 第四章 奇树与猛兽
　　昆仑山顶，最高崖壁处，一株三尺小树独自生长。　　视青铜为土壤，作养料，顽强扎根，通体绿莹莹，带着光泽。　　树干有手腕粗细，它虽不高大，但却带着老树皮，张裂着，如同一层层鳞片，竟有苍劲感。　　它的叶片如同绿玉雕刻而成，通透中富有灵性，形状如同幼儿的手掌，托着一些晶莹的露珠，清风拂过时，如同洁白珍珠在碧玉盘上滚动。　　在小树的顶端长有一个花骨朵，拳头大，通体银白，但带着金斑，于绝壁中待放，已经清香飘漾，很美。　　妖异的小树，静静傲立着。　　楚风尝试了几次，青铜山体这一侧的确上不去，他决定冒险，从满是滚石的那边攀登，但需要格外小心，不然可能会丢掉性命。　　他从铜壁这一边退下，来到平坦地带，绕着山体而行，同时向上观望。　　“它怎么会生长在青铜上？”楚风想不通。　　他只能归根于，曾发生过数起变故的世界越来越无法让人理解了。　　楚风心绪已平静，他皱着眉，细想着这一切，奇异的植物，诡异的青铜山，这一切都不符合常理。　　一道身影在他心间浮现，因为那个人曾说过一些话，当时他并未在意，可眼下却让他有些触动。　　“有一天，也许路边的一株杂草都会结出拳头大的鲜红果实，我们所见到的平凡或许都将不在了。”　　这是林诺依说的话，很平淡，像是随口而出。　　就像她跟楚风说分手时一样，略有淡漠，声音有些远，像是她站在很高处，说了那些话语。　　楚风以为她是在说两人间的事，无论是人生还是情感等没什么不可改变。　　“她言有所指？”　　在这后文明时代，世界曾发生过数起变故，虽然绝大多数人都不知道内情，但总有小部分人知晓真相。　　林诺依到底知道什么？　　心中浮现她的身影，楚风叹了一口气，虽然有些怅然，但过去的就让它过去吧。　　他再次抬头，看向青铜山顶，露出异色。　　她真的言有所指吗，沿着她的思路，许多平凡或许都将要改变，那么本就不平凡的稀有异树呢？　　这样的一株小树，即便在没有经历过异变前，它也肯定非凡！　　脚下的乱石很多，楚风已经走到青铜山体的边缘了，这边的路太难走。　　突然，一阵狂风涌来，楚风眼皮直跳，他看到有一片阴影突然出现在地上，马上就要把他遮住了。　　有什么东西在接近！　　他反应敏捷，身体矫健，直接一个翻身，快速躲避了出去，他在山上迅疾翻滚出去一段距离，在这个过程中更是取出防身的折叠弩，有效而快捷的组装。　　在户外，尤其是一个人旅行，怎么能没有一些防身的器具呢，楚风转身就是一支钢箭，砰的一声射了出去。　　同时，他看到了那是什么！　　楚风的脸上浮现出难言的惊容，这生物的体形太大了，远超同类。　　一头金色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以五六米长，从天空中俯冲而下，刚才险些抓在他的身上。　　当的一声，钢箭横过，击中不远处的一块大青石，火星乱溅，擦着凶禽而过，竟被它躲开了。　　同时，那锋利的大爪子，擦中地上的土石，摩擦声刺耳，令人觉得发}，它腾空而上，风声呼呼。　　楚风脊背发寒，刚才如果不是他反应迅疾，被这凶禽抓中的话，后果不堪设想。　　一般的鹰隼可以轻易抓裂野兔等猎物的头骨，这么大的一头金色猛禽，其力量可想而知，刚才如果稍微迟一步，那场面绝对很惨。　　楚风第一时间倒退，选择有利地势，背靠在一块巨石上，然后他手持折叠弩，对准天空，谨慎的戒备着。　　半空中，金色的猛禽盘旋，太凶猛了，贴着山体，荡起大风！　　从未见过这么大的禽类。　　看它的样子，像是金雕，没有杂毛，通体光亮，体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气。　　一般的金雕怎么可能会这么大，这一头算是异类，太不正常了！　　如果是在古代，有些部族或许会将这头金色的猛禽当成大鹏鸟。　　因为，古人进行记载时，多有些夸张。五六米长的金色凶禽绝对算是一个异数，如果出现的话，肯定会引发大波澜。　　尤其是在这昆仑山地带，更会平添神秘色彩。　　金色巨禽很凶，但是却没有立刻俯冲过来，而是在盘旋，它有着非同一般的敏锐，显然也意识到了楚风手中那把弩的威力。　　忽然，楚风闻到了一股腥味。　　三只雪豹从山体下方缓缓而来，悄无声息，瞳孔幽幽，嘴巴都粘着血迹，雪白獠牙锋利，显然不久前曾经猎杀过什么生物。　　它们盯着楚风，身体略微弓起，同时又看向半空中的金色猛禽，非常忌惮，发出不安的低吼声。　　三只雪豹远比一般的同类强壮，锋利的爪子泛着寒光，有力的躯体做出随时会扑杀的预备动作。　　楚风蹙眉，没有想到会遇上这种危险，空中有金色凶禽，地上有奔跑极速的豹子，他处境堪忧。　　突然，三头雪豹皮毛抖动，颈部的毛根根倒竖了起来，它们快速躲避，腾跃而起，进入乱石堆中。　　无声无息，山上多了一头牦牛，通体乌黑光亮，黑毛跟绸缎子一样，流动乌光，一对粗大的牛角扬起，对着天空。　　这称得上是一头耗牛王，足有一丈多长，四肢粗壮，体格巨大，跟一堵黑色的小山似的，站在那里。　　这让楚风心惊，这头黑色的牦牛这么庞大，走路居然跟雪豹一样没有声息，也是突兀出现的，没能提前发现。　　而且，那三头雪豹很怕这头乌黑光亮的大牦牛，躲进了石碓中，这很不正常！　　黑色的大牦牛抬头看了一眼半空中的金色凶禽，而后便不动了，静静站在那里，望向青铜山顶。　　这三种生物怎么都到了这里？　　楚风知道身在险境中，没有轻举妄动，他在等待机会离开。　　远处，六七道兽影在奔跑，向山上而来，速度很快，露出白色獠牙，凶性一览无余。　　那是六头狼，都很高大，强壮于同类，为首的“头狼”通体雪白，只有一只眼睛，绿光幽幽，显得最为凶狞。　　它们到了近处后，短暂驻足，看到黑色的大牦牛后略有焦躁，又看向金色的凶禽，显出不安来。　　突然，平静被打破了，六头凶狼一起发力，沿着乱石区域同时向着山顶冲去。　　与此同时，三只雪豹也动了，风驰电掣，速度极快，向着青铜山顶奔行。　　楚风倒退，他想就此离开。　　山顶附近，兽吼声不断，它们争着上去。　　砰！　　一声剧震传来，一头雪豹的面部变形了，血肉模糊，重重的从山上摔了下来，它是被一道黄影拍翻的。　　那像是一道闪电，太快了，斜刺里突兀的现身，冲入兽群中。　　那是一头獒，脖子那里的毛浓密而长，如同雄狮的鬓毛，个头跟一般的藏獒差不多大，爪子上带着豹血。　　但是，它太迅猛了，一跃就是数米远，扑向前方。　　狼嚎声响起，很惨烈，有血花溅起，一头青狼被咬断脖子，甩飞了出去。　　另一头狼则被猛犬撞的飞起，砸在石壁上，当场萎靡。　　“这是藏区传闻中的真獒！”楚风吃惊。　　据当地人讲，真獒生活在野外，可与虎豹为敌，数量极其稀少，罕被人发现。　　而这头真獒比传闻更厉害，快如闪电，闯入兽群中，才一接触而已，就解决掉一豹两狼。　　这是獒王，楚风猜测，它甚至更厉害。　　那头獒再次跃起，足有七八米远，大爪子落下，威力堪比熊掌，噗的一声，将一只野狼的眼睛拍出，翻滚了出去。　　落地的同时，这头獒又扑倒一头雪豹，吼声骇人，它们在那里翻滚，这是野性的释放。　　雪豹倒在血泊中，喉咙被咬穿，眼看活不成了。　　这头獒并没有受伤，颈项那里如同狮鬓的长毛炸立着，个头虽然不大，但是如同狻猊兽般，有股特别的气势，它再次跃起，冲向另外几头猛兽。　　楚风几乎有些不敢相信，竟有这般威猛的獒犬！几个起落而已，就快要将那些野兽解决完了。　　最后一头雪豹也死了，只剩下那头独眼的银色“头狼”拼命奔逃，向山下冲去，想活着离开这里。　　可是，几个起落间，它就被那头獒给追上了，一张血盆大口张开，狠狠的咬断它的脖子，整颗狼头都差点断落下来。　　就这样九头凶猛的野兽在短时间内都被解决了。　　楚风紧握折叠弩，严阵以待，在那里戒备着，这个地方实在太危险了！　　那头獒安静了，嘴上全是兽血，但不是它自己的，它一动不动，仰头看着青铜山崖上的那株小树。　　它个头不是很高大，但是，却显得格外的威猛，土黄色的鬓毛尽染其他猛兽的血，威势凛凛。　　在这个过程中，那头黑色的牦牛一直在盯着青铜山上的小树，自始至终都没有动过，竟然十分镇定。　　而那头金色凶禽在半空盘旋，也跟不久前一样，俯视着这里。　　三只诡异的生物都很沉稳，像是有人的灵性，非常沉得住气，目标是那株小树，但却没有立刻行动，似在等待着什么。　　楚风深感惊诧，因为这三头生物实在非同寻常。
        