 第六章 石盒
　　夜晚，帐篷中原本很静，突兀的声响划破安宁，楚风的手僵在那里，停止了所有动作。　　正方体石块怎么会发出这种声音？　　一道缝隙出现在石块上。　　楚风放下它，怕有什么变故出现，仔细观察，今日经历过一些异事，他格外谨慎。　　“石盒？！”他惊讶。　　环绕石块的那些纹络，曾遮掩住这道缝隙，现在略微开启后，这才清晰显现出来。　　早先，石盒太严丝合缝，浑若一体，再加上有斑痕覆盖，很难被发现有异。　　谁会留意这竟是一个正方体的石盒？三寸高，很古朴。　　事已至此，楚风有些期待，因为石盒有些神秘，在昆仑山山脚下捡到，原本只当它是石块，谁曾想竟另有乾坤。　　楚风将帐篷中的铜盆挡在身前，进行防御，而后小心的开启石盒，让那缝隙变大。　　“喀！”　　盒盖脱离，并没有什么异常，无危险发生。　　楚风放下心，打量石盒内部。　　他略有希冀，究竟有什么密封在当中？　　石盒内部空间很小，只有一个很浅的凹槽，几乎装不下什么东西，显然不可能藏着明珠美玉等。　　不过，当中的确有物。　　在那凹槽内，有三颗干瘪的种子，彻底将那里填满，除此之外，再无其他。　　楚风相当的失望，在昆仑山捡到的石盒，原以为藏着什么秘宝，结果不曾想，就只有三颗种子。　　一颗种子乌黑，早已干瘪，像是有些变形了，严重缺少生机。　　另一颗种子呈紫褐色，扁圆，像是被压扁了，它能有指甲盖那么大。　　最后一颗种子稍微正常，除了表皮褶皱外，还算饱满，最起码它不瘪，整体是圆形的，只是有些枯黄。　　楚风发怔，就这么三颗种子？其中两颗还干巴巴的不成样子，这实在……跟想象的大相径庭。　　原以为从昆仑山脚下捡到的石盒有些神秘，说不定封着什么了不得的东西，结果却这么的普通。　　他将三颗种子放在掌心，仔细看了又看，真的毫无出奇之处。　　这东西埋在地下多少年了？不好判断，但是看这石盒年代绝对足够久远，那些纹络斑痕都模糊了。　　这是远古的东西吗？　　不过，如果是古物，三颗种子出土后没有腐坏掉，倒也还算不错了。　　一些地下密封的古旧之物，一旦得见天光，有些可能会立时损毁。　　楚风看了又看，实在认不出它们是什么种子，从未见过，不知道该对应哪三种植物。　　他有些无言，刚才还有窥视秘宝的火热念头呢，而现在却对着三颗干巴巴的种子发呆！　　“找机会种下，看一看到底能长出什么来。”楚风琢磨着。　　只是，三颗种子经历的岁月有些远，他有点担心，还能发芽吗，其中两颗都干瘪了。　　“真能种出来，别是毒草就行，到时候要是长出豆子，或者啥蔬菜，估计也算是古老品种了。”他笑了。　　高原的星空仿佛离地面很近，星光灿灿，月光如水，洒落在这片苍凉而有些荒芜的大地上。　　深夜，格外寂静。　　朦胧间，楚风听到昆仑山方向传来巨大的兽吼声，在群山间回荡，这让他从梦中惊醒过来。　　借宿的地方离那里非常远，居然能在深夜听到沉闷的兽吼，着实惊人。　　显然，昆仑山中有什么事情正在发生，听声音不像是那头獒与牦牛的吼声，另有其他猛兽出现。　　隐约间，那片山脉的地面都在轻颤，传了过来，越发不宁静。　　一些牧民被惊醒，虔诚祷告，对着圣山顶礼膜拜，口中喃喃着什么。　　楚风也起身走出帐篷，他听到一位老牧民的话。　　“山中的活佛真的苏醒了。”　　楚风不解，即便有古僧，怎么会伴着兽吼声？　　“你不懂，这是我们藏地的传说，明早你赶紧离开吧。”老牧民说道。　　“是不是山中那些圣兽要走出来了？”另一位中年人说道。　　传说，高原深处的圣山有几头沉睡的古兽，有的可与神o媲美，力大无穷，能够降魔，也有的极其凶猛，会造成灾难。　　楚风闻言，一阵思忖，他虽然不全信，但却也不觉得藏民所说没有根据。　　毕竟，他亲身经历了青铜山之事，的确见到了一些异兽。　　比如，那头金色的凶禽，足有五六米长，这要是在古代，多半就会被称作金翅大鹏鸟。　　那头通体乌黑光亮的牦牛，一丈多长，连豹子、青狼等都害怕它，力大无穷，踏足时曾震的青铜山顶轻颤，若是在古代多半会被称为牛魔。　　一些古代传说，多有夸张，时间一长就被神话了。尤其是古人记载异闻时，每有夸大之举，想必这里也是如此。　　后半夜，空旷的高原终于安静了，远方大山中的沉闷兽吼声消失。　　月光如水，如薄烟般洒落，这里仿佛与星空连接在一起，朦胧而安谧。　　牧民不再担忧，长出一口气。　　楚风也回到帐篷中，陷入沉睡中。　　第二天，楚风一早就上路了，随后辗转进入西部的一座巨城，他要从这里踏上回家的列车。　　后文明时代，经过重建后，虽然没有昔年那么灿烂，但差距也不是非常巨大，各种交通工具也还算方便。　　这段日子，楚风一直在野外，跟外界断了联系，如今进入巨城中，竟有恍若隔世的感觉。　　一直在高原、沙漠、大山间，他身上的通讯工具都关闭了，再次开启时，许多消息同时传到。　　父母叮嘱他一个人在外要小心、注意安全，也有同学友人问他什么时候回去，还有其他消息等。　　楚风逐一回复，直至登上列车。　　他除了买了一堆零食外，随身带着的东西很少，都在回来的路上处理掉了。　　找到自己的位置，放下东西，他手持通讯器，开始看最近这些日子的新闻，顿时惊异不已。　　这些天以来，全国各地都出现过大雾，甚至国外也是如此，有淡蓝色的，有深红色的，还有紫色的，大范围普降。　　有人说，这可能是当年战争遗留的核辐射引发的异变。　　但专家立刻辟谣，告知民众，一切安全，这只是自然界的雾霭，消失后就没事了，没必要惶恐。　　民意调查，也有另一种声音，说这是变故，跟历史上那几次一样，波及各地。　　关于这些，没有人敢极力否定，因为时至后文明时代，这已经不是第一次了，里面的水很深。　　“这是什么事，半空中有植物浮现，还真是怪了。”　　列车启动后，一个胖子走到近前坐下，看年纪应该跟楚风差不多大，中等个子，肚子不小，脸上肉呼呼，耳朵很大，笑起来时眼睛眯成了两道缝，跟弥勒佛似的。　　他特有喜庆感，不说话时，他也有点慈眉善目，带着笑，越看越像弥勒佛。　　楚风顿时笑了，这人肯定不招人厌烦。　　“兄弟，去哪里？”胖墩儿自来熟，打着招呼。　　“太行山脚下。”楚风笑着回应道。　　“咱不会是老乡吧？说具体位置。”胖子笑呵呵。　　一问后，两人的目的地还真相同，顿时都觉得亲近不少，都是同一个地方的人。　　胖子叫周全，很“安全”的名字，曾在西部读书，这次也算是故地重游，回来看一看。　　楚风也注意到周全说的新闻，近日有报道称，发现空中出现一些奇异的悬浮植物，这有点诡异。　　“我就不明白，它们怎么不坠落下来！”周胖子叨咕。　　楚风看了那则新闻，也很不解。　　“不会要发生什么大事吧？”周全嘬牙花子。　　“希望平平安安，这世界越来越让人无法理解了。”旁边有人说道。　　“是啊，太太平平最好了，真有点让人不安心啊。”　　这似乎引起了共鸣，一些人附和。　　“估计早晚要出事，这些年已经有不少无法解释的神秘现象了，各种传闻都出来了。”有人小声说道。　　这里顿时热闹了，说什么的都有。　　两个小时后，周全跟楚风很熟了，毕竟都是一个地方的人，天生亲近。　　他凑过来，神神秘秘，对楚风说道：“我前些天听一个亲戚说，他认识个奇人，说这世界要大变了。”　　“会有什么变化？”楚风问道。　　“会出现一些神神叨叨的事。”周胖子声音很小。　　“我看你更像是神神叨叨。”楚风笑道。　　“真的，你别不信，我那亲戚不是一个乱说话的人，平日很严谨与靠谱，接触的层面十分不一般。”胖子瞪眼。　　楚风笑着摇头。　　胖子有些泄气，道：“其实，我也不太信，那奇人竟瞎扯，透露出的只言片语，竟暗示西方一些神话人物是种出来的，说我们这边也差不多。”　　“噗！”　　旁边一人正在喝水，恰好听到，一口水直接喷了出去，笑个不停。　　“去，去，去，有什么可笑的，不说了！”胖子也觉得尴尬了。
        