 第九百三十章 死无可惧
　　宇宙边缘这里是一片血染的战场，有天刀吴兴坤的血，也有老天狗的血，还有蓝色彼岸花的汁液！　　“哞！”　　夔牛抬望眼，发出沉闷的悲啸。　　它浑身龟裂，它的生命即将要走到尽头，浑身龟裂，满是伤口，尤其是脊椎骨都断掉了，被黑乌鸦撕裂。　　夔牛随时准备自爆，拉上敌人上路！　　阳间的这头黑色凶禽太可怖，羽翅如刀，鸟喙中喷吐雷火，实力太强，压制的夔牛拼死决战，还是不敌。　　当然，在夔牛拼死的进攻下，黑乌鸦也出现一些伤口，羽毛凋落。　　此时，天刀吴兴坤、彼岸花正在跟老天狗与那个头领大战，此外还有映照级人物在袭杀他们，让阴间的人陷入绝境中。　　主要是，血拼到这一步，他们都力竭了，所谓的能量生生不息，魂光源源不绝，也是有极限的。　　面对这种劲敌，真正的半神，他们怎么可能不消耗本源？　　对方有替死符，而他们却什么都没有！　　“啊……”　　无论是天刀还是彼岸花都在拼命，焚烧出熊熊的魂光，映照高天，都在拼命。　　“想要玉石俱焚？来啊，我有替死符，依旧可以复活，你等尽可以拼命，送你们上路！”老天狗叫嚣，神色阴狠。　　然而，天刀吴兴坤与彼岸花却都神色一动，他们知道，老天狗有些心虚与胆怯了，替死符多半要彻底耗掉了。　　“呱！”黑乌鸦长鸣，撕裂夔牛大片的血肉，将其半边身子都化成血雾，展翅凌空击杀，为的是去跟老天狗他们一起围猎天刀与彼岸花。　　这是想抓紧时间灭掉那两大主力！　　“阴间真虚弱，没人了吗？”它在冷笑。　　“死乌鸦！”　　一道爆喝传来，像是一声惊雷般，震的人神魂不稳，都要炸开。　　突兀的精神波动传来，这是一个瘦小干枯的老者，正是那对猎户的养父，那对姐弟的爷爷，汲取足够多的宇宙能量后，直接杀到。　　轰！　　在他大喝的同时，已经来到黑乌鸦的头顶上方，并且早已动手！　　他看着不高，身体干巴巴，但是那瘦小的躯体中却藏着惊人的能量，一双巴掌打在黑乌鸦的身上，直接将它轰爆！　　他像是行走在黑暗中的狩猎者，稳而准，且无比的狂暴，就这么得手了！　　毫无疑问，如果没有替死符，这只来自阳间的凶禽多半就死了，都不见得能滴血再生，会被直接格杀。　　一片血雾炸开，黑乌鸦在原地消失。　　瘦小的老者杀意滔天，如同闪电般迅疾，并且在对黑乌鸦动手的那一刻，一对锃亮的大锤就早已提前掷出，恐怖无边，缭绕神芒。　　因为，他的目标还有老天狗与那个头领！　　轰！　　就这么一下而已，将老天狗的腰给砸断，天刀吴兴坤敏锐无比，捕捉到战机，一刀横扫而过，老天狗被劈开头颅，再次死了一次。　　另一边虚空炸裂，那瘦小的老人手中的另一只大锤也击中目标，跟彼岸花厮杀的头领中招。　　噗的一声，他被砸的骨断筋折。　　强大如这个头颅居然没有避开，实在是因为对方的法则之力太恐怖，锁定这片星空，大锤即法则之源，禁锢了他。　　哧！　　彼岸花出手，洞穿那个头领的眉心，让他仰头栽倒，肉身与魂光瓦解。　　可惜，这个人也有替死符，果然如同老天狗与黑乌鸦般，到了半神这个层次身份地位都不一样了，有保命手段。　　转眼间，随着瘦小老人的到来，让阳间三大半神级高手都覆灭了一次，惊住此地所有人。　　“雷公！”天刀吴兴坤看着这个瘦小的老人，非常吃惊。　　他很意外，这个崛起时代比他还要久远的老者居然还活着，这应该算是当下阴间宇宙还活着的年岁最老的一辈人了吧。　　“是我，人老了，身体不行了，聚集能量到现在，才能勉强动手。”雷公传出精神波动。　　宇宙中，道族、佛族等都很震惊，这个老头子那可真是极其古老年代的至强者，算一算时间早该坐化了才对，想不到他居然又出现。　　关键时刻，雷公站出，依旧威猛如昔！　　“当年的雷公，一双大锤砸的星海中各路强者低头，号称无人可敌，纵横一生，留下无尽的传说。”　　“这个人傲视各族，真正辉煌一世！”　　星宇中，各族的名宿真的被震的不轻，谁都没有想到还能再次见到这个人，居然活着又现世间。　　“如果不是天刀喊出他的名字，就是他出现，我们也不知道他的身份，年代太古老，这是一代绝世猛人啊！”　　星空中，许多人振奋，无比激动。　　“杀！”　　这时，宇宙边缘的几人没有停手，继续杀向那几个映照级强者。　　噗！　　顿时间，有四人毙命，就连夔牛都拼死杀了一人。　　并且，他们一起扑杀向老黄鼠狼，知道它才算是核心人物。　　“啊……你们快来啊，不要等了！”老黄鼠狼尖叫，推演与占卜是它所擅长的领域，但是战斗不是它的强项。　　混沌中，一艘巨大的船体幽幽驶来，非常具有压迫性，阳间还有人没有露面，现在露出恐怖的身影。　　这让人绝望！　　与此同时，老天狗、黑乌鸦、那个头领复活，重组肉身与魂光，挡在黄神师的身前，将它庇护在后。　　“真以为我们是贸然过来？没有杀死你们这片宇宙所有顶尖高手的实力，怎么可能会降临！”　　老天狗冷笑，同时心头有些颤抖，它居然被接连杀死数次，替死符只能用一次了，感觉到悚然。　　若非有神符在身，它这一次居然会死在阴间宇宙，这跟他早先的预料相差太大了。　　“呜……”　　混沌中，那艘巨大的战船发出号角声，雄浑而沉闷，震慑人心，在那上面站着一些身影，都是映照级的，那上面足有四名半神！　　就是雷公都要心头沉重，他刚才能瞬杀黑乌鸦等，是因为把握的时机非常好，而且是袭杀，其实真正的战力跟天刀吴兴坤相仿。　　现在对面又来了几个半神，让他们如何打？这是让人绝望的局面。　　与此同时，阴间宇宙各族也都生出一股无力感，观看到这样的战斗，再看到阳间还有人降临，心彻底凉了，整片星空都死寂。　　早先看到雷公出现，人们还兴奋与激动无比，可是现在看，真的无法跟阳间相比，底蕴差的太远。　　阴间就这么几个能征战的人了，而阳间随便过来一批人就能全灭这片宇宙的最强进化者！　　混沌雾霭中，那艘大船渐渐清晰，除却四位半神外还有二十几名映照级高手，一个个实力都很强，这相当的恐怖！　　他们还没有脱离混沌区域，就压迫的人要窒息！　　“杀！”　　这个时候，雷公、天刀吴兴坤、彼岸花没有罢手，向前杀去。　　同一时间，夔牛也嘶吼着，浑身发光，扑向黑乌鸦，认准了这个对手。　　“小夔！”　　天刀吴兴坤声音嘶哑，大声叫道，这位魁伟的大汉眼角都瞪裂了，有血迹淌出，披头散发。　　因为，他看到夔牛这是要自爆了。　　远处，那艘大船驶来，不紧不慢，没有急着动手，因为这边的老天狗等人还能应付。　　吴兴坤拼命厮杀，拼着左肋被老天狗抓出可怖的伤口，也杀过去了，将挽救自己的老伙伴夔牛。　　“吴，我先走一步，我们都这把年岁了，生死无惧，没什么大不了！”夔牛低吼，然后它开始焚烧，发光刺目的光彩，身体龟裂，魂光沸腾，即将炸开。　　它演绎雷霆世界，浮现无尽的闪电本源，将黑乌鸦锁住，要拉着它一同上路。　　“呱！”黑乌鸦奋力挣扎，冲天而起，乌光暴涨，压盖世间，恐怖的气息弥漫，它冷笑道：“想拉我上路，你还锁定不了我，自己去死吧！”　　这一刻，它的身法太惊人，仿佛有时光之力弥漫，穿梭在奇异的隧道中，避开雷霆本源世界，想逃出杀局。　　“雷界无疆！”夔牛咆哮，吼声震天，周身都散发出炽盛的光芒，它解体了，而且闪电交织成的世界无限延展，将黑乌鸦拖回来了，并且将老天狗、那个头领以及其他映照级敌人覆盖。　　“帮我挡住！”老天狗最惊悚，它的替死符只能用一次了，不想这次耗掉，拼命挣扎。　　那个头领还算厚道，手持三尖两刃刀，直接扑进雷霆深处，帮老天狗挡住致命的雷霆，拼命反击！　　轰！　　剧烈的大爆炸发出，黑乌鸦惨叫着，它解体了，粉身碎骨！　　另一边那个头领也炸开，成为血雾，此外还有两位映照级高手跟着彻底覆灭，彻底惨死。　　“啊……”老乌鸦怒吼，在远处重组。　　噗！　　天刀吴兴坤眼睛猩红，扑杀了过去，给它补了一刀，让他再一次死了一次，被击杀当场。　　“啊……”同样，那个头领刚再现出来，也被格杀了一次。　　砰！　　彼岸花疯狂出手，将被炸的血淋淋、差点死掉、正在逃遁的老天狗截住，直接洞穿其眉心，让它的替死符耗掉。　　老天狗惊悚，再次肉身凝聚后，拼命逃遁，向着混沌而去。　　噗！　　一只大锤飞过来，砸断它半截身子，让它惨叫，不敢再战，只是逃亡。　　与此同时，那艘大船驶出混沌，飞出来两大强者，挡住众人的去路，庇护住黄神师等人。　　“慌什么，老天狗你有点怯弱啊。”一人开口。　　“夔牛！”远处，天刀吴兴坤眼睛赤红，披散着长发，仰天怒吼，陪伴他大半生的伙伴死去了，形神俱灭。　　这个伙伴当初还只是一头幼兽就开始追随他，是他亲手养大的，从憨态可掬到成年，又到接近神兽，征战天下，生死与共，比亲人还亲，结果就这样死别，他怒怨滔天！　　“杀啊……”　　天刀吴兴坤怒血沸腾。　　与此同时，雷公、彼岸花也在厮杀。　　“你们都要死！”对面，从大船走出来的两名半神冷声道，他们接替老天狗，主要是老天狗的替死符耗掉了，不敢再战。　　在此之际，楚风来了，在遥远的黑暗虚空中，他很想大喊，他这里有青皮葫芦，有诡异物质，可以轰杀阳间人！　　他知道，靠自己根本接近不了那种人物的身边，没机会轰出青皮葫芦。　　可是，阴间这片宇宙的人，虽然见过他用此物斩杀圣级高手，但是根本不认识这种诡异物质，不认为它能杀映照级强者。　　就是雷公、天刀吴兴坤以及在阴间宇宙长大的彼岸花都不知道。　　再者，知道又如何，半神级高手分散站着，难有机会全部轰杀个干净。　　不过，楚风是拼命而来，尤其是看到那艘新驶来的大船，上面哪怕走出两位半神了，还有两位半神以及二十几位映照级高手，如果将青皮葫芦打上去，哪怕他自身立刻死也值了。　　一声叹息在楚风耳边响起，有人按住他的肩头，道：“孩子，这里不是你该呆的地方，回去吧。”　　这个人的脸色很苍白，像是一个病痨鬼。　　楚风吃惊，映照级人物？果然可怕，突兀出现在他的身边，没有能提前发觉。　　他暗自一叹，果然参与不了这个级数的战斗，哪怕有青皮葫芦与诡异物质在手也不行。　　“前辈你是……”　　“小黄是我看好的苗子，希望你与它都能好好的活下去。”脸色苍白男子这样说道。　　楚风吃惊，他立刻意识到，这可能就是上次大渊决战时，黄牛去找的人，要来帮忙，也是教黄牛呼吸法的人。　　当初，将不足三岁的黄牛送上路，去地球，这个人多半与上古地球有些关系。　　这个男子身体很差，说话都无力，且嘴角溢血，他擦去后，道：“我这一生，有太多的错，无意中犯下大过，弟子是千古罪人，我自身自然也难逃罪责，今天让我以自身之血来洗罪吧！”　　“你是？”楚风吃惊。　　“魏西林是我的弟子！”这个人话语低沉。　　他是西林军的军团上魏西林的师傅，跟妖妖的祖父是同时代的人。　　当年，他以圣人之资很早就进入混沌宇宙，最后在那里映照诸天，但也伤残了，带着不可治愈的病根回归。　　当他回来时，已经是近古，地球早已覆灭，他简直是万念俱灰，得悉自己的弟子魏西林是刽子手之一，引外敌进地球，做出那种人神共愤的事，恨不得杀之，而后自绝。　　可是他去找魏西林时，却被这个弟子拖延时间，引来尸族、天神族的古祖进行阻击，差点死掉，近乎半废。　　“我这一生太失败了，教出一个畜生，我的错，我的恨，唯有用自己的血洗！”　　“前辈，这不是你的错！”楚风真的很震惊，这居然是魏西林的师傅，也出自地球，近古在混沌宇宙中成为映照级高手。　　“你回去！”脸色苍白的男子直接撕裂空间，将楚风扔进去，道：“活着，你与小黄都要努力活下去，有你们在就是希望！”　　他严厉警告，让楚风不许再回头！　　楚风眼睛发酸，他知道改变不了不什么，也无力干预此地的一切，只将青皮葫芦郑重递出，用魂光迅速传音，告诉他这个葫芦的一切。　　“好！”这个脸色苍白的男子接过青皮葫芦，牢牢攥住。　　他毅然转身，道：“希望我可以拉上很多人一起上路，我真的很想全灭他们啊！”　　这个脸色苍白的男子咳嗽着，嘴边血液点点，带着青皮葫芦冲了出去，他要寻找最合适的时机玉石俱焚。
        