 第九百二十八章 斩阳间狗头
　　一头老马瘸了一条腿，但是动作飞快，穿梭星空中，极速赶向宇宙边缘。　　而且它的状态在飞快发生改变，一身暗淡没有光泽的杂毛全部脱落，露出精壮的身体，连形态都变了。　　这不是一匹马，而是一头夔！　　它状如牛，苍身而无角，此时发出吼声，雷霆喷涌，划破黑暗的宇宙，变得炽烈刺目无比。　　这是一头凶兽，威震古代，举世罕见。　　而且，正常的夔牛只有一条腿，而这一头进化出三条，就是第四条腿都也都长出一截，异象非凡！　　四足若成，它便是神兽，而且属于自己进化成功的初代神兽！　　同时间，在夔牛身上那个背着柴刀的老人也在发生着惊人的变化，体貌魁梧起来，成为一个大汉。　　他长相粗犷，面貌有些丑，但是却难掩那种冲天的神武气概，背后锈迹斑斑的柴刀光华暴涨，铁锈全部脱落，化成一口雪亮的长刀！　　“弥……陀佛！”　　佛族正在关注宇宙边缘的一位远古圣者心中震撼，一脸活见鬼的样子，这是当年的那个人，居然还活着！　　“天刀，他居然没有坐化，骑着他的夔牛再次出世！”道族的一个远古圣人也震惊，话语都略微带颤音。　　在他们这种远古圣人刚成名的年代，在那辉煌的远古时期，这位被尊为天刀的吴兴坤已经映照诸天漫长岁月，极尽绚烂，留下太多的辉煌，威震寰宇。　　那时，天刀吴兴坤寿元无多，即将坐化，最后骑着陪伴他一生的夔牛独自上路，去找埋骨地，一个人哼唱着自己的葬歌，相当的超脱。　　谁能想到，时隔这么多年他居然又出现，还没有死，依旧活在个世间，再次背刀出世！　　“天刀斩情，他一辈子孤苦无依，青梅竹马的恋人意外死在他自己的天刀下，他一生都未娶，连当初星空中前十大丽人中有人钟情于他都被婉拒，一生融情于刀中，关于他当年有太多的话题，有太多的传说，就是这个人原本该死去了，寿元早已尽，居然又出现！”　　人们才激动，那一人一骑就消失了。　　天刀吴兴坤太恐怖，手中雪亮的长刀猛然一斩，劈开宇宙，这位容貌有些丑的威猛大汉直接劈开宇宙，马踏虚空，从原地纵天而去，赶赴宇宙边缘。　　混沌外，大战非常激烈，就这么一瞬间，阳间宇宙过来的一艘大船被就彼岸花覆盖，他击杀两人。　　这可是映照级的进化者，在阴间最高成就者也不过如此。　　可是现在一人尸首分离，一人被秩序神链全面刺穿，彻底死亡。　　“啊……”　　彼岸花一声大吼，轰的一声，植物躯体覆盖整艘大船，使之彻底解体。　　这艘船上最后一位映照级的强者也被他的根须勒住脖子，被他的枝蔓洞穿肉身，迅速干瘪。　　所有这一切发生的太快，别人想救援都来不及。　　老天狗一声怒斥，犬吠声震散附近的混沌，让虚空更是崩开出无数的黑色的裂缝，它血气滔天。　　此际，它虽然老迈，但是散发出的旺盛生机比许多壮年强者还可怕，附近，血海澎湃，都是它的身体逸散出来的，淹没阴间宇宙边缘。　　它的身体变得很可怖，张开血盆大口，看着不过几丈长，但是却将附近的行星都生生吞进嘴里。　　法相吞噬星球！　　它不仅对彼岸花露出狰狞而雪白的獠牙，向前吞去，而且挥动出一只寒光闪闪、无比可怕与锋锐的大爪子，向前拍击。　　虚空炸裂！　　别说彼岸花近前，就是他身后远处的一些星体被这股可怕的能量冲击的爆碎，一颗接着一颗解体。　　附近，彼岸花各种化身都寸寸断裂，化成粉末，他的真身自然被发现，老天狗锁定了他！　　彼岸花想避开它的锋芒，深知这只老天狗的恐怖。　　但是那只大爪子太}人，覆盖苍宇，已经将他笼罩，自成一方小乾坤，空间秩序交织，铿锵作响。　　“哧！”　　就在这时，虚空裂开，一道耀眼的寒光出现，一道刀芒仿佛划破了宇宙的永恒，照亮人间。　　伴着血光闪现，老天狗发出一声闷哼，身躯颤抖，一只大爪子被天刀生生斩断，血液四溅在星空中。　　这一刀太霸道，无坚不摧，强大如老天狗，号称半神，积累无数岁月，道行高的吓死人，曾很轻松的屠掉一些映照级强者。　　可是现在，却被人一刀劈掉右前肢，这让它大恨，同时一阵慌乱，它感觉剧痛无比，鲜血不断喷涌。　　“吼！”　　它一声大吼，震动这片宇宙，血盆大口张开，想将天刀吴兴坤吞进去，天狗吞月是民间传说，真正的该族强者是能够吞星空的！　　“喀嚓！”　　这时，吴兴坤坐下的威猛夔牛周身皮毛雪亮，发出刺目的的电光，尤其是它有三条腿，在加持其雷霆威势。　　轰的一声，夔牛张嘴，喷出的雷霆带着丝丝氤氲仙雾，轰进那血盆大口中。　　噗！　　老天狗惨叫，后脖颈都被击穿了，从嘴里冲进去的闪电太强大，将它的血盆大口打的焦黑，血液四溅，还将它贯穿。　　若非这个级数的强者一滴血就可以复生，它这次绝对危险了。　　不过，它也因此而陷入被动，天刀吴兴坤手中雪亮的长刀太快，再现当年他纵横宇宙无敌的刀势。　　噗！　　老天狗的的左肩胛骨那里被化开一道血痕，深可见骨。　　哧！　　刀光激荡，有几道在老天狗的胸膛部位留下可怖的痕迹，血流如注。　　“找死啊，我是阳间映照极巅的进化者，号称半神，一个阴灵也敢对我逞凶！”老天狗怒极，它曾说过，这片宇宙的修士必须得高上一个大境界才能跟阳间的生灵争锋，结果现在有人无视这一法则，就这么提刀狂劈它。　　老天狗气势变了，身体变得不过正常人那么长，它直立着身子，周身灰黑色的皮毛发出淡金光泽，而后气息暴涨，被金光淹没！　　“杀！”　　它徒手跟天刀碰撞，当然没有敢碰刀锋，不断击打刀体侧面，火星四溅，声音刺耳，极其骇人。　　在它的淡金色的爪子与天刀间，密密麻麻都是秩序纹络，都是规则符号，激烈碰撞，星空都在龟裂！　　两人怒战，巅峰对决。　　周围的阳间人都惊呆了，老天狗在阴间宇宙居然遇到敌手？在他们的心中，理应碾压，横扫一切敌人才对。　　至于星海各地，各族人马更是发呆，天刀吴兴坤再现，让各族都震惊，想不到不仅没有坐化，还这么强大，挡住了阳间的大高手。　　还有彼岸花也再次出世，横杀阳间映照级高手，简直让星空中沸腾。　　“呱！”　　黑乌鸦眼睛赤红，如同宝石，射出赤霞，它瞬间俯冲了过去，要跟老天狗一起合击天刀吴兴坤。　　喀嚓！　　数十上百道粗大的闪电从夔牛的身上发出，全部轰向黑乌鸦那里。　　同一时间，彼岸花也在动，漫天都是晶莹的花瓣，蓝色藤蔓密布，其中几条化成神矛，蓝莹莹，飞射向半空中的乌鸦。　　轰！　　剧烈的碰撞，老乌鸦满身黑色羽毛齐张，喷薄出浓烈的乌光，绞灭闪电，并且震开藤蔓。　　“彼岸花生长在阴间宇宙，制约了你的上限，也敢跟我动手？”老乌鸦乌光暴涨，向着彼岸花喷出成片黑色的火焰，然后又一次冲向天刀吴兴坤那里。　　“傻鸟，你彼岸爷爷生长在阴间才最适合，拿你的鸟命来吧！”彼岸花大喝，他周身蓝光冲霄，阴雾暴涨，将所有的黑色火焰都挡住，并且真身扑杀过去。　　“彼岸花，你父亲是逃犯，你是囚徒之子，也要归案，纳命来吧！”　　这时，其他三艘大船上的九名映照级高手逼近，其中一人大喝，是一个中年男子，手持一口三尖两刃刀，直接扑杀过来。　　彼岸花心头一凛，这是九名映照级强者中的头领，实力非常强大，不弱于老天狗与黑乌鸦，且人在壮年，血气滔天，是一个人族高手，就这么杀过来，直接以刀锋劈开宇宙虚空！　　彼岸花大吼，周身突然冒出蓝幽幽的光芒，那是一种火焰，跟他自身交融在一起，对于一株植物族进化者来说很痛苦。　　但是他的确融合成功，周身气息暴涨。　　“毗邻阴雀族有一个星球，上有九幽禁地，为这片宇宙最可怕区域之一，这彼岸花成功进去过，取出部分九幽火种！”　　道族有人惊叹，他们的族群太古老，知道那处禁地的秘密。　　彼岸花神威大涨，跟那映照级头领大战，生死搏杀。　　噗！　　突然，一条蓝色的藤蔓飞出，将远处四教年轻弟子中的一人击杀，当场被洞穿眉心，而后整个人炸开。　　“你！对一个小辈动手，算什么英雄好汉？！”阳间人喝斥。　　彼岸花不为所动，道：“我去你大爷的，我父亲是英雄好汉，结果被阳间人给阴死了，我正常杀敌，你也好意思满嘴喷粪？来，来，来，你家彼岸大爷最喜欢杀阳间的崽子，包括你们这种老崽子！”　　轰隆！　　大战激烈，夔牛嘶吼，喷吐雷光，独自去迎战老乌鸦，吼声震耳欲聋。它身上有很多伤口，深可见骨，虽然很强，但毕竟受阴间等阶所压，没有进入神境，对上阳间的这只凶鸟处在下风。　　另一边，天刀吴兴坤跟夔牛分开后独自大战老天狗，已经到了白热化。　　杀！　　刀光如雪片，漫天席卷，茫茫光束照亮宇宙边缘，吴兴坤太强大了，无愧天刀威名。　　老天狗很可怕，每次挥动大爪子，都是金色符号绽放，密密麻麻，它在催动法则，要镇杀天刀吴兴坤。　　在当当中声中，两人生死搏杀，能量澎湃，血气压盖这片宇宙！　　噗！　　到头来，天刀吴兴坤手中雪亮的长刀一闪，噗的一声，将老天狗的脖子剖开，一颗淡金色的狗头飞了出去，血液长流。　　天刀吴兴坤刀斩半神老天狗！　　狗身瓦解，在无尽刀气中被绞碎，化成血雾，包括那魂光。　　然而，在愤怒的犬吠声中，老天狗再现出来，重组真身，它张开血盆大口，凶猛狰狞无比，道：“我有替死符，挡住了这必杀一击，接下来该你上路了！”　　这个级数的替死符，那最起码也都得神级巅峰的进化者才能炼制，显然阴间宇宙不会有！　　“替死符能救你一次，还能救你两次、三次吗？我再斩你狗头！”吴兴坤大吼，这个魁梧的大汉横刀向前，眼神也如同刀锋般犀利慑人，狂霸无比，整个人都要化成一口无坚不摧的刀锋！　　“杀！”　　一刹那，他猛然倒挥刀，噗的一声，给了身后空中的黑乌鸦一击，使之翎羽凋零，血液洒落。　　夔牛刚才遇到劫难，险些被黑乌鸦撕裂，被吴兴坤一刀解决危机。　　“杀！”　　天刀吴兴坤再次挥刀，向着老天狗扑杀过去，想斩杀他第二回！　　“卧槽你二大爷的，真疼啊，新一代彼岸王我怒了！”彼岸花大叫，他一截根须少了一小段，被对面那个头领用三尖两刃刀劈断，他满身蓝色火光冲霄，澎湃起来，让远处的混沌都在激荡。　　噗！　　彼岸花不顾一切冲向旁边，将一位映照级高手覆盖，彻底包裹，而后怒吼着，汲取此人浑身能量。　　后方那个头领追杀，彼岸花则不断改变方位。　　在此过程中，被包裹的映照级强者也愤怒挣扎，法则符文无数，全部轰出来，导致彼岸花许多叶片与较小的枝蔓断裂，漫天凋零。　　但是噗的一声，最终这个人被彼岸花给灭了，并被吸干生命能量。　　“你家王爷第四杀了，已经不赔本，生命本源得到补充，再来！”它大吼着，根须生长，向前杀去。　　另一边，天刀吴兴坤魁梧的身躯也在展动，刀光如瀑如汪洋般向前汹涌，雪亮慑人，道：“再斩你一次狗头！”　　狗年到，大过年的这么虐狗，有点担心啊，回头烧香拜黑皇去。除夕夜祝福大家，阖家欢乐，圆圆满满，幸幸福福，来年大运，财旺学业旺，祝福所有书友！　　另，大过年的，就这一章了，看晚会去。
        