 第九百二十六章 又一部究极呼吸法
　　老黄鼠狼像是退化了，不再讲人语，而是在吱吱叫，发出兽类的野性叫声。　　旁边的人都吓坏了，这个神师地位很高，来阴间还要仰仗它的推演之力呢，怎么发生这种状况？　　老黄鼠狼眼睛都很红，耳朵也在淌血，样子有点吓人，身体越发的佝偻，都坐不住了，这是要被打回原形？　　“前辈！”一群人急了，非常焦躁。　　老天狗快速出手，向黄神师体内注入旺盛的生命能量，帮它应对厄运，这要是彻底兽化，占卜领域的一位神师归回为野兽，那损失不可估量。　　“吱吱……”黄神师叫着，野性气息十足，略显光秃秃、只有少许兽毛的尾巴甩来甩去，身体都在抽搐。　　好长时间后它再次吐出一口血，这才渐渐平静下来，并长出口一口气。　　“前辈你没事吧？”那白衣青年关切地问道。　　老天狗、黑乌鸦现在虽然依旧老迈，但都如出鞘的天刀，气机凌厉，都被惊人的神光与能量包裹，依旧向黄神师体内注入了大量生机能量。　　“好厉害，差点着道！”　　老黄鼠狼心有余悸，它说自己大意了，利用占卜领域某一容易出现问题的秘法推演，结果竟引来这样的反噬。　　就在那一瞬间，他万念俱灰，居然险些就被打回原形。　　一个小小的阴灵而已，按理来说根本不可能这样！　　不过，黄神师没有什么恼怒，反而有些兴奋，暗淡的双目渐渐亮了起来，这意味着什么它很清楚。　　“那个阴灵身上有非凡之物！”　　其他人听闻都露出惊容，这可是占卜领域的神师，不去讨论进化，单以推演而论，那可真是高深莫测。　　有什么非凡之物能让这种人吃大亏，险些被打回原形？一时间在场的人眼睛都熠熠生辉。　　“幸好这里是阴间，还无法和阳间的一隅之地相比，秩序残缺不全，不然的话我还真不敢推演。”　　黄神师敢来这片宇宙，就是因为法则有缺陷，疆域不够广袤，所以他才敢在这个池塘宇宙占卜。　　若是在阳间，他没有任何办法，强行推演这种究极器物的天机，估计会死的很惨。　　它换了一种推演之法，摆弄几片龟甲，然后再次开始占卜，这次的方式较为稳妥。　　然而，接下来他又开始大口咳血，并且是七窍流血，再次吱吱叫了起来，且眼神略微涣散。　　“神师！”旁边的人又惊又惧，这是怎么了，它不是说无妨吗？怎么又遇险，这要是被打回原形，估计只能请天尊子嗣出手相救。　　“没事，这是应有的反噬，还不足以致命！”老黄鼠狼甩了甩头，恢复过来。　　“怎样？”站在船舷的老乌鸦羽毛没有多少根，眼睛为猩红色，小声而谨慎地问道。　　“大致估量出在哪个星域，但是无法确定准确坐标。”黄神师答道，但是却一点也不气馁，反而很高兴。　　早先单纯去推演那一两件器物，他想被反噬都不行，因为根本就没有一点头绪，找不到所在的方位。　　现在，居然因为一个阴灵而真正开始接近！　　“我们很幸运，我推测那件器物还没有复苏，还没有真正属于那个阴灵，不然的话我真的无能为力！”　　众人凛然，没有复苏就能庇护一个人的天机，而且是在阴间这残缺不堪的小宇宙空间中。　　若是到了阳间，哪怕没有复苏，黄神师也无能为力啊。　　“尽早找到他，避免出现意外！”老天狗道露出冷冽气机，要亲自动身，身为太武天尊一脉的进化者对阴灵最为仇视。　　宇宙深处，楚风手持石盒研究。　　它总共有六个面，此时其中一面上的少许晶莹暗淡下去，再次粗糙，他便收了起来。　　因为，这时亚仙族再次联系他，让他深感意外，该族的三位远古圣人居然答应，可以给他观阅呼吸法。　　这是什么兆头？他相当的怀疑，对方居然答应了，想伏击他吗？　　楚风无惧，一手持青皮葫芦，一手持紫金竹，直接就上路赶过去了，他倒要看一看亚仙族是否吃了熊心豹子胆。　　他倒是没有自大，并未踏足飞仙星，而是让该族人进入星空中。　　亚仙族的圣者老妪出现，看到楚风全副武装，一张老脸顿时就绿了，这是在诓骗他们吗？其实要打杀她们三人？　　另外两个头发稀疏的老头子也都身体绷紧，从头凉到脚，他们也认为楚风要对他们下死手。　　“你可不能说话不算话！”老妪脸色难看。　　“你们真带来了呼吸法？”楚风诧异，他忽然觉得这三人不像设下杀局伏击他的样子。　　可是，这三个老家伙也太软骨头了吧，被他威胁一通便真的就范了？　　这让楚大魔头相当无语，原以为这三个远古圣人多有气节呢，没有想到这么怂，直接低头服软，愿意献上前三甲的呼吸法！　　楚风心中火热，因为据他所知，亚仙族在阳间都是排名前十的族群，这种经文太逆天！　　哪怕在阴间流传的不过是残缺法，最高只能修到映照诸天，甚至还会有一些瑕疵，有少许失误处，但也足够了，称得上世间瑰宝级传承！　　楚风眼神绿油油，那可真是放绿光。　　可是看在亚仙族三位老者眼中，那相当的可怕与危险，这魔头是要变卦吗，即将血洗他们？三人悚然，心中忐忑。　　“唔，拿来吧，希望不要让我失望。”楚风道。　　老妪一阵犹豫，但最后还是递过去一个玉石匣子，在当中有一张非常古老时代的兽皮，记述该族的呼吸经文。　　“真带来了？”楚风一看就知道，这应该是真的，兽皮太古老，而且上面所记述的呼吸法极其玄奥，粗略扫了几眼就让他入迷。　　三位圣者心中腹诽，你特么的连灭天神、西林、尸族，谁不害怕？将三颗星球都打没了，敢不送来吗？　　若非三族被灭，他们不可能这么痛快，非常担心楚风将亚仙族也给打杀干净。　　楚风斜着眼睛看他们，很想说，你们三个老家伙以己度人，我是那样的人吗？　　三位圣者看着他，心底深处却在说，这个魔头心狠手辣，绝对是那样的人！　　“怎么还有一张兽皮？”楚风问道，在匣子底部还有一张，也很陈旧。　　“这是改进的呼吸法，更适合在阴间宇宙修行。”老妪如实答道。　　“好！”楚风心头大喜，这样说来第一份算是从阳间带过来的一部分原版？　　如果不是担心映晓晓对楚风太亲近什么都说，顾忌她以前泄露过这些，三位圣者打死也不会考虑这么“周到”。　　“你得遵守诺言，在阴间宇宙不能再传给其他人！”老妪强调。　　“放心！”楚风点头，一脸严肃之色，道：“法不传六耳！”　　他迅速将两张兽皮古卷上密密麻麻的文字记住，又还给了他们，然后转身就走，现在他不想在一个地方久留。　　就这么完事了？三位圣者原本心中惴惴，怕他翻脸不认账，直接打杀他们，脊背上早已冷汗流淌，现在却发现一切这么的简单。　　三人面面相觑，感觉这次怂的太果断，太彻底了，从方才对方的表现来看，分明还能谈判啊！　　噗！　　三人吐血，捶胸顿时，脸色煞白，这个魔头恫吓他们，诓走了镇教经文，好心痛！　　楚风一溜烟就跑没影了，难得的在这种压抑的大环境下心中美滋滋，这真是意外之喜，他没有想到居然真得到一桩无上呼吸法！　　在异域时，他的得到了佛族的部分呼吸法，不久前他干掉一群阳间人，将他们收集上来的九耀、不死等十几部呼吸法都寻到，全部记在心中。　　楚风心头有股冲动，这是要给他一个重新进化的机会，他绝对要走最强路，不留下一点遗憾，修正野路子。　　手中掌握这么多顶级呼吸法，再加上异域那头老狐狸的“最强笔记”，楚风只是想一想就激动，有些亢奋。　　在阳间没人敢打亚仙族、佛族呼吸法的注意，可是楚风现在都有了，胜过阳间一些不朽的道统，此外他还有盗引呼吸法！　　开启虫洞后，楚风换了一片星域，没回原来那颗小行星。　　宇宙边缘，黄神师想再占卜一番，争取能确定更进一步的范围，结果它吐血发现，楚风不在原地了。　　它脸色顿时发绿，这又要重新推演一遍？　　每次认真推算都要吐血，它有多少精血可以咳？万一真的被打回原形，那乐子就大了。　　“咦，我这次无恙，大体而模糊的测算出他在这片星域！”黄神师用爪子指向提前准备好的水晶体，在上面呈现一片星空。　　这一次它推演时，楚风并没有催动石盒，它重归粗糙，其中一面不再略微晶莹，因此老黄鼠狼没有被反噬。　　黄神师略微思忖，猜测出什么情况，顿时更加有底气。　　这是它自负的占卜领域，换成其他人，根本不可能推演到那个阴灵，会被蒙蔽天机。　　在场的人了解这一情况后也都放心了，露出笑容，只要黄神师推演时不用总是耗去血精，那一切都好说。　　他们相信，楚风逃不出他们的手掌心。　　“喊他过来吧。”身穿白袍的年轻男子微笑，这样开口建议。　　至于老天狗以及站在船舷上的黑乌鸦，也都从容镇定多了，没有打算亲自去寻找。　　突兀地，黑血平台上出现一则消息，引发各族心惊，阳间人出现，利用这个宇宙的平台发布消息。　　一个白袍年轻男子很俊朗，温和的开口，邀请楚风去阴间宇宙边缘喝茶。　　“产自阳间元始天尊闭关地外的玉石山峰上的神茶，口感极佳，可遇不可求。”　　他边说边泡茶，动作美观，如行云流水，举止非常优雅。　　同时，他说出一个星域，点出楚风所在地，说那里太冷清，可以来宇宙边缘相聚，一起畅聊。　　随后一个青衣男子出现，自称太武天族的后辈弟子，也在笑，十分的灿烂，也平和的邀请楚风过去。　　星空中寂静，所有人都意识到，阳间人这是有恃无恐，极有可能发现楚风的坐标地，这是在逼他自己过去请罪！　　“来吧，我热忱相请，楚风，我想你不会给脸不要脸吧？”青衣男子带着淡笑，留下这么一句话。　　今天情人节？后知后觉，祝大家快乐，翩翩成双，肯定不是失散多年的好兄妹^_^
        