 第九百二十五章 阳间天尊渴求之物
　　咻！　　一枚金币被高高的抛起，带着细微的颤音，在空中翻转，穿过丝丝缕缕的混沌雾，而后向下坠落。　　正面与反面，分别代表生与死。　　这是在混沌区域的边缘，朱红色的大船上几人很平静，抛出一枚金币，以正反面来决定阴间宇宙一些人以及道统的生死存亡。　　袁晨、戚霞等人被杀，确实出乎他们的预料，但却也不以为意，死去几人很正常，算不得什么。　　但是，他们要表达出自身的态度。　　嗖！　　白影一闪，船上多了一人，伸手接住下坠的金币，从容而优雅。　　这是一个年轻男子，身穿素白战袍，谈不上英俊，但很有气质，风采自信过人，他开口微笑，道：“生死尽在掌中。”　　同时，混沌中露出一艘庞大的船影，又有人过来，属于阳间的大船，在这阴间散发着滚滚热浪。　　黑漆漆的大船上人不多，但都很特殊。　　一只老天狗十分衰老，如人一般盘膝而坐，静静地饮茶。一只老乌鸦站在船舷上，猩红的眼睛流动妖邪的光芒，也很老迈，羽毛都快落光了。　　还有一只黄鼠狼，更为苍老，兽毛略微泛白，佝偻着身子，盘坐在那里，盯着桌面上的龟甲，正在研究卦象。　　朱红色大船上的几人起身，迎接这三位老者，因为他们都很有来头，实力强劲。　　老天狗来自太武天尊那一脉，虽然为一老仆，但却可对决混沌宇宙的神级强者，道行高深莫测。　　它还不是真正的神，不过修炼岁月过于久远，一身道行高深的骇人，再加上阳间重器辅助，以半神之体可纵横这片天地中。　　老乌鸦亦如此，实力跟它相仿，有这两位高手坐镇，他们行事无忧。　　只有那只黄鼠狼较为特殊，皮毛都光秃了，虽然年迈，但是并未因进化岁月久远，而实力高深莫测，他勉强步入映照级。　　但是，没有一个人敢轻视，甚至连老天狗与老乌鸦都对很恭敬，负责保护它。　　“见过黄神师！”　　朱红色大船上的年轻身影都起身，没人敢放肆。　　因为，在阳间时各教长老叮嘱过，这是一位高人，是浑羿天尊的第五弟子亲自出世，去找来的人。　　而且，乱宇、太武两位天尊的后人也去请过这个老黄鼠狼。　　“噗！”　　老黄鼠狼咳血，丢下茶几上的龟甲，闭上眼睛，靠在藤椅上，胸膛剧烈起伏。　　它轻轻一叹，道：“老了，精力不济，这才占卜一卦而已，就耗去不少心神。”　　在场的人都露出敬意，内心大受震动，他们很佩服，因为知道这个老黄鼠狼在推演什么器物，关乎甚大，让天尊都渴求的东西，让阳间大能都惦记的古老器物，有几人敢沾惹？　　在占卜这个领域内，最怕泄露天机，触动禁忌，动辄就会丢大性命。　　那等器物，其他占卜师谁敢推演？会要命的！　　“我觉得，传言非虚，有些东西的确在这片宇宙中。”老黄鼠狼靠在那里平静地说道。　　众人震动，吃惊的同时又无比的欣喜，暗叹，这位黄神师果然厉害非凡，连那种东西都可推演。　　居然真的在这片宇宙中，让他们的心头顿时火热起来。　　“太艰难，我只是感觉到，但却无法确定坐标，甚至一时间连大致方位都找不出来。”老黄鼠狼轻叹，两道长长的黄白眉毛微颤。　　“其中的最古器物不是高耸入云、宏大无边吗？目标应该很大才对，到时候我们用通天镜照耀，说不定能直接找到。”一人开口。　　刚才老黄鼠狼确定，这件器物应该在阴间。　　其他人点头，相传那件器物巍峨磅礴，气吞八荒。　　“当年，一位究极人物就是因为它而迅速崛起的，这是真的吗？”一人小声咕哝，说起那件最古老的传说之物。　　老黄鼠狼点头，说出一些隐秘，毕竟这些后辈弟子接触不到这个层面。　　“嗯，当年有人看到它，是一面巨大的墙壁，横亘天地间，抬头仰望，墙壁上满是痕迹，都是一些终极地势图，后来描摹出一些给阳间最强大的场域研究者看，让其感觉害怕，那些地势蕴含究极之奥，深不可测。”　　最为关键的是，那个发现巨大墙壁的人在墙上还看到一些发光的符号，蕴含深意。　　“可惜了，那位古老的存在藉此崛起，向着究极体进化，最终还是倒在路上，不知道进化成了什么，算一算它的衰败末端时间，应该死去了。”　　哪怕如此，那位倒下的半究极体泄露出来的消息，还是让人眼红，觊觎此墙。　　若是一例也就罢了，后来又有人看到那面巨大的墙壁，也开始向着终极体进化，守着那面墙很多年，可惜他也倒在进化路上。　　后来，阳间一场变故出现，据闻那面墙被打进混沌海，进入阴间宇宙。　　“最为诡异的是，每一个人站在那面墙前，都无法窥到它的全貌，只能一寸一寸的去摸索。”　　老黄鼠狼这般说道，让在场的人都目瞪口呆。　　大如须弥的一道墙？　　“这件器物只是最古老，没有人知道它起源于什么时代，而另外几件或许更珍贵吧？”有人问道。　　老黄鼠狼点头，道：“是，虽然它可以让人崛起，走向半终极进化体，但却也算不上独步天下，毕竟我们阳间排名前几的呼吸法只要按部就班的修行，同样能做到。”　　其他人点头，说起至宝，阳间排名靠前的几个超然族群，各自的镇教至宝同样可以威慑诸天，镇压阳间，比之那面墙只强不弱。　　最为关键的是，这些族群中的至宝从来没有丢失过，始终被那几族掌握，运转起来如臂使指。　　传闻，都是从混沌中培养出来的无上之物，远超混沌海中成熟的先天葫芦等。　　“失散的几件器物都在这片宇宙？”连老天狗都弯着身子，恭敬地向黄神师请教。　　“有一两件在，有模糊的感觉。”老黄鼠狼做出回应。　　并且，它大致讲述了一下根由，在那非常古老的时代，阳间发生过大动乱，一些消逝无数个时代的大能不知道为何突然出现并爆发大战。　　此外，有些禁地也因此不稳，除却飞出一些符纸外，还有其他东西出世，甚至有活物走出来，引发不好的后果，阳间大能激战，血流成河。　　那一战波及诸天，阳间有几位大人物垂死，带走瑰宝，各自去选择葬地，有人便因此进入阴间宇宙。　　这就是有的天尊猜测阳间至宝可能遗落阴间的根据。　　“那个时代太辉煌了，也太可怕了。”老黄鼠狼在感慨，一役之下诸神哭嚎。　　他又摇了摇头，阳间的至宝只有一两件在这里，还有其他失落在未知处，不知道什么时候再出现。　　“在这之前，我们还是处理一下阴间一些较为碍眼的阴灵吧。”老乌鸦开口，它是乱宇天尊一脉的老仆。　　它已经接到消息，教中的戚霞等弟子死去，它觉得有必要清洗一番，阳间天尊的后辈弟子怎能容忍阴灵击杀？　　“是，几位师弟的天资虽然算不得惊艳，但入得我教门墙，终究是不可辱。”那白衣青年点头。　　早先就过来、在朱红色大船上负责监测大渊的四教弟子闻言也都点头，主张出手，先清理阴灵。　　“嗯，最为关键的是，盗引呼吸法居然意外出现，这是震撼阳间的大事件，属于超出预料的惊喜，在那个名为楚风的阴灵身上。”　　在场的人一致要求，请黄神师推演楚风在何方，立刻将他找出来。　　宇宙深处，楚风觉得很疲倦，不是身体的劳累，而是心有倦意，秦珞音的死让他心灰意冷，至今还未想到如何救活。　　他去看望父母，又去看楚无痕，然后再次上路。　　“我们分开吧，我想安静一下。”楚风对大黑牛、黄牛等人说道。　　“你是怕有危险连累我们？”少女曦斜瞟他，非常敏锐。　　“是，我心中没底，为了安全考虑，我们分开吧，躲避在不同的星域中，阳间多半还有人会过来。”楚风道。　　最起码，他杀阳间人时这些兄弟没有在场，他不想将他们牵连进来。　　“你说什么话，我们怎能退缩？”大黑牛拍桌子。　　楚风摇头，这种事就是他们想帮忙也帮不上，如果阳间再有人出现，那肯定会兴师动众，有绝大的把握。　　诡异物质已经暴露出来，对方肯定会有所防备，下一次他不知道用什么去对抗。　　任一群人争执，楚风也没有同意，果断离开，独自上路。　　“楚风，我想和你谈一谈。”　　出乎意料，映无敌用光脑联系楚风，这一次不是黑着脸，而是红着脸，表情非常不自然。　　他硬着头皮开口，道：“我妹妹一直吵嚷要救你，但被族中三位圣人软禁起来，我姐姐映谪仙闭关很长时间了，她不知道这次的事。”　　“亚仙族怕我杀过去？”楚风平静地问道。　　一日间，他灭西林、屠天神、除尸族，自然引发剧震，亚仙族的三位圣人吓坏，到现在还脸色苍白如雪。　　“是。”映无敌轻叹，虽然以前总是对楚风黑着脸，但他也看不惯族中那三个老家伙的做派。　　“你跟亚仙族圣殿中那三个老怪物说一声，我想看一眼亚仙族的呼吸法。”楚风平和地说道。　　映无敌扭头离开光脑，这事没法谈，不过他想了想，还是如实去告诉族中那三位圣者了，他觉得这三位应该会拒绝吧？　　楚风找了一颗宁静的小行星，降落下来，看了看秦珞音，他很伤感，最后以魂钟镇住她那暗淡僵死的魂光，收进石盒中。　　然后，他又一次开始研究石盒，他觉得这东西蕴含着非凡的秘密，后续研究透彻后，或许就能用它庇护住秦珞音，穿行过光明死城的石磨盘，去找轮回路尽头的泥胎。　　石盒的一面略有晶莹，那里是无尽的山川地势图，复杂而难测，都是场域领域中最可怕的终极地势。　　以前石盒很粗糙，只有暗淡的纹络，但是上一次炼狱之行后它发生些许变化，当楚风向石盒注入能量时，其中一面可以短时间保持些许光泽。　　宇宙边缘，正在占卜的老黄鼠狼突然间噗的一声喷出淡金色的血液，而且是接连咳血。　　“前辈你怎么了？！”周围的人大惊失色，因为看到它的眼睛都在淌血，情况相当的严重。　　不就是推演一个阴灵的下落吗？何至于此。　　“吱吱……”老黄鼠狼居然发出这种叫声。
        