 第九百二十四章 楚魔饶过谁
　　“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，楚魔饶过谁？”　　飞羽族的老族长一边唱着一边从从地球飞上外太空，白花花的头颅摇晃着，看着远处一片腐臭的圣者尸体。　　此时，太武天尊的后世弟子袁晨还未死，还在虚弱的哀嚎，看到他后，暗淡的眼睛顿时又怒睁起来。　　他大恨，这种话语太嘲讽，让他这个阳间大教弟子情何以堪？　　“你还没死啊？”飞羽族的老族长头发花白，看着袁晨，道：“再容老头子说两句，卧槽你大爷的太武天尊，看到没有？你这群不孝后辈弟子飞扬跋扈时比秃尾巴狗还横，可衰弱后跟死狗一样，很像你吧！”　　这老头子真性情，早先被砍头前就大骂过太武天尊，现在又跑上来了，指着人鼻子骂。　　“汪！”大天狗还没死呢，浑身金色皮毛都脱落，身体光秃秃，且干瘪下去，没有一根狗毛在身上。　　“还真有一只秃尾巴狗，戳到你太武天族一脉的痛脚了？一群狗东西，活该！”飞羽星的这位老爷子骂的痛快。　　“你……”袁晨原本还没咽气呢，尽管魂光正在溶解，但他生命力很顽强，渴望奇迹出现。　　可是现在听到这种话语，他被气的魂光迅速暗淡，双目泛出死灰色，要被活活气死了。　　“汪！”大天狗也不甘心，双目凶狠，但是却没什么光彩，只是在恶狠狠地发出最后的低嘶。　　“噗！”　　这一人一狗吐出最后两口黑血后，彻底毙命，魂光消融，被活活气死。　　“我不想死啊，还我的美丽，我要青春年华……”乱宇天尊的后辈弟子戚霞发出最为虚弱的声音。　　她颤颤巍巍，失去一条腿，白发从苍苍，皮包骨头，满脸都是很深的褶子，眼窝深陷，在那里艰难的掏出一个铜镜。　　这次无论是楚风，还是飞羽星的老爷子都没说什么，此地就剩下戚霞自己，其他阳间人都死干净了。　　“啊……”　　戚霞用尽最后的力气发出一声比刚才大很多的声音，尖锐刺耳，她看到自己的样子后，一脸的惊惧之色，无比的惶恐，最后死在这种状态中。　　楚风提醒那位老爷子靠后一点，这里可不太平，灰色物质弥漫，相当的危险。　　事实上，这位飞羽星的老族长只是不忿，气不过而已，为出一口恶气，一番奚落后，迅速跑路，又冲向地球。　　当楚风将所有尸体与灰雾收进青皮葫芦时，听到一声阴森森的冷笑，在那葫芦中发出。　　他严重怀疑，这灰色物质通灵，而且早就盯上他，现在没有猛烈反扑他，好像是想借他之手行走于各地。　　嗖！　　楚风现在没时间考虑这些，收完战利品，一闪身便消失，出现在地球上。　　现在宇宙各地如同采掘出地心岩浆，热浪滔天，各族沸腾，一片嘈杂声。　　将阳间人都给干掉了，楚风这是要上天吗？许多族群只能感叹，这个年轻的进化者实在可畏，屡创奇迹。　　哪怕是对头也都默认他大势已成，如果阳间没有人来铲除他，以后真没有人能收他了。　　同时，也有人大喊痛快，早先阳间的那些人趾高气昂，不将阴间宇宙的进化者当人看，视作阴灵，比作猪狗，那种姿态实在让人倍感愤慨与羞辱。　　“杀的好啊，楚风，老头子我支持你，杀的酣畅淋漓，阳间这群孙子再来的话，老夫就是不敌也去帮你，杀的他们滚回阳间！”　　“楚风，从此以后我不喊你魔头，楚神王在上，你打杀阳间那么多人，获得的圣器不算少，随便赏给我两件吧！”　　星空中，无数人热议。　　近日，十几个古老的强族被灭，被夺走呼吸法，气氛非常压抑，现在明显轻松不少，有人隔着星空对楚风开玩笑。　　不过地球上某一地，那种氛围却几乎要让人窒息。　　东海，浪涛击天！　　楚风凌空而来，只身杀向瀛洲岛！　　千迦、飞羽星的老族长等人在后面大喊，要过来帮忙，但是他们的速度怎及楚风，被甩没影了。　　瀛洲，整座岛屿不算小，以前处在折叠空间中，现在跟地球主空间交融，显化在世间。　　岛上青山绿水，景色优美，更有茫茫雪山高耸入云，浩大冰川寒冷刺骨。　　楚风来了，一路横扫，势如破竹，直接凿穿进瀛洲岛腹地，降临在中心山脉，雪花飞舞，巍巍大山苍茫，灵气蒸腾。　　一群人等在这里，不断叩首，祈求原谅，瀛洲岛屿的高层吓坏了，怎能料到楚风最后竟能胜出。　　噗！　　楚风一棍扫了过去，数百强者化成血雾，什么都没有剩下，在紫金竹的轻轻一击下形神俱灭。　　“楚风，你要斩尽杀绝吗？”山腹裂开，有几个老头子带着大批人冲了出来，带着惧意，还有不甘心。　　“狼子野心，上古时地球上的头领待你们的祖上如兄弟，给予厚赐，各种秘法随意修行，结果你们就这样对待他们的后裔，想要调过头来杀之？！”　　楚风一棍扫了过去，对面有人嘶吼，居然有一位亚圣，这是最高端的战力，是从上古活下来的，虽然老的都要死掉了。　　“成王败寇，我们只是想活的更好一些，反正你要死了，靠拢西林族、靠拢阳间人有什么错？只是选择的时机不够好而已，谁知道你这个该死的人命这么硬，你怎么不去死？真是我们的不幸！”　　那个老家伙面皮抽动，轰出一件圣器，向着楚风杀来，明知不敌也动手，因为楚风不可能给他活路。　　“野心太重，死不悔改！”楚风懒得多说，一巴掌拍了过去，将这个老家伙抽飞，在半空中脸膛变形，满嘴牙齿和着血飞落，而后身体又寸寸断裂，轰的一声在半空炸开，亚圣血飞溅。　　楚风用紫竹直接挑飞六座大山，将躲在里面的瀛洲核心成员都给揪出来，没有任何犹豫，全部打杀。　　这时，飞羽、百川、齐云、南离四星的老族长以及千迦和千叶都赶到了，足有四位亚圣，镇压瀛洲岛很容易。　　楚风没有继续下去，交给了他们，对于这里的孩子他下不去手，告诉这些人尽管放手去做，去搜魂，若有无辜者可以放开，但有恶念者，心中想报复的，管他是孩子还是老弱，一缕杀无赦！　　然后他就走了，进入外太空，联系通天虫洞公司，要一日间打遍半个宇宙，去灭西林族等。　　“兄弟，你吓死我们了，一个人面对阳间人，好惊险，但也好痛快！”大黑牛喊道，他们赶来了。　　欧阳风背着黑龟壳，优雅地迈着天鹅步，道：“我说，楚魔你动作也太快了吧，我们紧赶慢赶，等到地头后你都收场了，看来阳间这群人都是水货，欧阳大爷还没发威呢，他们就死翘翘了。”　　“儿啊儿啊，阳间这群孙子真不咋地，老驴我虽然出身书香门第世家，可今天也准备跟他们过招呢，结果都死了，真不禁杀！”老驴也叫道。　　一群人到来，关切心意一览无余，他们尽量说的轻松一些，不提秦珞音，怕楚风伤感。　　楚风道：“上次太仁慈，现在我们一起去清算干净！”　　时间不长，他们就从虫洞出来，第一站就来到西林族所在的星球。　　楚风望着下方的星土，目光幽幽，对于这个族群他真是没有一点好感，上古做的事太恶心，卑劣与歹毒到极点。　　“可惜，被诡异物质群杀的圣人中没有上古天下第九魏恒！”　　楚风遗憾，在地球外太空殒落的圣者中没有此人，当初魏恒心狠手辣，将明叔的头颅割下来，腌制在罐子中，太阴毒了，须知明叔可是他的启蒙老师，一点都不念恩情。　　楚风不知道魏恒是否死在混沌宇宙，未见其踪。　　不过，谁都得承认，魏恒的天纵之资，黄金一代中的天下第九极其可怕。　　嗖的一声，楚风深入西林星，去了解情况，他想知道该族最后的退路在哪里！　　最后他回归外太空，看了一眼下方的星球，对妖祖之鼎道：“这次让你吃个饱，能量非常充沛！”　　他跟妖祖之鼎商量好，猛然一掷，大鼎发光，轰的一声撞进西林星。　　砰！　　这一日，一朵烟花绽放，在星空中格外绚烂！　　西林星灭！　　显然该族有些人早先就吓到胆寒，已经提前逃走。　　楚风不以为意，他知道该族还有一颗星球，是所谓的第二家乡，上一次就有几部人马逃过去了，这次也有人过去。　　他已经有眉目，大致知道在哪里！　　不久后，楚风驾临天神星，没有任何犹豫，灌鼎而入，轰的一声，将那颗巨大的星辰打穿，光雨炸开。　　天神祖星灭！　　星空炸锅，各族震撼，楚风真的下杀手了，大开杀戒。　　片刻后，楚风来到星空另一端，降临尸族所在星土，依旧动用妖族之鼎，直接轰击之！　　砰！　　又一朵刺目的光团腾起，照亮这边星空，极其耀眼！　　他马不停蹄，纵横星域中，冷酷无情的出击，没有半点的犹豫，清洗西林、天神、尸族等。　　到后来，某一偏僻的宇宙角落，又一颗星球瓦解，轰的一声，光束爆发，刺目的能量浪涛冲向四面八荒。　　西林族所谓的第二家乡灭！　　各族得悉，皆胆寒。　　亚仙族闻之，有远古圣人在圣殿中惊慌失手摔落茶杯，茶渍沾身而不知。　　灰色纪元元年，楚风纵横阴间宇宙，一日间镇杀数族，举世震惊，各族颤栗。
        