
 第一章 寒门子弟
    圣元大陆，景国，江州，大源府，济县。



    天空一碧如洗，阳光明媚，鸟儿欢快地鸣叫，地面散落着被夜雨打落的树叶和花瓣，春意盎然。



    方运浑身发冷，猛地惊醒，睁开眼睛茫然看着周围。



    方运发现自己躺在一处小巷的青石板上，地面湿漉漉的，急忙扶着墙站起来，同时感到全身疼痛，火辣辣的。



    “我明明记得图书馆里失火，然后我跳楼逃生，怎么会在这里？这是什么地方？”方运疑惑地心想。



    方运余光发现身上的衣服不对，低头一看，大惊失色，自己竟然身穿古代的麻布粗衣，衣服上沾着泥水和血迹。自己的胳膊又细又小。



    旁边有个小水洼，方运低头一看，水洼倒映出他的容貌。



    “这不是十四五岁的我吗？”



    突然，方运大脑剧痛，眼冒金星，大量的记忆涌入脑海，他死死地咬着牙，汗水从额头渗出。



    不知道过了多久，方运平静下来，眼神无比复杂，慢慢回忆多出来的记忆。



    “原来这里已经不是地球，是从来没听说过的圣元大陆。这个同样叫方运的少年，已经被人打死。难道我在图书馆里摔死了，然后机缘巧合占据了他的身体？这就是传说中的还魂重生？”



    “这个方运最强烈的愿望就是当童生，拥有才气光宗耀祖。这里竟然有‘才气’这种力量，读书人可以通过才气掌控‘天地元气’，获得更加强大的力量，真是闻所未闻。”



    “咦？这里的历史……”



    方运发现这个世界除了有妖蛮，圣元大陆的历史在商朝之前很正常，但从商朝末年有了巨大的变化。



    商朝末年，西伯侯姬昌即后来的周文王，观日月星空写成千古奇书《易经》，天降异象，才气灌顶，天封亚圣，出西岐伐纣。



    西岐大军势如破竹，多日后到达商朝的国都朝歌城下，城门突然大开，十万妖族、三十万蛮族和百万大商士兵如潮水涌出，包围二十万西岐军士。



    商纣王站在城楼上搂着狐妖妲己，大骂西岐军士，尔后下令总攻，眼看西岐军士即将遭遇灭顶之灾，周文王踏青云从天而降。



    周文王一身白衣，横眉冷视，历数商纣王十宗大罪，每说一宗罪，大商国运减一成，商纣王老十岁。文王说完，大商国运崩灭，商纣王行将就木，奄奄一息。



    周文王的才气化为烈阳，高悬天空，他手捧圣书《易经》诵读，一个个细小的金色文字从口中飞出，越飞越大，最后长成一人大小，无数的金色大字环绕才气烈阳，大放金光，照耀天下。



    金光不伤人族，但十万妖族和三十万蛮族突然凄厉哀嚎，身体自内而外裂开，鲜血四溅，陆续死去。



    最终，五尊蛮圣俱亡，三大妖圣只逃出一尊。



    牧野之上，血流漂杵。



    纣王驾崩，百万大商士兵尽降。



    后人称赞周文王：只手屠妖蛮，孤身安天下。



    后来，周文王传位于武王，潜心研究《易经》，寿命达五百岁。



    其后天下再没人有才气，直到孔丘出世。



    圣人孔子降生的时候貌丑形异，被弃之荒野，天气十分炎热，苍鹰下落，振翅扇风为他驱赶酷暑，一只母虎把孔子叼进虎窝，用虎奶哺乳，所以后人说孔子是“龙生虎养鹰打扇”。



    后来母虎把孔子送还孔母，孔母悉心养育。



    孔子的母亲是小妾，在孔父去世后，孔子和母亲被孔父的正妻赶走。



    孔子少年时候非常贫困，封圣后曾对弟子说：“吾少也贱，故多能鄙事。”意思是说，他小时候很穷，所以会很多粗活手艺。



    孔子年轻的时候很平凡，中年时期才展现出与众不同的地方，并周游列国。



    老年的孔子回鲁国当官，最后担任鲁国最高官员之一的大司寇，但最后被排挤辞官。



    辞官后，孔子重新修订《诗经》《尚书》《礼记》和《乐经》，并为文王的《易经》作序。最后，孔子亲笔编写《春秋》，书成时，才气冲霄，天花乱坠，群星天照，千里云霞，万里雷鸣，天下震动，成就亚圣。



    孔子封圣后闭关十年。



    不久之后，当年商周之战逃亡的那尊蛇族妖圣经过八百年修炼，更进一步，成为大圣，妄图报文王灭妖蛮之仇，大举入侵。



    大圣的力量稍强于人类亚圣，即使当年的周文王也有所不如。



    妖蛮联军至玉海城下，万民惊慌。



    眼看妖蛮就要攻城，孔子乘坐文宝“列国车”飞来，左手握“春秋书”，右手持“春秋笔”，看到蛇族大圣后微笑道：“食不厌精，脍不厌细，请大圣入我瓮中，烈火烹之。”



    百万妖蛮大怒，就见孔子提笔，风起云涌，天地变色，春秋笔连写九个“诛”字，一字一刀，诛杀蛇族大圣，把蛇族大圣一分为十，然后孔子当众烹调，一人吃掉百丈长的蛇族大圣。



    在烹调过程中，百万妖蛮联军想要逃跑，孔子随手抛出文宝春秋书，遮天三千里，大书一动，卷杀百万妖蛮。



    万民跪伏，口称圣人。



    后来孔子创办第一家书院曲阜书院，打破当时的教育垄断，招收普通弟子三万，亲传弟子三千，贤弟子七十二。



    所有拜孔子为师的人经过学习后，自然而然拥有才气。



    后来孔子更进一步，成就圣人之位，前无古人，后无来者。



    圣人洞悉天机，觉察人族暗藏大危机，于是驾列国车，孤身上三蛮、下四海、登五妖山，逼迫妖蛮两族签订千年不战之约。



    无人知道孔子上三蛮下四海登五山的具体经过，只知孔子归来后访遍百家，然后一直闭关不出。



    孔子闭关后，孟子、荀子、曾子、子思子和颜子五人因得孔子亲传，陆续封半圣，次于亚圣。



    儒家门人不再跟其他百家对立，孔子的孙子子思甚至提出“师法百家”的理念，主动向百家请教，并且助百家学习才气，墨家的墨子、法家的韩非子、杂家的吕不韦、农家的许行、兵家的孙子等相继封半圣。



    直到汉太祖刘邦斩白蛇妖起义，弟子们才知孔子即将去世。



    孔子仙逝时，圣体化为才气烟柱，直冲云霄，历久不散，天下人人可见。三日后，才气烟柱一分为三，一入曲阜书院，一入三万弟子，一入天下。



    孟子、荀子、曾子、子思子和颜子等五位半圣因此再进一步，封亚圣。



    自此，开启了才气时代。



    自此，百家争鸣终归儒。



    没了罢黜百家的悲剧，人族大兴。



    孔子逝世后，曲阜书院改称“圣院”，地位超然。



    圣院逐渐完善才气力量，秉承孔子遗愿，吸收百家精华，唯才是举，创立十文位，分别是童生，秀才，举人，进士，翰林，大学士，大儒，半圣，亚圣，圣人。



    读书人的文位越高，才气越多，掌控的天地元气越强。



    方运心潮澎湃，没想到竟然有如此神奇的世界。



    “只要成为童生就能拥有最基本的‘才气’，同时获得文位天赐，童生的天赐是‘明眸夜视’，在夜里可以视物，晚上不用点油灯就可以读书。而成为秀才后更不得了，能够‘纸上谈兵’，这可不是嘲笑人的话，而是秀才写成的战诗、战词能化字为实，形成强大的力量。等文位高了，有更不可思议的天赐力量。”



    方运又想起，圣元大陆同样经历了秦、汉和三国时期，目前圣元大陆共有十个国家。方运通过近期的历史名人，推断出现在圣元大陆大概位于隋唐之前。



    方运细数最近封圣的名人。



    有“书圣”之称的王羲之借《兰亭集序》《平安帖》《丧乱帖》封半圣，次于亚圣。



    有陶渊明凭《桃花源记》《五柳先生传》《归去来兮辞》等封半圣。



    有祖冲之凭借《缀术》《大明历》《易义》等封半圣。



    有郦道元凭借《水经注》和《本志》封半圣。



    有范缜以《神灭论》封大儒，次于半圣。



    但是，没有李白！没有杜甫！



    没有白居易！没有王昌龄！



    没有李商隐！没有温庭筠！



    没有王维！没有杜牧！



    没有韩愈！没有柳宗元！



    没有颜真卿！没有柳公权！



    没有苏东坡！没有欧阳修！



    没有陆游！没有李清照！



    没有陆九渊！没有程颐程颢！没有朱熹！没有王阳明！



    但凡隋唐以后的名人一个都没有！



    方运深吸一口气，毫无疑问，对于他来说，这或许是最好的时代！



    突然，方运面色微变，因为他这才想起现在的身份和今天的日子。



    这个方运家境贫寒，父母早亡，家里唯有一个比他大三岁的叫玉环的童养媳。



    方家原本买不起童养媳，但玉环当年被父亲带着逃荒，被方家收留。她父亲盗窃方家不多的钱去赌钱，结果输了又出千，被人打得奄奄一息，临死前说把玉环卖给了方家当童养媳，算是还方家的钱。



    玉环从小就是美人胚子，成大后更是美丽，被邻里称为“江州西施”，哪怕家里没钱只穿非常简陋的粗布裙，也难掩她的绝世风姿。



    父母去世后，方运和玉环相依为命，玉环心灵手巧，靠做针线活赚钱。



    方运上午在私塾读书，中午开始在吉祥酒楼当伙计谋生，一心想考童生。
 第二章 危机
    今天正是本县县试取童生的日子，方运就是考生，不过方运对自己的前途充满绝望。



    方运是典型的寒门学子。



    那些望族、名门、豪门、封圣世家甚至至高无上的孔府学子，可以不用为吃喝发愁，不为生计家庭分心，但方运不行。



    他们可以直接去最好的学堂书院，但方运不行。



    他们想请什么样的老师就请什么样的、想什么时候请教老师就什么时候请教，但方运不行。



    他们想买什么经、注、传、诠、集等书籍随便买，甚至不用买家里就有，但方运不行。



    对方运等寒门学子来说，活着就已经很不容易了，能读一些书就已经是极限，至于什么金榜题名、什么飞扬青春、什么精彩人生，统统超出寒门子弟的范围。



    方运不由自主双拳紧握。



    随后，方运发觉自己正身处绝境，现在最关键的问题不是担心死后家里人的反应，而是生存。



    就在昨夜，原来的方运在回家的路上，被四个蒙面人围殴致死。



    “谁想杀那个方运？”



    方运很快想到唯一的可能。



    清明节之前，方运曾带着自己的童养媳姐姐玉环去五十里外的武侯祠堂上香，求武侯诸葛亮保佑他能通过县试，高中童生。



    在回来的路上，两个人碰到一个坐着马车的人。



    那人笑着问去武侯祠的路，方运就礼貌地指了方向。



    哪知道那人谢过方运后便攀谈起来，并自报家门，名叫柳子诚，三年前高中秀才，而且是大源府赫赫有名的名门柳家长房的人，其兄非常了不起，乃是去年江州的举人第一名，也就是解元。



    柳子诚单单是名门还不算什么，但大源府的读书人都知道，大源柳家在京城有一位权势滔天的远房亲戚，左相柳山，景国内阁四相之首，先帝托孤重臣，甚至有人说景国的官员有一半是柳山的门生故旧。



    方运最大的愿望也不过是考过县试成为童生，至于通过府试当上秀才对他来说是遥不可及的梦想，而柳子诚彬彬有礼，气度非凡，又是让人羡慕的秀才，所以方运毫无防备，柳子诚问什么他答什么。



    之后方运请教柳子诚如何考县试，柳子诚倾囊相授，方运无比感激。



    当得知柳子诚曾经上过三大圣地之一的“书山”、甚至登到第二阁，方运更加敬重柳子诚。



    之后柳子诚让自己的马车送方运和玉环回家，一路上两个读书人相谈甚欢，最后甚至称兄道弟。



    当晚，柳子诚就在方家住下，秉烛夜谈，让方运更加感激。



    第二天，柳子诚留下二十两银票和一封书信离开，信上说他对方运一见如故云云，希望方运收下银票，如果实在不想收，就等金榜题名后还给他。



    方运看后心道柳子诚真乃君子。不过他把银票给了玉环，让她收好，坚决不用别人的银票。



    哪知玉环却说柳子诚似乎别有用心，但那个方运大怒，斥责玉环以小人之心度君子之腹。



    后来，柳子诚来了几次，陆续送给方运一些书籍，两个人的友情渐深。



    玉环说过两次不喜欢柳子诚，都被方运斥责，便再也没有说。



    直到有一天，玉环出门买菜的时候遇到地痞，柳子诚恰好路过，于是柳子诚激发文宝“山岳笔”的力量，持剑杀退十余个地痞，救下玉环，让方运感激涕零。



    就在半个月前，柳子诚说起方运对玉环的态度，甚至指出方运这种家境只会害了玉环。



    方运也自觉亏欠玉环，说自己对不起玉环，所以哪怕亲戚一直劝说也没有跟玉环成亲入洞房，他发过誓等金榜题名一定要风风光光迎娶玉环。



    柳子诚问方运有几成把握考童生，要想风光，至少也要成为举人，又有几成把握成为举人？



    方运沉默。



    于是，柳子诚说他愿意纳玉环为小妾，并愿意出两千两白银的聘礼。



    方运愕然看着柳子诚，可仍然没有意识到柳子诚的真正目的。



    就在这个时候，玉环走了出来，说出事情经过。



    原来柳子诚每次来，都会故意讨好接近玉环，玉环说了偏偏方运不信，于是玉环设计骗柳子诚，说只要他能说服方运，她就嫁给柳子诚当小妾。



    柳子诚中计，方运幡然醒悟，大骂柳子诚，并把柳子诚赠送的银票和各种东西扔出门。



    柳子诚恼羞成怒，威胁方运，如果方运不在县试前把玉环卖给他当妾，他就让方运一辈子考童生无望。



    方运回忆起柳子诚的话。



    “给脸不要脸！本公子迎娶玉环当小妾本想成就一段佳话：柳子诚扶助寒门子弟，穷书生托付美童养媳！我已经跟兄长说过我会娶个美妾，他要是看得上我可以送他，你们现在不同意，让我怎么有脸去见他！县试之前若是玉环不从了我，别怪我下黑手！这景国，我们柳家说了算！”



    柳子诚说完扬长而去，方运至今都忘不掉柳子诚的大笑声，也忘不掉玉环的那句话。



    “我杨玉环生是方家的人，死是方家的魂！”



    只是，杨玉环的眼中藏着深深的无奈和悲凉，甚至还有一丝绝望。



    那个方运只是羞愧和感动，可现在方运想起当时的场面，杨玉环竟然有一种赴死的悲壮！



    方运觉得脑后疼痛，伸手一摸，轻嘶一声，竟然被打破了头。



    “我既然活着，柳子诚一定会继续报复！我现在怎么也逃不走，唯一的方法就是通过县试成为童生，有了功名和文位，他在济县绝不敢杀我！童生只相当于‘储备人才’，秀才是基础人才，所以县试是最简单的，只考‘请圣言’和‘诗词’两科，至于‘经义’和‘策论’要等以后再考。”



    “圣院大陆的科举跟中国古代有所区别，不过，既来之则安之。”



    方运心里想着，往小巷外走去，身体伤势太重，全身疼痛，衣服也湿漉漉的，穿在身上特别难受，但他咬着牙坚持。



    走出巷子口，方运迎面见到一个熟人，是和他一起在酒楼做伙计的段虎，比他大四五岁。



    方运正要苦笑打招呼，哪知段虎愣了一下，然后露出犹豫之色，压低声音说：“你快回家看看，你家里出事了。”



    段虎还想说，五丈外吉祥酒楼门口的甄掌柜大喊：“小虎你皮痒了？快去买菜，晚了我打断你的腿！”



    段虎无奈地叹了一口气，向方运做出一副让他小心的眼色，扭头离开。



    方运没想到自家也出了事，顾不得跟甄掌柜计较，加快脚步。



    哪知甄掌柜幸灾乐祸喊：“我三年前就说过可以买下你家的江州西施，供你读书，现在好了吧？被大源府的柳家盯上，你一文钱也拿不到！咱们全县也只有两个望族，一个名门都没有，柳家可是名门，吃人不吐骨头。看看你一身是伤，是柳家人做的吧？”



    甄掌柜身穿绿色的员外袍，头戴黑色瓜皮帽，四十岁出头，一妻两妾，为人刻薄。因为他的姓和“针”字同音，所以酒楼的伙计私底下都叫他“针眼小”。



    有次方运见杨玉环太瘦弱，就偷了些客人吃剩下要扔的肉，想要给杨玉环，但被甄掌柜发现，结果甄掌柜夺过肉扔在地上，踩了一脚踢给院子里的狗。



    “给狗都不给你！”



    方运至今还记得甄掌柜说话时的轻蔑眼神。



    方运强忍怒火，继续往前走。



    甄掌柜得意洋洋说：“你以为我雇你当伙计是因为你能干？我是为了亲近玉环。可惜玉环鬼迷心窍，始终远离我，我才拿你撒气。既然你得罪了名门柳家，我可不能引火上身，你被辞退了！”



    方运停下脚步，转身冷冷地看着甄掌柜，说：“那请甄掌柜把剩下的工钱结了。”



    “你得罪了名门柳家，我的酒楼很可能被柳家迁怒，我不让你赔钱不错了，你还想要工钱？滚！你再敢来我的吉祥酒楼，小心我打断你的狗腿！”甄掌柜恶狠狠地瞪着方运。



    方运怒视甄掌柜，说：“你的话我记住了，今天欠我的工钱不给，他日我让你千倍偿还！”说完离开。



    “穷酸，说大话也不怕闪了舌头！”甄掌柜讥笑一句，进入酒楼。



    方运一路咬着牙快走，要回家看看怎么回事，然后带着笔墨去考试，如果不能考中童生，最多三天柳子诚就会第二次下手，到时候他必死无疑！



    只要考上童生，方运就暂时安全，就算柳子诚是名门大户，也不敢在济县杀一个有文位的童生。



    方运丝毫不在乎路人的眼光，一边走一边消化新得来的记忆，发觉圣元大陆和中国古代差距很大，因为才气的出现，再加上十国相争、妖蛮虎视，实用主义明显占据上风。



    比如这里的书生平时都用楷书行书写字，但战场瞬息万变，使用“纸上谈兵”的时候，都会用更简单的草书来尽快完成，导致草书在几百年里不断简化。



    这里的科举制度也有很大不同，地球古代科举是从隋朝开始，但这里从汉朝就开始，提前了七八百年，而且科举不是三年一次，而是年年开科举。



    圣元大陆的面积也比中国大得多，整整有九十个州，而一州相当于一省。



    方运很快发现，自己的额外记忆不仅有圣元大陆的记忆，还有部分是自己从未看过的书，包括诸如《古代状元殿试试卷大全》《春秋谷梁传》《指南录》《朱子五经语类》《三字经》《全唐诗》等等。
 第三章 江州西施
    脑海中的那些书有的很清晰，但有的很模糊，不过方运感觉那些模糊的地方都可以慢慢回忆起来。



    方运不由自主面露喜色。



    “考童生有望！”方运在心中呐喊，拳头握得更紧。



    不多时，方运来到自家门口，土墙一人多高，三四十个邻居围在院子门口，院子里有人说话。



    “方运那小子一晚没回来，肯定是被昨天的雷劈死了，小娘子你就从了我们家少爷吧。柳家几个小少爷都要参加县试，柳家人都不能走，所以少爷不能亲自接您，你千万别生气。您今天要是不走，等明天放榜了，少爷一定会来接您。”



    “我生是方家的人，死是方家的鬼！小运要是死了，我就给他陪葬！出去，马上出去！”



    “好好好！您千万别冲动，赶紧把剪子拿走，您要是死了，二少爷非得扒了我们的皮不可！”



    方运隐约意识到发生了什么，大声道：“让开，让我进去！”



    围观的邻居纷纷转身让路，有的人不声不响避开，有的人则一副看好戏的样子，但大多数人都露出同情的神色，几个人甚至七嘴八舌骂柳家的家丁。



    “小方你怎么？”



    “方运你可回来了，他们也太欺负人了，一定要去衙门告他们！”



    “光天化日的要抢人，这是什么世道！”



    “大源府的人就可以欺负咱济县的？”



    “小方，你身上的伤好像很重，快回屋歇歇。”



    方运没有应声，快步走到院门口，就见四个魁梧的大汉正难以置信地望着他，四个人虽然竭力掩饰，可仍然暴露出细微的慌乱。



    而在院子的中心，站立着一个少女，她身形纤细娇弱，穿着蓝色的粗布衣裙，打扮异常简朴，但容貌绝美，好似一朵洁白的空谷幽兰立在庭院，方运有种错觉，她仿佛就是这庭院里的明月，哪怕是太阳也无法掩盖她身上的光辉。



    她略显疲惫，似乎没睡好，但全身上下打理得干干净净。她的眼睛虽有血丝，但黑白分明，目光清澈如湖，眼神坚定。



    直到亲眼看到杨玉环，方运才发现她比记忆里的人美一百倍，怪不得被叫做江州西施。



    此时的杨玉环反握剪刀，剪刀的尖已经刺入她白皙的颈部，流出少许鲜血。



    “玉环姐！”方运急忙上前。



    “小运！”杨玉环又惊又喜，扔下剪子向方运跑过来。



    杨玉环看到方运全身是伤，泪水如决堤的洪水流下，一边哭一边问：“你怎么伤得这么重？谁害得你？是不是柳子诚那个畜生？走，我扶你回屋坐好，孙姑姑，你能去请慈生堂的大夫吗？”



    “玉环莫慌，我这就去！”一个四十多岁的妇女转身往慈生堂跑。



    方运急忙说：“别！我要去参加县试，再不去就迟了。玉环姐，你快把我前几天准备的东西拿出来，送我去县文院，我要去考试！”



    杨玉环擦着眼泪说：“你都伤成这样了，还说什么县试，不去了！”



    “不行，只要我有一口气在，就一定参加县试！玉环姐，平时我都听你的，但今天不行！我已经长大了！”



    方运模仿那个方运的语气，平静的看着杨玉环。



    杨玉环停止哭泣，惊诧地看着有些陌生的方运，人还是那个人，但无论是气质还是眼神，都有天翻地覆的变化。



    这个方运，心有天地！



    “我被打醒了。”方运似是解释又像是在自言自语，看向那四个大汉。



    昨夜打人的，也是四个人，也是大源府口音。



    那四个大汉非常心虚，其中一个假装不耐烦地说：“看什么看？让开！”说完四个人快步离开。



    杨玉环看着方运，擦干眼泪冷静下来，说：“好！今天我听你的！但你要等大夫来，敷上伤药，不然你挺不过县试！”



    方运知道县试一考就是一天，也是体力活，如果现在直接去了，恐怕真的挺不过去。



    “好！”方运看着杨玉环说。



    杨玉环发觉方运看她的目光有些特别，不是像以前那样弟弟看姐姐的，而是像一个男人在看一个女人。



    “小运真长大了。”杨玉环目光微闪，扶着方运向屋里走去。



    慈生堂的大夫前来，看到方运的伤口直皱眉头，得知方运坚持要去考童生，便免了诊金，只收药钱。



    在大夫治病的时候，杨玉环离开屋里，不知道去了哪里。



    等医生处理完伤口，杨玉环走了进来，背起方运赶考用的书箱，搀扶着方运走到门外。



    门外停着一辆杨玉环借来的牛车。



    方运心中暖意融融，低声说：“谢谢你，玉环姐。”



    杨玉环微微一愣，眼波流离，盈盈一笑道：“跟姐姐客气什么？”



    方运暗想不愧是绝世美女，连最细微的举动都有一种天然的魅惑。



    杨玉环说着扶方运上车，她坐在车辕后，拿起鞭子，轻轻抽了一下黄牛。



    “哞……”黄牛长叫一声，抬起蹄子向前走。



    方运静静地看着杨玉环，她已经十九岁，正是最美的时候。



    她身上的蓝色布裙洗得有些发白，还有几处补丁，脚下是她自己纳的布鞋，乌黑发亮的头发卷在头上，一根她自己削的木钗格外刺眼。除了和细棍毫无区别的木钗，她全身上下没有一件首饰。



    方运心中一酸，有关杨玉环的记忆碎片在脑海中浮现。



    方运父母去世那年，杨玉环十二岁，方运九岁。



    那时候杨玉环就出落的格外标致，方运家的亲戚帮方运办了葬礼后，几家人就想收养杨玉环，但杨玉环却有个条件，就是连方运一起收养过继，而且要供方运读书，那些亲戚只能纷纷作罢。



    那些亲戚大都是普通人家，养两个孩子不难，可要再供方运读书就难了。那几个富户则怕过继为儿子长大要分家产，女儿则不用。



    读书就需要上私塾，还需要买笔墨纸砚，更需要买大量的书籍，哪怕借阅也要花钱，要想考上童生，需要看的书太多。这时的书上没有标点符号，没有老师领着读，就算认字也看不懂。读书人要自己标出相当于句号的句读。



    那些亲戚虽然不养两个人，但隔三差五接济姐弟俩，让前些年两个人不至于饿死。



    等方运到了十二岁，有了力气，就可以四处帮人做活，不再挨饿，但也过不好，因为读书的花销太大了。



    杨玉环又像母亲又像姐姐照顾了方运七年，从来没有丝毫的怨言，附近的邻居都特别喜欢杨玉环，都想让她当自己儿媳妇。



    现在的杨玉环已经十九岁，这在景国已经是大龄，平常女子大都十六结婚，十九岁还没嫁人的女子不足一成。



    方运不是对这个天仙一般的姐姐不动心，只是觉得就这么娶了她对不起她，发誓一定要有功名再风风光光娶她入门，所以两个人至今没有圆房，一直在东西厢房分开睡。



    杨玉环对待方运如亲弟弟一般。



    最苦的那一年，她每天只喝一碗稀粥，却对方运说自己吃过了，让方运能吃上稀饭。



    家里的鸡生的蛋，要么卖掉供方运读书，要么给方运补身子，养鸡五年，杨玉环除了每年春节那天被方运逼着吃鸡蛋，从来不曾主动吃过鸡蛋。



    有一次方运吃鸡蛋剥壳没剥干净，杨玉环收拾桌子的时候以为方运不在，偷偷扣下蛋壳上的蛋白吃，却被方运看到。



    方运默默回到炕上蒙头大哭，从此以后更加懂事，也更加敬重这个姐姐。



    去年两人同时染上很严重的风寒，杨玉环却只给方运买药，等方运病愈，她才用方运剩下的药熬着喝，被方运发现后，她微笑着说她怕苦，熬过多次的药不苦，正好适合她。



    那些记忆渐渐融合在一起，方运鼻子发酸，扭头看向别处，等情绪稳定了才回头，再次仔细打量杨玉环。



    她虽然穿得破旧，可难掩天生丽质，后颈细腻，皮肤白皙，没有半分瑕疵。



    方运的目光落在她的手上，不由自主叹了一口气，她的手比方运都粗糙，还略有些浮肿，能看到许多伤痕。



    如果仅仅看这手，没人会相信这手的主人会是一个能跟西施貂蝉相提并论的美女。



    但在方运眼中，杨玉环的这双手最美，因为她撑起了这个家！



    杨玉环看看向方运，回眸一笑百媚生，双目如水，瞳仁儿黑得能照出人的影子。



    “小运，你说过等你中了童生就给姐姐买支银钗，这话算数吗？”



    “当然算数，不过考中童生太难。”方运无奈地说。



    “我相信我们家小运一定能！不仅能当童生，一定还能中秀才，说不定能当上举人老爷！”



    方运微微一愣，才反应过来，杨玉环这不是在没话找话，是听到他刚才叹气，故意开解他。



    方运不能让她担心，笑道：“如果我能中童生，那一定是玉环姐的功劳，到了那时候，我一定把玉环姐供起来，天天让你好吃好喝，然后让你天天说我能中秀才。等中了秀才，就让你天天说我能中举人！”



    杨玉环忍不住轻声笑起来，露出洁白的牙齿。



    “小运，你好像变了个人似的。”杨玉环看着方运，隐隐有些担忧。
 第四章 别人家的孩子
    方运轻叹一声，说：“我刚才说过，我被彻底打醒了。不过祸兮福之所倚，昨夜我见到一位奇人，他教了我很多东西，以前记不清的都记得，以前不懂的也突然就明白了，好像是开了窍。”



    杨玉环半信半疑地看着方运，低声问：“那人是谁？”



    “他没说名字，说我算是他半个关门弟子，如果我不能中进士，就不配知道他的名字。”方运深知自己终究变得不同，所以就编了这么一个故事，减轻别人的怀疑。



    杨玉环一双美目满是讶异，问：“进士？当进士才能知道他，那他是谁？大学士？大儒？难不成是半圣？”



    “那我就不知道了。”方运摇头苦笑。



    “既然你有名师指点，那一定能中童生！我回去割二两肉，晚上让你吃个够！”杨玉环高兴地笑起来，她的笑容比春天的阳光更明媚。



    “那就多买点，买一斤，干脆在炖只鸡。”方运心知考不中童生必死无疑，多买点就当是最后的奢侈，考中了也不会差这点钱。



    杨玉环毫不犹豫点头说：“那就听你的！你是一家之主。”



    方运没想到杨玉环不仅人漂亮，还这么懂事，处处维护他的尊严。在她眼里，一天吃这么多已经属于败家，可仍然毫不犹豫，生怕方运自尊心受挫。



    方运心中暗叹：“或许她会在心里说，只要再累一点、多吃点苦，就能把这些钱赚回来。这样的女人，怎能辜负。若我能中童生，绝不让她再吃半点苦、受半点累！”



    杨玉环从书箱里拿出一张她今早烙好的糖饼，说：“我多烙了两张，你早上没吃饭，现在吃了吧。”



    方运接过糖饼，慢慢吃起来。



    考试当天的饭总比平时好，中午要留在文院，一边吃饭一边答题，饭和水都要自备。童生试还好写，秀才试要连考三天，吃喝拉睡都在狭小的考房里，身体稍微出点问题都撑不住。



    老黄牛一路晃晃悠悠向城东走去，不多时来到文院外。



    文院红墙碧瓦，绿树掩映，在晨光下一片生机盎然。



    文院外站着黑压压一大片人，有十多岁的孩子，还有头发花白的老人，正排成十排逐渐进入文院，粗粗一看不下两千人，而不排队的家长亲友更多。



    方运愣了一下，没想到济县人口不到九万人，考童生的人数竟然能达到两千。



    方运知道古代识字率很低，中国古代男人的识字率在10%左右，到了民国时期也不过只有15%，其中有过半还是需要认字的各种工匠艺人，士子书生的比例还不到5%，可这比例在古代各国中已经是最高的，古代西方贵族大都不识字，大量国家的识字率低于1%。



    在方运看来，济县的童生试一次能有三四百人就足够多了，可没想到竟然能有两千人，这个数字太吓人。



    而济县是下县，一年也只能录取五十个童生！



    方运心中惊讶，没想到自己小看了童生试的激烈程度。



    方运很快记起，圣元大陆的人口密度远高于中国古代。



    县府根据富裕程度分上中下，而济县是下县，土地资源相对贫乏，可因为有才气的存在，平民只要不偷懒，都饿不死，方运和杨玉环就是最好的例子，哪怕只是两个孩子，也依旧能养活自己甚至能勉强供一个人读书。



    圣院大陆的县令等部分官员有一项很重要的职责：助农。



    雨少了，当地官员就要举办“祈雨文会”，召集当地有文位的人做祈雨的诗词文章，如果诗词文够好，才气引动天地元气，那么就会下雨。



    如果当地的士子祈雨失败，或者天气实在太旱，那么官员就要准备“文宝”和“圣页”等物，消耗才气书写古代名人的名篇祈雨。



    雨多了，就会举办“止涝文会”，遇到蝗灾，就要举办“驱蝗文会”，少不得要作驱蝗调、灭蝗曲。



    诸如此类文会不胜枚举。



    正是才气的功劳，这里的粮食产量远胜于地球古代，养活更多人，再加上文位的吸引力，许多人勒紧腰带也要供孩子读书，所以一县童生试才有这么多人。



    “这里，才气是第一生产力。”



    方运心里想着，被杨玉环搀扶下车。



    附近的考生纷纷看来，认识方运的不多，但江州西施的大名人人都知，哪怕没见过她，此刻也能猜到，因为杨玉环太美了。



    许多人蠢蠢欲动，可惜即将开县试，不能节外生枝，他们只好压下才子会佳人的念头。



    杨玉环从小被人看惯了，眼中浅浅的羞意一闪即逝，然后毫不在意地扶着方运，替他背着书箱。



    众人更加羡慕，这女人真是太贤惠了，恨不得自己变成方运。



    “方运！”



    “玉环姐！”



    就见四个人离开队伍快步走过来，人人背着竹条书箱，除了一个人明显比方运小，另外三个人都比方运大好几岁。



    方运只看了一眼，就记起他们是私塾的同窗，一起读书学习三年多，四个人中除了梁远家里开着米店比较富裕，其他人和方运一样都是普通人家。



    他们四人的父母健在，家里条件比方运好，可从来没有瞧不起方运，相互间的感情很真挚，只是十二岁的葛小毛曾红着脸说过交好方运是为了能多看看玉环姐。



    “方运你怎么了？”梁远在五人中最高，几步蹿了过来，皱眉打量方运。



    方运虽然换上干净的衣服，可头上包着药布，脸上有明显的淤青和伤口。



    方运微笑道：“昨夜下雨路滑摔倒，都是小伤，不影响考试。”



    葛小毛担心地说：“都伤成这样还不碍事？真的能行？”



    方运半开玩笑道：“孟子云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。我在临考前遇险阻，又遇老师教诲，可见天必将降大任于我。”



    “老师？孙先生特地指导过你？”梁远好奇地问。



    “不是孙先生，是另一位你们不认识的老师。不说这个，我们排队进文院。玉环姐，书箱我来背。”



    人高马大的梁远却抢过书箱，说：“我帮你拎，走吧。”



    另一个同窗陆展扶着方运，辞别杨玉环，排队进文院。



    方运四处打量，那个方运去年也考过童生，可他还是第一次来。



    葛小毛小声埋怨：“我才十二岁，来了也是浪费钱。做个歪诗还行，可‘请圣言’太难了。除了十三经，还有一些列圣的著作。自孔夫子封圣至今已过千年，封圣者数十，‘请圣言’选考多位先圣的著作，我上了五年私塾，不过背诵了《论语》《孟子》《易经》《周礼》和《春秋》，怎么也考不上童生啊。”



    方运知道所谓的“请圣言”类似后世的问答、填空和默写，让考生根据提示去补写前文或后文，有的甚至要默写一整章。



    这让方运想起了唐朝的科举。



    中国唐朝科举考“帖经”，帖经是录取考生的重要科目，就是抄录经书中的几句话，然后遮住几个字，让考生填上，比请圣言还要简单。



    唐诗之所以兴盛，主要原因是唐朝科举还考词赋，而且所占比重极大。



    在圣元大陆，圣院发现诗词和才气最为契合，尤其是能传世的战诗战词，影响人族兴衰，所以科举必考诗词，而边塞诗是重中之重。



    梁远笑着说：“你年纪小，让你来不是为功名，而是为了长见识，尽力而为即可。童生试的‘请圣言’一出就是三十张试卷，府试考秀才的‘请圣言’更是达到一百张，戏称考百页死耕牛，怎么可能全答对？”



    陆展道：“小毛你不要气馁，除了四大才子，没人能答对童生试所有的‘请圣言’，我们也不能，更何况你。好在童生试要考的范围较小。秀才试的‘请圣言’才刁钻古怪，科举数百年连历代才子都无一人答对，哪怕那些最终封圣的先贤。”



    葛小毛松了口气，说：“梁远，这次童生试全靠你了，孙先生的弟子这些年一直没人中童生，别的私塾的人都笑话我们。咱们比不上那位过目不忘的神童方仲永，可不能被别人比下去！希望列祖列宗列圣保佑。”



    “你呀！”梁远失笑摇头。



    方运听到方仲永这个名字稍稍一愣。



    就在这时，附近有人突然大声说：“方仲永来了。”



    众人立刻循声望去，就见一个年约十三四岁的少年从一辆马车上下来，少年面容严肃，没有丝毫的稚气，目光没有丝毫神童应该有的灵动，看着比同龄人稳重。



    随后一个身穿华丽锦袍的中年人得意洋洋从车上下来，不少父母立刻上前恭维那中年人。



    文院面前的考生和考生亲友足有三四千人，方仲永父子一到，大部分人停止说话，看向方仲永父子。



    方运没想到同是姓方，这对父子竟然这么耀眼。



    方运认得方仲永和他父亲方礼，那是他的远房亲戚，论辈分方运是神童方仲永的叔叔，只不过两家关系太远，没有来往过。



    葛小毛羡慕地说：“方仲永的神童之名在济县还要超过玉环姐的美名，他不仅过目不忘，吟诗作对也远超我等。他父亲说他在十岁那年就能考上童生，之所以在今年第一次参加童生试，是厚积薄发，为了争童生第一当‘案首’。”



    “此次案首非他莫属了，案首可免试入大源府的府文院，那可是一府之内最好的学堂，比咱们的私塾不知道好多少倍。”梁远说。
 第五章 入考房
    陆展不悦地说：“他只是才思敏捷，离过目不忘差得远，那可要到进士才能做到。再说江州下辖九府，大源府文院不过是其一。他倘若真是天纵奇才，州文院的‘院君’李大学士必然破格收他入州文院，以童生的身份和全州最顶尖的秀才举人一起读书！你们认为可能吗？李大学士可是和州牧一样是三品大员，文位甚至还要高，负责一州数千万人的教化，没有他的认可，谁也不配当神童！”



    众人暗笑，去年方仲永去过陆家镇，恰逢陆家镇举办一个小型诗会，结果方礼就让方仲永在诗会作诗，力压在场的读书人，让陆家镇的学子脸上无光。陆展就在其中，不止一次对方仲永不服气。



    梁远低声说：“陆展说的也有道理，方仲永毕竟年纪太小，最好的一首诗也不过是‘出县’的层次，还没有到‘达府’的层次，不过假以时日，或许会有更高的成就。”



    陆展又说：“对！他至少有一篇诗文超过达府到‘鸣州’才算神童，至于‘镇国’乃至更高的境界，那就不是我们可以谈论的了。”



    县，府，州，国，一级比一级大，这是圣元大陆通用的行政区域划分。



    葛小毛小声说：“其实诗文出县也不错了，很多秀才一辈子都写不出出县的诗文，就算举人能诗成出县，也足以举办一次宴会庆贺。”



    一直没说话的卢霖沉声说：“蛮族作乱，庆国虎视，与其争名夺利，不若苦思抵御外侮！”



    陆展和葛小毛露出惭愧之色，梁远微笑说：“卢石头，我们不过说说而已，你不要这么正经。”



    “唉，边兵跟草蛮的战事屡屡失利，柳……某些人却为一己私欲置国家危难于不顾！我若能考中秀才，必然持笔从军，不为报效朝廷，只为我人族子民！”



    卢霖一番话说的慷慨激昂，附近鸦雀无声，除了少数人嘲笑，大多数人都面带敬佩之色。



    圣元大陆有三蛮，分别是草蛮、沙蛮和林蛮，而三蛮又有各族，诸如狼蛮、虎蛮等，相传是妖族和人族杂交的后裔。



    方运仔细看了一眼卢霖，浓眉大眼，国字脸方方正正，这人也是私塾里最有正气的人，当年方运刚入私塾的时候有人欺负他，多亏卢霖伸出援手。



    五个人里卢霖虽然话不多，但最让人敬重。



    不过，哪怕是他也不敢当众骂左相柳山。



    卢霖说完看了看方运。



    方运一愣，意识到自己出了纰漏，以前的方运虽然不如卢霖这么刚正，但因为家境贫寒，深知人间疾苦，一心想要考取功名然后安邦定国，是个铁杆的主战派。



    方运立刻说：“卢霖说的是，男子汉当志在沙场，马革裹尸！”



    卢霖露出赞许之色，梁远笑道：“方运你拍马屁的水平越来越高了。”



    其余人轻笑。



    众人一边聊着，一边随着队伍向前，方运很少说话，他一直在消化记忆。



    走到文院门口，两个面无表情的士兵站在那里，其中一个向方运伸出去。



    “考牌，文书。”



    梁远把书箱递给方运，方运打开书箱，先拿出最上面的木质考牌和身份文书递给一个士兵，又把书箱递给另一个士兵。



    右面士兵接过书箱翻看，里面有毛笔、墨锭、砚台、笔筒、笔架、镇纸、盛水竹筒、糖饼布包等物，士兵点了一下头，把书箱递给方运。



    左面的士兵看了一眼考牌，又看着身份文书，上面画了一张方运报考时的画像，又用文字描述了方运的体态外貌，他看着方运对照，最后目光落在包裹方运头部包扎好的药布。



    “怎么回事？你就是那个坐牛车来的？”士兵一脸严肃问。



    方运答道：“昨夜遇四个大源府口音的歹人袭击，幸好捡回一条命，包扎伤口的是慈生堂的李大夫，他可以为我作证。”



    士兵点点头，说：“每次科举都有三位先圣坐镇圣院，俯察天下，无人可以瞒过圣目，你自己知道后果。”



    “小生知道。”



    士兵把考牌和文书递给方运，放方运进去。



    方运的好友这才知道方运竟然被人打了，非常生气，可这里是文院，不敢作声，只能把愤怒压在心底。



    文院正门之后的广场宽阔，方运稍稍抬头，就见近处的天空蔚蓝无云，这片蓝天呈不规则的圆形，圆形之外乌云密布，依旧在下雨，仿佛有一种恢宏的伟力驱散附近的乌云，保证考试顺利。



    等两千名考生全都进入圣院后，一起走到圣庙前，考生两侧站着士兵衙役，前面是本地官员，众人最前面是县令、县文院院君、府文院学正共三位县试考官。



    在圣元大陆上，“文院”是极为重要的体系，和军方、文官并称各国三大体系，负责教化万民，负责科举，也是各地最好的学校，一旦和妖蛮交战，文院的师生会赶赴战场。



    在县级或府级，院君地位大都略次于县令或知府，但在各州，州院君论官位和州牧等同，论文位往往超出，整体地位也超过州牧。



    国文院又称“学宫”，掌管学宫的必然是内阁四相之一的“文相”，又称“代夫子”，因为有资格称“夫子”的只有孔子一人，乃天下师。



    所有文院学宫的真正掌管者只有孔子一人，院君也好，文相也罢，不过是代孔子管理文院学宫。



    文院是圣人讲经之地，而各衙门只是国君朝廷的一部分，在许多读书人心里，文院地位更高。



    三位考官之前立着一座半人高的铜香炉，三支粗大的香正冒着青烟。



    铜香炉之前是圣庙，红墙黑檐，朱门赤柱。



    最里面有一尊孔子立像，孔子立像之下是较小的六位亚圣立像，分别是周文王、孟子、荀子、曾子、子思子和颜子。



    在两位亚圣立像下，则竖立着几十位半圣的圣牌。



    方运诧异地看着圣庙，他可以清晰地感应到这座建筑散发着一种实质但无形的力量，有山岳之威，碧海之阔。



    “那恐怕就是圣庙蕴含的才气，也是驱散乌云的力量。”方运暗想。



    县令高喊：“拜圣人！”



    所有人弯腰行礼参拜。



    县院君高喊：“拜亚圣！”



    众人再鞠躬。



    “拜列圣！”府学正高喊。



    众人第三拜。



    接着县院君诵读《祭列圣文》，



    方运记忆里有这篇文，原为半圣董仲舒所作，文中列出每一位列圣的名字和一句概括，董仲舒去世后由孔子的嫡系后代“衍圣公”添加。



    接着，府文院学正宣读考场规矩。



    最后，县令宣布开考，众考生在衙役的带领下根据自己考牌的号码步入考房。



    方运仔细看了一眼自己的考牌，上面写着“地丁辰三”，然后背着书箱慢慢寻找。



    考房是一排排连在一起的小屋子，每两排之间的道路足够两辆马车并行。



    考房坐北朝南，屋高不足一丈，方运如果进入里面平伸两臂就能碰到东西两面的墙壁，非常狭窄。



    里面有一张桌子、一把椅子和一个马桶，桌子上有个盛着清水的笔洗，除此之外什么都没有。



    方运找到自己的考房，站在门口看了看，从坐下开始，无论发生了什么事，一旦离开考房就视为考试结束，不可重新进入考房。



    方运不由得紧握双拳，慢慢走进考房。



    “我一定可以！”方运在心中坚定地说。



    方运静静地坐着，抬起头看向天空，由于被屋檐挡着，只能看到小半个太阳。



    文院内的阳光变得格外柔和，方运哪怕直视太阳也没有任何不适。



    方运想起圣庙的才气气息，对这种神秘的力量更加渴望。



    东面传来马车声，越来越近。



    不多时，一辆马车缓缓出现在考房前，一个人从马车上拿出一叠微黄的纸递过来。



    方运站起来，双手接过试卷，说：“谢谢。”



    那送卷人点了一下头，看了一眼方运，继续给下一个考生发卷。



    方运把试卷放在桌子坐下，看着既熟悉又陌生的试卷，露出古怪的苦笑。



    “哪怕到了异界也摆脱不了考试，前生就不是学霸，希望此生不会成为学渣。”



    方运心里想着，没有立即动笔，而是先翻看试卷。



    他曾看过一个故事，一些人参加考试，试题非常多，可只考十分钟，不可能答得完，还多人急忙开始答题，希望尽量多写一些。



    但是，试卷的最后一道题却写着：只答最后一道题。



    方运看过这个故事后，每次考试都检查一下各张试卷，不是看最后一道题，而是仔细看有没有破损错漏。



    有一次考试方运发现第二张试卷有问题，提前让老师换了，如果等答完第一张卷再换，会耽误不少时间。



    有了一次甜头，方运就养成了习惯。



    试卷比方运以前考试的试卷大一些，共有四十页，三十页上印着考题，另外十张是空白，若前面的考题试卷出了问题，考生可手动重新抄写整张试卷。



    纸张和印刷质量极好，仅落后地球水平几十年，方运毫不奇怪，这可是才气的世界，如果在笔墨纸砚印刷等基础方面落后，早就被妖蛮消灭。



    方运粗粗看完，有了大概。



    试卷前三张是考部分列圣的生平或事迹，其中圣人孔子和六位亚圣必考，看似简单，但答案必须是列圣经典中的文字，不能用自己的话回答，否则就不是请圣言。



    再三张是考列圣的诗词歌赋。



    其后十五张是各出一句话，然后填上前面或后面的原文。



    最后的九张全都是默写大段甚至整章的列圣著作。
 第六章 孔子去哪儿了
    方运轻声一叹。



    以前那个方运记忆力很一般，加上每天只是上午去私塾学习，中午开始去酒楼当伙计，学到的背诵的很少，如果不出意外，那个方运很难考中童生。



    方运在地球学的东西是不少，可根本没学这些。



    方运想着心事，希望那些多出来的记忆能帮助自己，然后把笔墨纸砚等物拿到桌子上。



    别的中规中矩，唯独用来压纸的两条镇纸比较简陋，别人的镇纸都是特制雕刻的玉石、金属、奇木，而他的镇纸只是杨玉环从河边捡来的石头，然后慢慢打磨成两指宽、筷子长的青色石器。



    那个方运每次用镇纸都有些不好意思，觉得丢人，但方运却很喜欢这简陋的镇纸，因为这是杨玉环的心意。



    方运铺好第一张试卷，用镇纸压在页面上端，看了眼第一题，就把水倒入砚台中，手持长条状墨锭慢慢研磨。



    方运一面思考一面研墨，可对第一题毫无头绪。



    “昭公二十七年，孔圣于何地？我哪儿知道啊！这道题是第一题，按照前世的经验应该最简单。”方运心中腹诽不已，想破头也想不出来。



    等磨好了墨，方运选了一只小楷羊毫笔，沾了浓墨，又把笔放回去，把一张羊毛毡子垫在试卷下，有了羊毛毡吸收墨汁，墨汁就不会下渗影响卷面。



    方运拿起笔，不甘心地看了一眼第一题，确信自己不会，正要看第二题，脑海突然出现一本古书的封面。



    《史记》。



    随后，那本《史记》自动翻页，翻到“孔子世家第十七”中，方运大喜，但是整个页面突然模糊。



    方运心头一跳，感到要出事，突然，脑海多出一些记忆碎片，飞入《史记》中，就见“孔子世家第十七”迅速变幻成“孔圣本纪第五”，孔圣本纪的内容比孔子世家的内容多很多。



    方运愕然，但很快想通。



    《史记》有十二本纪、八书、十表、三十世家和七十列传，内容各有不同。



    其中“本纪”排在最前面，是全书提纲，记录最重要的帝王和朝代，比如夏本纪，秦本纪。



    而“世家”则记录王侯封国的事迹和特别重要人物的事迹，地位次于本纪。



    地球上的《史记》里，孔子只位于世家中。



    但是，圣元大陆的孔子可不是地球的孔子，他的地位和实际作用超过任何“本纪”里的帝王，所以这里的《史记》中没有孔子世家，只有孔圣本纪，按时间顺序位列周本纪和秦本纪之间。



    在圣元大陆，《史记》的作者司马迁是半圣，封“史圣”，是史家的代表人物，写他书里的话也算请圣言。



    孔圣本纪第五的文字变得清晰，上面是密密麻麻的黑色文字，眨眼间，部分文字由黑变成金色。



    方运看完这些金色的字，长长松了一口气，金色文字就是跟题目相关的语句。



    方运又仔细看了一遍，心想出题人果然刁钻，第一题就有小陷阱，题目是问孔子这一年在什么地方，实际那年孔子从齐国回到鲁国，不在一个地方。



    这还没有完，一本又一本书浮现在方运的脑海里，第一本是《左传》，翻到昭公二十七年，金色字体写着一个叫季礼的吴国人出使晋国。



    第二本是《礼记》，翻到“檀弓下”，写着那个季礼在齐国的时候，长子死了，把长子埋葬在吴国的嬴博之间，孔子参加了葬礼。但这本《礼记》里没写这个葬礼的时间。



    方运晕了，这两本书既然先后跳出来，肯定跟这道题有关系，可从表面上无法确定这个葬礼在不在昭公二十七年，也就无法确定孔子那年去没去吴国。



    就在方运犹豫不决的时候，《乡党图考》《洙泗考信录》《孔子自齐返鲁考》《孔子家语》等各种书籍一一出现，浮现金光字体。



    方运仔细阅读这些书，上面的金字证明了这个叫季礼的人出使晋国，后返回，而他的长子就是在他返回路过齐国的时候死的，这样，就确定了其长子死亡的时间。



    孔子既然参加了这个葬礼，就说明他在昭公二十七年不仅在齐国和鲁国，还去了吴国。



    方运哪怕有各种书籍参考都差点被绕晕，初觉这题真没什么实际意义，可仔细一想，这道题还算是文科大综合，包括了历史、地理还有别的经典，别说一般人，就算是极为出色的才子也很难答对。



    方运提笔摘录金字的内容书写。



    “鲁乱，孔子适齐。昭公二十七年，齐大夫欲害孔子，孔子遂行，反乎鲁。延陵季子适齐，其长子死，葬于嬴博之间，孔子曰：延陵季子，吴之习于礼者也。往而观其葬焉。”



    齐、鲁和吴三地具备。



    答完第一题，方运看着不是特别工整的字迹，擦了擦额头的汗水。



    “这童生试也太难了！”



    方运心里抱怨完，发觉脑海里的书已经隐去，不由自主猜测这些书的来历。



    “我隐约记得，图书馆失火跳楼的时候，我戴着的龙形玉佩碎了，然后什么都不记得。这些书不可能凭空进入我的脑子里，应该是东江图书馆的。妈妈说这玉佩是父亲留下的，必须让我戴着，说会保护我，莫非我能重生真的是玉佩的功劳？”



    方运思索片刻，立刻收起思绪仔细答第二题。



    第二题则是问“吾甚惭于孟子”这句话是齐宣王什么时候说的，这一次立刻有书籍出现，方运迅速写上：周赧王三年。



    方运用笔疾飞，连续答了几道题，发觉除了第一题，这些题其实并不难，便放下心。



    方运调整心绪，放慢速度，开始一笔一划慢慢写，他知道这时候也有“卷面分”，如果字写得太差，哪怕答对也会降等。



    两个方运的毛笔字都不怎么样，但现在练字已经来不及，只能过了童生试再说。



    答到第十四题的时候，方运看着试卷，没有立即下笔，他最担心的事情发生了！



    这是终究是圣元大陆，不是地球。



    这里的列圣除了和地球同名的，还有不曾在中国古代出现的半圣，东江图书馆里不可能有这些人的著作。



    童生试和秀才试有一个不成文的规定。



    秀才试的请圣言试卷极多，能保证每位列圣的著作都考到，但童生试不同。



    童生试的试卷虽有三十张，但毛笔字比较大，实际内容比想象中少，只能考有限的试题，可列圣很多。



    孔子和六位亚圣的地位超然，至少要占一半的试题，而引领百家争鸣的几位半圣著作也是必考的，不然就不能体现百家归儒，用地球的话就是“统一战线”或“政治正确性”。



    几位历史地位极高的半圣的著作同样必考，诸如董仲舒的大一统、诸葛亮的鞠躬尽瘁、陶渊明的诗赋等等



    这样剩下的篇幅很少，其余的半圣根本分不过来。



    于是，便形成一个规矩，童生试的请圣言就分了三部分。



    第一部分是年年必考的著名列圣。



    第二部分是本年三位考官的名篇。



    第三部分是每年从剩余半圣的著作中选三到五部，轮流考。



    方运是幸运的，因为除了三位半圣考官，本年童生试所考的列圣著作都曾在地球出现，东江读书馆都有收藏。



    童生试前，一旦确定半圣考官的名字，各地考生都会花许多时间背诵考官的名篇。



    其他列圣的题目有难有简单，但半圣考官的题却格外简单。



    因为活着的半圣都是新圣，根基不稳，急需文名，必然想要天下人知道他的得意之作。



    “用前世的话说，就是送分题，士子书生感激，新圣的文名又得以传扬，两全其美。”



    方运仔细一想放下心，因为他上个月就开始背诵三位半圣考官的名篇。



    第十四题很简单，考的是一位叫米奉典的半圣的封圣时间和地点，方运虽然一时想不起来，可他感觉自己一定记得。



    米奉典是这次童生试的三位半圣考官之一，在开考前就已经传遍天下。



    方运思索片刻，提笔写下：新历一百四十五年秋，蜀国，蜀都。



    方运答完，突然发觉自己脑海中浮现一本蓝灰色的空白古书，随后，一小块记忆碎片飞入其中。



    那本空白古书立刻变成《奉典五经注》（卷一），作者米奉典，半圣，封圣五十六年。



    接着，陆续有新的空白古书出现，提取方运的记忆碎片，形成一本本米奉典的文集、诗集，一共有五本，都不是完整的，要么是只有一卷，要么是是残篇。



    方运面露喜色，没想到会变成这样。



    “不知道那到底是什么，既然有大量的书，还能吸收新的书，就叫‘奇书天地’吧。”



    下一题考的同样是蜀国半圣，诸葛亮，不过此时已经驾鹤西去。



    不同世界的诸葛亮的经历不同，方运花了一些时间思考，避免答错。



    刘备立国的国号是“汉”，以汉室正统自居，从来没有过蜀国，只不过其他人不承认，只称之为蜀国，有轻蔑之意，后人沿用。



    在圣元大陆，刘备同样立国为“汉”，志在继承大汉江山一统圣元大陆，却遭到东吴和魏国联手反对，最后不得不改国号为“蜀”，最终靠着半圣诸葛亮维持下去，直到现在成为十国之一。



    方运有了奇书天地，对地球的诸葛亮更加了解。
 第七章 鸣州！圣前！
    《三国演义》过于神化诸葛亮，导致很多人高估诸葛亮的军事才能，也导致部分人用正史把诸葛亮批的一无是处，认定诸葛亮没那么伟大，都是《三国演义》导致的。



    但真正看过正史《三国志》的人都不会看轻诸葛亮，因为《三国志》共六十五卷，除去必要的帝王单写一卷，单独占据一卷的，仅诸葛亮一人。



    诸葛亮最出色的才能不是领兵打仗，而是治国，他是相才，不是帅才。



    在《三国演义》之前，就有大量文人盛赞诸葛亮，最关键的是，诸葛亮入了“孔庙”，被封为先儒，这在古代可是了不得的地位，不是罗贯中写部就能让他进去。



    在《三国演义》成书以前，诸葛亮的军事才能也得到许多军事家的承认。



    司马懿见诸葛亮布设的营垒，赞叹其为“天下奇才”，也指出诸葛亮在军事方面的不足，但对诸葛亮的治国才能却不敢有半点批评。



    李靖也对诸葛亮的军事才能推崇备至。



    唐玄宗设“武庙”，供奉十个古代最伟大的军事家，其中就有诸葛亮，虽然唐玄宗过于拔高诸葛亮军事才能，但也足以证明诸葛亮在军事有一定建树。



    文庙武庙俱在的，唯诸葛亮一人。



    在圣元大陆，诸葛亮因为曾保蜀国百年江山，功盖天下，科举的请圣言中年年都有他，从无例外。



    史官记载，诸葛亮临死前仍不忘恢复汉室，一统圣元大陆，在大限到来之前亲自领兵出战，但敌国也有半圣，最终寿命耗尽，死于五丈原。



    方运之所以特别看重诸葛亮，是因为有关诸葛亮的诗词很多，而且还没有出现在圣元大陆，偏偏圣元大陆有非常神奇的“唤圣”之力。



    方运理清两个诸葛亮的不同，继续奋笔疾书。



    之后又遇到跟另外两位半圣考官有关的题，方运都记得，而奇书天地中又增加了新的书籍。



    方运很快答完前三张试卷，大部分都非常简单，但有三道题非常难。有一道题甚至布设了文字陷阱，照着书也未必能答对，幸好方运曾生活在信息大爆炸的时代，文字游戏在他眼里不值一提。



    这仅仅是最简单的童生试，秀才试的请圣言更加难，不过真正难的是诗词、经义和策论。



    后面的试题是默写列圣的词赋，之后是填空，对别人来说可能很难，但对方运来说简单的不得了。



    毛笔写字极慢，到了中午时分，方运仅仅写到第十九页，不得不休息吃饭。



    就着水，方运吃完白面糖饼，站起来在狭小的房间活动一会儿，继续答题。



    接着就是最后九章试卷，一共十八题，要求默写出题目要求的列圣的名篇章节。



    孔子和六位亚圣的著作必考，是前七道题，一点都不生僻，大半的考生都能会。



    剩下的十一道题出自其他半圣，其中三位半圣考官的名篇各占一题，方运都背过，已经储存在奇书天地中。



    答完所有题，方运放下毛笔，揉了揉酸疼的手腕。



    “咚！咚！”



    两声锣正好响起，方运立刻知道是下午两点。



    圣元大陆的官方时间仍然是十二时辰制，但百年前公输家的工匠为了让时间更精确，把每天分了两个十二时，由于新的时间单位只是一个时辰的一半，所以称之为小时，时辰为大时。数字毕竟比文字方便，和草书一样在分秒必争的军中大受欢迎，然后在民间逐渐传开。



    再过一个小时，就要收卷子，然后会发诗词的试卷。



    方运仔细检查了一小时，没有一个污点、错别字，答对全部的试题。



    “可惜，我以前没怎么练字，这字有些差了，按照惯例会降一等。甲是拿不到了，应该可以拿个乙。等考完童生，一定要努力练字，在圣元大陆不练字不行。”



    最后，方运在指定的地方写上自己的考牌号和姓名以及住址。



    不多时，铜锣响了三次，马车再度前来，附近立刻传来低沉的喧闹声和抱怨声，显然大多数人都无法答完，都觉得时间不够用。



    发卷的人把诗词卷给了方运，然后收走“请圣言”的三十张试卷。



    方运细看诗词题目放了心，没有要求必须的平仄，只是要求押韵和扣题，五言、七言、绝句、律诗、词、骈文或赋皆可。



    除了骈文和赋，诗词要求押阳部、宵部、东部和元部四韵之一。



    主题也常见，在春和边塞两个主题中选其一。



    方运想了片刻，决定写一首边塞诗，因为按照之前方运的性格，必然会这么选，想都不用想。



    方运眼中一片茫然，无从下笔。



    “以我现在的诗词水平，在甲乙丙丁四等中，至多是丙等，很可能无法考中童生，可要是考不中童生，我必死无疑！”



    方运沉思许久，轻叹一声，心中默念奇书天地。



    这一次没有书出现，也没有突出的金字。



    方运猜到可能是没有固定的答案，所以奇书天地不能准确地列出来。



    于是方运在心中列出条件，要押四韵之一，要是边塞诗，而且要符合主战的思想，必须是名人作品，务必要考一个好名次，尽可能成为童生。



    方运挑来选去，选了一首诗圣杜甫的《岁暮》，五言律诗，是一首很出名的边塞诗，韵脚符合四韵中的阳部。



    方运没有直接写到卷面上，而是提笔写在一张白纸上当草稿，写完再看合适不合适，毕竟考试的忌讳太多。



    《岁暮》的内容是写临近年关，北方还在打仗，前方将士日夜流血，但朝廷大员却没有全力出战，诗人想要报国却无门，抨击官员无能。



    景国和草蛮中的狼蛮一族经常交战，年前打仗很正常，所以方运不怕跑题。



    “岁暮远为客，边隅还用兵。烟尘犯雪岭……”



    写到这里的时候，方运突然停下笔。



    就在此时，位于考房附近的一处凉亭外，县令和县文院院君突然站起，望向方运所在的方向。



    两人看了片刻，相视一笑，都从对方眼里看到浓浓的喜悦。



    一旁的州文院学正稍迟后站起来，笑着说：“祝贺祝贺，才气跃动，至少是诗成出县，甚至可能是诗成达府，两位教化有功啊，今年的考评必是上上！”



    县令蔡禾笑道：“哪里哪里，万学正谬了，目前才气未定，还不能轻易下结论。”



    万学正又道：“应该是那个神童方仲永吧。”



    蔡县令迟疑一下，说：“不，我记得很清楚，方仲永不在那个方向。”



    蔡县令是进士出身，身具强大的才气，已经能够过目不忘。



    蔡县令刚说完，三人诧异地再次看向方运考房所在的方向。



    “才气消退，可惜了。”蔡县令说完，失落地坐下。



    县院君叹道：“可惜了。”



    万学正急忙说：“两位切莫忧虑，或许那名考生能够续接，更何况那位神童还没有写成。”



    突然，三个人一起转头望向另一个方向，露出期待之色。



    不一会儿，蔡县令微笑道：“好！才气稳固，诗成出县，那个位置，坐的正是方仲永！”



    县院君拂须而笑，道：“不愧是本县神童。”



    “恭喜恭喜！”州院学正再次祝贺，然后遗憾地看向方运所在的方向。



    考房中，方运放下毛笔，皱起眉头。



    “这首诗不行！我连童生都不是就指责朝中大臣，三位考官未必全都喜欢，恐怕会借口无功名却妄议朝政降等，哪怕诗再好也没用。但是，如果连这首诗都不行，其他更不行，有的是不够好，有的是太好了，有的是不押四韵，有的明显不是我能写出来的。”



    方运想来想去，突然把那张纸揉成一团，放在桌案上。



    方运把试卷摆在面前，提起笔默默思考，不多时，想起今天雨后春天的气息扑面而来，一首名诗自然而然浮现在脑海中。



    方运落笔。



    春晓。



    春眠不觉晓，



    处处闻啼鸟；



    夜来风雨声，



    花落知多少。



    唐代著名诗人孟浩然的名篇之一。



    诗成，才气犹如喷泉爆发。



    方运立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。



    方运猛地瞪大眼睛，没想到自己竟然在考试中才气灌顶，成为童生！



    所有的温暖气流在眉心的“文宫”处凝聚，随后炸开，涌入方运身体每一处，让方运昨夜被打的伤口以奇迹般的速度愈合。



    方运感觉眼睛痒痒，不由自主眨了眨眼睛，原本近视的双眼不仅痊愈，视力也比正常人好数倍。



    “是才气浣体！每一次提升文位，身体各方面都会有所增强，寿命也会提高，大儒寿百二，半圣寿两百岁。等养好身体，哪怕只是童生，身体素质也强于精兵！”



    在诗成的同时，离考房不远处的蔡县令三人突然猛地从椅子上弹起，难以置信地看着方运所在的方向。



    “这……”万学正已经说不出话来。



    县院君喃喃自语：“才气达府，几近鸣州，只要稍加传扬，必是鸣州之诗！”



    接着，三个人面色大变，同时惊叫。



    “圣前童生！”



    考上童生后，就要进入圣庙膜拜，到时候会得到才气灌顶，正式晋升童生，如果在那之前天降才气，就是所谓的圣前童生。



    普通的童生只是“列圣弟子”，可圣前童生是“天之门生”，意义非比寻常，因为孔子和周文王都是“天之门生”。



    “圣元大陆人口数十亿，三年也未必能出一个圣前童生！圣佑景国！天佑景国！”县院君激动全身发抖。



    蔡县令深吸一口气，说：“那个位置，就是刚才写诗中断的地方。”



    －－－－－－－－



    新书期近两月，急需推荐票，望诸位读书人赠才气之推荐票，让本书文位节节高涨，老火谢过。
 第八章 县令怒
    万学正露出掩饰不住的羡慕之色，说：“才气鸣州，圣前童生，一次就是两座文牌坊，景国前所未有，哪怕是陈圣也只是圣前童生而已。跟这位考生比起来，那个所谓的神童就算不得什么了。蔡县令，贵县藏龙卧虎啊。”



    蔡县令和王院君往神童方仲永所在的方向看了看，又迅速转回头，万学正说的没错，跟圣前和鸣州比起来，区区出县的小神童真的不算什么。



    蔡县令笑道：“考官巡场，两位是否一同前往？”



    “愿往！”万学正和王院君异口同声回答。



    三人大笑，一起向方运所在的方向走去。



    三人路过考房，考房里的考生们抬头一看，顿觉诡异。



    “三个考官不会被妖魔附体了吧？怎么笑得跟升官发财似的？”



    “不像是巡场，出大事了？”



    “蔡县令平时可是冷面清官，今天中邪了？笑的比太阳都灿烂。”



    许多考生纷纷探出头，想要看看三位大人要干什么。



    就见三位大人在方运的考房前减慢了脚步，慢得跟蜗牛爬似的。



    方运刚接受完才气灌顶，心中的喜悦还没消褪，就看到蔡县令、王院君和万学正三人一起带着无比灿烂的笑容扭头看着他。



    方运愣住了，三位大人的举动实在太怪异，让他想起恐怖片里的场面。



    三位大人向方运点了点头，给予鼓励的神色，然后扫了一眼方运桌子上的试卷，目光带着些许羡慕离开。



    “他们应该是知道我成了圣前童生。”方运心想。



    方运又仔细看了看《春晓》，危机感缓解，成为圣前童生，柳子诚就不敢在济县杀他。



    方运收拾好书箱，把试卷放在桌面上，背着书箱离开，附近的衙役立刻走过来，把试卷拿走，放入方运的请圣言试卷的上方。



    方运路过其他考房的时候，许多考生忍不住低声嘀咕。



    “狂生！”



    “这人速度好快，佩服。”



    “这不是那个被江州西施养着的方软饭么？晦气！”



    走出考房区域，方运看到三位考官坐在凉亭里向自己看来，他没有上前攀谈，只是拱手作揖，然后向文院外走去。



    万学正高声称赞：“好一个气宇轩昂的男儿！”



    蔡县令心想那孩子明显是寒门子弟，身体瘦弱不堪，而且一身是伤，鬼都看不出来气宇轩昂。



    一旁的王院君赞道：“明明是伤病之身，却毅然赴考，风骨卓绝，乃考生之楷模，定入《县志》，流芳后世。”



    蔡县令立刻命人把检查方运进场的两个士兵带过来。



    蔡县令看着两个忐忑不安的士兵，说：“我有话要问，尔等务必据实回答。”



    “是。”



    “方才离开的受伤考生进场的时候，有没有说他的伤情？”



    两千考生就这么一个头上包着药布的，两个士兵记得很清楚，就一五一十复述方运的原话，说方运是被牛车送来的，昨日被四个大源府口音的蒙面人袭击，差点被打死。



    蔡县令的脸一片青黑。



    万学正和王院君颇为同情地看着蔡县令。



    方运诗成鸣州和圣前童生固然是蔡县令的政绩，但圣前童生在县试前差点被人打死，这就是治安不力，万一朝廷追究下来，蔡县令很可能要面临责斥、罚俸禄。



    吏部有考功司考察官员的执政水平，也就是所谓的考评，原本蔡县令能得上上，可如果方运被打的事闹大，能得个中上就不错了。



    蔡县令猛地一拍桌子，道：“告诉鲁捕头，给我严查此事！本县出一圣前童生不易，绝不容忍宵小猖狂！”



    蔡县令说完望向文院门口。



    方运从侧门走出文院，之前被考生挤满的门前此刻已经被家长占领，上千人在焦急地等待，相互认识的人聚在一起聊天，喧闹无比。



    “可怜天下父母心。”方运想起自己的母亲，目光一暗。



    “你交卷了？不是说考到傍晚五点吗？你怎么不到四点就出来了？”



    “谁家的孩子？这样能考上才怪。”



    “好像是江州西施家的那孩子，都说还不错，没想到自暴自弃，可惜了。”



    方运可不想跟那些大叔大妈纠缠，快步向外走，挤出人群，外面停满了轿子和马车，其中一辆牛车格外醒目。



    方运快步向牛车走去，只见几个邻居熟人和杨玉环一起在牛车边聊天。



    “小运？”杨玉环诧异地看着方运。



    那几个邻居什么都没说，都惋惜地看着方运，现在交卷的要么是天纵奇才，要么是考的不好干脆放弃的，在他们看来，方运明显属于后者。



    这些邻居没有像旁人那样说难听的话，反而都安慰方运。



    “小方还年轻，不着急，要是现在考上童生才奇怪。”



    “对，都是这身伤弄的，不然小方一定能高中。”



    方运微笑道：“谢过各位婶婶大娘。玉环姐，咱们回家吧。”



    “好，老母鸡已经炖上，只等你回家。”杨玉环笑靥如花，没有丝毫的失望和责备，甚至不问考的怎么样，生怕方运难过。



    方运越发感激她，和她一同回家。



    在回家的路上，两人有说有笑，杨玉环故意说一些高兴的话。



    杨玉环把牛车还给邻居，和方运一起回家。



    杨玉环回屋后系上围裙，笑着说：“小运你坐着别动，姐给你做一顿全肉宴！不仅有炖鸡和红烧肉，还买了一条鱼，让你吃个够，今天吃不了明天吃！”



    方运看着系围裙的杨玉环，说：“玉环姐，我有件事跟你说。”



    “说吧，我听着。”杨玉环仰头，用一双美目看着方运。她虽然比方运大三岁，却要比方运矮一些，身体娇小玲珑。



    “你有没有发现我脸上的伤口和淤青特别轻。”



    杨玉环仔细一看，惊喜地说：“伤口都消失了，只留下浅白的印子，奇怪！”



    杨玉环觉察方运的笑容里藏着什么，于是仔细思考，想了好一会儿，隐约想到一个可能，但又觉得荒谬。



    方运突然上前绕到杨玉环侧面，然后把她横抱起来。



    “啊……”杨玉环大叫一声，急忙用手臂环住方运的脖子，又慌乱又疑惑地看着方运。



    方运笑着问：“玉环姐，你说这天下有什么力量能让人突然变得强壮？又能迅速治好我的伤口。”



    杨玉环直勾勾地看着方运，从小到大，方运在她眼里就是一个小弟弟，如果要形容方运，她想到的词语不外乎是胆小、懦弱、笨拙、不会读书，同时还有善良。



    在清晨，杨玉环从方运的目光里看到过坚定，而现在，她从方运的目光里看到从未有过的自信。



    那是真正的男人才有的目光！



    “你……你获得才气灌顶了？”杨玉环小心翼翼问。



    “我已经是圣前童生！”方运凝视杨玉环的双眼说。



    “真的？真的？”杨玉环用力搂着方运的脖子，惊喜地看着方运，生怕这只是一个梦。



    “我永远不会骗玉环姐！”



    杨玉环用力点点头，说：“我知道，我们家的小运不会骗姐姐。”



    杨玉环说着，眼泪像断了线的珠子吧嗒吧嗒掉下来，为了供方运读书，她吃了太多的苦，她明知道几乎没有希望，但仍然咬着牙坚持。



    背地里数不清的媒婆找上门给她说亲，不仅有富商大户，甚至有本县的望族，连柳子诚那样的名门之后她都毫不犹豫拒绝，为的就是内心的坚持。



    如今，黑夜过去，得见曙光！



    只是这曙光太亮了，杨玉环哪怕不是读书人也知道圣前童生的意义，地位比普通秀才更高，甚至可以说如无意外必成举人。



    “好！小运你真争气！”杨玉环哽咽着，用一只手擦拭眼泪。



    方运读懂了杨玉环眼泪中的辛酸和喜悦。



    方运慢慢放下杨玉环，伸手帮她擦眼泪，说：“玉环姐，别哭了，这是好事。”



    杨玉环的手粗糙，但脸却细腻的像羊脂白玉，摸在手里滑滑的，微凉温润。



    “嗯！我回屋洗洗脸。”杨玉环突然转身快步，掀开门帘回西厢房，迅速洗了脸擦干净，然后望着铜镜，看到自己脸上有一抹嫣红，心跳得更快。



    “心怎么跳的这么厉害！”杨玉环羞涩地心想。



    “虽说我将来要嫁给他，可我心里只把他当弟弟，从来没有别的想法，今天这是怎么了？弟弟帮姐姐擦泪很正常，我怎会这样？应该是最近太乏了，今晚要早点睡。”



    杨玉环很快静下来，正要回正屋，却鬼使神差地照着镜子，细心地梳理头发，然后极少见地用了一点点胭脂，让气色更好。她从来不舍得买这些东西，都是邻居送的。



    不一会儿，杨玉环走出来，发现方运在笨拙的刮鱼鳞，笑道：“我来吧，咱们家不常吃鱼，你怎会弄这个，我帮人做过，我来。”



    “嗯。”



    方运站起来，杨玉环走过来，身上带着一阵香风。



    方运看着杨玉环美丽的面庞，情不自禁说：“玉环姐。”



    “嗯？”杨玉环低头处理鲤鱼。



    “你真美！”



    杨玉环的手停住，没有抬头，白皙的面庞烧了起来，甚至烧红了耳垂，她过了好一会儿才说：“去看看老母鸡炖得怎么样了，要是汤少加些热水，别加凉的。”



    “好。”方运知道杨玉环害羞了，笑着往砂锅里添水。



    两个人很快忙活完，一只炖鸡，一碗红烧肉，一条红烧鲤鱼，最后是爽口的红萝卜丝。



    这是这些年来方家最丰盛的饭菜，连年夜饭也比不了。



    饭前杨玉环给方父方母和她父亲的牌位上了三支香。



    方运却整整点燃六支香，恭恭敬敬插在香炉里。
 第九章 乙等？
    方运看着六支香，低下头，在心中默念。



    “一为母亲，我可能回不去了，恕孩儿不孝，请您保重。”



    “二为死去的方运，谢谢。”



    “三、四为方运的父母，五为玉环姐的父亲，有我在，一定不会再让玉环姐吃苦。”



    “六为孟浩然，谢先贤之诗。”



    方运看着香烛许久，满心的惆怅化作一声叹息，似是和过去告别。



    上完香，两个人面对面坐在饭桌前。



    方运说：“玉环姐，今天咱们吃饭定个规矩。”



    “小童生请吩咐。”杨玉环笑着说，她已经很久没笑得这么开心，因为，身上的担子终于轻了些。



    “今天的规矩就是，你夹一筷子，我夹一筷子，你吃多少，我吃多少！你不用说，这条规矩不容更改！我今天能吃多少，全看你了。”



    杨玉环静静地看着方运，心中热流涌动，她突然觉得，有方运这话，这些年的苦和累都不算什么。



    “我们家的小运长大了，知道心疼姐姐了。你现在是童生，以后家里就会宽裕许多，等中了秀才，这鱼肉也就不算什么。今天姐姐托你的福，好好吃一顿。”



    方运夹起一块油汪汪的红烧肉，递到杨玉环嘴边，轻声说：“不，是我托你的福，没有你，我别说读书，活下去都不容易，我一直记得。”



    杨玉环眼圈一红，张口吃下红烧肉，慢慢咀嚼。



    生在穷人家，方知肉珍贵。



    方运给自己夹了一块红烧肉，吃完后，从砂锅里挑出鸡腿，放到杨玉环的碗里。



    “咱们俩一人一个。”



    “嗯！”



    两个人一年难得吃一次肉，今天放开肚子吃，最后吃了个精光。



    杨玉环看着空空的盘子，有些不好意思，方才吃的太多了。



    两个人吃得太饱，都懒得站起来，相视一笑，愉快地聊天，屋里充满了温馨的气氛。



    不一会儿，邻居加传来喧闹声，是老王喝多了在教训孩子要好好读书考童生。



    两人微笑，杨玉环看了看天色，说：“现在三位考官应该正在阅卷吧。”



    方运点点头。



    文院内。



    宽敞的阅卷房内灯火通明，一排排的长桌整齐地摆放着，两千多考生的试卷依次摆放在上面，铺满桌面，非常壮观。



    三位考官严肃地站在阅卷房深处的孔子像前，十位县文院的讲郎先生在身后。



    蔡县令说：“恭请圣裁！”



    “恭请圣裁。”众人随后齐声说。



    一股奇异的力量凭空降下，房内生风，但所有的试卷都纹丝不动。



    大多数试卷都没有变化，但差不多近二分之一的试卷突然散发着橙色光芒。



    才气显现。



    那些橙色微光有多有少，其中最高的才气接近三尺高，差一点就达到鸣州的层次。



    名列第二的试卷才气只是勉强一尺高，两者相差极大。



    随后，一阵狂风吹过，漫天试卷飞扬。



    风停，大量的试卷堆积在一个角落，而桌子上只剩下一百份试卷，按照才气由高到低多少排列。



    “以才取人，以文排序！”



    蔡县令说完，十位讲郎先生各手持一份请圣言的答案，从后往前每人选九份考卷，开始阅卷判文。



    才气最多的十份试卷则没动。



    蔡县令当仁不让，说：“既然出了几近鸣州之诗词，那本县就不客气了，先睹为快。”说完高兴地走到方运的试卷面前。



    之所以这么晚才阅卷，是因为考生交卷之后，有专人负责用纸张把考生的名字盖上名封，阅卷的时候看不到，防止作弊。只有确定了前五十的排位，才可以看到名字。



    诗词放在最上面，蔡县令看到“春晓”两字，不由得皱起眉头，这字虽然还算工整，可在他看来还是太差，但一想方运是寒门弟子也就释然。



    练字需要消耗大量的笔墨和纸，寒门弟子可没那么多钱，要么用树枝在沙上练习，要么用毛笔沾水直接在桌子上写，后者仍然需要不少的毛笔。



    蔡县令看向诗文，不由自主读下去：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟；夜来风雨声，花落知多少。”



    三位考官都愣了，这诗的文字非常浅显，一读就懂，可为什么读完却有一种淡淡的遗憾？



    另外两个考官也看着方运的试卷仔细思索。



    “心里好像少了什么。”万学正说。



    蔡县令是同进士出身，官职是正七品，王院君和万学正只是举人出身，都是从七品。



    蔡县令反复看了几遍，突然叹息道：“妙啊。此诗文字虽平易自然，但贵在一个‘真’字，景真，意真。此诗结构也不同凡响，你们看四句诗，依次是不知、知、知、不知，前‘不知’开篇，后



    ‘不知’留白，让阅诗者去想，花落究竟有多少？为何要问这花落？”



    这话一出，阅卷房内静悄悄，仿佛所有人都在思索一个问题，花落知多少？



    区区五个字，却勾起所有人的心事。



    王院君点头说：“蔡兄一言道尽此诗之妙。这诗之所以为真，是因为句句有春，句句扣题，春困、春鸟、春雨、春风、春花，看似满篇景，实藏不言情。最难得的就是文字浅显，朴实无华，最是天然，最易流传。这考生若非偶得，必非凡士。”



    其余两人不住点头，易于流传这点太重要，文名是读书人的追求之一，半圣都不能免俗。



    万学正道：“这等文字我亦能做出，可让一诗如画在眼前，融情于其中，偏偏如此自然，那就难了。”



    王院君道：“等明日放榜，我修书一封，把这诗推荐给州院君李大学士，望他能举荐给《圣道》，让此诗名传天下。”



    “此诗若能入《圣道》，必大涨我景国文名文风！”蔡县令充满期待说。



    万学正却面色一暗，低声道：“我年近五十，诗文千百，却不曾上过《圣道》月刊。”



    王院君苦笑道：“《圣道》由圣院刊发，历月入选的俱是名篇，每一位在《圣道》发文的要么是诗词圣手，要么是经义大儒，要么是策论高士，最低者也是各家妙技，我等不敢妄想。”



    蔡县令点点头，提起笔蘸了蘸朱砂红墨，在这试卷下面写上：字朴，情真，诗秀，意长，当为诸生之首，甲！



    “两位可有异议？”



    “本年童生试诗词之甲非《春晓》莫属！”万学正道。



    “无异议。”



    蔡县令把写着《春晓》的试卷拿到一旁，说：“这人文采非凡，但要跟方仲永抢案首之位，还须看请圣言。”



    蔡县令看着请圣言卷上的字暗暗摇头，仔细看第一题，眼前一亮，道：“不曾想此子如此不凡！即便是我当年遇到这题，也万万不能答对。”



    另外两个考官也都看过答案，低头一看，倍感诧异，因为这题他们俩之前断然不会答对，哪怕他们是举人，毕竟这题太偏了，涉及地理和推断能力。



    蔡县令右手提着笔继续往下看，看完前三张后神色凝重，而另外两位考官一左一右也在同时阅卷，许久说不出话。



    蔡县令的笔一直没能落下。



    呆了片刻，万学正问：“无错？”



    “无一处错漏，简直不可思议！”



    蔡县令继续往下看，一口气阅遍剩下的二十七张试卷，干脆把毛笔放到一边。



    “依旧无错？”王院君有点惊了。



    蔡县令郑重地说：“神乎其神，不仅无错，无别字，无涂改，无污点，是我平生仅见。”



    “难道他连请圣言也会是甲等？自请圣言入科举以来，我景国不曾有过甲等的请圣言，连陈圣当年也只是乙等。”



    蔡县令道：“可惜，我很想给他一个甲等，但他的字委实一般，我若给了他甲等，必然会遭到士林攻讦。”



    蔡县令说完，在请圣言的试卷上写上：字劣，无错，乙上。



    “可惜。”



    “可惜。”



    蔡县令恋恋不舍地放下方运的试卷，拿起方仲永的诗词试卷。



    方仲永能诗成出县，在任何地方的童生试都会被考官加倍关注，考官必然会不吝赞美之词写上评语，可惜却偏偏遇到方运，又遇到心中正遗憾的蔡县令。



    蔡县令看了看方仲永的诗，一言不发，随手写了“乙中”，连评语都没有。



    评等共分甲乙丙丁四个大等。



    无论是什么试，每科只能有一个甲等。



    而之后的乙和丙都要再分出上中下，丁等则不用分，因为任何一科得丁等的都不予录取。



    三位考官一直沉浸在不能给方运双甲的遗憾中，沉默地阅卷，遇到有错的地方，毫不犹豫划一笔，最后根据错误的数量评等。



    阅完才气最多的前十名，三位考官就会给剩余的九十份试卷的诗词和请圣言评等。



    这一百人最后要按照请圣言的等次排序，前五十可成为童生。



    若是同等，则错误少的在前。



    说是错误相等，则按照诗词的等次排序。若诗词同等，则看文字优劣，如果50名和后面的分不出高下，就需要请半圣考官裁决，一般都会多出几个童生名额。



    评等完毕，已经是深夜，但是所有人都不得离开文院，各自在文院的住处睡下。



    第二天清晨，三位考官和十位讲郎在早六点起床，洗漱吃饭后，在七点即辰时开始“复阅”，重新复查，确保没有问题。



    万一评判失误过大，半圣会出面干预，那考官不仅丢脸，甚至可能会被免官下狱。



    进入阅卷房，蔡县令边走边说：“昨夜久久不能入睡，至今心有不甘。”
 第十章 甲等!
    “唉，可惜。”王院君已经数不清这两天说了多少个可惜。



    众人复查试卷。



    最后，蔡县令三人来到方运试卷前，不断讨论，可最终没有办法。



    以至于到了午饭时间蔡县令还迟疑不决，只能暂时不管，去吃午饭。



    吃过午饭，众人休息两刻，继续回到阅卷房。



    蔡县令还是舍不得让景国唯一一个双甲童生从自己手上溜走。



    王院君开解道：“无须过多计较，有鸣州之才，有无错圣言，将来的成就必然不在我等之下，这天下第一童生双甲的虚名不要也罢。他一身是伤都能得案首，中举不在话下。”



    蔡县令呆立片刻，突然正气凛然道：“吾等为君、为国、为圣、为人族选人才，焉能因他人诽谤而畏葸不前！一世骂何如百世骂！”



    万学正和王院君相视无语，蔡县令这话是说如果给了方运双甲，能得一世骂名，要是不给，就要被骂百世，把方运捧高到了极点。



    蔡县令说完，大笔一挥，划掉之前对方运请圣言的乙等评语，重新书写评语：



    一身是病伤，



    牛车赴考房；



    寒门少笔墨，



    为圣选贤良。



    甲！



    请圣裁！



    万学正和王院君目瞪口呆，没想到蔡县令下了如此重注。



    两人为官多年，看完后立刻意识到，这个蔡县令看出方运必当成名，所以借此机会一搏。



    输了，不过是罚俸，朝廷不会重罚，因为给方运争双甲也是让景国受益。



    可要是赢了，他会成为景国第一个出双甲童生的县令，虽然院君主管教化，可县令才是一县的主考官和父母官，功劳最大，绝对可以得到提拔。



    王院君和万学正顿时心服口服，怪不得对方是进士，单就这份勇气和豪气就不是他们能比。



    两人相视一眼，立刻大声说：“请圣裁！”



    三人的声音通过文院无处不在的才气进入虚空，最后来到东海之畔、泰山之南的曲阜，圣院。



    遥遥望去，那是一座倒立的高山，上粗下细，山尖朝下插进地面，而山顶是一片巨大平台，上面楼阁林立，白云飘渺。



    孔子喜泰山，又不舍伤泰山主峰玉皇顶，于是取一侧的三千尺山峰从山脚横切，手提山峰回曲阜，轻轻一抛，于是有了闻名天下的“倒峰山”，并提笔在空中作画，一副水墨楼阁画悬于空中。



    孔子张口一吹，笔墨楼阁纷纷落于倒峰山顶，形成曲阜书院，即现在的圣院。



    圣院的最中心有一座极为旷阔的大殿，可坐十万人，乃孔子讲学之处，名为列圣殿。



    列圣殿内有一座圣台，圣台上有许多雕像，供奉着从古到今的所有封圣之人。



    在圣台之下，有三位儒雅的老者坐成一排，除此之外再无他人。



    这三位老者乍一看平平无奇，但细看之下，三人眼中竟闪烁着无数的奇异画面。



    有星空流转，有四季轮换，有空谷幽山，也有市井喧闹，从塞北草原到远南雨林，从极西荒漠到东海之滨，凡世间种种皆在其中。



    此时三人眼中闪烁最多的画面是圣元大陆各地文院中的场景。



    圣元大陆十国九十州，每州九府，每府九县，七千余座文院内的一切三人眼底。



    一人开口。



    “可甲，可乙。”



    又一人开口。



    “天之门生，伤病赴考，字可练，向圣之心难得，甲！”



    最后一人许久不语，最后口吐一字。



    “可！”



    最后一人的声音飞跃千山万水，在济县文院的阅卷房内炸响，所有人都如同耳畔听雷，毛发如同在狂风中吹乱。



    众人又惊又喜。



    “半圣传音？抵我一月苦修啊！”一位讲郎欣喜若狂。



    万学正道：“一般来说如果半圣同意，只会默认，可半圣竟然开口，是怕我们不给他甲，说明很认同，仅次于半圣钦点，是大好事啊。”



    蔡县令思索片刻，却道：“半圣传音这事千万不可外传。一来他年纪还小，万一知道此事必然骄傲，对前途不利，等他成为举人再告之不迟。二来么，他得双甲本就会成为众矢之的，若是再有半圣传音，不知道多少小人会背地里中伤。这件事我会上禀文相，让他下令封口。要是敢把今天的事传出去，罪同杀进士，当受五马分尸之刑！”



    蔡县令目光如冰，体内才气涌动，一股寒意在阅卷房内蔓延。



    进士一怒，才气可化为能杀人的才气之枪剑，异常恐怖。



    十位在文院教书的讲郎急忙弯腰行礼，口称不敢。



    “我等世代为景国子民，见此英才欢喜还来不及，怎会加害？”



    “我与方运是远房亲戚，我还教过他识字，断然不会害他。”



    “哼！”蔡县令不悦地冷哼一声，试卷的名封还没打开那个讲郎就知道是方运的，可见这几个讲郎没少偷听他们三个考官说话。



    王院君说：“县尊所言极是，他毕竟年纪还小，切不可过度捧杀。那个方仲永我也见过，一直为他担心，可惜他父亲利欲熏心，日后难说。”



    蔡县令点点头，说：“既然名次已定，那就开名封，写金榜。”



    于是众人把试卷封住名字的地方撕开，然后拿出五张很大的黄纸，就是所谓的金榜。



    蔡县令只扫了一眼就记住五十名童生，提笔在第一张黄纸的左上角写上：方运，甲，甲。



    第二行写：方仲永，乙中，乙下。



    ……



    “生不逢时。”王院君看着方仲永的名字低声说。



    写完五十个童生的金榜，蔡县令说：“我来写今日的文会请柬。”



    王院君和万学正沉默以对。



    每次放榜后的当天，三位考官会举办一个文会，请本地有功名的人和排名前十的童生参加，主要是讨论、点评和鉴赏这次县试的试卷。



    请柬本来让别人写就可以，但蔡县令自己写，说明他对今天的文会极为看重。



    等忙完一切，已经是下午三点多，文院正门大开，外面人山人海，大量的考生和亲友挤在外面，把文院门口原本宽阔的场地挤得水泄不通。



    不等张贴金榜，一个人急急忙忙向文院内走去，众人一看是本县的鲁捕头，都猜测到底发生了什么大事。



    鲁捕头快步找到蔡县令，弯腰拱手，道：“启禀县尊，那夜的事已经基本查清，只是没有证据。”



    “说！”蔡县令不算高，但目光极为有神，严肃地看着鲁捕头。



    “是！大源府柳家的柳子诚看上方运的童养媳，刻意交好方运，但那杨玉环却是贞洁烈女，对方运死心塌地，方运也没有为银钱放弃她。柳子诚事败恼羞成怒，曾出言威胁，后命人在吉祥酒楼附近的小巷围殴方运。”



    “确定是大源府柳家？”



    “绝不会错。”鲁捕头小心翼翼看着蔡县令。



    蔡县令皱眉苦思。



    片刻之后，鲁捕头低声说：“下官还听到方运的一件奇事，不知当说不当说。”



    “说！”



    “方运说他被打的那夜，被一个神秘人救起，然后那人收方运当学生，一夜间教会了方运很多。”



    “哦？那方运此前文采如何？学问如何？”蔡县令立刻问。



    “很差，连我当年都不如，断然不能中童生。”



    蔡县令看了看鲁捕头。



    两百年前捕快衙役的地位很低，根本没有品级，但这些年人口增长、才气鼎盛，考取功名的人越来越多，大量的秀才童生充实到各个职位，捕头也有了从九品的品级，管缉拿治安，甚至有朝廷配发的文宝腰牌。



    这位鲁捕头是一位秀才，考举人无望才当了捕头。



    “我知道了，这件事不要对别人说。”



    “是，大人。”



    鲁捕头正要转身离开，蔡县令拿出一张请柬，道：“这是邀请他去吉祥酒楼参加文会的请柬，你亲自给他送去。你安排个人去盯梢，防止柳子诚再来报复。若柳子诚敢动手，你按《景律》处置，保护方运最重，你明白？”



    “下官明白。”



    “去吧，给方运一个好印象。”



    “是！下官告退。”



    鲁捕头心中一凛，他知道蔡县令是文相的人，和左相柳山是宿敌，但现在左相权倾朝野，据说几乎逼得文相要告老还乡。在这种时刻，蔡县令绝对不应该得罪柳子诚或任何柳家的人，但现在却力保方运，证明那个方运很不一般。



    鲁捕头向外走，正好碰到去张贴金榜的衙役，问：“那个叫方运的在没在榜上？”



    “啊？您不知道？今年的案首就是方运！而且是双甲案首！”



    “案首啊，什么？你再说一遍！双甲？你没说错？”鲁捕头不敢相信自己的耳朵。



    “您自己看。”衙役说着把卷着的金榜摊开，第一页第一名就是方运，两个醒目的“甲”字就在上面。



    鲁捕头倒抽一口凉气，他可是实打实的秀才，最清楚双甲童生的意义，景国建国两百年，一个双甲童生都没有！



    他向下看去，神童方仲永不过是双乙。



    鲁捕头的心思活跃起来，脚步不由自主加快，心里的小算盘迅速打着。



    “怪不得蔡县令不怕得罪大源柳家！原来是双甲童生。这意味这方运的请圣言无一处错误，这样的人绝不一般，背后恐怕有一尊庞然大物，那神秘人莫非跟文相有关？很有可能！这次让我送请柬，可是天大的机会，一定要抓住！”



    那衙役小声说：“我听那几位讲郎说过，这个方运还是圣前童生。”



    “嘶……”鲁捕头再次倒吸一口凉气，双甲圣前童生，哪怕毫无背景，也值得蔡县令全力保护。
 第十一章 纸上谈兵
    鲁捕头看了看手中的请柬，心中火热，大声挤开文院门口的众人，恨不得长了翅膀飞到方运家里。



    “鲁捕头，好久不见！”一个热情的声音想起，鲁捕头仔细一看，正式神童方仲永的父亲方礼。



    “原来是方兄，我有急事要处理，不能奉陪，告罪！”鲁捕头匆匆离开，嘴角却浮现无人看到的讥笑。



    方礼僵在原地，他本以为自己马上就是“案首之父”，以前也认识鲁捕头，想趁机在亲朋好友面前展现自己的人脉，结果对方根本不停步，一点面子都不给。



    一旁的亲戚好友立刻骂开了。



    “一个捕头也敢这么无礼，等仲永成了案首，看他怎么说！”



    “区区秀才而已，仲永可是有状元之才！”



    方礼最重面子，但即将放榜不好发作，于是道：“不必理他，等仲永平步青云那一天，这种小人自会低头！放榜了，你们猜猜仲永的名次。”



    “当然非案首莫属！”



    “您太谦虚了，全县的童生谁能跟仲永比啊。”



    “前面的人让开，让今年的案首先进！”



    前方众人纷纷让开，方礼面带微笑，从容步行，方仲永跟在他身后。



    方礼等人还没走到金榜前，金榜周围就炸了锅。



    “什么？双甲？双甲童生？圣人垂怜，我景国也有了双甲童生，破了天荒啊！”



    “真没想到姓方的会是双甲案首！”一个认识方运的人惊讶地长大了嘴巴。



    方礼一听，笑得合不拢嘴，既然是姓方的就没错，而且是双甲，这简直是光宗耀祖的大喜事，足以立一座文牌坊，让子孙后代都瞻仰。



    紧跟父亲的方仲永眼中闪过一丝慌色，他不否认自己是神童，也不否认自己有信心拿到诗词的甲等，可绝不相信自己能拿到“请圣言”的甲等，因为他有好几道题都不会，胡乱写的答案。



    方仲永急忙抬头看向不远处的榜单，定睛一看，榜首赫然是方运。



    方礼正要夸儿子，觉察方仲永的神色不对，立刻眯着走几步看向榜单。



    方运，甲，甲。



    方仲永，乙中，乙下。



    到手的案首飞了！



    方礼气急败坏大喊：“这个排名一定有问题！我儿子怎么可能不是案首！我要去京城告御状！怎么可能有人能拿到双甲童生！我不信！”



    金榜前的衙役冷笑道：“随你去告，谁不知道这金榜要过半圣考官之眼，要是有问题，不用等放榜早就事发，用得着你叫？”



    方家的亲友一脸茫然。



    “方仲永可是神童啊，怎么当不了案首？”



    “那个方运是谁，看着耳熟。”



    “就是有江州西施童养媳的那个方运啊，他爹娘葬礼的时候我还去过，没曾想中了案首。”说话的人不动声色侧走一步，远离方礼，然后四处张望，想要寻找方运报喜。



    方运没在这里。



    太阳西斜，照在方运家门口的马车上，留下长长的影子。



    四个曾来过方运家的柳家家丁也在，在他们之前站着一个英俊的白衣书生。



    方运把杨玉环护在身后，平静地看着柳子诚，道：“不知柳兄突然拜访，所为何事。”



    柳子诚看了一眼杨玉环，露出一个自以为礼貌得体的微笑，一甩扇子，扇面打开，轻轻扇着。



    “方运，我听说你受了伤，急忙赶来，还带了江州最好的伤药。童生试考得怎么样？一身是伤还去考童生，一定考的得很差吧？不打紧，来年再考。”柳子诚微笑着说。



    杨玉环却冷笑道：“收起你那副虚情假意的嘴脸，我早就看透你了！这是我们家门口，马上让开，我要和小运去看放榜！”



    柳子诚的笑容僵在脸上，皮笑肉不笑地说：“去不去都一样，反正方运也考不上童生。玉环，我对你可是一片真心，你要是再这么任性，等娶你回家，我那几个小妾要是吃醋，让我怎么帮衬你？”



    不等方运说话，杨玉环上前挽着方运的胳膊，仰起头说：“我很快就会嫁入方家，小运已经是我的相公，你永远也娶不到我！”



    方运诧异地看着杨玉环，他早就看出来，杨玉环虽然认命，但对他只是姐弟之情，从来没叫过他相公夫君之类的，可今天竟然当众承认，还隐约有点两个人已经圆房的意思。



    方运看到杨玉环脸上浮现浅浅的红晕，不知是被太阳晒的，还是羞的。



    柳子诚目露凶光，压下心头怒火道：“我知道你只是想气我，不过你成功了！方运，如果你还执迷不悟，把不属于你的东西留在手里，不出三天，必然会再次大难临头！这一次，你不会有任何侥幸！”



    方运说：“你承认昨夜是你身后的四个人要杀我？”



    柳子诚讥笑道：“你的把戏对我无用，我从来没说要杀你。我柳子诚可是有秀才文位，就算打残你，也只是赔钱了事。方运，我最后给你一次机会，你答应还是不答应！”



    方运斩钉截铁道：“玉环姐是我的妻子，谁也抢不走！你再敢胡搅蛮缠，我这就一纸诉状去衙门告你！还有，你以前打残我的确只需要赔偿就可结案，可现在我是童生，你要是打残我，足以剥夺你的功名文位！”



    “你？童生？哈哈哈，我没听错吧？你们听到了吗？”柳子诚大笑着问身后的家丁。



    “听到了，一个穷酸说他是童生！”一人道。



    方运神态自若，道：“我能考上童生，多亏柳兄你，要不是柳兄借给我那些半圣的书籍，我恐怕考不上童生。若我将来中了秀才，一定不忘报答柳兄的大恩大德！”



    最后四字咬音极重。



    柳子诚认真地盯着方运，一步向前，咄咄逼人问：“我在路上就已经知道，此时济县的文院还未放榜，你怎么知道你能考上童生！你以为几句话就可以骗过我？”



    “你若不信，大可跟我去文院门口看看。对了，我还是圣前童生。”方运微笑道。



    柳子诚呆了一下，放声大笑。



    “圣前童生？你方运当我是三岁小儿吗？你有几斤几两我会不知道？你连《十三经》都背不下来，连三位半圣考官的名篇都是我提供的，还有你那半吊子的诗词水平，中童生都不可能，还敢说自己是圣前童生？简直让人笑掉大牙！方运！你不要再废话了，我的耐心已经用完！你今天要是不答应，我临走前要从你身上取两条腿，让你知道我柳子诚说到做到！”



    杨玉环急忙道：“柳子诚你不要欺人太甚，相公如今已经是圣前童生，有了文位，你要是敢伤他，我就去县衙鸣冤！”



    方运没想到柳子诚竟然这么胆大包天，心中暗恨，要不是有个左相当亲戚，柳子诚断然不敢这么做。



    方运立刻激将道：“柳子诚，你要是个真男儿，就跟我去一趟县文院，先看清金榜再说。怎么，你怕了？你不是一直看不起我吗？连去文院的勇气都没有？”



    柳子诚轻蔑一笑，正要答应，他身后一个家丁突然在他耳边道：“二公子，他好像真是圣前童生。”



    “怎么说？”柳子诚急忙问。



    “我清楚记得他昨天额头一个明显的伤疤，他们几个也都看到了，可现在那道伤疤已经不见了，就算有灵丹妙药也做不到，只有才气灌顶才可能让那么大的伤疤一夜消失。”



    柳子诚大惊，急忙回头看其余家丁。



    “我记得。”



    “没错，他那道口子很深。”



    几个家丁眼中都流露出惊恐之色，如果方运真的是圣前童生，他们几个很可能要倒霉。



    柳子诚重新看了看方运，这才察觉今天的方运似乎和往常不一样，气定神闲，目光沉稳，气质变化极大，好像突然大了好几岁似的。



    柳子诚看向杨玉环，杨玉环毫不掩饰对他的鄙夷。



    柳子诚目光闪烁，许久不语，突然狞笑一声，道：“现在文院还没放榜，你也没有去圣前正式参拜，没有童生服和童生剑，定然是假的！你现在只是平民，我是秀才，打残你只会赔钱而已！”



    方运没想到柳子诚竟然这么果断。



    “你们去拦住他！”柳子诚说完，跑上马车，拿出笔墨和纸。



    方运暗道不好，柳子诚这是怕近身有危险，要用“纸上谈兵”攻击他。



    “玉环姐你后退！”方运说完冲向柳子诚，绝不能让他用出纸上谈兵，否则只能任他宰割。



    但是，那四个有经验的家丁立刻扑上来，也不打方运，或抱腰，或锁臂，或抱腿，一眨眼就困住方运。



    方运得才气浣体，只要养几个月就比这四个人高马大的家丁强壮，可现在身体还没养好，根本不是四个人的对手。



    杨玉环上前一步想要帮方运，意识到自己的力气不够，立刻冲柳子诚跑去，要阻止他写字。



    一个家丁立刻放开方运，伸手拦住杨玉环。



    柳子诚把宣纸铺在马车上，直接把毛笔插入墨瓶中，提起吸满了浓墨的狼毫笔，在纸上写字，他周身才气涌动，刮起轻风，吹起他的衣袍。



    柳子诚一边用极快的草写，一边诵读荆轲刺秦王前所做的古战歌。



    他身上的才气通过毛笔融入墨汁，形成文字，和文字产生奇异的共鸣，天地间的元气被才气文字引动。



    狂风起，就见一个人形黑雾渐渐浮现在柳子诚身边，那人形黑雾面目不清，手持匕首。匕首明明也是黑雾，可散发着森森寒意，让这里化为寒冬。



    方运心生绝望，对方竟然使用这首著名的战诗词。



    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不……”
 第十二章 唇枪舌剑
    眼看黑雾刺客就要发动攻击，一声大喝响起。



    “住手！济县捕头在此，鼠辈安敢放肆！”鲁捕头远远地大喊一声，抛出他的文宝腰牌。



    半空凭空出现一个人的声音，那声音在诵读景国半圣陈观海的战诗《沧浪行》，伴随这诵诗声，一股海浪拍岸的巨响在半空炸开，那文宝腰牌化作三丈高的蓝色波涛挡在方运和柳子诚之间，遮住天空，随时可以落下拍击。



    柳子诚下意识停笔，后退三步，紧握手中的毛笔，而那毛笔开始微微发光，竟然也是一件文宝。



    柳子诚扭头说：“鲁捕头，我是大源柳家的柳子诚，我大哥是江州解元，我叔公是当朝左相，你马上离开，我当今天的是没发生。”



    鲁捕头一身正气道：“你当街刺杀圣前童生，我乃济县捕头，岂能袖手旁观！文宝腰牌已动，县尊的官印必然响应，你放下文宝，静等县尊发落！”



    文院中，蔡县令换好便服，要去吉祥酒楼赴宴，身后跟着一个极其健壮的大汉。



    那壮汉的脖子以下和常人无异，但头却不是人头，而是一颗牛头，牛蛮人。



    举人，可养带甲私兵两人。



    进士，可养私兵四人，不限妖蛮。



    那牛蛮人手中提着一个小黄绸包裹，里面放着官印，县令外出必须携带。



    黄绸包裹突然微动。



    蔡县令神色一动，周身才气鼓荡，伸手拿过官印。



    只见他双目光华闪动，仿佛居于高空俯视全县，随后，他通过官印和鲁捕头的腰牌看到方运家门口的事，看到那半首《荆轲刺秦歌》，看到方运被困住。



    蔡县令气得胡须抖动，济县好不容易出了一个可能名震天下的圣前童生，柳家人竟然敢杀他。



    “大胆狂徒！”



    蔡县令大喝一声，就见一道白色光芒从他口中飞出，在他身前凝聚成一道白光古剑。



    双方离得太远，哪怕是进士的唇枪舌剑也难以抵达，但整个县城都在文院的力量笼罩下，蔡县令用力一握官印，借助文院积累了数百年的力量催动才气古剑。



    “嗖”地一声，才气古剑划破长空，带着刺耳的破空声，在两个呼吸间来到方运家上空。



    才气古剑散发着强大的压迫力，柳子诚握笔的手竟然颤抖起来。



    柳子诚吓得面无人色，他太清楚进士的可怕，更明白对方要死保方运，要是还敢动手必死无疑。



    柳子诚立刻大喊：“望蔡县尊明察，本人乃大源府秀才柳子诚、三年前的府试第九，之前并不知方运是圣前童生，既然现已知道，绝不会动手！”



    蔡县令的声音从才气古剑上传来：“光天化日之下围攻童生，罪大恶极！”



    就见那才气古剑突然消失，以肉眼无法捕捉的速度掠过一个家丁的脖子，然后回到半空。



    “唔……”那个家丁突然双手捂着脖子，汹涌的血水从他指缝和口中喷出来，然后慢慢倒在地上。



    刺鼻的血腥味在空气中蔓延，地面的沙土被渐渐染红。



    另外三个家丁吓坏了，急忙跪在地上叩头大呼：“大人饶命！大人饶命！”



    “鲁捕头，把这三人押入大牢，择日审问。至于柳子诚，在本案未了结之前，不得离开大源府地界，否则视同畏罪潜逃。”



    柳子诚急忙弯腰行礼，道：“小生知错。”说完匆忙上了马车，狼狈离开。



    “小运。”杨玉环哭着扑到方运怀里，方运轻轻拍着她的后背安慰她。



    方运无比感激蔡县令，正想道谢，却发现说谢谢太俗，而且没有分量，他毕竟是童生第一，而对方是进士县令。



    方运沉思片刻，朗声作诗道：“蔡家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕；不要人夸好颜色，只留清气满乾坤！学生方运，题诗谢蔡禾。”



    鲁捕头一愣，心想不愧是双甲案首，这诗起码是出县层次，只字不说蔡县令多好，只写蔡县令家的花，可却把蔡县令夸上天了。文人要文名，也要顾及影响，这种无声无息的拍马屁才叫高明，更何况还不忘把诗命名为“谢蔡禾”。



    鲁捕头更加坚定了攀附方运的念头，有才气不算什么，但小小年纪会做人太难得，日后成就必然不可限量。



    “好诗！好诗！好一个清气满乾坤，唯有蔡大人才称得上。”鲁捕头大声称赞。



    此诗一出，那才气古剑动了动，随后慢慢消散，蔡县令什么都没说。



    鲁捕头敬畏地看了看才气古剑消失的地方，收起捕头腰牌，双手把请柬递给方运，道：“这是县尊让我给您送的请柬，请您参加吉祥酒楼的文会。”



    方运也是用双手接过，道：“谢谢鲁捕头。”



    鲁捕头笑道：“不客气。方公子既然高中案首，我本想进去讨一杯茶喝，但还要办案，就不进去了。这是我的礼金，恭喜方公子。你也知道我们公门没什么钱，这五两银子您一定笑纳，以后有什么事可以直接来找我，赴汤蹈火在所不辞。”说着，鲁捕头拿出一个五两银元宝。



    杨玉环没想到鲁捕头的随礼竟然这么重，一般人家喜事的随礼也不过一百文铜钱而已，这五两银子相当于五千文，她更没想到竟然有人叫方运“方公子”。



    方运推辞道：“鲁捕头您太客气了，我还没谢谢你的救援之恩，怎么能收你的贺礼。”



    “一码归一码，两件事不能混为一谈。您拿着，我马上让他们离开。”



    鲁捕头说着把银子塞进方运的手中，命令三个家丁抬着尸首离开。



    方运看着鲁捕头离去的身影，心中却想着那块文宝腰牌。



    所谓文宝，是举人或以上的文人在临死前把毕生的才气、以诗词文为媒介注入一物中形成的宝物，根据注入的诗词文不同，作用各有不同。



    众圣不同，众圣自成一方才气世界，只要是众圣常用且能承载才气的物品，大都会自然而然成为文宝，



    至少要秀才才能使用最基础的举人文宝，所以一些举人或以上文位的人发现后代不堪造就，会选择按照朝廷的要求制作一件文宝，来换取子孙的富贵。



    鲁捕头的腰牌是举人文宝，是一位举人在临死前以景国半圣陈观海的名篇《沧浪行》为媒介，把才气注入腰牌奉献给景国，换取他的一个儿子从童生提拔为“官秀才”，并赐其孙为一代“县侯”。



    所谓“官秀才”，是指在景国内的一切待遇等同秀才，但不被文院承认，且必须在文院备案。



    文位越高，奉献的文宝越强，子孙的地位越高。



    若是大学士乃至半圣临终前奉献文宝，则是大功，和军功等同，其后代可世袭很高的爵位。



    各国都有一些靠先人立军功或献文宝而获得爵位的人，这些人统称“勋贵”，在别国地位不高，但在本国地位很高，受到许多优待。



    方运余光看到血迹，也来不及羡慕有文宝的人，去找东西处理血迹，但杨玉环却说她来。



    “你不怕人血？”方运问。



    “杀鸡杀猪我都做过，区区血迹算什么，我只怕杀得不够多！”杨玉环恨极伤方运的人。



    方运道：“要是都杀了，岂不是帮柳子诚毁尸灭迹？他杀一个，是证明他的决心，留三个，是表示以后可能追究。”



    杨玉环恍然大悟，又问：“怎么不连柳子诚那个混蛋一起抓？”



    “他是秀才，是名门之子，而且是左相的亲戚，就算抓到衙门，没有确凿的证据也只能放他走，反而会帮他洗脱嫌疑，万一稍有不慎或者柳子诚演个苦肉计什么的，其他官员必然会弹劾蔡县令，对我们也不理。现在蔡县令扣押的那三个家丁在，柳子诚就要背负杀人的嫌疑，柳家不仅不会求左相柳山，反而会遮掩。有了那三个家丁，蔡县令进可攻，退可守。”



    杨玉环凝视方运，眼中异彩连闪，轻声说：“小运，你真变厉害了，连这种道理都懂，怪不得能中双甲童生。”



    方运道：“其实书读多了，开窍了，也就懂了。”



    “嗯，反正我们家小运很厉害！一个鲁捕头就送五两银子，其他贺喜的人不知道会送多少，你真争气！”杨玉环仰着头，越发觉得方运长大了。



    “无论我做什么，功劳都有玉环姐你的一半。”方运微笑着，目光饱含暖意。



    “我去忙。”杨玉环突然发觉自己不敢跟方运对视，轻轻提起裙子，快步离开。



    方运看了看柳子诚消失的方向，目光渐冷。



    “那三个家丁不会招供，招供的话他们一家人都会倒霉。就算招了，恐怕也只会说柳子诚命他们教训我一顿而不是杀我，不会留下把柄。关键是，那时候我还不是童生，而他是秀才，他不会被重罚，之前就有类似的判例。蔡县令直接杀一个家丁，已经做到极限。这个柳子诚明知我是圣前童生还敢杀我，之后一定不会放过我，我不能坐以待毙。我成秀才之日，必是柳子诚丧命之时！”



    就在这时，另一侧传来葛小毛气喘吁吁的声音：“方运！方运！你中童生了，还是案首！你怎么没去文院看放榜！”
 第十三章 只认衣衫不认人
    葛小毛冲进门口，高兴地看着方运，然后弯下腰扶着膝盖大口喘气。



    “坐下歇歇。”方运道。



    “你、你怎么一点都不在乎？那可是童生第一啊！对了，你还是双甲！咱们景国从来没出过双甲童生，别人都说咱们景国是天荒，这下好了，现在文院那里的人都在说你打破了天荒！”



    “真的是双甲？”方运顿觉惊奇，他本以为请圣言只能得一个乙。



    “当然！金榜上写的清清楚楚，没有半圣肯定，绝不会放榜。对了，我本来能早点来，不过看了一场好戏，来晚了。”葛小毛笑嘻嘻说。



    杨玉倚着正屋的门框，仔细聆听，忍不住想知道更多有关方运的事，她喜欢听。



    “什么好戏？”方运问。



    “方仲永你知道吧？放榜前所有人都当他是铁板钉钉的案首，谁也没想到是你。方仲永还好，只是不高兴，可他爹却撒了泼，质疑这次县试有问题，要求验卷，反正跟个泼妇似的。正好遇到蔡县令出来，蔡县令扔下一句话，说有事去文会上说，要是方仲永也能诗成鸣州、圣言全对，那他就重新去请圣裁。”



    “然后呢？”



    “然后全场都惊了。诗成鸣州啊，连进士翰林都未必做出来，半圣的诗词才有多少鸣州的？他爹就怕了，他爹也清楚，没有圣人点头，你根本得不到双甲。方运，你怎么突然这么有才了？”葛小毛又激动又仰慕地说。



    方运故作诧异地说：“考前我不是说了吗？我是遇到我的老师，然后被他开了窍，所以明白了许多事。”



    葛小毛笑嘻嘻说：“你能告诉我你老师是谁吗？能给你开窍，起码也是大儒吧？是不是半圣？”



    “这我也不知道。”方运无奈地说。



    “对了，那个柳子诚怎么办？”



    昨日开考前，葛小毛等人才知道方运被打了，于是今天早上来方运家问怎么回事，方运就把事情简单说了一遍，这几个同窗都很同情他，可都无可奈何。



    “他的事先不提，我考上童生，他不敢拿我怎么样。对了，你们几个怎么样？”



    葛小毛高兴地说：“卢霖也中了，虽然才第十九不如你，可也让那些同窗羡慕。孙先生也去了，笑的嘴都合不上，现在不少父母要把孩子送到他的私塾。唉，孙先生的学费又要涨了。”



    “那就好，等明天参拜完众圣殿，我就去看看孙先生。”方运说。



    “不过梁远可惜了，他说这次考不中，就不考了，经营他爹的米店，他不想，可又不得不那么做。不过梁远很有生意头脑，不用担心他。”



    方运点点头，和葛小毛聊着，也聊到请圣言和做诗词方面，方运就把自己的见解说了一些，让葛小毛欣喜若狂，用心记下。



    不多时，十多个人拎着东西来到院门外。



    “大外甥，我给你道喜来了！”方运的大舅带着极为夸张的表情走进来，左手提着一个大猪头，右手提着整整两吊共二千文铜钱，相当于二两银子。



    方运没想到连这个大舅都变这么大方，这景国的钱可不是那个钱不值钱的地球。



    在这里，三文铜钱就能买一个大包子，在吃的方面，这里三文铜钱差不多等于物价飞涨年代的一元多人民币。



    综合来算，圣元大陆的一两银子差不多相当于三百元。



    方运和杨玉环一直努力赚钱，在考童生前也不过攒了十三两银子，就算大舅家是屠户比较有钱，家里存的钱最多也就四五百两。



    在济县，四五百两银子足够在县城买一套不错的住宅。



    “大舅、舅妈、大姨……”方运一口气叫出所有人，然后请他们去屋里坐。



    这些亲戚都带着东西和礼金，仅仅四家亲戚就送了近四两银子。



    没等这些方运母亲家的亲戚坐稳，外面又来了十几个方运父亲那边的亲戚，也都带着比平常多几十倍的礼金。



    用方运大舅的话说，傻子都知道方运以后最差也是个举人。



    当了举人，只要稍微打点，就能当个八品官，要是努力，甚至能当上三品大员。



    方运非常礼貌地接待这些亲戚，丝毫没有未来举人的傲气，那些亲戚也个个通情达理，没人敢在“打破景国天荒”的双甲童生面前托大。



    方运本想接待这些亲友，但杨玉环提醒蔡县令那里还有个文会，方运急忙向亲友们告罪，亲戚们都不怪他，反而催促他快走，千万别耽误童生文会。



    方运向吉祥酒楼赶去，街上的人不多，许多人都还在文院前凑热闹，也就方运的亲友们得知方运中童生马上取钱买东西去他家



    路过昨天的小巷，方运停下脚步，看了看，深吸一口气，继续向前面的吉祥酒楼走去。



    不等方运进门，吉祥酒楼的甄掌柜迎面出来，看到方运勃然色变，怒道：“不是不让你来吗？马上滚出去，县太爷就在楼上，要是惊动了他，没你好果子吃。”



    方运一愣，随后醒悟，露出古怪的表情，问：“你没去县文院看放榜？”



    甄掌柜不耐烦地说：“每年的童生文会都在这里举办，我忙的要死，去什么文院！我早上就说过，你以后不准进吉祥酒楼，你要是再上前一步，我叫人打断你的腿！”



    方运想起甄掌柜早上的话，面色一沉，说：“甄掌柜，你不要太过分！我方运身为童生赶赴县尊的文会，要进这个酒楼，你拦不住！”



    “我拦不住？我……你说什么？你成了童生？简直笑掉大牙！你不是疯了吧？你什么样我还不知道？马上给我滚！听到没有！”甄掌柜根本不相信方运。



    方运在吉祥酒楼做工两年多，甄掌柜一开始还认为方运可能有出息，但随着对方运了解加深，他对方运越来越瞧不起，甚至还让当童生的儿子考过方运，他儿子认定方运这辈子都不可能考上，所以他对方运越来越冷落，又因为想娶杨玉环而不得，对方运更加苛刻。



    方运冷声说：“既然你是吉祥酒楼的老板，不让我进，我就不进了。到时候蔡县令问起，你就如实说是你赶走我。告辞。”



    方运原本想借蔡县令之手教训甄掌柜，但灵机一动，有了更好的办法。



    方运从钱袋里抓出一把铜钱，对着来往的行人大声说：“南来的北往的各位，看到我手里的钱了吗？我现在出个字谜，谁第一个答上来，我就把钱给谁！走过路过不要错过啊，白拿钱，谁不拿谁是傻子啊！”



    附近的人立刻被吸引过来，很快围了十多个人，远处的人看到有人聚堆，立刻跑过来想看个究竟。



    吉祥酒楼位于本县最繁华的街道，不一会儿就里三层外三层围了一大堆人，附近二楼的人也纷纷往下看。



    王院君就坐在窗边，从窗户探头一看，不由得微微一笑，说：“县尊，是方运。”



    “怎么回事？”蔡县令走过来向下看，其他人也走到窗户边向下看去。



    只见方运站在人群里，两手把二十多枚铜钱倒来倒去。



    “快出谜题啊！是不是反悔了？”



    “快说啊。”



    “这人不是方运吗？刚中了双甲案首，怎么跑这里玩起来了？”



    一旁的甄掌柜本来冷眼旁观，但听到这话冷汗如流，一时间懵了，不敢相信方运真中了童生，而且是案首。



    方运大声说：“我现在做一首歪诗当谜面，你们要猜一物，也是家家都有的东西。好了，听我说：头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。谁知道这是什么东西？猜中了有奖啊。”



    位于二楼的蔡县令忍不住轻声一笑，问：“甄掌柜怎么得罪他了？这个方运啊，嘴比刀子还利。”



    “骂人都骂的这么妙，不愧是双甲童生。”一位五十多岁的儒雅老人微笑着说。



    这时候人群里一人举起手大声喊：“我知道了，是针！是缝衣服的针！针的眼睛不就长在屁股上吗？针当然只认衣衫不认人。”



    “回答正确！这钱就是你的了！眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人，就是针！”方运说着，一指甄掌柜。



    认识甄掌柜的人哄堂大笑。



    有人起哄道：“不愧是双甲案首，才气冲天，骂人都作诗骂！甄掌柜，你怎么不说话了！你转身让我们看一看，你屁股上有没有眼睛！”



    这下连不认识甄掌柜的也知道怎么回事，跟着笑起来。



    这时候，出去买菜的段虎回来，看到方运大喊：“方运，恭喜你高中童生第一！你可是咱吉祥酒楼出来的人，以后酒楼的门槛要被踏破了。等你中了状元，我就可以说我是状元公的朋友了。”



    甄掌柜得罪过不少人，立刻有人阴阳怪气说：“状元公认识甄掌柜，可甄掌柜未必认识状元公啊，在甄老板眼里，连大学士都不算什么。”



    甄掌柜用颤抖的手擦了擦额头的汗，心里把段虎十八辈祖宗骂了个遍，要是段虎早来片刻，也不至于闹成这样。



    甄掌柜慌张地看着方运，暗叹果然是书生杀人不用刀，这手做的太绝，景国第一双甲童生在他酒楼前作诗骂他“只认衣衫不认人”，吉祥酒楼这块牌子算是彻底臭了。
 第十四章 猪狗不如！
    “这个方运，以前就是个什么都不懂的蠢货，今天怎么变的这么厉害？好狠辣的手段，案首必然是蔡县令亲点，我得罪了他，就是得罪蔡县令啊。”甄掌柜心乱如麻。



    方运向众人一拱手，大声道：“我原本在这吉祥酒楼打工，每月辛辛苦苦领五百文铜钱。就在昨日，这甄掌柜却辞退我，而且连之前的工钱分文不给，还对我喊打喊杀。今日，蔡县令在吉祥酒楼举办童生文会，我按时赴宴，但这甄掌柜却不让我进去。我方运虽是一穷书生，但也是有骨气的，这吉祥酒楼我就不进了，明日我去给县尊道歉。各位，认准甄掌柜，认准吉祥酒楼，这里只认衣衫不认人。”



    方运说完抬腿就走。



    甄掌柜犹豫不决，余光看到二楼有人往下看，下意识抬头，只见本县的大人物几乎都在上面，蔡县令、王院君、望族的苏举人等等。



    尤其那五十多岁的苏举人，看甄掌柜的眼神格外冷。



    本县望族士绅要结交最有前途的童生，一个酒楼的老板竟然要把最值得结交、最有前途的案首赶走？



    甄掌柜吓得面无人色，感觉骨头缝里都结冰了，得罪蔡县令不打紧，他任满后就离开，可苏举人扎根济县多年，三代望族，得罪他的后果更严重。



    甄掌柜一咬牙，快步跟上方运，道：“方运，我有眼无珠，不知你就是今年的案首，看在咱们认识多年，原谅我吧。”



    方运停下脚步，道：“甄掌柜客气了，你没做错什么。这吉祥酒楼是你的地方，你有权不让我进。当然，你现在让我进，我也有权不进。告辞。”



    甄掌柜想起苏举人的眼神，也顾不得面子，急忙上前抓住方运的衣袖，哀求道：“方公子，你原谅我吧，我狗眼看人低，我是眼睛长在屁股上，我是只认衣服不认人，我诚心认错，我这就赔偿你工钱。”



    二楼传来一声轻咳声，蔡县令道：“有话上来说，在大街上拉拉扯扯成何体统！”



    说完，蔡县令瞪了甄掌柜一眼，然后看向方运，露出微笑。



    方运立刻拱手道：“既然县尊开口，学生自当遵从。”说完毫不犹豫迈步进入吉祥酒楼。



    甄掌柜心中无比惊骇，他这才看出来，方运要走是假，其实就在等蔡县令的话，要是他一心要走，反而是不尊敬县令，所以故意在楼下大喊猜谜，吸引蔡县令等人的注意，最后还坑了他的酒楼，一箭双雕。



    “他以前都是装的？这份心机不算什么，但出现在一个孩子身上，太可怕了！”甄掌柜突然发觉自己在方运面前竟然毫无反抗之力。



    两个人上了二楼，天字号上房门口站着一个又高又壮牛蛮人，方运多看了几眼，然后走进去。



    天字号房很大，里面已经摆了三张桌子，坐了近二十人，此刻全都站起来。



    蔡县令明明一身便服，甚至面带微笑，可仍然有一种让人折服的威严，是他的才气，是他的修养，也是他的官位。



    “说吧，到底怎么回事？”蔡县令微笑着问。



    甄掌柜扑通一声跪在地上，猛地用手抽自己的脸，一边抽一边说：“启禀县尊，一切都是小人的错！小人卑鄙无耻，克扣方公子的工钱，被猪油蒙了心，小人甘愿赔偿。”



    “谁让你开口了。”蔡县令淡淡地说，语气极轻，却让甄掌柜汗毛直立，满眼惊恐，如同被狮虎盯上的兔子。



    周围无一人开口，几乎所有人眼里都带着极淡的嘲讽之色。



    甄掌柜颓然低下头，这才明白自己的地位跟双甲童生的差距有多大。



    方运先行一礼，然后把自己跟甄掌柜的事情如实说来。



    所有人都面露怒色，那苏举人厉声道：“想不到济县竟出了这等畜生！你若只是不准方运把扔掉的菜带回家，情有可原，可你为何还要侮辱他！方运的谜诗说的一点都没错，你果然只认衣衫不认人！猪狗不如！”



    甄掌柜吓坏了，全身发抖。



    方运笑道：“今日是童生文会，却被晚生的私事拖延，晚生愿自罚一杯道歉。甄掌柜，既然你已经认错，我就原谅你了，下去吧。”



    甄掌柜茫然地抬头看向方运，看到方运微笑的面庞，似乎真的原谅他了，但是他心里清楚，这件事绝对不会这么容易解决。



    “好气度！大家坐，不要被那小人败了兴致。至于酒，就不用罚了。”蔡县令毫不掩饰自己对方运的欣赏。



    众人纷纷坐下。



    一共有三桌，第一桌以蔡县令为首，坐的都是济县的官员或望族大户，文位最低的也是秀才，唯有一个位子是留给案首的。



    第二桌是本年童生，第三桌则是县里有名望的文人。



    这里有一位进士和三位举人，除了童生，其他都是秀才。



    方运客气了一番，坐到第一桌，刚坐稳，房门打开。



    方运扭头看去，只见方礼和方仲永一起走了进来。



    方仲永立即弯腰行礼问候，而方礼则只是一拱手，然后四处张望，最后目光落在方运的头上，双目冒火。



    方运却好似没有察觉。



    等两人落座，文会正式开始，首先是蔡县令给众圣敬酒，随后给景国国君和太后敬酒，最后则给所有童生敬酒。



    这次文会的主题围绕着县试进行，蔡县令先说起请圣言的第一题，昭公二十七年，孔子于何地。



    这等于是一位进士在授课，而且对经义也有帮助，不仅童生会认真听，在场的秀才举人也都认真听，为以后的科举做准备。



    那些刚知道考题的秀才举人也认真思考，他们都知道那年孔子在齐鲁两地，但蔡县令既然说出这题，答案自然不会简单。



    蔡县令道：“这题出得异常晦涩，哪怕是举人也未必能答对。我也是因为在京城读过一些书才能做出来，方运，你说说是怎么回答这题的。”



    所有人注视方运，做学问最忌知其然却不知其所以然，如果方运不能把这道题原原本本说个明白，那他的双甲童生之名就要大打折扣。



    方礼插嘴道：“仲永未答出来，请方案首赐教，好好教育一下我这个不成器的孩子。”



    方仲永面露难色，然后看向方运，做出一个抱歉的神情。



    方运微微点了一下头，表示知道，他早就清楚，方仲永虽然有些傲气，可一直沉默寡言，没有什么不好的风评，反倒是他的父亲方礼却打着神童之父的名义四处招摇，许多人不喜。



    方运沉思片刻，在心里组织一下语言，道：“我一开始也以为这题答案浅显，只写了齐鲁两地。但写到第六题的时候，看到是考《礼记》的，我受到启发，记起《礼记》曾言孔圣去了季子长子的葬礼……”



    随后，方运用自己的语言理顺这道题的思路，用最扎实的方式讲解这道题，没有一丝一毫的纰漏。



    当方运说完，在场的诸多童生和秀才竟然还在思考，而已经彻底明白的其余人则纷纷称赞。



    方礼的气势顿时弱了一筹，他也是童生，很清楚这道题的难度，更明白方运解题的思路简直堪称完美无缺。



    “方运大才，我不如也。”方仲永低声道，声音有些惆怅，却并无怨恨。



    蔡县令笑道：“好一个方运，这个思路虽然繁琐，恰恰最适合童生，你要是用我的解题手段，我一定会怀疑你作弊。”



    蔡县令接着说了自己的解题过程，他是用了几本流传极少的书籍来解题，而且大都是方运的奇书天地中没有的，别说方运，连王院君苏举人都没读过。



    众人经过对比，看方运的眼神更不一样，方运的方法才是正途。



    接下来众人继续讨论请圣言的一些题目，蔡县令甚至引申到“经义”。



    所谓经义，就是以众圣经典著作中的一句或一部分为题目，考生写文来阐明解释其中的道理。



    如果说“请圣言”是记忆众圣之道，那么“经义”就是理解众圣之道，并形成自己的见解。



    当蔡县令讲完请圣言的部分，饭菜上桌，众人先吃喝一阵，接下来的话题要讨论诗词。



    蔡县令说请圣言，那么文院的王院君就要起头说诗词，可方礼却抢先一步说：“我儿的诗词有出县之能，却仅仅得了个乙，蔡县令说方运的诗词有鸣州之大才，可否让我们见识一下他的县试诗词？”



    许多人沉默不语，偷偷看王院君。



    王院君没想到方礼这么不懂规矩，说严苛点就是不分尊卑，这可是大忌。



    王院君面无表情道：“我原本想把方运的试卷留在县文院供后辈考生瞻仰，不过在我把他的那首诗传给州院君李大学士后，李大学士说要把那诗文原本送到州文院，并说此诗不仅是今年的县试天下第一，也是数百年来的县试第一诗！李大学士说，此诗必能上下个月的《圣道》月刊！”



    房间里沸腾了。



    “李大学士真这么说的？供奉在州文院，童生的诗文哪会有这个待遇！”



    “县试的天下第一诗？这个名号可不得了。”



    “能上《圣道》的话，那县里岂不是又会多一道文牌坊？加上双甲破天荒，方运一人得两座文牌坊啊。”



    “咱们济县好像好没有人上过《圣道》吧？”



    “的确没有。”
 第十五章 《岁暮》
    那些童生们一开始还有点不服气，但听说方运被李大学士推荐给《圣道》，肚子里的不服气马上化为仰慕，尤其是那几个年龄小的童生，隐隐有些崇拜。



    在圣元大陆，上《圣道》就是诗词文的最高标准，那些诗词会有争论，但很少有人质疑资格，因为只有大学士才有推荐权，然后由众圣殿的力量进行淘汰，不以任何人的意志为转移，半圣也不行，最后由圣院的人来决定什么时候上，上什么位置。



    方仲永羡慕地看着方运，可很快他就觉得别扭，仔细一想，恍然大悟，自己看方运的眼神，不就是以前别人看他这个神童的眼神吗？



    方礼看到儿子的神情气得说不出话，自己辛辛苦苦为儿子争荣誉，结果倒好，儿子竟然背叛了！



    方礼更加不高兴，若是别人得案首就算了，竟然被同姓的人抢了案首，那大源府方氏各族第一的名头就轮不到他儿子。



    方礼正要说话，王院君道：“不是两座文牌坊，是三座。”



    “第三座从何而来？”



    “方运乃圣前童生。”文院虽然放榜，却没有注明圣前，知道的人极少。



    满场哗然。



    景国百年来也不过出了两位圣前童生，方运是第三个。



    方礼突然紧闭嘴，一句话也不敢说，他知道，自己如果敢继续挑衅方运，就是第二个甄掌柜。



    众人议论纷纷，无比激动，一时间多人向方运敬酒，还好这酒度数很低，多喝一些无妨。



    等众人议论完毕，蔡县令对王院君道：“方运的《春晓》是本次文会的压轴，稍后讨论，方运，你在写春晓前，是不是写了半首诗？”



    方运看到蔡县令拿出一张发皱的纸，道：“是写过，不过那首诗有妄议朝政之嫌，我没有写完。”



    “在文院内写出好的诗词文，文位高的都能感应到。你这首诗虽然只写了一半，可依然带动才气，或可达府。你现在已经是童生，有了功名文位，议论朝政是本分，你能否继续把这首诗写下去，不然太可惜了。”



    房间里的众人表情更加精彩，许多秀才一辈子的诗词都难以出县，可方运不仅随随便便就能诗成达府，还舍得不写？



    方仲永顿觉惭愧，自己不过写了出县的诗就骄傲，跟方运比差远了。



    方运道：“去年我和同窗好友卢霖议论战事，心中悲愤，总想为阵亡的将士说些什么，可惜人微言轻，不敢多言。既然已有文位，那我就写完这首诗。”



    那首《岁暮》抨击朝廷官员不作为，方运之前没功名不能写，现在有了功名文位，写这种诗反而更容易增加文名。



    文位，官位，文名，都十分重要。



    文会上早有人准备好一切，方运起身接过那发皱的纸张，走到一旁的桌案后，开始研墨。



    方运沉吟片刻，动笔补齐五言律诗《岁暮》。



    岁暮远为客，边隅还用兵；



    烟尘犯雪岭，鼓角动江城。



    天地日流血，朝廷谁请缨；



    济时敢爱死，寂寞壮心惊。



    方运写完，又念了一遍，全场寂静，有的人唉声叹气，有的人沉默不语，有的人却胆战心惊。



    方运在写诗的过程，隐约明白了蔡县令的用意。



    因为《岁暮》有抨击左相柳山的嫌疑。



    孔圣和妖蛮制定的千年不战协议早已失效，如今妖蛮蠢蠢欲动。



    去年冬天狼蛮南下，按照惯例景国应该全力出兵，痛击来敌。但左相柳山却利用各种借口反对开战，失去最好的开战时机，使得狼蛮大胜，而景国阵亡一位大学士、两位翰林、四位进士和两万士兵，数十万边民被掳走，天下震动。



    结果柳山不仅不认罪，还说若是提早开战伤亡更大。



    战后群臣激愤，要求伐狼蛮，但柳山却是主和不主战，贬谪多位主战官员，然后派人与狼蛮议和，最后割地三府，赔偿白银一千万两以及大量的布匹矿物。



    景国元气大伤。



    后来有传言说，因为景国国君刚三岁，太后辅政，若是一战功成，太后必然威望大增，对想当权相的柳山极为不利。于是柳山就先以粮草不足为由拖延，后来又从中捣鬼。



    方运虽然对景国感情不深，但却极其厌恶柳山这种为了争权夺利而牺牲数十万军民甚至割地求和的行径。



    再加上方运本来痛恨柳子诚，既然能恶心一下柳家人，写这首诗义不容辞。



    方运写完后，高声道：“天下兴亡，匹夫有责！我辈读书人当谈兵沙场、浴血奋战，岂能畏战！”



    众人立刻瞪大眼睛，方运不仅诗做得好，这话也很中肯新奇，那八个字极有分量，能让人反复琢磨。



    蔡县令一拍桌子，大声道：“好一个天下兴亡、匹夫有责！有你此话，不枉我给你双甲！为‘天下兴亡，匹夫有责’干杯！为不畏战的方运干杯！”



    蔡县令说完举起酒杯，众人虽然畏惧柳山的权势，但热血未冷，哄然答应，举杯敬方运。



    尤其是那些年轻的童生秀才，异常激动，几乎把方运当成英雄。



    方礼面露惭愧之色，心中绝了再为难方运的念头，也彻底明白，单就“天下兴亡，匹夫有责”八个字，就永远比不上方运。



    王院君点头道：“不曾想废弃的残诗竟然有如此内情，请县尊检验此诗是否达府，若是达府，我会连文会上的事一同禀报李大学士，让此诗也能登上《圣道》。”



    “好！”



    方运把那张纸递给蔡县令，而蔡县令把官印放在诗页的上空，就见两尺半高的橙色才气直冲而上。



    一尺出县，两尺达府，三尺鸣州。



    “果然诗成达府，若能得《圣道》宣扬必然鸣州！真乃济县第一童生！”苏举人含笑道。



    “所谓圣道，有教化万民，有忠孝仁礼，更有抵御外敌，此诗正合圣道，必然可登《圣道》！”蔡县令一锤定音。



    之后，王院君诵读《春晓》，并讲解此诗之妙，众人纷纷赞美。



    那些年纪小的人对《春晓》感触不深，稍微上年纪的人听后都沉默不语，不断思量那句话。



    花落知多少。



    至此，所有人对方运心悦诚服。



    一旁的刘县丞道：“方运在今日又做了一首诗送给蔡县令，被鲁捕头听到，此诗也是十分妙。方运，你不如就在文会上书写此诗，正式赠送给蔡县令，如何？”



    蔡县令却道：“不过一首诗罢了，就不要大张旗鼓浪费大家的时间，不写也罢。”



    王院君笑道：“那可不行，我对这首诗很好奇，一定要看。”



    方运心知那是蔡县令谦虚之词，于是道：“那学生就献丑了。”



    方运说着，再度走到一旁的桌案边，提笔写出那首《赠蔡禾》，一边写一边念。



    蔡家洗砚池边树，



    朵朵花开淡墨痕；



    不要人夸好颜色，



    只留清气满乾坤！



    等方运念完，苏举人惊喜地说：“这方运简直是奇才啊，此诗前两句平平，可后两句异峰突起，诗意直上，整首诗的意境立显不凡。县尊素来高洁务实，从来不为虚荣劳民伤财，清气之花配正气之人，相得益彰！好诗！不用官印检验，至少是出县之诗！”



    “苏举人谬，我也只是做了分内之事而已。”蔡禾谦虚恭谨，没有丝毫的骄傲。



    “只有清气满乾坤的人，才能写出这等诗；也只有清气满乾坤的人，才能得此诗相赠。”王院君说完看着方运，眼神有些不一样。



    方运一开始还没明白，思索一阵才明白，王院君也想被赠一首这样的好诗。



    众人纷纷称赞，许多人和王院君一样，用炽烈的眼神看着方运。



    他们都有自知之明，自己很难写出青史留名的诗文，但如果青史留名的诗文中有自己，那真是给十万两银子都不换。



    蔡县令见气氛不对，立刻打岔继续讨论诗文，救了方运的燃眉之急。



    到了夜里九点，文会结束，而五十多岁的苏举人请方运乘他的马车，送方运回家。



    苏举人保养的极好，乍一看不过四十出头，他曾经在济县做过八品县丞，相当于县令的副手，他的三个儿子有两个是秀才，都在外游学。



    苏家三代望族，牢牢把握济县第一家之位。



    方运本以为这位苏举人会跟自己谈诗论文，哪知在马车上坐好后，苏举人张口就问：“方公子可曾婚配？”



    方运哭笑不得，原来这位苏举人是想招他为婿。



    “我还未婚配，不过已经决意娶玉环姐为妻。”



    苏举人满不在乎地说：“杨玉环虽然美貌冠绝江州，但只是一童养媳，你娶她为妾已经是她天大的福分。你现在是双甲案首、圣前童生，应该娶一个门当户对、知书达理的女子为正妻。”



    方运正色道：“我并非贪图她的美貌，我们相守数年，相依为命，若是没有他，我绝不可能有今天！我方运立誓，正妻之位，非玉环姐莫属！若让玉环姐为妾，我方运岂不成了禽兽？”



    －－－



    新书期间本书中午和八点左右各更一章，不定期爆发。
 第十六章 不负！
    苏举人严肃说道：“方运，你可不要意气用事。你还小，将来的路还很长，需要有人扶助。我苏家虽然比不上名门，但也是三代望族，勉强能支持你到三品大员！玉环如果真懂事，知道你是为了前途着想，一定会原谅你。”



    “玉环姐心善，必然会原谅我。”方运道。



    苏举人笑道：“你答应了？”



    “但我不会原谅我自己！我方运可负天下人，唯独不可负玉环姐！”



    “你怎地如此不通世故？气煞老夫！”苏举人一副恨铁不成钢的样子。



    方运缓缓道：“若是之前我为前途与你苏家联姻，或许是识时务。如今我得名师指点，如果还需要靠你苏家才能走那文位之路，是不是太无能了？”



    苏举人仔细打量方运，最后被气笑了，带着遗憾的语气赞扬道：“好一个方双甲，老夫果然没看错你，这等气节让老夫心服口服。老夫有一貌美女儿年过十二，还有嫡孙女十一，再等你三年！三年内你可任挑其一！”



    “你女儿十二岁？苏老先生老当益壮。”方运道。



    苏举人脸一红，道：“老夫的大儿子已经年过三十。”



    “谢老先生美意，不过小生心意已决，望老先生成全。”方运道。



    苏举人低头生闷气，不理方运。



    苏家毕竟是望族，而且苏举人又很喜欢自己的女儿，不舍得让女儿给方运当妾，妾的地位太低了，一旦不得宠，连管家都不如，不过是高级丫鬟而已。



    所以，方运不能让杨玉环当妾。



    快到方运家，苏举人从衣袋里拿出五张银票，塞给方运，道：“你为景国破了天荒，可喜可贺，这是一百两银子，作为我的贺礼之一。”



    “这……太多了。”方运没想到对方一送就是这么多，他略一换算，简直等于谁家孩子上了高中直接送三四万当礼金，太丰厚了。



    哪知苏举人却拍了拍另一侧的口袋，道：“这里面装着千两银票，不算在嫁妆里，你不再考虑一下？”



    “谢老先生。”方运伸手接过一百两银票。



    “唉。”苏举人轻声一叹



    县里的大户都愿意资助优秀的童生秀才，可第一次见面直接送一百两银子贺礼的，却从来没有过，更不用说带着一千两银票，而且想送还送不出去。



    马车渐渐减慢，车夫在外面道：“老爷，前面就是方童生家，好热闹，酒席摆了半条街。”



    方运准备下车，苏举人道：“听说你赴考的时候是坐牛车去的？”



    “是。”



    “那这辆马车和三匹马就送你了。”苏举人轻描淡写道。



    “啊？使不得。您太客气了，这马车我不能收。”方运知道这苏举人的马车和三匹马都不普通，加起来至少值一百五十两银子，整个济县能坐得起这种豪华马车的人不到二十个。



    苏举人却道：“我是看中你的才学和气节才赠送马车，你这等奇才若是连马车都没有，是我济县之耻，也是我景国之耻！有了马车，你去大源府求学或去他处游学都方便。你不为自己想，也要为你的童养媳着想，也要为你的身份想想。”



    “可是……”



    “方才还直言果断，现在怎么婆婆妈妈！我走了，我家里还有小媳妇盼着你，你要是撞了南墙，记得回头！”苏举人说完洒脱地下车离开。



    车夫把鞭子递给方运，跟着苏举人走去。



    方运喃喃自语：“可是我想说养三匹马太费钱了。”



    前方苏举人的身形一颤，加快脚步。



    方运遥遥向苏举人一拱手，算是谢过，他知道苏举人并非毫无私心，愿意给他这么多钱无非是投资，不过无论怎样，对现在的他来说都是很大的帮助，毕竟以后需要钱的地方太多了。



    方运扭头向家门口望去，就见那里张灯结彩，十多个大红灯笼挂在半空的绳子上，灯笼下面是一张张杯盘狼藉的桌子，桌子上还有马灯，照着一张张喜悦的笑脸。



    酒席本已经结束，可很多人都没走，许多大汉正在喝酒划拳，小媳妇老妇人则在一起聊着家长里短。



    “运哥儿来了！”不知谁喊了一身，众人一起看向方运。



    随后方运家从里到外全都热闹起来，方运的亲戚、邻居、同窗，熟悉的，不熟悉的，纷纷走出来迎接。



    许多人不自觉地稍稍弯腰，露出谦恭的笑脸。



    每个人的眼里都有浓浓的羡慕之色。



    少许人暗暗悔恨，早知道方运有出息，以前应该加倍对方运好。



    最先走上来的不是亲朋好友，也不是邻居同窗，而是七八个浓妆艳抹的媒婆，她们此刻突然变得力大无穷，几个人几乎有铁索横江之能，挤开其他人，迅速扑过来。



    “哎呀，方公子你可回来了！”



    “恭喜方老爷高中案首，老身给您道喜了。”



    “恭喜方公子，啧啧，我早些年还抱过你呢，你还尿了我一身，那力道真足，差点把我冲了个跟头，一看就是状元的命！”



    方运哭笑不得，这媒婆说的也太夸张了。



    接着媒婆们围着方运七嘴八舌，有的问方运有没有看中的姑娘，有的让方运提条件，还有的给方运介绍张家的姑娘赵家的闺女等等。



    在她们看来，方运将来是要当举人老爷的人，怎么可能会让一个童养媳当正妻，哪怕杨玉环很美。



    这时候婚姻讲究的是门当户对。



    方运正要客气推辞，就见杨玉环站在门口，望着他和媒婆们。



    杨玉环在方运面前永远是又像姐姐又像母亲，不曾抱怨，也从不生气。



    这一刻，方运从她眼里看到深深的担忧，如同一只小猫看着自己最喜欢的线团被人抢走，只能远远地望着，却无能为力。



    杨玉环就那么看着，不争不抢，和以前一样，默默地守候。



    江州西施不曾抛弃寒门方运，方案首又怎能抛弃童养媳！



    方运心里突然很难受，不由自主脱口喊道：“玉环姐，你挑个吉日，我正式娶你过门，做我妻子，我等十多年了！”



    两人四目相对。



    全场一片寂静。



    杨玉环白净的面庞瞬间变红，原本暗淡的双目比星空都璀璨，这一刹那的绝世风华仿佛照亮整座县城。



    在场的男人全都被此刻的杨玉环迷住。



    “胡说八道！”杨玉环娇嗔道，稍稍提起裙子，转身向屋里跑去。



    她的步子很轻快。



    很多人跟着大声起哄。



    那些媒婆则变了脸色，这是怎么回事？



    方运道：“多谢各位嫂嫂婶婶，我会娶玉环姐为妻，此生绝不改变！你们还是去找别人去吧。”



    媒婆们面面相觑，但一个媒婆笑着道：“以前别人都说玉环姑娘是一朵鲜花插……咳，说她倒霉，可我一直说你们两个很般配，现在怎么样？全县的人有一个算一个，谁敢说你配不上玉环？不过呢，你将来可是举人老爷，就算玉环当了正妻，还需要妾室陪衬，不然人人都会骂她是妒妇。我认识好几个正经人家的好姑娘，给别人当妾室是一百个不愿意，可要是给方案首当妾室，那是一万个愿意！”



    “是啊，方姥爷你不仅需要妾室，还需要使唤丫头，我认识两个不错的小丫头，聪明伶俐，都是美人坯子。改天我带她们两个来让你看看。”



    方运顿时一个头两个大，这时才意识到古代的最大问题，在他看来很不可思议的事，在这里的人看来很正常，而且这些人都把传宗接代当成第一大问题。



    方运自从见识了柳子诚纸上谈兵的力量，心中危机感更强烈，现在连身体都没养好，根本不会想什么妻妾的事。



    “小毛，你帮我看着这辆马车，是苏举人送我的。谢谢各位到场祝贺，吃好喝好，我还有事，先回屋。”



    方运绕开媒婆向家里走去，一路上不断有人向他打招呼。



    平日里瞧不起他或觊觎杨玉环的几个表兄堂兄，更是处处陪着笑脸，生怕方运发迹了报复他们，所以拿了不少银钱来。



    双甲案首的名头太大，凡是跟方运有点关系的人几乎都来了。



    方运家里什么都没有，最后这些来宾自己张罗了一顿酒席。



    进了院子，方运本想跟杨玉环说说话，但院子里都是一大帮喝多了亲友，他们一起过来敬酒，这种时候不能不喝，方运只好陪着。



    喝酒的时候方运寻找杨玉环，但杨玉环故意躲着她。



    几杯酒下肚，方运感到不舒服，于是假装喝醉了往桌子上一趴。



    一直躲着方运的杨玉环急了，急忙走过来，找了几个亲戚把方运扶回屋里，放到床上。



    杨玉环让其他人离开，然后脱掉方运的外衣，又用湿毛巾轻轻给方运擦脸。



    最后杨玉环给方运盖上被子，坐在床边，借着朦胧的月光看着方运，也不知怎么的，她心中第一次有了甜蜜的感觉。



    以前的杨玉环根本没有时间去想感情方面的事，她心中只有一个信念，那就是好好照顾方运，让方运读书成才，等以后死了，对方运的父母有个交代，这份责任一直鞭策着她。



    。



    为书友希岸喜得贵子特别加更，贺，啼试英声，德门生辉。



    某单身汉路过……
 第十七章 科举王冠
    杨玉环一直认为，要不是她父亲拿了方运家的钱去赌，方运的父母也不至于去外地奔波以至于遭遇妖兽，她一直觉得自己欠方运的。



    为了赎罪，杨玉环给自己身上加了一层又一层重担，压得她喘不过气来，感情世界一片空白。



    现在方运终于考上童生，而且是双甲案首，她心里的重担终于去了大半。



    她今天本来高高兴兴和亲戚一起准备宴席，等着方运从文会上回来，可随着媒婆的到来，她的好心情全部消失。



    杨玉环害怕了。



    她以前不曾怕过，因为她内心有坚定目标，可现在完成了目标，心里就好像空了。



    她发觉，现在自己唯一能依靠的人就是方运，可那些媒婆和那些大户人家似乎要抢走她的方运。



    就在她最担心的时候，方运回来了，而且当众求婚。



    杨玉环终于知道，没有人能夺走方运。



    杨玉环情不自禁甜甜地笑起来，然后伸手摸了摸脸，羞的滚烫。



    “小运他，真的不一样了。”杨玉环心里想着，原本空荡荡的心里慢慢充实起来，脸也越来越红。



    以前，杨玉环的目标是让方运长大成人，而现在，她的目标是当好方运的妻子。



    方运睁开眼，看到杨玉环那娇羞的笑脸，如月光下盛开的桃花，简直是仙女下凡，不由得心动。



    杨玉环没想到方运突然睁开眼，又惊又羞，下意识要逃跑。



    方运却伸手抓住她的手腕，轻声说：“我装醉的，就想找机会跟你说说话。”



    杨玉环满面羞红，往日姐姐般的样子消失得无影无踪，低着头，轻嗯一声，任由方运握着。



    “我的外衣里有一百两银票，是苏举人送的，你拿着放好。从今以后，你不要再给别人做工，也不准做粗活累活，听到了吗？”



    “可是……”



    “没什么可是，你为这个家劳累了这么多年，该歇歇了，以后，这个家我顶着！”



    杨玉环缓缓抬起头，少了几分羞涩，多了几分感动，道：“好，我听小运的。”



    “加上别人送的礼金，够我们花很久。你去雇个女佣或买个丫鬟帮忙做家务，你现在要做的就是闲着，玩，还有吃，把身体养好，知道吗？”



    “嗯。”杨玉环眼圈发红，她没想到幸福来的这么快，而且比她想象中好无数倍。



    “这些年，苦了你了。”方运轻叹。



    哪知杨玉环不仅没有继续流泪，反而用少见的坚定语气道：“以前会觉得苦，现在看到你有出息，我一点都不觉得苦！我现在很甜！”



    方运的目光更加柔和。



    “玉环姐，明天开始，我教你认字吧。”



    “真的？”杨玉环欣喜地问。



    “当然，以后我一天教你十个字，不出一年你就能读书识字，对了，还要教你算术。”



    “不行，你要把时间用在读书上，你还要考秀才，不能把时间浪费在我身上。”杨玉环说。



    “我不能一直读书，总有读累的时候，正好用来教你识字算术，怎么样？”



    “那……好吧。”杨玉环不知道怎么反驳。



    两个人又聊了一阵，方运酒劲上来，缓缓睡去。



    第二天，方运睡到日上三竿，穿好衣服走出来，发现杨玉环正喂鸡，而三匹马已经卸下挽具，正拴在鸡窝旁。



    “玉环姐，早。”



    “早。”杨玉环直起腰看着方运，脸上满是灿烂的笑容，“我去给你热饭，你还要去圣庙参拜众圣，吃完就坐马车去吧。”



    “又不是出远门，走着去就行。”方运道。



    不多时饭菜热好，方运吃饭，而杨玉环则坐在对面说昨天收到的贺礼。



    “昨天送的菜啊肉啊酒啊什么的很多，不过来的人也多，大都吃了。银钱很多，我让小毛帮忙记了下来。不算苏举人的，一共有两百二十四两五百文。”



    “这么多？”方运道。



    “你是双甲案首，县里那些大户都送了银钱来。我昨晚听在县学当讲郎的方先生说，他已经把你中双甲的事情传给大源府的方家，大源府的方家一定会给你一份厚礼。”



    方运点点头。方姓人在各地开枝散叶，有的衰落，有的崛起，大源府方家是最兴旺的那一支，已经是名门。



    方运在族谱上跟大源府方家是九代以内的亲戚，而且有了文位，大源府方家一定会送贺礼。



    若是家贫，大源府方家还会出钱资助。



    同族相助是常态，嫡系和旁系相争也是常态，利益使然。



    对于大源府方家来说，方运连旁系都说不上，所以根本不会卷入任何争斗，不过是现在接受同姓的相助，以后若有机会再反帮其他同族。



    方运道：“县试、府试、州试和京试分别在春夏秋冬开考，三个月后我会参加府试考秀才。”



    “你不再温习一年吗？科举虽然年年开，但一般人考中后都要学习两三年再继续考。你不会是争了双甲，想争那‘同年’吧？”杨玉环好奇地问。



    所谓同年就是在一年内连续考中童生、秀才、举人和进士，这和“圣前”“双甲”“三元”一样，是一种极高的荣誉，不过很多人试过，可从来没有一人成功，属于不曾被摘下的科举王冠。



    “我倒是没这么想。普通的童生要在县文院学习，我是案首，有资格直接去府文院学习，这是难得的机会，我不能放弃。既然要去府文院学习，当然要顺便参加今年夏天的府试。只不过柳家在大源府势大，不解决这个隐患，我不能贸然去大源府。”



    就在此时，一辆马车停在门外，方运看到一个熟人走下车。



    秀才方雨生，昨日来过，是县文院的讲郎，相当于教师，虽无品级但领俸禄，而且可以参加科举。



    大门敞开，方雨生下车后先向方运点了一下头，然后恭敬地低下头，等在马车门口。



    一位年约四十的大汉走了下来，这人高大健壮，面容严肃，眼睛大的有些比例失调，但也因此显得极为有神。



    这人的脚步极为沉重，脚落地时踩起大片尘土。



    这人穿的不是书生式的衣袍，而已长靴短打，异常干练，很像是军人。



    方运隐约猜到这人的身份，立刻和杨玉环一起起身，一边走一边拱手道：“侄儿不知伯父大驾光临，有失远迎，还望伯父见谅。”



    “你见过我？”那人的声音极为洪亮，屋上的瓦片震得直抖。



    “不曾见过，但江州除了方守业‘方大眼’，谁还能有这等风采。”方运笑道。



    方守业大笑一声，问：“你是写《春晓》和《岁暮》的方运？”



    “是。”



    “你是说天下兴亡、匹夫有责的方运？”



    “也是侄儿。”方运道。



    方守业仔细打量了一眼方运，道：“好文采。可惜太瘦了，以后要多吃肉，男人不吃肉怎么行。雨生，你们俩把东西搬进来。”说完，和方运一同进屋。



    方守业走起路来虎虎生风，坐在长凳上大马金刀，可就是这样一个粗犷的人物，却是一位进士，也是玉海府的正五品府将军。



    在圣元大陆没有武科举，文院、文官和军官三系官员全都是科举出身的读书人。



    方雨生和车夫一人扛着一个大箱子进来，在方守业的示意下打开箱子。



    一个箱子摆满了银灿灿的银元宝，每一个都是二十两的大元宝，粗粗一看不下五十个，正中央摆着一厚沓银票。



    第二个箱子下面是绫罗绸缎，上面铺满许许多多首饰，金钗、银镯子、翡翠挂件、宝石项链等等应有尽有，还有一些金条金叶子。



    杨玉环发出一声轻呼，然后捂着嘴，难以置信地看着两箱东西，她几乎费尽全身的力气在把目光从那堆首饰上移开，低着头，一言不发。



    “伯父这是做什么？”方运却故作不知，加上有所准备，没有因为这两箱金银财宝有丝毫震惊，这就是看多了电影玩多了游戏的副作用。



    方守业表面也是不动声色，可心里却暗暗吃惊，区区一个寒门童生面对这么多财富竟然毫不动心，就连名门豪门的子弟都做不到。



    “这两箱东西，换你一个承诺，若高中进士或举人，加入我军方。”



    方运面不改色道：“少了。”



    方雨生和马夫用极为怪异的眼光看着方运，心想这小子疯了吧？



    “万两银子不少了。”方守业同样面不改色。



    “定我未来，一万两银子不够。”方运现在对这个世界没有清晰的认识，绝不会就这么贸然答应。



    方守业的表情终于有了细微的变化，不悦地冷哼一声，问：“那你怎样才答应加入我军方？”



    “现在说什么都言之过早，我或许连举人也考不上，更不用说进士。”方运淡然道。



    方守业突然气势全无，露出一副挫败的样子，问：“你是真被打开窍了？老子怎么生不出你这样的好儿子？成了双甲案首又得万两白银相赠，竟然不骄不狂。我二十岁那年在战场捡回一条命懂事了许多，也未必有你沉稳。”



    方运徐徐道：“我也刚刚捡回一条命。”



    杨玉环心疼地看着方运。



    方守业立刻骂道：“柳家从上到下没一个好东西！柳子诚在大源府就是出名的花花公子，跟一帮公子哥花天酒地，不知道害了多少黄花大闺女。柳子诚心狠手黑，不会罢休，不过，他敢动一个童生，绝不敢动我方守业的侄子！我今晚就去烧了他们柳家最大的那家当铺，然后告诉柳子诚，要是他敢再找你麻烦，老子活剐了他！”



    “伯父您说笑了。”方运没想到方守业竟然知道了这件事，恐怕是方雨生告诉他的。



    “说笑？我连蛮侯单于的帐篷都敢烧，还在乎区区一座当铺？老袁，回去马上准备火油。”



    “是，将军。”袁姓车夫立刻答应。
 第十八章 圣地，书山
    方运没想到这个伯父这么大胆，蛮侯相当于大学士，足以一人破城，十分强大。



    “那侄儿谢过伯父解我之围，我正愁不能去府文院。有您这句话，我可以放心去大源府了。”方运立刻站起来感谢。



    方守业哈哈一笑，道：“咱们大源方家好不容易出了一个圣前童生，我怎能看着你白白送命？不过，柳子诚虽不敢杀你，但一定会打击你的文名。他当年的府试位列前十，上过书山，文名和才气都颇有可取之处，而且他也在府文院，你进了府文院要注意。他只要不动用过激的手段，我不好再对他出手。”



    “侄儿明白。不过您能详说一下书山吗？”方运好奇地问。



    方守业流露出怀念和遗憾之色，道：“那可是圣地。不仅练‘文胆’，更能得‘文心’。书山共有九山，前三山每山三阁。据说每过三座山，可得一颗文心。”



    “我去过两次。第一次中了秀才去的，可惜只登到第一山第三阁，不能说毫无所获，毕竟才气有所增强。第二次是中了举人去的，可惜在第二山的第二阁前止步。不过我中举后修炼文胆，第二次登书山淬炼了我的文胆，也算是收获。”



    “那书山里面到底有什么？”方运好奇地问。



    方守业摇头道：“不记得了，去过的人只记得自己登到什么位置得到什么，除此之外什么都不记得。书山受历代众圣不断加持，是考验秀才和举人的地方。据说进书山后还有极小的可能得到‘圣书’，那可是众圣消耗自身才气制作的文宝。”



    “那可惜了。”方运本以为能从方守业这里了解一下书山。



    方守业道：“记住，日后你上了书山，一定要尽最大的可能向上攀登！我们不是众圣世家，终其一生也只能进两次书山，而众圣世家的人在中进士后，可以第三次进入里面，将来的成就要比我们大的多。哦，对了，‘国首’也有第三次进书山的机会。”



    “国首？”方运隐约知道，但不太了解。



    “状元之上，是为国首，十国文人之首。状元年年有，但国首却不一定。当年……”方守业的脸色突然黯淡，自嘲地一笑道，“那国首之名太难得，说之无用。你今年要做的就是好好读书，明年再去考秀才。”



    方运道：“我准备今年就考秀才。”



    “哦？你的请圣言和诗词或许可圈可点，但还未学经义吧？离府试不到三个月，你有信心？”



    “说不上有信心，姑且一试。”



    “也好，到时候你自然知道秀才不是那么好考的。”方守业话里有话，又接着说，“你也没有什么营生，在考上秀才之前，就在大源方家的族学里教蒙学、给方氏一族的孩童启蒙。一个月二十两银子，如何？”



    “伯父您给的会不会太多了？”方运问。



    一旁的方雨生沉默不语，他是秀才，在县文院里教童生，一个月也不过五两银子的收入，方运不过是童生，教孩子就能拿二十两，真是人比人气死人。



    “打破景国天荒的双甲案首值这个价。”方守业道。



    “那侄儿谢过伯父，我争取在十天内处理完这里的事务，然后去府城。”方运知道这是方守业的好意，只要他在方氏族学里当先生，柳家人或别人要动他都得考虑后果，这对他是一种变相的保护。



    “好，你不再考虑考虑？”方守业站起来说，又看了一眼送不出去的两箱财宝。



    方运笑道：“据我所知，圣前童生虽然少，但也不是人人都有那么高的成就，而且一个童生成长到进士才能建功立业，那可能需要二三十年，伯父为何如此看重我？”



    方守业用手摸着胡子拉碴的下巴，道：“第一嘛，你那首《岁暮》写的好，骂柳山让我很痛快。至于第二，你要是能做出一首‘传世’战诗或战词，别说区区两万两，就是二十万两白银也值得。”



    方运这才明白。



    诗词文章中，只有很少的一部分有才气。



    有才气的诗词文中，只有很少的一部分能引动天地元气。



    能引动天地元气的诗词中，只有很少的一部分是战诗战词，有杀敌效果。



    而战诗战词中，只有极少的一部分可以传授给别人、让别人掌握，成为“传世”战诗战词。



    景国的半圣陈观海封圣一百多年，他自己所做的诗词文无数，但可以传世的战诗战词仅仅只有两首。



    半圣一人可挡百万师，但却不能教会人人能挡百万师。



    “原来如此。”方运道。



    方守业道：“可惜，过去诗词发展的太慢了。因为有千年不战之约，人族虽然内斗，可外无危机，众圣的心思还在‘圣道’上，首重经义，甚至认为连治国都是小道，更不用说词赋。半圣们都想再进一步成为亚圣乃至圣人，成为第二个孔圣。直到千年之约到期，妖蛮屡次侵略我人族十国，众圣才意识到不妙，半圣不怕妖圣，但半圣之下尤其是进士之下的人缺乏足够的杀敌之力。”



    方运知道这段历史，接口道：“于是发现战诗战词才是御敌关键，所以就调整科举，所以十国文风大变？”



    “是极。你小小年纪就做得一手好诗，更有一颗正气之心，都是我军方最需要的。作为军人，我希望你入我军方，但作为伯父，希望你还是走文院一系更好，为我方家添一大学士。”方守业拍拍方运的肩膀，转身就要走。



    方运立刻道：“伯父留步，我有一事相商。我准备开一家书铺，贩卖我的诗文，还有一些，不知伯父有没有兴趣入股？”



    “哦？一股多少钱？”方守业问。



    “伯父帮我良多，那我便只要十分之一的价格，一股一千两。”方运道。



    “你看我像冤大头吗？租个店铺外加各种费用，一年也花不了五百两，一股你就敢要一千两？”方守业瞪大眼道。



    一旁的人也惊讶地看着方运，连杨玉环都感到莫名其妙，这个要价太高了。



    “那伯父可否借我一千两，我在今年过年前还你两千两，不过你要对外界说是方家入股我的书铺。”方运道。



    “你小子可真贼。”方守业笑道，他这才明白方运怕书铺受别人阻挠，所以要打着大源方家的旗号，名门的牌子可以挡掉无数的暗箭。



    方运却不反驳，他虽然想借助大源府方家的力量，但主要是想感谢方守业的维护，有奇书天地，他相信自己的书铺将会财源滚滚，而文名也会快速传播，后者才是最重要的。



    “那伯父愿意借我？”方运问。



    “不借！我出五千两买你五股！我要占一半！”方守业道。



    “抱歉，我只卖一股，多了不卖。”方运心想不愧是老狐狸。



    “三股呢？”



    “不卖！”



    “两股也不行？”



    “不行。”方运一点都不客气。



    “那就一股，我倒要看看你能搞出什么名堂！”方守业立刻点出一千两的银票，放在桌子上，然后转身离开，另外两人带走箱子。



    方运送走方守业，回屋拿起桌子上的银票，心想启动资金有了。



    杨玉环好奇地问：“小运，你真要开书铺？城里书铺很多，可大都是老字号，新书铺很难生存，你又要读书，哪有时间经营？”



    “有你啊，你是书铺的老板娘，等我教会你识字算术，你就能帮我经营书铺。”



    杨玉环白净的脸上飞起淡淡的红霞，眉目含春，娇羞道：“不准乱说话！说正事。”



    方运道：“我是没时间，但梁远有时间。他这次没考上童生，只能去经营米店，但他又不喜欢，如果我聘请他来帮我打理书铺，他一定喜欢，毕竟负责书铺他还有机会读书、参加科举。”



    “梁远夫妻都不错。”杨玉环点点头。



    方运又道：“你这几天四处走走，找一个老实可靠的女人，带去大源府帮忙做家务。我想办法在族里找个可靠的年轻人，也带到大源府当长随。”



    “嗯，我知道。马上就要去圣庙了，你快走吧。”杨玉环道。



    “好。”



    方运说着把一千两银票放到杨玉环手里，道：“你把钱放好，等到大源府开书铺用。”



    “嗯。”杨玉环却突然激动起来，以前她赚钱养活方运，管钱没什么，可现在方运有了大钱还把钱都给她，这让她觉得方运心里是真把她当妻子。



    方运刚走出大门，正好看到四个同窗向这里走来，葛小毛兴奋地伸手打招呼：“我们正要找你。”



    方运走过去，和四个人一起去文院。



    昨日四个人在酒桌上见过，不过闹哄哄的没时间说话，现在是正式放榜后第一次交谈，所以大家都很兴奋。



    “方运，没想到你深藏不露，真乃吾辈楷模！”卢霖高声赞扬，他的童生排名虽然比方运低，可没有丝毫的嫉妒，反而打心眼里为同窗高兴。



    “卢霖你也是童生，祝贺。”方运微笑道。



    “你们两个就别吹捧了，难道就不考虑我们的感受？”葛小毛孩子气地半开玩笑。



    陆展却道：“我的感受很好！方运你好样的，彻底打下方仲永的气焰，他算什么神童，你才是神童！双甲啊，连陈圣都没能做到，说不定你将来也能成为半圣！我就不信他方仲永能比得上。”



    梁远虽然为方运高兴，但情绪有些低落。



    这时候，一个路人主动向方运道喜，方运立刻礼貌地还礼感谢。
 第十九章 文宫
    随后，不断有路人道喜，让方运无可奈何，只好一一还礼。



    在没人道喜的时候，几个同窗询问方运有关昨夜童生文会的事情，方运就挑了一些说。



    众人一路走一路聊，方运找个时机把梁远拉到一旁，道：“大源府的伯父资助我开一家书铺，我正好缺个信得过的掌柜，就想到你。你有米店的经验，只要再雇几个老先生，就能把书铺撑起来，薪水等同在县文院的讲郎，空闲时可以读书，怎么样？”



    “书铺？”梁远的呼吸加快，书铺虽然和米店一样是做买卖，可在米店做工非常累，可书铺就不一样，而且是做掌柜的，每天有更多的时间来读书。



    “对。我给你两天的时间考虑，你不答应的话，我会尽快找别人。现在每月给你五两银子，等以后做大了，还有你的分红。”方运道。



    “让我想想，明天我给你答复。”



    “好。”



    到了文院门口，方运和卢霖辞别同窗，一起进入文院，在里面人的带领下去了偏房。



    偏房里已经有许多童生，方运一进去，认识方运的人立刻拱手作揖。



    有的称方案首，有的称方双甲，一位三十多的童生则非常热情，他极为推崇那句“花落知多少”。



    方仲永也在其中，老老实实向方运行礼。



    哪怕有人心中不服气或怀疑方运，看到这场面也不敢挑衅，万一被蔡县令知道，被责斥是小事，被逐出文院那就倒霉了。



    打过招呼，一个衙役捧着一些东西走过来，非常恭敬地告诉方运和卢霖要换上童生袍、佩戴童生剑。



    方运和卢霖谢过衙役，换上浅蓝色的童生袍，对着镜子照着。



    童生袍式样和普通的长袍略有区别，领口和袖口都有柳叶条纹，只有童生才能穿，无文位者不得穿，否则杖八十。



    童生袍腰侧有挂饰，可以悬挂童生剑。



    方运挂好剑后，轻轻抽出，一道寒光映入眼中，剑已经开刃，在战场上虽不如长矛和大刀，但防身足够。



    接下来童生们相互整理衣衫，以免对众圣不敬。



    吉时一到，众童生纷纷走出偏房，而本地的官员已经等在外面。



    随后，蔡县令和王院君两个人为首，带着五十名新科童生走进供奉着众圣的圣庙，每个人都站在一张蒲团后。



    蔡县令再一次朗诵《祭众圣文》，表达对众圣的感激，最后道：“济县县令蔡禾携五十童生祭拜众圣，请众圣降才气，壮我人族！”说完跪下。



    其余人也跟着跪在蒲团上。



    方运感觉整座圣庙乃至所在的空间都突然重重一震，随后一股无形的力量降临，明明无法触摸，却直达人的心灵，恢宏雄壮，让人忍不住顶礼膜拜。



    条条橙色才气垂下，落在每个童生的头顶。



    别人看不到，但方运身为圣前童生，却看到了一幕幕画面。



    一人身穿兽衣，用最简陋的石矛与妖蛮死战，最终建立人族国度，为人族第一先祖。



    有人尝遍百草，以他之死换万民生。



    有人纵身投入决堤处，以血肉之躯阻挡滔天洪水，最终治理水患。



    有人在朝歌城外诵读《易经》，灭妖蛮无数。



    有人建立书院，教化万民，战妖蛮，为人族争取千年和平。



    有人定法律、主变革，让人族更加有序。



    有人……



    一位位先贤的画面在方运的脑海中闪过，让方运眉心的“文宫”升华。



    方运刚成童生，文宫原本只是一片虚空，可感知但无形。



    现在，方运“看到”一座由粗糙方石建造的大殿出现的眉心深处，那大殿苍凉古朴，内部有一幅幅壁画，上面雕刻着先贤们为人族做出的贡献。



    大殿内有一座方运自己的雕像，同样身穿童生袍。



    这雕像乍一看没有什么奇特，但仔细一看，雕像的双眼中有极淡的光华，柔和温暖，有一种让人安宁淡泊的力量。



    方运隐约猜到了什么，但又无法确定对不对。



    “所谓拜圣，就是拜自己？那么……”



    随后，在这雕像的头顶浮现一缕橙色的雾状才气，目前有三寸长，这才气像春蚕吐出的丝，非常纤细。



    “童生才气如丝，而秀才才气如针，说的就是文宫里的才气，也是自身所能调动的才气。”



    方运“环视”文宫四壁，只有壁画和雕像，但文宫的屋顶比较奇特，那里仿佛是一片无尽虚空，仅仅有四颗大小不同的星星，有一颗小的可怜。



    四颗星星散发着淡淡的光芒照在方运雕像上，滋养着那蚕丝一样的才气，不断茁壮成长。



    “那四颗星辰代表的就是《春晓》等四首诗？不知道多久才能达到众圣的境界，所过之处群星摇动。”



    方运正想着，文宫轻轻抖动，随后雕像的左手出现变化，手中多了一本奇特的书。



    方运无法描述那书的大小、颜色或薄厚，那书一直在变化，方运已知的任何词语都无法形容。



    唯一不变的是书上的四个字。



    奇书天地。



    天旋地转，眼前一黑，方运的意识从文宫内离开。



    方运惊讶地发现，所有人都羡慕地看着他，就连蔡县令也一样。



    方运这才意识到自己和别人有所不同，别人的才气灌顶恐怕只是开辟出文宫而没有成形，而他一步领先，步步领先。



    方运甚至怀疑，就算别的童生的文宫成形，恐怕也不如他的文宫，更不可能有先贤众圣壁画。



    “拜圣结束，我们离开吧。”蔡县令道。



    走出圣庙后，蔡县令把方运叫到一边，问：“你有何打算？”



    “学生想先留在济县巩固文宫，十天后启程去大源府，入府文院读书。”方运回到。



    蔡县令道：“现在去大源府恐怕不妥。”



    “谢县尊关心，大源府的方伯父刚走，他会解决这件事。”方运道。



    蔡县令略一思考问：“方守业方大人？”



    “正是。”



    蔡县令遥望大源府的方向，道：“那柳家可要倒霉了，我也放心了。”



    方运道：“学生有两事相求。”



    蔡县令笑道：“你倒不见外，说吧。”



    “我想在今年考一次秀才，可从未考过经义，所以想在去大源府之前向您指点。”方运恭恭敬敬说道。



    蔡县令没有立即答应方运，而是仔细打量他，发现方运既没有面对上官的胆怯，也没有双甲案首、将军侄子的趾高气扬，只有面对老师的尊敬，不由得暗赞好一个不卑不亢的少年。



    蔡县令点头道：“好，圣道之路就是要披荆斩棘，不是与人争，而是与岁月争，与自己争！你既然有争渡之心，那我就送你一程东风。可惜那些人不懂这个道理。”



    蔡县令遗憾地看向那些往外走的童生，他不会主动去教童生，但如果有童生来求教，无论是逢迎拍马还是如方运这般坦荡求助，他都会相帮。



    方运奇怪地看着那些入宝山空手归的童生，不明白他们怎么放着蔡县令这个“科举大宝藏”不管，一任进士的考场经验可不是一般宝贵，别说济源县，就连整个大源府也没有多少人可以得到进士的指点。



    不过方运旋即醒悟，他终究不是这里土生土长的人，没有那么强烈的尊卑观念，骨子里还是受人人平等的影响，没把进士看得遥不可及，其次他是案首，又得县令称赞，所以才敢直接找一位进士县令当老师。



    “说第二件事吧。”蔡县令的态度比之前又亲近了许多。



    “我想在去大源府前，多来文院读书。”方运道。



    “自然可以。”



    两人商定了从今日开始，每日晚饭后蔡县令授课一小时。



    离开文院，方运和卢霖买了一些水果和两只鸡前往孙先生家，感谢孙先生的教导。



    之后方运和卢霖分开，回到家中，看到甄掌柜正拎着一个布包站在院子里，杨玉环坐在凳子上做针线活。



    方运一进来，甄掌柜急忙挤出难看的笑脸小跑着过来，小心翼翼道：“方案首，我赔您钱来了，我刚称过，整整一百两银子，两百倍的赔偿，您说到做到，我也心甘情愿。”



    方运接过银子，一句话也不说就往里走。



    杨玉环站起来，仔细看着方运身上的童生服，眼中是满满的欢喜，还有一丝淡淡的仰慕。



    甄掌柜急了，急忙跟上去，弯着腰弓着背可怜地说：“方案首，我都认错认罚了，您给个痛快话吧，我一整天都提心吊胆的。”



    方运点头笑道：“我理解，你知道我完成了拜圣，正式被授予童生后才放下心，带着银子过来了，感谢你这么关心我。”



    甄掌柜面色惨白，没想到竟然被方运看穿，他原本昨天就想来给方运赔钱道歉，可又舍不得一百两银子，所以一直在等，希望最后方运出意外，可方运一切顺利，他只能来送银子。



    杨玉环听后气愤地说：“怪不得甄掌柜刚才一直装可怜，原来是算计我！”



    方运冷声道：“甄掌柜，你我两清，可以走了。”



    “我……”



    “我有些话本来昨天想对你说，不过今天忘了。”方运转身看着甄掌柜，眼中一片冰冷。



    “我……”甄掌柜还想说什么，却被方运的眼神吓得出一激灵，不由自主向外走。



    走出方家，甄掌柜悲从心中起，低声骂着自己：“我怎么就那么傻！我怎么就钻进了钱眼里，吉祥酒楼一年至少能净赚五百两，可我却因为几百文的工钱损失了百两银子，还得罪了方案首。我怎么那么傻！怎么那么傻……”
 第二十章 府城危机
    甄掌柜走回吉祥酒楼，正好是午饭时间，平日这时候必然顾客盈门，热热闹闹，可现在偌大的大堂只有两桌人，而且没有一个读书人，更不用说那些身穿童生袍甚至秀才袍的人。



    这才过了一天。



    这时候一个伙计匆忙赶来，焦急地说：“掌柜的，不好了，苏老爷已经发话，不准苏家的人来咱们店里吃饭，而且不准苏家的产业跟咱们有来往，其他两家望族也跟着做，您想想办法吧。我听县衙的朋友说，今日蔡县令也发话，以后县衙接待客人不再选咱们吉祥酒楼。这样的话，那些衙役官员和他们的亲戚都不会来了。”



    甄掌柜茫然地看着空荡荡的大堂，呆了许久，坐在门槛上嚎啕大哭。



    “我不该狗眼看人低啊……”



    和往常的午饭不同，方家今天的午饭有肉有菜，杨玉环也不再不舍得吃，而是和方运一起想吃什么就吃什么。



    杨玉环一边吃饭一边说一些琐事，诸如又有人来送了礼金，还有几个大户送来请柬请方运去参加晚宴。



    饭后，方运写了一些简信答复那些邀请他的人，先是不胜感激之类的，最后说要去蔡县令家学习经义，望海涵。



    午睡片刻，方运养精蓄锐，然后研墨铺纸。



    “儒之圣道漫长艰辛，必须要一步一个脚印向前。我就算有奇书天地，也需要努力，或者说，为了不辜负奇书天地，我应该更加努力！”



    “第一要练字，身为文人，字非常重要，在圣元大陆，一笔好字可比一张好脸更重要。”



    “第二要背诵、理解众圣经典，奇书天地能助我通万事，却不能让我得万能。纸上得来终觉浅，这奇书天地是我的台阶，而不是我打开圣道的钥匙！圣道的钥匙，只有我自己！若是一切都靠奇书天地，我绝无可能走出自己的圣道，绝不可能封圣！”



    “第三，要阅读每周一刊的《文报》，上面报道过去一周整个圣元大陆十国的时政、文化、经济、技术等所有的信息，是我了解这个世界的最好的方式。《圣道》月刊也必不可少，上面的诗词文都是十国精华，代表整个世界的发展趋势和思想根本。还要把历年的《文报》和《圣道》全部看完。”



    方运深吸一口气，心念一动，一本本书法字帖浮现，方运最终选定“柳体”，即唐代大书法家柳公权的楷书风格，而圣元大陆还没有柳体。



    颜真卿和柳公权是唐朝两大书法家，在楷书的造诣不弱于书圣王羲之，但行书自然远不如王羲之。



    颜体太过方正刚劲，现在还不适合方运学习，而柳体平稳匀称，挺秀灵动，结体严谨，更符合方运的性格和年龄。



    在科举中，楷书的地位比行书高，但在书法方面两者不分上下，而在军伍中，草书大行其道。



    方运先闭上眼，默默记忆一幅柳公权名作《神策军碑》字帖，使之深深烙印在自己脑海里，然后提笔临摹。



    “皇帝巡幸左神策军……”



    方运一笔一划写着，一张、两张、三张……



    写了整整十张纸都毫无起色，不过他并不气馁，继续写。



    在写完第二十张后，方运停笔仔细观看，脸上浮现一丝笑意，这字有小小的进步。



    “不愧是才气世界，我现在有了才气，不仅身体变强、能‘明眸夜视’，还头脑灵活，学任何东西都要比之前快。”



    方运有了信心，写起来更加流畅。



    练完一小时的字，方运在院子里散步半刻钟，然后回到屋里继续练字。



    练完字，方运把所有字帖烧掉，《神策军碑》里面记录着唐朝一次各国来降等事，不能被别人看到。



    方运休息片刻，拿出书架上一本略显破旧的《易经》翻看。



    书的原文没有任何标点符号，甚至连分段都很乱，但上面有一些方运自己用毛笔做出的标记，和句号相似，就是所谓的句读。



    方运开始朗诵《易经》，朗诵完第一章《乾》，方运惊讶地发现自己既然完全记住了，而这在以前的记忆中并不清晰。



    “这是过目不忘啊。进士因为经过多次才气灌顶，身体大脑非比寻常，所以能过目不忘，想不到我不过区区童生，竟然也可以过目不忘，莫非是奇书天地附带的力量？”



    方运心中喜悦，然后从头开始继续朗读这章《乾》。



    书读百遍，其义自现。



    读到第三遍的时候，方运发觉自己的头脑越来越清晰，而眼前的文字仿佛活了一样，一段段可感知但无法明说的信息出现在头脑里，助于理解《易经》。



    方运立刻猜到这是奇书天地的另一个作用，帮助消化知识，把奇书天地里的和书本上的变成自己的，把死的变活的。



    方运继续诵读，文字里隐含的最本质的意义在方运的脑海里滑过，逐渐被他理解吸收。



    足足读了十遍，方运有一种轻微的饱胀感，好像刚刚吃过饭一样。



    “怪不得孔子说三个月不知肉味，恐怕就是因为‘吃’到了这个世界最本源的东西，自然不会在乎肉的味道。”



    方运没有朗诵《易经》的下一卷，而是提笔书写刚才朗读的内容。



    写完第一章《乾》之后，方运腹部的饱胀感消失，而他这次写的字比之前有了很大的提高，每一个字都趋向完美，每一个字都仿佛蕴含真意。



    方运拿起这页纸，发觉这纸比之前写的字帖重了十倍，而且墨迹凝而不散，许久不干。



    方运伸手碰触墨迹，如同摸在玻璃上一样光滑圆润。



    墨不沾肤。



    “墨不沾肤是把才气融入文字的标志，就算是秀才也要练习三五个月才行，下一步就是‘文字共鸣’，然后才能调动天地元气，完全掌握‘纸上谈兵’。我若是在童生的时候就能墨不沾肤，恐怕刚当上秀才就可以‘纸上谈兵’。纸页变重倒是没什么稀奇，传说圣人字字如山，更是可怕。”



    方运没想到自己进步这么快，心中高兴，动力十足，继续学习兼修炼，诵读十遍，然后用笔墨书写。



    在他写字和学习《易经》的过程中，文宫内的才气逐渐增长，而整座文宫也越来越坚固。



    不知不觉夕阳西下，屋内变得暗淡，但方运却仿佛毫无觉察，继续诵读和写字。



    在夜里，他的眼睛比平常要亮一些，他身为童生，有“明眸夜视”之能，哪怕在伸手不见五指的黑夜也如同置身白天，一切清晰可见。



    方运又写完一张字，正诵读着，外面传来杨玉环的声音。



    “小运，吃饭了。”



    “好，我马上出去。”



    方运和往常一样吃饭，不过杨玉环却稍稍变的不一样，她以前也跟方运聊天但说的很少，可这两天却事无巨细都跟方运说，说她找女佣的过程，说邻居的事情，每次说到别人夸方运，她都眉飞色舞，特别高兴，脸上仿佛会发光一样，更加美丽。



    方运静静地听着，偶尔插嘴说两句。他觉得很温馨，杨玉环已经对他有了明显的依赖。



    吃过饭，方运带着一些纸离开，买了水果前往县衙，蔡县令就住在县衙的后院。



    在县衙后院，方运见到了蔡夫人，蔡夫人非常客气，寒暄过后，蔡县令把他带到书房，然后教他如何做经义。



    “经义结构繁多，有破题、接题、小讲、缴结、原题、大讲、余意、原经和结尾等部分，不必拘泥于这个结构，但一定要了解所有结构。”



    方运自身对经义就有一定了解，毕竟考童生哪怕不学如何做经义，也要看经义策论长见识，为以后打基础。



    方运一边听，一边运笔如飞，把重要的地方全部记下来。



    蔡县令点点头。



    “经义破题为重，所谓破题，就是破解题目，用自己的话来解释众圣之言。若连破题都有误，其后岂非一错再错？但凡考官阅卷，若破题有误，立刻弃之为废卷。”



    之后，蔡县令就举了几种出题的方式，并解析题目中的陷阱，深入浅出，说的非常透彻。



    一般来说教童生的老师不过是秀才，而再厉害的秀才也抵不过一位进士，更何况这些进士还会继续研究经义，关注每年的考题，因为经义最有助于理解众圣之道。



    蔡县令花了一个半小时讲完经义的结构，异常透彻，方运虽然全都记下，可却因为经验不足，很多地方没有理解。



    讲完后，方运正要告辞，蔡县令却突然发问：“我方才都讲过什么题型，你一一道来，不得看笔记。”



    方运面色不变，冷静回答道：“您先讲的题型是‘通章题’，即用一章的内容为考题。其次是‘截下题’，一句话中只取前四字。其三是争论极大的‘截搭题’……”



    方运分毫不差地回答完所有题型，其中还加了自己的理解。



    蔡县令反倒愣住了，随后满面红光，道：“好！不愧是双甲圣前。朝堂两列，他日必有你之位！就算你在‘圣塔’有一席之地，我也不会吃惊！可惜我怕讲太多你难以融会贯通，否则我定要讲到天亮！”



    “谢蔡师。”方运郑重弯腰拜谢。



    “你送我一个上上的考评，又送我一首出县诗，我教你一些经义不算什么。”



    两人一边说着，一边向外走。



    送走方运，蔡县令站在庭院中对月长叹道：“此子万般好，只惜非吾子！”



    回到家中，方运继续读经典并练字，临睡前反复回忆在蔡县令家所学。



    这一夜，方运初次接触经义。



    这一夜，大源府柳家的一家当铺被烧，损失超过三万两白银。



    这一夜，方守业拜访柳家大宅，一巴掌抽飞柳子诚，逼得柳子诚低头认错，临走前放下狠话，如果方运被杀，那么第二天就是柳子诚的忌日！



    这一夜，柳子诚利用文院鸿雁传书联系远在京城的兄长柳子智，得到他的答复。



    这一夜，柳子诚带着所有的积蓄拜见府文院的卫院君，拿出柳子智的传书，买通这个柳山一系的从五品官员。



    这一夜，柳子诚望着济县的方向发誓。



    “我不杀你，但我必污你文名、断你文路、毁你前程！这府文院，你不仅进不来，我还要在你入院那天，当着所有人的面羞辱你，让你跪在我面前像狗一样求饶，以洗刷方守业那条老狗对我的羞辱！”
 第二十一章 墨香入天地
    一觉醒来，方运洗漱吃早饭，然后在院子里走了几圈，然后又一头扎进房里练字读书。



    期间有人来访，都没有要事,被杨玉环挡在院子里，那些人听到方运的读书声也知趣地离开，临走前还不忘夸方运刻苦用功。



    午间梁远带了酒菜来，一边和方运吃喝，一边商谈书铺的事宜，最后决定跟和方运一起去大源府经营书铺，并比方运早走五天，帮方运选居住地点和书铺的地址。



    饭后，方运前往文院的藏书堂。



    县文院的藏书堂极大，足有十几万本书，唯一的缺点就是不能外借。



    方运进入其中，选了一本奇书天地没有且之前没看过的书，名为《草庐山居集》，是景国一位大学士的文集。



    方运默默拿着，奇书天地没有任何反应。



    片刻后，方运低声说：“收！”



    奇书天地还是没有反应。



    方运聚精会神盯着封面的“草庐山居集”五个字，颇有一种“用眼神杀气你”的气概，可毫无用处。



    “难道不能直接收入奇书天地？”



    方运想了想，翻看书页，奇书天地仍然没有反应，只好一字一句地默记。



    默读完第一页，方运翻页，奇书天地动了。



    一本空白的书出现在方运的脑海里，封面逐渐出现“草庐山居集”五个字，第一页也有了内容，可后面还是空白。



    “难道真要默读完全部文字才能收入奇书天地？这种经书不能快读，一秒两个字，一小时就是七千两百字，一天就算看十个小时，也才七万两千字，三个月六十天不过四百多万字。众圣的著作极多，尤其是这两三百年的新圣的著作，加起来绝对超过千万字，奇书天地里很多都没有。再加上那些大儒大学士对众圣经典的诠释也都要看，不读个十几年别想有大成就。”



    方运犯了难，府试考秀才可比县试难得多，要考的范围也很广，万一经义或请圣言得个丁，那就太丢人了。



    “实在不行，今年就不参加府试，过几年再考秀才。”



    方运想着，离开文院。



    文院一条街有许多跟读书有关的店铺，有卖书的，有卖文房四宝的，有卖其他杂物的。因为童生试刚过，其他村镇的人都没走，这条街十分热闹，很多店铺都有打折活动。



    方运之前钱不多，买不了太多的书，现在不缺钱，看到有一套《观海文集》打九折，就动了心。



    陈观海是景国目前唯一一位半圣，他的文集是景国许多读书人必备的。



    《观海文集》收集了历年陈观海的著作，包括诗词、经义、策论、经注等，还有其他大儒、大学士的点评讲解等书，共有五十二本，一共装在两个木书匣里，每个书匣都有半人高。



    方运走进店里，一片墨香扑面而来。



    “这套《观海文集》多少钱？”方运问。



    “这是精装的收藏版，原价二十两银子，打折后十八两，不还价。”忙碌的书铺老板头也不抬，继续忙活。



    方运吃了一惊，没想到这套文集这么贵，如果他还在酒楼打工，不吃不喝也要三年才能买得起。



    “有简装的吗？”方运问。



    “有，五两一套，不打折。”



    方运心想大约一百文一本，对以前的他来说是天价，对现在的他来说并不多。



    “那给我来一套简装的。”方运只想学习而不是收藏，没必要买那精装的，而且太沉，要收藏等去了大源府再说。



    方运正翻找银子，就听有人惊喜地问：“可是方运方案首？”



    方运抬头一看，一个锦袍青年站在眼前，隐约记得是几年前的邻居，叫薛华，不过考上童生后搬走了。



    “薛兄好，伯母伯父可好？”方运礼貌地说。



    “父母都还好，昨日提说你高中案首，父母都很高兴，不曾想在这里见到你。”薛正笑道。



    方运正要答话，那须发皆白的书铺老板大声道：“你就是那个‘牛车赴考房’的方双甲？”



    “正是小生。”方运回答。



    “你要《观海文集》是吧？那套精装的送给你了，你还要什么，列个书单，我让人送到你家，银钱全免。”书铺老板愉快地笑起来，露出一口快掉没了的牙齿。



    方运急忙推辞：“谢谢老人家一番好意，不过无功不受禄，按正常价格买就好。”



    “你怎么无功？咱们济县从来没出过双甲和圣前童生，你出了名，咱们济县也出了名，这是有大功于济县。我身为济县人，送你一些书是本分，切莫推辞。”书铺老板说。



    方运还要推辞，薛华笑道：“方案首你莫推辞了，我在文院读书三年，早就认识赵老板，他是个好心肠，特别支持读书人。文院每年大考成绩最好的三人都可来他的书店免费选一套书，这个惯例已经持续了十几年。”



    赵老板笑道：“以后你当了状元，我就可以说我老赵曾经赠书状元，那可是脸上有光彩的事儿，一套书不算什么，你拿着。你要是不拿，我打听你家住哪里，趁晚上扔你家里。”



    方运知道这就是文名大的好处，见实在推辞不过，只好拱手道：“谢老人家赠书。”



    “客气什么。我们这些老骨头不行了，以后抵抗妖蛮还得靠你们这些年轻的后生。你可千万别学那个方仲永，整天被他爹带着四处逛荡，逛荡来逛荡去，总有一天把肚子里的墨水逛荡没了。”



    “晚辈铭记在心，日后学有所成，必征战沙场，屠灭妖蛮。”



    “好！有志气！”老人家笑眯眯地说。



    方运在书铺里和老板与薛华聊了一刻钟，然后借口要读书告辞，一个人拎着两匣书籍往回走。



    方运心里暖洋洋的，不是因为得到这些书，而是书铺老板的情谊，人族、景国有这样的子民，必然不会败给妖蛮。



    回到家中，方运打开书匣，把所有的书都拿出来，屋里顿时充满和书店一样的油墨味。



    这精装的书籍无论是纸张还是油墨都是最好的，手感极佳，方运拿在手里，又看了看书架上那些破书，心想书比书得扔。



    “咦？书怎么没了！”方运茫然地看着空空的两手，书香仍在，书却没了。



    方运四处看了看，确定真的凭空没了，不仅没有生气，反而异常高兴，然后试探着在心中默念：“《观海文集第一卷》。”



    一本崭新的《观海文集第一卷》浮现在他的脑海，甚至隐约能闻到墨香。



    方运用意念翻页，和奇书天地里别的书一样，文字没变，但都被增加了标点符号，更容易阅读和理解。



    “这本和文院藏书堂里的那本差不多，可这书为什么能收入奇书天地？难道是新书或者精装？这个可能性太小。”



    方运试着摸其他的书，然后心里默念收入奇书天地中，就见《观海文集》共五十二本全部被收入其中，地上之剩下两件空空的木质书匣。



    “莫非是所有权的关系？”



    方运立刻行动起来，去邻居家借了一本没看过的书带回来，结果怎么都收不到奇书天地中。他试着读完第一页，奇书天地立刻收录这本书，但内容只有第一页。



    “看来必须是我自己的书才能收入奇书天地里，如果是别人的书，必须要认真看完才行。”



    方运松了口气，这样就好多了，要是认真看完才能收入奇书天地，那他先要枯燥地读十年书才行。



    “县城地方小，我需要的书太多，恐怕要用几十万本，大量买进书然后凭空消失容易被人怀疑，等去了大源府开了书铺有了仓库，就可以大量‘吃书’而不怕人怀疑。”



    方运笑了起来，没想到经营书铺还有这个好处。



    解决了书的问题，方运继续练字然后诵读众圣著作，领会其中的真意。



    接下来的日子方运一直练字读书，晚上就去蔡县令学习做经义，日子过的很充实。



    时间过的很快，一晃就是十天。



    杨玉环找了一个信得过的女佣人，方运也从方家子弟中选了一个厚道老实的堂哥当长随，陆续处理完所有杂事。



    在一个朦胧的清晨，四个人把家里的东西搬上马车。



    公鸡报晓，嘹亮的声音响起，四个人望着空荡荡的院子，看着地面上淡淡的霜痕，都有些伤感。



    方运望向天边，太阳未升起，东方一片青色。



    在寂静的清晨，四人上了马车。



    “启程。”方运在马车里沉声道。



    坐在车头的方大牛一甩鞭子，发出“啪”的一声脆响。



    三匹马立刻打了个响鼻，鼻子喷出白色起雾，迈着蹄子带动马车前行。



    头马脖子上的铎铃晃动，悠扬的铃声回荡在道路上。车轱辘压着地面，发出咕噜咕噜的声音，车上的人轻轻震动。



    杨玉环忍不住掀开窗帘，望向外面。



    方运透过马车窗，看到天空挂着淡淡的残月。



    “我们会回来的。”方运安慰道。



    杨玉环伸手拢了拢耳边的秀发，道：“有你在，就是家，只是人总有些念旧。”



    四十多岁的江婆子道：“东家可是文曲星下凡，在哪里都一样。等将来东家中了状元，自然可以回来省亲。”



    方运点点头。
 第二十二章 诗成镇国 一纸百斤
    不多时，门帘外的方大牛道：“出城了。”



    “嗯。”



    又过了一阵，方大牛道：“要过济河了，驿站的凉亭那里站着许多人，不知道等谁。”



    方运掀开门帘，前面是石板搭成的济河桥，再前面则是济县驿站，是原本是朝廷传递书信和负责官员旅途食宿换马的地方。



    不过由于才气体系昌盛，朝廷的文书都直接利用文院的“鸿雁传书”，瞬息即达，驿站就不再负责传递官方文书，而是负责民用信件邮寄。



    非官员或者官员传递私信用文院的“鸿雁传书”很贵，同州一两银子，同国十两银子，跨国则百两。



    方运诧异地看到，蔡县令、王院君、苏举人等济县重要人物都在。蔡县令身后的那个牛蛮人身高超过七尺，异常醒目。



    方运先是一愣，以为他们迎接哪个大官，可看到有人招手，才明白他们是来送自己的。



    方运心中暖意阵阵，立刻跳下马车，跟着马车一起走向驿站的凉亭。



    此刻太阳还没升起，许多地方都挂着霜，春寒料峭，方运没让杨玉环下来。



    走到众人前，方运弯腰作揖，道：“方运何德何能受诸位大人长者如此厚待。”



    苏举人道：“此言差矣。你方运此刻如幼凤初鸣，未来必将翱翔碧空，送你是我等荣幸。你是‘济县方运’，同为济县人，送你是应该的。对了，你到底娶不娶我女儿或孙女。”



    众人笑起来，这些天城里已经在传苏举人招赘失败的事情，得知方运没有舍弃杨玉环，济县读书人对方运的评价又高了一分，



    蔡县令拿出三封信递给方运，道：“我与孙知府是同乡，与州刑司的张司正是同榜，与州文院的周主簿是好友，你既然去大源府，帮我把三封信捎过去。”



    孙知府是大源府的最高民政长官，官居五品，而州刑司的司正则主管一省的缉捕刑狱，是四品大员。州文院的主簿是六品官，论品级也比蔡县令高。



    方运心知这是蔡县令帮他铺路，让他靠这三封信跟三位高官见一面，日后若在大源府出事，这三位必然会看在蔡县令的面子上相助。



    “看来那三人都是文相的人。文相是文院系的首领，但他手下必然还有当文官的，而左相柳山虽然只是文官之首，其门生故旧也有在军中、文院。”



    方运心里想着，接过三封信，谢过蔡县令。



    县里另一家望族的吴族长递过一个红色小布包，道：“这是十两程仪，祝方案首一路顺风。”



    接着一些人也送上程仪，方运一一谢过。



    从济县到大源府坐马车不过四个小时，可这些人却送了一百多两银子，很多人送的比祝贺方运考中童生更多，可见在他们心里方运的地位不断升高。



    众人聊了一些大源府的见闻，做出一些有益于方运的指点，在太阳即将升起的时候，有人说让方运快走，别耽误了行程。



    王院君却道：“今日一别不知何时才能相见，方运，不如你在这里做一首诗或词，不枉我们白跑一趟。”



    方运笑道：“敢情王大人不是来送我的，是来考我的，您这院君可真是尽职尽责，放到明年考怎么样？”



    “不可！今日事今日毕！”王院君的话引发众人善意的笑声。



    许多人好奇地看着方运，方运的才名和诗名已经传遍济县，不知道他今天会做出一首什么样的诗词。



    “容小生细想。”



    方运说着，四处观望。



    众人更加好奇，方运这明显是准备就地取材，这要是能写成好的诗词，那真可谓“七步成诗”。



    方运慢慢观望，附近有驿站，不远处有农舍茅屋，公鸡打鸣，而天上的残月越来越淡。



    远处的山路落着树叶，驿站墙边开着不知名的花，可因为要离开济县，他越发留恋这里。



    方运问：“可有笔墨？”



    就见凉亭边的众人突然不约而同笑起来，主动向两侧站，为方运让出一条通往凉亭中间石桌的路。



    石桌上赫然摆着笔墨纸砚，文房四宝俱全，连墨都磨好了。



    方运苦笑摇摇头，走过去，提起笔，沉思片刻，沾着浓墨用“柳体”写字，一边写一边念。



    “晨起动征铎，客行悲故乡。”



    写完后没有立即动笔，像是在思索。



    众人点点头，有些人看向马脖子上的铎铃。



    方运继续动笔，同时念道：“鸡声茅店月，人迹板桥霜。”



    许多人眼前一亮，这一句非常形象，方运好像不是在写诗，而是在作画。



    接着，方运写完最后几句，组成一首五言律诗。



    晨起动征铎，客行悲故乡。



    鸡声茅店月，人迹板桥霜。



    槲叶落山路，枳花明驿墙。



    因思济陵梦，凫雁满回塘。



    最后，方运在上面写上“济县早行”四字。



    诗成，蔡县令却皱着眉头，走到方运一侧，盯着方运的诗许久不语。



    王院君则点头称赞道：“此诗恐怕也有鸣州之才，诗意恳请，情景动人，先写诗人启程，后写一路景色，最后则思念梦中的济县山水，野鸭和大雁浮在湖塘里，如同旅客归故乡，情真意重，难得，难得。”



    苏举人道：“这诗对仗极其工整，语句优美，是我见过的出行诗中最妙的一首。”



    众人纷纷点头，读书人有送别诗，有边塞诗，也有出行羁旅诗词，而这首《济县早行》的确很出彩。



    “其中‘鸡声茅店月，人迹板桥霜’这句列锦很妙，鸡声，茅店，月，人迹，板桥，霜，六个意象的排列完美无缺，最难得的是音韵铿锵，读起来如清泉入喉。”一位秀才道。



    列锦是一种修辞手法，整句都是名词或名词性短语，巧妙组合排列，其中名气最大意境最佳的是“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马”，不过论“绝”却不如这首《商山早行》。



    这首诗是唐朝著名诗人、词人温庭筠的名作，而温庭筠是“花间词派”的鼻祖，黄易的《大唐双龙传》中的花间派的原型就是花间词派。后世的词之所以繁荣，温庭筠功不可没。



    温庭筠虽与李商隐并称“李温”，但只是词胜李商隐，论诗远不如李商隐，而唯一可与李商隐的诗争辉的，只有这首《商山早行》，更是一首古今“绝”诗。



    倒数第二句本是“因思杜陵梦”，不过明显和这里不符，所以方运变“杜”为“济”，两字都是仄音，丝毫不影响诗句的平仄和意境。



    众人议论纷纷，方运闭口不语。



    蔡县令突然大声道：“好你个方双甲，我说你怎么写完后一直不言不语，原来你是在考我们！诸位，你们小看了这首诗，这可不是诗出鸣州，而是一首‘镇国’之诗啊！”



    方运不由得微微一笑，心想蔡县令不愧是一位进士，竟然这么快就发现了这首诗的妙处。



    “县尊，您过于夸大了吧？”王院君愕然，就目前看来，这首诗很难达到镇国，因为镇国以及更高的层次的诗词在某一方面都有极为突出的表现，或情深，或磅礴，或字字如刀，或瑰丽无比，或奇，或绝，不一而足。



    蔡县令笑问：“你们没看出来这是一首绝诗？”



    绝诗不是绝句，而是指这诗在某方面绝迹绝种，很难出现相同的。



    “这……”



    众人议论纷纷，完全看不出这首诗“绝”在什么地方，毕竟绝诗太难得，许多大儒穷其一生也做不出一首，那个层次的诗词是可遇而不可求。



    蔡县令一字一句道：“鸡，声，茅，店，月，人，迹，板，桥，霜！可谓字字列锦，前所未有，怎能不绝！”



    许多人面色一变，如潮水涌到石桌边仔细看，竟然把方运挤开。



    蔡县令则聪明地抓住石桌，不然他也会被挤走。



    “果然是字字列锦，这诗前所未有，百代孤绝，惊才绝艳，惊才绝艳啊！”苏举人大声叫喊，激动得满面通红，不知道的人还以为是他做出好诗。



    王院君兴奋的嘴角直抖，道：“莫非圣人眷顾，我时来运转了？我竟然也有机会亲眼看到一首镇国之诗的诞生？”



    几个年长的秀才同样满面痴迷，那神色比禁欲二十年的采花大盗突然见到光着身子的绝世美女更狂热。



    “得见诗出镇国，死而无憾，死而无憾了！”



    “不世奇才，不世奇才！”



    一帮读书人跟精神病似的连连叫嚷哀嚎。



    王院君按捺不住，伸手去拿那首诗仔细观看，结果他手竟然捏不起那张纸。



    “这……”王院君不得不加大力气，然后才双手捧起，明显很用力，如同捧着大石头似的。



    王院君叹道：“一页重百斤，的确是诗成镇国，错不了！”



    这纸张明明不大又很薄，却异常沉重，许多人都是第一次亲见，心中无比震撼。



    “怎么墨迹不散？这不是墨不沾肤吗？明明秀才才能做到，方运的字怎能如此？”



    “圣前童生岂能和你我一样？”



    “也是。”



    “胡说！就算圣前童生也不可能十天练就墨不沾肤，明明是方运苦学所得。”



    “善。”



    众人轮流观摩品评，不知不觉太阳升起。



    晨光照在方运的字上，每一个字表面都出现极淡的光晕。



    “这是字字珠玑啊。”苏举人称赞。



    蔡县令的神色却忽明忽暗，皱着眉头，不知道在想什么。
 第二十三章 传家宝！
    众人还在不停议论。



    “圣前双甲朝廷还没有反应，可能要等文牌坊审批下来一起奖励，可这次诗出镇国，明日必然出现在朝堂之上。按理说，写出镇国诗增我国运，至少给要赐一个爵位，封‘乡男’太低了，至少应该是‘县男’。”



    “这首诗极有可能被李大学士举荐给《圣道》月刊，而《春晓》必然会出现在下个月的《圣道》，这就是两诗同在，百年未有啊。”



    “不过我听说目前《圣道》的三位编审中，有一个是庆国那位最年轻的大学士，景庆两国交恶已久，他会不会从中作梗？”



    “不可能吧，就算三位大学士是编审，可最后还由大儒把关，应该不会出问题。”



    “问题是，方运还有一首《岁暮》也被举荐了。”



    “三诗同在？前所未有，不知是祸是福。听县尊的意思，不想让他太出名，要磨砺几年，可现在怎么也藏不住了。”



    “他可要出风头了，童生做出镇国诗和大儒诗成镇国完全不一样，不管是祸是福，能与他同乡，是我的福气。”



    “不过，方运你可不要骄傲，在众圣眼里，经义才是大道，治国是中道，诗词是小道。”



    “风水轮流转，现在妖蛮虎视，用小道杀出一条半圣路或未可知。”苏举人隐隐点出自己对时局的看法。



    “说的也是。方运有此大才，几十年后，未必不能踏上自己的大道。”



    “说的是。”



    不多时，蔡县令偷偷把随身的印泥取出来，然后从他人手中要过诗页，放在石桌上。



    “方运，你过来，你这字比县试好十倍不止，这字骨、字形很特别，我从未见过，似乎有名家之势，过来说说。”蔡县令道。



    众人都已经看完，所以主动让开，让方运走到蔡县令身边。



    王院君拂须笑道：“孺子可教，这字虽然还是略显稚嫩，但比起普通童生也不算差，已经有大家之风，不出三年或可超过我等。这……县尊，你做什么！”



    王院君瞪大眼睛，就见蔡县令突然出手，一把抓住方运的右手拇指，然后把方运的拇指按在鲜红的印泥里，再按在《济县早行》诗的纸页上。



    方运迷茫地抬起拇指，纸面上的红色指纹清晰可见。



    所有人都疑惑地看着蔡县令，这是演的哪一出戏？



    蔡县令以迅雷掩耳不及之势抓起那页纸，撒腿就跑，一边跑一边出口成章念诵疾行战诗。



    “少年鞍马疾如飞，



    卖尽儒衣买战衣；



    老去不知筋力减，



    夜阑犹梦解重围。”



    在念诵这首诗的过程中，蔡县令周身刮起狂风，脚下轻轻一点，一步迈出七八丈，身体在半空滑翔，速度极快，比骏马奔腾毫不逊色。



    蔡县令放声大笑：“哈哈哈，此诗当为吾之传家宝！方运，你放心走吧！”



    方运差点一口老血喷出来，这还是进士吗？这还是一县之长吗？就这样的还有机会成为掌管一省的州牧？昨夜他还说自己是文相的学生，大儒就教出这样的学生？以后还能不能快乐地讨论经义了？



    其他人恍然大悟，全都眼红了！



    苏举人大喝道：“贼子羞走，还我贤婿镇国诗！你们还等什么，联手阻拦他！”



    “苏老先生说的对，他要是敢动文宝官印，本官参他一本！”王院君气急败坏道。



    “蔡禾你怎能如此奸诈！不当人子！不当人子！”



    就见苏举人对准蔡县令的前方一指，快速诵出汉太祖刘邦的著名战诗歌《大风歌》。



    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”



    举人杀敌，出口成章。



    天空响起一声破空声，随后一道高达十丈的青色龙卷风出现在蔡县令的前面，急速向蔡县令刮去，这战诗形成的大风远超自然的龙卷风，风刃如刀，要是卷进去必然被绞成碎肉。



    王院君也不甘示弱，出口诵读景国半圣陈观海的战诗《沧浪行》，就见一道高四丈、长九丈的巨浪出现在蔡禾后面，和龙卷风前后夹击。这巨浪比鲁捕头靠文宝腰牌激发的力量更强。



    “都疯了！”一位秀才喃喃自语。



    几位老秀才却面带笑容看好戏，除非在场所有人拼死攻击，否则不可能拦下蔡县令，对方可是进士。



    方运风中凌乱，哭笑不得，没想到第一次见到文人用战诗战斗，竟然是在这种情况，而且是他的一首诗引起的。



    “哈哈，此诗我要定了，剑出，开！”



    就见蔡县令大笑着口吐才气，凝聚成才气古剑。



    才气古剑斩入龙卷风，就听轰地一声巨响，龙卷风炸成一片青气四散。



    与此同时，原本保护蔡县令的牛蛮人猛地一跃，跳到足足两丈高，然后挥拳砸向王院君吟诵出的巨浪。



    “轰！”



    牛蛮人如同皮球一样被强大的力量反震飞出，而巨浪的力量被削弱，难以追上蔡县令。



    那牛蛮人把地面砸出一个浅坑，然后晃着脑袋站起来，拍掉身上的尘土，竟然一点事没有。



    “竟然是一位蛮将。”方运没想到这个牛蛮人的实力这么强，蛮将相当于人族的举人，一人足以击溃一支千人大军。



    蛮将虽然不能一击击破举人的战诗，可举人想杀蛮将更难，在一对一的情况下，蛮将的胜算极大，有着人族无法比拟的个体实力。



    “哈哈哈，方运，你明日再去找周主簿，我会送你一件小礼物。”蔡禾大笑着冲进城里，一点没有县令的稳重，根本就是一个意气风发的狂生。



    苏举人气得吹胡子瞪眼，无奈地骂道：“蔡禾这头小狐狸！我怎么就没想到这一招！方运，我女儿或孙女给你做妾的话，你能不能把那首镇国诗要回来给我？”



    苏举人充满期盼的看着方运，明明是五十多岁的人了，那眼神比小猫咪都可怜。



    方运也很无奈，道：“我哪知道蔡县令这么狡猾，一首诗而已，算了。我要走了，告辞。”



    王院君伸手阻拦，问：“你就没有新诗要作？”



    “镇国诗哪有那么好写？”方运差点翻白眼，这王院君竟然也不学好。



    “没有镇国，鸣州也行啊，我胃口没蔡县令那么大，鸣州就能当我家的传家宝。”王院君道。



    苏举人道：“我不要鸣州，达府就行，词也行，曲也行。”



    一个秀才低声说：“给我一首出县的就行，我正愁二儿子没好聘礼。”



    另一个秀才打趣道：“你要是真能求得方案首的出县诗词，可以当聘礼送去我家，我女儿人称小玉环。”



    “就这么说定了！”



    周围的人笑起来。



    方运又好气又好笑地白了两个秀才一眼，拱手道：“诸位告辞。”说完跳上马车。



    苏举人道：“你别走啊，我女儿或孙女的婚事好商量，你下一首镇国诗能给我留着吗？我还有个侄孙女不错。”



    方运哭笑不得，只是挥手告别。



    王院君叹了一口气，道：“蔡禾简直贪得无厌，得了赠诗不说，还抢了‘首本’镇国诗！这件事不能完！堂堂镇国之诗被蔡禾那个混蛋按了手印抢到手，成何体统！一定要让他大放血，绝不能便宜他。”



    苏举人道：“当然不能放过他！不过这手印镇国诗太难得了，以后方运成名，必然有自己的印章，绝不会按手印，那页诗，恐怕是孤品绝响啊。要是方运将来成了大儒甚至封圣，蔡禾就占大便宜了。”



    王院君面色铁青，道：“想起蔡禾抢走镇国诗的那一幕，我就心痛，我的心在滴血啊！我宁可用官位换这首镇国诗！”



    “走！去他家吃早饭去，午饭晚饭也要去，连吃三天！不然难解我心头之恨！”苏举人气呼呼地说。



    “走！”



    众人纷纷响应，笑着向县衙走去。



    方运摇摇头，掀开门帘进去。



    马车内的比较暗，方运却看到一双明亮的眼睛正望着自己。



    杨玉环的目光中有震惊，有喜悦，有欣慰，更多的是仰慕和崇拜。



    “小运，你真厉害！”杨玉环激动地说着，目不转睛盯着方运。



    “还行吧。”方运有些不好意思。



    杨玉环道：“那怎么叫还行？连我一个妇道人家都知道镇国诗的名声。看看那些大官，为了你的事竟然打起来，我可从来没听说过这种事，你简直……不，你就是大才子！”



    方运不由得一笑，没想到不过写了一首诗，杨玉环就跟追星的疯狂粉丝一样，这时候的杨玉环更加艳丽可人。



    方运仔细看了杨玉环一眼，道：“玉环姐你又变漂亮了，不过还是瘦，要继续吃。”



    “乱说！”杨玉环红着脸低下头。



    江婆子恭维道：“方公子果然是文曲星下凡，写了一首诗就让当官的打起来，以后还了得？不过他们不会真的争个你死我活吧？”



    方运笑道：“你多虑了，王院君和苏举人就是一时气急败坏才动手，没那么严重，不是有战诗文会吗？和切磋差不多。”



    “那就好。”江婆子道。



    外面的方大牛大声说：“少爷，前几年我见过一次战诗文会，当时以‘火’为题目写战诗，有两个秀才竟然签下生死状，结果一个被活活烧死，惨透了。”
 第二十四章 香狐
    方运笑着问道：“大牛哥，谁让你叫我少爷的？”



    “爹妈说的啊，说你现在不一样了，不能再叫你弟弟，现在叫你少爷，等你中了举人，我还得叫你老爷。”方大牛道。



    “都是自家人，不用这么见外。”



    “那不行，我不能给咱们方家人丢人，该怎么叫就怎么叫，不然我怎么当你的长随？俺娘说，济县方家好不容易出了您这么一个金凤凰，让俺好好伺候您，将来肯定能沾光。”



    方运没有说什么，目光落在手中的那三封信上，方大牛没说错，他现在的地位的确不同了。



    方运没有怪蔡禾抢走那首镇国诗，毕竟换成别的考官不可能给他双甲，也未必会认真教他经义，更未必一次把他推荐给三个大员。



    太阳升起，天气回暖，方运打开窗帘，从书箱里拿出一本《礼记》，开始低声诵读。



    杨玉环静静地看着方运，偶尔嘴角弯起，霞飞双颊，不知道想什么。



    马车一路前行，方运看累了就闭目休息，休息片刻后就继续低声诵读。



    不知过了多久，马车离大源府越来越近，方运正读到“君子远庖厨”，突然一道白影从窗口窜了进来。



    方运毫无防备，吓了一跳，一只雪白的狐狸扑到他腿上，带着一缕香气和淡淡的血腥味，没有丝毫动物的腥臭。



    杨玉环好奇地看着狐狸，流露出怜惜之色，而江婆子却面色大变，叫道：“方公子小心，可能是妖怪！”



    方运心中一惊，就要把狐狸扔出去，可那只狐狸突然抬起头，用漆黑的眼睛看着他，露出哀求之色，然后闭上眼，轻叫一声，昏迷过去。



    换做平时，方运可能会直接扔走，可刚好读到“君子远庖厨”，他就犹豫了。



    君子远庖厨在《孟子》里也出现过，这句话不是说瞧不起下厨房的，而是指人都有恻隐之心，若不是厨师，遇到厨房里杀活物的时候总会于心不忍，所以最好不要看到那个场面，不要听到活物临死前的悲鸣，因此君子要远离厨房。



    不过在读书人上阵杀敌的时代，这话原意反倒有些不合时宜，于是被人引申，解释为任何人都有吃肉的权力，但不能以杀活物为乐，不可虐杀。



    杨玉环低声道：“这应该就是普通的狐狸，就算是妖也没杀过人。妖怪要是杀了人，眼圈会变红，身上也会有一种腥味，类似烂鱼，我闻到过。”



    方运略一思考，低头观察小狐狸的伤口，似乎是被动物爪子抓伤，伤口附近的血液已经干涸，伤口也已经结疤，说明战斗至少过了好几个小时，被敌人尾随的可能性很小，收留它倒没什么危险。



    方运没有掉以轻心，把头探出窗外，路边的森林没有动静，几十丈后就有别的马车，又向大源城方向看去，已经能看到大源府的城墙轮廓，再大胆的妖兽都不敢在这里撒野，因为文院里的圣庙每时每刻都在警惕。



    “小运，这条狐狸怎么办？”杨玉环问。



    方运道：“过城门的时候问问守卫，他们如果认为这不是害人的妖物就带进去，如果是就让士兵处理。”



    “哦。”杨玉环想救这只小狐狸，可方运的态度更重要，所以她什么也不说。



    方运却又轻轻闻了闻，这只狐狸特别香。



    方运立刻利用奇书天地查询，很快找到半圣陈观海的一篇游记，提到过狐狸一族最珍贵的香狐，只写了“通体异香”“世间罕有”等。



    方运怀疑这只狐狸就是价值连城的香狐，而这种狐狸的狐毛可以做香狐笔。



    一支香狐笔可以卖到万两以上，因为用香狐笔写战诗词可以增强至少一成的力量，如果再搭配妖兽血液制成的墨汁，可以把威力提高两成多。香狐越大，效果越好。



    香狐极为罕见，据说存世不过十几只。



    这只狐狸太小，尾巴和身体一样长，而尾巴只有方运手掌那么长，简直像只小松鼠。



    方运又仔细查看小狐狸的伤口，都已经结疤，不用特别处理。



    来到城门前，方运让方大牛停车，然后他抱着小狐狸走下车。



    大源府的城墙足有四丈高，青石垒叠，固若金汤，看上去非常有安全感，据说是一位大儒主持建造。



    城门两侧各有五个披甲士兵，并不检查过往车辆，也不收进城税。



    方运走到一个士兵前问：“我在路上捡到一只狐狸，想自己饲养，但不知道是不是妖物，想问问有什么办法检验。”



    那士兵一看方运身穿童生袍，回答道：“此地都被圣庙的力量笼罩，若是这狐狸有问题，圣庙会立刻镇压。你可以随时带进去。”



    “谢谢。”方运谢过士兵，回到车上。



    方大牛继续赶着马车，前往梁远已经选好的住宅。



    方运从没来过大源府，不过这里再繁华也比不过商业高度繁荣的那个世界，所以他没什么兴趣，思索怎么办书铺，想着先卖什么书。



    杨玉环则不一样，她掀开窗帘，好奇地看着大源府，这里可比济县大的多，人来人往川流不息。



    大源府是江州的首府，是江州的政治中心，不过江州的军事中心和商业中心却不是大源府，而是五百里外的玉海府，那里位于长江口，城外就是东海，是景国和海民贸易之地，无比繁荣。



    梁远五天前就已经来到大源府，昨天寄信给方运，帮方运选择了一处便宜的独院租三个月，每月五两银子。同时还选择了一家准备出兑的书铺，只等方运来就可以去官府那里办手续。



    按照信上面的地点，马车来到老石巷，梁远正在那里等着。



    方运下了马车，和梁远寒暄，一边走一边详谈住宅和书铺的事。



    住宅要比方运家小了点，是很普通的小宅院，但方运并不在意，等将来书铺盈利了就直接买一套大点的庭院住。



    稍作整理，吃过午饭，方运带着杨玉环和梁远离开，先去签租屋合同，然后前去大源方家。他说好给大源方家一成股，而且想借大源方家的牌子避免别人来找茬，尤其是柳家。



    车在方家门口停下，门口敞开着，门上的牌匾写着“方府”两字。



    方运往里一看，里面不是几进几出的大院子，而是一处园林。



    门后面是一条鹅卵石路面，两旁是花园，鹅卵石路抵达假山的时候分开，假山后面应该是主园。



    门口站着两个身穿黑衣的家丁，不过一个没有左臂，一个右眼被眼罩挡着，两个人神色坚毅，看上去像当过兵。



    方运心里更加敬重方守业，怪不得都说方守业是大源府的第一好汉。



    方运一拱手，道：“两位好，我是济县方运，是方守业伯父的侄子，跟伯父约定好商量书铺入股的事。”



    一个家丁立刻道：“将军昨日得到急报，已经回玉海城，大夫人吩咐过，方案首前来就直接带着去见她，请跟我来。”



    方运笑着道：“谢谢。”然后示意杨玉环和梁远跟上。



    家丁带着三人绕过假山，来到第二个院子，可第二个院子竟然没有房屋，依旧是假山流水，花草树木，除了来时的门，东、西和北三个方向各有三个圆拱门，分别通往三个院子。



    而且东西两个院子再往东西还有门，还有院子。



    “传说中的大土豪，不愧是名门。”方运心想。



    走到第三个院子，方运终于看到方府正厅，那一间正厅就比方运家的院子加屋子还要大。



    正厅最里面是两把太师椅，左右两侧摆着六对方桌，方桌两侧都有椅子。



    不过正厅没有人。



    家丁让方运进正厅坐，然后说进去找大夫人。



    梁远偷偷打量四周，兴奋地低声说：“方运，看来方家很重视你，直接把你带到正厅，要是别人估计只能在偏厅等。这可是名门啊，普通举人进方家都得去偏厅。”



    杨玉环不由自主点了点头，双手放在腿上，显得很拘束。



    方运则大大方方打量正厅，不愧是两代名门、书香门第，正厅有古瓶，有墨宝，有盆栽，有山水，文雅朴素，没有一丝的奢靡气息。



    墙上有衣服对联：



    苍山如暮,尚倚红日傲风云。



    残阳滴血,犹作泓弘向碧心。



    方运不由得点点头。



    “小运来了？你伯父可没少夸你，让伯母瞧瞧咱们方家的麒麟儿。”



    人未至，声先到，语气里充满了惊喜和热情。



    三人立刻站起来，就听环佩叮当声响起，正厅东侧的珠帘被两个小丫鬟掀开，一位雍容华贵的中年女子走了进来。



    这女人身穿一身红色长裙，不算多么漂亮，可美目清秀，富贵袭人，笑起来极为和善。



    这人身后跟着一个年纪稍小的中年女子，一身绿裙，也是满面带笑，只是笑容假的多。



    方运吃不准大夫人身后的那人是是谁，于是拱手道：“侄儿见过伯母。”



    杨玉环和梁远也急忙行礼，但都不说话。



    大夫人笑道：“好一个俊朗少年，怪不得守业对你赞不绝口。来，让伯母好好看看。对了，这是你二婶，方才我们还说起你。”



    方运知道方守业有个弟弟，只是秀才，但风评不好，整日在青楼厮混。这位应该是方家二夫人，而妾室只能称姨娘，不能称夫人。
 第二十五章 是赚是赔
    “见过婶婶。”方运行礼问候。



    “都是自家人，不用这么客气，快坐。”二夫人笑着示意方运坐下，自己则坐到一张上位的太师椅上。



    大夫人没有坐在上位，而是笑吟吟走过来，直接去杨玉环面前，拉着杨玉环的手笑道：“好一个江州西施，我看啊，你比西施都美，给小运当正妻真是便宜了他。第一次见面也没准备什么，就把这镯子送给你。”



    说着，大夫人把自己手上的镯子褪下来，直接给杨玉环戴上。



    杨玉环红着脸道：“使不得，太贵重了。”说着要把手抽走，因为她的手很粗糙，害怕被人笑。



    大夫人却好像毫无觉察，道：“伯母给侄媳妇东西天经地义，你不收也得收。”



    方运客气推辞：“伯母，您这镯子太贵重了。”



    “贵重？配玉环的话，我还嫌不够好。等我去玉海城仔细挑挑，一定选个更好的，不然可惜你这美人儿了。来，一起坐。”大夫人伸手帮杨玉环整理头发，似是很喜欢她。



    大夫人和方运三人一起坐在下座，就二夫人自己坐在主座上。



    杨玉环看不出来，可方运和梁远相视一眼，发现两个夫人之间不对头。



    方运正要说话，二夫人却抢先道：“嫂子说的是。不过咱们方府养着一大家的人，钱不能说花就花啊。大哥是看重方运，我也看重方运，可一间书铺一成的股就要一千两，是不是太多了？有了这一千两银子……”



    “弟妹。”大夫人打断二夫人的话，扭头看着二夫人，“应黎午睡快醒了吧，你这个当妈的不在，他又要哭闹了。书铺的事老爷已经定下，我们妇道人家照做就是。玉叶，你去找大管家来，让他和小运一起去衙门处理一下书铺的文书合同。”



    “是，夫人。”一个丫鬟立刻离开。



    二夫人笑道：“话可不能这么说，方家的钱也不是大风刮来的。一千两银子足够咱们自己新开一家书店了，只换一股合不来。不过方运毕竟是自家人，大哥又发了话的，我也不是贪得无厌的人，就换三股吧。”



    方运心中厌恶，他已然猜出来，这应该是方家两房之间的争斗，竟然烧到自己身上，要是这样，钱不要也罢，也没必要在方家族学教书，实在不行卖几首诗换钱开书铺。



    方运立刻起身道：“既然二夫人这么说，那方运就不打扰了。今日我就给大伯父写一封信，说取消跟方家的合作。告辞。”



    杨玉环和梁远立刻慌张地跟着站起来。



    二夫人立刻道：“这是你自愿的，可别在大哥面前说是我逼你的，我没做过的事可不承认。”



    “闭嘴！”大夫人突然对着二夫人厉喝一声，然后抢先一步挡在方运面前，展颜微笑道，“弟妹就是个人来疯的性子，你别见怪。这个家是我管，她说的不算！走，伯母亲自陪你去衙门定下这事。我和你大伯父都很看好你，你可千万别多想。”



    方运一看大夫人这态度，心里的火气消了一些，仔细一想，这事明显是二夫人故意找大夫人的碴，属于指桑骂槐，而且似乎想破环方守业跟他的关系。一开始大夫人不想多计较，但他态度这么坚决，不得不跟二夫人翻脸。



    要是自己就这么被气走了，等于顺了二夫人的意。



    方运微笑道：“大伯母您多虑了，侄儿心明眼亮，知道谁对我怎么样。不如这样吧，既然二夫人不喜欢用方家的钱，那干脆就以伯父自己的名义入我一股，三个月之内，我至少可以送上一千两分红！”



    “也不怕闪了腰！”二夫人小声嘀咕，却不敢再为难方运。



    大夫人笑道：“老爷毕竟是五品的将军，以他的名义入股不合适。这样吧，以我的名义入股，那一千两算是我的私房钱。至于分红的事，年后再说，不急。”



    “也好。”方运道。



    这时候，丫鬟带着方管家走了进来。



    方管家是一个很普通的小老头，一身黑色的衣袍，严肃恭谨。



    “大夫人，二夫人。”方管家礼貌地点头致意。



    大夫人笑着说：“我本想让你去代表方家去衙门签个文书，不过现在我亲自去，就不麻烦您了。”



    方运听到“您”字，意识到这位管家在方家的地位不低。



    方管家扫了一眼方运等人，道：“这种事我常做，就让我陪您一起去吧。”



    “也是，有你在我们能省不少麻烦。”



    随后，一行人向外走，二夫人低声诅咒：“赔死你们。”



    众人都当没听到。



    一行人先租赁了房屋，然后去衙门办理了相关的手续。



    府衙的衙役文官很少见到名门的大夫人亲自来，就把“”牢记在心，以后可千万不能得罪这个书铺。



    在方运办理书铺手续的时候，倒峰山上圣院的文员们也在忙碌。



    秀才在任何地方都是不小的人物，哪怕是望族都不会平白得罪，但在圣院里，他们地位最低，但因为饱受圣院的才气滋养，却又比普通秀才更容易中举人，未来的路更长，圣院一脉在各国都有很大的影响力。



    两个秀才文员抱着两个书箱，匆匆跑向《圣道》月刊的“审阅堂”。



    “快点快点，县试刚过，各州都有大学士举荐的县试诗词，这些已经过了



    ‘圣选’，可不能耽误了。”年长的文员道。



    “是。”年轻的文员闷头跑。



    两个文员跑到审阅堂前，整理了一下衣衫，推门而入。



    审阅堂内非常宽阔，整间大屋内充斥着柔和的白光。



    东、北和西三方各有一张长两丈的大长桌，每张桌子后面都坐着一位身穿大学士服的儒生，一位老年人，一位中年人，而其中一位竟然是二十多岁的年轻人。



    审阅堂的半空悬浮着许多纸张，大学士心念一动，纸张或飞离，或飞到面前。



    “空有才气，狗屁不通！”老年大学士轻哼一声，几张纸立刻卷成一团，飞到纸篓里。



    “此诗不错，可入选，过。您老看看。”



    中年人说完，一张纸页飞到老年人面前，老年人低头一看，道：“过。”说完，纸片飞到那年轻人面前。



    那年轻人抬头看了一眼，道：“候补。”那纸页便被闲置。



    另外两人继续审阅。



    中年人看向门口，和颜悦色问：“可是各地的县试诗词？”



    “是。九十州共举荐两千余诗词，经圣选后，只剩六十七，最低出县。”文员道。



    老年大学士不满地嘀咕：“这几年县试府试哪里出过合格的诗文？这一代四大才子最后一位也是五年前的进士，真是一蟹不如一蟹。在县试府试里选诗词上《圣道》根本就没道理！我不看了，你们两个决定，我同意。”



    中年大学士一招手，两个文员书箱里的纸张立刻依次飞过去，发出哗啦啦的声音，在半空铺就白纸长桥，最后整齐地落到他的桌上。



    两个文员下去后，中年大学士没去管那一叠县试诗文，继续遴选其他的文章。



    过了足足半个时辰，中年大学士才一页一页地看县试诗文。



    一页，两页，三页……



    看到第二十六篇诗文，中年大学士神色一动，不由自主看了第二遍并诵读出来，正是那首《春晓》。



    另外两位大学士一开始没有反应，等读完最后“花落知多少”，一老一少两位大学士一起抬头看着中年大学士。



    “何人所作？有鸣州之才，难得清新却又能让人回味，可入下月《圣道》。”老年大学士道。



    青年大学士点点头，道：“过。”



    两个人本以为中年大学士会做出评判，他却又继续读出边塞诗《岁暮》。



    “好，一腔正气。一人两诗？此诗亦有鸣州之才，到底是何人？”老年大学士心直口快。



    “你们还记得今年唯一一个双甲童生吗？”



    一直不动声色的青年大学士微微瞪大眼睛，不敢相信一个童生能做出这么好的诗。



    “倒是听说过，那些小辈不服气，都在打听那人，我倒没怎么关注。这都是那个童生所作？”老年大学士伸手一抓，抢过纸页，上面正写着《春晓》和《岁暮》。



    那中年大学士则看着下一页，道：“原来那《春晓》是考场所作。那《岁暮》在考场只得半首，后在童生文会上补全。不过，还有一件事令人称奇，他不满去年景国大败，竟然在童生文会上说：天下兴亡，匹夫有责。”



    “好！好！只此一句，便可留名史册！是叫方运？我记住了，若能相见，必当秉烛夜谈，大才，大才！这人应该是大器晚成吧？”



    那中年大学士却道：“十六岁。”



    老年大学士呆住了，青年大学士的眼神突然变得极为锋利。



    “那这两首诗以及天下兴亡匹夫有责都入下月《圣道》？”



    “自然。”老年大学士道。



    那青年大学士却说：“那《岁暮》并非是县试的甲等诗词，下月上恐怕不好。更何况他如此年轻，一个月同时有两首一句上《圣道》，未免太过惊世骇俗。既然本月可选诗词极多，《岁暮》延后一月为好。”
 第二十六章 三诗同辉
    中年大学士笑道：“万一他下月又有新诗词，那怎么办？月月延后？”



    老年大学士也看向青年大学士，青年大学士是庆国人，方运是景国人，而景国跟庆国交战多年，要说他没私心，没人相信。



    “若他下个月又有新的诗词，自然有多少上多少。”青年大学士平静地说。



    两位大学士相视一眼，都有无奈之色，青年大学士名为屈正祥，是半圣弟子，不能为了这件小事得罪。



    两人正要答应，外面传来喧哗声。



    老年大学士本来不悦，不耐烦地一挥袖，审阅堂的大门被无形的力量撞开。



    “何人喧哗！”巨大的声音在圣道编审院中回荡。



    就见一个文员举着一页纸兴奋地跑过来，一边跑一边喊叫：“镇国！出镇国诗了！加急的举荐！”



    三位大学士全都面露喜色，刚才的不快一扫而空。



    任何一首镇国诗都非常难得，若是这等诗人潜心作边塞诗，很有可能作出传世战诗词，对人族大大有利。



    如今秀才可以使用的战诗词就那么几首，每增加一首，人族的力量就增强一份。



    屈正祥更加高兴，有了这首镇国诗，就没人会在乎那首《岁暮》什么时候上，他的压力会大大减少。



    “天佑人族！”老年大学士说完，对准报信的文员遥遥一抓，那页纸就嗖地一声犹如箭矢飞到他面前，他张口就读出那首诗。



    等读到“鸡声茅店月，人迹板桥霜。”的时候，三个然的眼神齐齐一变。



    三人都是满腹经纶的大学士，只一遍就看出“鸡声茅店月，人迹板桥霜”中的字字列锦之妙，于是下意识把自己写过的列锦诗词比较，发现不是对仗不如，就是景致不如，或者层次不足。



    三人又用那些著名诗词比较，这一比同样明显，文字是不差，但那意境却又差了许多。而意境不差的，却达不到字字列锦之绝。



    那中年大学士满面兴奋，道：“好！此乃前所未有的绝诗！当得上诗出镇国，用字之妙，当世罕见！”



    屈正祥赞叹道：“此诗才情，依稀可见陶渊明，我远远不如。不知是哪国名家之作？”



    老年大学士继续往下看，看到最后，突然放下诗页，表情略显古怪，不回答屈正祥的话。



    中年大学士疑惑地让那诗页飞过来，仔细一看，同样沉默不语，面色一样的古怪。



    屈正祥迟疑片刻，也取过那诗，仔细一看，面红耳赤。



    景国，济县方运，这六个字无比醒目。



    镇国诗必须刊登在下月的《圣道》，而县试诗词第一的《春晓》也必须上，别说一个屈正祥阻挠，就算他的半圣老师亲来，都改变不了方运的双诗上《圣道》。



    屈正祥再也坐不住，起身道：“我身有不适，辞掉下月《圣道》编审之职，还请及时换人，两位告辞。”说完离开。



    等屈正祥走远了，那老年大学士轻叹道：“屈正祥少年得意，一路青云，又是连中三元，未满三十已经是大学士，仅次于四大才子。现在有个少年奇才当头棒喝，对他或许是好事。”



    “可那方运偏偏是景国人，对他未必是好事。”



    “哼！已经位居大学士，竟然还在一件小事上为难一个后生，眼中只有庆国没有人族，对他不是好事，对人族就是天大的好事！不过他倒也聪明，若是继续为难方运，文胆动摇，难成大儒。”



    中年大学士苦笑一声，道：“不说他了，说说那个方运，那他《岁暮》也在下月上吧。三诗同辉，前所未有啊。哪怕是田园圣手陶渊明陶圣当年也不过是双诗同在，最疯狂时期是六诗连环，连续六期《圣道》都有他的田园诗，堪称诗中无敌手，可这个方运不过区区童生，竟然丝毫不弱于陶圣，简直是个小怪物。”



    “此子太过不凡，我反倒怕他锋芒太盛，对他以后成长不利。”



    中年大学士却道：“我这里还有一页你没看，上面写着方运在县试前受伤，却因祸得福遇到一位神秘名师，得到指点，第二天带着伤病考童生，当地县令还为他做了一首诗，他为答谢县令也写了一首诗。两首诗不关键，关键的是那位名师的身份。”



    “那我就放心了，能教出这等学生的，至少是一位大儒，就算是陈观海陈圣都不足为怪。”



    “可惜方运年纪还小，只是童生，若是进士，恐怕足以把四大才子中的那位‘诗君’挤下去。”



    “现在还言之过早，诗词不惊圣，文章达天听。自古以来无人靠诗词封圣，哪怕是陶圣也靠其散文和经策。不过，此子若是沉下心，忘却虚名，成就必然在你我之上。”



    “无论怎么说，我都想见见他。”



    “谁不想见？”



    两人相视大笑。



    大源府城中，方运与大夫人商量好五日后去方家族学中教学。



    下午，方运召集梁远和雇来的伙计员工等，商议书铺的发展方向。



    梁远等人的建议都中规中矩，方运没有否定他们，而是在他们建议的基础上做出改善，并且说的非常具体，比如怎么打广告，比如营销，怎么选择目标客户等等。



    梁远等人听得一愣一愣的，不过他们都是有经验的人，立刻意识到方运说的可行性极大，甚至可以说有颠覆性，认真记下来，然后根据现有的条件照做。



    最后，方运制定的书铺的发展方向，经营通俗。



    只是现在通俗式微，专营通俗的书铺大都赚不了太多钱，其他人虽然有顾虑，可都不好反驳这位东家，只能听着。



    方运让他们马上赶制一批硬纸书签，至少要五万片，在书签上写上“”，并设计一个商标，还要在书签上写上警句格言、经策名句，将来随新书附赠。



    这一个明明很普通的设计，却让那梁远和店员目瞪口呆。



    “东家，您不会是七巧玲珑心吧？诗做的那么好，经商也这么厉害，您要是不走文位来经商，别的商人非得被您玩死不可。”



    “是啊，您说的什么营销，简直太厉害了，仔细一想不是很出奇，可我们就是想不出来。”



    方运笑道：“你们先进一些通俗，五天内我会拿出一本原稿，然后交付印刷，先印一万本。”



    一个老先生急忙道：“东家，您没做过这行不知道，出书不可能这么顺利。天下只有一《文报》和一《圣刊》，为什么别人不去做报刊？因为圣院不允许。圣院倒是允许出书，但必须要经过文院的审核。您的书要在江州卖，就要经过江州文院的审核，要在景国卖，就得得到“景国学宫”的允许，要在十国卖，必须经圣院同意。五天时间远远不够，至少要十五天，印书也需要等，没有一个月，店里拿不到书。”



    “这种事应该归州文院的‘文汇院’负责吧？”



    “对。”



    “那就没问题了。我写完书后就去拜会一下州文院的周主簿，把文稿给他看看，请他写个序，想必五天内应该可以印书。”



    “啊？您认识周主簿？还能让他写序？那就没问题了。他正好管文汇院，一点问题都没有了。”那老伙计羡慕地说着，不知不觉挺直了腰板。



    其他人双眼发亮，好像看到了希望，既然新东家认识周主簿，那没准真能做大。



    “我回家写书，明天晚饭前应该写完，然后去拜会周主簿。”



    方运站起来要走，梁远吃惊地伸手拦住他：“你说什么？你的书还没写完？你别告诉我你还没动笔。”



    “我写中篇通俗，大概两三万字左右，五天应该可以写完，大不了今晚不睡了。”



    “两天写成的？”所有人都用怀疑的目光看着方运。



    “我有腹稿，内容都在心里，好了，你们快去忙。”



    方运和杨玉环一起离开，在路上买了一些纸张香烛，又特意买了一本介绍家的书籍，回到家里。



    这时候江婆子和方大牛已经先把方运的东厢房收拾好，以后方运和方大牛就住在这里，杨玉环和江婆子就住在西厢房。



    方运看了一眼小狐狸，它被安置在一个竹筐里，里面铺了被子，还昏迷着。



    屋里弥漫着淡淡的异香，让人心旷神怡，精神饱满。



    “难道香狐的香气能让人头脑清醒？”



    方运把这个念头抛在脑后，然后仔阅读新买的那本《石炉亭笔记》。



    这本书是百家之一的家的文人所做，不过家式微，从来没有出过半圣，也就渐渐没落。



    方运先把这本书收入奇书天地里，然后开始阅读，因为在奇书天地的阅读速度是平常的几十倍。



    在研读众圣经典的时候读得太快不好，但查资料还是奇书天地方便。



    仅仅半刻钟，方运就理清了这个世界通俗的脉络，这里和地球的唐之前一样，目前只有志怪，还没出现中的第一座丰碑“唐传奇”。



    后世的元曲、宋明清受唐传奇影响极大，可以说唐传奇就是明清的鼻祖，其中《聊斋志异》和《三言二拍》几乎完全继承了唐传奇的风格形式。
 第二十七章 奴奴
    “四大名着等明清影响力最大，最能增我文名也最赚钱，不过一是文字太多，二是需要培养市场，三则是里面有些东西我从没接触过，需要买些相关的书籍掩饰。所以，目前最适合出那些中短篇的唐传奇，在时代上属于无缝衔接。等唐传奇培养了一些读者，我再写那些长篇名着。等到以后，可以把后世的历史写成，这样用诗词典故就方便了许多。”



    方运思来想去，把目标对准唐传奇中影响最大的《莺莺传》，而着名的元曲《西厢记》就是根据这本改编的，这部的历史地位和地位都极高，一经现世必然在目前的圣元大陆引发轰动。



    清朝着名的家、评论家金圣叹曾评出“六才子书”，把《西厢记》跟《水浒传》《史记》和杜甫的律诗等相提并论。



    “不过《莺莺传》原文太短，只有三千多字，不能成书，卖不出好价钱。这部短篇结局是悲剧的，故事也不符合现在圣元大陆的读者口味。”



    “改编的《西厢记》是最后大团圆收场，既然《西厢记》影响最大，而且故事性强于《莺莺传》，那就应该以《西厢记》为主，不过，其中不适合圣元大陆的东西不能保留。”方运心想。



    于是，方运就开始在奇书天地中寻找跟《莺莺传》和《西厢记》有关的或元曲，然后自己慢慢拼凑新的。



    《西厢记》全文五万多字，但毕竟是元曲，写成就要删减很多。



    这时候的书籍一面只有一百六十个字，一页不过三百二十个字，方运决定把数字压缩到三万字左右，凑一百页，在这个时代已经算是长篇。



    经过一个小时的忙碌，方运取《莺莺传》《西厢记》等书中的精华，去掉或改变其中不符合圣元大陆的元素，于是写成了新的《西厢记》。



    这个故事和原《西厢记》相似又有所不同，讲的是一个官宦女子崔莺莺为了保住父亲，被迫许给左相的儿子，但在结婚前，认识一个寒门穷书生，然后两个人相爱相恋，之后那个穷书生考中状元，跟左相之子以战诗比斗，最后胜利，迎娶崔莺莺。



    “废柴干掉高富帅、推倒白富美的故事果然是古今中外永恒的主题啊。要不要写一部古装的《泰坦尼克号》？还是算了。”



    方运忍不住轻笑。



    一本新的《西厢记》被收入奇书天地中，然后方运开始研墨写字。



    方运把《西厢记》中穷书生取名为“方之云”，崔莺莺名字不变，但左相的儿子改为“柳子铮”，一想到柳子诚看到这部书的表情，他就想笑。



    这样，不用方运过多解释，众人就会推测：一定是方运受到柳子诚的欺压和羞辱，心中愤恨，以自己的经历为原型写下这本奇书。



    整本书都在奇书天地中，方运根本不用思考，不断地在纸上写。



    这时代的书籍都没有句读，方运在书中第一次加入了逗号、句号和冒号，至于别的标点符号都没加。除此之外，还分了段落，让阅读体验更好。



    “以故事情节动人，以标点符号惊人，不信这书火不了！这里的儒家可比地球古**明的多，他们一旦发觉这种标点符号比句读方便，必然会快速应用，尤其是军方，因为标点符号可以最大限度减少误读和歧义，避免军令出问题。才气不多，但这本书至少也应该是达府！等流传久了，必然鸣州。不过，这次原稿我可要保存好。”



    方运急速书写，不知不觉到了晚上，匆匆吃了晚饭，让杨玉环给他留一份夜宵，然后继续写。



    夜已黑，但他有明眸夜视，夜晚对他没有丝毫影响，依然奋笔疾书。



    方大牛先他睡觉，小狐狸始终没有醒来。



    到了深夜，方运吃完夜宵继续写，直到写到天亮，足足写了十二个小时，手臂酸痛，实在写不动了才睡觉。



    仅仅睡了三个小时，他就起来，吃过早饭继续写。



    临近中午的时候，屋里菜香弥漫，方运揉了揉酸胀的手腕，停下笔休息。



    一直在写毛笔字非常累，要不是这些天不断有才气滋养身体，吃的很好，他能被累出病来。



    “嘤……”



    方运循声望去，就见竹筐里的小狐狸已经醒来，正用乌溜溜的黑眼珠看着方运，露出一副无辜可爱的模样，傻乎乎的。



    小狐狸抽了抽鼻子，不断地闻着，把头转向门的方向，有香味从外面飘进来。



    方运微微一笑，道：“你醒了？不会是饿醒的吧？”



    那小狐狸立刻露出害羞的神色，轻轻低下头，不好意思看方运。



    方运心中惊奇，难道这只小狐狸能听懂人话？



    “走，我抱你吃饭。”方运说着走过去。



    哪知小狐狸却挣扎着要跑，可四肢像踩在棉花上一样，一点力气没有，最后只能蜷缩着身体，用惊恐且哀求的目光看着方运，好像在说不要伤害它。



    方运慢慢伸出手，把手放在它面前，没有碰它。



    小狐狸感到方运没有恶意，眼中的惊恐消失，仍然有哀求之色。



    “我要是伤害你，你早就死在城外，还能活到现在吗？”方运道。



    小狐狸立刻流露出思索的样子，哀求之色渐淡。



    方运伸手摸了摸它的头，它露出一副不情愿的却又无奈的样子。



    “走。”方运伸手抱它。



    小狐狸却不喜被方运抱，用力挣扎，可惜它太小了，方运一只手就能让它挣扎不得。



    “你再动，我把你扔出城外，让追你的妖怪吃了你。”



    小狐狸身体猛地一抖，竟然不挣扎了，可怜兮兮地仰头看着方运，眼里竟然泛着泪光。



    “你老实听话，我就留你在这里。等你伤好了，你是走是留随你，怎么样？”方运问。



    小狐狸下意识地点点头。



    方运笑着问：“你能听懂我们人族的话？”



    小狐狸愣了一下，漆黑明亮的眼珠轻轻转了一圈，然后坚定地连连摇头，好像在说听不懂。



    方运被傻狐狸逗得哈哈一笑。



    小狐狸却露出一副迷茫的样子，好像在说都摇头了怎么还不相信我？



    “以后就叫你小蠢狐。”方运笑着说。



    哪知小狐狸立刻变了脸，愤怒地叫了两声，反对这个名字。



    “你又不告诉我你的名字，怪谁？小蠢狐。”



    小狐狸急了，急忙叫道：“奴奴！奴奴！”



    “你叫奴奴？”方运奇怪怎么会有狐狸起这个名字，不过也挺好听。



    小狐狸立刻高兴地点点头，而且有点小得意。



    “奴奴，一起吃饭去。”



    奴奴立刻用力点头，两只眼睛异常明亮。



    方运用左手托着奴奴，用右手去开门，哪知奴奴突然轻叫一声。



    方运低头一看，奴奴竟然再度害羞起来，脸上的雪白毛发似乎有点变粉，并且用两只小爪子捂着自己的脸。



    方运想不通奴奴为什么害羞，走了两步，发觉自己的左手热乎乎的，似乎正托着奴奴的肚子。



    “难道她因为这个害羞？”方运立刻动了动手指，摩擦它的肚子。



    “嘤嘤……”奴奴的声音又羞又急，还有一丝委屈。



    方运轻咳一声，不再逗奴奴，向正屋走去。



    这时的普通民居样式基本相同，房屋分为东厢房和西厢房，两间厢房都有土炕。



    两座厢房之间是正屋，正屋靠大门的地方有左右两个灶台，既可以做饭炒菜，也可以在冬天取暖。正屋最里面摆着饭桌等物，算是客厅兼餐厅，比较狭小。



    方运猜到这只香狐不是普通的动物香狐，应该是妖类，不过既然大源府的圣庙没有镇压它，就证明它无害，所以放心带它吃饭。



    杨玉环看到小狐狸醒了很高兴，对方运道：“你昨晚熬夜，上午又一直写，怕你吃不饱，我特意多炖了一只鸡。你当了童生饭量也大了，我拿不准。”



    奴奴好奇地看着杨玉环，然后打量正屋，目光中带着少许戒备。



    “谢谢玉环姐。”方运道。



    “自家人谢什么！”杨玉环说道。



    奴奴看到盛放两只鸡的砂锅，两眼发亮，视线好像被粘在上面一样。



    “大家一起吃吧。江婶，为奴奴准备一个小碗，以后只给她用。”方运道。



    “好。”



    方运把奴奴放在地上，然后把一个空的小碗放到它面前。



    奴奴乖巧地坐在小碗面前，仰头看着方运，像小朋友一样，但嘴角似乎有一丝口水。



    四个人陆续坐下，杨玉环先把一个鸡腿放到方运的碗里，道：“四个鸡腿都给你。”



    方运虽然地位已经不同，但并没有看低江婆子和方大牛，在他眼里着两人依旧是亲戚和邻居，以后两个人或许不敢再跟他同桌吃饭，但既然现在同桌，那就待之以客。



    “一人一个鸡腿，不多不少正好。玉环姐，你分了吧。”方运道。



    “好。”杨玉环给另外两个人分鸡腿。



    “少爷真是大善人。”江婆子笑的嘴都合不拢。



    “嘿嘿。”方大牛傻笑着。



    两个人昨天都不敢吃太多肉，只夹了几筷子，一直吃菜。



    济县终究是穷县，粮食管够，可肉类还是比较奢侈。
 第二十八章 圣前秀才
    方运夹了一块鸡翅膀，放到奴奴的碗里，说：“吃吧。”



    奴奴立刻用两只小爪子抱拳向方运拱手致谢，然后开心地吃起来。



    方运四人都被有礼貌的小狐狸逗笑了，杨玉环又夹了一块肉放到奴奴的碗里。



    奴奴立刻抬头警惕地看了一眼杨玉环，又看了看那块肉，轻轻用鼻子闻了闻，继续吃方运给它的鸡翅。



    吃完方运的鸡翅，奴奴用粉色的小舌头舔舔爪子和嘴，也不看杨玉环夹的肉，只是仰着头，用可爱又可怜的眼神看着方运，好像在说：再给我一块，就一块！



    方运没想到奴奴不吃别人给的肉，于是说：“那块肉你可以放心吃，以后你也要听她的话。”



    奴奴带着一丝不情愿低下头，开始吃杨玉环的给它的肉。



    方运伸手摸了摸它的头，奴奴用头蹭了蹭方运的手，一口吃掉肉，露出满意的神色，已经不再不满。



    方运一边吃饭一边喂奴奴，吃完后才发现，奴奴明明还不如一只鸡大，却吃了整整一只鸡，小肚子撑得圆鼓鼓的。



    饭后方运把奴奴放回竹筐里，他休息片刻，继续写《西厢记》。



    刚写了一会儿，奴奴突然“嘤嘤”地叫起来。



    方运扭头看去，就见奴奴用小爪子指着方运的桌子。



    “你要上来？”方运问。



    奴奴立刻兴奋点头。



    “好。”方运把它抱起来，仔细看了看它的爪子，她的爪子有粉色的肉垫，十分可爱，而且竟然没有一丝污垢或灰尘，可她刚才明明在地上吃肉，没有洗过爪子。



    “举人有才气庇护，能够‘蚊不近身’，而只有成为‘翰林’，才能有‘身不染尘’，就算几十年不洗澡身上也没有污垢。妖类或许也有类似的身不染尘，但实力起码也得跟翰林相当，它明显是幼狐，莫非地位非比一般？”



    方运心里想着，把奴奴放到桌子上。



    方运突然问：“你到底懂不懂我们人族的话？”



    奴奴这次反应极快，坚定地摇头。



    方运伸手扶额：“你真是太聪明了！”



    奴奴立刻高兴地笑起来，以为方运是真夸它。



    方运笑了笑，继续写《西厢记》。



    奴奴趴在桌上看着纸面上的字，一开始是眼神迷迷糊糊，等过了一阵理清人物关系后，立刻来了精神，目不转睛看着，而表情随着方运的文字而变化。



    写到方之云和崔莺莺谈情说爱的时候，奴奴一副痴迷的表情。



    当写到方之云帮崔莺莺化解危机的时候，奴奴十分高兴。



    写到柳子铮设计害方之云的时候，奴奴突然愤怒地叫了一声，挥舞爪子拍向“柳子铮”三个字。



    “干什么！”方运瞪了奴奴一眼。



    奴奴愤怒地看着方运，还没从故事里脱离。



    方运轻轻拍拍它的头，道：“老实点，不然不让你看了。”



    奴奴这才意识到自己太冲动了，用小爪子挠了挠头，害羞地笑起来，露出一副认错的表情。



    “没想到我的第一个读者会是只狐狸。”方运笑道。



    奴奴不满地叫了一声，好像在说狐狸怎么了？



    方运写了两个小时，感到累了，就拿着一些笔墨纸砚离开东厢房，他想趁休息的时候教杨玉环认字。



    奴奴老老实实呆在桌子上，等方运走了，它立刻兴奋地从头翻看《西厢记》，不时耸动一下耳朵，听方运的动静。



    方运把笔墨纸砚放到西厢房的桌子上，走到正屋门口，看到杨玉环正在整理院子。



    “玉环姐，洗洗手，进来我有事跟你说。”



    “哦。”杨玉环拿了脸盘洗手，然后走到方运面前。



    “什么事？”杨玉环仰着美丽的面庞看着方运。



    方运拉着她的手向里走，道：“我来教你识字写字。”



    “嗯。”杨玉环感受到方运手上的温度和坚定，轻声答应着。



    方运把杨玉环带到西厢房，铺好白纸，提起笔，却没有立刻写字。



    这个时代蒙学只有《百家姓》和《千字文》以及一些各地文院编的东西，没有《三字经》《颜氏家训》《增广贤文》和《幼学琼林》等后世大名鼎鼎的蒙学读物。



    方运也记得自己蒙学的内容，完全就是死记硬背下《千字文》和《百家姓》，用了很久才记住。《千字文》里面有一千个很基础的字，对仗工整，条理清晰，非常适合孩童学习。



    方运当年学完《千字文》和《百家姓》，就离开蒙学，直接去私塾去学众圣经典，中间没有过度，学得一直很吃力。



    “这里大多数孩子学完《千字文》和《百家姓》后就直接接触《论语》等书，太过于揠苗助长，其间应该再学一些《三字经》《增广贤文》等再去学习众圣经典。不过玉环姐不识字，那就从《千字文》开始教。”



    方运道：“下面我教你千字文的内容，今日教你最基础的八个字，以后会逐渐增多，你看好了。”



    随后，方运写下《千字文》开头的“天地玄黄、宇宙洪荒”八个字，然后一一给杨玉环讲解。



    等杨玉环勉强记住了，就让她慢慢写，方运自己则回东厢房。



    回到屋里，方运看了一下桌面，一切都没变化，只是奴奴笑眯眯的样子，似乎在讨好他。



    方运摸了摸它的头，它这次没有不情愿，反而很喜欢。



    方运继续写《西厢记》。



    写完一页，方运正要换纸，奴奴突然叫了一声，然后伸出毛茸茸的爪子搭在方运的手腕上。



    “怎么了？”方运问奴奴。



    奴奴不会说话，用爪子指着页面上的“总”字，叫道：“奴奴！奴奴！”看方运听不懂，它有些着急。



    方运仔细一看那字，恍然大悟，原来自己写到最后有些急，“总”字少写了一个点，于是提笔点上。



    “字有误，奴奴顾。”方运笑着引用“曲有误、周郎顾”的典故。



    “嘤嘤！”奴奴异常激动，毛茸茸地大尾巴在身后扫来扫去。



    “以后你要仔细帮我看着。古人有红袖伴读，我有奴奴添香，此书有你的功劳。”



    “嘤嘤！”奴奴更加兴奋，轻轻一跃，想要跳到方运的肩膀，它虽然吃了肉有了力气，可还是力气不足，方运急忙伸手，放在在胸前，奴奴正好跳到他怀里。



    奴奴欢快地用头蹭方运的胸膛，一副欢天喜地的模样。



    和奴奴玩闹一阵，方运拍拍它的屁股说：“好了，我继续写书。”说着把奴奴放到桌子上。



    奴奴却羞得脸上微红，用两只小爪子挡着眼睛，趴在桌子上，也不再去看方运写什么。



    等方运写了十几个字，它耸了耸耳朵，偷偷看方运，发现他一切如常，才慢慢抬起头，继续看《西厢记》，只是毛茸茸的尾巴轻轻摇动。



    三天的时间一晃即逝，方运终于完成整本《西厢记》。



    在《西厢记》写完最后一笔的时候，方运心中一动，闭上双目，念入文宫。



    文宫内有两处变化。



    上面的文宫星空已经有了六颗星辰，其中一颗比其他大许多，代表着镇国之诗《济县早行》。



    六颗星辰发出淡淡的光芒照耀方运的雕像。方运的雕像上有一缕如丝才气，原本只有三寸高，此刻却高达六寸！



    一旦到了十寸，再经过磨砺，去圣庙拜圣，如丝才气就会膨胀如针，成为秀才。



    “别人的才气需要去圣庙拜圣才能提升，我有这些名篇星辰滋养，或许可以成为百年难遇的圣前秀才。据说圣前秀才是极限，除了孔子亲自教过的学生，没人能成为圣前举人。”



    方运离开文宫，快速默读了一遍《西厢记》，改了几处，正式定稿。



    方运发现《西厢记》的字数跟四大名著远远不能比，但在这个时代已经属于很长的长篇，可作为一本书的话，页数还是有些少。



    于是方运又提笔写了唐传奇中的一个名篇《枕中记》，这篇衍生出一个成语，比书名更广为流传，即黄粱一梦。



    《枕中记》讲了一个书生穷困潦倒，在一家客栈遇到行走天下的半圣，半圣见他虽有才气却痴迷于官位，就送给他一件文宝枕头。书生得到枕头后便昏昏睡去，此刻客栈的厨房里刚刚开始蒸黄粱米。



    书生梦到自己仕途得意，一路青云，最后当上辅相，位极人臣，享尽荣华富贵，但被别的高官诬陷叛国，被国君抓入天牢囚禁。几年后，他的冤情平反，再次位极人臣，儿孙满堂，个个有有出息。



    最后他老了，想要辞官，但国君不允许，他却看透一切，便写了一份奏折请辞，没过多久去世。



    随后书生醒了，半圣还在他身边，客栈蒸的黄粱米还没熟。



    书生大彻大悟，不再追求功名利禄，而是专心圣道，终成一代大儒。



    方运觉得《枕中记》比较符合圣元大陆主流思想，所以稍加改动就成了一篇合适的短篇。



    两部都加了标点符号、分了段，页数更多，最后共有一百五十多页。



    写完的时候已经是下午，方运睡了一觉，吃过晚饭后，让方大牛赶着车前往周府。



    州文院和州衙门平级，最高长官都是三品大员。周主簿虽然只是六品，但却负责文汇院等机构，极有实权，而且是负责全州的部分事务，其权力不下于五品知府。



    。



    明天周一就是《儒道至圣》第一次冲新人榜了，对本书、对老火我来说都至关重要，在新书榜的名次决定本书将来的成绩，或者说命运。



    我有信心和实力写好这本书，各位书友能收藏本书吗？能把推荐票给这本书吗？



    我想上新人榜。



    愿，才气昌隆。



    谢谢。
 第二十九章 阻挠（冲榜求推荐票！）
    周府门前有两只石狮子，大红灯笼高高挂在门上，照得周围一片红彤彤。



    大门紧锁，方运走到门前抓着铜环叩门三声。



    “稍等。”里面传来一个人的声音，随后门打开，一个四十多岁的中年人出现在门后。



    方运递过书信，道：“小生方运。这是济县县令蔡禾托我给周主簿送的信，我本应该前几rì来，不过有事耽误了，所以今天才到。”



    门房一看方运身穿童生服，立刻恭敬地用双手接过信，道：“您稍等，我马上送给老爷。”



    门房正要关门，但犹豫片刻，没有关，而是急匆匆向里面跑去。



    方运听到他一边走一边低声说：“方运？似乎听老爷提起过。”



    不一会儿，就听里面传来一声大喊：“方双甲来了？气煞本官！”



    方运一听暗道不好，这人的爆竹味怎么这么浓，难道这人和蔡禾关系不好，或者出了变故？



    方运捏了捏手中厚厚的稿纸，犹豫片刻，站在原地不动。



    穿过虚掩的门，方运看到一个身穿便服的中年人大步走了过来。



    那人看到方运，表情变幻，哭笑不得道：“好你个方双甲，朝堂上为了你乱成一锅粥，你怎能如此气定神闲？”



    方运一脸迷糊的样子，朝堂？京城国君召见群臣的大殿上？群臣为了自己乱成一锅粥？假的吧？



    那人看到方运这副样子，被逗笑了，道：“别在那里站着，进来说。你呀！”说着摇摇头。



    方运作揖道：“学生方运见过周大人。”



    这位实权六品官员却没有官威，就如同是长辈见小辈似的，拍了拍方运的肩膀，笑道：“既然是蔡禾点的双甲，那就是一家人，别客气，进来说。”



    方运心知一位实权六品官员绝对不可能对第一次见面的人这么热情，一定是发生了什么，于是谢过他，一边走一边道：“周大人，我这些天一直在忙，并未跟外界接触，请问发生了什么事？”



    周主簿笑道：“还能是什么，当然是你的诗词。蔡禾得到你的镇国诗后，立刻鸿雁传书给院君大人，大人看完后拍案叫绝，然后发给圣院和文相，可大人马上后悔了，应该迟一些再发。”



    “之后就闹起来了？”



    “当天风平浪静，第二天早朝的时候，出事了。学宫的掌院大学士在朝堂上为你请封爵，说你不仅是景国第一个双甲圣前童生，也是景国童生第一个在《圣道》刊文的，还是十国第一个以童生身份做出达府、鸣州和镇国诗词的，也是十国第一个三诗同辉共上《圣道》的人，更是十国唯一一个明明是童生就把大学士气得文胆动摇的大才子。无路是对景国还是人族来说，你都立下大功，应该封你为九代县伯。”



    方运吃了一惊，在圣元大陆，爵位和品级虽然不一样，但也有对应的关系，最低的乡男相等于九品，最高的亲王相当于一品。而县伯相当于六品，也就是说他要是获封县伯，蔡县令见到他必须以下官之身行礼问安。



    若真能得封县伯，那方运做事就不用畏首畏尾，以后rì子会好过的多，不至于连开个书铺都要拉上方家。



    九代县伯，就是子孙九代内都可以继承这个爵位，在一府之内可谓显赫至极。



    “但事情不顺利？”方运问。



    “左相的人反对。封爵需要兵部和吏部举荐，然后由内阁和国君决定。可吏部九成是左相的人，而兵部侍郎也是左相的人，封爵事项也恰恰是兵部侍郎管。所以，如果左相不同意，除非太后力排众议，否则没人可以为你封爵。”



    “左相为什么阻拦我？”方运说着，两个人走进正堂，在一张桌子的两侧坐下。



    周主簿看了方运一眼，道：“左相自己当然不会出面，出面的是兵部的洪侍郎。他的借口是你的那首《岁暮》，说这首诗你在成为童生之前就要写，小小年纪没有经验就妄议朝政，将来必然不堪大用。”



    “就没人反驳这个可笑的理由？”



    “当然有人反驳，说你在考场只写了一半就停下，等有了文位才写完全诗，知进退、懂规矩，一定要重用。可双方谁也说服不了谁。有人夸你诗词好，左相一系就说诗词是小道；有人说你让敌国大学士文胆摇动，他们就说没证据；有人说你能三诗同辉必须重奖，左相的人就说你年纪太小，不可揠苗助长，应该重重磨砺你，只有这样你以后才会懂为国效力。”



    方运冷笑一声，问：“你有没有听到什么传言？在我看来，左相没必要因为一首诗针对我。”



    周主簿沉吟片刻，道：“那我就实话实说了。左相不会只因为一首诗针对你，但如果你是蔡县令点的双甲案首、而蔡县令是文相的学生，而你又极可能成为大学士乃至大儒，那他就有足够的理由针对你。更何况，你和名门柳家交恶？我从京里得来的消息说，柳家的柳子智似乎对你颇有微辞，有些话近乎污蔑。”



    “他说什么了？”



    “说你好吃懒做，靠女人养着，大概就是这类的。总之，京城有关你的风评很不好。”周主簿没有深说。



    方运面sè铁青，道：“难道他生在大富大贵之家，就可以污蔑我等寒门子弟？”



    “唉，没办法，左相势大，现在没人敢得罪柳家人。我怀疑有人故意在左相面前说你，故意把《岁暮》和他联系在一起，所以左相不会亲自开口针对你，但他不开口，却也等于默许了对你的攻讦。”



    “太后什么反应？”方运问。



    “太后自然是想为你封爵，但现在左相站上风，她也不能犯众怒。不过你的功劳怎么也跑不掉，所以双方会协商出一个都可以接受的结果。”



    方运道：“您久历官场，能猜到最后的结果吗？”



    “唉，其实很多人都能猜到，这种事又不是没发生过。”



    “您说说看。”方运道。



    “第一，赐予一些金银、古玩或绫罗绸缎；第二，为你父母追封。第三，把你的功劳转为文功，一旦你考上举人或进士正式当官，品级可以直接提高。但只要你没有正式当官，文功就等于一纸空文。”



    方运问：“难道左相等人就不怕我成为官员后连连升级？”



    周主簿道：“你一旦被封爵，除非犯下诸如叛族、叛国等大罪，否则左相也不能处罚你。可你如果只是文官，左相有无数办法针对你，就算你刚成为进士就是五品大员，那又怎么样？吏部在左相手里，他完全可以把你发配到一个冷衙门。而且，你什么时候才能成为进士？十年还是二十年？”



    方运不懂景国官场的事情，经周主簿这么一说，恍然大悟，彻底明白左相一系的险恶用心。



    方运低头不语，陷入沉思。文相都斗不过左相，自己更不行，现在文位太低，自然只能忍下，不过左相只能影响官位不能影响文位，没必要畏惧他，最多是不能当文官而已。等文位渐高，再想办法报一箭之仇。与其沉默，不如趁这次机会捞个好名声，团结对抗左相的人。



    不多时，方运抬头，道：“周大人能否写一份奏折替我向君上、太后表明心迹？”



    “自然可以。”周主簿好奇地看着方运。



    方运大义凛然道：“我身为景国子民，自然要体谅朝堂诸公的难处，我主动请求把功劳转为文功，免得在草蛮虎视之下，自己人伤了和气。我深深感激为我奏请封爵的各位大人，若有机会，必当答谢。但我更深深感谢阻止我封爵的大人，他们是真的为国为公为人族，若有机会，我要百倍答谢！”



    周主簿暗惊，想不到一个少年童生的话竟然如此掷地有声，惊诧于他的果断和取舍，既然自知不能封爵，那就主动退让，留下一个识大体的好名声，同时还讥讽左相的人在这种时候内斗。



    “这措辞是不是太过于直接了？”周主簿自然方运会用什么方式“百倍答谢”。



    “那我总不能说，我方运要以他们做梦都想不到的速度夺回属于我的功劳，然后让他们为阻挠我而后悔！”方运微微怒道。



    周主簿轻叹一声，道：“你毕竟是少年成名，受此大辱，自当以牙还牙。你要是不动声sè，那才是怪事。这样吧，我按你的原意写个奏折，不过措辞稍稍改一下，当然，不会堕了你的气势，毕竟你有功无过。”



    方运深吸一口气，道：“那就先谢过周主簿。对了，我既然做了这么多好诗，咱们州文院给不给我发点奖励？一千两银子怎么样？”



    周主簿哑然失笑道：“你想要双份赏赐？”



    方运立刻道：“如果文院困难，那我就不强求。我近rì写了两篇，想贩卖赚钱养家，可出书需要文院审核，所以想请您行个方便。另外，您要是喜欢，不如为我的写篇前序。”



    周主簿听到一半心想方运果然聪明，明明是来求提前过审核，却先提出要州文院发奖励，之后再退而求其次，他不好不答应。听到作序，他正要拒绝，但心中一动。



    ;
 第三十章 歪打正着
    周主簿身为六品实权官员，别说区区童生找他作序，就算是秀才出书他都不会作序，可方运不一样，万一广为流传，他这个作序的也跟着沾光。



    “我先看看。”



    方运把这几天写的稿纸递给周主簿。



    周主簿一看，倍感讶异，问：“听说你因为字写得不好差点痛失双甲，可你这字虽然略显稚嫩，但并不差啊。构架、字体都有大家之风，坚持练一年就不会比那些有名家指点的差。”



    “我在县试后知耻而后勇，发奋练字，所以现在能写出还可以的字。”方运道。



    周主簿没有深究，继续看方运的《西厢记》原稿。



    “你这是改进了句读？更容易阅读，不错。这每段开头空两格也十分新奇，同样便于阅读。你这种写法，很适合懒人，适合消遣……”



    周主簿的声音戛然而止，抬头用奇特的眼神看着方运。



    周主簿对方运的新句读不是特别在意，甚至也很容易理解分段空格，并没有太重视，因为到了秀才的层次，这书就算没有新奇句读也能迅速看懂，不然也不配当秀才，他是举人，更不在乎有没有句读。



    但童生或普通识字人看没有句读的书，就会特别费神。



    周主簿认真问：“你用这新式句读和新分段，是为了普及这部？是让只要识字的人都可以毫无阻碍、快速读懂你的书？你这本书，真正的目标是平民大众？”



    方运道：“大人英明，没想到您不仅愿意接受这种方式，还一眼看出我的意图，学生佩服！”



    周主簿笑道：“我是文院主簿，学以致用是我等儒生的根本，不然怎么对付妖蛮？你可不要把我当成少数腐儒。不过，你的这个想法可行是可行，但前提是要配上足够通俗和好看的故事。不过你既然敢这么用，故事自然也有不凡之处，容我看看。”



    周主簿开始认真看《西厢记》，仅仅看了三页，他抬起头，深深看了方运一眼，道：“开篇新奇，结构严密，文字优美。最要紧的是故事非常流畅，没有卖弄文采，没有长篇大论，让人一看就知道讲什么。如果说新句读是奇，那你这故事则是正，奇正相合，无往不利！”



    “谢大人夸奖。”方运道。



    周主簿继续往下看，方运本以为他会对《西厢记》逐渐点评，但他却再也没开口，不断地读下去。



    方运一开始还担心，但仔细一看测明白，原来周主簿竟然看得入迷了，完全忘记他身边还坐着一个想听评价的人，他面部神色也随着书中的情节变化而变化。



    方运暗暗松了口气，心想《莺莺传》和《西厢记》之所以风靡上千年依然被后世称赞，果然有令人称道之处。连周主簿这种轻视通俗的正牌举人都看得入迷，说明在圣元大陆这个通俗荒漠，新的《西厢记》必将会被数以亿计的读书人所接纳。



    周主簿翻到《莺莺传》最后一页，看了一会儿，脸上浮现满意的笑容，但还有一丝意犹未尽，好像舍不得一篇好文就这么结束。



    “我年轻的时候也喜欢看志怪，本以为中举后不会再对这种感兴趣，可看了《西厢记》才明白托大了。好，不写志怪写人心，不写庙堂写男女，这才是真正的通俗，雅俗共赏！这个序，你不让我写，我也要抢着写。或许数百年后，我唯一能让人知道的，就是你这《西厢记》的序。”



    “大人谬。”方运道。



    “你这《西厢记》，恐怕是那些天含愤写成的吧？柳家人实在过分了。”周主簿同情地看着方运。



    “唉……”方运也不搭话，低着头，怕自己掩饰不到位被发现，其实《西厢记》跟方运的遭遇实在是八竿子打不着。



    周主簿越发同情方运。



    “还有一篇？”周主簿又问。



    “对。那是我以前的奇思妙想，这些天重新修改，虽然不如《西厢记》，但也有可取之处，请大人斧正。”方运道，《西厢记》的地位比《枕中记》高太多，他只把这个当添头，并没有太重视。



    周主簿点点头，继续翻看《枕中记》。



    看到半圣出现，周主簿笑道：“你倒是大胆，连半圣都敢写。”



    读到书生梦入景国后，称赞道：“妙！甚妙！”



    等读完《枕中记》全篇，周主簿却没有立即开口，而是严肃深思，远比看完《西厢记》更郑重。



    方运诧异，不就是一个书生做梦后醒悟，放弃功名利禄追求圣道的故事么，周主簿反应怎么这么大？



    “好！此篇立意高远，发人深省！区区功名利禄又怎能比得上众圣大道？这个道理人人都懂，经义无数，上千年反反复复阐述，或引经据典，或用名人典故。但自创弘扬圣道，又兼顾故事性，以黄粱美梦来警示后人，却是前所未有！荣华如梦，圣道为真，微言大义啊！此文或者只有达府之才，但其弘扬圣道之大功，还要在镇国之上，此文必将传天下。”



    方运糊涂了，他不过为了迎合圣元大陆的主流思想，把《枕中记》稍稍改了一点，怎么在周主簿眼里就成了“立意高远、发人深省”了？《西厢记》那么牛，在周主簿眼里还不如“弘扬主旋律”的《枕中记》？前者写了三天，后者不过是一个下午写完填充页数的。



    方运回忆起圣元大陆历代名篇，果然很少有主题是“弘扬圣道”，就算有也大都是一带而过，立意和故事也比较差，比黄粱一梦的故事差的不是几条街，而是几千年。



    方运恍然大悟，不是这篇《枕中记》真的多么好，而是恰好在这个时代填补了“政治、教育和思想”等方面的空白。



    反观那《西厢记》地位虽然远高于《枕中记》，但在儒生眼里永远也比不上弘扬圣道。



    方运有点汗颜，“微言大义”这个评价太重了，这四个字原本是汉代大儒对孔子的评价，后来一般只评价众圣。



    周主簿道：“你的文稿先放在我这里，明天我就亲自呈送给院君大人。下个月的《圣道》已经确定，那这篇必然能上一个月后的《圣道》。”



    方运无奈了，他现在真不想出什么风头，只想静下心一心一意赚钱，怎么又要上《圣道》？



    “您不会高看了这篇《枕中记》吧？”方运试探着问。



    周主簿严肃道：“我阅遍历代《圣道》，很清楚《枕中记》的价值。我可以确定，不出三年，必然有半圣会把这篇文指定为十国文院学生必学之文。这篇《枕中记》，比你之前的镇国诗重要十倍不止。家数百年一直衰落，最近一部出现在《圣道》的，是两百多年前大儒干宝所著《搜神记》中的名篇《宋定伯捉鬼》。”



    方运只能沉默以对，心中却为捡了大便宜暗喜。



    上《圣道》不只有名誉奖励、可以建文牌坊，还有圣页拿。在《圣道》上发文的数量，决定了以后去诸如圣碑林、圣塔等地的机会，而最高级的奖励则是去孔子闭关之地或圣陨之地，不仅意义重大，好处也无比丰厚。



    这才是庆国的屈正祥大学士阻挠方运的根本原因。



    周主簿道：“你先等等，我去取蔡禾给你的礼物。”他的语气充满羡慕。



    不多时周主簿去而复返，手里拿着一个牛皮纸包，道：“里面的圣页是蔡县令给你的礼物，你的诗词虽在《圣道》刊登，但两地距离很远，属于你的圣页至少要一个月后才能到。”



    方运急忙站起来，又惊又喜，道：“蔡大人真舍得给我圣页？他自己都没几张吧？”



    周主簿羡慕道：“他一共也只有两张，是他来济县前文相送的，或者说，是他死皮赖脸从文相那里磨来的两张。不过，你的镇国诗原稿倒值这个价。”



    方运小心翼翼接过牛皮纸袋，然后打开，从里面慢慢抽出一页纸。



    这页纸本身洁白如雪，但却散发着淡淡的橙色光晕，如同被橙光包裹。方运轻轻抚摸纸面，拥有奇特的手感，如同有细小的波浪在自己的手和纸页之间翻腾。



    这张纸有一种莫名的吸引力，天生让方运感到亲近。



    周主簿解释道：“这就是传说中的圣页，作用也如同传说的一样，把战诗词的威力提高整整一倍。若是诗词精妙、才气足够，还能化虚为实。圣页是我们人族能抗衡妖蛮的最强助力之一，也是孔圣留给我们最宝贵的财富。”



    “圣页一年产多少？”方运问。



    “明面上一年产一万张。一部分分给在《圣道》上刊发诗词文的作者，一部分给活着的半圣，一部分给众圣世家，最后则分给十国。一直有传言说孔府在暗地里制造圣页，每年能额外产两千张，具体如何，我也不知道。”



    “景国一年得多少张？”方运问。



    周主簿叹了口气，道：“圣页是根据一国的面积、人口、大学士和大儒的数量来分配给各国。景国去年大败，丢了三府，又阵亡一位大学士，得到的圣页比往年又少了一些。现在景国说是有四州一京，实际只有一京和三州半。为了保证边疆安全，今年陈圣拿出自己的一部分圣页。不知道这景国……”



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第三十一章 一报还一报
    周主簿突然闭嘴。



    方运知道周主簿想说什么，因为有些事人尽皆知。



    半圣陈观海近两百岁，而且在跟蛮圣战斗的时候受过伤，敌对的庆国曾散步谣言说陈观海撑不过五年，若是五年内再与蛮圣死战，恐怕会直接圣陨。



    无圣不成国。



    一旦在陈观海圣陨后景国没有半圣，根据十国协议，临近的几个国家就可以吞并景国，担负守卫边疆的责任。



    甚至有人传言，左相跟庆国已经勾结在一起，削弱景国的力量，为将来庆国吞并景国做准备。



    方运把圣页放进牛皮纸袋里，说：“请代我谢过蔡大人，那出版文书的事……”



    “你放心，明日我会开具出版文书。你准备把两部合为一本书？”



    “对。除了写序，我还要印几万份宣传文页，也需要文院审核，您能否行个方便？”方运问。



    “给我，我明日一并开具文书。”周主簿道。



    “我可以现在写吗？”方运也没想到事情这么顺利。



    “去我的书房。”周主簿带方运前去书房。



    方运谢过周主簿，坐在书房思索怎么给新书打广告。这个世界没有电视或网络，最好的方法就是四处发宣传单，所以内容必须要好好想。



    周主簿翻阅《西厢记》和《枕中记》，把其中的精彩部分记在心里。



    过了一刻钟，方运终于写了一个一百多字的简介宣传单，不过内容太过于夸张，他小心翼翼递给周主簿，观察周主簿的脸色。



    周主簿接过一看，大笑起来，道：“看了西厢会谈情，读了枕中当大儒？你这个方运啊，怎么这么多花花肠子？”



    周主簿继续看，看完后露出一副无可奈何、彻底败给方运的样子。



    “景国唯一双甲圣前童生的心路历程？《圣道》月刊唯一三诗同辉作者呕心沥血新书？内含文相学生的科举秘辛？江州文院本年度鼎力推荐？大学士为之拍案叫绝？文相看后久久不语？方运，你不怕本官治你一个造谣生事之罪？别的不说，文相岂会久久不语！”周主簿很想用官威镇住方运，可却被这奇葩宣传文页弄得一点脾气没有。



    这些字句看着匪夷所思，可仔细一想却真的特别吸引人，周主簿承认自己想破头都想不出这么奇特的语句。



    方运坦然道：“大人您说《枕中记》能上《圣道》，这本书必然会呈送给文相，他短时间内应该不会评价，当然就是久久不语。”



    “那文相要是对这书很不满意，你岂不搬起石头砸自己的脚？”



    “那就更好了，我可以说‘这是一本文相又惊又怒之作’！”



    “狡辩！”周主簿摇头笑道。



    “这个宣传内容不行？”方运问。



    周主簿沉吟片刻，道：“‘看了西厢会谈情，读了枕中当大儒’这句话太过，可以让你的人说，但不要立下文字，以免授人以柄。至于大学士为之拍案叫绝，倒也无妨，院君大人很欣赏你，他不会生气。至于文相就删了吧，你重新写一个给我。”



    “好。”方运把要去的话去掉，加了一句：这是一个缠绵悱恻的爱情故事，这是一段曲折动人的传奇经历，双甲圣前三诗同辉方运倾情奉献！



    方运写完仔细一看，只觉一股古装苦情电视剧的奇葩味儿扑面而来。



    周主簿看着最后一句许久无语，方运简直把自己的文名运用到极致，一点都不内敛。



    过了好一会儿，周主簿才道：“《西厢记》一出，江州的家恐怕要饿死了。下不为例，以后我会禁绝此类蛊惑人心之词！那些年轻书生和女人要是看到，就算不吃饭也会买一本看。”



    方运心中暗笑，最后那段文字就是为女人设计的，《西厢记》只是开始，《红楼梦》才是痴男怨女们前赴后继的大坑。



    “这书你几号开卖？”



    方运轻咳一声，道：“《圣道》月刊每月一号在文院出售，大人您能否行个方便，允许我在文院门前卖一天书？”



    “你……”周主簿被方运的精明气得说不出话来。



    《圣道》每月一号出售，《文报》每月一号、十号和二十号出售，两份报刊都不送上门，只在文院的书铺出售，每月一号文院前的人最多。



    “文院明文规定不得在文院前卖任何东西，这我帮不了你。”



    “那我赶着十辆牛车去文院的印刷坊取书，路过文院正门有人要买书，文院不能惩罚我吧？”



    周主簿脑中浮现装满《西厢记》的十辆牛车连在一起招摇过市的奇葩场面，顿觉头疼，这个方运真是太会投机取巧，于是含糊道：“那你小心点，出了祸事，我也不好保你。”



    “谢过大人！”方运大喜。



    “这书首印多少本？”周主簿问。



    “仅大源府府城就有近百万人，这里的读书人可比济县多得多，我打算一次印五万本。”方运道。



    “定价几何？”



    “这书终究不是科举所需，价格不能太高，五十文一本即可。”方运道。



    “不错，可有人帮你出谋划策？”



    “当然，我开了一家，和书铺里的伙计一起商量过。”方运道。



    周主簿道：“你把原稿留在这里，我今晚连夜赶出一个序。离开前我给你写个手令，明日你凭手令去文汇堂取出版文书，直接去印刷坊取书即可。”



    方运目光落在自己的手稿上，心道不妙，说：“去文院印刷坊需要原稿，我明天不能空手去。”



    周主簿大手一挥，把方运的手稿和两张广告原稿都收起来，“正气凛然”地塞进自己衣服里，警惕地看着方运道：“我会让人把手稿交付印刷坊，你到时候直接去提书。”



    “大人，您不厚道啊，这手稿可是我熬了十天十夜写完的，多次修改，差点愁白了头啊。”方运急忙叫苦。



    周主簿道：“这件事暂且不提，以后需要作序记得找我。”



    方运盯着周主簿的眼睛，道：“蔡县令可送了我一张圣页，据说四海龙族最高出价五万两一张！”



    周主簿立刻目露凶光，展现官威。



    方运毫无惧色。



    圣元大陆文位第一，官位第二，连十国国君也不能剥夺一个童生的文位，所以哪怕方运得罪了权倾朝野的左相，济县的读书人仍然愿意跟他结交。



    读书人有了文位，就有了底气，许多不在乎官位的读书人面对强权不亢不卑，正因为如此，左相哪怕再强势，军方和文院系中依然超过八成的人反对他。



    片刻后，周主簿狠狠瞪了方运一眼，道：“以后你们要出版的书，会第一时间审核，十二个时辰内出结果，去印刷坊可以优先印刷。”



    方运依旧盯着周主簿。



    周主簿无奈地说：“我去请求院君大人，第一时间让这本书通过圣院审核，然后你可以联系三大书商，在别的国家卖书！你的那《枕中记》，我会请示院君，使之成为江州所有书院和文院的必备读物，仅此一项，你的文名就会很快遍布江州，而且单本的《枕中记》也可以卖出近万本。”



    方运心中非常满意，把《枕中记》列为一州必备读物意义重大，比镇国诗都重要，不过他神色不变。



    最后，周主簿露出不舍之色，道：“我退最后一步，不能再退了。我是《文报》在江州的编审之一，可以尽最大可能让一些消息登在《文报》上。只要你需要，而且符合《文报》的条件，我尽量帮你上《文报》。”



    方运立刻露出微笑，没想到竟然收获这么大，他比这个世界所有人都清楚《文报》或者说媒体的价值，媒体甚至可以成为颠覆一国的主要力量。



    “有劳周大人了，学生告辞。”方运拱手致谢。



    周主簿一脸不高兴地写了一份手令给方运，然后送方运离开，可一回头，周主簿脸上的笑容如花绽放，小心翼翼拿出方运的手稿，充满迷醉地看着。



    “好东西，好东西啊！什么金银珠宝，什么古玩奇珍，怎能比得上读书人的智慧！光是看着、摸着，我就心满意足。不错，很不错，以后可要多帮帮他。”



    周主簿越看越激动，竟然按捺不住，带着《枕中记》的原稿直奔江州州院君李文鹰李大学士府上。



    不多时，李府内突然传出周主簿痛苦愤怒的喊声。



    “李文鹰！你竟然敢抢夺我的……方运赠送给我的手稿！我要参你一本！你身为堂堂大学士、三品大员，抢我一个六品主簿、小小举人文位的私物，你简直丧心病狂！”



    “你竟然用战诗逼我走？我这就撞死在你家门前！还我《枕中记》！不然我去告御状！”



    “卑鄙！卑鄙至极！”



    “院君大人，李大学士，您行行好，还我《枕中记》吧！”



    “好！好！好！我这就去把《西厢记》锁起来，让你一辈子也看不到原稿！我还会修书告之蔡禾，死也不把《济县早行》原稿给你看！”



    “李文鹰老混蛋，我跟你没完！”



    周主簿骂累了，低声抱怨：“这算是报应吗？”然后闷闷不乐回家。



    方运得了好处，愉快地回家，在临睡前上了两柱香，安然入睡。



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第三十二章 十国第一案首
    一觉醒来，方运感觉脸有点痒，睁眼一看，原本应该在竹筐里的奴奴竟然躺在自己耳边，而且把新买的软枕当成了床。



    奴奴用尾巴当被子盖在身上，侧躺着，姿势非常优雅。



    方运微微一笑，摸了摸奴奴的小脑袋，起床洗漱。



    方运拿着周主簿的手令去文汇堂，又去了印刷坊。五万本书占很大的地方，方运没有取出，准备等到四月初一那天取，并顺便卖给来买《圣道》或《文报》的人。



    方运又细化了销售方案，所有人开始紧锣密鼓准备，务必要打响的名气。



    从书屋出来，方运让方大牛回家，他则驾车买下今年三位半圣考官的所有文集，一共花了十六两银子，这相当于他以前三年的收入。



    他又顺道去文院，买了十年内的《文报》和《圣道》合订本，足足花了六十两。



    方运心中一算，仅仅买所有的《圣道》和《文报》，就要近四千两银子，如果把景国学宫里的所有图书各买一本，按照100文一本、共一百万本来算，就需要十万两银子。



    “道路漫长啊。”



    方运把马车赶到僻静的地方，把新买的书籍收入奇书天地，然后回家。



    那日方运和方家的大夫人商量，让他去教蒙学，不过那些孩子都已经学了《千字文》和《百家姓》，要三个月后到了秋天才会学习众圣经典，学习如何考童生，这段时间不用教太多，一天就一堂课，非常清闲。



    方运虽然感谢大夫人的安排，但也不想平白一个月领二十两银子，决定教一些别的，于是开始编《三字经》。



    《三字经》内容包括教育、历史、天文、地理、道德等等许多方面，易记易读，浅显易懂，是和《千字文》与《百家姓》齐名的蒙学读物，在古代拥有不可取代的地位。



    原《三字经》的内容很多，其中有一些不适合圣元大陆的思想、人物或历史，都要剔除，同时还要加上圣元大陆独有的历史。



    根据圣元大陆的历史，方运重新编写了一千五百字左右的《三字经》，准备作为明天的授课内容，如果反应好，那么就继续教下去，然后尽快印刷出书，散播文名，赚取银两。



    诗文流传越广，文名越大，则文宫中的星辰越亮，方运自身的才气增长越快。



    第二天清晨，方运前往方家，见过大夫人，然后在大夫人的带领下来到方氏族学，大夫人亲自为方运介绍族学。



    方氏族学位于府城边缘，占地极广，规模完全不逊于小型书院。



    这里面的学生身份非常复杂，有方家人，有方家的亲属，有方家家丁的儿子，还有一些曾经跟方守业出生入死的战友的后代，所有烈士之子都被方守业收养，认为义子。



    族学一切免费，还供给免费午餐。



    方运估算了一下花费，一个月少说要花一千两银子，心中对方守业更加敬重，这才是仁，这才叫义。



    在这间族学足足有四百个学生，分为蒙学、初学和童生班三部分。



    方氏族学老师有二十多位，大夫人把众老师介绍给方运。



    这些老师中只有四个秀才，其余都是童生，大多数都对方运很热情，夸赞方运的诗写的好，只有少数几个不冷不热，而且对大夫人也冷淡。



    其中有一个人的语气最硬，是一个年轻的秀才，并且说自己是“府城双乙童生”，颇为自得。



    方运懒得理会这种人。



    府城每年考童生的考生人数是济县的二十倍，但录取人数只是济县的十倍，所以部分富商官员之子虽然在府城上学，学籍却落在别的县。



    府城人的竞争远比其他县城激烈，所以他们大都看不起那些小县的，哪怕方运是双甲童生，这个秀才也不认为自己弱多少。



    不过，若是遇到京城的学子，各州的人又会联合起来，因为京城的录取比例位居四州一京之首，明明是一城，童生份额却比一州还多。



    大夫人在介绍那个秀才的时候，特意提了一句“这是你二婶的外甥。”



    方运立刻明白怎么回事。



    送走大夫人，方运回到教习室，坐在自己的桌子前，把带来的东西放到桌子上，再一次整理讲课的内容。



    不多时，统管族学的老院长方镜堂来到教习室。



    所有教习立刻站起来。



    方镜堂笑眯眯道：“都坐，没有外人。方运，你以后教蒙学的甲班，每日教第二课，从八点一刻到九点一刻，可好？”



    许多人羡慕地看着方运，蒙学有五个班，甲班历来是最好的，甲班考中童生的比例远远大于其他班级。以后这些学生有出息了，当老师的必然就有了资历，或者进文院教书，或者借此扩展人脉。



    方运立刻道：“一切由院长定夺，晚辈听从便是。”



    方镜堂满意地点点头，但一旁的秀才路膺年道：“院长，他不过是今年的童生，虽然是双甲，我等不能比，但终究没有经验，让他去教甲班是否不妥？我中秀才五年，在此教学三年，我教童生班不累，不如由我来执教甲班。”



    “膺年，你在质疑我的安排？”方镜堂微笑着问。



    路膺年面色微变，急忙道：“不不不，膺年不是质疑叔公的安排，是质疑方运的能力。”



    方镜堂笑眯眯地问：“膺年，你多少岁考上童生。”



    “十九。”路膺年回答。



    “方运你呢？”方镜堂问。



    “十六。”



    方镜堂又问路膺年：“你的童生试可是双甲？”



    “不是。”



    “你可曾诗出鸣州？”



    “不曾。”



    “你可曾诗出镇国？”



    “什么！”教习室一片哗然，所有老师都难以置信地看着方运。



    此时四月的《圣道》没有出，方运诗成镇国的事也只在那些高文位的读书人之间流传，这些教书先生都不知道，他们只从三月下旬的《文报》中得知方运是双甲圣前童生。



    路膺年张了张嘴，没敢再开口。



    方镜堂向方运一拱手，道：“你的《济县早行》我昨日才听说，当真是诗中一绝，你能前来，让方氏族学蓬荜生辉。你好好教，在这里，没人能说你闲话。”



    方镜堂依旧一副笑眯眯的样子，扫视众人然后离开教习室。



    路膺年沉默不语，那几个童生教习一起围到方运身边，想知道方运的镇国诗。



    方运推辞不过，就把《济县早行》写了出来，这些老师不过是童生，看了好一会儿也没看出字字列锦之妙，等方运指出后，众人恍然大悟，连连称赞，心服口服。



    路膺年虽然没有过来，但侧耳倾听，听完后低着头，不知道在想什么。



    临近八点一刻，院长方镜堂又来到教习室，带着方运前往蒙学甲班。



    路膺年和几个没课的老师则远远跟在后面。



    临近教室，方运的呼吸变得急促，第一次当老师难免有些激动。



    走进教室，方运首先看到的是一双双明亮清澈的眼睛，这些孩子从六七岁到十一二岁都有，挺直胸膛坐在桌子后面，好奇地看着方运。



    只听一人道：“见礼。”



    杂乱的桌椅挪动声响起，所有学生站起来，微微低头，齐声道：“先生好。”



    “坐吧。”方镜堂笑着示意学生坐下。



    方运环视教室，发现没有黑板，倒是有讲台。



    两人走到讲台后，方镜堂道：“这位就是以后第二堂课的新先生，你们可能不知道，他就是本年大名鼎鼎的双甲圣前童生，十国第一案首，方运！”



    所有的孩子都瞪大眼睛、长大嘴巴，惊讶地看着方运，有几个孩子甚至惊得叫出声来。



    在这十几天里，整个江州乃至景国的学子天天都能听到“方运”“双甲”“圣前”“鸣州”之类的词语，无论是在学堂、家里还是道路上，每一个地方都有人在说，因为方运是打破了景国的天荒。



    这些上蒙学的孩子在学校听老师夸双甲，在家里听父母说圣前，早就异常羡慕方运，现在亲眼看到传说中的大才子出现在这里，怎能不惊讶。



    有几个孩子激动得满脸涨红，恨不得跑到方运面前求一首诗。



    方镜堂对这些孩子的表现非常满意，又说了几句场面话才离开。



    路膺年和几个老师则在教室外，想听听方运到底会不会教。



    方运扫视仍然有些兴奋的学生，微微一笑，道：“我是谁，你们都知道了，但你们是谁，我还不知道。从左面开始，



    你们一一做自我介绍，说一下自己的名字，年龄，喜欢什么。来，你第一个说。”



    方运看向左前方的第一个学生。



    那个孩子立刻成了全班的焦点，他红着脸站起来，低声说：“我叫宋、宋启明，九岁，喜欢、喜欢吃。”



    “哈哈哈……”全班哄堂大笑。



    方运微笑道：“好，吃的好才能长的壮。以后你可要好好读书，捍卫人族的土地，因为谁也不知道被妖蛮占领的土地会长出什么好吃的。”



    学生们再一次笑起来。



    外面几个老师也跟着笑，没想到方运用这么幽默的方式教育孩子。



    “嗯！”小吃货宋启明两眼放光，用力点了点头，暗暗记下方运的话。
 第三十三章 夺文
    方运一一让所有的学生起来自我介绍，记住每个孩子的名字和样貌。



    之后，方运开始考识字，选了《千字文》的五十个字，他念一个，让学生们写一个，然后他把卷子收上来检查。



    方运迅速看完，不愧是蒙学中的甲班，二十个学生全部答对。



    “好，看来你们的基本功都很扎实，如果再教你们《百家姓》或《千字文》，我会觉得是在羞辱你们。”



    许多学生微笑，身为甲班的学生，他们有自己的骄傲。



    “那你们想学什么？说说看。”



    一个大胆的孩子道：“先生您的请圣言厉害，能不能教我们怎么解请圣言？”



    “我想跟您学词赋，我姐姐说要嫁就嫁您这样的才子，以后我也要当才子！”



    学生们踊跃发言，课堂非常热闹。



    教室外的路膺年皱眉道：“如此喧闹，成何体统！”



    “我觉得不错，这是蒙学，又不是马上靠童生，孩子高高兴兴学习才好。”一位老师道。



    “虽然和我等不同，但也无大不妥。”



    路膺年无言以对，心想文名实在太重要了，哪怕这些人跟他相熟也会不知不觉被方运的文名影响，觉得方运做什么都是好的。



    不多时，方运示意学生静下来，道：“我倒是可以教你们请圣言或做诗词，不过，在学请圣言和做诗词之前，你们还有学一些别的东西。我自己编写了一部《三字经》，在接下来的日子，我会教你们。好，拿出纸笔，我说，你们写，凡是都写对的，午休我请你们吃好吃的。”



    哗啦啦的声音响起，学生们纷纷摆好纸张，用毛笔沾着墨汁，看着方运，目光炯炯有神，极为认真。



    方运满意的点点头，这些孩子未必比别的班的聪明，但主动性和自制力却要远远超过寻常孩子。



    “人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”



    方运用很慢的语速诵出《三字经》的前四句。



    方运念完，在教室里走了一圈，发现二十个学生中有五个人写对了所有字。



    方运把五个人写的传给其他人，他们照着写一边，然后方运开始讲解。



    “人之初，性本善。性相近，习相远。前六个字，可以从字面上理解，人刚生下来的时候，都是好的。后六个字是说，由于成长过程的不同、学习的环境不同，性情也就有了好坏的差别。”



    “苟不教……”方运继续仔细地讲解《三字经》。



    门外的老师大都教了多年书，个个十分惊讶。没想到方运不仅会作诗请圣言，对人生和教育的认识也远超所有人。



    “这些话简洁成韵，讲解一遍就能听懂，的确适合启蒙。我怎么没听过？”



    “他刚才不是说了么，是他自编的。”



    “他才多大年纪，怎么可能会写出这么深刻的东西？我再活十年也写不出来。”



    “所以他是十国第一童生，你不是。”



    路膺年心里很不舒服，他本身就是秀才，很清楚《三字经》很不错，就算不是鸣州，也有达府的水平。路膺年想了一阵，悄悄离开。



    不多时，路膺年来到方家大宅，见到了二夫人。



    “姨妈，我有个关于方运的重要消息。”



    “什么消息？”



    “他自己编了一本《三字经》，用来给孩子启蒙，以我多年的经验，这《三字经》非常不错。我怀疑过不了几天，族学就会把《三字经》加入蒙学，让每一个老师都教。”



    “当真？这个方运还真会搞事。”



    “姨妈，我看还是算了，那个方运聪明得很，文名又大，得罪他得不偿失，不如想别的办法跟长房争。”



    “你以为我是为了自己啊？老爷子现在活着，向着你姨夫，我还能跟长房掰一掰手腕，等老爷子死了，长房马上会把我们一家扫地出门，我现在不争，以后更没机会。方镜堂老了，过不了多久就要离开族学，你必须当上院长，把族学牢牢抓在自己手里。”



    “可是，我资历不如那些先来的，才气又不如方运，怎么争？”



    “傻孩子，你怎么会争不过方运。这《三字经》他说是自编的就是他的？朝廷只认第一个去文院开具文书的。你没在名门里，不知道这里面的事，那些望族名门的人抢了别人的诗文提前去文院报备的事多了，事后给些银子就打发了。”



    “啊？文院不是说严查这种伪作吗？说要是查到直接取消文位，终生不得科举。”



    “敢做这种事的，谁家里在文院还没关系？你姨夫跟文院的邱学正关系极好，我带着你去找他，让他帮你开具出版文书，以后《三字经》就是你的了，有了《三字经》的文名，到时候我就力推你当院长。”



    “可方运是双甲圣前，邱学正再傻，也不可能这么做啊。万一方运奏请圣院圣裁，那我就完了。”



    “当然不能告诉邱学正这是方运写的，等出版文书下来了，你再告诉他真相。到时候给他一笔银子，他只能帮着我们。方运就算去文院闹，邱学正也有办法把这种小事压下来，不会给他请圣裁的机会。方运不过是区区寒门子弟，要不是方家帮着，早就被柳子诚绑着石头沉进长江里。就算他有文名，到了关键时候谁愿意为了他去得罪从七品的学正？他方运刚来府城，又认识几个当官的？”



    “可是，族学的几个老师和一些学生都知道那是方运自编的。”



    “到时候我去替你说话，我就不信他们敢翻天！”



    “可是，方运以后要是一路青云当了大官怎么办？”



    “我前几天听说，柳家已经准备对方运动手，连京城的柳子智都知道了，柳子智和左相的关系非比寻常，据说左相全力培养柳子智，柳子智隐隐被当成“柳党”的接班人。”



    路膺年一听，喜道：“原来如此，那方运死定了，我还以为姨妈您糊涂了。”



    “名门望族的人，没有糊涂的。就算方运最后成功夺回《三字经》，那又怎么样？他姓方，大哥亲自去找他，待他如子，他会把方家的丑事揭穿吗？他要是执意报复我，我大不了跪在大哥大嫂前，他们两个心善，绝不会为难我。有我顶着，伤不到你半根毫毛。”



    “怪不得，原来您早就料中事败也没什么。姨妈您真是女中豪杰，您要是男儿身，左相之位必然是您的。”



    路膺年大拍马屁。



    “臭小子！”



    下课的锣声响起，方运结束整堂课，道：“方才写对《三字经》的想吃什么告诉我，午休时分我给你们买。”



    一个写对了的学生起身，道：“先生能否把吃的换成您亲笔写的《春晓》？我爹最喜这首诗，念叨得我耳朵都生茧子了。”



    “这样啊，也好。”方运点头答应。



    “我也要诗！”



    “我也要！”



    五个写对的学生全都选择要方运的诗。



    方运笑道：“你们可别后悔，要是宋启明答对了，一定会选择吃的。”



    宋启明抗议道：“我有那么傻吗？我要是全对，当然要先生的诗！”



    学生们哄笑起来。



    两个人选了《春晓》，两个人选了《岁暮》，还有一人选了“天下兴亡、匹夫有责”。



    方运认真用柳体书写。



    一个学生小声嘀咕：“谁说先生书法难看？明明比别的老师都不差。”



    “说不定是有人为难先生。”



    “嗯，有可能。”



    “考官是县令蔡禾吧？”



    “听着就不像好人。”



    “对！”



    一众学生点着小脑袋，方运在心中暗笑，也不为蔡禾辩解。



    上完课，方运回到教习室，几个老师走过来，想要抄写《三字经》的全文，说要教给别的班的学生。



    方运让他们去抄写，自己则拿出一本《尚书》默读。今天毕竟是第一次来族学，他不好上完课就走，起码也要等到中午。



    午休十分方运辞别所有老师，自己赶着马车回家，又在路上买了三套众圣的全集，收入奇书天地。



    方运下了马车，推开门，就见一道白光迅速扑了过来，小狐狸奴奴轻轻一跳扑到他怀里。



    “嘤嘤……”奴奴开心地在方运怀里叫着，像条顽皮的小狗。



    方运摸了摸奴奴的头，笑着说几句话，抱着她进屋吃饭。



    学生和老师对《三字经》的反应都不错，饭后，方运带着《三字经》去找周主簿，准备备案出书，而更重要的是要请一个地位足够高的人给《三字经》注解。



    刚走出大门，方运却带着方大牛返回，把自己写的《三字经》往桌子上一放，道：“大牛，你抄写一遍这《三字经》。”



    “你又不是不知道我的字难看。”方大牛诧异地问。



    “不求好看，只要一笔一划就行。”方运道。



    方大牛看了看方运的原稿，恍然大悟，笑道：“对！你的手稿现在都被当官的抢着要，以后更值钱，千万不能便宜别人！我来抄写！”



    方大牛坐下，一笔一划抄写《三字经》。



    等方大牛抄完，方运道：“没有我的手稿，周主簿定然不高兴，我就不去了，你帮我送去。我再给他一封短信，我说，你写。”



    “好。”



    方运缓缓道：“钧启，周大人。学生近日在方氏族学教学，深觉蒙学读物匮乏，于是自编一部成韵易懂的《三字经》，让学生知仁义，懂礼教，通历史。原文已托堂兄转递，望找一德高望重之人为此文注释，让学子沐浴圣道。”



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第三十四章 夺文位
    送走方大牛，方运却有些担心《三字经》的未来。他原本更看好《西厢记》，可《枕中记》大出风头。



    这《三字经》虽好，可终究只是蒙学读物，没有什么精彩的圣道大义，而且才气不会多，族学里或许重视，但那些大人物未必重视，可能需要许多年才能慢慢出头。



    “希望能得李大学士推广，不然这书可不像通俗那么容易流传。”



    方大牛带着周主簿给方运的手令和《三字经》，赶着马车到达文院，被小吏引到周主簿房外。



    进了门，方大牛道：“小人见过周大人，奉我家少爷方运之命，送来简信和一本《三字经》，请大人过目。”



    “《三字经》？”周主簿虽然不知那是什么，却面色一喜，立刻快步走过来，抢过那叠纸，定睛一看，冷哼一声。



    “这是谁抄写的？”



    “是少爷让小人抄写的。”



    周主簿又翻看简信，发现也不是方运的笔迹，被气笑了。



    “你下去吧，我会审阅这部书。”



    “小的告退。”



    等方大牛走了，周主簿仔细阅读《三字经》。



    方运所编的《三字经》不过一千五百余字，周主簿很快看完。



    “简直是怪物！这么好的点子我怎么就想不到！三字一句，对韵简易，偏偏却道尽最简单的圣道，历史人物天文地理无一不包，不深奥，却恰恰最适合启蒙，和《西厢记》《枕中记》有异曲同工之妙。虽说未必能在一国推广，但在一府乃至一州之地推广却不难。”



    周主簿有认真看了一遍，心想：“终究是启蒙读物，能否流传或未可知，登《圣道》则机会渺茫。各国文人编了许多启蒙读物，能登上《圣道》的只有《千字文》和《百家姓》，据说还是半圣钦点才能刊载。”



    周主簿又拿过方运的简信，心里想：“话里有话啊。找德高望重？我还差得远。还要沐浴圣道？他倒懂规矩，我的资格还不够，那只能让院君大人注释。哼，抢了我的《枕中记》手稿，那这种费力的事就交给你了。”



    周主簿带着手稿来到院君堂，也不敲门，推门而入，黑着一张长脸，用一种快要死的腔调说：“院君大人，双甲圣前童生方运自编了一部蒙学读物，名为《三字经》，想请德高望重之人传播圣道光辉。我左思右想，别人难当此大任，所以请院君大人一一注解，印发后供方氏族学的蒙童学习。”



    “放这里吧。”



    说话的是一个身穿黑袍的中年人，看似三十出头，实则已经年近五十。他的眉毛又黑又密，如同两把剑悬于眼上，哪怕面无表情也杀气腾腾。



    这位是江州州文院院君、李文鹰大学士，景国太后曾称他为“剑眉公”，这个名号极为贴切，后来就流传开。



    “哼！”周主簿冷哼一声，把手稿放下，一拱手，转身离去。



    李文鹰脸上闪过一抹微笑，伸手拿过稿纸，仔细一看，发现这字既不是方运的也不是周主簿的，脸上的微笑消失。



    “人心不古。”李文鹰心里想着，仔细阅读《三字经》。



    只看一遍，李文鹰就把一千五百余字记住，然后闭上眼，静静思考。



    片刻之后，李文鹰再一次露出笑容，心想：“这个方运果真非凡，连周主簿都没看出来他的真正用意。也罢，让我作注，扬我文名，那我就帮你推广这《三字经》，传遍天下难，传遍景国不难。更何况，这书虽然对考童生无用，但的确是不错的启蒙读物。至于能不能上《圣道》，我也拿不准，就和《枕中记》一并推荐上去。”



    “可惜啊，不是方运亲笔。他写的《枕中记》的字非常有韵味，值得借鉴，或许可以让我的书法更上一层楼。”



    李文鹰刚把手稿放下，门外响起邱学正的声音：“下官有事禀报。”



    “进来吧。”李文鹰说完，看向门口。



    邱学正面带微笑，双手捧着一叠稿纸，道：“院君大人，您首重教化，让我江州学风日浓。卑职刚得到一篇至少是出县的蒙学读物，名为《三字经》，乃是府城一位秀才所作，虽然文采有限，但却最适合教授蒙童。”



    李文鹰两条剑眉微微一动，随后恢复平静，道：“拿来我看看。”



    “是。”邱学正弯着腰，双手把稿纸呈上。



    李文鹰翻了几页，和之前收到的《三字经》一模一样。



    “好！很不错，我想见见此文作者，能否把他带来？”



    邱学正满面欣喜，道：“他就在文院，我这就把他叫来。”



    “快去，我倒要看看是哪一位才子。”



    “是。”



    不多时，邱学正带着路膺年走过来，路膺年进门后立刻弯腰长揖，口中道：“学生路膺年，见过院君大人。”



    李文鹰微微一笑，问：“这《三字经》可是你所作？”



    路膺年道：“的确是学生所作。不过在作这《三字经》的过程中，我也曾跟族学的各位老师交流，数易其稿才完成，方氏族学所有老师也有一部分功劳。”



    “方氏族学？我听说方大眼请了方双甲去族学教书，可有此事？”



    路膺年的心跳猛地加快，眼中闪过一抹惊疑，随后道：“方案首也在族学。”



    双方虽然相距两丈，可在李文鹰耳中，路膺年的心跳响如擂鼓。



    “既然《三字经》是你所作，那就没问题了。就在你来之前，方运冒充《三字经》的作者，呈上一份和你一模一样的《三字经》。你不要急，我会为你主持公道，我现在派人去抓方运，然后奏请圣裁，分辨谁是真正的作者。若是方运提前招供倒也罢了，最多责斥他几句，若是他死不认错，等真相大白，本官必废了他的文位，并让他三族九代不得参加科举，然后把他流放到草蛮占领之地，生死由命。咦？你怎么面色发白，汗流如注，双腿打颤？”



    在说话的过程中，李文鹰的气势节节攀升，自身的才气力量带动周围的空气，吹的纸张书页翻腾。



    路膺年只觉两耳生疼，两手止不住地擦汗。



    一旁的邱学正久历官场，只听到一半就意识到怎么回事，等李文鹰说完，他立即跪倒，大声道：“大人明鉴，卑职是跟方家人有旧，但真不知此事啊。我再蠢，也不敢合谋贪图方运之作啊，更不敢带着他来见您啊。大人，卑职虽然平时略有贪墨，但这种涉及剥夺文位的事却万万不敢参与啊。”



    邱学正说着泪流满面，心里把路膺年和方二夫人骂了个狗血喷头，心想这群蠢材，不知道方运是整个州文院重点关注的人物吗？连柳子诚都不敢明里下手，这两个蠢材怎么敢直接抢方运的文章！



    路膺年吓蒙了，不由自主跪在地上，不停磕头求饶。



    “学生认错！学生见这文太好，被姨妈蛊惑，就动了占有之心，从别的先生那里借来他们抄写的《三字经》，重新抄写。我自首招供，甘愿受罚，望院君手下留情，留我文位，不要波及我三族。”



    李文鹰冷冷一笑，道：“我只说方运招供最多责骂几句，何曾说过对你的处置？滚出去，斯文败类！”



    李文鹰话一出口，路膺年如同被无形的大锤击中，砰地一声向后倒飞去，摔在五丈开外的地方，大口吐血。



    大学士唇舌一动，出口伤人。



    “来人，剥掉这个衣冠**的秀才服，押入大牢，等圣院来人，夺了他的文位！”



    “是！”院子里的士兵如狼似虎扑上去，拖着路膺年向外走。



    路膺年气急攻心，哼哼了几句，昏死过去。



    “路膺年的姨妈是何人？”李文鹰问。



    邱学正道：“是方家二少爷的正妻方元氏，得封八等安人，就是她带着路膺年来找我，不然我怎能相信路膺年能写出这等好文。”



    李文鹰想起方家的两房之争，略一思索，道：“身为朝廷册封的诰命夫人，竟然怂恿后辈夺人文章，实乃大罪，但念在方家为国有功，酌情薄惩。传院君令，在方家之外找一处住所，圈禁方元氏三年，三年内不得离开住所。我会奏请朝廷夺她的诰命，其后不得再封。”



    “是。”



    李文鹰又看了一眼桌面上两份手稿，低声道：“蠢材！”



    然后李文鹰亲自写了一封简信，说明事情的经过，让差役去周主簿那里问清方运的住处，把信送过去。



    方运收到信后走回屋里，拆开信看着，小狐狸奴奴就在桌子上。



    方运看完信，扔到奴奴的面前，笑道：“蠢货，我们家奴奴都比他聪明。”



    奴奴笑逐颜开，用力点头。



    “这就叫自作孽不可活，走，奴奴，跟我一起去方家，把这件事告诉伯母。”



    “嘤嘤嘤嘤……”奴奴兴奋地又蹦又跳，这是方运第一次带她出门。



    方运又叫了杨玉环，一起去拜访方家，说了此事然后离开。



    大源府的夜景十分美丽，方运右手拉着杨玉环的手，左手托着奴奴，一起逛街游玩。



    。



    起点出了一个梦想杯比赛，现在在主站的首页有了排名显示，相当于一个推荐位，能让更多读者看到本书。



    老火恳请各位读者把梦想杯的票投给本书。



    现在客户端好像没显示，只有主站的本书简介下面有个“我要投票”。



    请读者点一下，如果有票，就投给本书，谢谢。



    高v是每天一票，会员则是一周一票。



    强烈建议：有票顺手就投，没票千万千万别在乎这个！



    偷偷说一句，这个明显是那啥，谁有钱谁刷去，咱千万别为了这个票花钱，千万别特意投，没意义。



    切记切记，有票就顺手投，没有千万别在乎。
 第三十五章 文曲星动 六首才子
    在路上，杨玉环充满期盼地问：“小运，以后有空我们常出来走走好不好？”



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴也看着方运，两只眼睛亮闪闪。



    “好。”方运痛快地答应。



    杨玉环开心地笑起来，满街的花灯变得暗淡无光。



    一路游玩，杨玉环节俭惯了，没花什么钱，还是方运强迫她买了一些胭脂水粉。



    奴奴就不一样了，无论看到什么能吃的，她都会用小爪子揪方运的衣服，然后用另一只爪子指着食物嘤嘤叫，一路吃了许多，直到吃饱了也没闲着，每每看到新的食物，都会轻轻叹气。



    三个人在夜色下一路往回走，因为是月末，夜空的月亮十分暗淡，星辰铺满天幕。



    方运每每看到这个世界的星空都感到好奇，因为有很多不同的地方。



    这里也有北极星，但北极星不是最亮的星辰，最亮的星辰是文曲星。



    哪怕在满月的夜空，文曲星也清晰可见。



    这里的文曲星，有着不可思议的力量。



    见到方运在看文曲星，杨玉环道：“小运，你这么有才华，如果当了大学士，一定会让‘文曲星动’。”



    “文曲星动哪有那么简单？只有成为半圣才会必然引发，而在大儒时期就能让文曲星动的，有记载的不过陶渊明、司马迁、董仲舒和百家领袖以及孔圣的部分弟子。在大学士时期有文曲星动的，只有那几位亚圣。”方运道。



    “我听说上一代的四大才子、如今的第一大儒衣知世，就是在成为大学士的时候引发文曲星动？”



    “哦，他还没封圣，我忘记了这位。他是个狂人，说封圣之时，必然得文曲星光照体，可数遍众圣，唯有周文王和孔子两人得文曲星光照体，其他几位亚圣都没有这个异象。不过，这个衣知世真是传奇，徒步十万里，斩尽九千妖，是十国近年来最有希望封圣的大儒，据说衣家和武国已经在筹备封圣事宜。”



    “再过几十年，小运一定也能封圣！”杨玉环给方运打气。



    “如果今年我能考中秀才，或许封圣有望。”方运道。



    “啊？你不是说只是见识一下府试吗，怎么又要一定中秀才？”杨玉环问。



    “我改变主意了。”



    在见了周主簿、得知柳子智在京城利用左相的力量打压自己，方运就下了决心，两个月后必须要考中秀才，掌握“纸上谈兵”，只有成为秀才，才能脱离“手无缚鸡之力”，才有自保之力。



    不过，方运不能对杨玉环如实说，不想她担心。



    杨玉环展颜笑道：“你有大才，必然能中秀才，或许能拿个第一，当一当‘茂才’。”



    “一个案首就够了，茂才可就难了。”方运笑着摇头。



    汉光武帝名为刘秀，为了避讳，当时就把“秀才”改为“茂才”，后又恢复为秀才。



    汉朝时期的秀才比后来少很多，地位也更高，后王羲之得中秀才第一，有位大儒称他为“大汉之茂才”，事情流传开，圣元大陆就开始把秀才第一称之为茂才。



    “小运可不要泄气！你不仅要争茂才，还要争解元、会元和状元，成为传说中的‘五首才子’，要是连国首也能拿到，就是自古以来的唯一‘六首才子’，力超每代的四大才子！”杨玉环说着说着自己就激动了。



    方运怀里的奴奴也兴奋了，嘤嘤叫个不停，好像在为方运加油。



    方运无奈笑道：“别说六首才子，也不说五首才子，就一个连中三元都无比困难。十国两百年，连中三元者不过五人而已，而且就算连中三元，最后也未必封圣。”



    “我相信小运一定能！”杨玉环的目光无比坚定。



    方运哑然失笑，心想杨玉环现在对他充满无比盲目的信任。



    “好，我尽力而为。”方运没有打击杨玉环的积极性。



    奴奴立刻拍着小爪子笑起来，好像方运马上就会成为六首才子似的。



    回到家里，方运没有立即睡下，继续苦读练字。



    他现在精读孔子和所有亚圣的经典，因为是必考的，也蕴含着圣道至理，别人不能比。



    然后泛读其他半圣和《圣道》的内容，先不求完全理解，只求有印象。



    最后再练字。练字分两步走，先临摹柳公权的字帖，然后再抄写改进或蒙学读物。



    《三字经》不过一千五百字，很快就会教完，于是方运决定把最著名的蒙学一一抄写出来，包括《幼学琼林》和《增广见闻》，还有开家训之先河的《颜氏家训》。



    《颜氏家训》被誉为“古今家训之祖”，记录了颜之推的学识、经历和思想，意在告诫子孙，所以名为家训。



    《颜氏家训》的作者颜之推没有高官显位，也不是经世之才，甚至一开始也并不出名，但却因为一部《颜氏家训》名垂青史，流芳百世。



    不过《颜氏家训》要放在最后才能写，毕竟写这个需要太多的人生阅历。



    方运思索片刻，决定先编写《增广贤文》和《幼学琼林》。俗话说，读了增广会说话，读了幼学走天下，对蒙童来说拥有极高的实用价值，被后人陆续增补，是蒙学精华。



    第二天，方运一切照旧，吃完饭后早读一篇文，然后坐着马车前往方氏族学。



    此刻正是方氏族学的第一堂课，伴着学生的郎朗读书声，方运走进教习室。



    剧烈的桌椅摩擦地面的声音响起，教习室的老师全都站起来，反应比院长方镜堂进来的时候都快。



    “方案首来了？”



    “方案首早。”



    “你今天气色不错。”



    一干童生老师异常客气热情，但方运却看出这些人又羡慕又害怕。



    方运心知昨天的事传开了，笑着一拱手，道：“各位同僚早。”方运说话间扫过路膺年的位置，那里已经完全空了出来，连桌椅都没有。



    这些老师尴尬地站在那里，没人敢坐下。



    “路膺年之事，我也颇为惋惜，不过既然院君大人下令，我也不能多说什么。希望各位同僚不要被此事影响，更不要因此耽误了教学。”方运说完坐下。



    “是，是。”



    “当然。”



    “路膺年是罪有应得。”



    “方案首您真是宽宏大量，换成我早就破口大骂。”



    方运微微一笑没说话，区区一个秀才真不值得他骂。



    不多时，第二堂课即将开始，方运拿着自己的《三字经》原稿走向甲班。



    那些老师暗暗松了口气，低声议论。



    “不愧是双甲案首，这份气度、这份胸襟，实在难得。”



    “这事真的很怪，路秀才怎会傻到这种程度，这方运可是能跟‘剑眉公’说上话的。”



    “此事之前，你我谁知道方运手眼通天？我昨天听人说了，这事不是路秀才傻，是那位二夫人的问题，听说是知道柳家要打压方运，所以她想趁机占便宜，谁知道把手伸到李大人的案头，这不是找死么？”



    “有方叔叔力保，我就不信他柳家能拿方运怎么样！咱方氏族学的人可不能让奸相之家欺负！”



    “对！以后要是柳家人敢害方运，咱们就联合其他族学书院的人去州衙门面前请命，这天下是圣人的天下，可不是他柳家的！”



    “自当如此！”



    方运进入甲班的时候，还没到八点一刻，但所有学生都老老实实坐在凳子上。



    方运刚走到讲台，就有学生问：“先生，今天也有奖励吗？”



    “有啊。”方运随口说完，发现所有学生的眼神都变了，简直就是一头头狩捕食的小老虎，充满斗志。



    “太好了！俺爹说了，一个月内要是拿不到先生的赠诗，就打我板子！各位同学，今天能否礼让一些？”一个孩子道。



    “礼让？你倒是不挨板子了，可我屁股要被我爹打烂！哼，要怪就怪某人的爹娘，不过得了一副先生的《春晓》，就大张旗鼓宴请，害得我爹醉醺醺回来把我从被窝里揪出来大骂一顿，说我要是拿不到先生的赠诗，就不认我这个儿子。”



    “少怨我爹娘！咱们课堂上见真章！”



    “见就见，怕你啊？你不过一时巧合而已，还能次次全对？”



    于是，相熟的孩子之间相互帮着，原本关系不好的人自然要出言讥讽，不过都是斗嘴，没人敢动手或开骂。



    换做别的老师早就生气，可方运却笑着说：“今天只赠诗一首。以后每五天一小考，第一和进步最大的可得我赠诗，为了防止有人伪装示弱，每次考试最后的三名，下一次考得再好，也得不到赠诗。而且谁让我发现这么做，以后别想从我这里拿到一个字。另外，我即将参加府试，考中秀才后，来族学的时间就少了，机会难得，你们可要抓紧。”



    教室里鸦雀无声，所有孩子眼里都有一股火焰在燃烧。



    “好，现在所有人默写昨日我讲过的《三字经》。”



    除了几个孩子愁眉苦脸，大多数学生都胸有成竹默写。



    之后，方运检查了这些人的默写，夸奖了几个，但没有批评那几个写错的。



    方运继续讲《三字经》，下课后奖励了一个写得最好的学生，然后回到教习室，却发现门口站着七八个人，清一色身穿秀才服，其中有两个秀才是方运在济县童生文会上见过的。
 第三十六章 励山社 英社
    “高兄、林兄。”方运微笑着向两个人打招呼。



    “方老弟！”两个人带着其他几个秀才走过来，每个人都带着和善的微笑，仔细打量方运。



    方运听到高明鸿这么称呼，知道他是在向别人表现两个人的关系不错，其实两个人只见过一面，不过方运不会揭穿他，毕竟这种事无伤大雅。



    “这位就是方运方双甲，举国皆知，我就不多介绍了。方运，这些都是府文院的同学，你将来也要来府文院，以后大家一起学习圣道。来，我一一给你介绍，这位是庭县的王首魁，他曾经也是一位案首。”



    王首魁连连摆手道：“现在谁不知道有方运在不可称案首，明鸿你这是在污我。方运你好，我喜欢你的《岁暮》，是个好男儿！”



    “王兄客气。”方运微笑道。



    接着，高明鸿把众人一一介绍给方运。



    介绍完后，高明鸿道：“你在济县或许听说过，各地文院的学子都可自建成‘社’，我们几个人就是‘励山社’在州文院的代表，励山社也是寒门诸社最大的一个，已经有百年的历史，社中许多前辈都已经身居高位，当朝的礼部侍郎、黄平府的知府等都曾是励山社的成员。”



    “久仰励山社大名。”方运早就听说过励山社的名号，知道这里的社和明朝大名鼎鼎的复社、东林党的性质一样，都是文社，是读书人学习、论政的团体，后来渐渐有了很强的政治目的，可是说是政治党派的雏形。



    十国各地的文社众多，大体分为寒门和士族，两者在内对立、对外合作。



    名门、豪门、封圣世家和孔府等家族统称士族，而望族既可以算士族，也可是算寒门，那些普通大户和普通人家都属于寒门。



    励山社不仅是府文院最大的寒门文社，在州文院也有一个励山社，那才是真正的励山社，州文院之外的励山社实际是分社。



    不过寒门的力量终究有限，江州最大的文社是“英社”，里面聚集着江州的所有名门学子和过半的望族学子，论财力、影响力和文位，都要超过励山社。许多优秀的寒门子弟都会被英社邀请。



    高明鸿道：“我们无比期望你加入励山社，不过你放心，我们不会逼迫你，也不会给你期限，一切由你决定什么时候、是否加入励山社。至于英社那边，一部分人想要邀请你，但因为柳子诚竭力反对，所以英社不会邀请你，其他的文社都自知没资格邀请你。”



    “多谢励山社看得上在下，我一定会认真考虑。那英社虽好，可我终究是寒门子弟。”方运道。



    一旁的王首魁低声道：“你可别在方守业方将军面前说我们拉拢你，你是他的侄子，其实也算是半个士族，他应该希望你加入英社。”



    “伯父是伯父，我是我。”方运微笑道。



    众人松了一口气，方守业的凶名太大，连柳家的当铺说烧就烧，他们可不敢招惹。



    高明鸿递过一张红色的请柬，道：“大源府每年四月初一立夏当日，都会在午间和晚间举办两场立夏文会。午间文会只有秀才能参加，偶尔也会有几个文名大的童生参与。晚间文会只有举人或更高文位的人参加，也会有几个秀才收到邀请，不过至少要进士或者七品以上的官员举荐才能参与。”



    方运接过请柬，道：“谢谢高兄和励山社的邀请，两日后我一定去参加午间立夏文会。”



    方运表面上显得很想去，但心里实在是不想去，因为圣元大陆的文会太多。



    时节有文会，节日有文会，下个雨下个雪有文会，科举之后有文会，某个商家宣传商品有文会，文人出书有文会，一些名士闲着没事召开文会，半圣忌日、诞辰有文会，甚至许多人过大寿也要来个文会，可谓花样繁多。



    现在没多少人知道方运的住址，所以他很清静，否则以他的名声，这几天收到的请柬可以论斤卖废纸。



    “好。你还要在这里教书，我们就不打扰了，等立夏文会过后，咱们再一起畅饮论诗文。当然，我们遇到你喝酒就够了，在你面前可不敢论什么。”



    众人露出善意的微笑，没有反驳，他们全都对方运的才气心悦诚服。



    “我终究只是童生，又比各位年幼，莫要污我。”方运最后学王首魁的语气开玩笑道。



    众人又是一笑，都觉得这个方运不狂不骄，将来必成大器，既然立场不对立，利益没冲突，自然要加大力度结交。



    方运送众秀才出门，出了族学大门，高明鸿轻咳一声，道：“州文院励山主社的前辈让我给你传个话，柳子诚和他的党羽在英社内部大肆诋毁你，污蔑你的人品，励山主社的几位前辈还为你辩解。可惜柳家势大，在州文院你的名声很不堪。除了方家人帮你说几句话，大多数人都保持沉默。我们怀疑，柳子诚想要害你文名，你可千万要小心。”



    方运早从周主簿那里知道柳子诚和柳子智在暗地里搞小动作，于是道：“谢过高兄，我会小心。”



    送走一众秀才，方运回到教习室，继续默读经书，到中午去了一趟。



    梁远已经从印刷坊的仓库先取了五千本《西厢记》和宣传单以及书签放在书屋的仓库，拿出来一些摆在书架上，不过此刻还没有宣传，一本都没卖出去。



    方运在和众人吃了饭就回家。



    一连两天风平浪静，很快到了四月初一，是《圣刊》和《文报》发布的时间。



    天蒙蒙亮，就有数十个人推着手推车站在文院东侧的文院书斋，这些人有的是书铺派来的，有的是书贩准备自己买《圣道》和《文报》贩卖。



    大源府这么大，住在周边的人总有人不想走远路，《圣道》加五文钱、《文报》加一文钱就能卖出去，再加上卖点别的书，一月也不少赚。



    和往日相比，那些为书铺购书的人没有变化，但八成书贩都变了样。



    二十多个书贩身穿整齐划一的白色衣服，而衣服的前面和后面各有四个遒劲有力的黑色楷体字。



    。



    在旁边，有一行小字：明理街十七号，全天下最好的于此！在字的最后有一个艺术体的“方”字商标图案，非常特别，让人印象深刻。



    这些书贩除了衣服整齐划一，每个小推车上都用竹竿支起一张条幅，条幅左侧写着“圣前双甲三诗同辉方运力作《西厢记》火热发售”，右侧写着“剑眉公李大学士邀您提前看下月《圣道》神文《枕中记》。”



    条幅下面挂着方运写的广告。



    小推车的两侧都写着醒目的“”，小推车里一半空着，另一半装着《西厢记》和《枕中记》合订本，每本书都有一片书签。



    其他书贩和书铺店员看得大为震撼，这是什么套路？在文院门口用院君李大学士的名头宣传？不是自寻死路就是背景深厚。



    一个书贩急忙走到一个换装的书贩身前，问：“你们怎么穿得这么奇怪，又是哪家书铺？”



    那人得意地说：“我们是圣前双甲案首方运方大人开的，背后不仅有大源方家，还有一位大学士支持。我们都跟签了文书合同的，每月基础工钱有一两银子，书卖的越多分成越高，旱涝保收不说，比以前赚的多了。以前除了《圣道》和《文报》发售的三天，能赚多少？以后我们不仅可以卖《圣道》和《文报》，也可以带着卖的书。”



    “有这等好事？我可以去吗？我的书卖的很好，每个月都能赚七八百文，这还不是天天都卖。”



    “我倒是见过你卖书，你要是再找两个书贩凑齐三张保举信，就可以来我们。你稍等，我给你写保举信。”说着，这人从车上拿出纸笔和墨瓶，写了一封简单的保举信。



    “谢谢兄弟。”那人说着递过一枚大钱，通体黄铜色，上面写着“十文”。



    “客气了。”



    不多时，所有没穿制服的书贩全部离开，连那些给其他书铺打工的店员都过来打听。



    六点刚过，一批家丁仆人前来，排在书贩之后。



    这些家丁仆人看到条幅后非常惊讶，纷纷询问《西厢记》和《枕中记》的内容和价格，书贩耐心解答。



    五十文一本一百五十多页的通俗倒不算贵。



    “你这书真是方双甲的？我们家小姐很喜欢他的诗。”



    “你看我们这些人，花了这么多钱换新衣服，敢在文院门前上书卖书，还能有假？明理街十七号就是，你们不信可以查证。”



    “哦，也是，有李大学士保证，我买一本，想必我们家小姐会喜欢。”一个中年妇女道。



    “我也来一本，我们家公子也一直夸方案首。”



    不一会儿，就卖出了二十多本，买家全是因为方运的文名和李大学士的名号才买。



    到了六点半，文院书铺外排满了来买《文道》和《文报》的人，越来越多的人看到那些书贩的广告。



    眼看文院书铺就要开卖，十辆刚从印刷坊出来的牛车连在一起，从文院书铺门前缓缓走过。



    每辆牛车上都竖着条幅、打着横幅，异常醒目。



    一个人站在牛车上大喊：“看了《西厢》会谈情，看了《枕中》当大儒！”



    。



    起点的阅读页面经常出问题，有读者反应，我也上报过，但是服务器问题，技术没法改进，抱歉。



    看完倒数第二章翻页，往往不是最后一章，有时候连目录都没有，所以还需要善用书架，可以直接看最后一章，或者去本书首页面，在简介下面点击最新章节。



    谢谢大家支持。
 第三十七章 诗会词会
    清早的文院书铺前闹哄哄的，但梁远的一声吼叫镇住所有人，众人一起向梁远看去。



    至少有六百人在这里，此刻却鸦雀无声，全都盯着梁远一个人。



    梁远傻了，他终究是个二十出头的年轻人，满脸通红，过了一会儿，才用远比刚才低的声音重复喊：“看了《西厢》会谈情，看了《枕中》当大儒！”然后非常无助地指着牛车上的横幅和条幅。



    许多读书人冷哼，他们接受圣道教育，自然瞧不起梁远这种哗众取宠的人，不过那条幅横幅打着方运的名号，他们也有些好奇。



    “方运是双甲和圣前，那三诗同辉是怎么回事？”



    “我听书贩说是《圣道》上的三诗同辉，前所未有。”



    “《圣道》还没开卖就敢这么说，会不会有猫腻？”



    “不好说，等等看。”



    就广告效果来说，梁远的一吼达到了满分，所有人都知道他是卖书的，不过因为《圣道》即将开卖，没人离开队伍去买《西厢记》。



    圣院文书很快开卖，卖书的是四个圣院的童生官差，四个人都知道方运在《圣道》上三诗同辉，一开始四个人都忍得住，卖着卖着就忍不住了。



    “你们今天算是来对了！今天的《圣道》上，咱们景国有四篇诗文，其中三篇是咱们大源府的方双甲的，而且还有一首镇国诗！”



    “卖了这么多年的《圣道》，第一次差点卖哭了，方运给咱景国人争了口气！”



    “拿到《圣道》记得直接翻到第一百零一页，大源府方运三诗同辉，一诗镇国，别的诗词不用看了！”



    四个卖书官差的话如同一点火苗，点燃了在场的几百人。



    一个人举着《圣道》大喊：“真的是三诗同辉！济县方运，就是方双甲！真的有镇国。”



    “厉害！厉害！竟然是大儒点评，太少见了！”



    “前面的快点买，我要看镇国诗！我要看大儒点评！”



    “别挤别挤！”



    买书的人无比焦急，买到书的人欢天喜地，许多人拿到书走出人群就看了起来。



    “妙啊！妙啊！”



    一些身穿童生服乃至秀才服的人竟然不走了，聚在一起兴高采烈讨论，随后开始当场“仿诗”，就是把“鸡声茅店月，人迹板桥霜”改动几个字，形成新的诗句。



    有人改“鸟声茅店树，叶浮板桥水”，有人改成“鹤声茅店雨，野色板桥春”，但众人改了半天，无一人觉得能跟原诗比。



    众人自知比不上方运，可仍然感到满意，因为方运就是大源府人。



    梁远则一直盯着那些秀才童生，眼看他们要散了，他大吼一声：“方运新书开卖！《西厢记》和《枕中记》合为一本，提前看五月《圣道》的《枕中记》！快来买啊！”



    之前许多人不信什么三诗同辉，可四月的《圣道》第一百零一页就在手里，是铁一般的事实，由不得他们不信。



    买过《圣道》的读书人半信半疑向梁远和十辆连在一起的牛车走去。



    “真的是方双甲之作？”



    “当然，你们看这书是文院周主簿的作序，我们要是敢做假，还想不想活了？你们可以免费看十页，若是不如以前的通俗，我把脑袋摘下来给你们当马球打！”



    “那就先看看。”



    十多个读书人拿起车上堆叠的《西厢记》，默默地看起来，看到周主簿作序和方运署名，他们不再怀疑，继续看下去。



    “这句读倒有新意，看起来真方便，一目了然。”



    “不错，果然与众不同。”



    “我看着有些别扭。”



    不一会儿，有人突然猛地合上书，道：“买了！不能再看了，再看下去，我怕我舍不得往家里走！”说完掏出五个大钱直接扔给梁远，拿着书就走。



    “也没什么嘛，不过比普通的志怪有意思。”这人嘴上不承认，可仍然数了五十文递给梁远。



    “此书当真罕见，一扫十国魑魅魍魉的志怪风气，除了方运，谁还能有此大才？”



    “其实一开始我就相信这不是骗子。剑眉公现在虽然是州文院院君，可当年他凭借一首《风雨剑诗》杀得狼蛮鬼哭狼嚎，一把才气古剑竟然生出几缕血线，连那些老兵都不敢靠近他。太后称他为剑眉公不仅仅是他眉毛如剑，而是他才气如剑。我就算找死也不敢冒用他的名号。”



    “说的也是，李文鹰大学士的杀名人尽皆知，没人敢冒用他的名号。”



    众人发现《西厢记》真的好，开始主动维护这书。



    这些童生和秀才成了最好的广告，许多原本就不是很坚定的人开始买书。



    在方运文名的影响下，越来越多的人开始买《西厢记》。



    从早晨开始，一直持续到八点多，文院书铺前仍然人来人往。这些人原本只为买《圣道》和《文报》，但十辆牛车始终都在附近来回走，许多人哪怕不买书，也记住了和方运的新书。



    十辆牛车在文院书铺前，而那二十多个书贩推着车向大源府城的各地走去，沿街叫卖。



    《西厢记》和《枕中记》开始在小范围流传，用不了几天，全城的读书人都会知道方运出了新书。



    方运和往常一样去方氏族学授课，临近中午，则跟一位同样收到请柬的老师贺裕樘前往立夏文会。



    上了方运的马车，贺裕樘四处打量，道：“方运，你这车不错啊，一百两银子打不住吧。”



    “你可是堂堂秀才，这马车还放在你眼里？”方运笑道。



    “我要是安心回县里当个官，放弃科举，这一百两银子不算什么，可现在我在府城讨生活，虽说除了教书有别的进项，但花费也大。十国没有穷秀才，可也没有多少富秀才。我再考五年，要是超过三十五还不能中举，就回县里在文院争个讲郎。再拼三年还不成，就运作个小官当当，我在方氏族学和府城还有些人脉，这就是留在府城的好处。”



    “说的也是。”方运这才理解这些秀才的苦衷。



    “等我回乡了，你起码是一方县令甚至知府，或许我要去你那里讨生活。”贺裕樘道。



    “七八年的时间我怎么可能当上知府，而且贺兄太看低自己了。”方运道。



    贺裕樘却脸一红，道：“我总得为自己的前途和儿孙打算，也就是你没有什么产业，不然我真想投奔于你。”



    “啊？”方运疑惑地看着贺裕樘，一个秀才投靠童生？



    贺裕樘轻咳一声，道：“我读书不如你，但看人是不会错的。就算我看错了，将军大人不会看错，别说是童生，就算是秀才举人都不值得他亲自上门。你以后若是缺人手，不妨问问我。”



    “贺兄既然这么说，那以后我若有事相托，望贺兄伸以援手。”方运没想到这么快就有人向自己靠拢，大源府一年参与府试的童生超过一万，可一共也只录取五十到八十名秀才。



    “方案首客气了。”贺裕樘暗暗松了口气。



    方运道：“说实话，我的书铺真的缺人，尤其像贺兄这种高文位的人才。”



    “书铺做大了也是不小的产业，十国文风太盛，除了吃穿住行，凡是跟读书有关的都可以做大，代代相传。”贺裕樘道。



    “能不能请得起你这位秀才，就要看今天的书卖的怎么样。”方运道。



    “既然书铺是你看的，必然卖的好。”



    “长远来看我有信心，只是不知道短期收益如何。”方运道。



    贺裕樘微微皱眉，心想方运不像是一个目光短浅的人，怎么会说这种话，不过他没有反感，而是劝慰道：“书铺就是要细水长流，慢慢扩大名声，不开三年，看不出赔还是赚。”



    方运听出他的弦外之意，不想再谈书铺，于是转移话题，道：“我还没参加过立夏文会，都有什么说法？”



    “说法？说大不大，说小也不小。立夏前后天气近于春，所以立夏文会往往以‘春’为题作诗，一般都是诗会，偶尔会办成词会，不过已经十多年没有词会，毕竟秀才的才气有限，古体诗要比词容易做。而晚间举人的立夏文会则经常有词会。这文会，其实就是给名门望族的子弟扬名用的。”



    “还有这种说法？”



    “你想想，一般人哪有财力办这种文会？要选场地，要有酒菜，要有歌姬、陪酒，而且总要有个彩头奖励，一场文会没有两千两银子下不来，再大的家业也经不起这么折腾。那些人的诗词都是花高价找名家提前作好，最多改几个字，普通人哪能比。九成的文会头彩没有悬念，除非有人倒霉，遇到猛龙过江，比如你。”贺裕樘说到最后笑了起来。



    方运道：“谢谢贺兄提醒，既然这次文会别人出了大钱，咱们去白吃白喝，抢人风头有失君子风度。我去看看就行，等决出文会魁首我就走人，要是走的早，请我的人面子上过不去。”



    贺裕樘沉吟片刻，道：“容我以小人之心度君子之腹，励山社来邀请你的七八个秀才恐怕是被人当笔使了。应该是励山主社的高人让他们来的，否则仅仅是邀请你不会让这么多人一起来。”



    “怎么说？”方运隐隐有了一些猜想，但毕竟刚到府城，不知道这里面的隐情，还不敢确定。



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第三十八章 不是诗会
    贺裕樘道：“说白了也没什么，就是寒门和士族在争文名。以前寒门一直被士族压着，现在出了您这样景国从未有过的寒门才子，自然想趁机扳回。不过，他们对对您应该没有恶意，否则也不会派这么多人来，其实也是表达一种尊重，怕您多心。”



    方运静静地思索，没有说话。



    贺裕樘道：“如果您能在这次诗会上力压群雄，励山社的人必然会邀请您到晚上的立夏文会，传扬您的文名，感谢您之前压过士族。”



    “他们倒打得好主意。”方运随口一说，望着车窗外，面色很平静。



    贺裕樘立刻说：“既然您不准备在诗会上抢风头，那就无所谓，不过以后再有这事，他们必须要给足好处！不能让你冲锋陷阵，他们坐享其成。”



    不多时，马车出了城，来到离城外极近的五里村。



    贺裕樘道：“此类文会经常出城举办，毕竟城里都是房屋，哪有什么春天可看。五里村风景优美，又有长江支流杨河，是许多文人的最爱。当然，这里的青楼和画舫也是一绝。”



    说完贺裕樘露出一副你懂的表情，方运微微一笑。



    两个人一路讨论文会，大多数是贺裕樘在说，方运在听。贺裕樘特意说了一些文人阴人害人的手段，让方运小心。



    到了五里村，贺裕樘给方大牛指路去明玉楼，那里是本次诗会的地点。



    方运笑道：“贺兄是常客啊。”



    贺裕樘不仅不尴尬，反而露出少许得意。



    十国文人雅士无不追求风流，只要不穿官袍，连官员都可以喝花酒，只是不能留宿。



    不多时，方大牛叫道：“少爷，前面的马车太多，有伙计在疏导，不让马车进了，我们只能停在这里。”



    “好，就在这里停下吧。”



    方运和贺裕樘下了马车，方运从荷包里拿出一块差不多半两的碎银给了方大牛，说：“你找个地方吃饭，我们不知道多久才走。”



    “谢谢少爷。”方大牛喜出望外。



    贺裕樘双眼一亮，心道这个方运果然值得投靠。



    两个人下车步行，方运打量周围。



    右侧是一条大约十丈宽的河流，风一吹，河面波光粼粼。



    对面河岸是茂密的森林，这边的岸上遍布一座座二楼木楼，每一座木楼格外气派宽敞。



    这些木楼背对河水，正对着一片五里村的民居。



    一路上到处都是马车。



    两个人走到明玉楼，展示了请帖，进入一楼。



    明玉楼的一楼非常宽敞，摆着许多饭桌和书桌，饭桌上是各种糕点和冷盘以及酒水，书桌上则是笔墨纸砚。



    六个乐姬正在大堂之中抚琴吹箫，悠扬的声音在半空回荡。



    五十多名读书人分布在一楼和二楼走廊上，不少人搂着一个甚至两个女人，但过半的人都没有去碰女人，而是聚在一起畅谈。



    二楼所有房间的门都敞开着，隐约可听到男人的交谈、女人的笑声。



    “方双甲！”高明鸿大声向方运招手。



    这三个字一出，所有的秀才都停下手中的事，连那些女子也带着惊喜看向门口。



    乐曲声突然乱了起来，六个乐姬竟然也因为看方运而分神，不得不停下弹奏乐器。



    原本在二楼各房间的人也走到走廊，看向方运。



    方运无奈地一拱手，算是向所有人打过招呼，然后向高明鸿走去。



    只有一人看到方运后快步走进二楼的天字号房。



    乐姬继续吹弹乐器，明月楼恢复了正常。



    不少人向方运走来，要跟方运攀谈。



    “方运，你今天可要为咱们寒门争气，拿下诗会魁首。”高明鸿说道。



    方运心想之前贺裕樘说的没错，高明鸿定然是被人当笔使了，否则不会刚见面就说这种话。



    “今天我只带了嘴，没带手，所以不能提笔作诗，吃饱了就走。”方运微笑道。



    周围的书生不知道发生了什么事情，有些不知所措，有的人还以为方运在开玩笑。



    高明鸿疑惑地问：“发生什么事了？我们刚才还断定这次的诗魁非你莫属，你怎么就不参与了？”



    “写诗作词这种事又不是吃饭喝水，不能说有就有，我今天才思枯竭，实在没办法作诗了，望各位见谅。”



    “可惜了。”



    许多人纷纷轻叹。



    就在这时，一行身穿华贵锦袍的年轻人从天字号房间走出来，出现在二楼的走廊，扶着栏杆。



    乐声停下，所有人都向那些人看去。



    其中一个衣服上绣着锦鲤图案的书生向众人一拱手，微笑道：“感谢各位给愿意给我这个机会，举办主持这次立夏文会。我本想吐吐苦水，不过听到方运方双甲亲来，这些天吃的苦都值了。我代表在场的所有人感谢方运，不仅为他让我们看到好诗，更为他让我景国读书人扬眉吐气！”说着用力拍手。



    明玉楼顿时掌声雷动。



    方运和少数人则却感到不对。



    谁搭台谁唱戏，这人主办文会却先夸方运，把方运捧上了天，明显有问题。而且叫好鼓掌这种事对戏子、说书先生来说是很高的荣誉，可这么突兀地向一位书生鼓掌，就有些草率了。



    一旁的高明鸿立刻道：“他是英社的大人物，管尧源，虽然只是望族，但其叔父在京城担任正五品吏部主事，左相心腹。此人跟柳家两兄弟关系极好。”说完给了方运一个要小心的眼神。



    方运立刻站起来向众人一拱手，道：“管兄谬，我不过是一介普通书生，偶尔做了几首还可以的诗词，万万不敢居功。今天我来这里只是吃这杨河的鲜鱼，至于诗会什么的，就要靠管兄了。”



    方运说完坐下。



    众人看出方运有退让之意，有的好奇，有的暗暗点头，有的不满，但管尧源周围的几个人却面带冷笑。



    管尧源叹了口气，道：“说起诗会，管某向各位道歉。因为我家的下人传错了话，导致写请柬的人写错，本次举办的并非是诗会，而是一场词会。为了表示我的歉意，本次词会的魁首、第二和第三名的彩头赏金翻倍。不过大家既然都是现场做诗词，那么也不会在乎这种小事。”



    “当然，诗会词会都一样。”



    “都是文会嘛！”



    众人纷纷为管尧源解围。



    高明鸿脸上闪过一抹怒容，当即站起来大声道：“管兄，你早不宣布晚不宣布，偏偏在方运来之后更改，是不是怕了方运的诗名，所以才临时改成词会？”



    管尧源立刻弯腰拱手哀求道：“高兄，我错了，我真错了还不行吗？来，我这就下去给你倒茶。我真不是这么想的，连傻子都知道，方双甲既然能三诗同辉，他作词水平也不会有问题。你们若不信，可以问问明玉楼的掌柜，还有明玉楼的花魁盼儿姑娘，我是不是早就说过每年立夏都是诗会太无趣，今年一定要来一场词会。”



    “高明鸿，诗词不分家，你太咄咄逼人了。”



    “是啊，管尧源都这么求你了，你可不要得寸进尺啊。”



    “高兄，得饶人处且饶人。”



    连一些寒门书生也帮管尧源。



    高明鸿冷哼一声坐下，然后看了一眼方运，面色极为严峻。



    方运心领神会，管尧源地位那么高，现在却在高明鸿面前装的跟孙子似的无比委屈，必然所图非小。



    “莫非是柳子诚在想办法搞臭我？打击我的文名？”方运心想。



    管尧源见高明鸿坐下，又道：“等我说完下面一个消息，你们全都应该怀疑我从中捣鬼，你们要是不怀疑我，就不是男人。因为，盼儿姑娘决定，她会向本次的词会魁首献上自己的初夜！结束清倌人之身！”



    “什么？”



    “当年一位举人要为她赎身娶为正妻她都拒绝了，怎么会为了一个词会献身？”



    “她不会看上方双甲了吧？”



    “唉，看来是冲着方双甲来的！”



    明玉楼乱成一锅粥



    高明鸿呆住了，若是柳子诚安排的，那这个代价也太大了。盼儿可是明玉楼的摇钱树，精通诗词歌赋，甚至还能跟一些秀才讨论经义策论，一年至少能为明玉楼赚两万两银子，身价高的可怕。



    高明鸿迟疑片刻，低声对方运道：“这事不好说了。柳子诚再怎么样，也不可能说得动盼儿姑娘。”



    和方运一起坐着马车来的贺裕樘靠过来，低声道：“你现在万万不可离去，一旦提前离席，他们必然会造谣生事，说你怕了，坏你文名。”



    方运微微一笑，原本他一直风轻云淡的样子，可现在有了细微的变化。



    “要坏我的文名，就要付出更高的代价。”方运说完，喝了一口茶。



    方运没有压低声音，同桌的人都听得到，他们只能沉默。



    高明鸿叹了口气，低声道：“若是今日之后你文名受损，我会想办法补偿。”



    “高兄不必这样。”方运道。



    高明鸿摇摇头。



    没有了质疑，管尧源就开始宣布这次词会的规则，规则很简单，以“春”为题当场写一首词，然后由所有人评判，若是作词之人不服气，就去文院检验才气分个高低。



    这次的词会魁首不仅能得到盼儿的第一夜，还能得到整整六百两白银，第二名两百两，第三名则得一百两，对这里大多数人来说都不是小数目。



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第三十九章 绿豆糕
    “有请盼儿姑娘！”



    管尧源说完，一个身穿粉裙红衣的女人走了出来，现场许多男人屏住呼吸，而许多女人露出羡慕之色。



    方运原本抱着很大的希望去看，不由自主拿杨玉环跟她比，然后，就没有然后了。



    方运低头喝茶，心想是一个还可以的女人，虽然竭力掩饰，可风尘味太浓，装得太过火。至于具体长什么样他懒得记，就算记住，回家一看杨玉环也就忘了。



    包括管尧源在内所许多男人都在注视盼儿，唯独方运低头喝茶，然后拿起筷子夹了一块绿豆糕，优哉游哉地吃起来。



    盼儿如同众星捧月般面带微笑，抬高下巴，扫视全场，表情始终如一，没有被任何人影响，哪怕是那个吃绿豆糕的人。



    那些书生开始源源不断奉承盼儿。



    坐在方运身边的贺裕樘低声问：“怎么，你不喜欢这样的？你喜欢什么样的女人，说说，我一定帮你找一个满意的。”说完露出那么稍微猥琐的笑容。



    “她一个月真能赚两万两银子？”



    贺裕樘恍然道：“不怪你怀疑，她单论容貌赚不了那么多钱，她卖的不是貌，卖的是才。有传言说她祖父是一位翰林，而且她会作个诗词、写个文章，甚至有人吹捧她是“女秀才”，然后她就出名了。别人当真，但我们心里都明白，就是明玉楼捧人的手段。”



    方运看了盼儿一眼，问：“是不是有一些出名的书生秀才被她羞辱过然后广为传扬？”



    “确有其事，她可不是良家，逢场作戏即可。她能踩着别的秀才上位，就能把你当梯子，看来你看透了。”贺裕樘好奇地看着方运，心想不愧是圣前童生，跟他比，那些被骗之人的年纪都活到狗身上去了。



    方运继续吃午饭。



    盼儿慢慢下楼，位于大堂矮台上的乐姬离开，明玉楼的侍女走在盼儿身前，一路抛着花瓣，留下花香小路。



    词会的举办者管尧源和一些书生簇拥着盼儿一起走到高台，站在一张桌案后面，桌案上摆文房四宝。



    管尧源笑着问：“谁第一个上来作词？”



    “我来！”十多个秀才站起来，恨不得钻进盼儿的裙子里。



    盼儿立刻捂嘴轻笑，许多人看得眼都直了。



    管尧源道：“那就请赖墉赖兄先来，他当年是大源府秀才前十，上过书山，对今日的词会也多有帮衬。”



    其余人立刻坐下，明显是管尧源在帮赖墉，再争就等于不给管尧源面子。



    “谢谢各位相让。”赖墉假意客气一番，走到桌案前向盼儿问好，然后沉吟片刻，道：“有花魁盼儿在此，那词牌我就选‘点绛唇’，虽然不能亲手为盼儿抹上红唇，倒也可以在心里思量一阵。”



    众人大笑，盼儿俏脸微红，似喜似嗔地瞪了赖墉一眼，勾的许多人心痒痒。



    赖墉提笔，思索良久，一边念一边写：“春日芳心，暗香偏向黄昏逗。玉肌寒透，抵死添清瘦。影落横塘，月淡人归后。君知否。一枝先秀，应向东君奏。”



    等赖墉写完，众人纷纷叫好。



    “‘逗’字用的秒，把静物写成了活物。”



    “一枝先秀，此句甚美！”



    “赖兄大才，必入前三！”



    方运点点头，这首词真不错，极有可能达到出县的层次，用来取悦一个女人实在可惜了。



    在众人叫好的声中，赖墉潇洒地离开矮台，回到酒桌边。



    第一首词就写的这么好，这让许多原本跃跃欲试的人打消了念头，否则就等于牺牲自己成全赖墉，一时间竟然没人再上去。



    “没有人再来一首词吗？”管尧源大声问。



    无人应声。



    花魁盼儿突然道：“哪位是方双甲？盼儿斗胆请方双甲赠词一首，不知盼儿可有这个福分？”



    众人一起向方运望去，极为羡慕方运的待遇。



    方运面色如常。



    “呀，你就是那个夹绿豆糕的？”盼儿用极为天真的语气轻呼。



    管尧源好奇地问道：“此话怎讲？”



    盼儿用哀怨的目光看着方运，委屈地道：“此前我下楼的时候，所有人都望着我，唯有这方双甲正在喝茶吃绿豆糕，看来贱妾的蒲柳之姿根本不入方双甲的眼。”



    少数人被盼儿这么一撩拨，顿时略带敌意看着方运，认为他是在用这种手段故意吸引盼儿。



    管尧源哈哈大笑，道：“盼儿你这就有所不知了。别说是你，就算是京城花魁都不被他放在眼里。”



    “真的？”盼儿问。



    “当然是真的。方双甲的童养媳在济县可是大名鼎鼎的江州西施，连柳子诚柳公子看后都惊为天人，结果方运误会要夺他童养媳，就请了蔡县令逼走柳子诚。不过一点都不怪方运，谁叫柳子诚说话轻浮。那童养媳养大了方运，方运对她情深意重，自然不能容忍半点不敬。方运，你的才名远播十国，不如这第二首由你来作吧，直接夺魁，抱得盼儿入新房。”管尧源道。



    “讨厌！”盼儿羞得转身，用手捂着红彤彤的侧脸。



    众人纷纷起哄，让方运写一首词。



    方运缓缓站起，微笑着道：“柳子诚带了四个家丁到我家门口，以纸上谈兵写《易水歌》欲杀我、抢我玉环姐，幸好鲁捕头和蔡县令的唇枪舌剑来的及时，斩杀一个家丁。怎么到了管兄的嘴里，他柳子诚没错，我方运错了？你今天为柳子诚洗白，明天是不是要去京城敲天鼓告御状，为死去的家丁鸣冤？”



    明月楼里鸦雀无声，谁都没想到方运如此直接。



    管尧源立刻露出委屈之色，道：“方双甲你误会了，我真不知道实情，只是道听途说而已。我向你认错，我不该只听一面之词，不过你的话也不能全信，不然我还是听信一面之词。今天是立夏词会，只谈风月不谈别的，方双甲，你就看在我们几十位秀才的面子上，写一首词吧。”



    方运讥笑道：“在场的人都不是傻子，你却傻的可怜，想绑架别人孤立我，以为这些秀才被你当笔使上你的当吗？你和柳子诚为了对付我，可谓费尽心机啊！”



    方运身边的贺裕樘暗道好一个圣前童生，这样做虽然过于粗暴，但抢先一步把事情挑明，那些原本中立的人基本不会帮管尧源。
 第四十章 金声玉振
    许多人下意识的后退，避免卷入这场纷争。



    那些爱惜名声的人，绝不会在这时候帮管尧源，因为那等于帮臭名远扬的柳子诚。



    那些怕事的同样两不相帮，因为方运毕竟是方守业的侄子，据说还跟李文鹰大学士有一定的关系。



    方运一席话，把柳子诚和管尧源及其死党孤立起来，彻底断了他们利用其他秀才打击他文名的可能。



    管尧源好像一点都不生气，唉声叹息道：“方运，你真的误会了，我真不是孤立你，你是因为生于寒门，心中仇富仇官，以为我们这些士族一定会害你。我承认我不该提柳子诚，我再一次郑重向你道歉。唉，不怕你们笑话，我自己花这么多钱，就是想扬我文名。方运不来，我想办法得到魁首，方运来了，我比谁都高兴，万一我举办的词会多出一首鸣州或者镇国词，那也有我的文名啊。”



    方运道：“管兄好手段，无法孤立我，就要把我和士族对立。我们寒门子弟从来不仇富，我们仇的是为富不仁！你处处示弱很聪明，但我想问一个问题，你管尧源平时就是一个这么八面玲珑、被人指着鼻子骂也不还口的谦谦君子吗？事有反常，必为妖！”



    众人恍然大悟。



    管尧源面色大变，下意识去看周围的人。



    有的人躲避管尧源的目光，有的人面带冷笑，有的人轻轻摇头。



    人人都知道管尧源平时虽然也算有礼，但却不像今天这般委曲求全，今天他却偏偏这样，无非是以退为进，把自己伪装成一个可怜的人，要反衬出方运是一个咄咄逼人的小人。



    高明鸿立刻怪腔怪调道：“我说你管大少今儿个怎么这么软，从一开始到现在一直道歉，那委屈的样子跟个小娘们似的，原来是另有所图。也是，你和柳子诚都能共玩一个小妾，关系那么好，当然要为他报仇。”



    众人的好奇心被吊了起来，两个秀才共妾说不上大丑事，可也绝对会有损文名。



    管尧源死死咬着牙，把即将脱口而出的喝骂咽回肚子里，他知道，自己要是真的骂了，那么方运必然会趁机说他暴露本性。



    管尧源怒道：“高明鸿，你怎能如此侮辱我？我若不是为了词会和文名委曲求全，早就跟你比斗战诗词！我管尧源好说话，你们当我是软柿子捏？我现在骂柳子诚是畜生，你们满意了吗？”



    管尧源身后一人突然讥笑道：“什么狗屁圣前双甲，不就是怕了吗！怕我们的词超过你，怕你的文名不保，所以才故意把话题往柳子诚身上引。否则管兄随口一说，你何至于反应这么大？你方双甲的胸襟呢？你方案首的气度呢？”



    “严跃！少说两句，方运不是这种人！”管尧源低声呵斥，然后露出无奈之色。



    盼儿道：“你们别说了。千错万错都是盼儿的错，盼儿不该因为仰慕方双甲而逼他作词。其实盼儿年纪大了，想找个好归宿，因为极爱方双甲的文名，就想嫁于他，无论是妻是妾都心甘情愿，但女人家终究面皮薄，所以就跟管公子说好，要是方双甲来了，就说我今夜将委身词会魁首，若是方双甲不来，此事不提。没想到盼儿爱慕心切，却做了蠢事。”



    盼儿说着，向方运微微屈膝万福，然后道：“望方公子垂怜，一切都是妾身的错，妾身不该非要公子作词的，妾身愿自罚三杯。”



    严跃大叫：“这怎么行！他方运明明就是怕被人比下去，所以才不敢作词，跟你有什么关系？你爱才，甚至拒绝一位举人，可方运把你当猪狗，你何必为难自己！”



    “严跃！”管尧源低吼一声。



    明玉楼静悄悄的。



    方运轻叹一声，心中起了波澜。



    “好一个柳子诚，差一点我就信了。当年你就是用这种方法，要不是玉环坚贞，那个方运被你卖了还替你数钱。现在又是用这种虚虚实实的手段。我要是写的词不好，你必然会大肆抹黑我的文名；我若是写的好，这盼儿必然会借此接近我。我接受了她，不知道会有什么后患，我要是不接受她，万一她自杀必然会引发文人愤怒，把我污蔑成一个薄情郎，总能打击到我的文名。所以，除非我用一个两全其美的手段，否则无论怎么做都会被柳子诚找到借口。”



    “这里面，柳子智恐怕也出力了。甚至于，污我文名只是开始，随后左相一派不仅可以废了我的文功，甚至可以对帮我的官员发难，排除异己。文名，是把双刃剑啊。不过，我方运岂是你们可以扳倒的？”



    方运心里下了决定，看向桌子上的绿豆糕。



    “可惜了这五里村的绿豆糕。”



    方运说完，迈步向外走去，贺裕樘紧紧跟随。



    管尧源无比急切，马上给严跃使了一个眼色，让他留下方运。



    严跃大叫道：“方运，我瞧不起你！你就是一个草包，连当众作词的胆量都没有，我耻于和你同在大源府！你根本就不会作词，你的文名只是徒有其表而已！”



    方运哈哈一笑，迈出明玉楼的大门，然后停下脚步，站在门外，背对的众人。



    “既然你们要我作词，那我就作一首。鉴于我曾说过这次诗会为了给举办者面子只带了嘴没带手，那就在这里吟诵一首蝶恋花，题为春景。”



    所有人屏住呼吸，侧耳倾听，生怕漏掉方运接下来的词。



    方运说着，向前迈出一步。



    “花褪残红青杏小。”



    几个秀才忍不住点头，这句是说百花凋零、树上长出了青色的杏子，恰恰是春末夏初的景象，和今日的立夏无比贴合。



    吟诵了第一句，方运再度向前一步。



    “燕子飞时，绿水人家绕。”



    做第一首词的赖墉听到这里松了口气，这一句虽然不错，但却只能说是泛泛，比他的词还差点。



    “枝上柳绵吹又少。”方运又走了一步。



    赖墉不由得露出微笑，这一句依然很普通，无非是说柳絮越来越少，春天已经离去。



    方运再走一步。



    “天涯何处无芳草。”



    十多个屏住呼吸聆听的人听到这里再也忍不住，齐齐吸气。



    赖墉的笑容僵在脸上，这话是说春天是已经离去，但不要担心，春天还会回来，到时候天涯各处都会重新长出茂盛的芳草，一句话就把这词的意境拔到极高处。



    仅仅是字面上的意思还不足以让赖墉如此，可赖墉本身才气不凡，立刻想到方运这话恐怕是对盼儿说的，让这一句生出别样的滋味。



    少数秀才偷偷看向盼儿，可盼儿终究是包装出来的“女秀才”，又是第一次听，以为是写春景，只是隐约觉得这词话里有话。



    方运继续一步一句。



    “墙里秋千墙外道。”



    “墙外行人，墙里佳人笑。”



    “笑渐不闻声渐悄。”



    “多情却被无情恼。”



    在方运吟诵这首词的时候，体内的才气震动，配合他的声音和词形成奇异的共振，不断向周围传播。



    所有的玉器和金器突然跟着方运的声音轻轻震动，震动声不仅没有形成杂音，反而配合方运的音韵而清响，仿佛在主动为方运伴奏。



    “金声玉振！”一个人低声轻呼。



    在场的所有人都被金声玉振影响，大都流露出欢喜之色，仿佛置身于最美妙的春景之中。



    几个酸秀才甚至摇头晃脑，不断低声重复这首词，如同喝醉了似的。



    几个歌姬忍不住用《蝶恋花》的曲子哼唱，越唱越欢喜。



    连那些不认字的侍女也被这词影响，痴痴望着方运的背影，想把这个大才子留下来，哪怕倒给钱都愿意。



    这就是金声玉振的可怕，连金玉都能震动，更何况人心。



    才气越多的人，受到的影响越小。



    那几个受影响较小的人相互看着，都看出对方眼里的惊讶，因为这种诗词金声玉振不算什么，要是战诗词也能形成金声玉振，那会让战诗词范围倍增，瞬间灭杀大量敌寇，是极为恐怖的诗词异象。



    这意味着，方运以后的战诗词也有极小的可能引发金声玉振。



    这几个人不动声色地远离管尧源等人。



    随着方运离开，金声玉振减弱，一些人用异样的目光看向管尧源和盼儿，因为这首词的后半部分在说一个行人听到墙里有女人在玩荡秋千，但很快女人的笑声消失，多情的行人有种被人抛弃的感觉。



    最后一句无比直白，盼儿脸色惨白。



    别人或许以为这词是在说她自作多情，但在管尧源和盼儿听来，却是方运在嘲笑他们无论用什么手段都是白费，只会像词里的行人一样自寻烦恼。



    方运走了八步，吟诵完这句词，慢步离开。



    方运没有回头，因为他相信词圣苏轼苏东坡的名篇魅力。



    “快记下来！”



    一个秀才急忙提笔把整首《蝶恋花春景》写出来。



    花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。



    墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。



    众多人看着完整词，许久不语。



    “才气逼人，至少鸣州。”



    “或许不出几年，这词可达镇国。”



    众人纷纷点头。



    “那句天涯何处无芳草，简直一语道尽春来春去。”



    这话一出，许多人又看向盼儿。



    盼儿眼前也有一首完整的词，看着看着泪水模糊了，她脸上浮现的是悔恨和自责，而不是被人抛弃的失望。



    金声玉振最容易引发人内心的情绪，一旦深陷其中，再也无法掩饰。



    在场的秀才们已经明白，这个盼儿必然是设局害方运之人，可惜因为才气不足又心怀鬼胎，反而被金声玉振所影响。



    高明鸿一直对方运心有愧疚，觉得自己不应该邀请方运来立夏文会，以至于差点让方运文名受损，极为痛恨盼儿和管尧源。



    高明鸿起身，正要追赶方运，余光看到桌子上的绿豆糕，停在原地，略一思索，改编汉代的《佳人歌》，当场诵出。



    “江州有佳人，绝世而独立；佳人再三笑，不如绿豆糕。”



    高明鸿说完快步离开。



    在场的秀才们没人笑，但那些嫉妒羡慕盼儿的歌姬侍女却都笑起来。



    励山社的高明鸿走了，其他人立刻跟着出去，其余寒门文社的人也纷纷离开。



    盼儿哭个不停。



    管尧源心中暗道不好，盼儿没有才气自护，陷入太深，把这首词里的人当成了自己，很可能真正爱上方运，招出他们。



    管尧源正要劝说，盼儿突然哭着道：“盼儿对不起方公子！盼儿今日就去净莲女观出家，洗刷自身的罪孽，每天为方公子祈福。”说完哭着跑了。



    管尧源松了口气，这意味着盼儿不会出卖他们。



    一旁的严跃低声道：“尧源，柳少那首挖苦方运的讽刺诗怎么办？刚才方运一直主动，我竟然没机会诵出来，后来他的金声玉振太厉害，我只能眼睁睁看着他离开。”



    管尧源恨声道：“要是就这么结束，柳少绝对不会高兴，而且那首讽刺诗是大少所作，不能不拿出来。咱们马上跟着方运，等他停了或到家，就当着众人的面诵出那首诗挖苦他，然后再大肆宣扬，继续坏他的文名。”



    严跃叹息道：“唉，真不应该请他来，这下倒好，逼他作出了一首鸣州词，必然能上《圣道》，稍加传播，就可能镇国，反而帮了他。这次文会的事情要是被登上《圣道》，那我们就成了千古留名的小丑。”



    管尧源却咬牙切齿道：“他如果做不出这等好词，或许可以多活一段时日，此词不久可镇国，以后谁还能压得住他？柳家人敢放任吗？他活不久了！”



    严跃恍然大悟。



    “走！跟上方运！”



    管尧源高声喊道：“方运大才！我要带着严跃找他道歉，他不是不会写词，而是低调藏拙，是真正有气度的读书人！”



    说完带着英社的人上了马车，追赶方运的马车。



    连词会举办人都走了，其他人也不再逗留，坐着马车跟上管尧源，想知道他是真道歉还是怎么样。



    在五里村通往大源府城的道路上，二十多辆马车连成一线，尘土轻扬。



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第四十一章 龙血墨锭
    方运坐在马车上闭目养神，他在诵完《蝶恋花春景》后，感觉才气和精力有所流失，需要休息一段时间才能补回来



    同车的贺裕樘越想越兴奋，道：“我马上就把这首词带**学，先生和学子们定然高兴，真没想到您不仅诗写的好，连词也如此惊人。这首词真是妙啊，天涯何处无芳草，好句子，必当流芳百世。”



    方运不答话，点点头。



    “有了《枕中记》，还有这首《蝶恋花》，您下个月的《圣道》就是双文了，您加把劲，再写两篇诗词，就是四文同辉！”



    方运不答话，贺裕樘继续絮叨：“九日后，九县的案首和府城童生前五都会进入府文院学习，你也是其中之一。励山社虽然能帮助你，但那里终究是英社的天下，而柳子诚就在府文院里读书。以我对他的了解，他必然会在入院的第一天给你下马威，让你成为府院的笑柄。”



    “他敢在府文院撒野？”



    “你不知道？府文院的院君就是左相的人，而知府是文相的人。十国都有类似的规矩，府和州的文官之首和文院之首永远不能是同一派系，这是出于平衡。你要是进了州文院就好多了，李文鹰大人虽然不是文相一系，但属于军方之人，极为厌恶左相。你能不能想办法进州文院？”



    “童生进州文院？那几个大国曾经出现过，但景国前所唯有，我的资历够吗？”方运问。



    贺裕樘想了想，道：“你的文名倒是够了，可你都不曾在县文院学习过，也不是众圣世家，一个童生直接进州文院太难。因为一般来说，只有举人和各府的秀才第一才能进州文院。”



    “嗯。”



    方运闭眼休息片刻，心神进入文宫之中。



    文宫星辰又多了一颗，滋养才气的星光又多了一分，但仍然很稀薄。



    那如丝的才气再度增高，已经达到七寸半，离成为秀才还有两寸半。



    方运不断在心中思索。



    “六月十五左右才是府试，离现在还有两个多月。这段时间是柳子诚打击我的最好时机，我哪怕再隐忍，也未必能度过。所以，我必须要在府试前成为圣前秀才，掌握纸上谈兵。否则柳子诚就算不杀我，凭借秀才的体魄和纸上谈兵，也有无数种办法羞辱我。”



    “可才气成长太快，没有足够的磨砺也不行，万一将来无法凝聚文胆或文胆先天不足，那就等于彻底废了，写再多诗词文也无法弥补。据陈圣文集记载，陶渊明太醉心于田园而无心淬炼文胆，始终无法封圣，在将死之年才幡然悔悟，作《桃花源记》重明心志，不再一味避世而是开辟世外桃源，终成半圣，延寿八十年。”



    “从今日起，把睡眠缩短到四个小时，以我的才气足以保持两个月的精神旺盛，等成为秀才再休息不迟。”



    “德乃文之骨，性乃文之心，志乃文之根，字乃文之身。字要一直练，而圣贤书更要加倍苦读，是稳固才气的最好手段。不过族学的课也不能耽误，因为教他们等于用最浅显的文字解释圣道，对我的修炼也有极大的好处。”



    心神从文宫退出来，方运问：“贺兄，你的文宫是什么模样？”



    贺裕樘笑道：“你们这些大才子的文宫各有妙处，自然不能多做宣扬，我的和普通秀才没区别，说了也没什么。我的那里叫文宫有些吹嘘，实际就是一个破茅屋，里面什么都没有，就是我的雕像，什么传说中文宫星空、什么众圣壁画之类的都没有。我是差的，好一点的是凉亭，再好一点的是石头房子。至于你们这些有望成大儒甚至封圣的大才子，要么是有朝廷金銮殿一样的文宫，要么是有文院圣庙一样的文宫，当然，有大有小。”



    “原来如此。”方运道。



    “您的文宫起码是一座王府吧？您这么有才气，定然有了文宫星空，不过未必能有众圣笔画，据说只有成为公认的四大才子或国首才可能有。”



    方运想了想，没开口，他在参拜圣庙的时候就有了众圣壁画。



    贺裕樘来了兴致，滔滔不绝：“有传言说，圣庙文宫之外还有别的奇异文宫，据孔圣留下的只言片语推测，那人必须要跳出圣元大陆，放眼星空万界什么的。一定要有特别高明的见识，比如众圣们都说这圣元大陆所在的地方不是平地，而是一颗大球，说太阳比圣元大陆大百万倍，可我们连圣元大陆是圆的都想不通，还谈什么星空万界。”



    方运想笑又不能笑，心说知道这些真不是高明的见识。随后又想起自己的文宫。



    他的文宫不是宫殿圣庙，也不是那种普通石屋，而是极为恢宏却又古朴的巨石垒成的大殿，足有千丈长宽，比普通的小村镇都大，而且一直随着才气的增长而扩大。



    贺裕樘继续道：“据说啊，文宫越大越强，文曲星动的可能就越大。文曲星到底是什么，至今也没人明白，只是有半圣猜测，圣元大陆的元气源自自身，但才气源自文曲星。不过自孔子圣陨后，这天地间的才气源头就多了两处，一处是圣院，另一处就是人族自己。只要有人在读书识字，那么就会源源不断创造出才气。不过要想得到最精纯的才气，必须要接受文曲星动，至于文曲星光照体就不谈了，除了孔圣和周文王，无人可得。哦，对了，那位衣知世有可能。”



    方运又一次听到衣知世的名字，这人同样是当世奇才，对诗词只是略通，但对众圣经典的研读却是半圣之下第一人，据说还没成大儒就可以余音绕梁。



    外面的方大牛忍不住喊道：“我家少爷也行！什么衣知世二知世，他是双甲圣前童生吗？”



    方运莞尔一笑，贺裕樘笑着说：“好，你家少爷肯定能当半圣，行了吧？”



    “起码也得当亚圣啊！以后我就是给亚圣赶车的，那多气派。”方大牛道。



    贺裕樘笑着对方运说：“你这个堂哥真是憨，亚圣哪有坐马车的，要坐都是坐文宝车，用不着人赶。”



    方大牛在外面小声嘀咕：“说的也是，以后我还是看门吧。”



    方运对文宝有了兴趣，问：“有卖文宝的吗？”



    “有，不过非常稀少，毕竟一个举人一生也只能制出一件最低层次的文宝，整个江州一年最多有四五十举人，剔除战死或意外死亡的，江州一年能有多少文宝？大多数文宝都被朝廷和圣院得到，可以交易的很少。据说那些私下交易的文宝，七成是那些死于妖蛮之手的人身上携带的。那些妖蛮用不到，自然就卖给人族中的商贩换它们所需。”



    “妖族都需要什么？”方运问。



    贺裕樘面色一变，无奈地说道：“大多数商人只是往妖蛮贩卖牛羊等物，但少数奸商不仅贩卖活人，还贩卖有文位之人的尸体。”



    “这是真的？我还以为都是谣传。”



    “当然是真的！妖族的妖血可以制成血墨、妖骨毛发也是制造圣页的材料，而经过才气灌体之人的身体也是妖蛮的最爱，活的最好，死了也行。据说能增长它们修为，助它们吸收日月精华，毕竟才气源自文曲星。”



    “原来还有这事。”方运神色严肃起来。



    贺裕樘又道：“就是因为妖族要吃人，所以各国才把文宝下发到县里，而每一府都驻扎府军。咱们江州比较倒霉，南边是长江水妖、东边紧邻海妖，西南又是五妖山之一。幸好咱们境内的那座妖山是支脉，都是些小妖，长江水妖也一直被水军清剿，不然早乱套了。海妖龙族那边平时跟咱们开海贸交易，但每年都会拿人族练兵。”



    “是说平妖诗会吧？”



    “对，海妖拿咱们练兵，咱们也拿他们练，一般来说谁都不吃亏。最怕碰到那些想立功的龙子龙孙，那就需要大战一场，少不得死几个举人秀才。”



    “我倒想见识见识。”方运道。



    贺裕樘道：“我见识过，那真是壮观啊，那一年是一位妖王龙孙率领，他的坐骑你猜是什么？一只十里长的大妖龟。那妖龟和龙孙出现在海面，都没催动妖力，就引来狂风骤雨。那妖龟稍稍一动，就是三丈高的大浪打过来，要不是我方多个进士联手保护，那海堤会被冲垮。龙孙虽然厉害，可也凶不过剑眉公。剑眉公原本的成名作就是《风雨剑诗》，那龙孙非要控风布雨，结果被万千风雨剑杀得遍体鳞伤逃入深海。妖王的实力原本要略高于大学士，所以那一战让剑眉公名声大振，十国闻名，然后坐到州文院院君的位子。”



    方运点点头，道：“都说这些年海妖之所以老老实实，主要是李文鹰大人的功劳。”



    “自然是剑眉公的功劳。”



    “那李大学士手里可有不少龙血墨吧？”方运好奇地问。



    “是啊！就算七成上缴朝廷、一成给军方一成给州文院，他手里还有一成，这些年没少人打他的龙血墨的主意，所以他每年都会在一些文会露面，把头彩定为一块龙血墨锭。”



    “那我可要留意。”



    这时，方大牛在外面道：“少爷，要进城了，后面那些马车好像要一直跟着咱们。”
 第四十二章 玄庭书行
    “哦？”方运把头探出车窗，二十多辆马车跟在后面，全都是词会书生们的车。



    “可能是顺路，不用管他们，先送贺兄回家。”方运道。



    贺裕樘急忙道：“我家离这里很远，等到了你家我走回去即可。”



    “这样吧，先送我回家，然后让大牛送你回家。”



    “也好。”贺裕樘道。



    马蹄踏着地面发出咯噔咯噔的声音进入市区，车速减缓。



    马车前方突然传来一声叫卖声。



    “看了《西厢》会谈情，读了《枕中》当大儒！双甲圣前童生方运出书喽！快来买，买《西厢记》的话，原价出售《圣道》和《文报》！”



    贺裕樘听的清清楚楚，扭头看向方运，怒道道：“怎么有人打着你的名号卖书？还什么当大儒，简直岂有此理！走，咱们下车，把他们送官，太不像话了。”



    “咳！那书的确是我写的，现在全城许多书贩都跟我的书铺合作。”方运道。



    “这……”贺裕樘瞠目结舌，他想不通一个有着远大前途的圣前童生为什么会用这么狂妄的词语宣传。



    “读书要花很多钱，我不能坐吃山空，所以就写了两部通俗卖。这广告语是我想出来的。哦，广而告之，简称广告。”方运道。



    贺裕樘沉默片刻，问：“不会影响你学业吧？”



    “不会，我只在练字的时候写这些通俗。”方运道。



    “那就好。若真是你写的，我也去买一本。”



    方运道：“你要是想看，我明日就把书带到族学。”



    “孔圣曰：不患寡而患不均。你若给了我，其他先生怎么想？要是因为我让你送别人那么多书，那不太好。不如这样，我买你的书，你写句警句送我。”贺裕樘。



    方运心想这不就是签售么，于是道：“也好。”



    “那广……广告语也是你想出来的吧？别人可没你这么大胆。”在方运看来很普通的事，但在贺裕樘看来却是惊世骇俗。



    “广而告之嘛，自然要一鸣惊人。”



    “要是有人拿你这些广而告之攻击你文名怎么办？”贺裕樘慢慢接受了方运的说法。



    “我是书店掌柜，经营都是伙计们去做，我只有不查之嫌，怎能害我文名？”



    “说的也是。”



    马车靠近小推车，贺裕樘看到上面的广告语有“剑眉公李大学士邀您提前看下月《圣道》神文《枕中记》”的字样，吓得脸都白了。



    “方、方运，你这么做真的经过剑眉公同意了？”



    “没有，但我相信李大人不会在乎。”



    “你真是不怕死啊，胆子比妖王都大。”贺裕樘无奈摇头。



    后面的马车路过，也听到那个书贩的叫喊，甚至看到幌子上方运的名字。



    严跃轻蔑地道：“你和柳子诚都高看了方运，你看他这手段，只比下作好那么一点点，谁家是这么卖书的？我看啊，他是穷怕了，好不容易有了文名就涸泽而渔，难成大器。”



    管尧源看了看书贩的手推车，点头道：“怪不得是小县城出来的寒门子弟，哗众取宠的低贱手段倒不少。要是我出书，直接去找三大书商的执事，到时候大源府三成书铺都会宣传我的书。这么个卖法，一年至多能赚几百两银子，够做什么的？让车夫看看，跟紧点，别跟丢了。”



    严跃探出头看，道：“方运的马车就在前面，跟不丢。”



    方运的马车七拐八拐，停在家门口，方运从车上下来，对贺裕樘道：“贺兄告辞。”



    “告辞。”贺裕樘刚说完，发现方运扭头看向来时的方向，面色有些冷。



    “怎么了？”贺裕樘跟着下车，就见极多的马车挤在巷子口，车上的人纷纷下车，向这里走来。



    走在最前面的是词会的举办者管尧源，面带和善的微笑，好似刚才什么都没有发生，他身后的几个人则面色不快。



    这些人身后面还有许多府文院的秀才，济县的高明鸿就在其中，他大喊道：“方运，我们本来准备离开，可管尧源他们的马车一直跟着你，可能要对你不利，我们就跟来了。”



    管尧源立刻抱怨道：“你们真的误会我了。我来这里是再次向方运道歉的，方运，你放心，我今天回去就马上宣扬你的才名！我会自己出钱，把你的这首《蝶恋花春景》印一万张，分发给读书人。这样你们相信我了吗？”



    方运不为所动，道：“管兄客气了，不久之后我自会出一本词集，不劳管兄。家宅简陋，又没备什么酒水，就不邀请诸位进去了。”



    方运说话间，看到又有别的人出现在巷子口，其中竟然有一个全身披甲的马蛮人，异常高大，单手握着一把足足一丈长的巨斧，两眼像是两只大铜铃。



    马蛮人身前站着一个挺高的人，可那人只到马蛮人的胸口。那人身穿黑色长袍，身形富态，面相和善，笑眯眯地看向这里。



    管尧源道：“唉，你还是不信我，也好，日久见人心。在下告辞。”



    一旁的严跃却愤怒地说：“方运，你就算是双甲圣前，可你终究是童生，管尧源都已经这么低三下四，你为何还得理不饶人？你就这般瞧不起我们文院的秀才？你就这般蔑视我们士族和英社？”



    “严跃，屁可以乱放，话不能乱说。你和管尧源一个唱白脸一个唱红脸，当我们看不出来吗？”方运厌恶透了这个严跃。



    管尧源急忙拉着严跃道：“你少说两句，我们走。方运，我们以后再聊，这次是我不对，下次一定陪酒道歉。”



    严跃立刻大喊道：“方运，你这卑鄙无耻小人，我今天作一首诗送你！你听好了：家徒四壁不知羞，只会口舌逞英雄，不知道是童养媳，还是媳妇养童生！”



    在场的人惊呆了，严跃这话太恶毒，这诗要是流传出去，再有人添油加醋一番，那方运必然会变成一个无能又只顾自己不顾童养媳死活的伪君子，只要给方运扣上忘恩负义、始乱终弃的帽子，那他以后文名再大也会被人唾弃。



    “混账！”管尧源一巴掌抽在严跃的脸上，把严跃打得连连后退，撞在墙上。



    “你……”严跃好像怕了管尧源，低着头不说话。



    管尧源立刻对方运道：“方运，真没想到事情会变成这个样子。我知道你还是寒门子弟，连来大源府的马车和路费等都是别人送的。你虽然穷了点，虽然住得地方简陋，甚至为了赚钱用那种读书人都不屑的方式去卖书，可我相信你是有骨气的。”



    所有人都听得出来，这是图穷匕首见了，管尧源这等于在明着攻讦方运。



    不等方运说话，巷子口外那个微胖男人大声道：“谁说那是读书人不屑的方式？我们玄庭书行决定向方双甲求购整套卖书手段，一次支付五千两白银。另外，我们愿意再支付五千两白银，收购《西厢记》一书在圣元大陆的售书权。若是方双甲愿意签订一份文书，把以后所有作品由我们玄庭书行销售，我们可以额外多给他半成的收入！现在，谁说他方运是靠童养媳？”



    所有人转身向那人看去。



    在场的都是府文院的秀才，经常见到府城的名流，几乎都认识这个男人。



    “唐大掌柜！”所有秀才都弯腰拱手，极为恭敬。



    管尧源和严跃也胆战心惊地向唐大掌柜行礼。



    玄庭书行是圣元大陆三大书行之一，占据圣元大陆两成多的市场份额，其股东是多位半圣，而陈观海就是其中之一，所以玄庭书行也是景国最大的书行，占景国书籍市场五成的份额。



    玄庭书行在每州设一最高主持者，职务就是大掌柜。



    一州最大的书商不算什么，但如果背后是多个半圣世家，就算是州牧或州院君都不愿得罪。



    唐大掌柜看向严跃，问：“你记得你叫严跃是吧？我见过你老子。你瞧不起方运？很好，我给你半刻钟的时间，要是你在半刻钟内拿不出一万两银子，我打烂你的嘴！然后我给你三天的时间，要是你靠自己赚不到一万两银子，我打断你的腿！老马，你盯紧他，三天后他要是写不出《西厢记》那样的好书，剁了他两条腿！”



    “嗯。”那马蛮人答应一声，死死盯着严跃。



    严跃倚着墙壁，面无血色，他没想到羞辱方运不成，反被羞辱，甚至面临未知的惩罚，他听说过唐大掌柜许多事情，有人用八个字形容唐大掌柜，心狠手辣，日进斗金。



    严跃心中一片绝望。



    “完了，他既然认识我爹，必然知道我出身望族，可即使这样也敢剁我腿，说明方运可以帮他赚极多的钱。他竟然舍得给方运一万，那他就有信心从方运身上赚到两万甚至更多。我爹会为了我跟玄庭书行翻脸吗？不可能！”



    管尧源上前一步，恭敬地道：“在下管尧源，叔父在京城吏部任五品主事，是左相门生。这件事是一个误会，还望唐大掌柜给严跃一个机会。”



    “你想阻我？”唐大掌柜阴森地道。



    “不是……”管尧源话未说完，那在数丈之外的马蛮人突然张口吐出一口唾沫。



    那唾沫竟然发出刺耳尖锐的破空声飞向管尧源，不等管尧源反应过来，唾沫击中他的额头。



    管尧源惨叫一声，身体倒飞出去，重重摔在地上，额头一片模糊，疼的他紧紧咬着牙，吃力多坐起来。



    “蛮帅。”也不知是谁说了一句，所有人都看向那个用唾沫伤人的马蛮人。
 第四十三章 文宫裂（冲榜求票）
    第四十三章文宫裂



    马蛮人没有丝毫得意，紧紧地盯着严跃。



    管尧源摇摇晃晃站起来，不敢再阻拦唐大掌柜，畏惧地看着那个蛮帅。蛮帅相当于人族的进士，可统帅蛮兵三千，已经是蛮族的上层力量。



    众人看着倒霉的严跃，他作歪诗嘲笑方运无能被童养媳养，可结果却是方运不仅有赚钱的才能，甚至招来了玄庭书行的大掌柜，这件事必然会成为严跃的污名。如果他不能洗涮这个污名，以后会出大问题。



    严跃则牙关紧咬，他相信自己还有希望，只要方运不写出什么名篇对他进行打击，他就有希望成举人、炼文胆，不至于成为第二个盼儿。



    小巷的众人向两侧分开，给唐大掌柜让路。



    等唐大掌柜走进了，方运道：“方运见过唐大掌柜。”



    唐大掌柜却笑道：“你可知我是怎么找来的？”



    方运脱口而出：“一定是周主簿把我卖了。”



    “哈哈，我可是用了一本古书换来你的地址。我刚才的建议如何，你若不同意可以商量。”



    一干秀才睁大眼睛，可以商量？唐大掌柜是说他开的条件还不够好？就算换成望族之家、举人之身也会急忙答应，难道方运还不满足？



    方运道：“价格的确低了，不过你诚意十足，可以商量。我有点好奇，玄庭书行乃书商楷模，怎么会喜欢我这种剑走偏锋的宣传手段？”



    唐大掌柜笑道：“学以致用是圣人定下的规矩，有了你的手段，书卖的更多，就是教化之大功，何来剑走偏锋之说？当年孔圣破私学开办公学时若得你之宣传妙法，必然也会用。腐儒过街，人人喊打，你怎会不知。我之所以喜欢你这卖书手段，匆忙赶来，是有私心的。”



    “唐大掌柜请讲。”方运道。



    “我是家传人。”唐大掌柜眼中满是伤感。



    许多秀才也轻声一叹，百家争鸣时，家地位最低，至今无家封圣，哪怕是神话《搜神记》的作者干宝，也只能止步于大儒。



    唐大掌柜继续道：“你的，让我看到了的中兴之象，无论是遣词用句的朴实，还是新奇句读的简易，都能以最快的方式流传，辅以新奇的宣传手段更是事半功倍，所以我才马上赶来。”



    方运点点头，道：“唐大掌柜请进屋说话。”



    方大牛快步打开房门，就见杨玉环和小狐狸正从正屋出来，似是听到方运的说话声。



    杨玉环好奇地向外走，奴奴则欢快地叫着，化为一道白影扑到方运怀里。



    唐大掌柜看着奴奴，眼中闪过一抹讶色。



    方运抱着奴奴，正要请唐大掌柜进去，巷子口突然有人叫喊：“这里可是方运方案首家？”



    方运听声音耳熟，扭头一望，正是县试的三位考官之一万学正，在府文院任职。



    万学正今天身穿官服，而且官帽上戴了红绸，表示要出席重大的礼仪，后面跟着许多披着大红绸的人，抬着一些盒子，个个喜气洋洋。



    “万大人。”方运拱手行礼，其他学子都是府文院的人，全都认识这位从七品的学正，一起行礼。



    万学正诧异地扫视小巷，向方运和唐大掌柜微微点头示意，然后举起手中一卷绸布。



    “太后懿旨。”



    有文位的人立刻低头弯腰，而那些没文位的如马夫和杨玉环，全都单腿触地半跪着。



    举人或举人之下，只跪天地父母和众圣，见君半跪，其余不跪。



    进士及进士以上见君不跪，见圣半跪。



    无文位者见君而跪，见王及太后等半跪。



    圣前童生不跪君，圣前秀才不跪圣。



    那马蛮人不情愿地弯腰低头，他是蛮族，地位要比实力降两级，在懿旨前只相当于秀才。



    奴奴好奇地看了看众人，然后直立起来，学着方运的样子，双爪抱拳弯腰，但一对狡猾的眼珠不断地张望。



    “哀家闻济县方运诗词盖世、德才兼备、识大体，乃我景国栋梁之材、人族之雏凤，因年龄尚小不便加封，特赏御制文房四宝一套、龙宫血参等物。又闻有童养媳玉环天生丽质、温婉贤淑，陷苦难而不弃、终得方运富贵而不离，实乃景国女子楷模，赐诰命八等，封安人。赏郡主制凤冠霞帔、哀家手书福语‘锦瑟和鸣’一页。”



    圣旨有钦此，懿旨没有，所以等万学正停顿片刻，方运和杨玉环一起高声喊道：“谢太后隆恩。”



    一旁的严跃满头冷汗，身体止不住的颤抖起来，如果之前还有一丝机会，那现在除非左相亲自保他，否则他彻底完了，太后下懿旨称赞方运“德才兼备”，称赞杨玉环“温婉贤淑”，他却做歪诗把方运和杨玉环都骂了，这可是实打实的犯上。



    景国太后虽然没有才气，但现在垂帘听政，位近国君，自然能牵动国运。严跃文位不高，在太后的力量前不堪一击。



    “怎么会是这样！”严跃瘫坐在地上。



    另一边，一直唱红脸装老实人的管尧源用颤抖着的手擦了擦汗，他知道自己的文名经此一事会遭受严重打击，才气也会萎靡，三五年内定然不可能考上举人。他又看了一眼严跃，心知严跃比他更惨，太后不下台永无翻身之日。



    大多数人去看向杨玉环，果然如传言所说，倾国倾城、貌比西施。



    此刻的杨玉环满面通红，脑子里一片空白，她一直为自己的身份而自卑，毕竟只是一个童养媳，可现在太后封她为诰命夫人，虽然只是八等安人，可也相当于九品文官，许多望族家主的正妻都难以得到这个册封，一般只有望族家主的母亲能得册封。



    那郡主制的凤冠霞帔更是意义非凡，一般只有翰林或三品大员之女在婚嫁的时候，才能得到宫中赏赐的郡主凤冠霞帔，而得到太后手书的祝福少之又少。



    贺裕樘等几个年纪大的人则向那些抬着礼箱的人望去，吸引他们的不是杨玉环的地位和美貌，而是传说中的龙宫血参。



    龙宫血参是四海龙宫的特产海参，景国一年也不过得十，几乎都送往宫中，只要极少数大儒或大学士可得赏赐。



    龙宫血参有强身健体、延年益寿、增智强心的功效，同时也是大补之物，是龙族的日常食品，无论是妖蛮还是人族都可以食用。



    马族蛮帅贪婪地看着那些礼盒，轻轻嗅了嗅，望向装有龙宫血参的盒子，前思后想，最终放弃抢夺的念头。那龙宫血参虽然珍贵，可他的小命要紧，只要他稍有异动，此地的知府和州牧等大员都会凭借官印第一时间发现，得不偿失。



    万学正匆匆说了一句“唱礼单”，让人开始诵读具体送了什么，然后快步来到方运和唐大掌柜前，把懿旨递给方运，问：“方双甲，到底怎么了？”



    方运就把事情经过简单说了一遍。



    万学正大怒，他虽然不想得罪左相一系，可这方运的县试他也是考官之一，算是方运的半个老师。



    万学正目视严跃道：“身为景国学子，不思报国；立于圣院之下，不知仁礼。连太后夸赞之人你都攻击其品德，简直一腔酸醋、满腹坏水，可恶可恨！我明日就在奏请院君，革了你在文院之位！滚！”



    严跃和管尧源正要走，方运却突然道：“两位暂且留步，唐大掌柜骂痛快了，正教训过了，我可是一句话也没说。冤家宜解不宜结，两位虽然为柳子诚办事，但我过几日终究要入府文院，大家还是同窗。我思来想去，就写一篇铭文立志，也希望两位未来的同窗切莫看贬我等寒门子弟。大牛，去屋里拿桌子和文房四宝。”



    管尧源和严跃心中暗暗叫苦，但却不敢离开，只能等着。



    万万学正道：“既然是励志铭文，那就用太后赠你文房四宝书写，你有大才，若此铭文能留名景国，最能彰显太后识人之能。”



    “好。”



    方大牛快步冲进屋里搬桌子，而杨玉环一直紧张地揪着方运的衣袖，如同害羞的小媳妇似的，始终没有完全消化今天的好消息。



    方大牛很快搬出桌子和笔洗，而万学正叫人把太后赏赐的笔墨纸砚摆好，他亲自往砚台里倒水，然后手持墨锭，缓缓研磨。



    “万大人，使不得！”方运道。



    “我从未用过宫廷贡墨，这次就当是过个瘾，你不要坏我好事。这贡墨入水不散、经久不坏，其墨香淡雅，色泽乌润，我看一看就满足了。”万学正丝毫不因为举人给童生磨墨而羞愧，反而自得其乐。



    方运也不好阻拦，开始挑笔。



    这一套文房四宝共有毛笔十支、贡墨二十、贡纸两百页、琉璃锦鲤砚台一件，都是珍品。



    方运一一查看毛笔，兔毫太软，狼毫太硬，于是选了一支兔狼兼毫笔。



    方运没有闭目冥思。



    周围无人说话，只有万学正的磨墨声。



    不多时，方运道：“今日就以这陋室为铭，与诸位共勉。”



    方运提笔，写下刘禹锡的传世名作《陋室铭》，而一旁的万学正慢慢念诵。



    “陋室铭。”



    “山不在高，有圣则名。水不在深，有龙则灵。”



    “斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。”



    “谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。”



    “无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”



    “南阳诸葛庐，西蜀子云亭。”



    “孔子云：何陋之有？”



    文成，字字微光，十丈内才气鼓荡，笔墨中的清香被无限放大，三里飘香。



    随后，两声清脆的碎裂声从管尧源和严跃的头颅传出。



    文宫裂！



    。



    冲榜求票，谢。
 第四十四章 刹那文胆
    管尧源和严跃身体一颤，两个人的双眼变得通红，数不清的书页、字迹在眼中闪烁，最后被无形的力量搅碎。



    两人闷哼一声，耳鼻流血，立刻萎靡不振。



    管尧源还好一些，他并没有用诗辱骂方运，只是受到波及，可文宫仍然裂开，没有几十年无法修复。



    那严跃最为严重，他的文宫处处都是裂缝，文宫内的雕像也如蛛网般裂开，针粗的才气如同风中飘荡的细烟，已经无法发挥才气的作用，再也不能使用纸上谈兵。



    他所学的所有文字都被撕裂，目光迷茫，陷入暂时的痴呆，以后学习文字会不断被无形的力量干扰，方运文位越高，干扰他的力量越强。



    方运不死，严跃永远无法恢复为正常的秀才，连童生都不如。



    万学正讥笑道：“以为方运没文胆就奈何不了你们的辱骂？他可是圣前童生，就算没有文胆，只要一文镇国、立志坚定，就有刹那文胆！不过我真要替景国学子感谢你们两个蠢材，竟然把方运逼出了一篇镇国‘炼胆文’，笔墨飘香，文字放光，这篇文甚至还要超过那首《济县早行》。”



    “一笔写三圣，一文可镇国，不愧是圣前童生，这份大气常人难及啊。”唐大掌柜赞道，他是商人，也是一位举人。



    “此文大为有理，子曰：君子居之，何陋之有。是对严跃等人的最好反击，怪不得文字生灵。”



    “山有名，水有灵，开篇行文之壮丽世所罕有，但这都是次要的，身在陋室、心向众圣之心却是我辈远远不能比，远远不能啊。”万学正似有惭愧，似有称赞。



    “此文字字有文胆，有人自不量力，怪不得方运。”



    众人细细品位，完全忘记被刹那文胆击伤文宫的两个人。



    突然，又出现一道咔嚓声，众人微惊。



    就见方运身前的木桌轰然倒塌，那页压碎了桌子的镇国文篇竟然缓缓飘落，明明重若泰山，此刻却又似轻如鸿毛。



    一旁的万学正眼疾手快，在桌子坍塌前先把砚台、墨锭和沾过墨的笔拿起来，防止墨汁迸溅。



    奴奴立刻扑过去，想要从下面接住那张纸向方运表功，但那一纸重百斤，娇小的奴奴立刻被纸压住。



    “嘤嘤！奴奴！奴奴！”小狐狸带着哭腔望着方运，拼命求救，她被吓坏了，想不通这么一张薄薄的纸怎么这么沉。



    方运急忙弯腰捡起纸，在别人手里这纸有数百斤中，但在他这个主人手里却轻飘飘的，和普通白纸毫无区别。



    小狐狸立刻轻轻一滚站起来，绕着破碎的桌子走了一圈，丝毫看不出受伤，然后愤怒地抬头盯着那页纸，眯着眼，露出威胁之意，似乎把那纸当成欺负她的小兽，一定要报复。



    方运轻笑道：“这可是好东西，你不准弄坏了，听到没？”



    小狐狸立刻垂头丧气点点头，做出一副我被欺负了你还不帮我的委屈样子，然后跑到杨玉环身后，直立着抱着杨玉环的腿，探出头，哀怨地看着方运。



    奴奴把所有人都逗笑了。



    方运把《陋室铭》原稿收好，道：“我们进去说。”



    方运、唐大掌柜和万学正一起进屋，跟万学正一起来送赏赐的人也陆续把各种礼箱抬进院子里，一一打开，有丝绸布帛，有金银首饰，其中一个盒子里放着一只足有两尺长的血色干海参，不过这海参被切成薄片摆在上面。



    奴奴眼巴巴看着龙宫血参，围绕着盒子不停地打转，明明馋的要命，可始终不伸爪子，最后痛苦地哀叫一声，跑回屋子里，眼不见为净。



    门外的学子秀才陆续向外走，可这首《陋室铭》比之前方运的诗文更加出众，他们聚在巷子口回味镇国文成、三里飘香，一页碎桌、文宫开裂等场面，热烈地讨论这篇《陋室铭》蕴含的高洁品性。



    跟柳严跃和管尧源交好的人在围在两个人身边，不知道如何是好。



    “严跃真可惜了，到现在还呆傻。你说他作那歪诗骂方运做什么？就算柳……咳，用间接的方法不行吗？”



    “从此以后，恐怕没多少人敢中从正面打击方运，区区童生就有刹那文胆，简直天纵之才。”



    “是啊，我都有些怕了。”



    “诸位，我身有不适，先行告退。我可能要请假养病半年，来年再参加州试考举人，今年就不参加了！”那人说完转身快步离开。



    “胆小如鼠！只要左相在，怕什么！”管尧源有气无力道。



    几个人目光闪烁。



    在《陋室铭》成文的时候，州文院的院君李文鹰正在认真为《三字经》注释。



    “怪！这《三字经》明明浅显易懂，可为何我每天只注释百字便感到精神疲惫，再也写不下去。醒后倒是精神奕奕，文胆更加精炼、文宫似也有所增强。难道这《三字经》比那《枕中记》更微言大义？算了，想不通就不想，恐怕方运自己也不明白。等注释完就把此文举荐给《圣道》，有多位大学士和一位大儒把关，此文的秘密一定会被挖掘出来。”



    李文鹰继续一笔一划写着字，行文极慢，笔好似有千斤重。



    突然，李文鹰停下笔，伸手握住官印，仰头看天，就见他双目有蓝天白云闪过，如鹰在高空，看到府城全貌，最后看到方运所在的地方。



    李文鹰认真看完后，情不自禁叫道：“好！有此文炼胆，我成大儒机会可增加一成！”



    李文鹰说完闭上眼，不由自主诵读《陋室铭》。



    “山不在高……”



    李文鹰明明是正常诵读，可他的声音却越来越大，越来越大。



    诵到“有龙则灵”的时候，整个州文院都能听到。



    诵到“西蜀子云亭”的时候，他的声音已经传遍半个江州，这时的声音更大，但大多数人反而听不到，只有进士或进士以上文位的人才能听到。



    待到读完，整个江州的上空都回荡着李文鹰的声音。



    “孔子曰：何陋之有！”



    李文鹰心中一动，伸手握住官印，才气突然在瞬间耗尽，并汲取一部分圣庙的力量，化为一股庞大无形的浩然正气，悄无声息掠过整个江州。



    临江镇外，一条满口是血的鱼妖扛着骨叉慢慢往长江里走，它的骨叉上挂着半具滴着血的男人尸体。



    浩然正气掠过，鱼妖如入沸水，全身冒烟，惨叫着往长江冲去，仅仅跑了两步，一头栽在地上，身体慢慢化为脓血。



    玉海城外，一群虾兵正在分食三具人尸，突然痛苦地大叫起来，就见半通明的虾壳内的血肉不断爆裂，最后死光。



    靠近妖山的王家屯外，一头四肢着地仍然有一丈高的金毛巨狼吃完一个童生，突然抬头望天，然后仿佛受到惊吓，化为一片残影迅速逃往妖山。



    但是，天空中所有的浩然正气却突然向这里聚集，最后化为一支由浓烈的白光组成的十丈大笔，狠狠点在巨狼身上。



    这巨狼的后半个身体被轰得粉碎，伤口处滋滋冒烟，一会儿愈合一会儿被浩然正气灼伤。



    妖王巨狼仰天一吼，用妖语骂了几句，用两只前腿支着半个身体迅速往妖山跑，身后拖着长长的场子。



    李文鹰身体一晃，坐回椅子上，自言自语道：“一头天狼族的妖王竟然偷偷侵入江州，所为何事？它口中的狐神又是什么？哼，幸好有《陋室铭》在磨砺我的文胆，让我心中警惕，不然无法发现这头妖王。此事必当上报朝廷和圣院。”



    李文鹰心念一动，两页纸飞起，就见上面凭空出现文字。



    一念成文。



    两页纸嗖地两声飞向传书堂，消失不见。



    李文鹰突然面色一变，道：“不好！那张《陋室铭》的首本！”说完一步迈出，脚下浮现一团洁白的云朵，有三尺方圆。



    平步青云。



    所谓青云，不是青色的云，而是指青天之上的白云。



    但是，那青云又立刻隐去。



    “我的才气已经耗尽！”李文鹰接着大喊，“来人，备车！快！不能让人抢先了。”



    在李文鹰朗诵《陋室铭》的时候，孙知府也已经通过文宝官印看到方运。



    孙知府是文相一系，志在圣道不在仕途，所以和李文鹰一样，看到后就默默念诵，足足念诵了两遍，才气消耗了一部分，但精神却更好。



    孙知府大步向外走，一边走一边怒道：“好你个方运，蔡禾让你来见我，你竟然不见，简直岂有此理！我要亲自问问你为何瞧不起本官。”



    一旁的秀才幕僚道：“府台大人，府里那么多文书还没处理，您怎么要出门？你这生气装得一点都不像。”



    “少废话，快让人备车，要不是怕李文鹰参我一本，我一定动用疾行战诗。蔡禾有了一本《济县早行》，短短几日写了三篇简信向我炫耀，这口气我不能忍！这《陋室铭》胜《济县早行》数倍，我志在必得，走！”



    府衙在城西，而州衙在城东。



    江州有句俏皮话形容江州的文院、文官和军方的三位第一人，院君断，将军狂，州牧一直在思量。



    此刻小老头模样的葛州牧正在自己的屋里走来走去，一边走一边在心里琢磨。



    “那可是镇国炼胆诗文，又是最刚硬的立志铭文，对我好处极大，甚至能弥补我性情的弱点。因为左相和文相相持不下，我才被太后提拔成江州州牧，至今只是进士没能入翰林，做到三品州牧顶天了。”



    “若是能拿到他的首本《陋室铭》，我极有可能突破进士，成为翰林，哪怕不能成为一相，也有机会成为六部五卿之一，入内阁成为参议。到了那时，也就不必怕得罪左相。”



    “可我要是拿了《陋室铭》，等于宣扬方运的文名，必然提前恶了左相，那可如何是好？”



    在葛州牧犹豫的过程中，一辆辆府城高官的马车从四面八方出发，奔向同一个地方。



    。



    各位读书人，你们太凶残了！



    《儒道至圣》竟然上了首页推荐榜、进了前十五！那可是大神自留地啊！我这是新书啊！



    是你们用“纸上谈兵”杀上去的吗？



    请助本书一臂之力，再来一些推荐票，让本书在推荐榜站稳！



    老火拜谢！



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第四十五章 六驾龙马
    在老石巷的胡同口，一干学子说得吐沫横飞。



    景国几十年也出不来一篇镇国诗文，现在不仅连续出了两篇，而且就在他们眼前诞生了一篇，全都心潮澎湃。



    连那些士族子弟也滔滔不绝盛赞方运，在镇国之文面前，寒门和士族的隔阂不复存在，只剩下读书人对文道的尊敬。



    “此人之才，只能用惊世骇俗来形容，当真是满腹经纶。”



    “幸好他在这里写文，要是去海边写，那一句‘水不在深，有龙则灵’必然惊动龙宫，祸福难料。”



    “那些龙类和普通妖族不一样，他们最爱才名。当年剑眉公打伤龙孙，那龙孙竟然不生气，而是一边跑一边夸赞剑眉公，说哪天再比试一番。”



    “《陋室铭》里的诸葛亮、扬雄和孔子三圣如果在天之灵知道有后人如此，一定会很欣慰吧。”



    “我辈读书人心中有圣人，腹中藏千军，所居之处，哪里会简陋！那严跃真是长了一对狗眼！”



    “志乃文之根，此子以陋室立志，与三圣比肩，宏图铺展，如虎添翼，才气文宫怕是要根深蒂固了。”



    “当年孔圣也是经过多年磨砺才有所成就，方运家世寒微，又苦学多年，《陋室铭》一出，自然毛遂入袋、锥出鸣世。”



    “我景国……大胆！何人在城内纵车狂奔！”



    “嘘，你没看那是州刑司的马车吗？”



    “那……那也不能在城里跑这么快，伤了人怎么办？”那人的气势顿时弱了九分。



    “里面应该坐着大人物，起码是一位举人，应该不会让马车伤人。咦？后面怎么还有一辆快车，好像是监察司的？刑司和监察司的大人物都来了，差一个法司全了，莫非哪个官员出事，逼得三司齐出？”



    “坏了！另一边还有城卫军的马车，怎么像是包夹，不会是来抓我们的？”



    “要是能被这么多大人物包围抓捕，我死了也不冤。”



    “那好像是府台的马车。”



    所有的秀才士子停下谈论《陋室铭》，许多人本来什么都没做也感到心虚，这阵势太吓人了，抓捕入城的妖物也不过如此。



    那些快车越来越近，突然，在东边传来六声极为高亢嘹亮的马鸣声，就见所有的马全都瑟瑟发抖，少数马甚至跪在地上。



    那些飞驰的马车立即减慢停下，所有的马都不受车夫控制，惊骇地靠着墙，让出一条路。



    六匹比寻常骏马高一头、体长要长三尺的银白大马拉着一辆马车出现，六头大马趾高气扬，都不屑于看一眼别的马。



    和普通马匹不同，这六头马身上长的不是马毛，而是厚厚的银白色鳞片。



    “江州唯一的六驾龙马，剑眉公怎么也来了！”一个秀才小声道。



    那些车上的人骂开了。



    “院君大人好威风，知道的当你是大学士，不知道的还以为是圣人驾临！”



    “李文鹰！你眼里还有没有昔日同袍之情？”



    “哼，剑眉公若不要面皮跟我区区进士争一页纸张，我一定相让。”



    一个又一个大员走下车，大源府所有的实权官员齐聚一堂。



    州刑司的四品司正、大源府的五品知府、府文院的从五品府院君、府军的从五品府将军、城卫军的六品偏将等等全都在。



    在场的秀才门目瞪口呆，这还是平时表面上一团和气的官员吗？怎么个个剑拔弩张，人人对李文鹰一脸怨气。



    此时此刻，这些人已经完全抛弃官员的身份，都是以读书人的姿态出现。



    龙马吓得住马匹，却吓不住这一位位举人和进士。



    六匹龙马不得不停下，不断打着响鼻，四蹄乱走，跃跃欲试。每一匹龙马都可以独战一位秀才，除了李文鹰它们谁都不服。



    面相如三十出头的李文鹰掀开门帘走出来，环视众人，微微一笑，两道剑眉愈加英武。



    “各位可好？我这龙马性子暴躁，你们可要多担待啊。”李文鹰微笑道。



    六匹龙马得到表扬立刻大声叫起来，高高仰起头。



    孙知府理直气壮道：“我听闻大人从周主簿那里抢了一本《枕中记》的原稿，又得以给《三字经》注释，可谓名利双收，怎么还不知足？”



    五品官如此质问三品大员，这在圣院大兴之前是不可想象的事情，但现在人人都觉得稀松平常，认为孙知府有文人风骨。



    李文鹰坦然道：“镇国炼胆之文乃百年不出的名篇，我乃一州文院之魁、千万人之师君，又坐大学士之位，理应当仁不让。这《陋室铭》若能助我成大儒，自是皆大欢喜。”



    “此言差矣。剑眉公大才谁人不知，陈圣曾言大人二十年内必然成大儒，何必与我等进士争这一文。”



    一旁年进六十的监察司朱司正突然道：“我是举人出身，难道就不能争了吗？”



    “口误，口误，朱大人您别误会，千万别中了李文鹰的诡计，我一向敬重您的铁面无私，如果我得了《陋室铭》，一定让您先睹为快。”孙知府道。



    “什么叫你得了《陋室铭》？我们大人从玉海城传书给我，说他对这《陋室铭》志在必得！”那六品的偏将道。



    江州的州衙和文院都在大源府，但州军的驻地却在玉海城，主要防着海妖。



    “大家不要吵，先合力解决剑眉公再说，他要是见到方运，我们真是一点机会都没有了。”又有一人道。



    内讧停止，所有人看向李文鹰。



    “此文对我有大用，万万不能让与尔等！”李文鹰站在车头，一身官袍，语气坚决。



    “不若李大人把《枕中记》原稿和《三字经》的注释让出来，我们马上离开。您吃肉，总要给我们分点汤吧？”



    李文鹰道：“哼，你们这些人有一个算一个，根本无力给《三字经》注释。至于《枕中记》，我李文鹰咽下去的东西，谁曾逼我吐出过？废话少说，《陋室铭》是方运的，由他决定赠予何人。我李文鹰不是巧取豪夺之人，来之前特地准备了一物与他交换。”



    说着，李文鹰从衣袖袋中拿出一物。



    那是一块两指粗半尺长的墨锭，和普通墨锭不同，这墨锭表面遍布细密的红色血丝，如玉如火，似乎在流动。墨锭的上方雕刻着龙头，栩栩如生。



    “龙血墨锭！”一个秀才羡慕地轻呼。



    孙司正道：“你的龙血墨锭只是妖王龙孙之血，比之大妖龙子血差许多，更不用说龙圣之血。那《陋室铭》首本原稿足以流芳百世，对方运自是无大用，但足以让我景国多几个翰林，一方下品龙血墨锭自是换不来。你要是把那龙骨龙须笔拿出来，我等绝不再争。”



    李文鹰冷哼一声，极为不悦。那龙骨龙须是他费尽心机自妖王龙孙身上获得，比龙血墨锭宝贵得多，若是炼成文宝威能更强，他舍不得送人。



    “你龙血墨锭虽然能让战诗词增强两三成，但终究用不了几年，我手中有一件举人文宝，倒可以跟方双甲交换。”



    李文鹰道：“区区举人文宝而已。我家里有一支进士文宝‘荡妖笔’，虽然只能杀妖不能伤人，但此笔也足以增强战诗词的一成威力。”



    所有人沉默了，他们地位都不低，可比起李文鹰差得多，不可能拿出进士文宝来换。



    孙知府不甘心道：“方运只是童生，至少要成为举人才能用进士文宝，现在就算给他无大用。”



    “离他当举人的日子会多远？一年还是两年？”李文鹰反问。



    孙知府答不出来，方运在短时间中举的可能性太大了。



    这时，府文院的卫院君突然道：“此文既然如此重要，而且方运留之无用，那不如就捐给朝廷，留在景国学宫。仿照圣院，让有功的官员阅览，岂不是两全其美？”



    多人厌恶地看着卫院君，他虽然身在文院，却是左相的走狗，这么说明显是有私心，不想让方运得到好处。



    李文鹰沉下脸，道：“那是方运之物，他想捐则捐，若不想捐无人可以逼迫。我听卫院君的口气，似乎是想跟方运交换？不知府文院有什么拿得出手的东西？”



    卫院君挺起胸膛道：“此物对我景国极为重要，方运既然是我景国读书人，捐给朝廷理所应当。”



    孙知府嘲讽道：“卫院君家有白银数十万、良田数万亩、珍宝无数，也对我景国也极为重要，你也是我景国读书人，那就捐给朝廷吧。只要你能做到，我马上劝说方运也捐出《陋室铭》。”



    “你……你胡搅蛮缠！”卫院君气道。



    李文鹰的剑眉一动，目光如冰，缓缓道：“在我没有生气之前，你最好滚远一点。告诉左相那条老狗，他若是敢动方运，我屠他满门！”



    周围死一般的寂静，这才是剑眉公，有理有据怎么样他都会容忍，但对卫院君这种煽风点火算计景国人才的，他素来不客气。



    那些秀才士子吓得急忙低头，心道不愧是差点屠龙的剑眉公，太可怕了，连当朝第一相都敢威胁。



    反倒是官员比较平静，李文鹰官职是不如左相，但他志在平妖不在朝堂，两人同为大学士，左相才气或许多一些，但若拼死相斗，李文鹰的胜算要大一些。



    风雨剑诗李文鹰有威胁左相的实力。



    卫院君没想到犯了李文鹰的忌讳，吓得灰溜溜走开，车都没坐。只是右拳紧紧握着。



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第四十六章 暗中的柳子诚
    孙知府向李文鹰拱手道：“有人曾言，若圣道畅通无阻，有心即可，但圣道一路荆棘，唯有身具无畏之胆才可前行。所以我辈读书人要凝练文胆，如此才能定文宫，摘文心，踏圣路。景国少有方运此等大才，壮有剑眉公这无畏文胆，何愁不能大兴。《陋室铭》非大人莫属。”



    李文鹰却道：“《陋室铭》既然可炼文胆，我不便独占。我以一件进士文宝和一块龙血墨锭换《陋室铭》半年的阅览权，半年之后，你们可自行找方运。”



    李文鹰说着向方运家里走去。



    孙知府等人心悦诚服，微微施礼，才陆续离开。



    等那些官员走了，在场的秀才顿时炸了锅，议论纷纷。



    那些原本还觉得管尧源和严跃可怜的人，此刻也疏远两个人，让李文鹰大学士亲自登门拜访，方运必然飞黄腾达，左相权势再大，也不愿得罪李文鹰。



    贺裕樘看着严跃和管尧源，摇摇头，道：“勾心斗角，一首歪诗，功名利禄遮双眼；太后懿旨，一文镇国，刹那文胆碎祸心。好好的人不做，非要去当柳家的狗，可叹，可恨，可惜。”



    众人纷纷离开，管尧源被车夫搀扶到马车上，低着头，许久之后咬牙切齿道：“你文名越大，柳子诚就越想杀你。柳子诚为人狠辣狡猾，却一直在幕后策划，总有一天会让你身败名裂。躲过一次，我就不信你能躲过第二次！方运，入府文院的那一天，我要眼睁睁看着你成为大源府笑柄！如果你踏入柳少的陷阱，文相都保不了你，你必然成为百官共敌，哈哈哈！”



    巷口的人陆续散去，方运在院子里迎来李文鹰。



    李文鹰又瘦又高，若是忽略了那奇特的剑眉和官服，看上去就像是一个古板的教书先生。



    方运、杨玉环、万学正和唐大掌柜一起在院子里迎接。



    “见过院君大人。”方运等人作揖问候，而杨玉环则慌张地跟着弯腰行礼。



    杨玉环没想到刚接了太后懿旨，那么多好东西都没来得及点清，就迎来鼎鼎大名的李文鹰大学士。在江州平民的眼里，李文鹰可比左相更有名气更受尊敬，仅次于国君和文相。



    杨玉环还从来没见过这么大的人物，只是默默地端茶倒水，站在一旁静静地看着。



    一开始杨玉环还偷偷观察这个名震十国的李大学士，但过了一会儿她意识到，李文鹰登门拜访，竟然是因为方运的一篇《陋室铭》，而且还要拿进士文宝来换！



    杨玉环不由自主的看向方运，目光里充满了惊讶，原来真实的方运比她心里方运还要厉害百倍。



    “小运变得更厉害了，这时候的他真有男儿气质，和我心中的郎君一模一样……”杨玉环顿时红了脸，不敢再想下去，匆匆离开，生怕被人发现。



    方运道：“既然剑眉公只是暂借半年，拿去便是，不用交换。您镇守江州多年，拯救数十万江州子民，是所有读书人的楷模，我万万不能要您的东西。”



    李文鹰含笑点头，道：“你有这份心就好。进士文宝和龙血墨锭与其说是交换，不如说是对你的答谢。这首《陋室铭》将来极有可能超越镇国，名传天下。看你的首本原稿和自己体悟，有着天渊之别。之前我对成大儒只有三成的把握，但现在，我有四成的把握。区区文宝和墨锭不算什么。”



    方运见李文鹰说得坚决，于是道：“长者厚赐，学生谢过。”



    李文鹰把龙血墨锭递给方运，流露出伤感之色，道：“荡妖笔在我府里，晚上叫人送来。荡妖笔被一位进士副将在临终前注入才气，承载的不是诗词，而是那位进士临终前的一句话‘且持此笔，代我诛妖’，也承载着他生前的战意和不甘。此笔平时写成的战诗词只能提高一成多的威能，但若攻击妖族，则会提高整整五成。”



    方运、万学正和唐大掌柜无不动容，提高五成战诗词威力的笔十分罕见，一般只有大妖身上的骨骼毛发制作的文宝笔才能提升五成战诗词的威力，再之上，就需要妖圣的骨骼毛发。



    唐大掌柜试探着问：“那位可是曾经的玉海城探花郎、墨家下一代领袖钜子的人选之一？”



    “正是他。除了墨家之人，谁在临死还坚守对人族‘非攻’、不制作攻击性文宝、只让此笔针对妖族？我成大学士后，那支笔便不再适合我，一直想为它找一个合适的主人。方运你有文采，有文名，又能作出这《陋室铭》，是使用荡妖笔的最佳人选。”



    “谢院君大人看重。”方运道。



    “可惜你的《陋室铭》篇幅太短，若是再长一些，等你成为举人，可以用长文凝聚你的文胆。我等才不及你，凝聚文胆之文大都是众圣名篇，你若是能写出凝聚文胆之文，一定要不惜一切代价去写。在你封圣之前，万万不可让人知晓那文的内容。你可明白？”



    “学生受教。”方运记在心里，没有人跟他说过这个，因为之前没有人相信他能跟众圣比肩。



    方运说完，把《陋室铭》递给李文鹰。



    李文鹰接过之后，道：“回家就让人把荡妖笔送你。”说完转身离开。



    方运等人送走李文鹰，回到屋里。



    一直躲在屋里的奴奴悄无声息地走了出来，用鼻子轻轻嗅了嗅，警惕地扫视周围，然后恢复正常，跳到方运腿上静静地趴着。



    唐大掌柜笑道：“以前若是有人说大学士亲自登门拜访一个童生，我怎么都不会信，但事实发生在眼前，我不得不信。”



    万学正正容道：“方运，县试之后我一直与蔡县令传书，也一直关注你的事。我从不怀疑你的才气，但我一直怕你骄傲自满。蔡县令给我的传书中说，方仲永考中童生后，被他父亲带着四处招摇，被逼着写诗作词，一定要跟你比。他父亲却很少让他去研读众圣经典，也不关心他的经义。蔡县令曾写到，方家甲乙两童生，他日相见比天渊。你可明白？”



    方运自然明白，天就是天空，渊就是深渊，比天和地的差距都大。



    “谢万大人指点，学生谨记您和蔡县尊的教诲，万万不会学那方仲永。我每日都精读众圣经典。从今以后，每三日做一篇经义。”



    “好，你有此心，我就放心了。那龙血墨锭可否借我一观？”万学正也不想让气氛太过严肃，微笑着转移话题。



    于是，三个人聊着妖血墨锭的事，有些是奇书天地里没有的，方运记住，准备以后买一些相关的书籍，弥补自身在这方面的不足。



    聊了一阵，唐大掌柜道：“方运，剑眉公对你期望甚厚，他明明是想送你荡妖笔和龙血墨锭，却说是交换半年的《陋室铭》，颇有深意，你可知晓？”



    方运沉思片刻，道：“其一，为了保护我，这《陋室铭》对急于突破文位而不得的人来说非常重要，必然会有人接连而至，有的人甚至会用卑鄙手段，可现在《陋室铭》在李大人家里，我就少了许多麻烦。其二，《陋室铭》对很多人来说是无价之宝，但既然要借出去，就必须要有标价，李大人把借半年的价格定为一件进士文宝和一方龙血墨锭，就等于给别人划了一条线。”



    “好一个方双甲，竟然看得这般透彻！合作的事情你想得怎么样了？”唐大掌柜问。



    不等方运回答，万学正起身告退，隐晦地表示自己不适合参与这个话题。



    送走万学正，回屋里坐好，唐大掌柜道：“方运，你是否愿意跟我玄庭书行合作？”



    “我自然是想合作，但合作的方法需要仔细商议。”方运微笑道。



    唐大掌柜道：“那卖书的宣传手段，五千两你可愿意卖？”



    “我就算不卖，用不了多久你们也能学会，五千两自然要卖。但《西厢记》的唯一销售权只给五千两太少了。你们玄庭书行想要别人只买你家的书，但我的目的却是宣扬文名，赚钱反倒在其次。也就是说，你我双方的利益是矛盾的。”



    唐大掌柜沉默片刻：“你那神秘老师果然厉害。我本以为你看不清其中的利害关系，没想到你竟一针见血。这样也好，跟聪明人说聪明话，你有什么要求。”



    方运道：“只要你们玄庭书行能保证我的书在十国每一国、每一州、每一府、每一县销售，并且允许除你们竞争对手之外的所有书铺进货贩售，那我们就有一谈的可能。”



    唐大掌柜思索片刻，咬了咬牙，道：“圣元大陆有八千余县，有大约五百余县不在我书行的销售范围，不过你若是愿意把以后所有的诗词文等销售权交由玄庭，我保证在三个月内让那五百余县都有我们的合作书铺，如果做不到，我们开自己的书铺。”



    “不，我只准备把我的通俗交由贵行发行，至于其他书籍，我还不能确定。”方运道。



    “这……如果这样，那您的价值远不如我设想的重要。”唐大掌柜道。



    方运微笑道：“那我如果每年至少写一本销售量不下于《西厢记》的，甚至能写出比《西厢记》流传更广的，那我的价值又如何？”



    。



    推一个朋友的新书：《武装天然呆》书号：3189694



    [bookid=3189694,bookname=《武装天然呆》]
 第四十七章 深研经义
    “你真能做到？”唐大掌柜瞪大眼睛，不说《西厢记》在中的地位，单论销量几十年也未必能有一本通俗比得上。



    “我们可以签订契约，如果做不到我赔偿你们，如何？”



    “好！”唐大掌柜高兴道。



    方运道：“据我所知，一本书若是定价十文，那么文院和朝廷占四文，作者、书铺和书行各占两文。我若是要开书行，不知道要多久才能做到玄庭的程度，文名散播减缓不说，甚至可能会耽误自己的文位，所以我会选择与贵行合作。不过这分成比例，是否可以调整一下？”



    “我可以做主，我们让你半成，你可得两成五。”唐大掌柜道。



    方运笑道：“唐大掌柜你没说聪明话。这书销量必然好，你们给各书铺的分成会由两成减到一成半，等于你们自身的分成不变。我也不多要，只要两成八，如何？”



    唐大掌柜低着头，似乎在仔细算计，许久后抬头道：“好！就这么说定了。我马上与总掌柜联系，敲定契约细则，明日再来找你。若是别的书行找来，还望你能遵守君子协定。”



    “那是自然，除非你们玄庭首先放弃，否则我不会与其他任何书行商讨通俗的事项。”



    “方双甲是个痛快人，告辞!”



    唐大掌柜离开不久，李文鹰府上的家丁带着荡妖笔前来，护送文宝的除了两个强壮家丁，还有一个举人层次的牛蛮将。



    方运觉察有什么在盯着自己，下意识仰头一看，就见一头极大的鹰妖在高空飞翔，那鹰妖鸣叫一声，振翅离开。



    “不愧是大学士，送件东西都让两个蛮妖来，单单他的私兵恐怕就能屠灭一座县城。”方运暗想。



    家丁把装有荡妖笔的锦盒给方运后，又递出两个小盒子，说里面是两块田黄石，给方运做印章用，最后说李文鹰让方运随身携带荡妖笔，尤其在城里。



    方运不明李文鹰的用意，但知他不会害自己，否则他的文胆必然会出问题。



    家里的几个人清点完太后赐予的东西就开始生火做饭。



    江婆子和方大牛比杨玉环兴奋得多，一直在念叨太后的赏赐，一直在夸方运，江婆子自告奋勇去做布包，要把太后的懿旨包起来，还说那就是尚方宝剑。



    杨玉环取了薄薄的一片龙宫血参，清洗一遍后放到水里泡着，取出一半泡血参的水单独给方运熬了一小砂锅粥。



    粥做好后芬芳四溢，整个屋里都充满略带海腥味的异香，仅仅闻着就让人全身舒坦。



    杨玉环把粥放在方运桌前，道：“送礼的人告诉我，平常人不能直接吃龙宫血参，只能先泡水喝，泡十天左右，才能一点一点吃。这东西毕竟是龙吃的，一条小龙就有十丈长，咱们人族可受不了。”



    “你身子弱，咱们俩一人一半。”方运道。



    杨玉环急忙推辞道：“你是童生能受得住，我怕我现在的身体受不住这大补之物。”



    “那好，等再过些日子你再喝。”



    奴奴眼巴巴地看着方运的粥，轻轻用小粉舌头舔着嘴唇。



    方运看到它这副馋样，笑着问：“你想喝？”



    奴奴眼神着实挣扎了一阵，然后坚定摇摇头，用毛茸茸的小白爪子指了指方运。



    “你让我喝？”方运问。



    奴奴点点头，两只小爪子放到嘴边做出吃饭的动作，接着举起双臂，两腿直立站起来，全身的白色狐毛竖起，变得蓬松，显得更加大。



    “你让我自己吃，好让身体变强壮？”



    奴奴用力点头。



    方运笑着摸摸奴奴的头，说：“看来你是只有良心的小狐狸。”



    奴奴立刻咧着嘴笑起来，高兴地蹦跳着。



    吃过饭，方运回到屋里，拿起荡妖笔仔细观察。



    这是一只普通的小楷毛笔，淡褐色的笔杆、灰白色的笔头，这毛笔的笔杆明明是普通的竹子，但摸在手里却如玉石，而且足足有一斤重。



    方运深吸一口气，粘着墨汁写字，发现由于毛笔太沉，写字比较别扭，不过以后可能要经常用文宝笔写字，他决定就用荡妖笔练习书法。



    可惜他还是童生，无法利用纸上谈兵激发荡妖笔的力量。



    方运一边写一边想：“经过今日之事，柳子诚必然会用别的手段打击我，我一定要注意，在掌握纸上谈兵之前，绝不出城。只要在圣庙笼罩范围内，他就不敢杀我。本月十日的入学报道我也尽量低调，否则必然会被他利用。”



    “现在我在府城的根基还弱，没有得力的帮衬。等我成为圣前秀才，就算你柳子诚不来找我，我也会主动找你，解决你这个大患！”



    练完字，方运拿起一本《经义述解》，这是一本教童生怎么写经义考秀才的书。



    方运从上面找一篇经义题目《求则得之》，不动用奇书天地，用县令蔡禾教他的方法写了一篇，然后再用书里的方法评判。



    方运仔细分析。



    “我的这篇经义的等次应该不是丁，至少是丙中，甚至可能到丙上。我的经义的缺点是深度不够，没能全面阐述孟子的这句话，破题力度也不够。但优点在于，我身为现代人接受海量的信息洗礼，在‘立意’和‘列举’方面超出普通秀才的水平，而立意恰恰是经义和策论重要的方面之一。”



    “简单来说，经义就是先解释一下题目，然后再用自己的例子或观点来印证之前的解释，接着引用一些名家的观点佐证，最后收尾。《求则得之》这个题目的意思是去求索、去努力就能得到，我通过天真的孩童、莽撞的青年和睿智的老人三种人的求索来论证，然后又引用前几天学到的半圣的话来证明我的观点，在基本结构上没出任何问题。”



    “接下来我要锻炼破题的能力，学会在一开始就用最犀利的语句让考官眼前一亮，之后再以新奇的立意吸引考官，接着摸清楚考官的理念去写考官喜欢的众圣语录。”



    “不过，就算要迎合考官，也不能违背我自己的理念！我是为我的圣道作经义，不是为了科举而作！”



    方运想到这里，立刻觉察文宫轻轻一颤，才气更加凝练，比连续苦读三天更加有效。



    方运更加确信自己的选择。



    方运继续阅读那本《经义述解》，足足看了三个小时，才看出点门道。



    “这《经义述解》的作者原本就是景国一个普通的进士，对经义的模式非常了解，对我有很大的帮助，但缺陷在于，他的思维太固化了，他太注重‘技’，涉及到‘术’就有些差了，更不用说‘道’。”



    “一篇经义的结构和起承转合等都是技法，而如何让破题深刻、立意新颖则是术的范畴，至于道，那是跟众圣比肩的思想，我目前还不敢奢望。根据我的推断，只要掌握技法就可以中秀才，而要中举人必须有自己的术，进士的话则需要把技和术同时练到炉火纯青的程度。”



    “至于道，至少要翰林才能摸到门槛。怪不得科举只到进士，因为道不是考试可以分出高下的。”



    “我明白了，‘技’可清晰说明，但‘道’和‘术’却难以用固定的模式让人学会，所以我才会发觉这书的缺陷。要想学到真正的术和道，别人是教不会的，而且没有一点捷径。”



    “多看。大量阅读那些名士甚至众圣的经义，哪怕他们所作经义不适合科举。他们的经义文章如同一粒粒种子，平时或许没用，但在关键时刻必然能生根发芽，形成灵感。”



    “多想。思索别人的经义好在哪里，思索自己的缺点在哪里并想想怎么改正，思索怎么加强自己的强项。”



    “多写。看和想都是‘收’不是‘放’，只有不断写，才能掌握如何把自己的理念和思想正确表达出来，达到收放自如。”



    “这本《经义述解》，阅尽。”



    方运毫不犹豫把这书收到奇书天地，以后就算再看也是只泛读不精读。



    方运继续翻阅其他相关的经义指导书籍，有了经验，他不再逐字逐句看，而是跳着看。



    月初的月光暗淡，屋里一片漆黑，无灯无烛，但丝毫不影响方运看书。



    不多时，方运翻到一代大儒朱洪志早年间的著作，竟然也提到多看多想多写等相关理念，如获至宝，立刻决定明天就去买齐朱洪志的文集。



    “不愧是一代大儒，此人不仅自己会写，也会教人，他的经义堪称范本，结构严密，条理清晰，立意新颖，完全等于手把手在教人。这本《星空集》当真是考生必看之文。可惜别的考生不如我能快速读书无法快速甄别，或者运气不好没能看到，或者不能领会其意，可惜。若能领会这书，辅以其他所学，考个秀才绰绰有余。”



    方运郑重把《星空集》收入奇书天地，然后闭目反复阅读。



    一睁眼，已经到了清晨四点，天蒙蒙亮。



    “龙宫血参果然是好东西，我至今仍然精神抖擞。若是龙宫血参不断，每天只睡两个小时足矣！这样，我在今年成为秀才的可能大大增加。”



    方运离开书桌，上炕睡觉。
 第四十八章 狐狸对韵
    仅仅睡了两个小时方运就自然醒来，不仅不觉得疲惫，反而精神饱满。



    “龙宫血参果然妙。以后有机会谢谢太后，她现在给我龙宫血参可比给我封爵更重要。一天学习二十个小时，不信我不能在今年成为秀才！”



    方运洗漱后快速吃了饭，开始早读，和昨天一样，阅读各种经义指导类书籍，决定先把所有的应试方法吃透，再去写经义。



    不多时，有人敲门，杨玉环去开门。方运听声音是昨天一起去词会的贺裕樘，于是放下书去迎接。



    贺裕樘一副笑呵呵的模样，把一些纸袋和一块砖茶递给杨玉环。



    “贺兄。”方运道。



    贺裕樘却脸一红，道：“我今天上午没有课，正好有事路过，顺手买了一些食物来看看。”



    “请屋里坐。”方运隐约猜到贺裕樘的用意，把他请到屋里，并刻意支开其他人。



    寂静厢房，两位青衫文人轻声畅谈。



    两个人先聊了一些教学方面的话题，方运见贺裕樘实在抹不开口，就笑道：“贺兄今日来是有别的事吧？不如直说吧。”



    贺裕樘不好意思一笑，道：“你也知道，我在十年前考中秀才，至今一直没能中举，心中的胆气渐渐被时间消磨。昨日看你写了《陋室铭》，许久才睡下，因为这一文唤醒了我的胆气。你放心，我不是向你要《陋室铭》原稿，只想你随手写一篇《陋室铭》曾与我，让我领会其中要义，争取一鼓作气考中举人。”



    方运立刻站起来向书桌走去，一边走一边说：“贺兄见外了，几个字而已。”



    方运说着拿起荡妖笔，酝酿一阵，认认真真写了一遍《陋室铭》。



    因为不是首本初稿，这篇文没有什么异象。



    “先晾一晾，等墨干了再说。”



    “好。”



    不多时，等墨水干了，贺裕樘才上前去拿那页纸，忍不住笑起来。



    贺裕樘赞道：“您这字真是越来越好了，我真想拜您为师，学写字，学诗词。以后我就把您的这幅字挂在书房里，每日揣摩。居所是陋室，我的文宫亦是陋室，有了此文，我的文宫必然可以加固，能承担的才气必然会更多，到时候再去参加州试，考中举人的机会更大。”



    方运恍然大悟，昨天没人提，他也没注意，只是以为《陋室铭》本身带动了天地元气，可听贺裕樘这么一说才明白。这篇《陋室铭》之所以受这么多人追捧，主要是陋室和文宫可以完美结合。



    陋室铭也是文宫铭，所以才能形成刹那文胆，所以才能让大学士李文鹰为之动容，不惜亲自前来。



    贺裕樘对方运的手书《陋室铭》视如珍宝，小心翼翼卷好，小心翼翼放入怀中。



    做好一切后，贺裕樘道：“方运，你这《陋室铭》非比寻常，此等大恩，若有机会定当相报。”



    “一张纸而已，贺兄不用放在心上。我正好要去族学，是否一同前往？”



    “好。”



    方运走出院子，奴奴突然窜出来，站在方运的鞋面上，直立着身子用双爪抱着方运的腿，仰着头，露出一副哀求的可怜模样。



    “有什么事吗？”方运问。



    “奴奴！奴奴！”小狐狸叫道。



    “我听不懂。”方运无奈道。



    奴奴小眼珠一转，突然跳上马车，坐到方运平时坐的位置，然后想学方运的样子坐在马车椅子上，两腿一伸，向后靠去。但是它太小了，结果后背没碰到椅背，倒在椅倒上，双眼一片迷茫，好像在说不应该是这个样子啊？



    方运失笑道：“你想跟我出去？”



    小狐狸立刻重新坐好，冲方运点头。



    “你要听话，不准惹事，知道吗？”



    奴奴急忙用力点头，然后老老实实坐在椅子上。



    贺裕樘道：“你家的小狐狸真聪明，应该是妖族和普通狐狸的杂交吧？”



    奴奴突然怒了，站在座椅上，两只前爪放在腰间，瞪着贺裕樘大叫：“呀呀！呀呀！”她的脸都被气红了。



    方运还是第一次听到奴奴发出这种叫声，看来是太生气了，于是上车把它抱在怀里，轻轻摸着它的头。



    奴奴呜呜低鸣两声，不再生气。



    贺裕樘也上了车，坐在方运身边，哪知奴奴跳到方运和贺裕樘之间，伸出小爪子去用力去推贺裕樘，要把他推下马车，一副气呼呼的样子。



    两人笑起来，贺裕樘向奴奴拱手道：“狐兄，我不该那么说，我向你道歉，你一定比妖族高贵的多。”



    奴奴立刻转怒为喜，挺直站立，面对贺裕樘，用小爪子指着自己，用力抬高头。



    “它想说什么？”贺裕樘问方运。



    方运笑道：“她想让你继续叫她狐兄。”



    “是吗？请狐兄原谅在下。”贺裕樘开玩笑道。



    奴奴立刻露出一副饶了你的样子，得意洋洋跳到方运腿上趴着。



    方运摸了摸她的头，然后把手拿开，哪知它用力抓着方运的手，一直拉到它的头上，然后舒舒服服叫了一声，眯着眼打盹。



    方运把手缓缓拿开，奴奴反应极快，伸出小爪子按着方运的手，然后用毛茸茸的尾巴缠住方运的手腕，不让他动。



    “嘤嘤……”奴奴低声哀求。



    方运笑了笑，把手放在它头上。



    奴奴又恢复了笑脸，在方运的手下美滋滋地闭目养神。



    贺裕樘问：“小公狐狸？”



    “应该是母的。”方运道。



    “那她怎么喜欢被叫狐兄？”



    “我叫你贺兄，它听着喜欢，其实什么都不懂。”



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴立刻抗议，好像在说：不准说我坏话！



    方运和贺裕樘哈哈大笑。



    两人坐着马车到达族学。



    进入教习室，那些老师笑呵呵跟方运打招呼，但每一个人都不怎么自然，似乎想说什么又不好意思开口，都想让别人说。



    贺裕樘轻咳一声，道：“方运现在一字起码值十两银子，你们可要自重。”



    那些童生老师们只能闷闷不乐回去。



    八点一刻刚到，方运和往常一样进入教室，不过奴奴有些害羞地站在门口，好奇地向里面看。



    “小狗！”



    “是小猫吧。”



    “明明是狐狸！”



    “嘘，上课噤声！”



    众学生看了几眼小狐狸就不再看，因为有更重要的事情等着他们。



    一个孩子忍不住叫道：“方先生，教我们作诗吧！”



    “是啊，我们也要写出像《陋室铭》那样的优美骈文。”



    “嗯嗯！”许多孩子用力点头，眼睛里充满了期盼。



    方运奇道：“连你们也知道了？”



    一个孩子立刻道：“今早一个大官到我家做客！说让我想办法在下次小考中拿第一，向先生您要亲笔手书《陋室铭》。先生您放心，我不会要《陋室铭》的，那种好东西不能乱给人。”



    “对！我爹说了，要诗词也就罢了，要了您的《陋室铭》会折寿的，做人要懂分寸。”



    孩子们纷纷赞同。



    “很好，看来我没白教你们《三字经》，那么今天继续教《三字经》。”方运道。



    “唉……”孩子们异口同声叹气。



    “先生，您就教教我们作诗吧。”



    “是啊，《三字经》晚一天教也不打紧。”



    一旁小狐狸转了转眼珠子，没有跳到方运身上，而是老老实实坐在门口，仰望方运，像其他学生一样。



    方运笑道：“你们真的想跟我学作诗？”



    不等学生们回答，奴奴突然举起前爪用清脆的声音叫道：“嘤嘤！嘤嘤！”



    学生们哄堂大笑。



    “连小狐狸都要听您讲诗词，您就答应了吧。”



    “是啊先生。”



    方运没好气地对奴奴说：“上课时不准插嘴！”



    小狐狸立刻用爪子捂住嘴，用力眨了眨眼睛，让许多孩子暗暗发笑。



    方运沉思片刻，发现这时代虽然有声律书籍，但都不适合教给这些孩子，随后脑海中闪过《声律启蒙》《训蒙骈句》和《笠翁对韵》等启蒙读物，比较之后，发现《笠翁对韵》更浅显易懂，于是做出选择。



    方运道：“要作诗对联写骈文，首先就要学习声律和对仗，不能一蹴而成。这样吧，我正好在家里自编《对韵》，就先教你们一点，如果你们喜欢就继续教后面的。”



    “谢谢先生！”学生们齐声感谢。



    奴奴不由自主地摇晃着尾巴。



    方运道：“那就从东字韵开始，你们听好了：天对地，雨对风，大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙。日下对天中。”



    诵完之后，方运问：“谁记住了，举起手来。”



    其中五个孩子举起手，其余孩子都羡慕地看着他们。



    方运道：“岳云鹏，你起来背诵一遍。”



    那个叫岳云鹏的小胖子立刻站起来大声道：“天对地，雨对风，大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙。日下对天中。”



    “好。下面我念一句，你们跟着我一起念一句。天对地。”



    “天对地。”



    “嘤嘤嘤！”小狐狸的声音掺杂其中，不仅没有妨碍孩子们的记忆，反而有一种奇妙的韵律。



    方运微笑着看了小狐狸一眼，继续道：“雨对风。”



    “雨对风。”



    “嘤嘤嘤！”奴奴受到鼓励更加高兴，继续和孩子们一起发声。



    “大陆对长空……”



    方运、奴奴和孩子们的声音在教室里回荡。



    所有的孩子被这种和《三字经》一样朗朗上口的对韵字句吸引，幻想着哪天能做出镇国诗词，所以大声跟着诵读，比学《三字经》更加卖力。



    不多时，族学的院长方镜堂和其余老师被从未听过的声音吸引到门外。



    方镜堂手拂胡须，轻叹道：“方运教书，狐狸对韵，必成传世佳话。”



    其余老师跟着点头，贺裕樘神色凝重，低声道：“方运这种音律教学恐怕会颠覆整个蒙学体系，未来能让我人族增加数倍的战诗词。”



    。



    推本朋友的书：《无敌星际大盗》，书号3175918。



    [bookid=3175918,bookname=《无敌星际大盗》]
 第四十九章 不幸的消息
    方镜堂冷哼一声，道：“路膺年的下场你们也看到了，手不该伸就不要乱伸！”



    一个老师抱怨道：“您老别把我们当傻子啊。他教的东西说不定已经摆在剑眉公的桌案上，有了路膺年和二夫人的下场，谁还敢做什么？说句没骨气的话，我们现在巴结方运还来不及呢。”



    “我们要是夺了他的名作，他若一生气请圣裁，那可是至少夺一族、禁三代文位的大罪。那路膺年有二夫人撑腰敢小看方运，可昨日全城的高官都去了他家，现在谁敢夺？”



    “是啊，老太爷还夸了大夫人帮方运帮得对，说以后家里大事小事都让大夫人管，二老爷彻底失势了。”



    “主家的事岂容你们在背后议论？”方镜堂沉声道。



    贺裕樘问：“院长，这《狐狸对韵》要不要马上在族学里推广？”



    “这《狐狸对韵》考究很多，比《三字经》都繁琐，正式成书可能要很久，先等一等。等教完《三字经》再请方运教。”方镜堂道。



    一个童生老师突然低声叹气，道：“恨不能晚生二十年。”



    众人一愣，叹气声接连而至。



    “我确信不出十年，这一届甲班孩子大半都会成为秀才举子，就算有人考中进士我也不吃惊。”



    “这方运，不得了啊，或许会和百家半圣一样自成一家。”



    “或许能更上一步。”



    众人沉默，还有一个更大的可能，但没人敢说。



    方镜堂笑眯眯地道：“我方氏族学将来可是要做成书院的，甲班只有二十个学生太少了，至少要四十名学生才像个书院。”



    “您老的意思是把别的班的学生送到甲班？这不太好吧。”贺裕樘道。



    “谁说是别的班？是别的族学，是别的书院或私塾！新的二十个名额里，十个是免费名额，凭真才实学考进来，另外十个是收费名额，咱们族学可不能总赔钱。别的班也可以扩招。”



    众老师这才明白，一人笑道：“姜还是老的辣，借方运的名号打响族学，只有您才想得出来。”



    “不过方运会不会不高兴？毕竟他还要考科举？”



    “当然要先问过他再做打算，教书育人也是传播文名的重要手段，一旦他成了名师，江州的孩子和父母必然更尊敬他。若是族学将来真成了书院，就称为‘方运书院’或由他命名，让他当院长。之后咱们书院出去的都是他的学生，自成一社不在话下。”



    “方社？好！”所有老师这才明白方镜堂的用意，书院只是开始，壮大方运和方家才是目标，心思活跃起来。



    方镜堂笑得更开心。



    一堂课讲完，方运向外走去，对着奴奴一勾手，她就像小松鼠爬树似的，飞快地爬到方运的肩头，然后轻轻舞动着大尾巴。



    方镜堂走过来道：“一起去教习室，我们想与你商量一件事。”



    “好。”方运道。



    回到教习室，方镜堂开门见山道：“方运，我想把甲班的学生增加到四十人，你是否接受？”



    方运道：“四十人和二十人对我来说差别不大，我没意见，不过其他负责批改作业和试卷的老师担子就有重了。”



    “你没意见就好。”方镜堂笑道，“族学会不断扩招，一旦达到书院的标准就会去文院申请，我想让你为书院命名并书写匾额。”



    “为书院命名太过重要，就由您或大伯父决定吧。”



    “不不不，方氏族学要升格为书院原本是不可能的事情，但现在有了你，便有了可能。你对族学的重要性远超我和守业，所以这个名字还需要你来敲定。等书院成立，你就是永远的院长，以后这个书院的学生都是你的弟子。”方镜堂笑眯眯地说。



    方运立刻明白方镜堂的用意，这是在帮他培养日后的班底，而且这个方镜堂把他看得比方守业的儿子都更重要。



    “好，那我回去想想，在申请书院前仔细想一个名字。”



    方镜堂又道：“你那《狐狸对韵》极好，在我看来远超《三字经》，所以你这段时间仔细编修《狐狸对韵》，对了，一定一起去文院提前备案。”



    “《狐狸对韵》？不错，就以这个命名了。”方运扭头看向肩膀上的奴奴。



    奴奴激动的嘤嘤乱叫，毛茸茸的大尾巴不断摇扫着，在方运的肩膀上走来走去，最后似乎鼓足勇气，羞怯地在方运的脸上轻轻亲了一下，然后用爪子捂着脸、用尾巴盖着头，趴在方运肩头一动不动。



    “哈哈。”方运笑着把小狐狸抓起，抱到怀中，轻轻抚摸她的后背。



    奴奴则低声嘤嘤叫着，好像在说羞死了。



    众老师也颇感有趣，倒不觉得稀奇，毕竟圣元大陆有灵性的动物妖物很多，集市上都有卖的。



    这时候，族学大门外突然传来喧哗声，众人皱眉向外面看去，都听不清，但奴奴突然仰起头，指着外面对方运大声叫着：“呀呀！呀呀呀……”非常愤怒。



    贺裕樘道：“难道跟方运有关？你们别出去，我先去看看。”说完离开教习室。



    方运知道能让奴奴生气的事情肯定不是小事，顿时没了好心情，轻轻抚摸着奴奴，静等贺裕樘的消息。



    不多时，贺裕樘轻喘着跑回来，道：“是严跃的族人来闹事！来了十多个人，正披麻戴孝在那里哭喊。”



    “什么？严跃死了？”方运问。



    “没死。但那些人故意穿着孝服骂你，说严跃现在文宫碎裂，和死了没什么两样，说你心狠手辣。”贺裕樘忧心忡忡道。



    方镜堂气得胡子翘起来，怒道：“简直混账！明明是严跃自取其辱，跟方运有何关系？莫非他去圣庙骂圣人被镇灭文宫也要怪众圣不成？清风不识字，文胆自有灵，他若不是藏着害方运的心，文胆岂能针对他？当日几十个秀才都在，为什么偏偏严跃和管尧源出事？”



    “太卑鄙了！简直丢读书人的脸！”一个老师骂道。



    “赌坊里都知道愿赌服输，污人文名还不想受罚？天下哪有这样的道理！”



    “方运别出去，你若出去他们必然会泼你污水，我去解决。”方镜堂气呼呼地向外走，六十多岁的人比青年人都矫健。



    贺裕樘直言不讳道：“严跃家人不是傻子，昨日连李大学士都帮衬你，他们若没有依仗，绝不会来找你麻烦，极可能是柳子诚的手段。这些披麻戴孝的人伤不了你，但只要一天在，你的文名就会受损，他这是故意恶心你。”



    奴奴用力点头，十分气愤，甚至冲着外面呲牙咧嘴，要去咬坏人。



    方运没有说话，现在说再多没用，必须要解决这个问题。这种事比设计在词会上污他文名更恶心，一旦日子久了对他非常不利，毕竟人都同情可怜的一方，未必在乎什么对错。



    “树大招风啊。”方运心想。



    足足过了一刻钟，院长方镜堂气呼呼走了回来，道：“方运，他们果然就是为了泼你脏水，无论怎么劝都不行，我已经派人找官府的人，不能让他们再这么闹下去。”



    方运道：“他们既然敢来，就不怕官府，毕竟严家是望族，差役拿他们没办法。不过，清者自清，身正不怕影子斜，用不了几天，他们必然会主动离开。”



    贺裕樘急忙道：“你万万不可大意，这种事看似容易解决，实则难缠的紧。”



    方运微笑道：“鉴于他们找我闹事，我希望院长允许我请假，严家人什么时候不闹事了，我什么时候回来。”



    “理当如此。”方镜堂道。



    方运道：“刚才院长说过甲班要增加人数，今日就宣布吧。顺便帮我宣布两件事。第一，等教完《三字经》，我会教《狐狸对韵》，教孩子作诗词。第二，等我中了秀才，不仅会继续教蒙童，还会开始教童生。”



    众人惊愕地看着方运。



    “不愧是圣前童生，这借刀……咳咳，借笔写字的手段太高明了。”



    “厉害！厉害！我这就帮你传扬，务必让甲班所有家长和所有名门望族、官宦之家得到这个消息！”



    紧张的气氛一扫而空，众人脸上又恢复笑容的笑意。



    贺裕樘道：“那咱们好好演戏，看看他严家能撑多久！左相虽大，可远在京城，这江州可不是他柳家的，更不是严家的！甲班有几个孩子深得老太爷喜欢，还有几个孩子的父母在军中有亲戚，接下来，就看我们的吧。方运你从书院后门走，暂时不要来族学，我去向甲班的学生宣布这个沉痛的消息！”



    “我也去告诉别的班的学生，他们和他们的父母天天盼着能进甲班跟你学诗词，沾点才气，现在你被严家逼走，他们绝不会善罢甘休。”



    众人坏笑着四散，各做各的。



    送走方运，贺裕樘用手揉了揉脸，在铜镜前做出悲伤的样子，来到甲班，让正在讲课的老师停下。



    贺裕樘走到讲台，严肃地扫视学生，悲痛地道：“甲班的学子，我要告诉你们一个不幸的消息，方先生恐怕再也不能教你们了。”



    孩子们都懵了，那些大一点的孩子还好，几个七八岁的孩子眼里泛着泪花，随时都会哭出来。
 第五十章 方镇国
    这些学生和方运相处虽然不长，可是却非常喜欢方运。



    别的教书先生要么照本宣科，要么一天到晚板着脸，而方运的课不仅风格与众不同，讲的内容看似简单却又处处有道理，让人印象深刻，连他自编的《三字经》和《笠翁对韵》都比别的蒙学读物好无数倍。



    在他们心里，最重要的是方先生已经被称为大源府第一才子，他们无比仰慕。



    现在得到这个消息，很多孩子无法接受。



    贺裕樘继续道：“你们也应该听说了昨日的事情，有人辱骂方先生，但方先生写《陋室铭》明志，他们怀有歹心，所以被刹那文胆击碎文宫。今日严家人找了人在外面堵你们的方先生，还说不会放过他。方先生终究年轻，怎么也斗不过一门望族，只能暂时在家里隐居，不能来族学了。”



    “严家人怎能如此可恶！”一个孩子怒道。



    “我要去府衙告状！”一个小孩抹着眼泪说。



    “等我长大当了官，一定要把他们抓紧大牢，可恶啊！”



    贺裕樘叹了口气，道：“方先生前几天还说，就算考中秀才或举人，也会来这里教书，可现在却很难再来了。为了防止严家人误伤你们，今天只上半天的课，午间放学后你们从后门离开。明天清晨正常上课，若是他们还在，还是只能上半天。回去一定同你们父母讲清楚。”



    贺裕樘转身离开，那些孩子立刻议论纷纷。



    “可恨！方先生那么好的人，怎么会遇到这样的恶人。我大伯说要是有人欺负我就找他，我这就去我大伯家！他在城卫军里当兵，一定能找来人打那些恶人！”



    “我家里没什么人，但方大伯和方爷爷对我很好，大伯不在，我就去找方爷爷评理。气死我了，我还想继续和小狐狸一起学《对韵》！”



    “哼，我再等三天，要是衙门不管，我就带着爹娘一起去州刑司门口鸣冤，我就不信连法家的官员也治不了他们！”



    中午一到，各个班级的孩子便从后门离开，族学为之一空。



    院长方镜堂冷着脸走出正门，看着八个披麻戴孝的三男五女。



    几个人骂了一上午已经累了，正在歇息，看到有人来继续开口。



    “天杀的方运！还跃儿的文宫！好狠毒的人！”



    “不过是口角之争，就碎人文宫，简直和妖蛮无异，众圣怎么不降下雷电劈死他！”



    “圣前童生仗势欺人啦！老天不长眼啊！”



    方镜堂看着其中一个四十多岁的妇女，厌恶地道：“严婆子，族学马上要关了，你们走吧。”



    “走？方运不去给跃儿磕头赔罪，我死都不走！跃儿可是堂堂秀才啊，文宫说没就没了，只有妖蛮才下得了那么狠的手！”



    方镜堂怒道：“信口雌黄，颠倒黑白！严跃文宫不碎，那倒霉的就是方运，万一他被严跃这群畜生害了，我景国岂不是损失一位圣前秀才？严跃的文宫碎的好，我只恨当时剑眉公怎么没一口气吹死他！那种畜生，到死也无法凝聚文胆，连杂家文胆都凝聚不了！”



    “你们听听！你们听听！害了我侄子的前途还有理了，你们简直杀人不眨眼啊！你还瞧不起杂家文胆？小心半圣吕不韦降下圣罚劈死你！小心左相把你流放！”



    方镜堂冷笑道：“呸！辅国实干的杂家自然是我读书人楷模，但左相取杂家之糟粕，乱朝纲、媚妖蛮、祸景国，结党营私，以下克上，妄图学封圣前的吕不韦当一代权相，就他也配代表杂家？我奉劝你们一句，你们严家若还是被人当笔使，迟早要倒大霉！”



    方镜堂说完，也不管那些人的骂声，让门房关了正门。



    方运回家的早，顺路买了许多书籍，不能总收入奇书天地，总要有些书摆出来作样子。



    他一口气买了三十多本考取经义的指导类书籍，在回来的路上快速翻看。



    小狐狸奴奴就在一旁认真地跟着方运看，一副认真好学的样子，谁也不知道它能不能看懂。



    它偶尔偷偷瞄一眼方运，一旦发觉方运看它，马上更加认真看书，甚至深沉地点一下头，好像在说上面说得有道理。



    方运粗粗翻看了十几本，发现大都是陈词滥调，没有什么特别有用的，放下书，闭目沉思。



    “这些书本身没问题，有问题的是我。我竟然在一夜之间理解了经义的大部分‘技法’，奇书天地做不到，才气灌体也做不到，文宫也做不到，难道是种种力量合起来让我的头脑变强了？”



    “才气和龙宫血参可以让我的身体包括大脑更强，而奇书天地可以提供给我足够的文字资料，那个信息大爆炸的时代让我拥有连半圣都不具备的能力和见识，再加上这些天一直苦学，所以才让我的学习能力越来越强。”



    方运想通这一切，继续读书。



    回到家，方运依旧认真学习。



    学习的过程很枯燥，但方运心中的那个声音一直在激励他，成为他的动力。



    “我想成为半圣，一观世界之妙。我想知道，圣人之上还有没有更高的文位！”



    随着学习的深入，方运发现一件奇事，他有时候会觉得练字、学习众圣经典枯燥，偶尔会厌恶，但是，每当悟透一些道理，每当才气增加或更加凝练，内心深处就会获得前所未有的满足。



    “或许，这就是精神的洗礼，类似孔圣所说的‘朝闻道，夕死可矣’的感觉。”



    中午时分，唐大掌柜来访，一见到方运就道：“我本以为你之前在方氏族学，到了才发现已经关门，严家的人在那里，你没事吧？”



    “没事，很快就会解决。我们谈契约。”



    于是两个人进入屋里一条一条地谈判契约条款。



    足足一个下午才谈好，身为举人的唐大掌柜满脑门汗。



    “你要是科举失利，来我们玄庭书行吧，我们可以给你进士的待遇。”唐大掌柜道。



    “好。”方运笑着答应。



    唐大掌柜拿出十张一千两的银票，递给方运，道：“这是圣院钱庄的一万两银票，你仔细看一看，之后和我一起去文院正式签署契约。”



    方运接过银票仔细查看，问：“这银票的纸张和普通的纸不一样，据说是掺入了圣页的边角料等物？”



    “确有此事。圣页对制作的要求很高，每年总会有大量的废弃纸页纸浆，大都用来制作银票或者特殊的文书。”



    方运点点头，收起银票，道：“你先留在正屋喝茶，我找大牛有一些私事。”



    随后方运把方大牛找来，让他抄了《狐狸对韵》的一小部分，然后带着和唐大掌柜前往文院。



    走到半路，两个人聊到圣页，唐大掌柜笑道：“过不了多久，圣院就会把圣页送给你，你现在只是童生，不知道多久才能上前线与妖蛮作战，想不想转手卖掉一部分圣页？”



    “你想收圣页？多少钱一张？”



    “三万两一张。”



    “不是听说龙族的出价是五万两一张吗？”



    “首先你要找到龙族，其次你要保证不被圣院知道，否则就是背叛人族，最后你到手的是等值的海底珠宝，而不是货真价实的银票。”让大掌柜道。



    “我就猜人族不会放任圣页外流，这东西毕竟能让战诗词为威力翻倍、化虚为实。我想问问你，我现在有《春晓》《岁暮》和《商山早行》三首诗登《圣刊》，应该能拿到多少圣页？”



    “按惯例，县试最佳之诗无论是什么层次，都可得一页，《春晓》又是几近鸣州，自然又可得一页。《岁暮》得一页。《商山早行》是镇国诗，惯例是得三页。不过到了镇国层次，奖励圣页反而是次要的，重要的是进入学海、圣塔等地的机会。其实这些太远了，等你成为进士进入学海，自然就明白。”



    方运纯粹是好奇，而唐大掌柜却怕他好高骛远，方运也就没深问。



    方运道：“加上蔡县令送的，我现在手里一共也只有七张圣页，用完就没，我舍不得卖。”



    “嗯，圣页珍贵，尽量留着保命，等你日后多了想卖，一定先找我。”



    方运笑道：“这圣页应该还有别的作用吧？”



    唐大掌柜坦然道：“对，一般大学士文宝或以上的文宝都不会卖钱，要么以物易物，要么用圣页交换。众圣世家也不缺银子，所以经常用圣页交易。”



    两个人进入州文院签订了契约便分开，方运则拿着方大牛写的部分《狐狸对韵》找到周主簿。



    周主簿一看方运来，放下手中公文，看了一眼方运手里的纸张，看玩笑道：“不会又是代童生方大牛的手笔吧？”



    “就是他的，我新编的《狐狸对韵》，没写完，先备案，避免被人抢了。”方运笑着把稿纸递给周主簿。



    “现在谁敢抢你方镇国的大作。”



    “我又有新外号了？”



    周主簿笑道：“当然，不到一个月双镇国，不是方镇国是什么？天对地，雨对风，大陆对长空……”



    周主簿开始不由自主读着《狐狸对韵》。。发了oo加小尾巴读者群在作品相关。
 第五十一章 厚积薄发
    方运拿来备案的虽然只有短短两三百字，可周主簿竟然连续读了整整三遍才停下，越读神色越悲伤。



    方运感到莫名其妙，他知道这《对韵》对这个世界有着无比巨大的作用，尤其是在大力发展战诗词的当代，可周主簿怎么突然就悲伤起来了？



    周主簿唉声叹息道：“我当年若是能得此文，何至于诗词一直难等大雅之堂！我只当是诗词误终生，今日才知师非方镇国！三十年前为何不让我学此《对韵》！为何啊！”



    周主簿几乎捶胸顿足，差一点就嚎啕大哭。



    方运只好劝说：“其实周主簿现在攻读诗词也不迟。”



    周主簿却道：“晚了！我等心灵蒙尘，文胆暗淡，就算学了这《对韵》，也不得诗词灵秀，已经过了最好的时候。我们现在只有两条路，继续走‘仁’‘义’‘勇’等诸般大道，总有一天厚积薄发，文位连升。或者争功名利禄，为子孙后代谋一个富贵，希望后代可在文位之路上走得更远。”



    “你选择厚积薄发？”方运问。



    “我选择后者，或者说八成以上的人会选择后者。左相之所以能有如今大权，不仅因为他精研纵横家的游说之道，也不仅仅他师从吕不韦吕圣精读《吕氏春秋》，最重要的是有太多的官员选择后者。你那《枕中记》的黄粱一梦之所以被我称作微言大义，就是因为文出正逢其时。”



    方运点点头。



    “方运，你前途远大，莫要学我等。对了，为何取名为《狐狸对韵》？”



    方运就笑着把奴奴在课堂的表现告诉周主簿。



    “除了甲班的学生和老师知晓这《狐狸对韵》，没别人了吗？”



    “除了族学里的人，只有我和大牛知道。”方运回答。



    “我会把这篇文送交院君大人，然后请他派遣‘刑殿’的人找出所有知道这《狐狸对韵》的，无论是大人还是孩子，在你成书之前，坚决不能外泄。”



    “刑殿？我没听错吧，至于吗？”方运无比吃惊。



    刑部、刑司等是各国的政务机构，可刑殿不一样，那是圣院的最高执法机构，至少要凝练了文胆的举人才能加入，而且每一个人都在众圣雕像前宣誓，为了维护人族的最高利益而存在，连众圣世家都只能影响而不能控制刑殿。



    只要刑殿出马，那就是惊动十国的大事，往往是抓背叛人类的文人，手段极其很辣。



    “必须要动用刑殿。那《三字经》我看不出价值，但这《狐狸对韵》的价值显而易见。这《狐狸对韵》是一种全新的声律启蒙方式，论文采或许勉强出县，但论重要性，还在镇国诗词之上。你千万不要仓促编写，一定要认真，哪怕再过一年编写完我们都等得起。这恐怕是你成大儒的机会。那衣知世不过三十多就能成大儒，就是因为编写了一部《知世文选》，字字千金，据说原稿掷出，地陷三尺。虽然只是机会，不能必成大儒，可比我们这些连机会都没有的人强万倍。切记，不可鲁莽成书。”



    方运原本想早写完，可听周主簿这么说，只好道：“我最早在下月成书，不会像写《三字经》那么快。”



    “下月？虽然仓促了一些，不过也不算太快，你早有腹稿吧？”



    方运镇定如常，道：“当然。我年幼愚钝，一直想找一条学诗词的捷径，就慢慢总结这些声韵对仗，所以后来才有了那些诗词，只不过最近才生出编写成书的念头。我年少时常在河边思索对韵，被人误会发呆偷懒，现在想想，那些委屈不算什么。”



    方运心中捏了一把汗，幸好当年那个方运有些傻呆呆的，经常去河边发呆胡思乱想排解心中愁闷。



    “非常之人，必有非常之象，你这才叫卧薪尝胆，厚积薄发！那些嘲笑你的孩子现在恐怕后悔万分，等你飞黄腾达的那一天，就可以把河边悟道写入你的自传，警示后人。”



    方运暗道这牛越吹越大了，竟然成了河边悟道。



    “大人您过誉了，备案时我还要做什么？”方运问。



    “你在这手稿上签上你的名字，按上手印就可以走了，我会把这稿子交给院君大人，这个层次的文稿必然由他亲自保管，不能让别的官吏看到。我送你出去，然后就去找院君大人，让他派刑殿的人封口。”



    两个人一起向外走，方运问：“李大学士在圣院也有任职吧？”



    “当然，他是‘战殿’的人，而且是海妖院的东海副掌院，主持对东海龙宫的日常事务，在圣院的地位和实权还要高于左相。左相要是来江州时候正好遇到海妖入侵，那剑眉公就可以指挥他。所以哪怕剑眉公再怎么骂左相，左相也只能忍着，除非左相成为大儒。”



    “怪不得。”方运道。



    “希望你能成为下一个剑眉公，而不是祸国相。院君大人快要回府了，我去处理这《狐狸对韵》。”周主簿拱手道。



    “告辞。”方运一拱手，向外走去。



    方运望着文院街前熙熙攘攘的路人，踩着石子路面缓缓前行，让方大牛驾着马车跟在身后。



    夕阳下的文院街有着别样的景色。



    这里大都是书生士子，有的形单影只，有的拖家带口，有的三五成群，大多数人脸上都洋溢着轻松的笑容。



    有的是来书铺买《圣道》和《文报》的，有的是来买文房四宝，还有的是买书籍的，甚至有人只是来逛逛，感受这里的气息。



    讨价还价声，吆喝声，窃窃私语声，高谈阔论，各种声音充满了这条古风古韵的大街。



    “墨香伴书声，闹市亦不俗。代表这个世界的不是那些高官显贵，也不是豪门世家，而是一座座文院，一条条文院街，还有这一个个人。”



    方运淡然一笑，一路顺利走出文院街，回头望了望即将落山的夕阳，踏上马车。



    方运回家后，跟杨玉环、方大牛和江婆子商量买新宅院的事情。



    唐大掌柜一次支付一万两银子，是一笔真正的巨款，哪怕大源府的房价远高于济县，一万两银子也够在普通地段买一套三进三出的大院子。



    方运其实不想买太大的房屋，有自己书房加小院就满足了，但他想让杨玉环住的更好、吃的更好，而他日益增高的身份也不允许他的住所太简朴。



    方运让杨玉环明天去找方夫人，有方夫人这个土生土长的大源府名门夫人，选购房屋不会出任何问题。



    饭后方运继续苦读，练字，没有丝毫懈怠，在休息的时候还会思考。



    “如果说武者需要练拳、切磋和生死相斗才能步步变强，那么我们读书人不断看书、不断写文写经义写诗词就是练拳，去参加诗词文会就是切磋，利用战诗词就是生死相斗。目标不同，道路不同，但努力相同！收获相同！”



    “努力未必成功，但一定会有收获！而不努力，什么都没有！”



    “聪明也好，天赋也好，奇书天地也好，不是成功的原因，而是努力的理由！”



    “那些有天赋并努力的人，是人族的头脑。”



    “而那些什么都没有却依然努力的人，是人族的脊梁！”



    “选对方向，努力向前，才是成功的原因！”



    方运随着不断学习，不断体悟，信念更加坚定，文宫也更加坚固，才气也远比那些浑浑噩噩的童生增长得快。



    一直到凌晨四点，方运才睡下。



    六点方运准时起来，吃过早餐后，先教杨玉环识字，然后在奴奴的陪伴下读书学习。



    方运的住所十分安静，但隔着几十条街道的严家却不一样。



    一大早，严家的门房和往常一样，迷迷糊糊走向大门，看没等靠近，就被一股恶臭熏得差点昏过去。



    门房仔细一看，大量的污物粪尿从门缝里流进了院子，离院墙近的地方到处都是死老鼠、腐烂的肉和各种污物。



    门房捂着鼻子往回跑，同时大叫：“老爷！夫人！不好了！出大事了！”



    不多时，严家的人全部起床，急忙处理门前的污迹，打开门一看，门外根本站不住人，墙壁都被人涂了恶心的东西。



    “谁做的！别让我查出来！否则把你碎尸万段！”严家大老爷的怒吼在空中回荡。



    六点半刚过，严家的亲戚以严婆子为首聚在一起，和昨天一样披麻戴孝向方氏族学走去。



    他们走到一处僻静处，十多个蒙面大汉冲出来，一人一条麻袋，把所有严家人套住，一通拳打脚踢，然后迅速离开，临走前还不忘抢走严家人身上的银钱。



    七点半，严典吏慢慢悠悠握着热乎乎的小紫砂壶去府衙，他只是个普通秀才，靠着堂兄所在的主家是望族，侥幸成为九品的实权典吏，比上不足但比下有余，日子过的非常滋润。



    进了府衙，门卫杂役见到他和往常一样问好，他笑着点头，很享受这些人的恭维。



    走了几步，正好看到府城的捕头，严典吏笑着道：“老潘，今儿挺精神啊？”



    潘捕头却跟见了瘟神似的，扭头就走，完全当看不到他。



    严典吏疑惑不解，又看到平日里关系不错的刘库使，笑道：“今日是不是发生了什么事？”



    刘库使犹豫片刻，道：“你赶快跟严家撇清关系吧，昨夜老夫人把府台大人骂了个狗血喷头，府台大人今早刚大骂完严家。”



    。



    推荐朋友的都市《极品狂仙》，他的上一本书被和谐了，你们懂的。书号：3145718



    简介：会修真、会法术、会炼丹、会画符，拿着比神器更高档万倍的混沌神域，和基督教抢信仰，与诸天仙佛争香火！[bookid=3145718,bookname=《极品狂仙》]
 第五十二章 母子送房
    严典吏疑惑地问刘库使：“严跃不是已经文宫破碎，方……那人还不放过他？”



    “方运根本就没找严跃的麻烦，也不知道严家人发了什么疯，竟然披麻戴孝去方氏族学找方运的麻烦，让方运去给严跃跪地磕头。”



    严典吏吓了一跳，骂道：“他们是疯了不成？堂兄再蠢，也不可能做出这种事啊！那方运现在已经势不可挡，他们怎么还要去为难方运！老夫人为什么骂府台大人？”



    “据说那方氏族学准备扩大招生，由方运亲自教学生作诗词，老夫人的外孙本来能去的，可严家人去方氏族学堵门，方运就不教了。那孩子哭着向老夫人诉苦，老夫人管不了严家，自然就拿自己儿子出气。”



    严典吏心头猛地一跳，道：“要坏事！若是小事不打紧，要是事情闹大了引发民怨，府台大人就有借口插手，我们严家要倒霉了。你说我堂兄他们怎么会做出这种事？”



    刘库使目光一闪，道：“你能猜到。我还有事，先走了。”



    严典吏心知事关重大，转身离去，快步前往严家。



    走到半路上，严典吏发现严家米店竟然里三层外三层围满了人。



    “严崇年你个老王八，害的我们孩子没书读，考不上童生，别逼我们鱼死网破！”



    “你们严家不是在大源府有九家米店吗？从今天起，我们把九家全堵上！有本事你们就打死我们！我们方家人不是软柿子！”



    “连圣前童生你们都敢害，简直吃了熊心豹子胆，他可是文曲星下凡，将来是要当状元的！”



    “方先生说好教我们孩子作诗词，生生被你们毁了，官司打到圣院我们也有理！”



    那些看热闹的人听完来龙去脉，也跟着骂严家人。



    严典吏心道坏了，方家是名门，方老太爷出面不至于压不住更小的望族严家，可方家高层不出面，只让这些孩子家长出面，那就是想在幕后推波助澜。一旦学生家长真要联合起来去州刑司、州法司，严家必然遭到朝廷责斥，甚至取消所有册封，失去望族的地位。



    “严家米店的招牌是彻底砸了！在普通人心里，圣前双甲童生是整个大源府的骄傲，而且是寒门子弟，九成多的人把他当自己人。严家人想害他，无论成败都会搭上自己的名声。”严典吏摇头心想。



    严典吏雇了一辆马车前往严家。



    严典吏到达后看着一片狼藉的严家门前，七八个人正在处理那些秽物，地上摆着一些方砖供人通过。



    严典吏正犹豫，几个人快步走过来，有两个女人还抹着眼泪，仔细一看，都是严家人。



    “怎么了回事？”严典吏急忙问。



    “伯父！我娘被人打了！她说一定是方家人做的，要请婶婶主持公道。”



    “什么？这事是嫂子指使的？我早该想到大哥没那么糊涂！”严典吏很清楚堂兄严崇年的脾气，虽然待人刻薄、见钱眼开，甚至可以说卑鄙无耻为了自己害了许多人，但绝对不是傻子，不可能去招惹现在江州乃至景国的大红人。



    “你们在外等着，这事我来处理！”严典吏用袖子捂着口鼻，踩着方砖快步向里跑。



    严家是三进三出的大院子，严典吏跑进第三座院子，发现他的嫂子严夫人正披头散发跪在地上，脸上有清晰的掌印，而严家的家主严崇年正在骂她。



    严典吏急忙道：“大哥，府台大人发火了，咱们家的所有米店也被堵了，这事必须尽早解决，不然严家就完了。”



    “我知道，正想办法！这个不成器的蠢货，被别人撩拨了几句，就找人去给跃儿报仇。”严崇年怒道。



    “谁在挑拨？”严典吏问。



    严崇年看了看周围没有外人，骂道：“除了柳子诚那头狼崽子还有谁！他家是名门、有个左相，有个被左相看重的解元，可以跟方运斗，不怕方运不怕剑眉公，但我们严家有什么？老子儿子多，毁了一个还有仨，为了一个蠢货得罪方家和剑眉公？我才没那么蠢。你来的正好，快出个主意，怎样才能快速平息此事。”



    严典吏道：“您是怕方家，还是怕剑眉公？”



    “当然是怕方运让剑眉公出面，就剑眉公那性子，一言不合就敢拆了严家，谁叫咱们理亏，我又没有官位。还有那个方大眼，他是兵家的人，又是府将军，和剑眉公一样不讲理。”



    “那您马上带着厚礼去方运家，不，要去方氏族学，在什么地方出的事就在什么地方解决，这样既能向方运赔礼，也能平息方家的怒气，让人知道在方氏族学闹事的后果。”



    “好，就这么办，不过准备什么厚礼？”



    严典吏仔细一想，道：“这次您得大出血了，毕竟换谁被那么栽赃害文名，也不会善罢甘休。”



    “你说吧，我受得了。”



    “方运不是写了《陋室铭》么，您如果能送他一座大宅院，事情恐怕就解决了。不过起码要八千两以上的大宅院。”



    严崇年一听差点气吐血，突然一脚踢倒严夫人，骂道：“你们母子简直就是我的克星！当儿子骂别人家里穷，当母亲的马上逼我去送房子，我怎么摊上你们两个扫帚星。”



    严典吏低着头说不出话，这事要是发生在别人身上他一定会笑破肚皮，可发生在严家，他怎么也笑不出来，实在是太憋屈。



    严氏也一声不吭。



    严崇年继续骂道：“八千两啊，这座大宅当年也不过是七千多两买的！”



    “大哥，你想通了没有？”



    “我还有什么想不通的，扔出去八千两，总比方大眼或剑眉公杀到家里好！老杨家已经搬去云海，他那大宅要价九千一直没卖出去，我要是去买能便宜点。你去帮我联系老杨的侄子，他管这事，我亲自带人去方氏族学赔礼。”



    这时候严氏低声道：“买了杨家的大宅咱住那里，把这里给方运。”



    “蠢东西！”严崇年气得还要动手，严典吏急忙拦住他。



    “别打嫂子了，正事要紧。”



    严崇年道：“不能便宜柳子诚那个混蛋，他不是让他表弟挑拨吗？那我们就供出他表弟，让他表弟不能在留在府文院。走！”



    严崇年还没等出门，一个家丁慌慌张张跑出来，道：“老爷，不好了，漕运衙门把咱家的粮食扣了！赵通判放话出来，他儿子要是当不了方运的学生，以后严家别想用漕运了。”



    严崇年眼前一黑，差点昏过去。粮食这类大宗货物必须得靠水运，要是离了漕运衙门用马车运，成本会让他破产。



    “妈的！”严崇年转身就要去打严氏，哪知严氏用手腿并用膝行逃窜，跑的还挺快。



    严典吏急忙道：“大哥，解铃还需系铃人，现在关键是方运。”



    “对对对！不就是八千两的大宅院么，我买了！走！”



    与此同时，方家大夫人正带着杨玉环四处看房子。



    方运一直在家里学习，直到九点多，贺裕樘来访。



    贺裕樘见到方运就大笑道：“方先生好运道啊，刚写了一篇《陋室铭》，就得到一座大宅院。你要是写一篇《皇宫赋》，岂不是能得一座圣院？”



    “怎么回事？”方运问。



    “原来去族学闹事的不是严崇年指使的，是严夫人被柳子诚的表弟挑拨，为了给儿子报仇才让人去闹。”



    “柳子诚的表弟？果然如我所料，有没有什么办法治他？”方运道。



    贺裕樘得意笑道：“我已经让学子的家长联名上书州文院，请求李大学士革除柳子诚的表弟在府文院的学籍。那府文院的院君是左相的人，恐怕已经跟柳子诚勾结，不能去府文院上书。”



    方运皱眉道：“府院君不是被李大学士骂走了吗？还会妨碍我？他就不怕李大学士？”



    贺裕樘道：“他当然怕，但如果柳家给了他足够的好处，让他调往京里，那剑眉公也拿他没办法，毕竟吏部掌握在左相手里。他若是敢伤你，剑眉公就敢凭圣院的职务杀他，只要他不是动手伤你，剑眉公最多只能参他一本，不好动手。更何况，左相的人会想方设法打击文相一系，而你显然已经被打上文相的标签，他不可能不针对你。”



    “看来我要是进了府文院，日子不好过啊。”方运道。



    “是啊。不过还好，你在《圣道》上三诗同辉，《文报》也报道了你的事，你现在文名大涨，咱们景国子民都喜欢你。府院君是掌管府文院不假，可别的官员必然护着你，大部分学子也会站在你这一边，咱们景国是有屈服左相的贱骨头，可硬骨头也不少！”



    “贺兄的骨头一定很硬。”方运笑道。



    “比不得你们年轻人。”



    这时，传来敲门声。



    “可是方运方案首的住处？”



    “正是。”方运说着，走到大门口，打开简陋的木门。



    一个家丁打扮的人恭敬地用两手递过一封红色请柬。



    “这是我家主人给您的请帖，请您收好。”



    “谢谢。”方运收起请帖。



    关上门，方运拆开一看，原来是漕运衙门的赵通判，六品官。府衙也有个六品通判，但实权却跟漕运衙门通判不能比。



    江州河流密布，漕运发达，所以漕运衙门的地位特别高，而大源府又是仅次于玉海城的漕运枢纽，漕运通判的地位甚至不比大源知府差。



    “谁家的请帖？”贺裕樘问。



    “漕运衙门的赵通判。”



    “这位可是实权啊。”
 第五十三章 不胜其烦
    方运也知道漕运财大气粗，不过没想到一个六品实权官员这么快就送来请帖，一点都不在乎左相。



    方运问：“这赵通判和左相的关系是否深厚？”



    贺裕樘笑道：“这你就有所不知了。漕运乃国之命脉，一向是皇家宗室担任漕运总督，现在由那位酒肉皇叔担任，他喝醉了酒就骂左相，无赖至极，左相见了他只能绕道走。不过他除了好吃好喝，几乎没有污点，监察院的御史们都不想搭理他，总不能天天弹劾他喝酒闹事。”



    方运不禁笑了起来，景国有关那位酒肉皇叔的故事很多，虽然大都很荒唐，却不让人生厌，而且做过不少看似糊涂却很公正的事情。



    “既然赵通判走的是皇室的路子，那见见无妨。”



    方运话音刚落，咚咚咚的敲门声又响起。



    “可是方府？”



    两人相视一眼，方运再次去开门，来的依然是一个家丁模样的人。



    “这是我家大人的请帖，还望您一定赏光。”



    方运接过信一看，是江州法司的龚司正的邀请，四品大员。刑司负责抓人，而法司负责审案，这位龚司正同样是江州实权大员。



    方运打开请柬一看，原来是他的一个小儿子刚刚聘请了一位秀才当启蒙老师，举办一场谢师宴，邀请方运参加。



    方运问贺裕樘：“这位跟左相的关系如何？”



    “左相的同乡。”贺裕樘神色有些不对。



    方运道：“他请我去参加他儿子的谢师宴，似乎是想让我教他儿子，只是他为什么不怕左相？”



    贺裕樘道：“他是左相的同县，怎么都不可能背叛，左相对他很放心。不过，人都是有私心的。你现在名气那么大，又很会教学生，他自然想让自己儿子得到最好的教导，毕竟他年纪不小了，要为后代着想。只要左相一天没亲自开口针对你，他就可以装糊涂。左相正是用人之际，就算知道他的小算盘也拿他没办法，毕竟他在江州帮了左相不少的忙，换了别人等于自乱阵脚。”



    “你对朝堂上的事倒是很清楚。”方运道。



    贺裕樘笑道：“我们这些秀才都是‘口舌阁老’‘街头相爷’，将来都想谋一份功名，所以一直关注政事，听得多了，也就明白了怎么回事。”



    方运道：“他年纪大了，可以主要考虑后代，但我还要上进，不想跟左相有牵扯，这个宴会我不能去。”



    贺裕樘道：“如此甚好。等你搬到新宅院，一定记得雇个门房，到时候你的拜帖、请帖会如雪花般传来。江州的一大半州衙门都在这里，加上大源府的官员和望族名门，就算过半官员慑于左相之威不会邀请你，其他人也足够你忙的了。”



    “不会吧？真有那么多人邀请？”



    “怎么不会？先是圣前双甲，接着三诗同辉在《圣道》，然后是炼胆的《陋室铭》，又得剑眉公庇护，邀请的人当然会很多。说句大家心里都明白的话，这十年内景国或许是左相的天下，但十年后，你至少可以抗衡左相，甚至可能力压左相。你的潜力，景国第一！”贺裕樘深深地看着方运。



    “十年，太久了。”方运轻叹。



    “是啊，十年太久了，不然左相一系的人不会针对你，柳家更会主动求和。所以我劝你，等中了秀才后，让你伯父方守业将军送你一张‘平妖诗会’的请柬，然后你一直留在玉海城，等到确信中举的那一年再回大源府参加州试。”



    “左相在玉海城的力量薄弱？”



    “何止薄弱。玉海城在一百多年里被军方力量控制得水泼不进，文院一系的官员可以进入，左相手下的人谁去谁倒霉，左相只能放弃那里。只要你去了玉海城，给柳家一百个胆子也不敢去招惹你。江州有句俗语叫院君断，将军狂，州牧一直在思量，那位将军就是州军的统帅张破岳张都督，人是狂，但侠肝义胆，极为受江州军士爱戴。他身为军方的翰林极为爱才，柳子诚要是敢去玉海城找你麻烦，那就不是烧柳家当铺那么简单了。”



    “多谢贺兄提醒。据说成为秀才以后，若想增强才气，最好要去杀妖灭蛮。精彩的名篇不是人人能做，但杀妖灭蛮每个秀才都可以。”



    “对，所以各**方也是人才辈出的地方，一点不下于文院系。一旦文院系的人感觉才气难以精进，都会试着通过平妖突破。毕竟我们读书人都修文胆，不能杀妖灭蛮算得什么文人！。”



    “贺兄也杀过？”



    贺裕樘骄傲地道：“我曾经和士兵配合，杀过数百妖民、十多个妖兵，还辅助杀过一头妖将。你可能不知道，妖怪极强，普通妖民的身体就比童生强，那妖兵更是可以跟秀才独战而不落下风。至于妖将，我其实就是偷偷用《易水歌》的刺客刺了它一下而已。”



    “贺兄是我等楷模。”方运道，他知道《易水歌》就是《荆轲刺秦歌》。



    哪知贺裕樘心虚道：“其实我那是咬着牙跟海妖战斗，后来完成最低的军功，有了当九品官的资格，我就急忙回到大源府。”



    方运点点头，这点他知道，举人或以上文位的人可以直接当官，但秀才要当官必须要历经杀妖灭蛮，有了基本的军功才能任职。



    贺裕樘叹息道：“其实还是传世战诗词太少了，秀才能用的更少。我天资愚鲁，花了三年的时间才能掌握《易水歌》、《与子同袍》和《君子于役》。只有《易水歌》能杀人，可距离有限，只能杀五丈远的敌人。至于后面两首诗都是《诗经》上的，一个鼓舞士气同时加固衣甲，一个是抚慰士兵避免他们厌战或沮丧。比不得那些举人，又是《沧浪行》又是《大风歌》，那才是真正的灭妖。不过，希望你在秀才的时候创出更强大的战诗词，让我人族每年少死几万人。”



    “我会尽力。”方运其实早有丰富战诗词的想法，只不过还不是秀才，写出来也无法得到验证。



    两人聊天的时候没关门，结果又有人来了，不过这次不是请帖，是一张拜帖。



    方运打开一看，是大源府的一个望族的家主写的，请方运有了时间再通知他，他随时都可以来，



    方运急忙关了门，道：“我有种不妙的预感。”



    贺裕樘打趣道：“我也一样，今天你会被请帖和拜帖淹没。前日写《陋室铭》，昨日流传，今日就能有这么多请帖拜帖，你是彻底出名了。可惜没人四处张贴你的画像，否则走到哪里都会被认出来。”



    方运道：“贺兄你就别开玩笑了，你又不是不知道我准备参加六月的府试考秀才，尽早掌握纸上谈兵应对柳子诚，我现在一天只睡两个小时，哪有时间去见这些人？”



    “你这么刻苦？哦，你只要龙宫血参不断，一天睡两个小时没什么，那东西毕竟是龙吃的。”贺裕樘羡慕地道。



    “贺兄，你见多识广，我应该用什么办法避免见这些人？”



    贺裕樘立刻道：“一般来说生病就可以，可你现在有龙宫血参，又没什么大事，不可能突然病倒。”



    方运笑道：“怎么没有大事？我被严家人和柳子诚气病了！”



    贺裕樘看着方运半天无语，最后道：“得罪你果然不是一般的倒霉，这下那些请不到你的人会一起记恨严崇年，严家日子又不好过了。我回家就写一句话挂在书房，就写：万万不可得罪方运。”



    “需要我给你题字吗？”



    贺裕樘大笑。



    敲门声再度响起，听脚步声有三四个人。



    方运压低声音道：“贺兄，就靠你了。你去方家找玉环，说不用找房子了，让她去接收严家送我的宅院。”



    “可房契需要你亲自签名，你舍得把近万两的房屋给她？她要是签了，那房屋就是她的了。”



    “玉环姐养我这么多年都没有半句怨言，送她一座房屋又算什么。我回屋嘱咐大牛，你去跟门外的人说我病了，然后转告玉环姐，切记。”方运说完快步回到屋里。



    贺裕樘心中暗赞方运乃真君子，不仅对侍从大牛好，对童养媳也这么好，以后当了他的手下，必然不会被当弃子。



    “若是他去了玉海城，和海妖作战危险重重，不如我赌一把，跟着他！要是他将来封圣，我们家就可以成为从圣家族，成为望族不在话下，甚至能成名门乃至豪门！”



    贺裕樘紧握拳头，下了决心，然后走到门外帮方运收了请帖拜帖，告诉来人方运被严家气病了，可能需要过些天才能去。



    方运在屋里嘱咐嘱咐完方大牛，然后两耳不闻窗外事，继续读书学习。



    学了一个小时，方运休息，满脑子想得却是那些战诗战词或名篇。



    “这个世界特别的名篇都有强大的力量，据说孔圣亲书的《春秋》最为神奇。我之前的诗词大都是只有文采，而《陋室铭》就算不一样也是短篇，如果写一篇长篇会怎么样？”



    方运想了想，提笔在纸上写字。



    。



    推书：神级**师：3161935



    [bookid=3161935,bookname=《神级**师》]
 第五十四章 孔曰成仁，孟曰取义
    小狐狸坐在书桌上好奇地看着纸面，不过写个字而已，方运为什么这么郑重，难道要出更厉害的诗词文了？



    小狐狸立刻瞪大眼睛，认真地等待。



    方运脑海里浮现宋代著名政治家、家和大诗人文天祥的名篇《正气歌》。



    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”



    《正气歌》的所有文字加标点符号共三百六十，一一在脑海里浮现，方运心中激荡，慢慢落笔。



    天。



    方运写完“天”字的最后一笔，什么都没发生，松了口气，继续写“地”字。



    在地字写成的一刹那，方运突然感到自己的文宫轻轻摇晃，文宫星空的星辰也跟着抖动起来。



    方运微微皱眉，写下第三个字，有。



    方运身体一晃，急忙用左手扶住桌面，全身突然冒出大量的汗水，身体的力气好像被抽空，文宫内的才气如同被点燃的鞭炮引线一样迅速减少。



    笔没有停，纸面上出现了“天地有一”的字样，第四个字还没写完，这三个半字突然变色，如同被黄金浇筑成的金字一样，发出耀眼的金光。



    金灿灿的光芒照耀整座屋子。



    奴奴惊讶地张开小口，她从这几个字里感受到一种扑面而来的伟岸气息，让她本能地感到恐惧，可又觉得这种力量不会伤害自己。



    方运继续写，写到第五笔，马上就要写完“正”字的时候，耳边突然响起足以把人活活震死的巨响，犹如山崩地裂，星辰对撞。方运眼冒金星，身体一歪，手一松，再也握不住荡妖笔。



    啪地一声，荡妖笔掉在桌子上，而三个半金色大字突然无火自燃，整张纸烧了起来，不仅没有烧到桌子和其他东西，甚至干干净净，一点纸灰都没留下。



    奴奴没有在乎这奇怪的现象，而是直接扑到方运腿上，仰头关切的看着满头大汗、面色蜡黄的方运，眼睛湿润了，差一点就要哭出来。



    “嘤嘤？嘤嘤？”奴奴轻声问着，两只前爪搭在方运的腹部。



    方运有气无力地坐在椅子上，伸手摸了摸奴奴的头，道：“没事了，我睡一觉。”



    方运吃力地上了床，闭目睡觉，心中却在不断思索。



    “看来《正气歌》不是一般的名篇，文中蕴含的那种至刚至强、浩瀚无穷的正气与这个世界无比契合，一旦我完全写成，文位恐怕会飙升，但我本身却没有对应的实力，所以现在不可能写出来。”



    “孟子是浩然正气的创始人。《孟子》里，孟子曾说过‘养吾浩然正气’，公孙丑问他什么是浩然正气，可他自己说‘难言也’，难以解释清楚，可见他的浩然正气没有完善。而《正气歌》却很好地阐述了浩然正气的力量。”



    “孟子的浩然正气不完善都能封亚圣，要是完善了，那会到什么程度？”



    “孔曰成仁，孟曰取义。”



    “孔圣的“仁”是至高大道，而孟子的‘义’恐怕就是至强力量，仁和义就好比，一个是人的智慧，一个是人的力量。只不过孔圣把仁创建完善，所以成圣人，而孟子的‘义’的浩然正气缺少关键的环节，所以孟子只能是亚圣。”



    “莫非这《正气歌》就是‘义’的关键环节？”



    “孔子修大道却没把力量修到极致，如果他也把‘义’修到极致，会不会踏入更高的文位？‘仁’和‘义’之外，还有没有相提并论的存在？”



    方运无比兴奋，没想到自己突发奇想写了三个半字，竟然摸到了这个世界至高力量的边缘，虽然只是边缘，但足以看到明确的方向。



    “之前虽然作诗写词，可终究的不踏实，如今知道方向，知道自己该修炼什么，便心安了。”



    “孔曰成仁，孟曰取义，定要兼得！”



    方运心神入文宫。



    文宫长宽各三千丈，由巨大的青石垒叠，粗犷原始，在文宫的深处，有方运的雕像，而雕像面前是方运的心神凝聚的人，和现实里的方运毫无二致。



    方运发现，因为刚才的震动，文宫的少数巨石出现细微的错位，但并没有裂缝，读几天书就可以恢复。



    才气也没有变化。



    方运松了口气，随意抬头一望，惊呆了。



    文宫星空的中央原本是代表名篇的星辰，可现在却都被排开，中央多出一个由无数的发光星屑组成漩涡，那漩涡徐徐沿着逆时针转动，形成一种莫大的压迫力。



    “那不是文胆漩涡吗？成为举人后，去圣庙参拜就可形成文胆漩涡，然后再凝聚出文胆。可我现在怎么就有文胆漩涡了？莫非是跟《正气歌》有关？或是因为我误打误撞明白了‘仁’和‘义’的秘密？”



    方运想了许久也想不明白，只得作罢。



    “走一步看一步吧，提前出现文胆应该是好事。”



    方运心里想着，昏昏睡去。



    在《正气歌》自燃的时候，圣元大陆、蛮族三地、龙族四海和妖族五界的众圣齐齐抬头望天。



    圣元大陆。



    “文曲星轨迹微变，是巧合还是将有大变，是祸还是福？”



    妖族。



    “或许是我妖族奴役人族的大好时机！”



    “我想吃个半圣！”



    蛮族。



    “我蛮族必将入主中原！”



    “这天地间，蛮族至高！”



    龙族。



    “别掉海里就行。”



    方运睡了一个小时醒来，感觉身体格外舒服，入文宫一看，文宫完全恢复正常，只是文宫星辰稍稍暗淡了一点。



    “陈圣的文集里倒提到过，文宫星辰有修复和增强文宫的作用，所以名篇越多，文宫越强。”



    方运睁开眼睛，发现小狐狸正坐在面前，目光炯炯有神，死死盯着他，一副认真严肃的样子，像是一条小狗在守护病倒的主人。



    方运展颜一笑，道：“谢谢奴奴，我现在已经完全好了。”



    奴奴目露怀疑之色，凑过头来轻轻嗅了嗅，然后咧开嘴笑了起来，伸出粉色的小舌头轻轻舔了一下方运的脸。



    方运也很高兴，上前亲了一下她的额头。



    小狐狸立刻红了脸，害羞地叫了一声，嗖地一声钻进竹筐里，背对着方运，可不断摇晃地尾巴暴露了她愉快的心情。



    临近中午，方运还在练字，杨玉环和江婆子回来。



    杨玉环轻轻推开方运的房门，又轻轻关上。



    方运把书放到桌子上，起身看向杨玉环。



    杨玉环的目光非常复杂，有感动，有羞涩，有担心，有高兴，还有一种别样的情感，让方运心里痒痒。



    “玉环姐。”方运微笑道。



    杨玉环凝视方运的眼睛，问：“你……你怎么舍得把那么贵重的宅院转让给我？”



    “那你怎么舍得把你的一生浪费在我身上？”方运问。



    “我……我是你的童养媳。”杨玉环俏脸绯红，目光竟然闪过一抹极淡的媚意。



    “我是你未来的丈夫，送给你一些东西，又有什么关系？这都是我应该做的。”



    “可是……可是我觉得你对我太好了。”杨玉环感动地望着方运。



    方运拉着杨玉环的手，轻声说：“就是再好一万倍，也不如你对我好。现在只是开始，以后我会加倍对你好。”



    “嗯。”杨玉环急忙抽走手，不好意思让方运握着。



    方运伸手摸着杨玉环头上的凤钗，问：“这是方伯母给你的？很美，可你人更美。”



    杨玉环羞红了脸，道：“嗯，是方伯母给的。”



    “你这么漂亮，以后就多戴些首饰，要什么就去拿钱买，不用跟我说，你是我们方家的半个主人，明白吗？”



    “我明白。”杨玉环心中越发感动，她一直怕方运飞黄腾达后不重视她，结果对她比以前更好，更加重视她。



    方运问：“那房子怎么样？”



    杨玉环羞涩地一笑，道：“我不太懂，就是觉得好大，伯母带着人里里外外看了个遍，直说好，说大户望族也就住这种宅院。还说咱家的人手不够，她会从方府派一些婆子丫头或家丁来，不然那么大的院子太冷清了。还说让江婆子去济县老家找一些你认识的人，自己人总比外人放心。”



    方运点点头，道：“以后人多了不用你做家务，你就去伯母家多串门，用心向她学习怎么管理一大家子。”



    “嗯。对了，伯母说伯父昨天给她鸿雁传书，让她挑一些可靠的童生老兵，让他们来咱们家，让你挑选几个当长随。”



    方运笑道：“伯父真是好心，其实找普通老兵就够了，竟然还找童生老兵，我不过是个童生。伯父没那么细心，应该是伯母的主意。那我就在家里等着，到时候挑两个，多了就没必要。那座宅院什么时候能住人？”



    “我觉得今天就能搬进去住，倒是伯母较真，说她会让人拾掇三天。”



    “那就等三天，我正好要装三天的病。”



    “嗯。我做饭去了。”杨玉环转身离开。



    奴奴悄悄走到方运脚下，抓着方运的裤腿动了动。



    方运低头问：“怎么了？”



    “嘤嘤！”奴奴指了指自己住的竹筐，然后用两条前腿做出抱着什么的姿势，并像人的手臂那样向两侧张开。



    方运问：“你想要住更大的地方？”



    “嘤嘤！”奴奴兴奋地点点头，两爪放在一起做哀求状，毛茸茸的尾巴不断地摇晃。



    “那宅院很大，我单独给出一间房屋，怎么样？”方运问。



    奴奴感动得不得了，猛地一跃窜上来抱住方运的脖子，用力在他脸上亲了一口。
 第五十五章 让路
    方运笑起来，现在奴奴和自己越来越亲近了。



    “奴奴，你那天为什么跳我车上，而不选择跳别人的？我后面还有好几辆车。”方运问。



    奴奴伸出小爪子指着书架上一本《礼记》。



    方运看了一眼，道：“对，我当时在车上读《礼记》，你是听到我的读书声，觉得我是好人才冲上来的？”



    奴奴点了一下头，笑眯眯地看着方运。



    “看来我们很有缘分。”方运伸手轻挠奴奴的脖子。



    奴奴立刻眯起眼，舒舒服服享受着。



    吃过午饭，方府的管家带着七个人前来，说都是方夫人亲自挑的，都是身家清白的大源府人，让方运选两个当长随。



    那七人在院子里，面容肃穆，身体挺得笔直，每个人的目光里都好像藏着一把刀，杨玉环根本不敢靠近。



    方运站在七个人面前走了两个来回，这些人有的只剩一臂，有的瞎了一只眼，有的伤势不明显，看样子都是受伤后不得不退伍的童生士兵。



    童生的身体原本就比普通人强太多，他们一旦练武很快就会成为高手，若是近身偷袭，连举人都可能被杀死，但遇到进士就不行了，唇枪舌剑能在瞬间杀死他们。



    方运道：“你们既然是被伯母挑选的，应该大都认识，如果你们组成一支队伍，要选一个队长，你们会选谁。”



    其余六个人一起看向那个断臂中年人，那人并不强壮，看上去甚至有些老实，但目光比其余六个人都沉稳。



    方运问那人：“你叫什么名字，在军中担任过什么职位？”



    “谈语，担任过伍长、什长和队长，后来担任方将军的亲兵，三年前因伤退伍，一直为方家做事。”谈语的语速很慢，咬字清楚。



    方运点点头。



    景国五人为一伍，三伍为一什，五十人为一队。



    队长大都由秀才担任，能成为队长的童生绝非寻常。队长再上一步就是从九品的副尉，那是真正的官吏，不过一般要秀才才能担任，只有极少数童生能成为尉。



    方运心里清楚，自己需要的不只是身强力壮的士兵，更需要的是一个有经验有头脑有阅历的人。



    方运看向方管家道：“方伯，我第一个选谈语大哥。”



    “小少爷果然是有眼光的，一个谈语顶四个老兵。”方管家露出赞扬之色。



    方运又问剩下的六个人：“你们六个人谁最能打？”



    “我！”身体最壮的那人走出来，其他人没反对。



    方运看他身体没有什么问题：“你为什么退伍？”



    “在玉海城要跟海妖作战，但我接触海水久了会起疹子，疼痛难忍。”那壮汉道。



    方运问：“作为我的长随，你认为最重要的是什么？”



    “保护方少爷！”



    “好，你叫什么？”方运问。



    “聂石。”



    方运点点头，问谈语：“若是保护我，聂石适合用什么兵器？”



    谈语道：“杀敌的话，我的快刀足够。石头要保护你，当盾刀兵最佳。只不过需要一面好的妖龟盾，民间极少，要是用普通的盾牌就差了。”



    方管家道：“少爷和老爷都收藏了不少海妖之物，妖龟壳不下二十，到时候你们随我去挑一件。谈语你的刀不过是凡铁，你可以在府里选一件妖怪之物打造成兵器，妖牛角、妖鲨齿之类皆可。”



    方运笑道：“谢方伯，也替我谢谢叔公和伯父。”



    “我早就觉得他们父子俩的东西太多，与其放着发霉不如拿出来用。夫人已经应允，你们先去挑，挑完我再禀报老爷。”方管家一脸淡然的模样。



    方运来大源府久了对方家有了更多的了解。这位方管家是方老太爷从小的玩伴，一起上阵杀敌，救过方老太爷一命，还打过孩童时的方守业的屁股。方守业夫妇都很尊敬他，若是方老太爷发火，也只有他能劝住。



    “好，就选谈语和聂石了。”方运道。



    方管家道：“我会让人在初十前把兵器打造好，您前去府文院报道的时候，一定带着谈语和聂石。初十那天一定要镇住柳子诚，不让他有机会折辱你，这样他以后会收敛很多。谈语和聂石都是军阵里杀出来的，一旦拼命，柳家那些家丁不够看，他们也不敢拼。”



    方运正色道：“晚辈谨记。”



    “好，我们先回去，明天开始谈语和聂石就来当你的长随。”



    送走方管家，方运站在院子里思考，连方管家都能看出来柳子诚要在初十惹事，看来那一天不会顺利。



    “你柳子诚纵然有左相庇护，也不敢在城里动手。无非就是做一些坏我文名的事，现在还只能被动反击，等成了秀才就可以主动出击！唯一的问题就是府文院的卫院君，他若是撕破脸皮，可比柳子诚麻烦的多，毕竟他是六品官员。”



    方运心里想着对付卫院君的对策，向屋里走去。



    午饭后方运继续读书，而方大牛一直在收各种请帖拜帖，然后不断告诉来人方运病了。



    到了晚上，方大牛一共收了四十三封请帖加拜帖，全都放在方运的桌子上。



    有的是请方运吃饭结交的，有的是请方运参加私人文会的，还有人想请方运教他的孩子。



    方运不断翻看，最后看到一封奇葩的童生信件。



    那童生把方运的诗词骂得一文不值，说他自己写的诗词才是鸣州镇国，别人都瞎了眼。那个童生信中还说，方运若不去他家登门拜访求教，他就广发书帖在各茶楼、文会和书院骂方运，让别人知道方运的诗词文臭不可闻。



    方运摇头心想：“文人相轻，眼狭心窄。不过，他越是瞧不起别人的诗词文，我越高兴。文位之路本来就要跟无数文人竞争，这种人越多，我的竞争压力就越小，理当感谢他主动为我们让路。”



    拜帖可以不回，但请帖不去得答复一下，方运写了一些客气的回信，让方大牛一一送去。



    接下来的两天，方运一直装病不出，不断地读书练字。



    第二天晚上，方运偷偷去了一趟新宅院，选好了自己的卧室和书房，又趁着夜色悄悄回来。



    第三天，方运带着小狐狸前往方氏族学教书，而方府派人来方运的家里帮忙搬家。



    到了族学的教习室，贺裕樘告诉方运甲班换了一间更大的教室，并且增添了二十名新学生，其中十名学生是经过考试进来的，可以说将来必然能考上童生。另外十个学生也不是很差，但各个有大背景，同时一年还得交整整一千两银子。



    其中一个孩子甚至是宗室递的条子举荐，应该是一位王公的亲属。



    方运没有计较这些，甚至希望有时间可以教更多人，因为他很清楚一件事，如果学着《三字经》《狐狸对韵》《枕中记》等长大的人陆续步入政坛，那么左相到时候就算成了大儒，在他面前也不堪一击。



    不过方运时间终究不够，现在成为秀才才是主要目的，教一个班的学生是极限。



    方运今天没有教《狐狸对韵》，而是继续教《三字经》。



    新来的那二十个学生无论背景有多深，全都老老实实，因为来之前他们的家人已经千叮咛万嘱咐，有的家长还拿家法威胁。



    方运连续苦学三天，感觉思维有些不畅通，在为学生讲解《三字经》的过程中，慢慢感到所学的东西被无形的力量理顺。



    教完一堂课，方运感觉神清气爽。



    “怪不得古代圣贤都要为弟子讲课，传承是其一，授课也是另一种学习，如果自以为理解、自以为正确的道理不能用语言表达出来，不能教给别人，那就说明自己要么理解错了，要么理解的不够深。还有的地方是隐约明白，但经过授课，变得更加清晰。”



    “同理，和其他读书人交流同等重要，怪不得十国都有各种私人文会。等我成为秀才后，一定要加入一个优秀的文会，聆听、表达和辩论，都可以进步。”



    这次方运虽然没有教《狐狸对韵》，但小狐狸依旧像听话的学生一样认真听课，甚至比所有孩子都认真。



    下课后，方运抱着小狐狸向教习室走，低头问：“听懂我的课了吗？”



    奴奴立刻骄傲地用力点头，点了三下，但一次比一次点得迟疑，点完第三下，她又不甘心地轻轻摇了摇头。



    “有的懂了，有的没懂？”



    奴奴点点头，有些沮丧。



    “没关系，听多了也就懂了，过一阵，你就是童生奴奴。”



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴听到这个称呼高兴得简直要疯掉，用力往方运怀里钻表示亲昵。



    离开族学，方运正式入住新宅院。



    这座宅院足足有三个大院子，光房屋就有十五间，远比之前住得舒服。



    接下来的几天，方运什么地方都不去，只往返于族学和方家之间，路过书铺的时候买一些书，一部分放到书房，一部分收入奇书天地。



    不知不觉到了四月初十，是每年府文院接受优秀童生入院报道的时间。



    大源府共有一个府城九个县城，各县的童生第一和府城的童生前五共十四人可入府文院，学习三年。



    一大早，方家大院的众人就早早地起来，为方运准备好了一切，六点半的时候，马车载着方运前往府文院。



    方大牛赶车，谈语和聂石一左一右，一人佩刀，一人持盾，极为醒目。



    。



    推荐一本朋友写的特别轻松搞笑的历史《回到明朝去败国》，书号：3174957



    简介：别人败家，他败国！历史版的“败家子”，不过这个是败国，更“高大上”！这年头写历史不容易，这本不仅轻松搞笑，而且作者还很注重考据，大家收藏支持一下本书的作者吧，可以养肥再看！真的很有趣，各种搞笑！



    [bookid=3174957,bookname=《回到明朝去败国》]
 第五十六章 请圣选
    初夏的清晨，天空异常透亮，蓝sè由近处向天际逐渐加深。



    天气不像正午那般酷热，马车在凉风中徐徐前行。



    方大牛认真驾车，避免在城里出事。



    谈语和聂石面sè如常，但心中极为jǐng惕，因为方夫人和方管家已经嘱咐多次，如果今rì方运被人伤到，那他们两个人和方家的情分就尽了。



    方运没有心思看书，慢慢思索这个世界，思索自己的未来，思索如何在文院站住脚跟。



    进入府文院，成为“院生”，是人生的一个新台阶。



    “府文院里等待我的，是一段绚烂多彩的人生，还是一路风雨泥泞？”



    不多时，方大牛在外道：“少爷，到府文院了。”



    方大牛的声音有些紧张。



    方运微微一笑，背好书箱，掀开门帘，走下马车，向前张望。



    府文院和县文院以及州文院极为相似，门前都有一个巨大的广场。



    这府文院甚至比州文院还要大，因为府试时，这里要收纳数以万计的童生考秀才。州文院只接收秀才考举人，秀才的数量远少于童生，占地反而不如府文院。



    府文院门有一扇正门和足足六扇侧门，正门紧闭，只开了两扇侧门。



    天sè还早，街上没有什么人，零星的秀才或童生正背着书箱进入府文院。



    谈语低声道：“周围没有什么异样，不会有人在这里做什么。大牛留在外面看车，我和聂石可以作为侍从进去。”



    方运没有回答谈语，因为他看到侧门的门口三个熟人，都是几天前邀请他参加词会的励山社的人，其中有那个济县的老乡高明鸿。



    高明鸿一看到方运就招手示意，然后快步走过来。



    高明鸿面sèyīn沉，走近了才道：“方运，要出事！”



    “怎么了？”



    “我在一刻钟前才得知消息，柳子诚等英社的人突然聚集在新童生报道的地方，还着召集了许多院生。最奇怪的是连卫院君也突然出现，他不可能亲自接待新童生。我们励山社的人也急忙聚在一起。许多人得到消息都来了，现在大半个文院的人都在门后面，还有更多的人正在赶来。我怀疑是针对你，所以在门外等着，给你提个醒。”



    方运听后面sè微变，道：“柳子诚果然贼心不死，这次终于亲自出马。你能猜到他们要做什么吗？”



    高明鸿摇头道：“我们商量半天也没得出结果。这里毕竟是府文院，伤你是不行的，你的安全没问题，最多是攻击你的文名。你诗词有大名，不怕他们挑衅，柳子诚也不至于蠢到用老方法打击你。至于写经义策论同样不可能，你刚当上童生，他们要是用经义策论考你，你就算闭口不答，也无法影响你的文名。”



    “我前些rì子也想过，一样没有头绪。毕竟柳子诚身在名门，下有卫院君，上有左相，可以做的事太多，我防不胜防。”方运道。



    高明鸿面带忧sè，道：“若只是柳子诚和英社的人针对你，我不会这么担心，毕竟英社又不是柳子诚的。自从严跃等人出事后，许多人远离柳子诚，他在英社的影响力大减，支持你的人占据上风。可现在卫院君亲至，这事绝不会善了。毕竟，卫院君可以决定一切。”



    方运问：“卫院君再大，也大不过国法！他难道能直接把我赶出府文院？”



    “他不能直接赶，但要是找了借口，就可以赶你走。他要是再狠一些，可能会封存你的学籍，让你不能去任何文院、书院读书，甚至可能为难你不让你参加科举。我以前希望你能去州文院，可要是你去了州文院，左相一系恐怕会借此攻击剑眉公公器私用，毕竟景国从来没有过童生上州文院的先例，别国虽有，那都是众圣世家保举。”



    方运道：“既然到了门口，我不能不进去，否则他必然会以逃学或不守时等理由处罚我。走，我倒要看看柳子诚和卫院君能做出什么！这大源府，还不姓柳！不管他用什么诡计，兵来将挡，水来土掩！他柳子诚，阻不了我的圣道！”



    方运目光坚定，微微挺起胸膛，抬高头，迈着沉稳的步伐向前走，没有丝毫的畏惧。



    那文宫中的文胆漩涡加速旋转。



    高明鸿等人相视一眼，不由得点了一下头，不说方运文名文采如何，单凭这临危不乱的态度和无畏无惧的jīng神，就不是普通人可以比的。



    “他能成为圣前童生不是巧合。”一个秀才低声道。



    其他人点点头，跟着方运向前走。



    谈语和聂石用怪异的目光看着方运，他们想不到方运此刻竟然如同赶赴战场的老兵，铁骨铮铮，如立于海啸之中不倒的礁石。



    门口无人检查，方运等人顺利进入。



    方运环视周围，看到十几步之外就有一排桌子。



    方运原本想来，那里应该是接待十四名新入学的童生的地方，有几名讲郎外加一些差役就够了，不过是带童生和童生的家人去各自的宿舍，然后介绍一下府文院的规矩。



    但是，那里的实际情况和方运原本想象得完全不同。



    多位身穿官服的官员坐在桌子之后，而桌子两侧和周围站着上百人，大都是在府文院读书的秀才，还有二十几个童生，除此之外都是品级不高的小官吏甚至差役。



    超过两百人在那里看着方运。



    文院的门口没有风，在夏rì阳光的照耀下本来应该很温暖，但所有人都感到这里犹如初chūn，寒意未消。



    方运感觉有些冷。



    济县县试的考官万学正也在其中，他神sè严肃，向方运点了一下头，眼神似乎在提醒方运小心。



    方运看到柳子诚，他就站在那些秀才中。



    那是一个非常英俊的年轻人，皮肤白皙，仪容优雅。



    两个人四目相交，一个神sè微冷，一个面无表情，很快如同陌生人的目光错过。



    两个人都从对方的眼睛里看到一头凶兽。



    方运向那些官员弯腰作揖：“学生方运，见过各位大人。”



    中规中矩，挑不出半点失礼之处。



    万学正笑道：“不愧是济县案首、县试双甲、景国圣前，短短几rì不见，风采更胜。若你不能入我府文院，是我大源府的损失。万一被别的府抢走，那可是渎职啊。院君大人，您说呢？”



    那卫院君面相宽厚，但声音却有些尖锐：“我文院取人，先看德，后看才。在我看来，方运入府文院等于是一条臭鱼入锅，污了我府院的清白。”



    众人都知道李文鹰为了方运斥责卫院君，让卫院君在众多官员前出丑，都猜到卫院君会报复，但没想到卫院君竟然这么直接，这绝对不正常。



    方运看着卫院君，冷漠地问：“院君何出此言？”



    “你当rì并非童生就攻击朝廷重臣，此为僭越！你无凭无据宣扬柳子诚要杀你，此为污蔑！你明明和严跃等人即将同窗，却震碎其文宫，此为暴虐！你写出镇国炼胆文却不知上缴朝廷圣院，此为贪独！一个僭越、污蔑、波虐和贪独之人，有何资格入我景国府文院？我以大源府文院院君之身宣布，济县案首方运道德败坏，贪婪jiān诈，目无朝廷，取消其院生资格，并禁止任何文院、书院收留此竖子！”



    高明鸿等人面sè微白，心想柳子诚和卫院君做得太绝了，因为卫院君从“德”方面找借口，就算李文鹰亲来也无法完全推翻卫院君的评价。



    从此以后，方运就要背一辈子的“文院弃生”的名号，会被人怀疑做了大jiān大恶之事，到哪里都会遭受白眼，心志稍微不坚定就会失去信心，自暴自弃，更不要说安心读书。



    在他们看来，若是勋贵子弟被逐出文院，依然可以逍遥一生，但方运是寒门子弟，靠的就是读书学习才能出头，偏偏被文院拒绝，还不得去其他文院和书院求学，那这辈子就完了。



    没有老师长时间指导，就算文采再好也做不出合格的经义、考不上秀才，刚不要说举人。



    众人不由得心生恐惧，尤其是那些寒门童生和秀才，生怕被卫院君迁怒，考上举人的机会本来就小，如果被赶出文院，几乎不可能考中。



    逐出文院对任何人都是致命的。



    方运却不一样，他有奇书天地！



    方运忍不住大笑一声，看向柳子诚：“柳兄，这就是你的手段？这招对别人来说或许有用，但在我看来不值一提！我知道，你陆续还有后手，这只是开始，但你觉得我会让你从容出手吗！”



    柳子诚微微一笑，道：“方运你在说什么？我怎么不懂？明明是院君大人认为你不够资格如文院，与我有什么关系？唉，你果然和外界传扬的一样，少年张狂，目无尊长。院君大人，我和方运曾经有过几面之缘，他虽然卑鄙贪婪，但终究还是我昔rì的友人，您能否放过他。”



    “此人大jiān大恶，哪怕有你保举也不能留他。来人，赶他走！”



    六七个差役走过来，方运却深吸一口气，道：“慢着，你们似乎忘了一件事！这文院，不是院君的文院，甚至不是景国的文院，而是孔圣的文院！是众圣的文院！每一个有文位的人，都可以做一件事！”



    “方运你不要做傻事！”高明鸿大声劝说。



    “少爷，万万不可！”谈语急忙阻止。



    所有人瞪大眼睛，难以置信地看着方运，每个人都猜到方运要做什么。



    方运面相圣庙的方向，弯腰作揖。



    “济县学子方运，请圣选！”



    。



    。



    明天又是周一，提前求明天的推荐票，请让本书继续在新人榜第一，继续留在周推荐榜上，拱手，老火致谢。



    ;
 第五十七章 千钟鸣
    “济县学子方运，请圣选！”



    方运清亮的声音在文院内回响。



    卫院君惊愕地看着方运，一时间没能反应过来，随后大怒：“怎能如此！竖子尔敢！”说完怒视柳子诚。



    但柳子诚低着头，脸上浮现恶毒的笑容。



    “混账！”卫院君低声骂道，不知道是骂方运还是骂柳子诚。



    高明鸿轻叹一声，心中却佩服方运的果断，不由得想起“请圣选”的历史。



    在文院建立初期，发生过一件大事。



    嘉国乌州的庸闻府，一个极有前途的秀才因为得罪当地府院君，被院君取消入文院资格，而秀才的母亲被活活气死。



    那秀才含冤状告府院君，但官官相护，这件事终被乌州官员压下。



    他忍辱负重，发奋苦学，在成为进士后，回到庸闻府灭了那个院君全族一百四十一口，鸡犬不留，然后当众自杀。



    此事震动十国，有人为那一百多口人惋惜，有人为人族可能痛失一大儒惋惜。



    圣院派出一支由法家半圣带领的刑殿队伍驾临乌州，审理此案，凡是当年在庸闻府和乌州任职的高官都被调查，凡是包庇那院君的，全部斩立决，三族九代不得科举。



    为防止此类事情再度发生，圣院定下“圣选”。



    若有人自认有大才却被文院拒收，就可以请圣选，由半圣亲自考核。



    自圣选出现后，共有五个人请圣选，全部失败。只因半圣见识太高，哪怕故意出简单的题目，如果答的不够好，也不会被确定通过。



    那失败的五个人的文宫都受到极大的打击，全都默默无闻。



    最后一次请圣选已经过去两百多年，敢逼得人请圣选、愿意请圣选的人已经不存在。



    两百年风平浪静，让卫院君根本没有把逼走方运跟请圣选联系起来。



    无论方运是否成败，朝廷必然会派人调查卫院君，他是左相的人，不怕调查，可请圣选发生在他的身上，必然会文名大跌，左相想重用他都不能。



    万一方运通过请圣选，那卫院君就不是文名跌不跌的问题，而是遗臭万年的问题，到时候圣院必然会派人严查，十个左相都保不住他。



    卫院君满目恨意，心想早知方运如此大胆，不如让他入文院，然后用各种手段害他，可现在后悔已经来不及。



    过半的学子热血沸腾，他们原本都敬佩方运的才名，本以为方运会忍气吞声，现在看到方运竟然选择跟卫院君玉石俱焚，不由得更加敬佩方运。



    另外一些年纪大的人摇头叹息，为方运感到不值，一旦请圣选失败，就等于被半圣否定，有天纵之才也会导致文宫碎裂。



    柳子诚的同党面带微笑，如同胜券在握，认定必败无疑。



    人群中的管尧源用如释重负的口气嘲笑道：“那rì你碎我和严跃的文宫，今rì就让你尝一尝同样的滋味。不，被半圣之言碎了文宫，你会比我们惨十倍！你将成为十国的笑柄！”



    方运的声音在圣院内传递，最终传到前方的圣庙之内。



    一开始什么变化都没有，但片刻之后，一股无形的力量从圣庙直冲天空，排开千里云层，以圣庙为中心形成冲击，向四面八方掀起狂风。



    树枝摇摆，尘土飞扬，衣衫作响，除了方运，所有人都不得不眯着眼，转身背对圣庙。



    “轰！”离圣庙最近的几座房屋轰然倒塌，几棵树也被连根拔起。



    圣庙左侧有一口大钟，明明没有人撞击，此刻却突然发出巨响。



    “咚……”



    钟声向四面八方传播。



    声音到达州文院，州文院圣庙的钟声同样自鸣，发出更为宏大的钟声向远处传播。



    这圣庙钟声的传播速度远远超过普通声音，以大源府为中心，周边县城的圣庙钟陆续响起，接着是整个江州的钟声，最后景国全国文院里的圣庙钟全都响了起来。



    景国各地子民议论纷纷。



    “怎么了？不会是妖蛮入侵吧？”



    “不是，妖蛮入侵的钟声会非常急促，长鸣不停，这次钟声只响一次，不知道发生了什么事。”



    “不会是误撞的吧？”



    “圣庙钟是敲不响的，只有圣庙本身的才气能敲钟。”



    “希望不是坏事。”



    江州文院内，李文鹰听到钟声猛地站起，手按官印，双目看到府文院里的一切。



    “竟然逼得方运请圣选，胆大妄为！卑劣至极！来人！”



    李文鹰说着，一旁的白纸飞到桌前，上面立刻浮现一个个文字，随后李文鹰拿起官印按在上面。



    一个差役快步进来，道：“院君大老爷有何吩咐？”



    “拿着我的文令去府文院，无论方运请圣选成败，都要把这文令给他，从现在起，他就是我州文院的院生。”



    那差役听到请圣选三个字愣了许久，然后急忙告罪，拿着文令匆匆离开。



    差役刚走，周主簿冲了进来。



    “大人，发生什么事了？可是请圣选？何人？”周主簿慌张地问。



    李文鹰沉闷地说道：“方运。”



    周主簿猛地一拳砸向门框，愤怒地吼道：“怎会如此？怎会如此！他有大儒之资啊！是左相贼党的卫院君？除他之外无人可以逼走方运。请圣选岂是儿戏，那可是圣人出题，方运必然失败！我马上去写奏折，卫jiān贼在位一rì，我就要参他一本，不死不休！不死不休！”



    周主簿气得眼眶发红，几乎落泪，他不敢想象方运文宫碎裂对景国和人族来说是多大的损失。



    李文鹰沉默不语。



    周主簿突然一咬牙，骂道：“毁我景国大儒，断我人族栋梁，我要提剑杀了那个老匹夫！”说完转身就跑。



    “回来！”李文鹰喝止住，大学士的威压把周主簿定在原地。



    李文鹰轻叹一声，道：“都是我的错。我怕方运文名太大，才气骤升，又遭人非议，导致rì后文宫不固、文胆不固，所以让他留在府文院磨练。却没想到堂堂府院君竟然为一己私利扼杀人族大才，若方运有任何闪失，我必杀他以正国法，连根拔起左相在江州的党羽！他左相半景国，但江州有文鹰！”



    李文鹰的最后一句掷地有声，震得整间房屋一抖。



    周主簿怒道：“若是方运文宫碎裂，可有补救之策？”



    “他有大才，做出好诗文可以弥补一部分。他又有诗文两镇国，入圣塔可得弥补，若能再去圣院温养十年，他的文宫或可以归位。”



    周主簿沉默不语。



    “已经来不及阻止，只盼他文宫坚固，不会碎得厉害。”李文鹰唉声叹气，他知道方运必然失败。



    府文院的狂风过后，天空更加澄净，随后一股奇异的力量笼罩众人，那力量明明极具压迫力，却让人感到温暖；明明有一种睥睨天下的傲气，却又让人如沐chūn风。



    那力量太复杂，以至于许多人难以适应。



    “可有人请圣选？”



    那声音仿佛从天边传来，听在耳中，所有人眼前都不由自主浮现一座巍峨高山。



    坐在椅子上的官员全都站起来，和其他人一样，向圣院的方向弯腰作揖。



    方运道：“济县童生方运认为大源府卫院君不公，特请圣选，为我正名。”



    “我知你文名。你诗词文极佳，若考诗词文，则不公；你只是童生，若考经义策论，则不正。那我就先考你几个对子，若百息答不出，后面的便不用答了。”



    “学生恭请圣人出题。”方运恭敬地道。这“圣人”不是指圣人文位，而是指人中之圣。



    方运心想：这一息就是人的一次呼气和吸气的时间，和一秒的时间极为接近，换言之就是要在一分四十秒内答出下联，不愧是半圣考核，太难了。



    高明鸿等人听到是对联更为担忧，若是出诗词题目，内容都可以自己掌握，只要不跑题就可以，但对联不同。



    下联必须要跟上联对仗，要考虑平仄。普通对联就罢了，万一出那种双关、拆字、回文、嵌字之类的上联，别说一百息，一百个小时能对出来就不错了。



    普通人出的对联或许好对，可半圣就算故意降低标准，那也是极难。



    那声音道：“你听好，上联是：松叶竹叶叶叶翠。”



    高明鸿一听差点晕过去，脱口而出道：“这可是叠字联，怎么第一道题就是这种，这是考童生还是考举人！”



    “怎么，你敢质疑圣人？”柳子诚身边的一人讥笑道。



    “肃静！”万学正怒道，不想方运被别人打扰。



    众人皱眉思考，百息内想出这个下联太难了，而柳子诚周围的人则个个幸灾乐祸，认定方运连这个对联都答不上。



    方运皱起眉头，然后望向周围，一般来说对联都是就地取材，让人有具体的观感，然后再想法对下联。



    这上联是松叶竹叶叶叶翠，大源城内倒是有竹子，可只有城外的小山上才有松树，方运不由自主低声道：“大源府内无松树。”



    那半圣道：“为圣者观天南地北。”



    柳子诚等人更加高兴。



    方运低头思考。



    众多学子叹气，他们已经对方运完全失去信心。



    六十息刚过，方运突然抬头，高声道：“松叶竹叶叶叶翠，秋声雁声声声寒。”



    方运话音刚落，万学正忍不住低声道：“对得好！”



    众多学子纷纷点头，这个下联极为jīng妙。



    “景国江州有秋rì？”那声音似是在笑，正好针对方运之前的质疑。



    方运立刻答道：“读书人历chūn夏秋冬。”



    众学子暗暗叫好。



    ;
 第五十八章 第三题
    “善！”那不知名的半圣称赞。



    那些秀才原本就觉得，下联无论是语句还是意境都要比上联妙，如果放入诗句恐怕不下于达府，又听半圣说好，那就说明半圣是间接承认了方运的下联好。



    谈语和聂石两个长随憋了许久，此刻听到半圣赞扬方运，终于长长松了口气，方运就算通不过，那位半圣也应该手下留情，不会刻意打击方运的文宫。



    卫院君和柳子诚面色微变，一个童生得半圣称赞，这是无上的荣耀，一点不比圣前双甲差多少。



    柳子诚身边的人都有些慌了，万一方运真过了请圣选，那朝廷必然得护着他，跟他做对和自杀没什么区别。



    管尧源低声呵斥：“慌什么慌！这只是开始，圣人出题哪有只出一道的道理？更难的必然还在后头！传说有个人请圣选也答对了第一题，结果在第二题的时候被活活气昏过去。圣人公道，断不会让这种贼子通过圣选！”



    柳子诚看了管尧源一眼，表示感谢，然后看向方运，微微眯着眼，心里不知在想什么。



    半圣的声音再次在天空响起：“我此刻立于山中，偶得第二副上联：雾锁山头山锁雾。这次容你多想一百息。”



    这一句让人联想到大雾包裹着山，而群山又包住雾，比第一个上联更加直观。



    卫院君惊喜道：“是回文对！”



    立刻有人在纸上写出“雾锁山头山锁雾”七字，七个字倒过来读也毫无区别，来回都一样。



    之前原本还为方运叫好的人眉头拧成一股绳，这回文可比叠字难几十倍，回文对联往往要推敲许久才能对好，才思再敏捷也不顶用。



    万学正紧张地看着方运，他可是方运县试的考官，自从方运名声鹊起，他一直想巩固两个人的关系，以后等方运平步青云，就可以借势而起。如果方运出了事，以他的资历和人脉永远没有出头之日，在府文院当一个学正已经是极限。



    方运闭上眼，似乎在想象雾锁山头山锁雾的景色。



    过了四十息，方运突然睁开眼，道：“雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。”



    “好！”万学正忍不住叫道，说着抢过另一个官员的笔，在之前的那页纸上补全对联。



    学子们仔细一想，心悦诚服，哪怕是跟柳子诚交好的人都开始佩服起方运，在短时间内答出回文对联一点不比作诗简单。



    上联文字一出，人们仿佛立刻看到山雾环绕的景色，下联不仅也是回文，而且景色丝毫不差，立刻让人联想遥远的水天尽头相接的那一幕，两景相互辉映，虽是对联，却也美如诗画。



    “大善！”那半圣的声音洋溢着喜悦之情。



    柳子诚和卫院君相视一眼，都从对方眼里看到退缩和后悔之意，搞不好这位不知名的半圣以后会特别关注方运，方运必然会秋后算账，后果不堪设想。



    卫院君突然向圣庙的方向弯腰鞠躬，大声道：“方运虽有才名，但品德不堪，实乃大奸大恶之辈。若要严考此人，诗词文赋对等末流小道不足为凭，应考圣道大义！请圣人明鉴。”



    这一刻，连那些差役小吏都怒了，别国的半圣都不想害方运，已经认可方运的才名，卫院君身为景国人，竟然把景国的才子往死了逼，这让人忍无可忍。



    万学正怒道：“我必参你一本！”



    那半圣突然冷哼一声，道：“好一个为人族为景国的高洁义士、忠正能吏，为了成全你，此事我会亲自告之观海兄。”



    卫院君面如死灰，双腿发软，扶着桌子才能站住。



    卫院君周围的人如同退潮似的向四面八方分散，连柳子诚都一副避之不及的样子，快步离开。



    方运却在心想，这不就是一个半圣给另一个半圣打小报告么，这卫院君就算有一百条命都不够死的，别说后台是区区左相，就算是左相、右相、辅相和文相四相加一起，也比不过景国唯一的半圣陈观海。



    “活该！”一向沉默的谈语道，握着刀的手缓缓松开。



    除了柳子诚等少数几个人暗暗高兴，其余所有人都鄙夷地看着卫院君。



    那半圣道：“我本想出三个对联，既然要考校圣道大义，那我换掉第三个题目。你府试请圣言是甲等，普通考题难不住你，那我就考你倒背如流。给你一个时辰的时间倒背《论语》，最多可错三处。”



    全场哗然。



    “倒背一万多字的《论语》？这算是什么考试！”



    “我计算过时间，用正常的语速朗读完《论语》，需要两个半小时，倒背必然很慢，竟然要求一个时辰？”



    “连进士都做不到，至少需要翰林才能做到。”



    “是啊，别说背了，就算倒着读，一个时辰也不可能读完啊，毕竟我们理解了正常的顺序，会被倒着背干扰。”



    众学子也顾不得半圣在场，纷纷发表意见，这种方式太难了，在场的所有人都做不到。



    “倒背《论语》，前所未闻，这怎能算是考圣道大义？”



    “你们敢质疑半圣？闭嘴！”卫院君道。



    “卫老贼，你满意了？你若不死，我必天天咒你！”万学正双目冒火。



    一个秀才突然撕开一截袍子，道：“柳子诚，我愿与你交好，虽有左相的缘故，但也认为你是可交之辈。你和卫院君这次做得太过分了，从今以后，你我割袍断义！”说完远离柳子诚。



    许多人更瞧不起柳子诚。



    柳子诚面不改色，嘴角挂着极淡的笑意，心中无比高兴，普通人不知道，但他从柳子智那里得知，有传言说“倒背如流”是“书山”所考的题目之一，难住了无数人，连进士都很难通过，更不用说区区童生。



    卫院君松了一口气，心道方运定然不能倒背如流，请圣选失败后必然文宫破裂，方运就再也不能报复他。



    卫院君不再关注方运，而是思索被免官后怎么保全家人，越想越悲凉，本以为可以通过打压方运得到左相的信任，可最后却连同时得罪两位半圣。



    一旁的高明鸿轻叹一声，正要劝方运放弃，可话到嘴边觉得不妥，只能用安慰的口气道：“不要听他们乱说，只要心中至诚，足以倒背如流，你争取试试。”



    “嗯。”方运点了一下头，道：“圣人在上，我是否可以先酝酿半刻钟再开始？若是直接倒背的话，我怕时间不够。”



    “可。”



    众人顿时用各种怪异的目光看着方运，他真想试试？真以为能过得了倒背如流？



    高明鸿哑口无言，心想不会是自己的劝说给了方运盲目自信吧？



    方运闭上眼，奇书天地立刻浮现出《论语》这书，然后文字全部被倒序重置。



    方运以意念在奇书天地里速读倒序的《论语》，读到数遍，卫院君立刻道：“时间到了。”



    “狗官！”一个血气方刚的年轻秀才再也忍不住。



    “这般骂他是侮辱了狗！”一人道。



    卫院君目露凶光，偷偷记住骂他的人。



    “开始吧。”半圣的声音响起。



    方运向圣庙的方向一拱手，再一次闭上眼睛，眼前浮现倒序的《论语》全篇，张口朗诵。



    “也人知以无，言知不，也立以无，礼知不……”



    方运的语速比正常朗读还要快一点，无比流畅，没有丝毫的磕绊，而且抑扬顿挫，听不懂的人必然以为他在朗读什么特别深奥的众圣经典。



    过了一刻钟后，方运的语速竟然开始加快，而且有越来越快的趋势，并且吐字清晰，完全没有错误的停顿。



    所有人都呆呆地看着，尤其是卫院君和柳子诚，脑子如同被抽空了似的，目光呆滞，完全不懂方运为什么能做到，过目不忘已经是普通天才的极致，一个童生若是能倒背如流，绝对是圣人一样的人物。



    过了许久，众人都麻木了，脑子才恢复正常，在方运的背诵声中思考是怎么回事。



    柳子诚给身边一个秀才使眼色，让他打断方运的朗读，害方运失败。



    那个秀才给了柳子诚一个“你当我是蠢货吗”的眼神后退，远离柳子诚。



    柳子诚又看向另一个人，那人立刻低下头，心想谁都不傻，这时候要是阻拦方运，必然惹恼半圣，碎文宫那是轻的，半圣很可能会口吐圣言，当场诛杀。



    柳子诚见没人动，只能继续沉默。



    一开始众人还不理解半圣为什么会这么考，但随着方运不断朗读，他们渐渐明白，完全记住众圣经典是第一步，完全理解是第二步，正确利用是第三步，而第四步就是化为己用。



    一旦把众圣经典变成自己的，那么每一个字都会深深印在心中。



    倒背如流考得不是记忆，考得是有没有把众圣经典“据为己有”。



    想通这些，少数人不由对方运生出景仰之情，越发觉得方运有半圣的威仪，让人觉得能仰望他就足够了。



    方运一心一意且口干舌燥诵读倒序《论语》，一点不知道自己被误解能把《论语》化为己用，更不知道被许多人所景仰。



    。



    说一些题外话和以后的更新时间。



    我这些天一直一天两更，风雨无阻，连家里人给我相亲我都说新书期很重要，直接回绝了，一点都不撒谎。不说什么为读者之类的虚话，我就是想好好写这本书，让这本书成绩更好。



    不过当天我就后悔了，怎么不知道见一面再说？



    只能自嘲是业界良心。



    因为父亲回来的关系，最近朋友亲戚多次找我们一家吃饭，差不有七八次吧，我一共就去了两次，还是因为饭店定在我家楼下。



    我知道不去不好，我知道不给别人面子不好，我知道那些亲戚朋友会怎么看我，但我真没时间。



    我现在一直断网码字，怕自己分心，无论是编辑、作者还是读者，都说过这书难写，而且说了不止一次两次，这书写的真的很慢，我生怕出问题，真的不敢靠速度取胜。



    再说了，一天两更六千字，是很正常的速度，真不慢了。



    我一向喜欢两章连发，还在作品相关里说了，上架后至少是两章连发，我现在为什么要分开在中午和晚上各发一章？这点要解释一下。



    起点有个“周会员点击榜”，读者必须要在起点登录帐号，而且至少要积分是500分以上的读者点击才有效，同时是要间隔六个小时，六个小时内点再多也没用。



    我想在周点榜上有个好位置，让这书成绩更好，所以两章分开发。



    如果仅仅是这样也就罢了，可说句得罪人的话，有些事一直憋在我心里很久了，起点有些榜单，处处是“外援”，遍地在“投资”。



    我这个没钱投资的，能靠实力冲上问题最少的推荐榜，但在周点榜上一再被虐，上面一点不管，我能怎么办？一点办法没有。因为这事，我不过在作者群抱怨几句，书就被人黑了，逼得我不得不退了好些群。



    我两章分开发都这样，要是两章一起发，周点击会少很多，别说争周点榜前六，能不能进前十五都是个问题。



    这些事我一直憋着不想说，现在被书评区的事闹得憋不住了。



    因为两章分开发，许多读者说我“断章”，注意，是指情节被章节分开。



    结果就有人误会了，以为我“断更”，是不更新，指责我不仅一天两更还断更，我真忍不住了。



    在此之前，就有好几个读者指责我是一天一更，你们指责我之前不能去目录页看看我一天更新几章吗？



    我在新人榜两周前、在梦想杯、在周点榜被“投资者”虐，以后在月票榜妥妥会被“投资者”虐，在论坛也被同行篡改书中内容黑我，我一点办法没有，现在在本书的书评区，读者在指责我一更或断更之前，难道不能花几秒看看更新时间和更新章数吗？



    指责一本书一更或断更，会导致很多不知道真相的人弃书或不看，是很伤人气的事情，我不可能不郁闷。



    我连相亲都不去，还不能保证每天两更？



    既然各位读书人不喜欢断章，那从明天开始，我每天晚上两连更，时间在八点到九点之间，如果家里有事导致更新延迟，会道歉加更。



    至于周点榜咱也不争了，反正冲那个榜一肚子火，但请大家继续帮忙投推荐票，周推榜的公信力相对强很多。



    最后请某些大神高抬贵手，我没指名道姓，也不跟你们争了，请不要再黑我了，谢谢。



    我文宫很强的。



    最后，咱快快乐乐商量一件事，能不在书评区说我断章吗？谢谢。



    最后的最后，昨天66次催更，今天162次催更，你们这是要干什么！
 解释说明上章最后一句话。
    我上一章的题外话的最后三段都是在开玩笑啊！！！



    尤其最后一句，“最后的最后，昨天66次催更，今天162次催更，你们这是要干什么！”，就和之前上周推榜时候说的“你们太凶残了”一个意思，翻译过来就是“你们太牛了！嘿嘿，有点小得意”。



    我最后就是怕气氛太凝重，笑着打出那些话，结果……



    然后就有读者又误会了，以为我在把火冲催更的读者发，难道在你们眼里我的情商和智商就低到这种程度？我竟然不知道催更票多是好事？不知道是本书受欢迎的程度高？



    起点作者无新人啊！！！



    昨天那事等于我心里郁闷，厚脸皮拉着老友吐点苦水，却被人以为往老友脸上吐痰。



    对一个写文的作者来说，这个打击太大了，这是对我文字表达能力最大的侮辱啊，我哭了一宿啊。



    不会有人以为我真哭了？我哭一会儿去。



    我不得不修改加个小表情，但起点的客户端之类的不重新同步，我本来准备晚上在章节末尾解释几句，结果今早还有读者误会，我实在等不了了，赶紧解释说明一下，避免引发更大的误会。



    各位读书人要联系前后文啊！



    下面请方先生教学，先复制上章最后三段内容：



    “我文宫很强的。



    最后，咱快快乐乐商量一件事，能不在书评区说我断章吗？谢谢。



    最后的最后，昨天66次催更，今天162次催更，你们这是要干什么！”



    方运轻轻摇着扇子，冷冷一笑道：“老火那渣也有文宫？明显是在搞笑！”



    “还有那‘快快乐乐’商量，明显是在学奴奴卖萌，可奴奴那叫真萌，老火顶多是蠢萌！要学卖萌请关注大萌神蝴蝶蓝。”



    “最后一段话，他既然已经哭了，本童生不解释，不过有一点需要更正，昨天催更最终是291次。”



    我以后尽量少数说话吧，昨天已经得罪了好些同行，不能再把读者得罪了。



    其实昨天抱怨到最后，心里的气自然而然消了，我这人真挺豁达的，睡一觉就没事了。



    昨天发完那章，群里读者作者好多都在劝说我，书评区也是，我本来想一个一个回，回完几个去书评区首页刷新，咦？找不到帖子了，都被新书评给淹了。



    昨天那章之后，各位读书人是凶残到极致了，全世界都知道你们的凶残了！我没算，但别人说这书半小时涨一千推荐票，怀疑我刷了，嘿嘿，我不仅不生气，还偷笑了很久，我觉得这是在变相夸这书好。



    周推荐榜第二，我以前做梦都不敢想的成绩，今天被各位读书人实现了，抱拳，万分感谢。



    我现在真没别的乱七八糟的想法，就是想写好这本书。



    谢谢各位打赏的读者，我偷偷说一句，我这个人不贪心，有订阅就够，能不打赏就不打赏，对，就是两个不，你们没看错，其实每次看到打赏我都有点不好意思，我这人有点特，特别不好意思麻烦人。不说了，请作者朋友无视这段，我真没别的意思，别误会。



    最后，谢谢每一个读者，谢谢维护本书的作者和读者，我不是碎嘴，是太珍惜这书，也是我有点2。



    你们还记得上一章的情节吗？
 第五十九章 雷鸣圣音！
    《论语》一万余字，别人就算照着念也需要一个时辰，可方运诵读了一个半小时候已经接近尾声。



    在场的众人站在这里静静听了一个多小时。



    “……乎乐亦不，来方远自朋有。乎说亦不，之习时而学：曰子。”



    方运用稍微沙哑的声音倒背完最后一个字，全场鸦雀无声。



    这种妖孽般的天赋太惊人了，之前江州的那些神童天才跟方运比，简直普通得不能再普通。



    半圣许久不语，过了好一会儿才问：“你可有授业恩师？”



    数百道炽热的目光落在方运身上。



    人有三师，分别是传道先师、授业恩师和解惑老师。



    其中传道先师仅指孔子一人，授业恩师则是正式收弟子的老师，一般只有一个授业恩师，而解惑老师则许多，方运的私塾老师、教过他作经义的蔡禾蔡县令，甚至连这位不知名的半圣也算是他的解惑老师。



    方运愣住了，这是不错的机会，但问题是，他之前已经说过自己突然“有才”是因为得到神秘恩师指点，已经有了授业恩师。



    如果转拜这位半圣且不说会成为人生污点，那之前的一切都会被人怀疑，必然会有人探究那天发生的事，万一有半圣出手检验，很可能会被当成妖圣转世或天外邪魔之类的，毕竟妖圣分出意念附身的事曾发生过。



    卫院君差点晕过去，这个半圣竟然想要收方运为亲传弟子！



    柳子诚恨不得抽自己一个耳光，甚至想放声大哭，自己动用所有力量让卫院君逼走方运，甚至希望方运请圣选，可没想到反倒帮了方运大忙，不仅会名传天下，甚至被半圣看重。



    柳子诚心里一团乱麻，怎么也想不明白自己这个名门之后、左相之侄孙三番五次算计一个寒门子弟会是这个结果。



    方运拱手道：“不敢瞒圣人，学生已有授业恩师。”



    众人的叹气声连成一片，在半圣面前能保持如此气节，实在难能可贵。



    高明鸿又羡慕又无奈地道：“若是方运上了史书，史官必然会这般记录今日之事：运童生时曾历圣选，事毕，半圣欲收其为徒，拒之。写这句话的史官一定有掐死方运的冲动。”



    一旁的秀才哀怨地道：“我现在就想掐死他。”



    “他拒绝就拒绝吧，偏偏那么镇定，就不能装一下诚惶诚恐的样子？我这个旁人比他还激动，这算什么事儿！”



    一旁的人笑起来，越发佩服方运。



    这让许多人更加确信方运那位神秘老师至少是大儒。



    那半圣轻叹一声，道：“可惜。既然已经助你一次，就助你第二次，送你一篇《里仁》。”



    方运听到一半的时候疑惑不解，他什么时候帮助自己了？莫非跟倒背如流或对联有关系？听到最后，他双眼放光，比半圣想收他为徒都高兴。



    半圣话音一说，所有人都想到一个可能，深吸一口气，瞪大眼睛，憋着呼吸静待接下来发生的事。



    圣庙突然向天空喷出一道金色光柱，直冲天空，随后一个雷鸣般的声音开始诵读《论语－里仁》。



    “子曰：“里仁为美。择不处仁，焉得知……”



    这声音如滚雷向四面八方铺开，最终覆盖方圆千里。



    数以千万计的人抬头望天，许多人甚至跪在地上磕头。



    “圣人显灵了。”



    “是雷鸣圣音！”



    “只是不知道哪位大才子得圣音灌顶，可喜可贺！”



    “今天要生的胎儿有福了。”



    “圣音降生，以后这些婴儿都会成那位大才子的学生，真是羡慕啊。”



    片刻之后，府文院那道金色光柱犹如喷泉似的，喷出数百个拳头大的金色花苞，随后一朵朵花苞绽放，吐出一个个金光文字，这些文字在天空飞舞，连成一条线飞向方运。



    第一个金色的“子”字没入方运头中，消失不见，接着后面的字依次飞入。



    在圣言金字入体一瞬间，方运就只觉全身轻飘飘的，眼前被无穷无尽的金光包围，那金光无比明亮无比温暖，如同梦中一般。



    随后金光消失，方运发现自己位于文宫之中。



    方运正疑惑不解，有人突然大喝一声：“子！”



    随后一股无形的力量从外面撞击文宫，发出轰隆一声，文宫剧烈摇晃起来，方运站立不稳，头晕脑胀，同时感到身体有轻微的灼烧感。



    等声音消失，文宫依旧震动，方运一看，文宫处处是裂缝，但那裂缝出现如同熔化的黄金般的液体，那黄金液体很快修复文宫的裂缝。



    “曰！”



    又是一声震耳欲聋的大喝，方运再次头晕脑胀，文宫再次出现裂缝，再次被黄金液体填满。



    方运感觉刚才的意识被莫大的力量封闭，现在才清醒过来，这就是传说中的圣音灌顶，半圣以无上才气凝聚成圣言，锤炼文宫，那黄金液体就是一个个圣言金字所化。



    圣言每撞击一下文宫，文宫都会出现裂缝并被修补，而方运雕像上空的才气也会更加凝练，天空的文宫星辰也会更加明亮，那文胆漩涡也加快一点点。



    方运镇定下来，凝神静气，全身心投入其中，体验圣音灌顶。



    方运心知这圣音灌顶是一位半圣体验文曲星动后所创，可以说是微型的文曲星动，只有半圣世家的嫡长子才会在形成文宫后获得圣音灌顶，其他人得到的机会极小。



    文位越高，才气越粗。



    相同文位的才气的粗细相同，而修为越强，则才气越高，少则一寸，高则十寸。文宫越牢固，则才气越凝实，同修为之下拥有和调动的才气越多。



    在圣音圣言的作用下，方运的文宫不断得到加强，才气也在不断凝练。



    一篇《里仁》念完后，方运有种飘飘欲仙的感觉，他一睁眼，发现自己离开了文宫，站在原地。



    方运清晰地感觉自己的身体充满了力量，比喝了龙宫血参后都舒服，全身热烘烘的，多年营养**导致的身体隐患似乎被一扫而空。



    “济县方运有大才，可入大源府文院。”半圣的声音传遍整个大源府城。



    圣庙上空的金光也随之消失。



    “恭送圣人。”所有人一起弯腰作揖。



    突然，一股莫大的力量降临，禁锢住府文院圣庙的力量，而周围的空气仿佛凝固了，就见一朵白云载着一位削瘦的青袍中年自天而降。



    “见过李大人！”



    众人纷纷见过李文鹰。



    半圣来的时候，卫院君和柳子诚只是害怕，可李文鹰一出现，两个人的后背立刻被汗水打湿，两腿颤抖。



    李文鹰黑着脸，扫视众人，最后看向方运，道：“今日之事我已知晓，你认为应如何处置卫院君？”



    卫院君心惊肉跳，急忙抬头看向方运，目露哀求之色。



    方运度过危机，文宫得到圣言淬炼后，思维更加敏捷，对整件事情的来龙去脉看的更透彻。



    方运道：“卫院君，你只要全盘托出你的同党，做出正确的选择，我可为你求情。”



    柳子诚低着头，紧紧咬着牙，提心吊胆地等待结果。



    卫院君目光一暗，他心知如果自己出卖柳子诚，那么他整个卫家会遭到柳家和左相的疯狂报复，但如果不承认，最多是他自己死，方运和李文鹰纵然厌恶他，也不会去害他家人。



    “所有的一切都是我做的，是我想害你，与他人无关。”



    方运毫不犹豫朗声道：“此人掌府文院不知选拔贤能，是为渎职；为师长污蔑学生，是为失德；为臣子结党营私，是为不忠；为人族进士却行妖蛮事，加害圣前童生，是为大逆；若仅仅如此，还可留其性命，但在圣选时再次加害于我，此人不死，我景国国法何在！我人族公正何在！”



    方运冷漠地看着卫院君。



    “另外，江州有我李文鹰。”李文鹰说完，一把被极细的血丝包裹的白光三尺剑从他口中吐出。



    卫院君大惊失色，本能地调动官印，但圣庙的才气和官印都被李文鹰的官印压制，他一点无法掌控。



    “李大人手下留情！”卫院君一边说一边喷出一道白光古剑阻拦，接着催动随身携带的一方私印，那是举人文宝山岳印，发动上面蕴含的《山岳赋》的力量，一座三丈高的透明山影笼罩住他。



    这《山岳赋》是半圣名篇，是极为常见和有效的防御性战诗。



    卫院君正要出口成章念诵战诗，李文鹰的沥血古剑如同利刃切豆腐一样，无声无息切开卫院君的唇枪舌剑和山岳虚影。



    卫院君绝望地看着沥血古剑迎面而来。



    在场的人看得清清楚楚，沥血古剑掠过卫院君的脖子，头颅飞起，血溅三尺，无头尸体缓缓倒下。



    卫院君的头颅骨碌碌滚在地上，双目望天，到死都不相信自己会因为赶走一个童生而被斩杀于府文院。



    柳子诚立刻跪倒，悔恨万分地哭道：“方运，我错了！我是想害你文名，可我没想到卫院君那日被剑眉公斥责之后对你有了杀心。我现在辞去府院院生之位，三年内不再参加州试，洗心革面，重新做人。你如此大才，乃是我人族希望，我要是再敢害你，就如同卫院君一样猪狗不如。”
 第六十章 入州文院
    方运在心中暗道柳子诚果然还是那个阴险奸诈的柳子诚，自己本来就没证据，而他在府文院自始至终也没有像卫院君那样逼迫，反而假惺惺求情。



    方运很想杀柳子诚，但只能靠李文鹰，现在柳子诚这么一求饶，李文鹰身为堂堂大学士，不可能在毫无证据的情况下杀一个秀才。



    方运立刻快步走上前，微笑道：“柳兄严重了，《左传》云：知错能改，善莫大焉。你既然已经承认你想害我，又选择悔改，那我们就依然好朋友。等我和玉环结婚的那一天，希望你来喝一杯喜酒。”



    “方运，你真是太好了。”柳子诚痛哭流涕。



    除了少数人被感动，大多数人都冷眼旁观，冰冻三尺非一日之寒，柳子诚什么样大家心里都清楚。



    还有一部分人看得清楚，这两个人明显都在互相演戏，方运虽然杀不了柳子诚，但坐实了柳子诚的恶，而柳子诚现在怎么都洗不清。



    李文鹰看着方运点了点头，没有说什么，转身离开。



    府文院的差役立刻收拾卫院君的尸身。



    在门口站了许久的州文院差役大声道：“恭喜方运方案首，李文鹰大人下令特别招收您入州文院的秀才一年班。”说完把李文鹰的文令递给方运。



    所有人都没有惊奇，十国唯一一个过了请圣选的童生如果不能去州文院，只能说李文鹰连卫院君都不如。



    “吉人自有天相，恭喜方运。”高明鸿第一个祝贺。



    “苦尽甘来，祝贺！”万学正由衷赞叹。



    众人一起向方运道贺。



    方运一一谢过



    最后，万学正道：“方运，今天之事可谓惊心动魄，你几乎命悬一线，不如就做一首诗吧。”



    众人立刻情绪高涨，万一方运再做出镇国诗，必然又是一段佳话。



    方运思考片刻，轻声一叹，道：“我也不瞒大家，今天我已经心神俱疲，实在是做不出什么好诗词，不如写个警句来劝勉年轻人吧。”



    没有人觉得“年轻人”三个字从方运口中说出来有问题。



    大家兴致依旧，警句虽价值不高，写好了却极易流传，经常被人挂在书房和教室里，比对联都更受重视。



    万学正立刻让人摆好桌子和文房四宝。



    方运酝酿片刻，写下两句话。



    宝剑峰从磨砺出，梅花香自苦寒来。



    众人沉默不语，这两句话几乎就是在总结整个请圣选的过程，又像是说方运这样寒门子弟的经历。



    这里是府文院内部，所以才气立刻显现。



    众人看到，纸面上出现一尺高的橙色才气。



    万学正笑道：“方运你果然不是一般的人物，警句虽妙，但不重文采，又极少含大义，所以很难出才气，可你这两句却能出县，难得。”



    “更难得的是此文的意义，可以说一言道尽我辈辛酸啊。”



    “我倒认为这警句不是最难得的，最难得的是方运受如此刁难，面临文宫可能破碎的危机，不仅没有利用诗词发泄心中不满和憎恶，反而写出这种积极向上的警句，这份平常心才是最难得。”



    “说的好！”



    “各位过誉了。”方运心想你们想多了。



    万学正伸手按在那纸页上，面向方运露出奇怪的笑容，有哀求，有期盼，有羞涩，还有一点点的无赖。



    “方运，我怎么说也是你县试的考官之一，这幅字又不是什么鸣州镇国，你就送给我吧，行不行？”万学正越说越脸红，他觉得自己在众人眼里一定像极了向主人讨要骨头的癞皮狗。



    方运一看万学正这样子，忍着笑意道：“既然万大人喜欢，那就赠送给万大人。”



    “多谢！”万学正开心笑起来，“方运，你这字可谓一日千里啊，这笔力还弱于我，但这字体构架之美，已经在我之上。书法若能大成，对战诗词和化虚为实的帮助不小，最高境界可以让威力增加一倍！你这字再练半年，可以出字帖了。”



    “谢万大人夸奖，我回去以后一定好好练字。”



    万学正道：“我不能让你白白送我这幅字。我家里有一件笔洗，虽然不是文宝，但曾被一位大学士用过十年之久，多多少少沾染了才气，清洗效果远好于普通的笔洗，正好送与你。”



    方运也不客气，道：“那学生却之不恭。”



    旁人无比羡慕万学正和方运的关系，他们也极想要方运的墨宝，可毕竟关系没到，莽撞讨要就失了礼数，只能干看着。



    万学正似乎想到什么，遗憾地说：“可惜啊，卫大人鬼迷心窍，不然你必然会留在我府文院，不知道会留下多少诗文名篇。将来等你成为大儒或者封圣，这府文院必然会有你的故居和圣迹，我们也会跟着沾光。可惜啊。”



    文院的官员们和学子们顿觉胸口发闷，尤其是那些学子，在他们看来方运就算成不了大儒，成为大学士的机会也极大，到时候他们就是方运的同窗，以后就算不能从方运那里得到直接好处，也能让政敌不敢对他们轻举妄动。



    可现在倒好，什么机会都没了。



    许多人连带恨上了柳子诚。



    此刻已近九点，方运向众人告辞。



    等方运走了，柳子诚灰溜溜地离开。他来这里的时候，身边跟着二十人，走的时候，身边只剩三个，还包括不知道要多久才能恢复文宫的管尧源。



    一个秀才鄙夷地看着柳子诚的背影，道：“以前都说柳子诚狠辣，但我觉得既然是读书人，做事都应该有底线，所以一直不在乎他的恶名。可今天才明白，他这种人做事是无底线的。”



    “大家都知道这件事是他和卫院君勾结，可是他很聪明，没有在半圣面前为难方运，也没有暴露任何证据，就没办法抓住他的把柄。剑眉公虽然好杀，可也会讲究证据。卫院君要不是逼得半圣考倒背如流，剑眉公最多是骂他几句，绝不会杀他。”



    “不过现在柳子诚再傻也不会动方运了。得一位半圣看重不说，仅仅通过请圣选的价值就不下于圣前秀才，这件事一定会上文报。方运本来在十国已经算是小有名气，请圣选的事一旦见报，他在十国的名声恐怕会超过许多普通的大学士。”



    “不，我觉得最多一个月他就会和剑眉公齐名。你们仔细想一想。自四月初一以来，他写过《蝶恋花－春景》，又出了《陋室铭》，都是必然上《圣道》的。而《圣道》已经多年没出警句，这句‘宝剑峰从磨砺出，梅花香自苦寒来’回味无穷，劝学励志，足以让十国卖警句的字画店铺第一时间制作出售，又跟请圣选有关，必然会单独出现在《圣道》上，这等于三文同在。方运连续两个月三文在《圣道》，还不能轰传天下吗？”



    “说的也是。”



    “你们有没有想过，万一他在这个月再做出一首好的诗文，那就是四文同在了，十国文人非得吵翻天。”



    “作为一个读书人，我希望他四文甚至五文同在，但作为他的‘差一点同窗’，我真希望他隐忍一年，等明年参加府试，一举夺魁，成为秀才第一。”



    “有传闻说他会在本年参加府试。”



    “他才学几个月的经义？就算考上秀才，也不能拿到第一，可惜了。”



    “是啊，真希望他明年参加府试，万一他能拿到三个甲，那就是方五甲了，十国前所为有的五甲秀才啊。”



    “五甲秀才可比双甲童生难百倍，莫要捧杀方运。”



    “玩笑，玩笑而已，只是作为大源府人，我希望方运走得更高一点而已。”



    方运坐在马车里，心中充满了喜悦，还有一点点的后怕。



    “请圣选真是太冲动了，不过却没有错。读书人就是应该无畏无惧，若是这次被柳子诚和卫院君压下去，我的文胆漩涡轻则凝滞不动，重则破碎。现在有了雷鸣圣音灌顶，我成为圣前秀才的可能不仅变大，而且绝对不会根基不稳。”



    一直在马车左侧的谈语跳上马车，掀开门帘进入车厢，道：“少爷，您真的要进州文院？”



    “怎么，进州文院有什么不好？”



    “倒不是不好。州文院每年只收府试前五的秀才，剩下的学生都是举人，因为都会纸上谈兵，所以州文院的学生要经常去灭妖屠蛮。江州不跟蛮族接壤，但三边都跟妖有关，州文院的各班每个季度都会外出杀妖。”



    “我只是童生，难道也要杀妖？”



    “你进了州文院已经算是破了普通的规矩，若是在杀妖上也要与其他学子不同，别人少不得说闲话。”



    “那我就去杀妖。”方运道。



    “你连纸上谈兵都不会，去了反而是拖累，别人自然还会说闲话。那州文院里左相一系的人可不少。”



    方运道：“既然别人一定说闲话，那我就按照自己的心意去做，到时候想去就去，不想去就不去，管那些闲话作甚，不过倒是你的提醒。”



    不多时，马车在州文院门口停下。



    州文院门口有人把守，方运拿出文书，差役立刻恭敬地带着方运向秀才一班走去，一边走一边介绍一班的情况和规矩。



    州文院很大，分为很多部分，有官员办公处理政务的地方，有学校宿舍，有考房区域，有食堂区域，呀息活动区，还有练习战诗词的大校场，所以差役建议方运在这几天多走走。
 第六一章节 一班
    差役边走边道：“举人十人一班，一年一般收三个班。秀才五人一班，一年只有一个班。秀才和举人都可读三年，三年后必须离开。州文院每年会有一次举人考，凡是考到前五的，将入京城的景国学宫。那里不仅有本国的举子进士，还有他国来游学的举人进士，更有众圣世家的子弟。”



    方运一边听差役介绍，一边四处打量州文院。他之前只去过官员办公的地方，还是第一次来学舍区域。



    这里简直就是一座园林，小桥流水，长廊短亭，花香树茂，仿佛完全脱离世间的喧闹，回归自然的安宁。



    方运点点头，这才是读书的地方。



    两个人沿着鹅卵石路前行，绕过一座假山，看到一个圆拱门，上书“墨香”二字。



    “这就是墨香舍，是秀才一班的所在。”



    墨香舍是一个院子，院子中间有一座红顶凉亭，两侧是郁郁葱葱的草木，再向前就是一间很普通的屋子，黑瓦白墙。屋子的门敞开着，里面有桌椅和学子。



    走了几步，方运听到里面的学子正在说话。



    “先生，方运真的要来咱们班？我最喜欢他那首《岁暮》，直指朝堂诸公，大快人心。”



    “我最爱那《陋室铭》，已经挂在我的书房，每天早起和晚睡前都朗诵一遍，连我家娘子都会背了。”



    方运一愣，但想到古人结婚早，也就释然。



    “以后方运就是你们的同窗，他的才名已经传遍十国，你们五个人可不能因他是童生而轻视他。”



    “先生，你把我们当成书呆子吗？我们又不像柳子诚跟他有仇，结交他还来不及，怎会轻视他。”



    “书呆子才更敬重他，是吧，文呆。”



    “方运之才，胜我百倍，我自然无比敬重。”



    方运没想到还在门外就被人议论，走到门口后，轻咳一声。



    门开着，就见里面一个中年人和五个年轻人齐齐看过来。



    差役微微弯腰，道：“讲郎先生，诸位秀才，这位就是方案首。”



    “方运见过各位。”方运也不知道怎么称呼这从十几岁到三十岁都有的六个人，年龄跨度太大。



    那五个秀才学生中有两个猛地从椅子上站起，笑着走过来。



    两个少年都身穿深蓝sè的秀才服，衣领处和袖口都绣着竹叶，和方运衣服上的柳叶有明显的区别。



    “方双甲，你总算来了！你那首《岁暮》写的太好了，实乃我读书人的楷模！我叫陆宇，和你同岁，也是十六。”陆宇眉清目秀，是一个娃娃脸，笑起来很喜气。



    一旁的小秀才道：“我叫宁志远，今年十七，我最喜欢你的《陋室铭》。”



    “陆兄，宁兄。”方运客气地拱手见礼。



    讲桌后面的老师和善地道：“我是州文院的讲郎，你以后叫我王先生即可。李云聪，你们三人也介绍一下吧，从今天起，你们就是同窗了。”



    一个浓眉青年站起来，他不苟言笑，向方运一抱拳道：“大源府李云聪，久仰大名。rì后柳子诚为难你，算上我。”



    “谢过李兄。”



    另外两个人也一一介绍，一个叫杜书岱，有些古板，但言辞间毫不掩饰对方运的推崇。另一个叫汤善越，很普通的一个人，笑得很和善。



    这五个人是去年府试的前五，其中李云聪是秀才第一，在圣元大陆称之为茂才。



    方运记住五个的名字，感觉这五个人都不错，没有一个人因为他的文名大而不服气或质疑，都是真心称赞，这才是十国最正常的文人。



    李云聪三人年纪较大，所以不怎么主动，而陆宇和宁志远则对方运非常感兴趣，也不管王先生在那里，主动问方运一些事情。



    王先生倒不介意，示意他们继续说。



    方运没办法，只好耐心地回答陆宇和宁志远这两个追星族。



    李云聪和王先生四人虽然不开口，但对方运的事情很感兴趣，听得津津有味，一点没有上课的样子。



    几个人稍微熟悉了，宁志远充满期待地问：“我们都听到雷鸣圣音，也听到半圣说你有大才，过了圣选，可我们都不知道发生了什么，你能说说经过吗？”



    方运无奈地看了一眼王先生，王先生道：“你别看我，继续说，我也想听。”



    众人齐笑。



    方运发觉这个班和普通蒙学完全不一样，气氛非常轻松，毕竟府试前五的秀才以后中举的机会很大，将来就和王先生平起平坐，王先生自然不会处处摆出一副老师的架子。



    方运慢慢把请圣选的经过说了一遍。



    说到卫院君请求半圣考方运圣道大义的时候，六个人全都愤怒，最后说到李文鹰杀死卫院君的时候，所有人都说杀得好，连王先生都不例外。



    等方运说完，李云聪冷哼一声，道：“方运你一定小心，大源府士族都知道柳子诚的恶名，你现在有半圣关注，又有神秘老师，他不会动你，一旦你出一点问题，他必然会痛下杀手。幸好你得罪的是柳子诚，要是得罪柳子智，恐怕已经死了。他们柳家老的老少的少，一个比一个心狠手辣。”



    “谢李兄提醒。”方运道。



    陆宇道：“他大哥柳子智虽然果断狠辣，但几乎没有太多的恶名，并不会去做下流事。柳子诚就不一样了，什么卑鄙的事都干的出来。”



    方运点点头。



    方运说了一个多小时，王先生让众人休息一刻，然后离开。不多时，王先生又走了回来，说是继续教课。



    方运本以为会和族学一样换不同的老师讲，可仔细一想，这位王先生是举人，江州一年也不过出三四十个举人，不会有太多举人愿意教学生。



    王先生这堂课要讲经义，怕方运听不懂，就问了方运一些有关经义的问题。



    方运几乎看遍了所有的经义教材，理论比在场所有秀才都扎实，甚至不弱于举人，回答得头头是道。



    王先生一开始只问基础的，可最后却问了一些连秀才都难以回答的问题，方运都能答出来。



    五个秀才同窗像看妖怪似的看着方运，他们都是从童生到秀才一步一步走过来的，最清楚其中的艰辛。



    陆宇低声道：“他对经义的掌握比我们都不差，这说明他现在至少能中秀才，就算府试考中前十都不成问题。”



    “县试结束离现在还不到一个月，他竟然学到了这么多，难道这就是所谓的生而知之？”



    王先生越问越高兴，笑道：“好！坐，你请圣言是童生天下第一，诗词也是童生天下第一，这经义就算是得丙下，也能中秀才。更何况你现在的经义最少可得丙上。我就不用特意为你而改变教课内容，至于以后教的策论部分，你可不听，用来自学经义，等考中秀才后再学策论不迟。”



    接下来，王先生开始以去年州试的一道经义题“自靖人自献于先王”为例，开始教这些人怎么写经义。



    方运知道“自靖，人自献于先王”这句话语出《尚书微子》，直译是：自己决定。每个人要对先王做出贡献。《微子》这一章是说商纣王的长兄微子向父师和水师两人求教，殷商将亡他该怎么办，最后微子选择了逃跑，商朝灭亡后，微子被周武王宽恕，成为宋国的第一位国君。



    方运仔细听王先生的讲解，发现王先生在理论方面还不如那些写经义指导书籍的人，但在举例和细节方面要胜过，毕竟一本书能说的有限，而王先生想说什么就说什么。



    剖析完这道经义题，王先生让六个人用自己的方式破题，最后把试卷教上去，王先生一一为众人点评。



    方运前些rì子一直在练破题，现在已经小有所得。



    王先生点评完前面五人的破题，低头念着方运的试卷：“君子之去就死生，其志在天下国家而不在一身。故其死者非沽名，其生者非避祸，而引身以求去者……”



    读完不过几百字的破题，王先生抬头看着方运，许久不语。



    一旁的秀才也个个目露惊sè。



    一直沉默寡言的李云聪终于忍不住，问：“方运，你真是童生？不是进士？”



    “不至于吧？”方运没想到这些人反应这么大。



    王先生长叹一声，道：“看来真有人生而知之。不论其他，只论破题，乃甲等之姿，一州解元之才。”



    方运道：“先生谬，我这些天一直在学习经义，又得本县县尊蔡大人指点数天，所以灵光闪现，偶得一篇而已。若是连出四五个题目让我破，我一定会昏头昏脑。”



    “说的也是。不过现在我放心了，经义浩瀚，破题为首，哪怕你是偶得佳篇，已然证明你不仅有诗词之才，亦有经义之才。想起你方才说过的对卫院君的定罪之语，你的策论必然不凡。这样我就放心了，五年之内，你必中进士！”



    其余秀才连连点头，他们真是被方运这个破题惊住了。



    方运倒没有得意，只是感叹这些天每天只睡两个小时没浪费，王先生既然这么说，就说明自己在经义方面终于正式入门，之后就是要不断磨练，不用再担心自己能力不足。



    方运道：“或许是雷鸣圣音之故。”



    。



    。



    起点会有一些屏蔽词，有的被星号替换，有的被直接抹除，我事后修改只能用同音字代替或用标点隔开，实在是无奈之举。因为系统关系，有的修改后不会更新，特此向各位读者道歉，同时感谢指出笔误的各位，我都会一一改正。



    ;
 第六二章 食堂
    王先生摇头道：“雷鸣圣音只有巩固之效，没有增智之力。你若不是熟读《尚书》，哪里能知其意？又如何破题？那雷鸣圣音也好，你才气惊世也罢，都如同文宝在手，你若cāo控不得，如何使用？你能妙语破题，纵然是偶得，那也是因为你有使用文宝之能。你若再自谦，就是虚伪了。”



    方运只好沉默不语，心中坦然承受。



    王先生立刻借题发挥，对那五人道：“你们亲眼所见如此奇才，以后还会为秀才前五而自鸣得意吗？”



    “学生不敢。”那五人齐声答道。



    王先生叹息道：“圣道之路至艰至险，如逆水行舟，稍有不慎便是船毁人亡，胜者万中无一。我景国学子无数，两百年来，唯有陈观海陈圣能成为第一人，其他人如何？都化成了黄土，留名者极少。你们若不信，我只问一句，陈圣当年在京试上一鸣惊人，考中状元，这是人尽皆知的事，可又有谁记得第二名榜眼的姓名？”



    五个秀才摇摇头，别说一百多年前的榜眼，就算一百年前的状元都记不住几个。



    方运却低声说道：“吴焕意。”



    教室内鸦雀无声。



    “你说什么？”王先生和颜悦sè问。



    “请恕弟子唐突，陈圣同年的那位榜眼名为吴焕意。”



    王先生脸微红，道：“就算知道榜眼，那探花呢？”



    “赵霖甲。”方运无奈地回答。



    王先生的脸更红。



    五个秀才强忍着笑意低下头。



    王先生自己憋不住，无奈地笑道：“你们想笑就笑吧。”



    最年轻的陆宇和宁志远捂着嘴笑起来，其余年长的三人也面带微笑，没想到原本好好的讲道理竟然变成这样。



    王先生并没有生气，温和地问：“你怎么会记住？”



    方运道：“我前些rì子买过一本记录景国历年进士的册子，因为翻到陈圣的那页，就记住了这两个人，并非有意针对先生。”



    王先生一摆手，豁达地道：“无妨。我这话就是激励你们后辈而已，你连这都能记住，自然是大才，不需要我激励也会踏上圣人大道。”



    “学生不说了。”方运闭口不言。



    王先生笑着点点头，继续开始仔细评判方运的破题，说的极为jīng彩，其他五个秀才连连点头。方运能写出这破题也是妙手偶得，经王先生分析，理解加深。



    一堂课很快过去，王先生离开。



    方运正收拾书箱，陆宇道：“你第一天来，对文院不熟悉，我们一起去食堂吃饭，饭后带你在文院走走，熟悉一下这里。”



    方运道：“也好，不过我先出去告诉我的随从。”



    “那我们一起陪你。”



    六个人一起来到文院门外，方运让谈语三人回去吃饭，他留在这里吃午饭，下午五点再让他们来。



    方运和五个同窗有说有笑往食堂走去。



    州文院的食堂分官员和师生两个大堂，饭菜实则一样。



    方运走进去，有种久违的熟悉感，跟众人一起去排队取碟碗筷。



    六个人打完饭菜后找到一个空桌，围在一起一边吃饭一边聊天。



    没等吃完，五个人走了过来，五人中年纪最大的一个向方运拱手，问：“可是方运方双甲？”



    他的声音不大，可方运本来就是大源府的名人，今天又有半圣告之整个大源府的人他有大才，让许多人都向这里看来。



    方运一看，心想这顿饭又吃不好了，咽下口中的食物，微笑着站起来，一拱手道：“正是在下。”



    “你可愿入我二班？”



    “常万绪你什么意思！”陆宇恼了，站起来怒视常万绪。



    常万绪笑道：“没什么意思。就是觉得方运如此大才，我们十分仰慕，希望他能入我们班。”



    “方运今天刚入州文院，自然要加入我们一年班。”陆宇道。



    “方运乃不世奇才，一年的课程对他来说太过简单，三年的又太难，加入我们二年最合适。是吧方运？”常万绪笑眯眯的，他身后的几个人也笑着看向方运。



    方运看了一眼其他人，除了年轻的陆宇和宁志远生气，其他三人都不生气，那汤善越甚至和平常一样笑呵呵。



    方运隐约明白，州文院的秀才班之间应该有竞争，不过不会有生死大仇，大概是文比、斗诗词之类的。



    “谢常兄盛情，不过我刚成童生，来州文院已经是一步登天，不能再好高骛远，在一班就好。”



    一班众人非常高兴，而二班的众人则全都非常遗憾，看得出他们是真想和方运成为同窗。



    常万绪遗憾地道：“好吧，我们也不能勉强，不过希望两班之间的文比不会影响咱们院生之间的和气。有了你在，我们是万万不敢再跟一班比诗词。”



    “当然，以和为贵，大家都是景国子民，不能因为一些小事而浪费心力。”



    “那是。今晚我想宴请咱们秀才班的所有同窗，不知各位可否赏光。”



    方运一听知道没有恶意，明显是交流感情，于是看向一班的其余五人，除了陆宇和宁志远不太高兴，李云聪三人都点点头，表示没事。



    方运道：“既然如此，那我们一班就一起赴宴。”



    “好，一言为定，放学后一起在正门，大家结伴去洗月楼。”



    “一言为定。”



    双方拱手告辞。



    不知不觉间，全食堂上百人都把目光投向方运，许多人窃窃私语，“方运”这两个字出现的频率极高。



    方运有些不自在，不过仍然正常吃饭，吃了一口，问：“咱们一班和二班没什么吧？”



    李云聪笑道：“没什么，文院的老规矩了，为了防止后学自大骄傲，故意让三个班一起考试、平妖或别的什么，他们先成为秀才，又得举人老师先教授一年，我们一年班自然处处落后，不过二班在三班面前也一样。我们倒不是生气，但被人压着心里总是不痛快。不过二班也知道轻重，不会真伤了和气。等结业后，大家还是会相互照顾，毕竟是同窗同乡。”



    “那就好，说不定等大家结业了再谈起这些年的事，反而会觉得有趣。”



    李云聪三人点点头。



    陆宇却不情愿地道：“话是这么说没错，可每次看到常万绪得意洋洋的样子我就不高兴。”



    方运笑道：“他要是让你高兴，那老师们就不高兴了。”



    “这倒也是。”陆宇小声嘀咕。



    突然，有人大喊：“可是方运方双甲？”



    方运扭头一看，有六个人走了过来，他并不认识那些人，但其中一人身上穿着举人服，猜到这些人都是举人。



    整个食堂突然鸦雀无声，无论是老师还是学生都看过来，有的人甚至摆出一副看好戏的样子。



    方运站起来道：“正是在下。”



    一旁的李云聪突然低声说：“小心，说话之人叫庄帷，是柳子诚的姐夫，英社的重要人物。”



    方运仔细一看，那人没有丝毫怒sè，十分平静，应该不是为柳子诚报仇的。



    庄帷没用丝毫举人的架子，一拱手，微笑道：“早就听说方双甲不凡，今rì一见，好一个翩翩少年，盛名之下无虚士。”



    “庄兄客气了，庄兄才是一表人才。”方运道。



    庄帷突然弯腰九十度，向方运深深作揖。



    方运急忙侧走一步稍稍躲开，道：“庄兄这是做什么？”



    庄帷起身后，无奈地道：“我替我的妻弟柳子诚向你道歉。我知道他惯于沾花惹草，每次见面我都会劝说他。我知道，他是对你的童养媳动了邪念，他不承认也不行，我向你说声抱歉。但你说他要杀你，这绝对是不可能的事，我们认识十年，他或许有劣迹，但绝不会做出杀人这种事。”



    方运面sè渐冷，道：“庄兄在为柳子诚辩解之前，可否去济县问问鲁捕头，他可是亲眼看到在我说了是圣前童生后，柳子诚仍然用纸上谈兵杀我。我今rì在府文院已经说过原谅柳子诚，但你若是污蔑我，那我只能收回这份原谅。”



    庄帷也不再像之前那么客气，道：“他只是动用纸上谈兵吓你一吓，你怎能说是杀你？”



    “《景律》上，杀人未遂也是罪，你想颠覆《景律》？”



    “他会蠢到在大庭广众之下杀人？”



    “连卫院君都想在大庭广众借半圣之手逼死我，他柳子诚蠢一下又有什么关系？”方运毫不客气回敬。



    食堂里的人只知道方运过了请圣选，大都不知道那里发生了什么，毕竟他们之前都在教室里上课，所以方运这话一出，众人都觉得不可思议。



    “你胡说什么，卫院君乃是一府院君，怎会当众逼死你！简直强词夺理。”庄帷怒道。



    陆宇立刻道：“方运说的没错，卫院君已经死了！”



    “什么！”许多人不由自主脱口而出，那可是一位进士、六品的官员啊。



    这时候，一个讲郎道：“方运所言属实，来食堂前，我从主簿大人那里听到的。请圣选之时，那位半圣本来喜爱方运之才，出三个对联就算了，可卫院君却公报私仇，使得半圣把考题改成在两个时辰内倒背《论语》。”



    食堂沸腾了。



    “这岂不是说方运能把《论语》倒背如流？假的吧！”



    。



    。



    推荐同城老乡的玄幻：《无上刀锋》



    简介写的很有味道，摘录两句：



    那年，浮屠寺的赤脚和尚一指断山成永河。



    那年，耍剑的先生手持草芥碎了万垒城墙。



    书号：31706



    ;
 第六拾三章 逆种文人
    众学子还想继续议论倒背如流，但那举人讲郎提高声音道：“方运通过请圣选后，剑眉公突然踏青云而降，问方运应如何处置卫院君。卫院君不肯招出同谋，方运认定卫院君理当处死，于是剑眉公以唇枪舌剑斩杀卫院君！”



    “卫院君死了？”



    食堂里再也没人敢说话，卫院君可是有进士之位的府文院院君，只要不是背叛人族，连景国国君不能杀，可剑眉公说杀就杀，这就是在圣院有权位的好处。



    这些人没见到当时的场面，所以不知道说什么，那讲郎继续道：“卫院君死后，人人叫好。方运说的没错，在圣选时再次加害于方运，此人不死，景国无法，人族不正！”



    许多人想象那个场面，随后绝大多数人微微点头，在请圣选的过程中害人，那和杀人没什么区别。



    庄帷的脸一阵青一阵白。



    方运身边的李云聪放下筷子，道：“恕我直言，卫院君是左相门人，是柳家的走狗，柳子诚竟然也在当场，那就不能不让人怀疑了。不过，柳子诚最后向方运认错，承认想谋害方运，这是不争的事实。”



    方运倒没想到这个平rì不多话的李云聪这么厉害，说“谋害”而不是“害文名”，知道的人当一回事，可不知道的人还以为柳子诚真承认了要杀方运。



    庄帷用远比刚才小的声音道：“方运，无论怎么样，你和你的童养媳都没事。既然你刚才说已经原谅了他，不如看在我的面子上，和他正式握手言和吧。办个诗会，邀请大源府的名流，你说怎么样？”



    方运露出淡淡的微笑，道：“庄兄此言差矣，我已经在府文院原谅了他，自然就不需要什么握手言和，你多心了。至于诗会什么的，我是真没有时间参加，我家里的请柬拜帖已经可以用来烧火做饭。”



    庄帷立刻拉着长长的脸道：“请圣选的过程我不知，若有冒犯，我向你告罪。我是真心想让你们俩谈和，难道你连参加文会的面子都不给我吗？”



    “庄兄误会了，我准备参加六月的府试，正在备考，不能去了，还望你见谅。”方运道。



    庄帷勃然大怒，但立刻压制住怒火，道：“我当你是君子，亲自在大庭广众之下邀请你，没想到你竟然如此轻视我！府试？你刚考上童生，连经义都不会做，还想考秀才？你干脆说你不仅要考同年秀才，还要考同年举人算了！”



    方运微笑道：“庄兄好眼力，我就是要考同年举人！要是今年考中举人了，我还会考进士试试，说不定你我一起上京。”



    “你……”庄帷自知一个举人跟圣前童生不能过于纠缠，不论输赢都会大丢脸面，拂袖而走。



    庄帷等人走出食堂，一旁的人道：“庄兄，这方运虽有才名，但也太狂了。你可是一位举人，他就算推辞也应该找别的借口，考同年秀才？笑掉大牙。”



    “他有大才，却不会做人，将来必将吃亏！庄兄一番好意全都成了驴肝肺。”



    庄帷面sè缓和，道：“我本不想跟他计较，可他太不识抬举！你们帮我找人盯着他，下次他再有什么诗篇问世，第一时间通知我。若是他能做出镇国诗词文，我半句不提，若是他做的达府以下的，我必然让他知道什么叫‘举人评语’！”



    其他举人会心一笑，一人道：“他终究是小小的童生，哪像我们经历过那么多文会，几乎可是说是从诗词战阵里杀出来的。写诗词或许不如他，要是评论嘛，他必然不如你我！”



    几个人正走着，就见一个身穿红sè稠袍的中年人笑着赶来。



    庄帷认出这是文院里一个童生小吏，连品级都没有，在州文院素来没什么地位，此刻那人高高兴兴，手里拿着一卷文书。



    一旁的举人笑着那小吏问：“今rì有什么大喜事？”



    那小吏喜道：“当然有好事。方运通过无人通过的请圣选，为大景国争了脸面，左相亲自为方运请功，太后封方运为太子侍读、宫中行走。命礼部和吏部发下文书，宫里的赏赐再过几rì就到。”



    “哦，那你去吧。”



    几个人面露诧异之sè。



    “这事不对。宫中行走也就罢了，这是和六部尚书一个品级的待遇。国君年三岁，封方运太子侍读算怎么回事？这太子侍读虽然无品级，但一般来说至少要由六品的官员或勋贵兼任，而且要身家清白，可不是谁都能当的。”



    庄帷笑道：“左相好手段！这次方运过了请圣选，是数百年难得一见的大事，若是不奖，则过于不公，若是奖了，方运如此狂妄，怎能让他得到好处，所以就给了他一个毫无用处但好听的闲职。看来左相果然不喜方运。”



    “万一这是左相的示好怎么办？”



    庄帷冷笑道：“方运那种寒门别的没有，骨头倒是硬，他既然写了《岁暮》，就断了走左相的门路。我也不会像柳子诚那般打击他，只是让他吃点苦头而已。这里是州文院，不是小小的济县！”



    众人知道他被方运扫了面子不高兴，纷纷附和。



    方运正在食堂里吃饭，就听有人在食堂门口大喊：“济县方运可在？”



    方运顿时无奈，心想这还让不让人吃饭了。



    食堂里的许多人看了看小吏，又看向方运，许多人也是带着无奈的笑意，和方运的心思一样。



    方运起身道：“在下就是济县方运，请问有何贵干？”



    那小吏笑着走过来，道：“恭喜方公子，贺喜方公子。吏部和礼部一起下了文书，刚用鸿雁传书传过来的，说是封您为太子侍读、宫中行走，这可是天大的荣耀啊！”



    许多举人露出羡慕之sè，太子侍读倒不算什么，那宫中行走可不一般。如果没有这个加衔，连三品大员都不能随便进宫。着宫中行走除了地位，更彰显和皇家的关系。



    不过还有一些举人深思，也都看出来这个加封远不如爵位重要。



    方运从拿出一块碎银，递给小吏。



    “使不得，使不得。”小吏假意推脱。



    “只是分你一点喜气，你可不能嫌少。”方运现在已经基本懂了这里的一些规矩。



    “谢谢方公子！”小吏笑着接过银子。



    方运结果文书，展开看，上面写着左相奏请太后云云。



    陆宇凑过来看，方运笑着把文书推过去。



    陆宇不悦地道：“请圣选乃十国之奇事，一个无品级的闲官就打发了？”



    “方运年纪还小，不着急。”



    李云聪问道：“方运，既然是左相保举你为太子侍读，你按理说应该写一封信表示感谢。”



    方运笑道：“我自然要谢左相，但写信就不必了，我身为童生，应该把时间用在学习上，而不是结交朝中大臣。更何况，这宫中行走可不是左相能求了的，必然是太后的恩赏，我总不能致信给太后吧。”



    一桌人被这话逗笑了，那李云聪点点头。



    宁志远道：“方运，我看你还是想办法弄个爵位吧，然后找剑眉公或者谁借两个私兵。你现在已经名扬天下，那些逆种文人恐怕已经盯上你了。”



    方运一听逆种文人有些陌生，毕竟这个词语很少提起。逆种文人明明是人类，却认为妖蛮是最高贵的生命，或者纯粹就是犯了大罪而背叛人类，自甘当妖蛮的打手，帮妖蛮屠杀人类，几乎所有妖蛮大族都有逆种文人为之效力。



    “还不至于吧？”方运道。



    “未必。我听说密州的小陶渊明，在举人的时候被人暗杀。你虽然连秀才都不是，可名气一点不比他差，更容易被杀。”



    方运道：“逆种文人的文宫有变，一点在圣庙的力量范围内会被发现，当地官员只要有官印都能轻松击碎他们的文宫，他们不会冒着死亡的危险来城市周边杀我。毕竟逆种文人并不是很多。”



    “所以你以后不能离大源府城太远。”



    “他们又不会一直等着我，就算离开大源府城远一些，也没关系吧。”方运道。



    陆宇神sè凝重道：“逆种文人不可怕，可怕的是他们收买别人当他们的耳目。那些普通耳目不算什么，那些士子耳目才可怕。尤其是那些升文位无望的童生秀才，他们不需要凝聚文胆，只要不是完全逆种，圣庙的力量查不出到来。”



    “谢谢提醒，以后我会小心。不过我听说有一些文位高的人也会跟他们交易？”



    “杂家和兵家有些人会，杂家重利，兵家用计，都有办法不违背文胆，当然，都是少数，或者说是小道。那些堂堂正正的杂家都是一国能臣或大商户背后的主子，而那些有成就的兵家更是宁在直中取、不在曲中求。剑眉公就是例子，他辅修兵家的《孙子兵法》，所以他的《风雨剑诗》才那么凌厉。”



    方运好奇地问：“那些高文位的人什么都不缺，为何还为逆种文人卖命。”



    “这我也不知。”陆宇道。



    李云聪低声说：“快吃，回教室时候说。”



    ;
 第六四章节 酒楼谈妖
    其他几人都知道李云聪是江州名门，知道的比普通人多，立刻快速吃饭，离开食堂后，在无人的小路上，宁志远道：“云聪，你快说。”



    李云聪道：“其实也没什么稀奇的。五妖山上通妖界，你们都知道。那里有许多奇珍异宝，甚至有延年增寿的灵药，那些人想活得久一些，自然会和跟逆种文人交易。据说也有别的东西，具体我也不知道。方运，陆宇说的没错，你现在文位不高，但成长的潜力太可怕了，一旦成为秀才，那些逆种文人必然会想办法解决你。如果你成了举人，他们恐怕会兴师动众针对你。”



    方运无奈道：“原来出名还有这么多麻烦？那以后我要特别小心，能不出城就不出城。若是非要出城，一定偷偷走，不能被任何人知道。”



    “那就好。”



    宁志远道：“方运，反正你年纪小，不如韬光养晦，每两年参加一次科举，在二十二岁那年必然能中进士。”



    方运正要说这个想法不错，但又思索片刻，道：“王先生的话你们忘记了？逆水行舟，不进则退，我若有机会必然努力争取。那些逆种文人终究是蛇鼠之辈，我若中了秀才，会了纸上谈兵，未必怕了他们！我不应该把他们当成阻碍，而是当成我的磨刀石！”



    “说的好！我不如你。”宁志远赞道。



    “唉，怪不得你是方双甲！我当年要是有你这般见识，现在已经是举人了。”汤善越道。



    “你不说大话会死么？”陆宇白了他一眼。



    众人一笑，方运问：“你们五个人既然都是大源府的前五，一定进过书山，都过了几阁？”



    陆宇叹了口气，道：“除了李云聪到了第二阁，我们连第一阁都没过去。”



    “不会吧？柳子诚都说他到了第二阁。”



    “他定然在吹嘘！十国有八百余府，一次有八千秀才上书山，在山脚就会被刷下一半，能通过第一阁的连一千人都不到。通过第二阁的秀才一年最多三五人，到达第二山的，那都是仅次于四大才子了。哪轮得到他柳子诚。”



    “原来他以前在骗我。四大才子一般能走到几山几阁？”方运问。



    “定然能到第二山，而且到了举人定然能过第三山，摘得文心归。可以说，如果在举人的时候摘不到文心，根本算不上天才。”



    方运把这些记在心里，他终究是寒门子弟，对这些东西知道的太少，又问：“那你们真的一点不记得书山是什么？有没有什么感觉？”



    “完全不记得里面到底发生了什么。如果有感觉的话，就是难。”



    其余四人齐齐点头，可见他们虽然记不起书山发生了什么，但有些后怕。



    “算了，我不问了。”方运道。



    李云聪道：“不过我感觉你不会比四大才子差太多，也应该能到第二山，或许成为下一代四大才子之一！可惜你没有生在豪门世家，否则我敢确定你必然会是一代四大才子。”



    “对！说真的，你的诗词可比四大才子一点都不差，甚至不下于现在的那位诗君。”



    “等你中了举人，一定要摘得文心归！”



    “我尽力。”



    众人说说笑笑回到教室。



    下午放学，三个班的秀才聚集在大门外，相互见过后，十六个人一起向洗月楼走去。



    十五个秀才和一个童生在一起，吸引了许多路人的目光，一些带着孩子的父母指着这些人，鼓励孩子长大了要当秀才。



    三个班的人虽然有竞争关系，可在这个时候有说有笑。



    方运暗中观察一番，放下心，每个班里的人都没有什么矛盾，而三个班相互间虽然会斗嘴打趣，但也会相互夸赞，甚至连语言攻击都没有。



    一行人进了洗月楼，洗月楼的一层人声鼎沸，十六人一进来，说话声立刻小了许多。



    有几个人相互认识，拱手一下算是打过招呼。



    小二快步迎来，常万绪报了名字，小二带了众人前往二楼的天字号单间。



    步入房间，方运环视，有书有画，有兰有香，还有文房四宝，若是忽略当中的两张饭桌，完全就是一间非常雅致的书房。



    众人分了两桌坐下，刚落座，陆宇突然趾高气扬地道：“既然是三班相聚，自然少不了诗词文，这次你们二班和三班任选题目，我们一班奉陪到底。至于怎么奖、怎么罚，我不跟你们争，你们说了算！”



    一班几个人立刻笑起来，个个充满自信。



    那两班的人相互看了看。



    “今天是为欢迎方运才相聚，主要是展现我等州院院生的和睦，非要比的话，就落了下乘！”



    “此言有理！方运若是先拔头筹，那我们这些宴请他的人面子过去不：方运若是不能取胜，那他的面子不好看。今天只谈风月，不谈诗词文！你们在文院还没学够吗？”



    “对，不谈诗词文，要和睦！要友爱！先生怎么教你们的！”



    陆宇傻眼了，他今天憋了一个下午，就等着在这次聚会上靠方运一雪前耻。三班每次聚会都会比一下诗词文，一班仅仅赢了一次，每次输了要么被灌酒，要么愿赌服输做些怪事出丑，可谓悲惨至极。



    陆宇大声道：“不行！三班聚会一起比诗词文是规矩，这个规矩不能破！”



    “下次！下次一定按照这个规矩来，但这次不能这样！”



    “这可不行，方运，你说两句！”陆宇急忙看着方运。



    一班的五个学子眼巴巴看着方运。



    方运笑道：“我今天刚入学，什么都还不懂，哪里会说什么，还是由你们来决定吧。”



    “说的好！这才是双甲案首的气魄！等几rì后去曲水河杀妖，你若是想去，跟在我身边，我保护你！”常万绪异常感激方运。



    陆宇道：“啊？你们怎知几rì后就要去曲水河？”



    二班三班的人微笑不语，常万绪解释道：“一个举人班三rì前去了曲水河，必然会把那一头妖将杀死，然后杀散那些妖兵和妖民，为我们留一些，让咱们这些秀才可以拿它们练手。”



    “你们的消息真灵通。那曲水河出了什么妖怪？”宁志远问。



    方运侧耳聆听，除了接触奴奴，这是他来到这个世界后第一次跟妖物有了关系。



    “据说是一条水蛇妖将，从长江逃进曲水河的，一夜之间杀光一个村子的人。”



    一班众人齐变sè，李云聪道：“妖蛇就麻烦了，那可是毒物，比普通鱼怪难对付得多。”



    “所以才让举人班去，若是一头普通妖将，咱们三班秀才就可以解决，毕竟普通妖将也只相当于举人。”



    “若只是追杀落单的妖兵妖民，咱们三班又要比试哪班杀妖最多，无趣！”陆宇道。



    常万绪笑道：“你们一班多了一个方运，这次或许能赢，千万不要气馁。”说完和几个喜欢嬉闹的人一起怪笑起来。



    “他都不会纸上谈兵，文采再高去了那里也没用，先生不会带他去的。”陆宇道。



    常万绪却正sè道：“方运，你没见过杀妖的场面吧？”



    “没有。”方运如实说。



    “那我建议你同我们一起去。我们杀妖不只是十五个秀才，三个班的三位举人先生都会跟随保护我们，而且每班可以带一什共十五个府兵。妖将和大部分妖兵都被杀死，那里不会有太大危险，只有零星的妖兵和妖民，大家都很安全，最多受一点小伤。你虽然不能纸上谈兵，但可以亲历杀妖，对你以后有很大的好处。”



    方运笑道：“午间陆宇还说让我留在城里不让我离开，避免遭遇逆种文人，现在你却劝我跟你们杀妖，你说我听谁的？”



    “逆种文人？你们想的太多了。哪里有那么多逆种文人，更何况三位先生每人带至少两件举人文宝，就算有逆种文人也不怕。”



    “谁知道柳子诚会不会趁杀妖的时候害方运。”宁志远小声嘀咕。



    许多人大笑起来，常万绪道：“柳子诚是坏，但又不是傻子。他现在和方运不过是私人恩怨，他要是破坏我们平妖，那就是背叛人族，别说他柳子诚，连柳子智都会被取消参与科举的资格，甚至左相也会因此遭到监察院的御史们围攻。”



    “说的也是。”宁志远不好意思笑起来，他毕竟才十七岁，远不如其他人老道。



    “怎么，方运，你去还是不去？”常万绪问。



    所有人都看着方运。



    方运从这些人中看到了试探和考校。



    在圣元大陆原本的教育里，妖蛮是人类的头号大敌，但杀妖蛮只能排在第二，第一是踏上圣道。



    可随着千年不战之约结束，杀妖蛮已经跟寻圣道同等重要，而在这些热血的年轻人来看来，杀妖蛮就是圣道。



    方运微微一笑，道：“杀妖灭蛮乃是我辈本分，我身为圣前童生若是连看都不敢看，当上秀才以后怎能提笔书写、谈兵杀妖？我一定会见识各位的杀妖英姿。”



    “你能成为圣前童生实属不易，不可能在几天内成为圣前秀才，到时必然杀妖无功。所以等我们凯旋归来的时候，你要作诗一首，如何？”



    “义不容辞！”方运痛快答应。



    。



    。



    推荐一本好书给大家，《超级战兵》，记得去看看哦！书号：2571593



    ;
 第六十五章 入社
    杀妖的事情说完，酒菜上来，两座三班共十六个人开始热热闹闹喝酒吃饭。



    不多时便开始天南海北聊起来，有古代圣贤故事，有当朝官员**，有杀妖经历，有科举秘辛，有文院趣事，气氛极好，丝毫没有那种倾轧和仇视。



    方运认真听这些事增长见闻，同时观察这些人，发觉这些人虽然说不上是什么完人，但都很有分寸，像柳子诚那样的人终究是少数。



    不多时说到今年的州试考举人，三班的人都会参加，二班的只有两个要参加，一班只有一个去年的秀才第一李云聪想参加。



    然后众人就开始讨论经义、策论和诗词，州试已经不再考请圣言。



    说到诗词，这些人就请方运讲一些，方运推辞不过，在奇书天地里找了一些写诗词的要点，再结合这些天所学，提了几点他们可能不知道的地方。



    这些秀才听得菜也不吃、酒也不喝，有几个人甚至一边听一边记，生怕忘掉。



    等方运讲完，没有人开口，有的继续写字记录，有的则在心中加强记忆。



    临近夜里七点，敲门声响起，随后三人推门而入。



    屋里的秀才们本以为是酒楼的伙计，有的看过去，有的没看向门口，结果所有看向门口的人全都紧张地站起来，那些没回头的人急忙回头，然后纷纷站起。



    方运也随之站起来，记得在食堂见过着三位，不过当时坐的远，没有太注意。三位身穿黑色举人袍的挺拔青年站在门口，三人的袖口都绣着一棵松树。



    为首的一人面容刚毅，目光极为有神，拱手微笑道：“励山社夜枫，见过各位同窗。”



    “见过夜兄。”众人拱手还礼。



    “我和励山社的几位好友在洗月楼吃饭，听说你们也在就来看看。没想到方双甲也在，你们可否舍得把我最喜欢的少年诗人让与我们片刻，让我们谈一谈诗词？”



    常万绪一看对方是来请方运的，立刻笑道：“那就让给你们了，不过你们要是灌方运酒，小心我们十五个秀才杀过去跟你们拼酒！”



    “哈哈，自是不敢！方双甲，可否一谈？”



    “夜兄有请，自当奉陪。”方运道。



    夜枫道：“请。”



    四人来到进入隔壁的房间，里面没有别人。



    四人坐下，夜枫介绍两位两个举人，一位是长曲府的黄玉生，一位是大源府的徐敬贤。



    寒暄片刻，方运微笑道：“夜兄既然是励山社的社首，诗词自然不在话下，这次找我来是有别的事吧？”



    夜枫笑道：“方双甲果然快人快语，那我就直说，我希望你能加入我们励山社。今年八月我会离开江州，去京城参与京试，社首的位置会让给玉生，再过两年，你就是励山社的社首。”



    方运道：“据我所知，励山社的社铭是：心向圣贤，志在安邦。各位真正的目的不在圣道，而是在朝堂，我说的是否属实？”



    夜枫神色坦然道：“我们所有人都志在圣道，但圣道太难，所以不如退而求其次，在朝堂之上养望、养名、养才，若有机会，必然踏足圣道，若无机会，也当为一朝大员。”



    方运点点头，道：“这是最佳的道路，只不过我志不在朝堂，所以可能无法一直留在江州或励山社。”



    “我知你志向远大，更是百年难得大才，我们多次谈论过你，你必成大儒，甚至可能封圣。你若只是志在朝堂，我们三人也不会如此郑重邀请你。你若是愿意加入励山社，我马上把社首之位让给你。”



    黄玉生和徐景贤吃惊地看着夜枫，没想到他竟然这么果断，两人并没有反对，因为方运若是进了励山社，对他们的帮助极大。



    “谢夜兄厚爱，只不过等我考取秀才后，要去玉海城游学，无法长时间在州文院之中。”



    “我是玉海府的人。”夜枫微笑道。



    “那以后我去了玉海城，还希望夜兄多多帮衬。”



    “这是哪里话。且不说方守业将军就在玉海，也不说张破岳都督很赏识你，仅仅是剑眉公半友的身份，你就可以在玉海城横着走了。院君大人在玉海城故旧极多，你要是去玉海，他们恐怕会出城相迎，哪里会轮到我来帮衬。”



    “夜兄过谦了。”方运继续说着客套话。



    夜枫道：“不如这样，我们聘请你为励山社客座，每月百两纹银，凡是社首能做的事，你都可以做，我们也会全力扬你文名。如何？”



    方运知道客座类似荣誉社首，地位比普通社员高，那些从励山社走出去的官员，大都是励山社的荣誉社首。



    方运正犹豫，夜枫道：“我们知道励山社这个小池塘养不起你这条大龙，但随着你平步青云，终究需要得力的手下，而同乡、同社永远是最值得信赖的。我本想借你的力量压过英社，但今日才明白，这景国太小，你会比我们走得更远，小小英社不算什么。你把励山社当沿途的一个驿站、一个客栈，不会妨碍你去圣院的大社，那里才是你的最终之地。”



    方运看着夜枫，笑着问：“你口舌伶俐，是辅修纵横家的？”



    “不，我辅修兵家，以才杀敌，以心从政。”夜枫的双眼更加明亮。



    方运点点头，道：“既然我与英社已经势如水火，那就暂时入励山社，希望我等寒门子弟可以相互扶持。”



    夜枫三人大喜。



    四人畅谈许久，定下方运入社的时间，方运才回到秀才班的房间。



    推门而入，方运发现房间里多了四个人。



    和夜枫一样，这四人都穿着举人服，和这些秀才聊的很高兴。



    见方运进来，众人纷纷站起，其中一个极为魁梧的青年人微笑道：“我们晚了一步？”



    “诸位是……”



    接下来常万绪向方运一一介绍这四人，四人都是跟名门有关系，那魁梧的青年人竟然是江州都督张破岳的儿子张如海，而张家本身是密州名门，但这张如海的学籍却在江州。



    “你不考虑来我们英社？”



    方运道：“我得罪了柳家人，怎么还会加入你们士族的英社，我已经答应成为励山社的客座。”



    张如海无奈地道：“你是方伯伯的侄子，本就应该加入英社，都怪柳子诚那混账。不过你放心，这英社不是他柳家的英社，你既然是方家人，就是自己人，以后有事可以来找我。”



    方运笑道：“那我先行谢过张兄。”



    张如海虽然是举人，但和他父亲一样颇为豪气，也不拘小节，拉着方运就喝酒，屋子里的气氛异常高涨。



    一直喝到深夜九点，众人才离开酒楼，方运也喝得有些多，走路有些摇晃，但头脑还很清醒。



    坐马车回到家里，刚打开大门，小狐狸就飞快地跑过来，扑到方运怀里嘤嘤叫着，好像在埋怨方运怎么一天都没来看它。



    “我以后白天可能经常不在家，过些日子去杀妖，一走就是十天半月，你得习惯。”方运一边说，一边用手揉奴奴的小脑袋。



    奴奴眼中闪过忧虑之色。



    新宅院极大，家里除了江婆子和方大牛，比以前多了两个丫鬟和一个门房，谈语和聂石不住在这里。



    方运进屋后和杨玉环聊了一阵，喝了一碗江婆子煮的醒酒汤，继续学习。



    今天方运没有学到凌晨四点，刚到后半夜就去睡觉。



    第二天，方运继续去州文院读书。



    一个上午都平静，王先生第一堂课讲的是妖族文字，方运基本听不懂，决定晚上让奇书天地“吃”一些妖族语言类的书籍。



    之后就是讲经义和词赋。



    到了中午，王先生说了下午要讲的内容，转身离开。



    方运正要和同窗一起去吃午饭，耳边却传来一个声音。



    “来我的明镜堂。”



    方运没想到是院君李文鹰的声音，于是对他们：“你们先去吃饭，我有些私事，不用等我了。”



    方运走到院君文堂前，抬头看到上面的牌匾写着“明镜堂”三个字，敲门三声。



    “进来吧。”



    就见一股怪风把大门推开。



    方运在门槛外作揖道：“学生方运见过院君大人。”



    李文鹰正坐在大桌案后的太师椅上，看着方运微笑道：“来桌前说。”



    方运走到桌案前，没有发现什么特别的东西，就是文房四宝和公文，桌案中间很干净，只有一张羊毛毡，用来垫在白纸下面。



    “不知院君大人有何吩咐。”



    李文鹰笑道：“我去年冬天写了一首诗，才气仅差一线就可达府，若能达府，则有很大机会上《文道》。我请了几个好友帮忙，可都无法让这首诗更佳，今日外面花开让我记起去年的梅放，也想起那首《早梅》。你文采冠绝江州，我亦有所不如。可愿助我？”



    方运道：“若院君大人不怕我才疏学浅，我可以一试，只是若做的不好，大人可不要责骂。”



    李文鹰却笑骂：“你少在我面前装老实，借我名声去卖书怎么不怕我责骂？对了，书卖的怎么样？



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第六十六章 毁诗
    “极好。短短十日，五万册卖了三万，其余都交给玄庭书行代卖。再过几日，《西厢记》就会在十国铺开，据唐大掌柜推测，一月售书可达五十万。”方运道。



    “以后可以叫你小富翁了。来，我说你记。”李文鹰道



    方运拿起桌子上的的笔和纸，等待李文鹰诵诗。



    “万木冻欲折，孤根暖独回。



    前村深雪里，昨夜数枝开。



    风递幽香出，禽窥素艳来。



    明年如应律，先发望春台。”



    李文鹰念完后好一会儿，方运才把这首《早梅》写完，只是神色有少许异样。



    这首诗先写早梅的环境，再写早梅花开，接着写花香和姿色引得鸟儿心动，最后既写寄语梅花，又写出诗人想去“望春台”即京城的意思。



    方运联想到去年的朝堂之争，猜到李文鹰那时候想要去京城会一会左相，不过江州南有长江和庆国，东有东海，西有妖山，至关重要，只有他最适合坐镇这里。



    “大人有大才！”方运赞叹道。



    李文鹰却不在乎方运的夸奖，而是看着方运的字，奇道：“你那《春晓》写的如狗爬一般，《枕中记》还是差，《陋室铭》笔意刚直，仍然只能说平平。而你今日的字却隐隐有了大家风骨。不错，祝你的书法早日达到‘笔下生花’的境界。”



    “谢大人夸奖。”方运心中舒坦了许多，这意味着以后再考试，就没人可以拿他的字说事，多日的苦练没有白费。



    “你去吃饭吧，什么时候有了可改之处再来找我。”



    “学生告退。”



    方运拿着那页纸，往食堂走去，一边走一边想着如何改这首诗。



    进了食堂，方运看到李云聪等人的饭已经吃了一半，正要去打饭，可手里拿着诗页，就走过去把诗页放到陆宇身边的椅子上。



    “你们帮我看着，我去打饭。”方运说完离开。



    一旁的陆宇拿起诗页一看，道：“这方运还真是厉害，我们饭都没吃完，他竟然作出一首诗来了，我念给你们听。”



    陆宇念完，其余四人纷纷点头。



    “虽然时节不对，但应该是他去年想写未写，方才突然灵机一动才写成。”



    “这第一句极妙，写出天气的残酷和梅树的傲骨。”



    “第三句也不错，对仗工整，有声有色。”



    “最后一句可就有意思了，等他回来问问是不是心向京城。”



    “可惜，这首诗竟然没有才气，应该需要改动一些吧。”



    “他又不是圣人，不可能每首诗都做的那么好，只是有些可惜。”



    就在他们谈话的过程中，一个举人路过，扫了一眼，便离开走到远处的一张饭桌前，柳子诚的姐夫庄帷坐在那里。



    “怎么样，方运写出新诗了？”庄帷问。



    “是的，我看了，一点才气没有，诗倒是还不错，应该是一些地方有大问题，导致才气不显。字也是他的字，没错。”



    “走，过去看看，只要没有才气，怎么说都有理！这次的诗词没有才气，不攻击他的人，哪怕他能写出比《陋室铭》还厉害的文章，也动摇不了我的文胆！你去拿笔墨，看我怎么‘毁诗’！”



    于是几个举人一起向一班五人所在的地方走去，走到桌前，庄帷仔细一看，果然没有才气，又见是方运的字，脸上露出一抹笑容。



    这时候一人递过木托盘，上面有笔墨。



    庄帷从陆宇手里抢过诗页，放在桌上。



    一班的五个人呆呆地看着这个举人，想不明白他发了什么疯，抢方运的诗页做什么。



    方运正好端着饭菜转身，看到庄帷要在上面提笔写字，急忙阻拦道：“庄帷，你做什么！”



    庄帷大笑一声，道：“你这破诗一窍不通且处处是漏洞，我实在看不下去了。你这诗最大的一个错误就是诗不对景。此刻明明是夏日，你却写冬天，这是大忌。还有第一句万木冻欲折，我听说树木有被大风吹折的，有被人砍折的，却从来没听说被冻折的。这句应该抹去！”



    庄帷说完大笔一挥，在“万木冻欲折”上画了一道浓墨横线，再也看不清这一行字。



    方运一看自己的字被涂抹，心中恼火，道：“马上赔礼道歉，离开这里，这首诗不是你能改的！”



    庄帷笑道：“同是州文院的学子，举人为童生改诗是理所应当，我怎么就不能改？你也太高看你自己了。”



    方运没想到一个举人竟然用这种手段，若是双方熟识，举人帮童生改诗甚至评判都很正常，可庄帷明显是带着恶意来的，无非是为了昨日他邀请被拒。



    方运神色一冷，道：“庄帷，你现在收手，我当你是为了你妻弟不平，道歉后我可以饶过你。但你要是再敢动一个字，到时候收不了场，别怪我没提醒你！”



    庄帷笑道：“我不用你提醒。还有这第二句，孤根暖独回，孤和独字意相近，出现在同一句里也不妥，划掉！”说完大笔一挥，把方运的字迹掩盖。



    一旁的李云聪道：“方运你不要冲动，这是在毁诗，是寒门和士族之间常用的方法，仍然是文比，你要是骂人或者动手，就等于输了。”



    方运深吸一口气，道：“既然我警告了他还不听，那就让他毁下去！”



    这时候，励山社的几个人走过来，社首夜枫怒道：“庄帷，拿开你的脏手！身为举人为了私仇报复童生，你们柳家之人怎么都这般没面皮！举人对童生毁诗，亏你下得了手！”



    “毁诗是文比，他又是圣前童生，地位比普通秀才都高，怎么会是以大欺小？夜兄你多虑了。”



    庄帷说完还要毁诗，夜枫冷声道：“你再敢动一笔，我拼着受罚，也要以唇枪舌剑阻你！”



    庄帷神色一变，他周边的人立刻挡住他。



    方运却道：“夜兄，多谢你的好意，不过我这个人喜欢看热闹，你不用管，我倒要他敢把这首诗毁到什么程度！毁的不好，我还不高兴！”



    “方运你……”



    方运道：“夜兄静待，我就不信庄帷敢毁全诗！”



    在争执的过程中，食堂的所有人都走了过来，几个讲郎甚至在微笑，在他们看来这是竞争和激励，只要不伤人或伤文宫，他们都不会制止。



    一个讲郎低声道：“我倒是想阻止，可这个例子一开就不好了。不过方运受些打击也好，我相信他会度过这次难关。或许两三年后就能一雪前耻。”



    “知耻而后勇，这对他来说是一件好事。”



    “不过方运似乎很镇定，莫非有什么后招？”



    “应该不会，那庄帷蓄谋已久，怎会出错，那诗页的确没有才气。”



    其余讲郎一起点头，都认为这是磨砺方运的好机会。



    附近的人神色各异，有的明显是在抱着看好戏的态度，少数人则很期待方运的诗名受挫，但大部分人都比较同情方运，毕竟哪怕举人写一年的诗也未必能有几首有才气，大多都是很普通的诗词。



    庄帷本来迟疑，但听方运竟然有轻蔑之意，再次道：“前村深雪里？简直毫无诗意，白到无可再白，三岁小儿都能写出来，毁掉！”



    方运嘴角却不由自主浮现一抹嘲讽的笑意，没想到事情竟然变得更加有趣。



    庄帷继续连连毁诗，毁完所有，最后在诗页上打了一个大大的“x”，道：“身为圣前双甲童生，竟然写出这般诗文，简直是有辱圣贤！”



    许多人都被庄帷激怒，但方运不开口，他们也不好说什么，只能看着方运。



    方运微微一笑，问：“庄大才子可毁完了？要不要再毁半个时辰的？”



    “你倒是镇定。我就是要告诉你，得饶人处且饶人，柳子诚纵然不好，那也是名门秀才，你连让他改正的机会都不给，实在太过。记住这个教训，昨天的事就算了。”



    方运点点头，走上前把木托盘放在桌子上，然后拿起诗页叠好，放进衣服的口袋，慢慢吃饭。



    众人疑惑不解，本以为方运说了狠话会有后续，可他竟然吃上了。



    庄帷看方运不说话，转身离去，心里却在想：“子诚和子智兄弟情深，这件事要是被子智得知，必然会对我更亲近。哼，我本不想毁诗，只想做个老好人，可你竟然不识抬举，这事就不能怪我。”



    庄帷心中得意，向外走去，走了几步，就听到方运的声音响起。



    “庄兄留步，我方才忘记说一件事。”方运道。



    “你想说什么？”庄帷转身，以为方运要服软。



    “没什么，我就想说午间放学后，院君大人叫我去了他的明镜堂，诵了一首诗，让我帮他改一下，我就提记了下来。不曾想被你毁了，诗句我全忘了，饭后我会再去一趟明镜堂。”



    没等方运把话说完，庄帷面色惨白，汗流如注，几乎站不稳。



    那些之前为方运愤怒的人全都笑起来，陆宇和宁志远两个少年更是拍桌大笑。



    “哈哈哈……这……这个蠢货举人，竟然骂剑眉公的诗连三岁小儿都能写出来！”



    “方运你太坏了，怎么不早说？哈哈哈……”



    那几个讲郎面面相觑，没想到方运真的有后手，而且这后手还不是一般狠。



    。



    。



    。



    推朋友的书：《重生之神级学霸》



    简介：苹果公司创始人兼ceo乔布斯接受时代周刊采访时，说道：这个地球上，真正让我感到恐惧的人只有一个，绝对不是盖茨那个二货，这个年轻人叫刘猛，来自华夏，所幸，我们把他留在了苹果公司成为第二大股东。



    。[bookid=3187367,bookname=《重生之神级学霸》]



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第六十七章 琴棋书画
    庄帷的手在抖。



    他知道自己是意气用事，原本认为就算被方运反击也没什么，不会引发不可测的后果，所以就来找方运的麻烦，为柳家出一口气，让自己妻子和柳家高兴一下。



    可谁能想到一个大学士竟然让区区童生修改诗文！



    那是李文鹰的诗，那是一个差点屠龙的文人，是一个敢直接斩杀进士的官员，更是一个骂左相是老狗的狂生。



    庄帷知道就算这首诗被涂抹成这样，李文鹰也会一笑了之，毕竟是误会，李文鹰犯不上对他一个举人学子下手，但李文鹰的故旧门生不可能一笑了之，文院的所有官员不可能一笑了之，整个江州的文人不可能一笑了之。



    那些人会想方设法刁难他，一旦抓住他的把柄，会毫不犹豫用最严厉的惩罚手段，稍有不慎就会被禁止参与科举，他庄帷可没请圣选的本事。



    原本紧跟庄帷的几个人默默地离开，这不是抛弃老友，而是识时务者为俊杰。



    一个讲郎素来崇拜李文鹰，忍不住骂道：“书生之耻，文院臭虫，一个举子去毁童生，把读书人的脸都丢光了！自作孽不可活！”说完黑着脸离开。



    许多人经历了惊讶和嘲笑后，反而有点怜悯地看着庄帷，都知道他完了。



    方运像没事的人似的，继续吃饭。



    陆宇坏笑着说：“不再说几句？”



    “酒足饭饱之乐，胜于落井下石。”方运微微一笑，继续吃饭。



    一众学子纷纷点头，这才是读书人应该有的心胸。



    不少人只是慕名方运的才气，对他的品德不太了解，尤其是那些高门大户的士族子弟，得知严跃文宫被碎、柳子诚跪地道歉，都觉得方运过于狠辣，可现在对方运的态度大为改观。



    “不愧是能写出《陋室铭》的大才子，陋室立志佳，陋室容人更佳。”



    “以后我不会再轻视寒门学子，这份气度我不如。”



    “咱们江州好不容易有人可能位列四大才子，万万不能被咱们自己毁了，以后谁要是再污方运文名，大家记得帮衬。”



    “那是自然。”众人纷纷点头答应。



    庄帷听到这些议论羞愧欲死，这次不仅没能打击到方运，反而让方运在州文院扬名。



    他再也不敢留在这里，匆匆离开。



    众人也陆续离开。



    饭后，方运几人离开，回墨香舍学习。



    下午第一堂和第二堂仍然是王先生授课，而最后两堂课则和平时有所不同，是丹青课。方运第一次听到这课名字还一愣，随即发现这里不能叫“中国画”，所以也就没有国画之说。



    古代的国画多用朱红色和青色，所以称之为丹青。



    十日一旬，文院每旬逢一、三、五和七的四天下午最后两堂课，分别教丹青、古琴、书法和围棋。



    书法越好，则战诗词威力越强，这是所有读书人必修之艺。



    而丹青、古琴和围棋可修可不修，因为三者不仅更难，修炼花费极大。



    普通的古琴和围棋毫无力量，只有成为文宝后，才能拥有强大的威力。



    画不需要文宝，但需要妖血墨来承受才气力量，而且往往需要练十几年才能达到最基本的“诗情画意”的境界，拥有一定的攻击能力，极难成才。目前只有工笔画可以用于战斗，写意画无法激发才气的力量。



    不过琴棋画论威力远不如战诗词，消耗相等的才气，琴棋画的威力只有战诗词的三分之一。



    琴棋虽然威力不强，但好处是可以连绵不断发起攻击。



    画则可保存一定时间，而战诗词唯一的保存方法只有“圣书”，除了半圣世家，任何人要得到“圣书”，只能通过书山获得，百年也只出一两本而已，其稀少程度还在大儒文宝之上。



    方运已经决定专心练字，如果把时间花在琴棋画上，有所不值，但要掌握琴棋画的基本用法，必须要会使用琴棋文宝，而画目前不宜深学。



    方运之前看过一些书，圣元大陆的书法最早得到重视，而琴棋画一直不被重视，在近两百年才逐渐发展，可几十年前连战诗词都只被当作小道，琴棋画更是沦为附属，哪怕有一些有天赋的文人努力研究琴棋画，依然发展缓慢。



    “以画为例，虽然发展也算可以，但只有大学士顾恺之等少数人有画名，而画圣吴道子等后世名家都还没有出生，一些后世人尽皆知的十八描、皴擦和各种点法染法也只出现了一小部分。”



    方运心里正想着，教工笔画的萧先生走了进来，这位不是讲郎，而是州文院的一个七品闲官，非常喜爱丹青，对书法反倒兴趣缺缺。



    课间休息的时候，方运从李云聪他们那里得知这位萧先生早就达到丹青第一境“诗情画意”，一直在冲击第二境“栩栩如生”的境界，可一直没能突破。



    萧先生是一个不苟言笑的人，他走到讲桌后面，方运等六人起立问候，他点点头示意众人坐下。



    “你就是方运？”萧先生的表情呆板，但语气非常和蔼。



    “是。”方运道。



    “你以前可有学过丹青？”



    “从未。”



    萧先生面无表情想了片刻，道：“我不能为了你耽误其他人的课程，我这里有一本教案，你拿去自学，有什么不懂的地方，放学后可以问我。我平日都在文库中，若没有课程，你随时可以来问我。”



    “谢萧先生。”方运感激地走上前，接过萧先生的教案，坐在后面自学。



    在萧先生开讲的时候，方运在下面翻看教案，这教案先讲解了工笔画所需要的笔墨纸砚和颜料等知识，方运读着读着，脑海中自动浮现一本由工笔画名家姚明魁所著的《工笔画教案》，浮现出许多文字，方运可以对照着看。



    萧先生的教案前面涉及到许多圣元大陆的独有颜料和材质，包括妖兽毛发或妖血，在方运默读的时候，会自然在奇书天地里形成一本书。



    方运看完基础知识，涉及到画画技法的时候，问题来了，奇书天地里的教案比萧先生的教案更正确，方运只好舍弃萧先生的不看，看“姚先生”的。



    方运渐渐看得入迷，他主要看的是奇书天地里的教案，而许久也不翻一下萧先生的教案。



    萧先生在讲课的过程中看了方运几次，发现他许久不翻页，看样子像是在敷衍发呆，心中暗叹这个大才子对画没兴趣，十分失望。



    有几个学子发现了问题，偷偷去看方运，想提醒他，但他正低着头，看不到他们的暗示。



    时间一点一点过去，方运在奇书天地里看书的速度非常快，在萧先生讲完前就已经看完整本《工笔画教案》，其中一些不理解的名词都能在其他书里找到解释，让方运对工笔画有了极大的了解，甚至有了兴趣。



    “可惜我现在不能分心，还是把字练好，读好众圣经典，至少要考上进士才找时间学习作画。”



    方运心神离开奇书天地，开始翻阅萧先生的教案。



    这次他不是在学习，而是在对照《工笔画教案》，翻得很快，发现了许多漏洞和错误。



    方运的快速翻页被萧先生发现，萧先生只是微微皱眉，没有说什么。



    讲完课，萧先生道：“方运，你既然翻看到今日的课程，那我问问你，陆宇的那幅牡丹图有什么问题？”



    方运不知道萧先生误会他不学习，还以为是正常的考校，扭头看向陆宇桌面上的画，随口道：“先从花叶来说，花叶的尖端用笔过粗，而花叶的根部却用线过细，违背了基本的明暗。”



    萧先生不由自主瞪大眼睛，快步走过来，道：“你竟然真一眼看出他的问题！明暗？我的教案里可没有，你可否解释一下？”



    一旁五个秀才一起看着方运，陆宇道：“方运你不会连丹青都懂吧？你刚才还说没画过，你难道仅仅看了先生的教案就能有新的见解？”



    方运一看这六个人的眼神不对，急忙说：“我就是随口说说，你们不要误会。”



    哪知萧先生板着脸道：“怎么，你这个圣前童生当了太子侍读，就看不起我这个教丹青的七品小官了？”



    方运一听就知道这位萧先生较真了，要是换做王先生会糊弄过去，但这位萧先生太古板，不能含糊。



    方运心中暗急，不说不行，说了必须要合理，沉默了几息，灵机一动，想起自己把《狐狸对韵》交给周主簿备案的时候，说过以前坐在河边沉思，被周主簿赞为“河边悟道”。



    “我虽然没学过如何作画，但我小时候经常在河边思考如何作诗，若是想累了，会拿起树枝在沙地上画画，那时候只知道乱画，什么也不懂。看了先生的教案后，我才突然有所悟。”



    “你真的是在看我的教案？那你解释一下何为明暗？”萧先生的表情缓和了许多。



    方运一看还是躲不过去，只能放出国画中“阴阳明暗”和素描“三大面”的理论，指着那幅画道：“明暗有三面，分别是明面、灰面和暗面，加上阴影，可以表现光的照射，从而让这叶片更……真实。”方运差点说出更立体。
 第六十八章 又上一文
    郑重提示：



    最近系统出问题，目录页也没有，好多读者都看不到，甚至以为我没更新，我都快疯了，对不起各位读者。我说一下解决的方法。



    1，下载手机客户端，起点读书。直接在推荐榜上找本书。



    2，用手机登录起点m站。同上。



    3，点击本书首页我的作者名，下面能看到我自动发了一条广播，里面有我发的章节链接，点进去就能看到。



    4，我以后每天在书评区发新章的主站连接，从书评区可进。



    。



    萧先生急忙道：“你能说得清晰一些吗？”



    方运只好提笔，以陆宇的那幅画为例子，用非常生疏的笔法画出了明暗灰三面和投影，进行了详细的讲解。



    陆宇五人看不懂，萧先生却死死地盯着，一开始双眼放光，随后陷入深思，表情一直不断变幻，但目光越来越黯淡，最后萧先生双目茫然，看着那幅画发呆。



    方运疑惑不解，心想莫非这套绘画理论不适用于圣元大陆？不可能啊。



    其他五个秀才同窗也好奇地看着萧先生，不知道他为什么发呆。



    萧先生足足呆了一刻钟，突然面露狂喜之色，大叫道：“吾得道矣！今日必入丹青第二境！”



    说完转身跑到讲桌，提笔作画。



    方运和其他五个秀才相互看了看，起身走过去，在讲台不远处看萧先生作画。



    六个人默不作声，静静地看着萧先生作画。



    他先画了太阳、小河和芦苇，最后开始画一只翠鸟。



    一开始还没什么，但众人很快发觉萧先生的才气正慢慢涌入这幅画里，整幅画浮现淡淡的白色宝光，接着众人看到水在流动，还听到了风声，而已经画好的芦苇竟然随风摆动。



    “果然已经进入丹青第二境！”陆宇低声说。



    李云聪立刻瞪了他一眼，不准他说话。



    在萧先生收笔的一刹那，众人听到一声清脆的鸟鸣，就见一只半透明的翠鸟从画中飞出，在空中扑腾着翅膀，叽叽喳喳叫着，最后竟然落在萧先生的肩膀上，用尖嘴梳理羽毛。



    画里的那只翠鸟却没了。



    萧先生这个不苟言笑的中年人咧着嘴笑起来，小心翼翼看着翠鸟，生怕它飞走。



    翠鸟的身影越来越淡，不一会儿发出一声轻响炸开，随后化为笔墨落在芦苇上，重新还原成翠鸟，而原本流动的水停止了，风声也没了，画上的宝光也没了。



    萧先生放声大笑，把画卷起来放到自己怀里，然后看着方运道：“不愧是圣前童生，果然是百年难得的大才！你若静心学画，必然可入圣院画社，力压四大才子之一的‘画君’！”



    “先生过奖了。”方运道。



    “你莫要谦虚，我今天就回去写一篇有关‘明暗灰三面’的文章，然后呈送给院君大人，这篇文章必然可入《圣道》！而我十国必然会有更多的人入丹青第二境。那篇文章我把你列为第一署名，我排第二。至于《圣道》奖励的圣页或其他，都归你！”



    方运道：“先生千万不要这样，我不过是说了心中想法，不能当第一署名。”



    “莫要推辞！我也是沾了你的光！这篇文章大概需要一天的时间，三日后你去文库，我会送你一副战画。我是举人，入了第二境本应该可以画一头妖兵，可惜我刚入丹青第二境，笔力不稳，只能先送你一幅妖民画。待我巩固第二境，就送你一幅妖兵画！三日后见！”



    萧先生快步离开。



    方运轻叹一声，真没想到自己不过说了几句话就能有新的文章上《圣道》，而且还是第一署名人。



    陆宇突然捂着脸说：“我想死。”



    “我也想死！”宁志远愁眉苦脸道。



    李云聪赞叹道：“方运，见到你我才知道什么是全才！写了诗词写骈文，写完骈文还能自创丹青画法，而且全都上了《圣道》，你要是不封圣，一定是文曲星瞎了眼。”



    “求不污我！”方运半开玩笑道。



    杜书岱一本正经道：“方运必然不会比衣知世差。衣知世成为大学士的时候就能引发文曲星动，方运定然也可以！”



    “对，一定能！说不定还能在成为翰林时引发文曲星动，成为当世第一人！”



    “衣知世成大学士时，文曲星一动，方运要是成了翰林，说不定能两动。”



    “极有可能。”



    方运急忙道：“我跟各位无冤无仇，不要捧杀我了。”



    陆宇笑道：“你又有一篇文章入《圣道》，是不是要表示一下？请我们去望江楼吧，那里的长江无骨鱼最是美味，我还从来没吃过。”



    方运也听说过那无骨鱼，今日正高兴，于是道：“走，现在就去！”



    “方运乃真君子！”宁志远大喊。



    六人前往望江楼，吃了一顿大餐才返家，今日没喝酒，只是吃饭聊天，又提到过几日杀妖的事情。



    方运没让方大牛跟着，只带了一个谈语，一路上走回家。



    此刻已经是傍晚六点多，夕阳西下，天边的彩霞发着微光。



    到了明辉街，前面就是自家的大宅，方运发现许多人向自家门口张望，而自家门口停着两辆马车，几个家丁模样的人在马车周围，正门台阶下站着一个身穿华服的老者，老者身侧有一张门板，门板上躺着一个人。



    那人背朝上趴在门板上，屁股周围一片血迹，好像是被打了板子，伤势十分严重。



    那人没有面向方运，方运看不清，但隐隐猜到一个可能。



    方运向前走去，周围的邻居纷纷打招呼，对方运特别热情。



    方运走到门前，那老者看过来，露出疑惑之色，而躺在门板上直哼哼的那人扭过头看来，正是庄帷。



    庄帷本来就因为失血过多而面色惨白，现在更加面无人色，眼中闪着惊恐之色，然后低声道：“父亲，他就是方运。”



    庄父立刻撩起衣袍，就要给方运下跪，方运急忙伸手阻拦，同时盯着老者严厉地道：“你要是敢下跪，我必当你是来害我名声！”



    方运心里有些恼火，在这种儒家社会逼得一个老人给一个少年下跪，那可不是一般的恶名。



    庄父急忙站起来解释：“您千万不要误会！我绝无害您之心！我只是带着我这个不孝子向您赔罪！我已经让人打了他四十棍子，连药也不给他敷！我现在把他放到您这里了，要打要罚都听您的。但求求您大人有大量，饶了他一条贱命。小老儿求求您了，我就这么一个儿子啊。”



    周围的人惊诧不已，他们都知道方运的文名，未来潜力巨大，但把一个举人逼成了“贱命”，那可太强势了，起码要一任知府才能做到。



    方运仔细看了看庄帷的屁股处，裤子都被打烂，鲜血淋漓，甚至还有碎肉，要是换成普通人可能被活活打死，可庄帷是举人，死不了，但至少要修养半个月才能下床。



    方运心知这是庄家怕了李文鹰，生怕遭到江州官员的黑手，所以来找他这个源头化解。



    方运微笑道：“伯父您客气了，庄帷好心帮我改诗，可惜改错了而已，没什么大不了的。马上给庄帷敷药送回去吧，伤口别化脓，就算是举人也经不起这么折腾。我先进去了，您老回吧。”



    庄父一看要遭，急忙抓住方运的衣袖，哀求道：“方公子，求求您饶了我们家庄帷吧，我已经决定，让他辞去院生，在家里苦读五年，五年内不得参加京试，他也发了毒誓，若是背誓，则文胆俱碎！”



    “哦？”方运看了一眼庄帷，没想到他竟然敢拿自己的文胆发誓，而且五年内不考进士，这对一个举人的前途有巨大的影响，虽然庄帷考上进士的机会不是很大。



    “您要地还是店铺，我们庄家都赔偿你，只求你放庄帷一条活路。”庄父苦苦哀求道。



    方运道：“伯父您误会了，这件事真的跟我无关。是他为了柳家折辱我，我到现在也没怪他啊。您要怪，就去怪柳家吧。”



    庄父一听就明白了，低头骂道：“逆子！你还愣着干什么？还不快以文胆发誓，以后绝不再帮衬柳家！难道你想让我白发人送黑发人吗？左相多大了，方运才多大？我一个老童生都知道方运以后会比左相走得远，你们怎么就看不出来！”



    庄帷很想说那起码是几十年以后的事，多少天才中途陨落，可他不敢说，他想了想，咬着牙道：“文曲星在上，众圣在上，我庄帷以我的文胆发誓，此生绝不主动帮衬柳家！若有违背，文胆崩，文宫碎！”



    不远处的邻居听到毒誓议论纷纷。



    “这事要是传扬出去，柳家的名声可就差了，以后谁再攀附柳家，都得好好想想。”



    “柳家的亲戚都走了，这柳家人恐怕会气得跳脚。”



    “左相要是知道脸色恐怕也不会好看，一个举人背弃柳家，说大不大，说小不小。”



    “这个方运，年纪轻轻，手段可厉害的紧。”



    方运自然听得出“不主动帮衬”是什么意思，不过他没有计较，向庄父拱手道：“伯父您回去吧，这件事我会主动向院君大人解释，想必大人知道这是一场误会，不会迁怒到庄兄。庄兄，你可要好好养伤，千万不要再做傻事了，下一次我可救不了你了。”



    “谢谢方双甲！谢谢方案首！”庄父连连致谢，然后把庄帷抬上车离开。



    方运这才进门，而杨玉环和奴奴在站在门后。



    进屋后方运向杨玉环说了这件事的来龙去脉，然后回屋，重新写出李文鹰的那首《早梅》，不过把其中的“昨夜数枝开”改成了“昨夜一枝开”，用“一”比“数”更能体现出“早”，方运相信只这一字就能让《早梅》达府。



    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！
 第六十九章 大儒污文
    方运改完《早梅》后，继续练字学习。



    周主簿曾让他晚一点再写成《狐狸对韵》，不过方运偶尔在练字的时候写一段，今日写完最后一段，方运取了一页白纸覆盖在上面，郑重写下《狐狸对韵》。



    奴奴则高兴地扑上去，在上面打滚，嘤嘤地叫着，一点都不在乎身上沾染墨迹，所有的墨迹碰到她后都会自然掉落。



    与此同时，方运感到文宫内有异动，立刻神入文宫。



    方运愕然发现，因为《狐狸对韵》文成，再加上这些天不断积累，自身才气竟然长到十寸！一旦突破，就是秀才文位。



    方运立刻抬头向文宫星空看去，文胆漩涡依旧，看天空中多了一颗和《陋室铭》不相上下的新星辰。



    “《狐狸对韵》虽然不错，可万万不能跟《陋室铭》比，可这颗新星辰这么亮，恐怕是因为这《狐狸对韵》有强大的启蒙作用，对圣元大陆的意义重大，所以哪怕‘文采’不足，但‘文才’却极强，虽非大才，却有大功！怪不得周主簿直接动用刑殿的人封口。”



    方运又看到，代表《枕中记》和《三字经》的两颗星辰增长最迅速，尤其是《三字经》，明明只在大源府内各文院、书院或私塾流传，可变得如此明亮，说明教化之功极大。



    “看来先写蒙学读物选对了，虽无大才，却有大功，对才气帮助极大。”



    “要不要暂且不去参与杀妖，留在家里慢慢磨练直到成为圣前秀才？”



    方运正想着，那文胆漩涡立刻变慢。



    “不妥！我若没有文胆漩涡，遇到杀妖退缩没问题，但我已经写下《正气歌》的三个半字形成文胆漩涡，以后必须要靠《正气歌》来凝练文胆，若此时心中无胆，日后还有什么脸面谈圣道！我既然选择‘义’之大道，完善浩然正气，万万不可畏惧妖蛮！杀身成仁，舍生取义！更何况，秀才是要纸上谈兵，笑战沙场，我若想成为圣前秀才，不亲历战妖蛮，绝无可能突破！”



    文胆漩涡陡然加快。



    “更何况，一步快，步步快。别人到童生只能得到一次才气天降，但我得两次，若是能成为圣前秀才再考一次秀才，那就是四次！”



    方运又看了一眼文胆漩涡，想起文曲星动。



    “不知道我何时能引发文曲星动。”



    方运退出文宫，继续学习，巩固才气，争取早日突破。



    在大源城中另一边，柳子诚拜访在床休养的庄帷。



    柳子诚把一瓶药递给他，道：“这是顶级的生肌膏，里面有妖象之皮和妖龟胶，保你两天结疤、五天一切如初。”



    “子诚，姐夫没能帮到你，反倒帮了方运那竖子，还被迫发誓，对不住你们。”庄帷愧疚地接过药瓶。



    柳子诚道：“自家人不说两家话。我要是换成你，可能还不如你。谁想到方运那么奸诈，故意拿李文鹰的诗来设陷阱害你。”



    庄帷心知肚明方运根本不知他要毁诗，是他自取其辱，但听柳子诚这么说，心里还是高兴。



    “你用文胆发誓，以后不会‘主动’帮衬我们柳家，但我们柳家帮你却不会动摇你的文胆。你五年内不考进士，可没说不能当官。姐夫你怎么想的？”



    庄帷恨道：“五年不能再考，我的文胆必然会被消磨，不如早日踏入仕途！”



    “文院系你不能走了，但打着赎罪的旗号去军中去北边比较好。军方在北边有四支大军，一支在去年被狼蛮打残，一支苦苦支撑，另一支水泼不进，最后一支叔公的掌控之中，你是去军中，还是走文官之路？”



    庄帷犹豫起来，问：“军中安全吗？”



    “那些秀才还能战死，就给你一个书办、参军的位子不上战场，只在开战前诵一些‘出征诗词’‘振奋诗词’，战后诵一些‘平军心’的诗词，怕什么？”



    “那好！我要尽早去北边，我不想留在江州了。”



    柳子诚点点头，道：“你怎么看方运？”



    庄帷终究不是柳子诚那种极端卑劣之人，脸上露出惭愧之色，道：“若非他年纪太轻、文位太低，我恐怕已经被他折服。其实你心里也明白，小小年纪就能倒背如流《论语》，对孔圣之言行化为己用，若假以时日，必成半圣！”



    柳子诚听得懂庄帷的弦外之音，道：“我听说秀才班不久后要去杀妖，有些人想使些小绊子而不是直接出手，你说我应不应该阻拦。”



    庄帷终究是举人，一时糊涂不代表一直糊涂，忙道：“必须阻拦！要是方运平安归来，自然没事，若是方运真因为一些小事被妖蛮所杀，刑殿必然出动，至少会是大儒带人来。平日害方运文名不打紧，在那些人来看不过是磨砺，可若是方运身亡，景国最高的那位都可能发怒亲临，甚至不惜耗费圣庙数十年的积累来查。”



    柳子诚点点头，景国最高的那位自然是陈观海，半圣威能无穷，要是点陈观海的名害人，他必然有“天人感应”，从而不由自主做出利于方运的事，把危险扼杀于萌芽。



    “唉，我倒是希望他成为圣前秀才，这样一来妖族和逆种文人必然会暗杀他。”



    庄帷沉默不语。



    柳子诚轻叹一声，道：“真可惜。我来之前得到消息，曲水河里竟然有‘大儒污文’现世，引得一头蛇族妖帅出动，妖帅可是相当于一位进士。举人班的十人和一位举人讲郎撞上蛇妖帅，这些人原本敌不过那妖帅，可举人讲郎有一件文院的进士文宝暂时缠住蛇妖帅，然后向最近的县城求教，那曲水县的进士县令立刻带着县里的所有举人出马。”



    “杀死蛇妖了？”



    “怎么可能。那蛇妖不仅狡猾，它还有大儒污文，你可知大儒污文上是什么？”



    “一般都是大妖的心头血镇压吧？”



    “错，那上面有一滴妖圣血！”



    “难道那大儒污文是一位半圣在封圣前的名篇？”



    “自然。幸好只是残篇，那蛇妖帅仍然不敌，重伤逃入长江，府军已经出动，会清洗方圆三百里内的所有妖物，避免漏网之鱼，也防止蛇妖帅卷土重来。”



    “那大儒污文拿到了吗？若是送入圣院洗掉妖圣之血，那一篇文必然可护一城平安，妖蛮除非出动五尊大妖或大蛮王才能破除这大儒名篇的庇护。”



    “可惜没得到。据说今夜李文鹰会携带陈圣放置在玉海城的圣文全篇，再去搜寻一番。我本来想让你今日请缨前去，就算得不到那大儒污文，杀一些妖兵立功也好，可惜发生这事，方运真是害人不浅！”柳子诚道。



    “唉……”庄帷轻叹一声，悔意深深。



    第二天一早，天气格外晴朗，万里无云。



    方运照常去文院，可刚出了院门，却发现方氏族学的先生贺裕樘在门外。



    “贺兄这是……”



    贺裕樘不好意思地笑道：“我也喜欢丹青，可一直没能练到第一境‘诗情画意’，听说你竟然也懂丹青，甚至让画名甚大的萧绎成功突破。就想在你去文院的路上向你指教。绝不耽误你时间，到了文院我马上走。”



    方运笑道：“我别的不能教，只能教你阴阳明暗。”



    “够了，足够了。”贺裕樘欢天喜地。



    “走，上车。”



    在车上，方运就把昨天国画中的“阴阳”概念重新阐述，国画的“阴阳”就是明暗，而素描则在明暗之外多了一个灰，形成三大面，阴阳和三大面的名称不同实则是一个概念，只是素描的说法更细而已。



    工笔画名家姚明魁所著的《工笔画教案》中曾提到，学国画中的工笔画最好要学会素描三大面，和阴阳概念融为一体。



    方运自然要贯彻后世国画名家的教学理念，不然就是误人。



    到了文院门口，贺裕樘离开，方运背着书箱向文院走去。



    文院门口站着二十多人，有文院的院生，有白发苍苍的老人，还有气质儒雅的中年人，甚至有人身穿七品的官服。



    “他就是方运！”一个州文院的举人指着方运叫道。



    方运吓了一跳，要不是那人一脸欣喜，所有人似乎都带着画卷袋，他肯定扭头就跑。



    二十多人一起涌过来，方运离开也不是，不离开也不是，只能无奈地慢慢向前走，谈语和聂石立刻挡在方运身前。



    “别误会，别误会！我等都是喜爱丹青之人，这位是江州的丹青圣手胡墨远，虽然是秀才，但早年就已达栩栩如生之境，昨日我们听说了你的阴阳明暗三面之法，犹如醍醐灌顶，那萧绎闭门不出，我们只好来向你请教。你只要再讲一遍即可，我们各拿出自家的精品之作答谢。”



    “原来诸位是丹青大家，失敬失敬！”方运笑道，这些人哪怕随便画画就能卖十几两银子，像胡墨远一年也只卖五幅画，一幅画至少能卖一千两白银。



    于是方运就重新把阴阳阴暗之法说了一遍，众人纷纷有所悟，极为感激方运，并送上各自的画。



    最后丹青圣手胡墨远不仅送了一幅战画，还送上一方田黄石给方运，让他以后制作私章。
 第七十章 出发，杀妖行！
    一人好奇道：“胡大师，您送的是什么战画，可否告之我等？”



    胡墨远笑道：“等方双甲回去便知。”



    众人纷纷猜测，毕竟胡墨远一年也只作一幅战画。



    和众人辞别，方运把大部分画放到马车上，自己手持胡墨远的战画向文院走去。



    现在文院的许多人已经认识他，他一路上不停跟别人点头致意或拱手。



    到了墨香舍，方运没等进屋，就听到李云聪等人在谈话，语气也和以往不同。



    “据说曲水河那里出事了，那根本不是妖将，而是妖帅，据说有一个举人差点中毒而死，幸好提前带了解**，还有两个人为了避免被毒气攻心，一个切断右手臂，一个切断左腿，几乎人人带伤，特别凄惨。听说出了大儒污文的残篇，只是不知是哪位半圣封圣前的名篇，可惜被妖圣之血污化。”



    方运一听是半圣封圣前的大儒污文，来了兴趣。



    大儒之文放置于屋中，白日余音绕梁，晚间大放光华，群妖退避，有着不可思议的力量。



    可妖族同样神奇，强大妖族的血液本来就有各种功效，一旦用血液污化大儒名篇或众圣名篇，那么污化的名篇就可以被妖族所用，同样拥有强大的力量。



    方运进入屋里，看到五个同窗面有忧色，很为那些举子担心。



    “那妖帅抓到了没有？”方运问。



    “没有，逃进长江了，据说院君大人亲去都没有找到。唉，据说那蛇妖本身带伤，为了恢复伤势屠戮了两个村子，然后才跟那些杀妖的举人战斗，若是它身上没有伤，恐怕所有举人都会成为它的食物。”



    “你手里是什么？”



    “一幅画。”方运道。



    别人也没再追问，继续谈论杀妖的事。



    “听说那两个村子死的人特别惨，有的被生吃了，有的被吃了一半，有的被打成肉泥，还有的被晒成干尸。”



    李云聪叹道：“府军把那里清洗了一遍，院君大人也带着陈圣的名篇亲至，据说直入长江之中，连续灭了十二个妖窟，逼走一条蛟龙妖王，那一段江水都被染红，水面到处都是妖族尸体，许多人在捞妖族尸体卖钱，府军正在加紧回购。”



    “妖族真可恨！等我在州文院学习三年，若是考不上举人，立刻去玉海城军中杀妖！就算考上举人，我只在州文院学习一年，然后杀妖灭蛮！”陆宇愤怒地说。



    “一起去！”其余五个人一起响应。



    “真希望还有漏网之鱼，让我们去杀掉！我都有些等不及了！”宁志远咬牙切齿道。



    不多时，王先生来到，他的脸色也不好看。



    午后吃完饭，方运拿着改好的《早梅》进入明镜堂，去找李文鹰。



    李文鹰今天的神色极差，不过看到方运依然面带微笑，问：“怎么，有眉目了？”



    “是的。大人的诗非常不错，我昨日想了很久，只有一个字可以改。”



    “哦？哪一个字？”



    “请大人过目。”



    方运说着把重新写好的《早梅》递过去，上把原本的“昨夜数枝开”改成“昨夜一枝开”。



    李文鹰原本心情不悦，但看到这一句，眼睛变亮。



    “好一个方镇国！数枝开本没错，可终究不够早。只有这一枝才算是真正的早开！你果然眼光独到，你可谓是我的一字之师。”李文鹰笑道。



    “大人过誉了。”方运道。



    李文鹰提笔书写新的《早梅》，诗成，才气达两尺半，已然是达府之诗。



    “我会让好友把这篇《早梅》举荐给文院，再注明这‘一’字是你所改。你的《枕中记》写的晚，上个月我没有举荐，过几日我会连同《蝶恋花春景》和《陋室铭》一起举荐到《圣道》，萧绎的《画中明暗》算半章，这《早梅》算你半诗，合起来也算是四文同辉，前所未有！我倒要看看你能不能破了‘五文天荒’！我倒要看看你什么时候出一本《圣道》增刊！”



    “恐怕会让大人失望。”方运笑道。



    李文鹰仔细打量着方运，道：“事在人为。我看你双目透亮，才气充沛，才气已经接近十寸了吧？圣前秀才太难，不过你今年府试必然能成为秀才，有没有信心摘下秀才第一？”



    “我会向秀才第一努力。”



    “有这个心就好。等你考上秀才，登书山前记得向你的同窗讨教一下，虽然他们不记得当时情景，但对你总会有帮助。”



    方运问：“学生斗胆问一句，大人可摘得文心。”



    “只摘得有一颗而已。”李文鹰颇为遗憾道。



    “大人果然是人中龙凤，据说凡是能书山摘得文心的，九成会成为大儒。”



    李文鹰却摇头笑道：“我并非在书山摘得，而是进士时在学海之中获得，并且只是下品。你不同，你在秀才时的确摘不到文心，但在举人之时必然可得！我很看好你，连文相也很看好你，陈圣若是出关，一定会找机会亲眼见见你。文相甚至说，你方运是景国希望，甚至可能会是人族的希望。不过正因为如此，你更需要磨砺，所以除非别人想害你性命或毁你文道，否则我们都不会出手。”



    “学生明白。”方运郑重道。



    “好了，我今日有些疲惫，以后若有事可直接来找我。”



    “谢大人！”方运退出，心想大学士得到才气多次洗礼，哪怕一整个月不眠不休、不吃不喝都会精神饱满，可李文鹰却承认疲惫，昨日的凶险可见一斑。



    方运回到墨香舍，继续读书。



    一天一天过去，方运不忘苦读，才气也在一天天凝实。



    方运让人刻了两方私章，一方是“方运印”，一方是“”。



    秀才班原本能在十五日去杀妖，可由于那妖帅的缘故，秀才班杀妖的时间被推迟。



    文院逢九休假，方运去方氏族学连续教了两堂课，学生们无比高兴，而奴奴依旧在门口和学生一起学习朗诵，依然只会发“嘤”这一个音。



    到了四月二十日，方运继续去州文院读书，下午王先生通知所有人回家准备一下，明日去米县杀妖，得知方运要去后，给了方运一本学院编写的《杀妖行》，一本两百页，足足有三大本。



    方运随便翻了一页，一看没有标点符号就头疼，决定先通读一遍收入奇书天地，在奇书天地里重新读。



    下午放学后，李云聪不放心方运，说晚上去一趟方运家，给方运带一些杀妖的必备东西，他在这一年已经经历四次杀妖，非常有经验。



    回家之后吃过饭，一家人就开始为了方运的第一次杀妖行而忙碌，唯独小狐狸非常不开心，忧郁地看着方运，生怕方运出事。



    晚上李云聪过来，带了许多东西，有药布、辟瘴药、金创药、密封水竹筒、墨汁竹筒、驱虫散、火折子、粗布麻衣、山地靴、防潮布等大量的东西，还有装着这些东西的大背包。



    除此之外，还要带文房四宝，这如同士兵的武器，到时候要用来作战。



    一切都装好后，方运背起来试试，这东西普通人背着会特别费力，但他经过两次才气洗礼，最后又得半圣赐予雷鸣圣音，身体已经不下刚当上秀才的人，背着很轻松。



    第二天五点刚过，太阳刚刚从东边升起，方运背着大背包来到门口。



    杨玉环少见地主动拉着方运的手，舍不得他离开。



    “小运，你千万不要冲动，杀妖是他们秀才的事，你只要在后面看着就好。”



    “玉环姐，我懂，再说我什么时候胆子大过？”



    “嗯。那你再看看，别忘了带什么。”



    “我都检查第三遍了，真的没问题。”



    杨玉环又唠叨了半天，才送方运上车。



    微凉的晨光下，方运站在车头上挥手。



    杨玉环一身碎花白裙子站在门口，脚边还有一只毛茸茸的白狐，一人挥手，一人挥爪，这画面深深烙印在方运的脑海里。



    方运转身进入车厢，谈语和聂石护在马车两旁。



    “啪”地一声，方大牛甩响鞭子，随后喊道：“驾！”



    牛车前行，杨玉环突然转身，偷偷擦泪。



    这是两个人第一次分别，她一直忍着，现在终于忍不住了。



    “嘤嘤，嘤嘤……”小狐狸突然无力地趴在地上，哀怨地看着方运。



    眼看马车就要到达街口转弯，奴奴突然大声叫着：“嘤嘤！嘤嘤！”说完迈着小短腿以不可思议的速度扑向马车。



    杨玉环伸手要去阻拦，但慢慢收回手，迅速擦掉眼泪，深吸一口气，看着奴奴跳上马车，冲进车厢。



    方运看着扑到自己怀里的奴奴，摸着它的头，笑道：“舍不得我？”



    奴奴用力点头，眼里泛着水光。



    “好了，别任性了，回去吧。我们要去野外，万一抓你的妖怪等着你，你怎么办？”



    奴奴犹豫片刻，突然举起两只前腿，如同人的手臂那样弯着，摆出一副自己很强壮的样子。



    “回去吧。”方运道。



    奴奴摇头。



    “不回去我打你屁股了。”



    奴奴仍然摇头。



    车外的谈语道：“少爷，这只小狐狸比普通妖兵都有灵性，去杀妖的时候带着她好一些，它比咱们人更懂怎么在野外活着。”



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴立刻拼命点头，大尾巴不停地摇着。



    方运一想也是，道：“那好，我就带你一起去。”



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴兴奋地叫着，拼命往方运怀里钻。



    。



    推朋友的都市：《神级大明星》，书号：3142790。



    简介：带着满脑子的经典歌曲、经典电影、经典漫画、经典，穿越到了一个文化匮乏的平行世界。



    [bookid=3142790,bookname=《神级大明星》]
 第七十一章 壮行诗
    马车来到州文院，门前已经聚集着许多秀才的家长，许多秀才很不情愿家长在身边，毕竟他们在外面是人人羡慕的州文院院生，可父母永远把他们当孩子。



    尤其是呆板的杜书岱，几乎被他奶奶在揉搓，一副愁眉苦脸的模样，方运看着想笑。



    方运背着大半个人高的大背包走过去，奴奴就舒舒服服趴在背包上，东瞅瞅西看看，好奇地打量着周围的人，在看向州文院里面的圣庙的时候，露出少许畏惧之色，急忙转头。



    陆宇向方运招手，大声问：“方运，你竟然养了灵兽？这下我们安全了。来，我看看！”



    陆宇说着就要过来抱奴奴，奴奴突然毛发直立，呲牙咧嘴，凶相毕露，陆宇吓得急忙后退，撞在他父亲身上，他父亲对着他额头拍了一巴掌。



    “没出息！”



    众人哄堂大笑。



    奴奴也被逗笑，用一只爪子轻拍方运的肩膀示意，另一只爪子指着陆宇嘤嘤叫，好像在说看傻子、看傻子。



    哄笑之后，三个班的十六名院生、府军的三个什四十五人排着整齐的队伍站在一起。



    州文院的四品官员高院正前来，在众人拜见过他后，他开始当众书写《诗经》中的名篇《常武》，这是一首赞颂周宣王出战的诗篇，同时也是目前圣元大陆最佳的“壮行诗”，若是大儒以圣页写《常武》，则能保证十万人在三个月内拥有超出常人三倍的体力、力量和耐力！



    壮行诗是普通士兵跟妖蛮战斗的根本力量，远比普通的杀敌诗词强大。



    “赫赫明明，王命卿士，南仲大祖，大师皇父。



    整我六师，以修我戎，既敬既戒，惠此南国。



    ……”



    在写到“王命卿士”的时候，在场的所有人都听到一声仿佛穿越时空而来的声音。



    “出发！”



    一层极淡的半透明白光出现在纸页上。



    “书法第一境，笔落有声！”方运心里想，甚至有些羡慕，这第一境能让战诗词的威力提高两成。



    在写到“整我六师，以修我戎”的时候，所有人都听到大军整军的口号，还有磨刀霍霍。



    在高院正写这篇诗文的过程中，方运清晰地发觉高院正不仅能调动自身的才气，甚至能借用州文院的才气。



    “看来传言是真的，在州文院中学习，会不知不觉被圣庙的才气所洗礼，才气成长更快。看来我能这么快到才气十寸，跟州文院有莫大的关系。剑眉公长留州文院，恐怕也是这个缘故。”



    大量的天地元气涌动，甚至在天空形成的呼呼的风声，不要说这些读书人，就算是普通人都能听到。



    在场的每个人都被这壮行歌的力量感染，静静地听着，连那些家长都不由自主挺直身体，把自己当成即将出征的士兵，其中有一些上过战场的家长甚至回忆起当年的经历，眼泛泪花。



    高院正是一位进士，一开始只是笔落有声，写完一半后，所有人都看到他每写一个字，就有一朵半透明的粉色小花在笔尖绽放。



    所有人肃然起敬，这是书法第二境的妙笔生花，因为哪怕江州第一人李文鹰的书法也不过是这个境界，不过李文鹰一旦写战诗词是满篇生花，境界比高院正略高。



    纸页上的白色宝光开始蔓延，最后覆盖了四成的纸面。



    方运静静地看着，就见高院正写完最后一笔后，那页纸表面的白色宝光迅速扩展，如同光罩扣在之上，可惜只覆盖了九成。



    方运看向高院正手中的笔，最后的五成宝光应该是那笔的力量，应该是一只用大妖骨头制成的毛笔，属于州文院的珍藏。



    承载着壮行诗《常武》的纸页飞到半空迅速燃烧，化为纯白色的光点如雨落向出征的众人。



    突然，一阵阵骨骼爆鸣声接连响起。



    这威力提高了近一倍的《常武》有着强度大的威能，每个人的身体都有肉眼可见的变化，肌肉鼓胀，身高提升，力量增大，体内时时刻刻有一股热流。



    方运得到李云聪的提醒，本来就穿较宽大的衣裤，可现在竟然觉得衣服紧贴着身体，非常不舒服，需要一段时间才能适应。



    方运用力握拳，感觉此刻的自己能一拳打死一头牛。



    “真是神奇的世界，怪不得人族的普通士兵可以跟妖蛮战斗，我现在的斗志似乎也受到《常武》的影响，变得好战了，恨不得上阵杀妖。这壮行诗和那些辅助战诗词不仅无害，反而能不断强化人的身体，只要营养跟得上，一个童生老兵甚至能轻松杀死一头妖兵。”



    奴奴伸出白色的前腿，用爪子按着方运上臂的肌肉，感到充满弹性和爆发力，眼里满是好奇。



    高院正道：“此《常武》可维持一个月，诸位学子要谨记先贤恩惠、众圣庇护，为我人族杀妖灭蛮！壮行，出发！”



    所有人一起向圣庙的方向作揖道：“谢先贤、谢众圣！”



    学子和府兵转身走向甲牛车。



    方运好奇地看着甲牛，这些牛的体表没有毛，身上仿佛贴着一块块黑色发亮的甲片。



    甲牛原本是妖牛和普通牛所生，经过多年改良，只要吃草就能养活，力大无穷，而且性格温顺，擅长长途奔跑，是各国饲养最多的兽类，比蛟马都更多。



    当年齐国大将田单的火牛阵用的就是这种甲牛。



    甲牛车比普通马车大得多，可坐二十人，而拉车仅仅需要两头甲牛。



    在战场上，还有甲牛战车，君子六艺“礼、乐、射、御、书、和数”中的“御”就是指驾驭战车，现在也包括骑马。



    三个班的秀才和三什府军一共乘坐六辆甲牛车，第七辆甲牛车上装着炊具、干粮、腌肉、腊肉、行军帐兵器等物。



    在众多家长的挥手和大声嘱咐声中，这支队伍向大源城外驶去。



    甲牛车在城内行驶的很慢，到了城外，慢慢发力，很快比普通人奔跑还快。甲牛车的车轮用取自妖山的奇木制作，车里的人只感到轻微的颠簸。



    方运估算了一下，这甲牛车的时速能超过五十里。



    在车上，三个班的先生不厌其烦地讲述如何杀妖和各种注意事项，哪怕这些学生已经知道，也认真听。



    两个小时过去后，王先生已经说完所有的事情，一班的人就开始闲聊。



    聊着聊着就说起朝廷的事情，王先生看了方运一眼，道：“儒家为主，乃唯一大道，有志于封圣者莫不遵从。但圣道艰难，许多人只求成大儒。有的只求闻达官场，所以学杂家；有的一心为护人族，所以主修兵家力量；有的以法治国，主修法家；有的为救国于危难，走纵横家之路而夹缝求生。自数百年前起，各国杂家开始主攻权术，所以哪怕各国就算有儒道大儒镇压，也难以撼动这个庞大群体，毕竟他们背后是吕氏世家。”



    接着，王先生又分析了景国各家，实则是讲述景国官员派系。



    方运渐渐听明白，文院一系大都是主修儒家，而军方以兵家为主，文官一系则非常复杂，修权术的杂家往往得势，掌握最要害的吏部，而吏部恰恰是负责考评官员和任命官员的衙门，所以杂家的力量才无比昌盛。



    左相柳山极为精明，自往各家势力渗透，但不会突破底线，同时拉拢了农家、法家、纵横家等许多力量，用强大的权术把持国政。



    文相虽然是大儒，主管景国教化，但因为是真正的君子，无论做什么都堂堂正正，终究不可能放着儒家大道不走而去钻研权术跟左相斗，在朝堂上自然处处下风，所以景国的朝堂依然是左相一手遮天。



    王先生还特意点了方运一句，儒家、法家等以文胆立誓可以信，但有些人的誓言不可信，兵家有



    “兵不厌诈”，纵横家有“朝秦暮楚”，杂家有“兼容并包”，名家有“白马非马”，都可以在某种程度上规避誓言或承诺，不过仍然有一定的危险和隐患。



    王先生又讲了其实儒家也有一句话可规避誓言，孔子曾说“要盟也，神不听。”是说一个人在被胁迫的情况下立誓，可以违背誓言，但前提是自己做得是公正、大义之事，若是立身不正，则无法规避誓言。



    方运明白王先生在教导自己，心中十分感激，若不是有这样的人教，自己很可能要撞得头破血流才会明白。



    一路上非常顺利，午间，七辆甲牛车到达米县县城，早就得到消息的县令率领衙门官员和望族之家迎接。



    院生杀妖是磨砺心志，按照规矩不能入大城享乐，所以米县县令在城外的驿站摆下饭菜邀请所有人。



    在饭桌上，何县令详细介绍了事情的经过。



    米县水路纵横，一直会有妖民从长江而来，但妖民不过相当于童生，只不过力气大一些，智力低下，三五个手持武器的大汉就能轻松杀死。



    可因为曲水县和米县相邻，少数曲水河的妖兵妖民逃到这里。府军先派人清剿了一番，最后发现没有妖将，便上报府里，于是州文院把秀才班的杀妖地点改在这里，而出现妖帅的曲水县一直戒严。
 第七十二章 遇妖
    何县令讲完事情经过，众人开始吃饭。



    无人喝酒，饭饱后，三位先生从何县令手里各取得三张“官印红文”，若在米县范围内遇到危险可撕破官印红文，到时候何县令会得到警示，前来救援。



    若是有人连撕两张，那么县里会直接上报知府，若连撕三张，则会立刻上报州牧。



    县里派出三个熟知当地环境的壮年童生，给三个班当向导。



    辞别县令等人，七辆车前往近日曾出现妖物的地方。



    卢家镇是米县三条河流的交汇处，这里的河道最宽处可达十丈，最深处可达两丈，时有水妖袭击人类的事情发生，而且陆家镇背靠山林，这里的妖怪就像韭菜一样割了一茬又一茬，怎么也杀不尽。



    到了陆家镇，三班的马车没有立刻停下，而是在小镇里穿行，三班的于先生坐在车上，手持文宝“探妖虎头镇纸”探测妖物，最后没有探到妖物，安然返回。



    众人找到镇长，向导拿出县里的文书，三位先生拿出州文院的文书，然后在镇里找到一个落脚的大院，开始最后的整备，众人休息一个下午，然后会在夜间出发，因为许多妖物都是昼伏夜出。



    众人休息片刻，镇长带着三个童生来这里拜访，一个是在镇里教学的老童生，另外两个都是年轻的童生，准备在今年去大源府考秀才，好不容易见到州文院的才子们来到，自然要来拜访。



    镇长一一帮忙介绍。



    “这位是镇里蒙学的杨先生，为人厚道老成，我镇的童生都是他的学生。”



    “这位是郭庸志，才二十二岁，大有希望考上秀才。”



    “这是我侄子安承材，比郭庸志大五岁，再过三年要是考不中秀才就不考了，安心接手杨先生的蒙学。你们别看他长的木讷，当年曾立志不考中秀才誓不娶妻，可七天前救了一个被劫道的女子，五天前就成了亲。我那侄媳妇那是真叫漂亮，臭小子，考场失意，情场得意！”说完拍了一下安承材的肩膀。



    安承材一表人才，可略显内向，害羞地一笑，掩饰不住内心的得意。



    那老童生倒是不图功名文位，中规中矩，两个年轻童生非常恭敬，尤其得知方运就在其中，更是无比激动。



    一众学子本来就无事，于是跟两个童生谈论如何考秀才，方运本身也是童生，也仔细聆听。



    倒是奴奴好奇地打量安承材，偶尔轻轻用鼻子嗅嗅，一副疑惑不解的样子，不过它很快不在乎，在方运怀里睡着。



    临近傍晚，所有人小睡一个小时，然后起来吃饭，整装待发。



    秀才和普通士兵不同，他们都有穿一套“板衣”，平时收起来挡住上半身。若是需要写战诗词，则会放下，在身前形成一个托盘，用来当桌面写字。



    方运虽然不是秀才，但王先生为了方运以后能够习惯，也为他准备了一套板衣穿上。



    临行前，方运神入文宫，发现自己的才气没有太多的变化，但文胆漩涡旋转加快，竟然有一点凝聚文胆的迹象，看样子最多一个月就能形成文胆。



    “希望在那时我已经成为秀才，否则童生文宫可容纳不了文胆。”



    夜幕降临，大队出发。



    按照以往的惯例，三个班的学生要分开，但因为妖帅出现，所以文院规定三个班不能远离，必须要保持每个班的人都要看到另外两个班。



    在静悄悄的夜色下，一行人离开镇子，向阳水河走去。



    这些人文位最低也是童生，哪怕夜间昏暗，对他们来说也和白天毫无区别。



    伴随着阵阵虫鸣，走了半个小时，众人看到阳水河犹如一条白色丝绸横在前方。



    “做好准备！”



    于先生一声令下，所有人做最后的准备。



    一班的五个秀才立刻放下胸前的硬板，在腹部形成一个托盘，上面放着白纸，然后拿出墨瓶和毛笔，随时可以书写。



    方运虽然不能纸上谈兵，但也跟着做，纯粹是在练习。



    一班前方有十五个士兵，五个刀盾兵、五个长枪兵和五个弓手，他们所有的武器盾牌都是最精良的，连盾牌都是妖龟盾牌，哪怕是妖将一击也无法粉碎。



    三个先生一起拿出探妖镇纸，这件文宝内的诗篇是《搜神记》作者大儒干宝所作的《寻妖诗》，可以探测到方圆一里内的所有妖物，只有极少数的妖物可以避开。



    三支队伍沿着河边徐徐前行，搜寻妖物。



    方运仔细观察四周，心跳微快，精神比平时更加振奋，因为这是第一次来杀妖，就算不能亲自上阵，见见妖物也好。



    走了一刻钟，什么也没找到，几个人有些松懈，被王先生警告。



    又过了一刻钟，还是什么都没有。



    方运有点失望，陆宇小声道：“这是常有的事，上次我们杀妖，第三天晚上才看到。河边要是没有，就去那片山林，不急。”



    方运点点头。



    又过了一个小时，一无所获，连王先生都有些放松警惕。



    突然，奴奴指着前方大概三丈远的草丛嘤嘤轻叫。



    众人立刻紧张起来，王先生大喊一声警示另外两个班的人，然后看向奴奴。



    奴奴根本不在乎王先生，只是指给方运看。



    方运道：“先生，我们去那里看看，奴奴或许发现了什么。”



    王先生见多了灵兽妖侍，一点都不怀疑，道：“云聪，你带五个人去那里看看有什么。”



    “是！”立刻有两个刀盾兵、两个长枪兵和一个弓手保护着李云聪向那里走，而王先生手中托着一件山状文宝笔架，随时准备出手。



    李云聪很快返回，手里拿着一块巴掌大的鳞片，惊喜地道：“先生，这是一块鱼妖的鳞片，我仔细看那里的踪迹，似乎有几个鱼妖从这里路过，向北边去了。”



    “召集所有人，我去看看。”王先生立刻快步走过，仔细检查鱼妖的痕迹，做出和李云聪一样的判断。



    三个班的人聚到一起，和往常一样，三位先生什么都不说，三个人只是辅助秀才磨砺，若这些学子没有危险，他们不会动手。



    三个班的秀才一致决定追赶妖怪，防止妖怪害人。



    于是众人开始跑步前进。



    跑了几步，方运低声道：“奴奴，到我手上来。”



    奴奴立刻像小松鼠似的沿着方运的右臂爬到方运的手上，疑惑地看着方运，好像在问有什么事。



    方运一边跑一边问：“那片鱼鳞掉在那里多久了？”



    奴奴立刻皱眉思索，伸出肉乎乎的右爪。



    “五个时辰？”



    奴奴摇头。



    “五个小时？”



    奴奴还摇头。



    “五刻？”



    奴奴依旧摇头。



    方运愣了一会，突然严肃地问：“奴奴，别告诉我你不识数！”



    “嘤嘤！”奴奴愤怒了，好像在说你才不识数。



    “到底是多久？五天？”



    奴奴摇摇头，坚定地伸着爪子，目光里有一点点得意，好像在说明明是你不识数！



    方运仔细看着奴奴的爪子，终于恍然大悟，它的爪子不像人的手能缩起来，一伸就是五个。



    方运白了奴奴一眼，把自己的左手伸出来，蜷起拇指，问：“是四？”



    奴奴摇头。



    “是三？”



    奴奴急忙点头，然后用小爪子做出擦汗的样子，好像在说你总算猜对了，真累！



    “是大约三刻钟前？”



    “嘤嘤！”奴奴笑着点头。



    “有几个妖怪？”



    奴奴歪头想了想，举起两只爪子。



    方运忍不住一笑，从六开始猜，猜到八的时候奴奴才点头。



    “能知道是妖民妖兵还是妖将吗？”



    奴奴摇摇头，又点点头。



    一直看着的陆宇和宁志远顿时头疼，跟灵**流太难了，完全听不明白。



    方运仔细一想，问：“你能分得出妖将，但分不清妖兵或妖民？”



    奴奴高兴点头。



    “这里有妖将吗？”



    奴奴犹豫一下回忆，然后摇头表示没有。



    方运立刻对众人道：“三刻钟前，有八只妖怪路过这里，不能确定多少是妖兵，多少是妖民。”



    众人感激地看着方运和奴奴，这个情报太重要了，十五个秀才一边跑一边讨论，三个举人先生不插嘴。



    过了一会儿，奴奴突然伸爪揪了揪方运的衣服，很严肃地叫了两声。



    所有人立刻看着方运。



    “离妖怪很近了？”方运问。



    奴奴点头。



    所有人又看向三个手持探妖镇纸的先生，三个先生一起摇头。



    又跑了一阵，所有人都看到前方有八个妖物，八道身影在月光下非常清晰。



    三班的秀才马渊作为临时指挥，道：“发现妖物！减慢脚步，做最后的准备。”



    所有人减缓速度，做好战斗准备。



    那八个妖物也很快发觉他们，一起大叫着冲过来。



    马渊继续指挥，刀盾兵和枪兵保护住众人，秀才在后，所有的弓手在最后，并且让方运、三个童生向导和弓手站在一起。



    八头鱼妖加速冲来。



    凝重紧张的气氛犹如无形的罩子扣住所有人，方运甚至有些呼吸困难。



    八个鱼妖跑了一阵，马渊发布命令。



    “是三头妖兵和五头妖民，都是普通的鱼妖，不用怕！”



    “我写《咏刑天》，罗天奇写《与子同袍》，其余人等他们靠近，根据自己的书写速度决定什么时候写《易水歌》攻击！三个班各攻击一头妖兵，每三个弓手射一头妖民。”



    方运抬头看了一眼天空，今夜的文曲星格外明亮。



    。



    推朋友的玄幻文《军火悍匪在异界》



    携军火系统，穿越到古代！



    书号：3173750



    [bookid=3173750,bookname=《军火悍匪在异界》]
 第七十三章 《咏刑天》
    星光之下，八头狰狞的鱼妖扑过来。



    这些鱼妖直立行走，手握骨叉，体形巨大，最小的一头也比寻常人高两头，最高的那鱼妖甚至有八尺之高。



    鱼妖有的一身青色，有的是黑白花纹，有的满身是刺，鱼头巨大，双目亮的如火把，张开大嘴的时候露出满口锐利的牙齿，异常恐怖。



    鱼妖一边跑还一边叫着。



    “唧唧呀呀昂昂啊哈……”



    方运只能听懂几个简单的词语，诸如“人肉”“好吃”之类的。



    马渊和罗天奇已经开始提笔写字，用的都是书写最快的草书，周围的天地元气被两个人自身的才气引动，随着两个人的笔墨送入纸上。



    马渊写的是陶渊明的名篇《咏刑天》。



    方运看了一眼，马渊正写到一半。



    “精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在……”



    精卫生生世世填海，刑天无头依旧死战，《山海经》中的两个人物的精神亘古长存，在陶渊明的笔下化为强大的振奋诗。



    诗成，无火自燃，化为点点白光落在所有人的体内。



    方运立刻感到自己的斗志昂扬，心中没有丝毫的胆怯，同时头脑清晰，在看着鱼妖的时候，脑中不断闪现一些攻击鱼妖要害、弱点的手段，仿佛继承了战神刑天的战斗能力。



    而罗天奇的《与子同袍》字更多，还没有写完。



    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇……”



    这首选自《诗经》的诗篇流传极广，讲述了秦人共同抗敌的决心和场面，原名为《无衣》，但因为《诗经》中有两首《无衣》，这首又是增护诗，名为《无衣》不妥，故改名为《与子同袍》。



    《与子同袍》完成后，方运立刻觉得一股无形的力量涌入衣服内，让衣服变得更加紧密，防护能力更强。



    那些士兵身上的铁甲泛着幽幽的冷光，有天地元气注入铁甲，普通妖民和普通武器已经无法将其穿透，只有妖兵才能在多次攻击后击穿护甲。



    只是，为首的那头青鱼妖兵手里拿得不是骨叉，而是一根巨大的骨棒，拖在地上奔跑的时候发出沉重的声音，在地面犁出一道深深的痕迹。



    这头青鱼妖兵眼睛黑白分明，但在眼白的边缘，有一圈清晰的血红色圆环。



    这是妖族吃过人的标志！



    “弓手射击妖民！千万不要被那骨棒砸中，触之必死！三班一起攻击那青鱼妖！二班攻击黑白鱼妖，一班负责花纹妖兵。先不要写，等等，再等等……开始书写！”



    十五个弓手不去管那三个妖兵，而是去射击五头妖民。



    这些弓手都是府军精英，无一人射偏，但有的被鱼妖的鳞片弹开，有的没射中要害。其中一头鱼妖十分倒霉，一箭入眼，贯脑而出，当场死亡。



    众人士气大振。



    另外四头妖民面有惧色，减慢脚步，躲在三头妖兵之后。



    又一轮箭矢飞出，但锋利的箭矢全都被妖兵的鱼鳞挡下。



    十五个学子一起埋头书写秀才唯一能写的杀敌诗，《荆轲刺秦歌》。



    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。



    探虎穴兮入蛟宫，仰天嘘气兮成白虹。



    整整十五个元气刺客浮现在十五个秀才的身边，这些刺客如同人形黑雾，有浓有淡。



    这时候，八头妖物已经迈入十五丈之内，是《荆轲刺秦歌》的极限距离。



    “杀！”马渊一声令下，十五个由天地元气组成的雾状刺客、以比常人全力奔跑还要快一倍的速度冲向三头妖兵。



    为首的妖兵似乎见识过元气刺客，轻蔑一笑，突然挥舞大棒，轻易砸中最前面的元气刺客，只听砰地一声，那元气刺客炸开，元气四散，彻底消失。



    但第一个元气刺客只是诱饵，另外四个元气刺客在主人的指挥下，弯腰冲到青鱼妖兵的腿下，四把匕首同时刺入青鱼妖兵的左腿膝盖之中，然后用力一绞，鲜血喷溅。



    “啊……”青鱼妖兵痛呼一声，随手一挥，一棒砸碎一个元气刺客，它自己则膝盖一弯，半跪在地，左腿彻底废了。



    一班和二班的秀才也用同样的战术，或者先攻击膝盖，或者先攻击脚踝，然后再攻击手肘等其他关节部位。



    这是人类总结的几百年的经验，先削弱妖蛮的移动能力，然后凭借元气刺客的速度不断制造伤口，若找到机会就刺入眼睛、鼻孔、嘴巴、鱼鳃等部位，若是没有机会就不断攻击最最弱的关节部位。



    王先生摇摇头，这些终究是院生而不是军中秀才，强大的军中秀才能把元气刺客操控得出神入化，一人就可杀死这三头妖兵。



    没了妖兵阻挡，十五个弓兵的箭矢不断射出，这些弓兵受到《常武》的壮行力量变强，受《咏刑天》的影响瞄得更准，杀妖兵不行，但在较近的距离杀妖民非常厉害。



    方运认真观察所有的秀才，他们在使用完纸上谈兵后，立刻开始深呼吸，保持心神平静。方运知道使用才气后会形成才气震动，只有文宫的才气震动变小，才能再次调动才气力量。



    除了文心能迅速平息才气震动，只能靠自身的定力和经验平息。



    三个举人先生各自观察自己的学生，暗暗记住每个学生的长处和短处。



    四个妖民很快被弓箭击中要害，三个死亡，还有一个躺在地上奄奄一息，弓手手臂酸痛，开始休息。



    三个妖兵的膝关节和踝关节全都被废掉，可它们的身体非常强悍，哪怕坐倒在，也杀光了十五个元气刺客，最后甚至悍不畏死地用手臂支撑着身体向这里爬过来，同时用妖语大声咒骂着。



    三班的五个秀才最先稳住才气震动，再一次使用纸上谈兵，唤出五个元气刺客。



    “士兵出击！”



    三个什的府军开始出动，以刀盾防护，以长枪刺杀，以弓箭骚扰，以元气刺客偷袭，三个妖兵哪怕力大无穷也很快被杀死。



    方运微微皱起眉头，他本以为十五个秀才杀三个妖兵会轻而易举，可没想到这么繁琐，纵然妖兵厉害，可若是在战场上这般杀法，秀才的作用非常有限。



    杀光妖怪，府兵开始处理尸体，而十五个秀才在一起讨论战斗得失。



    讨论来讨论去，得出两点，第一点是他们毕竟不是军人，杀敌效率太低；第二是秀才能用的战诗词太少，杀敌诗只有一首《荆轲刺秦歌》，而“强兵诗”更是一首都没有。



    陆宇无奈地道：“要是举人出手，自己不用念杀敌诗词，诵一首《诵弓诗》就能让这十五个弓手的弓箭威力提升，一箭就能刺破妖兵的鱼鳞。可秀才能用的诗词太少了，来来去去就那么几首。在战场上，新兵秀才基本只是查缺补漏的，到举人才能展现读书人真正的威能。”



    “不用急，随着十国开始重视战诗词，再过几十年，必然会涌现许多秀才可用的传世战诗词，我等来这里杀妖是其次，亲临战场磨砺文宫和心神才更重要。”



    “唉，好不容易出了一个不下于衣知世且诗词极佳的天才，竟然甘愿去当贱种！”



    “他的事就不要提了！”王先生不悦地道。



    方运隐约猜到陆宇口中的贱种是谁，不过对那人的事迹不太了解。



    趁着众人休息的时候，方运把陆宇拉到一边，问：“你说的那个贱种是风城绝吗？”



    “除了他，谁还能比得上衣知世？谁还算贱种？好好的人不做，非要去当狗！”



    “我以前听说过他，但不知道具体怎么回事，你说给我听听。”



    “嗯，我就说一些我知道的。风城绝小时候挺可怜的，所在的村子遭狗蛮人袭击，被狗蛮人当奴隶。抓他的狗蛮人简直是畜生，把他当……当那个什么给……给那个，咳咳，我不多说了，你想想也能懂。后来那个狗蛮部落被攻破，他回到人族。”



    “三年后，他展现出天才的一面，在同一年考上童生和秀才，第二年考上举人，第三年考上进士。最后成为翰林，成为四大才子之一。可惜他的童年太惨了，导致他的头脑出现问题，不知道为了什么投靠妖圣，成为逆种文人，而且在背叛前出卖了一位大儒，让那个大儒死于妖圣之手。”



    “据说风城绝现在已经是大学士，统领三分之一的逆种文人，他经常请妖族强者改造他的身体，最喜欢吃人。”



    方运惊讶地道：“还有这种人？”



    “当然，他还公然宣称人族是低贱的种族，妖蛮才是至高无上的，最讨厌一切天才。对了，你可要小心，他曾多次派人刺杀衣知世，过不了多久应该会瞄上你，你可要小心。”



    方运没想到那么出名的人竟然是个心理**，道：“他和衣知世同为上一代四大才子，文位却低一层，应该在刻苦修炼，努力冲击大儒，不会注意我，我也不会惹到他，你多心了。”



    “哼，那种疯子谁也说不好。”



    休息一刻钟，众人再次启程，披星戴月寻妖。



    本来一夜都很难找到一个妖怪，可在奴奴的指点下，他们在一夜之间竟然杀了三十头妖怪，比得上以前十天的努力。



    方运甚至还用一杆投枪给予一头妖兵最后一击。



    在回卢家镇的路上，众人一致认为方运和奴奴居首功，奴奴高兴的不得了，在方运怀里不停蹦跳。



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第七十四章 文曲五动
    回到卢家镇，众人睡觉，但方运却没有睡，而是默读奇书天地里的众圣经典。



    方运一刻都不会松懈，因为众圣经典和思想才是根基，根基不牢，诗词写得越多隐患越大。



    方运一直学到早晨七点才睡觉，到了九点，和众人一起起床。



    方运神入文宫，欣喜地发现自己的才气更加凝练，文胆漩涡再度加快，连文宫也更加牢固。



    “我昨天虽然亲历战斗，甚至有所感悟，而且亲手杀妖，只能让文胆和才气增强，文宫怎么也会加固？莫非是把奴奴寻妖的人族之功都算到我头上了，这人族气运为我加固文宫？”



    方运没多想，只是觉得成为圣前秀才的机会更大。



    吃过早饭，众人再次出发，这次去白天曾发现妖怪踪迹的区域。



    有了奴奴，白天的寻妖也非常轻松，不过白天的妖怪很少，最终只杀了九头。



    州文院的秀才班以卢家镇为中心，在接下来的几天慢慢猎杀妖怪。可惜妖怪一天比一天多，第四天晚上忙了一夜，只杀了一头猪妖。



    因为杀妖一般要经历十天，众人讨论了半个小时，最终决定离开卢家镇，前往泽山深处妖怪。每隔十天半个月，泽山里的妖怪就会下山，袭击落单的人或牲畜，现在已经很少有妖怪敢袭击村镇。



    临行前，卢家镇的一些人为众人送行，那个叫安承材的童生因为染了风寒不便出现，让镇长代为感谢这些杀妖的院生。



    众人请了卢家镇的人当车夫，坐着甲牛车来到泽山下，然后各自背着四天的口粮和必备之物进山。



    接下来的三天，他们这些人会在山里吃住，在第四天返回。



    一班的秀才还是第一次入山杀妖，都有些兴奋，方运经过多天的磨砺，渐渐老道。



    方运并非一直在观战，从第二天开始，他就向弓兵里面射术最好的梁伍长求教，开始练习射箭，仅仅练了三天，除了把握时机不如那些老兵，在射箭力度和准度上已经超过所有弓兵，所有人都以为他有射箭天赋。



    不过方运自己知道，自己的的射箭之所以准确，是文胆漩涡的功劳，因为文胆是一个文人纯化的精神力量，有了文胆的人和没有区别很大。



    方运虽然只有文胆漩涡，但也足以让他比那些普通弓兵有更明确的目标和更精准的感知。



    “射”是君子六艺之一，射壶射箭都属于射，这些举人秀才都在县文院或府文院学过，只有方运这个一中秀才就进州文院的人才不会。



    不过，这些天方运得到最宝贵的不是射箭经验，而是发现奇书天地的另一个好处。



    走路的过程也能学习里面的书籍！



    虽然一边走路一边看书的效率比平时低一半，但也比什么都不看好得多。



    方运原本以为自己可能需要很久才能突破童生，成为秀才，可这些天不断学习众圣经典，不断参与杀妖战斗，不断观察秀才使用纸上谈兵，让他感到自己极可能在不久之后就可以成为圣前秀才。



    李文鹰已经下令整个江州的书院文院和私塾开始教授《三字经》，玄庭书行也已经在整个十国出售《西厢记》和《枕中记》，各字画店也开始卖《陋室铭》，导致这些名篇形成的文宫星辰正在以别人无法想像的速度壮大，一道道星光照在方运的才气之上，让本来就达到十寸满的童生才气有随时可能爆裂的趋势。



    队伍在下午两点左右进山，走了一刻钟就碰到妖怪，然后开始一路杀妖，直到傍晚众人才停下统计战果，发现仅仅一个下午就杀了三十七头妖怪。



    吃了晚饭，众人继续杀妖，方运几乎成了妖民杀手，平均五箭射杀一个妖民，甚至有一箭直接射进一头妖兵的嘴里，将其钉死在树上。



    一直到了半夜，所有人都杀累了，不得不后撤，寻了一个曾经是妖怪居住的山洞，在里面过夜。



    方运一天只睡两个小时，于是主动要求守夜守到凌晨五点，众人就安排他和梁伍长守夜。



    方运和梁伍长一左一右坐在山洞口，静静地望着外面。



    梁伍长沉默寡言，大多数时候都看着深蓝色的天幕和星辰发呆，偶尔看一眼山洞外面黑漆漆的森林。



    方运则安心地利用奇书天地阅读众圣典籍，过了这么多天，他已经买齐所有众圣的文集和所有的《圣道》月刊。



    普通人起码要到三十岁才能书读完的书，已经被方运快速浏览的一遍，了解众圣思想，这也是他才气增长既快速又稳固的重要原因。



    到了后半夜三点多，东边的天空有了极淡的亮色，方运突然睁开眼睛，脸上浮现浓浓的笑容，然后立刻深吸一口气调整情绪，对梁伍长说：“梁老哥，我肚子有些不舒服，先去外面方便一下。”



    梁伍长起身问：“用不用我帮你望风？”



    方运一指睡着的奴奴，道：“它比什么都强。”



    “也是，你去吧，我会小心。”



    方运谢过梁伍长，抱着奴奴快步离开，做出一副真的要去方便的样子。



    绕过几棵树，远离洞口，在无人看到的地方，方运把奴奴放在地上，自己背靠一棵两人合抱的大树，闭上眼，神入文宫。



    文宫内的才气和文胆漩涡变化极大。



    那细如发丝、高十寸的童生才气正在不断膨胀和缩小，每次膨胀都能达到拇指粗，缩到最小比头发丝还要细一些。



    文胆漩涡更不得了，以前方运还能看到文胆漩涡由点点碎星光组成，可现在转的太快，在方运眼里成了一条条线，而且越来越小，逐渐向中心凝聚。



    方运什么都没动，因为文位突破最忌讳外力干涉，没有什么丹药可以帮助人突破，只能是修为够了，水到渠成。



    方运在文宫静静等着，那十寸童生才气突然炸裂，爆发出橙色的光芒照样整座文宫，方运感觉自己仿佛置身于温泉之中，异常舒适。



    方运知道，接下来就是所有的橙色光芒收敛，重新凝聚成一寸高的秀才才气。



    但是，方运左等右等，橙色光芒就是不动。



    “怎么了？晋升圣前秀才也能卡住？天要亡我？”方运有种不好的预感。



    与此同时，夜空最亮的那颗文曲星突然变亮，亮度已经超过满月，然后轻轻动了一下，发出圣元大陆每一个生命都能听到的声音。



    那声音极为奇特，有大钟的厚重，有玉石的清脆，有琴箫的悠扬，还有一种无上的威严，仿佛这天地间唯一的君主在发布命令。



    无论是十国、三蛮、四海、五妖山还是五妖山连通的妖界，数不清的人、妖、蛮被文曲星动惊醒。



    奴奴立刻跳起来，警惕地打量四周，然后抬头望着那颗特别亮的文曲星，眼中浮现惧色，接着去看身边的方运，吃惊地张开小嘴巴，不停地眨眼。



    随后，一股磅礴伟岸的力量跨越遥远的距离，直入方运头顶。



    方运还以为是才气天降，但突然全身绞痛，感觉自己的魂魄好像被撕裂，随后发现无论是文宫大殿、自己的塑像、文宫星空还是文胆漩涡，都在这一瞬间化为最微小的颗粒，如果再小一点，就会化为虚无。



    “我要死了吗？”



    方运眼前一黑，失去知觉，不知道过了多久，他发现自己还活着，而文宫内的一切又恢复原状，橙色光芒还是没有凝聚秀才才气，刚才的一切好像都是错觉。



    突然，那个声音再度传来，而且比第一声更加响亮，文曲二动。



    方运又一次带着痛苦昏迷过去。



    不多时，方运再一次醒来，那强烈的疼痛让他差点大骂，想知道到底怎么回事，可没等他多想，文曲三动。



    方运又昏迷过去。



    方运醒了。



    文曲四动。



    方运第四次昏迷。



    方运第四次醒来的时候已经麻木了，他为提升秀才做足了准备，翻阅了大量的资料，问了一班的五个秀才，可没有一个人说过晋升秀才要承受这么大的痛苦。



    每个人都说很舒服。



    文曲五动。



    方运再一次昏迷过去。



    此时此刻，数不清的人、妖、蛮望着天空的文曲星。



    半圣封圣之时，文曲星不过三动，而这一次，文曲五动。



    “哪位强大的新半圣封圣？”无数的人在想这个问题。



    “衣知世封圣了？”许多有文位的人猜测。



    武国。



    衣知世从梦中坐起，猛地向外冲去，在门上撞了一大洞冲到院子里，抬头望天。



    “何人五动封圣！”衣知世无比震惊。



    “不对！没有万钟齐鸣，不是封圣！莫非是成大儒？也不对，成大儒者，才气冲霄，大学士以上皆可感应！难道有人刚成大学士就引发文曲五动？绝无可能！我成大学士时，也不过文曲一动！”



    四十余岁、面容俊朗的衣知世面色略显可怖，但他在刹那间恢复往日的淡然和从容。



    “好可怕的文曲五动，竟然差一点让我文胆不固。到底是何人？”



    倒峰山山脚下的孔府别院。



    一位八十余岁的老人淡然地望着文曲星，但他的目光深处却流露出一丝无法掩饰的震撼。



    随后他重重呼气，鼻子里呼出的气立刻化为一个个淡金色的人名，悬浮在半空中，这是所有大学士的名字，其中有李文鹰的名字。



    随后，这些人名一个一个掉落，最后全部落在地上消失不见。



    “无人成新大学士。”



    老人张口向前方吹气，这一次更多的人名浮现在半空，这些人全都是翰林，和刚才一样纷纷掉落。



    “无人成新翰林。”



    “怪哉！”老人摇摇头，目光带着冷冷的警惕，转身慢慢往回走，和寻常的老人毫无区别。



    。



    新的一周，求推荐票。o(∩_∩)o



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第七十五章 五动圣前秀才
    十国各地，或雪峰，或湖底，或茅屋，或竹林，一位位半圣或大儒都在推算，但文曲星的威能无上，毫无结果。



    没有人知道文曲星为谁动。



    圣院的守护半圣伸指一弹，奇异的声音传遍圣元大陆，除却几人走不开，所有大儒和半圣前往圣院



    “百圣殿”议事。



    荒妖山，惊城峰，游梦殿。



    一个极其古怪的人物坐在宝座上，这人有着狐狸的耳朵，一只猫妖的眼，狼的嘴巴，左臂不是普通人的胳膊，而是一条龙爪，是他右臂的两倍长，极为怪异。



    在宝座之下，站着许多妖族和文人，那些文人个个和宝座上的人一样，身穿暗红血色的长袍，那长袍原本是白色的，全被鲜血染成。



    “风大人，请您一定要严查此事！那文曲星动虽不能提高文位，但却代表一个人的潜力。既然得五动者非半圣、非大儒，定然是新晋大学士引发，其潜力接近亚圣，必然得封半圣。”



    “若我所料不错，一次得文曲五动，他的才气必然发生实质的变化，由才气如雾提升为才气如水，以后他的战诗词会异常可怕。一旦让他成长起来，实乃我妖族大患，不得不除！”



    宝座上的风城绝用手臂支着下巴，懒洋洋地道：“我此刻只求大儒，其他的事懒得管。文曲五动若是因大学士而起，妖界那帮老家伙一定比我还急。若是其他原因引发文曲五动，你们去寻人有什么用？下个月的《圣道》刊发后，记得第一时间送来。”



    “是，大人。那个叫方运的圣前童生要不要提前杀掉？他可是在《圣道》三诗同辉。”



    “小时了了，大未必佳。要动手，等他成为圣前秀才再说吧，我堂堂逆种大学士命人杀一个童生，简直自降身价！”



    随着他一声冷哼，一股狂风在游梦殿中出现，所有逆种文人和妖蛮全都吓得跪下。



    “等我成为大儒，就回一趟祖地。我不在的时候，莫要被李文鹰抓到。这个小子没有我的天赋，却有我的狠，若不是留着他对付龙族那群不听妖界号令的叛徒，早就吃了他！”



    “大人，那页大儒污文怎么办？”



    “长江蛟龙的烂事不要参与。那么重要的东西敢私藏，还被一条小蛇窃了去，让他们闹，闹大了正好给李文鹰动手的借口。文曲五动这事不是你们能管的，上面自会下令，你们下去吧。”



    “是。”



    众人散去。



    风城绝看着大门外的夜空，自言自语：“衣知世，我成大儒时，定然也会文曲三动！”



    大草原，可汗大帐外。



    一个全身金毛的狼蛮人望着天空，许久不语。他身体散发着浓烈的血腥味，身之所在，一丈内的野草全部枯死。



    一个拄着拐杖的老狼蛮人一步一抖走过来，先是剧烈地咳嗽了一阵，道：“大蛮王，这应是文曲星异变，并非人族的文曲星动，莫要心急。”



    “我不为文曲星心急，只为今冬之战心急。”



    “天狼大人既然答应助我狼族，痛击陈观海那老东西，今年定然可再吞景国一军。再过两三年，我们就可吞下整个密州，您必然成为草蛮诸部第一王。”



    “但愿那群逆种文人有用，说服庆国和武国不出兵。”



    东海龙宫。



    身体庞大的老龙圣翻了个身，眯着眼朝天看了一眼，然后闭上眼低声抱怨：“动什么动！还让不让老龙睡觉了！”



    龙王翻身，东海掀起滔天巨浪，形成百里海啸扑向海边。



    玉海城内圣庙供奉的半圣文页突然一抖，一股莫名的力量向海边扩散，把海啸化为细浪。



    米县，泽山。



    方运迷迷糊糊醒来，看到自己还在文宫里，心里嘀咕到底得罪谁了，怎么连晋升的秀才也要承受这么大的痛苦。



    “咦！橙光没了？成功了？”



    方运松了口气，仔细打量自己的雕像头顶，那里多出一条直立的才气，虽然和别的秀才一样只比针粗一些，高度也和初入秀才一样只有一寸高，可却不是雾状，而是如同橙色的水流一般，正在徐徐流动。



    “啊？这不是传说中的才气如水吗？据说只有接受多次文曲星动的人才能形成，像衣知世那种天才大儒和众圣都是这样，我怎么样也会这样？刚才那五次声音难道是文曲星动？”



    方运这才明白之前的声音来自什么地方，随后感到不可思议。



    “现在活着的人里，最有天赋的衣知世也不过是在大学士的时候引发文曲一动，我竟然在秀才就能引发文曲五动，说明我的天赋和潜力比他高无数倍？这不可能。”



    方运想着，目光落在雕像手里的奇书天地。



    “文曲星是不是把奇书天地里的一切书籍都当成我的天赋或潜力了？”



    方运抬头一望，惊喜地发现文胆漩涡不见了，而在文宫星空的正中央，多了一颗水滴状的东西，那东西和水晶一样晶莹剔透，仿佛是天底下最纯净的存在。



    “一尘不染，透明无瑕，果然是文胆！”



    文胆不明亮，也不是很大，但那些文宫星辰如同众星捧月一样环绕着文胆，方运在看到文胆的时候，心中自然而然升起一种说不出的自信。



    方运露出笑容，没想到自己竟然因为写了《正气歌》的三个半字就能凝聚文胆，而且看样子丝毫不比举人的差。



    “文胆有着非比寻常的功效。我若是没自制力，学习、工作到一半便会偷懒甚至半途而废，可有了文胆，一旦定下类似的小目标，那么文胆就会影响我，消除我的懒惰和气馁，让我一鼓作气坚持下去，直到完成目标。”



    “有了文胆，我就可以抵挡外界的**，更加坚定本心。以后别人妄图攻击我的文宫，文胆越强，则反击能力越强。文胆以后会有种种功效，越早凝聚越好。”



    “据说除了极个别的半圣世家的天才能在中秀才后形成文胆漩涡，进入书山磨砺，其他人不可能在秀才时有文胆漩涡，更不用说文胆。”



    “现在终于可以纸上谈兵了。贺裕樘学了一年多才掌握《荆轲刺秦歌》，一班的秀才也学了半年才能使用，我再快也需要学习一个月才能使用，毕竟这首诗歌里蕴含的精神是荆轲的，要悟通他的精神才能用以杀敌。”



    “不过，若是自创一篇战诗词则可立即使用。哪些诗词可以成为战诗词？威力太大的万万不能写，连没有攻击力的《正气歌》都差点出事，万一写了一篇过于强大的战诗词，恐怕会抽干我的才气，病十天半个月都是轻的。”



    方运心里想着，离开文宫，深吸一口气，发觉自己身体内生机勃勃，有种爆炸的感觉。



    “嘤嘤？”小狐狸仰头问方运。



    “没事了，我现在已经是圣前秀才。”



    小奴隶立刻笑得眼睛眯成一条线，高高兴兴地蹦跳着，为方运祝贺。



    “走吧。”



    方运向山洞走去，小狐狸轻轻一跃跳上方运的肩膀。



    走出树林，方运看到所有人都已经出来，还在望着天空。



    “方运你去哪儿了？我光顾着看文曲星，还以为你一直在。”陆宇好奇地问。



    “我去出恭了。”方运捂着肚子，做出一副不好意思的样子，而奴奴很配合地用小爪子在鼻子前扇风，好像在说臭死了。



    “你也听到文曲星五动了吧？太神奇了，没有万钟齐鸣，不是半圣；没有才气冲霄，不是大儒。很可能有不世天才新晋为大学士。这人的天赋和潜力已经超过衣知世，乃我族大幸！方运你不高兴？”



    “啊？没有啊？”方运心想都乐开花了。



    “唉，你不高兴也可以理解，生不逢时啊。你虽然也是天才，但成为大学士最多和衣知世一样是文曲一动，再怎么样也不可能文曲五动。没事，反正你还是有希望成大儒，我们这些人一点希望没有。”陆宇很同情地拍拍方运的肩膀。



    方运自从知道了逆种文人，一直小心翼翼，现在还不能说是自己引发了文曲五动，而且就算说了也没人信。



    “我真不在乎。”方运道。



    “没关系，我们理解！”一旁的宁志远也露出一副同情的样子。



    “别在意，以后文曲星还会动一动。”



    所有同窗都好心劝说方运。



    小狐狸忍不住想笑，可又怕被人发现，于是转身背着众人，用小爪子捂着嘴偷笑。



    三位先生没忘记用这次文曲星动教育众人。



    “你们看到了么？我人族对妖蛮纵然落在下风，但人才辈出！这位新大学士绝对可以封圣，若是精研诗词，或许不久之后就会出现新的传世战诗词。尔等定要刻苦读书，以这位五动大学士为榜样！”



    “学生谨记。”所有学子低头道。



    “方运，你不要气馁。那五动大学士要么是多年的老翰林厚积薄发，要么是半圣世家的嫡系，我等寒门甚至九成九的士族都无法与其相比，你将来成就不如五动大学士也情有可原。你万万不可因为小有才名、少年得意，就盲目自认为天下第一。这位五动大学士就是最好的例子，你可明白？”



    “学生知道。”方运老老实实听从，却不知是该笑还是哭，哪里有什么五动大学士，只有五动圣前秀才。



    “你知道就好。你们去睡吧，我们三人守夜。”



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第七十六章 诗魂
    众人进入山洞，三个举人先生在外面守夜。



    方运还以为三个举人先生是好心，可仔细一听才明白，三个举人兴奋得睡不着，正在压低声音讨论子虚乌有的五动大学士，那语气听着和市井平民谈皇家丑闻、名人秘事一样激动，恨不得跑到圣院问个明白。



    山洞里的学子和士兵们也很激动，都为人族有“五动大学士”而欢喜，没有人嫉妒或质疑，全都是正面的评价。



    “真是太谢谢五动大学士了。根据前人考证，每一次文曲星动或更厉害的文曲星照，人族的才气都会有所提升，而高文位的人会越来越多。那毕竟是文曲星，毕竟是天之音，我们纵然只是听到，也受益无穷。”



    “是啊。我估计从今年开始举人名额会增加三到五个，我们考举人的把握更大了。”



    “希望有生之年能遇到文曲星照，这样我考进士的把握就大了。”



    “你做梦去吧，已经几百年没出现文曲星照了，好好研读众圣经典才是正道。”



    方运一边听别人的议论，一边想心事。



    “为了避免别人把我跟文曲星动联系起来，明天还不能暴露自己是圣前秀才的身份，能拖几天拖几天，反正这次我只是来旁观的，有三位举人老师在，不会出问题。我正好在这几天揣摩一下以前收入奇书天地里的‘壮行诗’‘杀敌诗’‘振奋诗’和‘强兵诗’等战诗词。”



    方运渐渐睡着。



    第二天一大早，众人吃了干粮，继续猎杀妖族。



    众人很快发现，今日的妖族极多，几乎每隔一刻钟就会遇到妖族，猪妖、熊妖、虎妖、蛇妖、鸟妖等等层出不穷，还遇到一棵妖树，将其杀死后取了主根的精华，是做毛笔的好材料，可以让战诗词的威力提高一成。



    许多妖族的身体都是好东西，但杀的太多，众人只取最宝贵的东西。



    整整一天都在杀妖，到了傍晚，所有人都累坏了，所有秀才的才气耗尽，不得不找个山洞休息，并且停止今晚的杀妖，若是有妖族接近，三位举人先生会出手解决。



    三位举人先生商量一阵，决定明天下山，今天的妖族太多，所有学生已经完成磨砺，再留下来得不偿失。



    三位举人今日轮流守夜，让所有人睡好觉，恢复体力和才气。



    方运没有立刻睡下，而是在脑海中回忆今日的战斗，感悟各种战诗词的精神意念，然后反复默背秀才可以使用的那几首战诗词。



    进入泽山的第三天清晨，所有人吃完饭，三位举人先生下达直接原路返回的命令，他们三个会解决沿途的妖族。



    众人刚走出没多久，就遇到四头猪妖，王先生道：“你们看我怎么控制元气刺客。”



    说完，王先生以出口成章快速念诵《荆轲刺秦歌》，控制元气刺客冲向四头猪妖，如同在刀尖上跳舞一样在四头猪妖之间闪躲腾挪，每一刀都能刺中一头猪妖的要害，短短十几息过去，四头猪妖全部死亡。



    一众秀才看得叹为观止，跟举人运用战诗的手段比起来，他们那种操控元气刺客就跟没脑子一样。



    这个元气刺客足足维持着一刻钟才散去。



    一路上，队伍不断遇到妖族，但都没有大队，最多也只是七八头在一起，三个举人先生轮流使用《荆轲刺秦歌》杀敌，同时展开教学，然后还提了一些其他战诗词的使用方式，方运都默默记住。



    到了夜间，森林里异常昏暗，那些童生、秀才和举人有明眸夜视不被影响，但那些士兵却难以快速赶路，有的人甚至扭伤脚，队伍不得不停下。



    这次附近没有山洞，他们只能用元气刺客伐木，搭建出临时营地防止妖族夜袭。



    方运昨天没有暴露自己圣前秀才的身份，今天也没有暴露，等明天就会走出泽山回到卢家镇完成这次杀妖行。



    “等回了州文院，他们自然会看出我已经成为秀才，我就说是刚刚突破，这样没人会把我跟文曲五动联系上。”



    学生和士兵睡的很好，但三位举人一共杀了四十多头妄图冲进营地的妖族。



    天亮，众人再度启程，走了半个时辰，奴奴突然焦急地大叫起来。



    “嘤嘤嘤……”奴奴跳到方运胸前揪着方运的衣服，指着西南方大叫。



    所有人都紧张地看着奴奴，因为之前遇到再厉害的妖族它也没有这么着急。



    方运立刻问：“有厉害的妖族？”



    奴奴点头。



    “是战将？一头？”



    方运伸出一个指头。



    奴奴摇头。



    “两头？”方运吃惊地问。



    奴奴点头。



    “那其他妖族多吗？”



    奴奴想了想，突然不断举起两爪又放下，举起又放下，举了三十多次。



    不等方运开口，王先生急忙问：“超过三百？”



    奴奴用力点头，然后用爪子抓着方运的衣服，示意他快走。



    三个举人先生相视一眼，同时点头，王先生大声道：“我们这两日杀的妖族太多，它们开始反扑。扔下所有不必要的东西，只留一块面饼和一块腌肉，只带武器甲衣，所有重物全都扔掉！全部！从现在开始，没人会等你！”



    众人立刻忙碌起来，扔了各种杂物，轻装上阵，开始奔跑。



    但是，这里是山林，山妖比人跑得快得多。



    一开始只是奴奴可以发现那些妖族，但很快连三个先生的探妖镇纸也开始发光发热，说明那些妖族已经。



    “王兄，若是有地势之利，我们可以与妖群拼死一战，胜算极大，但这里没有可以固守的地方，四面都是树林，它们一旦从四面八方围上来，我们无法护住所有人。更何况，两头妖将想强杀这些学子，我们根本拦不住。我们应该先派两人去拦截两头妖将，且战且退，另外一人护送他们离开，还能阻挡那些妖兵的追杀。我去拦妖将！”



    “我也去拦妖将，王兄，这些孩子交给你了！”



    于先生和董先生说完就向妖群袭来的方向走。



    王先生立刻从怀里取出一个布包，道：“这是周主簿为了防止意外特别留在我这里的，有了此物，就算三头妖将都伤不了你们两个。”



    于先生接过布包打开一看，喜道：“有了此物，就没有什么可担心的。走！”



    两个举人先生立刻离开，一边走一边出口成章念诵疾行诗、振奋诗等。



    “谢谢于先生、董先生！”许多学子感谢道。



    “我们快走。”



    在王先生的掩护下，众人加速狂奔。



    所有的学子和士兵心中感动，眼眶微红，两个举人只是阻拦两头妖将不算危险，可再加上三百妖兵妖民，战死的可能性极大，哪怕有不知名的文宝也不敢说万无一失。



    方运也在心里感谢周主簿和李文鹰，能让举人无比惊喜的宝物，起码也是进士文宝，那文宝不给资历更高的于先生，而给一班的王先生，明显是用来保护他这个圣前童生的。



    众人一路狂奔，而身后偶尔传来巨大的声音，可知战况激烈。



    不多时，奴奴突然大叫起来，一边叫一边指着后方。



    方运立刻问：“有妖将来了？”



    奴奴点了一下头，然后又不断地举起爪子又放下，不断举着，两只爪子举了十五下。



    众人的脚步全都减慢，死亡的气息笼罩着周围，一头妖将就能缠住一个举人，那一百多妖族要是扑上来，这支队伍根本挡不住，会在几十息内被撕碎。



    王先生问：“是之前的两个妖将之一，还是新的？”



    方运立刻问：“是新来的？”



    奴奴摇头。



    王先生骂道：“好狡猾的妖族！妖将的智慧一点不比人差，它们一定先分出妖兵妖民避开两人，两人知道我不怕这些妖兵，就在没有阻拦。然后其中一头跑得快的妖将找机会逃离战斗追击我们，和之前的妖兵妖民一起前来！我送给于先生的进士文宝是防护文宝，对这样的妖将毫无办法。”



    梁伍长道：“王举人，保护你们是府军的任务，我们会阻拦妖族片刻，等另外两位举人回援。”



    “那头妖将太狡猾，你们拦不住他！我去拦截妖将，你们结阵自护。他们两人之所以让我留下，是因为我的《与子同袍》有诗魂！”王先生的语气里有淡淡的骄傲，还有一丝悲伤。



    众人大喜，方运也无比高兴，一个人若是对一首战诗的理解到了极致，或者在特别的情况下，就会拥有这首战诗的诗魂，从而让这首战诗词的威力增加一倍，而且还会有额外的威力。



    方运立刻道：“我带了龙血墨锭来，还有荡妖笔，足以让先生的战诗词提高四成的威力。”



    “好！”王先生看向方运，没想到方运舍得把这两件宝物带在身上。



    方运立刻把水倒入砚台研墨，把荡妖笔递给王先生。



    出口成章虽然可以不用写字杀敌，但缺陷是不能被笔墨等力量增强，只能在紧急的战斗中使用。



    王先生拿起荡妖笔，蘸了龙血墨汁，在板衣托盘的纸上写《与子同袍》。



    快写完的时候，整张纸上附着了一层薄薄的宝光。



    “这就是诗魂宝光。”陆宇低声道。



    方运点点头，战诗词宝光是这些文人的必修课，都能认出来。



    《与子同袍》写到最后，纸面出现第二层宝光，不过第二层宝光仅仅覆盖四成纸页就停下来，龙血墨能提高三成威力，而荡妖笔在战诗词不直接攻击妖族的情况下，仅仅能提升普通战诗词的一成威力。



    。



    晚12点前加更。



    。



    。



    推朋友的历史文：《明耀天下》



    简介：脚踩匈奴，拳打扶桑，扬威四海，明耀天下。谈笑间，强敌灰飞烟灭。



    [bookid=3181588,bookname=《明耀天下》]



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第七十七章 擒王（三更）
    《与子同袍》写完，立刻燃烧。



    之前别人写的《与子同袍》是化为光点落入众人身体，但这次却不一样。



    整首诗突然化为一团白光，白光凝聚成一片战场，战场内光影闪烁，正是周宣王时期的士兵跟妖蛮大战的场面。



    这团白光散发着强大的感染力，在场的所有人的情绪都被白光内的场面所影响，随后白光破碎，化为一件件透明的盔甲飞到众人身上，让所有人从脖子到脚都有一层透明的铠甲。



    方运还是第一次看到诗魂战诗，伸手一摸透明的盔甲，冰凉光滑，而且这套铠甲的防护能力还要超过全身重铠，但只能维持半个小时。



    王先生毕竟是举人，写诗词引发的才气震动立刻平息，接着依次写出振奋诗和举人才能用的强兵诗《兵戈颂》，让所有士兵的武器更具杀伤力，杀妖民更加容易，但杀妖兵若是不能伤到要害，伤害仍然有限。



    之后王先生写了一首疾行诗，把笔墨给方运。



    “先生您不用？”方运问。



    “妖将不会给我写字的时间，我只能利用出口成章来对付它，你们留着用。马渊，你负责指挥，一定要在我们赶回来前守住！”王先生说完脚下生风，以极快的速度往山上冲去。



    众人结阵准备好，不多时，就看到前面上百头妖族压了过来，有近两人高的直立熊妖，有到人肩膀高的斑斓虎妖，有足有五六丈长的蛇妖，它吐出的舌芯子比人的手臂还长。



    这里面至少有三十头妖兵，就算是一个举人杀这些妖族都有些吃力，跟何况这些小秀才。



    “不要怕！我们能守住！”



    “对，我们有纸上谈兵！”



    突然，一只绿色的鸟扇动着翅膀扑棱棱地落在一头虎妖的头顶。



    马渊面色大变，急忙捂耳朵，叫道：“不好！是鸣奇！鸣奇迷声，马上跑……”



    不等他说完，那只鸣奇鸟妖开始在虎妖头上叫起来，它的声音婉转动听，如泣如诉。



    方运看到，所有的士兵手脚无力，接连倒在地上，而童生好一些，勉强能拿住武器。



    秀才们明明想要握笔去写《荆轲刺秦歌》，可手却一直抖，怎么也写不出完整的字，难以纸上谈兵，而且头脑有些迷糊，连逃跑的想法都没有。



    马渊就算捂着耳朵也没用。



    方运自然知道鸣奇妖鸟的大名，这种妖鸟可以说是人族克星，最强的妖王鸣奇一叫，能让大儒之下的所有读书人心神摇动，难以纸上谈兵甚至出口成章，只能勉强使用唇枪舌剑。



    唯一能抵抗这鸣奇叫声的，唯有文胆。



    可这只鸣奇鸟是妖兵的层次，相当于人类的秀才，秀才根本不可能有文胆，导致几乎所有人无法战斗。



    无论是普通士兵、童生还是秀才，全都露出绝望之色，万万没想到把鸣奇招了过来。



    那些妖族个个笑起来，甚至还笑着用妖语交谈，完全把这些人当成美食。



    听到妖族的语言，方运和几个秀才恍然大悟，因为昨日杀的妖族太多，所以附近的两个妖将联手布局，把三个举人引走，然后让鸣奇趁机带着妖兵妖民杀过来。



    但是，方运有文胆。



    方运深吸一口气，毫无畏惧地正视前方百妖，高声诵读《论语述而》中的内容，几乎一字一句道：“子不语，怪！力！乱！神！”



    方运为救同袍而不顾妖族会先杀他，乃舍身之举，不仅引得体内才气，文胆也被他的精神所带动，形成一股奇异的力量向四面八方传播。



    圣人之语、方运之声、才气、文胆和天地元气共鸣，最后让方运说出的话里竟然带着犹如洪钟般的声音，震得所有妖族耳朵生疼，所有妖族目露惊恐，想起传说中人族大儒的浩然正气，那是天生克制它们的力量，吓得连连后退。



    鸣奇妖鸟叫了几声后，突然开始沙哑，最后突然彻底叫不出来，干张着嘴扑腾翅膀，在虎妖头上急得又蹦又跳。



    在方运说完“怪、力、乱、神”四个字后，所有人都彻底脱离鸣奇的控制，连孔子都不说怪异、暴力、变乱和鬼神，区区鸣奇鸟也敢放肆？



    清醒的众人迅速重新整备，在这个过程中，所有人都看了方运一眼或几眼，被方运这突如其来的力量震慑和感激。



    人人都知道，那些有浩然正气的大学士、大儒一语出而浩然正气勃发，所以哪怕大儒随便诵读一本众圣经典，都能把大妖之下的妖蛮逼开。



    可是，众人不明白一个“圣前童生”怎会有如此力量？难道这人心中真的有强大的信念和正气？这比倒背如流《论语》更加让人震撼。



    所有人压下心中的念头，望向众妖，一百多头妖族虽然被暂时震慑，可最多十几息就会扑上来。



    没有一个人有信心战胜这一百多妖族。



    再强的秀才战诗也杀不了这么多妖族，秀才终究是基础文位，这个层次的力量不可能写成《大风歌》或《沧浪行》之类大范围的攻击战诗，因为才气不够，哪怕亚圣在秀才的时候也做不到。



    一个举人在这里能杀光这些妖族，但十五个院生秀才不行。



    杀敌诗不行，强兵诗可以，虽然在此之前圣元大陆没有秀才强兵诗。



    方运想起一首完全可以做强兵诗的古诗，低头拿起荡妖笔。



    马渊伸手向方运道：“借我荡妖笔，我要杀妖！”



    方运却用荡妖笔沾了沾龙血墨汁，头也不抬道：“保护我！”



    说完，方运在纸上用最简洁的草书快速写字，首先写了诗名，《擒王》。



    “方运疯了？”



    所有人也顾不得前面就是上百妖族，都惊讶地看着方运，一个圣前童生不把能增强杀敌诗的荡妖笔给才气最多的马渊，反而要求别人保护他，这和葬送所有人的生命有什么区别？有这种人在队伍里，还有什么士气可言？



    但是，在方运写完第一句“挽弓当挽强”的时候，每个人不由自主瞪大眼睛。



    一层宝光出现在纸页上。



    “原作宝光！”陆宇惊讶地叫道。



    方运写完第二句“用箭当用长”的时候，第二层宝光覆盖其上。



    “首本宝光！”



    “射人先射马”写完，第三层宝光出现。



    “传世宝光！”一半的秀才忍不住说出声。



    方运接着写出第四句“擒贼先擒王”，然后点出一个句号，表示写完。



    代表龙血墨和荡妖笔的力量宝光形成第四层宝光，但仅仅只笼罩四成的纸页。



    等那些妖族清醒过来，威力增加了百分之三百四十的强兵诗燃烧起来，化为白色光芒落入每个人身上，同时驱散了王先生之前强兵诗的力量。



    别人没有变化，但弓手身上的弓和箭立刻发出淡淡的白光。



    马渊狂喜道：“看什么！快点射击！先杀妖兵！”



    所有弓手如梦方醒，立刻挽弓射击。



    十五支微光利箭带着刺耳的破空声，瞬间击中十五头妖兵的头颅。



    巨大的虎妖慢慢倒在地上，额头“王”字的中心，只露出半支箭，另一半的箭插在虎妖的脑中。



    那只鸣奇鸟被一箭贯穿，最后被钉在七丈外的一棵树上，临死前张着嘴。



    十五头妖兵无一例外，全部被箭矢击中最要害的部位，正如那首诗所言“射人先射马、擒贼先擒王”。



    不仅所有的妖族愣了，连人族这一方射箭的十五个弓手都愣了。



    陆宇道：“哪怕是举人的强兵诗射出的箭，最多也就让那头虎妖吃疼，而无法贯穿虎妖兵的头颅，方运明明是圣前……不对！方运是圣前秀才了！”



    “继续射击！时间有限”方运说完，心想可惜原作的后半首诗过于消极，写出来就无法成为战诗，不过仅仅前半首就能这么厉害，不愧是诗圣杜甫的诗篇。



    十五个弓兵再一次挽弓射箭，又是十五头妖兵死亡。



    仅仅两轮射击，妖兵只剩五头。



    妖将以下的妖族虽然智力低下，但也不至于蠢到不怕死，尤其是遇到“疑似大儒”和百发百中的神射手，又没有妖将指挥，它们终于有了退缩之意，慢慢后退。



    十五个弓兵哪里会放过这个天赐良机，开始了第三轮射击。



    这一次死了十七头妖族，有两个妖民被贯穿。



    所有的妖族如惊弓之鸟转身就逃，一些被吓破胆的妖民不断重复一个词。



    “大儒！”



    “大儒！”



    正缠住王先生的豹族妖将一听，吓得转身就跑，也不顾那头被两位举人攻击的熊族妖将。



    王先生心中奇怪，转身回头往回跑，就见那些妖族正疯狂逃窜，他也不管这些妖族，凭借疾行诗很快看到方运等人，要不是马渊等人阻拦，那些弓手和年轻的秀才竟然想要追击。



    “一只老鼠敢追一群猫？”王先生心中疑惑。



    随后王先生看到满地的妖族尸体，无一例外，全都是被一箭贯脑，最后他看着树上的那只死鸣奇发呆。



    “是我的强兵诗突然厉害了，还是真有大儒路过？”他喃喃自语。



    陆宇欢喜地大叫：“先生，先生！方运成圣前秀才了，还自创了秀才强兵诗，千古第一啊！以后我们秀才也可以用强兵诗了。”



    王先生看着方运道：“不可能吧！我刚用五动大学士警示你，你就成了圣前秀才？还自创秀才强兵诗，我要是用半圣警示你，你是不是会创出一首秀才杀举人的战诗？”



    “有可能。”陆宇点点头。



    小狐狸立刻兴奋地跳来跳去，支持王先生的说法。



    手机用户请浏览wap阅读，更优质的阅读体验。
 第七十八章 延后
    “你什么时候成为圣前秀才的？”李云聪问。



    “我受到五动大学士的激励，这两天其实只睡两个小时，夜里都在默背众圣经典，所以今早才能突破。”方运道。



    众人释然，有太多的读书人受到激励而奋起，这很常见。



    “那只鸣奇鸟妖是怎么回事？”王先生问。



    所有人看着方运，目光里充满感激。



    方运正色道：“你们也知道我能把《论语》倒背如流，昨日也还默背过一次。今日看到鸣奇害人，一想到我们都要死在这里，心中悲凉，不由得想起历代大儒、半圣的英姿，于是脱口而出《论语》中的名句，以子不语怪力乱神来震慑。也不知怎么回事，那鸣奇就不敢叫了。”



    王先生欣慰地道：“你这是身有义胆，心存正气，是真正的读书人。我听闻研读经义的老童生走夜路送学子回家，遇到妖族，为保护学子情急之下高颂孔圣的《春秋》，隐隐有千军万马冲锋之声，惊退妖族。没想到你也能做到，这就是舍生取义。你的成就就算比不上五动大学士，也定然不会比衣知世差。”



    方运道：“先生过誉了，我是受到三位先生的激励才会这样，没有三位先生舍身拖延妖将，我也不会有这胆气。”



    “你这么想最好，你们稍等，我去帮另外两位杀那熊妖！”



    王先生转身离去。



    危机过去，众学子打扫战场，尤其收好鸣奇妖鸟的尸身，把鸣奇、虎喉等妖物部位放入铁水打制成大鼓或鼓槌，若再炼成文宝，则敲响大鼓可破鸣奇叫声。



    在众人整理战场的时候，圣院《圣道》编审院的三位大学士的工作已经临近尾声。



    上个月的老年大学士和中年大学士仍在，而新的编审大学士是武国之人，和景国相邻。



    “唉，这个方运，出类拔萃，出类拔萃啊！我得《陋室铭》全文的时候，足足看了半个时辰。单这一篇镇国炼胆，不知道多少人会因此巩固文胆或更进一步。尤其是那些才气惊人但文胆不固、经义欠缺的读书人，怕是欠了他天大的人情。”老年大学士道。



    “我倒是喜欢那句‘天涯何处无芳草’，以后有了郁结，只诵《春景》就能消愁。”中年大学士道。



    新来的武国大学士年过五十，一把长须落在胸前，道：“有人说那《枕中记》虽有教化之功，但和《西厢记》一起贩卖再上《圣道》，会不会太媚俗了？”



    “媚上媚了几千年，媚一下俗，就有人不高兴了？那人是不食五谷的鬼怪，还是妄图把子民当猪狗的君王？孟子的‘民为贵’何在！”老年大学士毫不客气地道。



    那长须大学士尴尬一笑，道：“只是别人说起，我还是喜欢看《枕中记》的。此文通俗易懂，比《西厢记》更能劝学，自然读的人越多越好。”



    “你明白就好，今日百圣殿的议事结束，就有半圣下了圣决，从五月初一开始，《文宝》《圣道》统一学《西厢记》和《枕中记》，增加新句读，方便童生和普通人学义明理。要是《枕中记》不入下月《圣道》，新句读岂不成了笑话？”



    “啊？那岂不是要让《枕中记》在头版？”



    “头版就不必了，放在第二版吧。虽然是革新之文，但也只是顺势而出，不能兴我人族气运，不宜放到头版，头版依旧留白一页。”



    中年大学士笑道：“这个方运啊。《阴阳明暗说》和文鹰的《早梅》各算半篇，他在下月《圣道》还真算是四文同辉了。李文鹰亲口说他是‘一字师’，这下他的名气更高了。”



    老年大学士道：“我总觉得那《三字经》虽然简易直白，却是教化蒙童最好之文，在下个月可否刊登。”



    中年大学士道：“我倒是不反对，毕竟教化蒙童也是圣道。只不过《三字经》本来篇幅就长，又有文鹰的注释，字数太多了，暂且放置，若是未来几月诗文不够或太多需要增刊，则可以刊登《三字经》。”



    “此言有理。”长须大学士道。



    “这样也好。”老年大学士道。



    这时候，有人推门而入，来的是一位年轻举人，这人不亢不卑作揖，然后道：“圣人吩咐，若是《圣道》今日定稿，送交‘东圣阁’，由圣人亲自刊发给各地印刷坊。圣人还说，务必要有《陋室铭》。”



    “吾等听命。”三位大学士站起来道。



    年轻举人再次作揖，转身离开。



    三位大学士相互看着。



    “圣人为何亲自出手？您老资历最深，您觉得这是怎么回事？”



    “我也不清楚，怕是要出大事。”



    “圣人的心思我们哪里知道，照做就是了。”



    “方运好福气啊，这已经算是半圣钦点。”



    泽山上，方运等人打扫完战场，三个举人先生回来，其中于先生一人拖着一头小山似的熊妖将。



    “继续赶路，那些妖族不会来了。”王先生道。



    众人再度启程。



    走了几步，王先生道：“从现在开始，你们不得离开我们三个讲郎目之所及，不得主动跟外人讲话，方运做出强兵诗这件事，要封口！至少要等到他考上进士再解封。你们都不是糊涂人，此中情理，你们明白。”



    一人道：“先生们勿要担心，这秀才强兵诗意义重大，若是逆种文人知是方运所做，必然会不惜一切代价杀他。我等就算舍弃性命，也要护他周全！”



    “那我们可以拜他为师学《擒王》吗？”陆宇问。



    王先生道：“圣院自有保护他的方法。这首诗会假借一位神秘大学士所作，置放一个空木牌于圣庙，然后让愿意学《擒王》的人参拜，奉神秘大学士为解惑老师。”



    “非要这般？”方运诧异地问。



    “当然。你还没学过别人的战诗词，自然不明白。《诗经》上的不用，但学陶圣的《咏刑天》，我们都要去圣庙参拜奉他为解惑老师，感谢他创造这首战诗，不然永远无法学会。等你成为进士，有了足够的自保之力，再宣布你就是《擒王》的原作者，到时候天下人自然会感激你。”



    方运道：“这样也好，我现在也不想暴露。”



    “除了今天的人，景国只会有剑眉公和文相会知道，连国君和太后都不能告之。最后会去刑殿备案，避免意外，连不相干的半圣也不会知晓此事。除我们之外，知道你身份的不会超过七人。”



    于先生道：“接下来你不用天天去州文院学习，每旬报道一天即可。你抓紧时间备考，参加六月的府试成为科举秀才，得到第四次才气天降，你的才气会更多。这些天你要是有什么想问的，就直接来州文院找王先生或其他先生，我们都可以为你解答。我倒要看看，你今年到底能拿几个双甲。”



    李云聪道：“我比较好奇方运老家那条街能造几座文牌坊。”



    陆宇笑道：“我数数。圣前童生一，双甲童生一，圣前秀才一。而上《圣道》必然有圣道牌坊，哪怕一首诗文不能有两座牌坊，你现在也已经不少了，《春晓》《岁暮》《济县早行》《枕中记》《陋室铭》《蝶恋花春景》，合写不算。仅仅现在，你就有了九座文牌坊。再过几年，整座济县都放不下你的文牌坊了。”



    众人大笑。



    牌坊是表彰功勋、科第、德政等的建筑，又叫牌楼，那些大儒半圣的出生地都有大量的牌坊，但一个秀才就有这么多牌坊，实在是罕见至极。



    陆宇问：“那同年秀才能不能上牌坊？”



    “不能，同年举人有牌坊，同年进士也有牌坊。我看方运能在今年连考童生、秀才和举人三中，但这样，未必能拿到秀才第一和举人第一，更不用说全甲了。我更愿意看到他花十年拿到绝无仅有的全甲，也不想他争那同年。”



    “是啊，方运，全甲和五首才是科举的至高荣誉，你可不要舍大放小！”



    “全甲和五首？你们真看得起我，衣知世都做不到。”方运笑道。



    陆宇道：“衣知世在秀才的时候可作不出强兵诗！这可是秀才强兵诗，仅仅这一首诗，就在足以让我人族每年多活上万士兵，要是日后妖蛮大举入侵，一年可能多救十几万士兵几百万平民，多杀几十万的妖蛮！你这诗可是增我人族气运之诗，功劳极大。”



    王先生看着方运道：“你文位太低，现在还显现不出来，等你成为进士，你的大功就会起作用。你努力吧，现在积累的人族之功越多，你的封圣之路越顺利。你想想古代众圣，哪一个不是著下惊天大作？而后世众圣在著作方面或许不如古圣，但在杀敌立功方面却犹有过之。”



    “据说当年陶圣作悟通圣道后，偷偷潜入妖界夺回被污的《孙子兵法》十三篇之一的《地形其十》，又解救数十万被困妖界的人族子民，这才能封圣。”



    宁志远小声问：“先生，我听我们家大人闲聊说过，陶圣实际去过孔圣留下的众圣战场，才得以封圣，是真的吗？”



    “这只是一种说法。不过我人族大儒前赴后继去众圣战场倒是真的，那里隐藏着大秘密也应该是真的。不过，那里与我们无关。好了，不谈这些，回去写一篇不低于三千字的杀妖总结，不准提最后这次妖族反扑，不准提强兵诗，知道了吗？”



    “是！”所有学生有气无力地回答，短短一句话比鸣奇妖鸟更能打击众人的士气。
 第七十九章 妖龟妖蛇
    没了妖族追赶，众人一路顺利原路返回，出了山林。



    此刻正值午后，太阳高照，前方是草丛河流，整个世界变得异常开阔，众人在森林狭小空间积累的憋闷完全得到释放。



    “还是外面好啊，看着就舒坦。”



    “森林里只适合游玩，要是长住会死人的。”



    “走吧，回卢家镇，然后回米县住一夜，明天回大源府。”



    “好！”



    众人精神振奋，步伐轻快了许多。



    那些府兵暗暗松了口气，以前杀妖，经常会有妖物突如其来，最先死伤的总是府兵，其次才轮到秀才，所以他们虽然一路尽忠职守，哪怕有奴奴在，心中仍然有一些抗拒，不过现在一切都过去了。



    不多时，众人远远地望见卢家镇，视力最好的三个举人面色沉了下来。



    卢家镇外满是横七竖八的鱼妖尸体。



    卢家镇里面残破不堪，镇外的矮墙处处倒塌，许多房屋被夷为平地，好像经历了一场大洪水，远处有些房屋似乎被点燃，火已经熄灭，还冒着轻烟，隐隐可见许多人正在忙碌。



    “放慢脚步，做好杀妖准备。”



    所有人急忙开始备战，拔刀、挺枪、取箭，秀才们也放下板衣，把笔蘸好墨汁。



    奴奴站在方运肩头直立着眺望，然后用很正常的声音道：“嘤嘤，嘤嘤。”



    方运问：“你说没有妖族？”



    “嘤嘤！”奴奴点着头。



    不等举人下命令，众人就一起松了口气，他们现在是无条件相信方运和奴奴。



    “走，过去看看怎么回事！不要高兴的太早，若是有妖族来袭，我们不能离开，否则就是逃兵。”



    众人一听又紧张起来，没人抱怨，只是队伍的气氛不好。



    这些人连续杀妖，已经心神疲惫。



    三位举人先生相识一眼，皱起眉头，若是妖族突然出现，队伍的士气会马上崩溃。



    王先生道：“没人喜欢冒着生命杀妖，你们不喜欢，我也不喜欢，连院君大人都曾对我们说，如果可以选择，他宁可每天读圣贤书，饮茶赏月，但是，他不能！我们也不能！妖族妄图豢养人类当食物，而蛮族更是想侵占我大好河山，我们若是风花雪月，最终将会成为妖蛮的奴隶！”



    “当年妖蛮众圣难以离开妖界，我族才有喘息之机。后来那朝歌城外的牧野之战，根本不是商周之战，而是人族和妖蛮两族之战！当年文王就知道，人和妖蛮绝无可能并存，是万世之仇，只有一方被彻底灭绝才可能罢休！”



    “我辈读书人，是这圣元大陆、亿万人族的最后的防线，我们的意志、我们的力量，是人族最后的堡垒。我们若是不敢战，那人族就等于灭亡了！”



    “你们愿像那猪一样被人圈养、宰杀然后上桌吗？”



    “不愿！”几个学生低声道。



    “你们愿意看着自己的亲友妻女成为妖蛮的玩物吗？”王先生又问。



    “不愿！”这次更多的人说道。



    “你们愿意把由前辈尸骨铺就的人族大地拱手相让吗？”



    “不愿！”许多人大声道。



    “那么，就用文曲星和众圣赐予我们的力量，诛杀这些妖蛮，让我们的家人、让我们的后人，可以安稳地活着！哪怕，我们成枯骨！这片大地，是我们人族的，谁也夺不走！人族不灭，正气永存！”



    所有人都被王先生的话激励，这不是战诗词的鼓动，而是直击心灵的力量！



    “人族不灭，正气永存！”



    众人跟着大吼一声，原本厌战的情绪消失得干干净净，恨不得去抓捕那些破坏镇子的妖族。



    众人来到镇子的时候，镇长带着一些人迎了过来。



    “怎么回事？”王先生问。



    镇长眼眶红了，强忍着悲痛道：“也不知怎么了，一个小时前有大批妖族冲过来，领头的是一头屋子那么大的龟妖。接着又出来一条大蛇，然后双方就打了起来，那妖龟会妖术，喷出大水淹了小半个村子，其他妖族也有会妖术的，有的放毒，有的放火。我们刚清点完，镇里死了四十多人，还有三十多个活不见人死不见尸，应该是被妖族掳走吃了。”



    “它们怎么离开的？”



    “那头龟妖特别厉害，蛇妖根本打不动，反倒被龟妖和别的妖族联手打伤，最后蛇妖不得不逃走。那些妖族好像很看重那条蛇妖，也不管我们，追着蛇妖杀了过去。”



    “你可向米县县令求援？”



    “我连续撕了两张官印红文，附近的府军应该快到了。”



    “那些妖族有妖帅吗？”



    “我不懂妖语，承材，你通妖语，回答举人老爷的话。”



    之前见过面的童生安承材走了过来，他比之前几天瘦了许多，眼神略显阴沉，完全不似一个刚新婚的年轻人。



    镇长轻叹一声，道：“他那个漂亮媳妇找不到了，好像被妖族抓走，不过也可能是躲在什么地方。承材，你说说是怎么回事。”



    安承材向众人一拱手，道：“各位大人，那些妖族的话很乱，我不能一一复述，但我能猜到事情的大概。那头蛇妖似乎偷了什么东西，长江蛟龙宫的人派出一头龟妖将来杀蛇妖。那蛇妖叫那龟妖是妖将，可那龟妖却比寻常的妖将厉害太多。那条蛇妖简简单单就杀了三头普通妖将，可根本打不过那龟妖。”



    三个举人和少数秀才神色一变。



    “那龟妖头上是不是有突起的地方，像快要长出角？”



    “是！难道那是龙龟？”



    “不可能是龙龟，龙龟也是龙种，和蛟龙并列，那妖龟极可能有龙种血脉，属于伪龙一族，否则不可能那么厉害。那蛇妖呢？”



    “这我就不太清楚了。”安承材低头苦思，好像在努力回想什么。



    王先生又问：“那头蛇妖是不是头上有一顶红色肉冠，体表是黑红相间的花纹？”



    镇长立刻摇头道：“不是！那条大蛇妖的头上什么都没有，身体是青色的，是条大青蛇，特别吓人，尤其张大嘴的时候，吓死我了。不过大青蛇好像还不错，没有故意伤人，那妖龟可不是东西，杀了我们不少人。连杨先生也不知道是不是被妖族抓走了。”



    安承材突然握紧拳头，头低得更低。



    奴奴则狐疑地打量着安承材，轻轻嗅了嗅，目光落在安承材的胸前，不知道在想什么。



    “除了那几头妖将，别的妖兵有多少？”



    “少说五六百，大都是鱼妖，不过被那蛇妖杀了两百多，尸体就在外面，你们可以数数。”



    王先生轻叹一声，道：“那我们暂时留在这里等府军前来，是走是留还是战，等府军的人来了再说。别闲着，快帮镇里的人。”



    于是众人开始帮镇里的人收拾被毁掉的地方。



    不多时，三十多头甲牛车从远方驶来，形成滚滚烟尘。



    为首的是一辆甲牛战车，同样由两头甲牛拉着，不过这两头甲牛身上都披着铁甲，后面拉的车也极小，上面只站了三个人，一人驾车，一人是身穿盔甲的将军，一人是米县的何县令。



    众人立刻迎上去，甲牛车渐渐减慢速度，那位将军从甲牛战车上跳下来，他的脸没有被头盔挡住，方运不认识，但周围许多人都认出来。



    “陈将军！”众人行礼。



    方运立刻猜到这位应该就是大源府的府将军陈溪笔，从五品官员。



    何县令和陈溪笔都是进士，但一个儒雅，一个粗犷。



    “怎么回事？”陈溪笔扫视众人问。



    王先生立刻把事情经过禀报。



    “谁是方运？”



    “学生正是。”方运上前一步道。



    陈溪笔看着方运点了一下头，然后对众人道：“既然是两个妖将，就不用惊动院君大人。景国的大儒都在圣院，还没有回来，院君大人必须要坐镇玉海城，防止海族偷袭。我会留下两什府军守卫这里，其余所有人都要跟我去追杀那些妖族，防止它们杀更多的人。”



    陈溪笔停顿一下，扫视州文院的众人，道：“你们被临时征召为府军！随我灭妖！”



    王先生看了一眼方运，对陈溪笔道：“大人，我们刚杀完一头妖将，才气还未恢复。尤其是方运，刚成为圣前秀才，不堪大用，不如让方运回州文院，让我们随您杀妖。”



    附近的人大吃一惊，这圣前秀才可比圣前童生更加稀少，百年也出不了一个，而且圣前秀才是目前的极限，除了孔子亲传弟子，没人能成为圣前举人。



    圣前秀才的地位比普通举人还高，几乎接近进士。



    安承材直直地盯着方运，眼里充满震撼。



    奴奴却依旧盯着安承材。



    陈溪笔眼中闪过一抹诧异，随后问方运：“你可有重伤？”



    “没有。”



    “你不能挽弓握剑？”



    “能。”



    “那就跟我走！不历生死战场，算什么好男儿！我这里有一方‘山岳砚’先借给你，若是遇到危险就把才气注入其中，引发《山岳赋》的力量保护你自己！在我战死之前，你不会阵亡！”陈溪笔说完随手把山岳砚抛给方运。



    方运急忙接过，道：“谢陈将军。”



    陈溪笔微微一笑，道：“景国的未来靠你们，但你们现在要听我的！”



    众人笑起来。



    “出发！”陈溪笔异常干脆。



    那童生安承材突然大声道：“将军，我妻子可能被妖族掳走杀死，我身为读书人，此仇不能不报！我精通射术，经常打猎，也曾和镇民合力杀过妖族，请将军大人允许我随军。”



    “好！可惜你不是秀才，不能使用文宝，否则我再借给你一件文宝。你随院生一起来！上车！”
 第八十章 无上文心
    三十多辆甲牛车载着四百余人，沿着妖族逃跑的方向驶去。



    安承材坐在一班的甲牛车上，一直低头不语，不知道在想什么。



    除了奴奴经常看他一眼，别人都各忙各的。



    王先生道：“都在心里默念众圣经典，养精神，复元气。方运，你至今不会战诗词，记得挽弓射箭就好，有何县令和陈将军两位进士在，我们的诗词都远不如，无须你动手。一旦有危险，你就使用山岳砚逃跑。你的命，比我们所有人加一起都重要，明白吗？”



    “一切听先生的。”方运没有逞强，也听出王先生话里有话，尽量不让他暴露。



    安承材抬起头看了看方运，目光中有少许敬重，还有挣扎。



    方运闭上眼在心中默读《孟子》，默读众圣经典不仅会让才气凝聚，还能以更快的速度恢复消耗的才气。



    “我的才气如水，论‘质’比举人都不差，但在‘量’上就差了许多，所以不可能作出举人层次的战诗词。不知道有没有可以增加当前才气的力量。”



    方运在奇书天地中寻找，很快在一段野史里看到一句话：无上文心，才高八斗，以一胜八。



    “才高八斗原本是夸曹植曹子建的，曹家一门三大才子，曹操名气最大，曹植才气最盛，可却被曹丕害死。但是才高八斗和无上文心联系起来，是什么意思？为什么是以一胜八而不是以一敌八？”



    等才气恢复，方运睁开眼，看于先生闲着，低声问：“于先生，何谓无上文心？何谓才高八斗？”



    “才高八斗就是盛赞曹子建一人占天下八分才气，没有特别之处，人尽皆知。至于无上文心，我也从未听说过，或许书山第九山会有。不过，每种文心分上中下品我是知道的，最常见的文心是‘奋笔疾书’，据说得下品者，一息写一句，得上品者，一息可写一诗。”



    “啊？那么快？比妖族使用妖术还快。”方运惊讶了，他本以为写战诗词要很多时间，要是得到上品的奋笔疾书，一首战诗词只需要一秒就能写完，简直太快了。



    于先生微笑道：“你太小看我等人族和众圣。这奋笔疾书还只是普通的文心，之上有更神奇的，‘一纸空文’‘信口雌黄’等等，无比厉害！只是文心难得，上品文心更难得。不过我们都看好你，你成为秀才登书山不可能摘得文心，但成举人再上书山必然能得到一颗文心！你，是下一代四大才子的人选之一！”



    方运谦虚地笑道：“您别这么说，十国每十年才诞生新的四大才子，而且每一位四大才子只要不死，都会成为大儒，我还不行。”



    “你行。”王先生张开眼道。



    其余人也纷纷点头，但没有人当着外人的面说原因：既然方运现在就能作出强兵诗，那他不仅是下一代四大才子人选之一，而且绝对是最强的人选之一。



    安承材看着方运，神色更显敬重，还有一些惭愧。



    于先生笑道：“我其实希望你韬光养晦，万一你风头太劲，两三年内就扶摇直上，把当代四大才子最后一位挤下来，那就有笑话看了，哈哈。”



    众人莞尔，这种事虽然从来未发生过，可要是真出现，一定很有趣。



    就安承材一人未笑。



    陆宇看安承材很紧张，劝说道：“咱们一共有两位进士和九位举人，其中一位进士和四位举人是将校，经验十分丰富，他们都有实力单杀妖将。我们的敌人只有四头妖将，杀他们绰绰有余，妖将也不过是略强一些的举人而已。至于那些妖兵妖民根本就不算什么。”



    安承材低着头不说话。



    王先生道：“陆宇，你可不要小瞧那头妖龟，那妖龟有房屋大，极有可能凝聚成伪龙珠。伪龙珠可收一条大河的水，你想想有多沉。一旦砸过来，连进士都要被活活砸死。陈将军没必要亲自领军杀妖将，极可能是怕妖龟有伪龙珠，若是有，恐怕连他都需要求援。”



    “伪龙珠有什么用？”方运问。



    “伪龙珠要是到了我们人族手里，有两个用处。一是练成文宝，最好是跟水有关的，比如注入《沧浪行》，比普通文宝的威力至少提高一倍，而且可以连续使用。至于二么，就是直接吃掉，就可以不惧风浪，分水而行，还会有一些奇特的妙用。不过，你们不要想着伪龙珠，要想着如何保命。”



    “龟类在鱼妖里的地位极高，仅次于龙族。妖龟最可怕的地方是龟壳坚硬，一旦鼓动妖血，同层次的读书人根本无法攻破它们的防护。幸好陈溪笔和何县令是两位进士，若是不出意外，可以慢慢消磨妖龟的气血，最后将其击杀。换成举人，恐怕还没等消磨就被他杀死。”王先生道。



    于先生道：“单单一头伪龙血脉的妖龟还不可怕，可怕的是这山里处处是妖族，万一那龙龟引来大量妖族，我等都要葬身于此，所以连陈将军都说只追击一天，明天早晨若是见不到那妖族，就返回。”



    “我们不会那么倒霉吧？”宁志远小声道。



    “比我们更倒霉的大有人在，许多天才秀才、举人就因为倒霉或文宫碎、或文胆裂，或直接死去。不过有两位进士在，你们不用太过担心。”



    “反正我们只杀妖兵妖民，离妖龟远一点，进士是不怕妖龟，可妖龟要是发疯杀咱们，进士未必拦得住。”



    众人想起之前鸣奇鸟的事情，心里后怕，要不是有方运在，他们已经尸骨无存。



    “小心一些总不会错。”王先生轻叹一声，望向车外。



    妖族一路上留下很多痕迹，陈溪笔作战经验丰富，一路疾驰。



    一刻钟后，所有的甲牛车减速，因为妖族已经远离大路，进入高低起伏的丘陵。



    甲牛力大无穷，但拉着人爬坡还是很困难。



    陈溪笔明亮所有人下车开始步行，挑出六辆甲牛车装着三天的给养和兵器。车夫挑出六辆甲牛车，让每六头甲牛拉一辆，上坡的时候有人推，下车的时候让人拉住，这样可以保证甲牛车在丘陵间行驶。



    众人一路跟随妖族的痕迹，最后来到一片大森林前。



    这片森林树木参天，树之间的间距很小，地面不平，甲牛车就算能在树林穿行，也会很快被震散架。



    众人停在森林前，先派出一支斥候队伍，然后陈溪笔下令，每人带两天的干粮，穿戴齐全兵器护甲。



    方运选了弓箭，其他学子都换上披甲。



    安承材也选了弓箭，同时拿了一把锋利的匕首。



    大多数士兵上半身都是铠甲，他们来之前都得到壮行诗的力量加护，身背百斤的东西都毫无问题。



    之后陈溪笔发号施令，排兵布阵，让众人注意森林战斗的事项，最后强调军令。



    从现在开始，这里的每一个人都是军人。



    州文院的院生们之前同样是杀妖，但那只是磨砺，那时候他们的身份还是院生，而现在，他们是军人，是士兵！



    三位举人老师还好一些，但方运和十五个秀才都不得不强迫自己改变心态，以适应这真正的军旅生涯，若是稍有不慎，就可能军法处置，要是犯了大错，极可能被处死。



    军队里没有什么圣前圣后，只有上级下级，只有听命和杀敌。



    原始森林高大茂密的树冠遮挡住阳光，森林略显阴暗，地面的腐烂树叶散发着霉味，偶尔有毒虫或蛇鼠路过，都会让人更加紧张。



    四百多人快速前行。



    陈溪笔将军和何县令走在最前面，左右两侧各有一位六品偏将，三支队伍呈品字形，而方运等院生在中间，他们之后还有一位正七品的营校在殿后。



    方运深吸一口气，仔细地观察周围，他现在已经不再把自己当一个试练的学生，而是把自己当成一个新兵，观察老兵选什么地方走路，怎么对付那些毒虫，怎么保持体力。



    方运发现，除了米县的文官和州文院的人，那些府军一共有一位进士、四位举人和至少三十位秀才，这个比例远超普通军队，显然是挑选的精锐。



    众人一路追赶，不知不觉夜色降临，在晚上七点多的时候，众人休息了三刻钟用来吃饭，然后继续赶路。



    森林里一团漆黑，童生或更高文位的人有明眸夜视，不怕走夜路，那些普通士兵不行，所以队伍不得不收缩，一位偏将举起一件镶嵌了许多夜明珠的文宝，这件原本用来在水下照明的文宝用在这里也十分有效。



    到了夜里九点的时候，众人发现前面的森林一片狼藉，大量的巨树折断，有的地方还有一些毒液，足有上百头妖族尸体。这些尸体除了鱼妖还有许多山妖，说明那妖蛇或妖龟又召集了山妖。



    陈溪笔停留片刻，仔细检查了战斗现场，神色凝重，说又有两头妖将加入，让众人小心，而后继续出发。



    方运一边走一边回忆在州文院的时候看过的江州地图。



    这里应该是荒妖山的支脉黑曲山，山不是很陡，再往前走就是山顶，能够看到长江。
 第八十一章 强横妖龟
    不多时，所有人都听到左前方一声大吼，奴奴立刻嘤嘤轻叫。



    “是江龟的叫声！小童生，是不是那头妖龟的声音？”陈溪笔扭头问道。



    安承材立刻道：“回禀将军大人，就是那头妖龟的声音，我记得清清楚楚。”



    “做好杀妖准备！”



    那些士兵纷纷点燃火把，火把的燃烧时间有限，没那么多用在赶路上，但杀妖的时候必须准备，妖族的夜视能力比普通士兵强太多。



    方运急忙摘下背着的长弓，抽出一支箭搭在弓上，箭指地面，随时可以射击。



    大战前的气氛无比压抑。



    方运四处观察，那些军人依然一副冰冷的样子，而三个班的秀才院生就差了许多，呼吸急促，胸口不断起伏，十分紧张，和遇到鸣奇鸟妖似的。



    方运的手心也开始出汗，上一次杀妖只能算是小试牛刀，杀的只是妖兵妖民，连妖将的面都没见到，可这次是攻击一头实力接近妖帅的妖龟，远比上一次凶险百倍。



    一股冷风吹过，众人忍不住打了个寒颤。



    就见何县令在板衣上提笔写诗，分别写了一首振奋诗和一首强兵诗，随后进士陈溪笔写了一首《与子同袍》，和王先生一样，这首诗同样有诗魂，而且比王先生的更强，给所有人都穿上一层透明的元气铠甲。



    众人都不觉得奇怪，这位陈溪笔年过四十，一直在战场厮杀，有一两首战诗能有诗魂很正常。



    “出发！”



    众人一起向妖龟吼叫的地方走去。



    不多时，就看到一批巡逻的妖民，不用两位进士浪费唇枪舌剑，那些军中秀才挽弓射击，一箭一个，极为精准杀光十几头妖民。



    方运暗暗点头，秀才的才气有限，一旦耗尽才气不可能干看着，可以用弓箭继续战斗。秀才的身体素质远超精兵和童生，可以说凡是当过兵的秀才都是好射手。



    四百余人继续向前冲，一百多妖族突然杀过来。



    所有的举人和进士都不动手，上百军中射手几轮箭射过去，一百多妖族尽数死亡，在进士的强兵诗的作用下，那些妖兵不堪一击。



    方运再一次认识到战诗词的强大，壮行诗、振奋诗和强兵诗的力量叠加起来，这种毫无章法的妖兵妖民都只是活靶子。



    方运在书上看到过，大多数妖族只擅长近身战斗，妖蛮只有在大规模战斗的时候才会出动成编制的远程攻击队伍，而且威力比人族的投石车更强。



    前方的声音越来越大，方运不再分析战斗，而是全身戒备，按王先生的话做，保命第一。



    奴奴突然跳到方运的板衣托盘上，指了指战斗声音传来的地方，然后突然在托盘上一滚，身体摆直，然后不用腿晃晃悠悠学蛇的样子弯曲爬行，要不是现在情况紧急，方运非笑出来不可。



    “你在说那头蛇妖？它怎么了？”方运问。



    奴奴点了点头，然后瞪大眼睛，张大嘴巴狠狠咬下，做出一副恐吓方运的样子。



    “你是说蛇妖很厉害？”



    奴奴点点头，接着用左爪指了指王先生，把左爪放在半空，又右爪指了指蛇妖战斗的地方，把右爪放在比左爪更高的位置。



    方运立刻明白，吃惊地道：“那头蛇妖是妖帅？”



    奴奴又点点头，然后突然倒下，用爪子捂着胸口，一副很痛苦的样子。



    “它是受伤的妖帅？”



    奴奴再度点头。



    “那蛇妖和龟妖哪个厉害。”



    奴奴把代表蛇妖的右爪放在半空，然后先把左爪放在右爪下面，但又放在右爪上面，接着两爪放在头上，做出一副小兔子有大耳朵的样子。



    方运问道：“是不是说那条妖龟虽然只是妖将，但因为是伪龙血脉，现在比受伤的妖帅还厉害？”



    奴奴点点头。



    这时候，突然有人大叫：“就是那条妖帅！”



    方运急忙看向前方的战场，前方已经接近山顶，数百米内的树木都已经折断，被强大的力量清出一片空地，空地上除了断掉的树木，横七竖八躺着许多妖族尸体。



    众人看到，一头房屋大小的妖龟正带领四头妖将和数百妖兵妖民围攻一头蛇妖。



    那蛇妖足足有十五丈长，蛇身足有两人合抱那么粗，身上一圈红一圈黑，头上有血红色的肉冠，异常骇人。



    “冠蛇妖！是那头有大儒污文的妖帅！”一人忍不住低声道。



    “杀了它！一定要杀了它！”一个秀才愤怒地叫起来，就是这条妖蛇屠了两个村子。



    “原来之前是妖帅用妖术改变样子。将军，上报州牧吧，万万不能让大儒污文从我们眼前消失。”



    陈溪笔点头道：“撕开三张官印红文，不出一个时辰，州牧大人必然会带人前来。若是我等出事，记得连撕四张，向剑眉公求助，不过一头重伤的妖帅和一头龟妖将不至于让我等受伤。拿下那头蛇妖，得到大儒污文，你们就是大功一件！所有人官升一级！”



    陈溪笔的亲兵拿出三张州牧的官印红文，同时撕开，官印红文立刻燃烧。



    不远处的妖蛇和妖龟突然停止战斗，慢慢后退隔开距离，望着人族这一方。



    安承材却突然走到一棵树后，似乎在躲避什么。



    除了奴奴，没人注意到他。



    陈溪笔没有主动攻击，拖的越久，对他越有利。



    妖蛇和妖龟用妖语交流片刻，突然一起率领那些妖兵妖民冲了过来。



    那妖龟通体青黑，它的龟壳不是平滑的，而是有一座座小山状的突起，这妖龟看似笨重，但四条腿加速爬动比普通人全力奔跑还快。



    一股红色妖风在它周围形成，那妖风充满强大的压迫力。



    它一双绿油油的眼睛闪着奇异的光芒，仿佛能勾起人族内心最深的恐惧，任何人看到都会手脚发软。



    许多人下意识后退一步，方运也感到自己仿佛被噩梦笼罩，全身无力，随后文胆一动，方运立刻恢复正常，其他人仍然胆战心惊。



    “好可怕的妖族！普通妖将绝对不会震慑到我，这妖龟恐怕真是有伪龙珠，实力直逼妖帅。”方运心想。



    陈溪笔大喝一声，引动文胆力量道：“不好！它们竟然联合起来了！何县令，你与我联手阻拦龟蛇，其他人迅速杀光那些妖族，然后助我们两个人。攻击！”



    陈溪笔的声音唤醒众人，方运和所有的弓手一样，开始全力射击。



    那妖龟露出轻蔑的笑容，张开大嘴吸了一口气，三息过后，猛地大吼一声。



    “是妖术！找树木躲避！”



    话音刚落，就见一道长五十丈、高十丈、宽五丈的恐怖巨浪在妖龟身前形成，然后以极快的速度扑过来。



    “这威力已经不下于妖帅妖术和进士战诗，尔等当心！”



    陈溪笔说完，和何县令同时张口吐出一把才气古剑，两把古剑瞬息间洞穿巨浪，杀向妖龟。



    巨浪轰然炸开，失去妖术的威力，可大量的水还在，冲了过来，已经没有多大的威胁。



    两把才气古剑同时刺向妖龟，那妖龟不仅没有缩头，反而突然迎向前，一爪子拍向陈溪笔的才气古剑，然后探头咬住何县令的才气古剑。



    只听咔嚓一声，何县令的才气古剑被妖龟生生咬碎，炸成一团白雾，陈溪笔的才气古剑则被拍飞。



    陈溪笔的才气古剑上出现裂纹，而妖龟的爪子上出现一个大伤口，可一眨眼的工夫，那伤口就愈合。



    许多看清的人倒吸一口凉气。



    “普通妖帅也绝对达不到这种程度，妖龟妖帅也不行，这头妖龟的血脉必定不一般，它的伪龙珠恐怕比想象中更强，怪不得敢来杀蛇妖帅！”李云聪惊道。



    才气古剑和自身才气相连，何县令身体一震，鼻子流出鲜血。



    陈溪笔当机立断，大声道：“这头妖龟不仅有伪龙珠，而且马上要成为妖帅，我等力敌恐有大量伤亡，撕碎四张官印红文，向李大人求援！所有秀才马上回退三丈！所有举人小心。”



    那妖龟突然咧嘴一笑，用不太标准的人族语道：“我们早知李文鹰坐镇玉海城，赶过来至少要两刻钟，否则我根本不敢出长江。用不了两刻钟，一刻钟我就能杀光你们！我只是妖将，按照惯例，就算杀光你们，李文鹰也不会去长江找我们麻烦！”



    陈溪笔冷笑道：“我有两件进士文宝在，你杀不了我。再说了，惯例？李大人什么时候遵守惯例了？把大儒污文交出来，我们马上离开。”



    妖龟怒道：“大儒污文本是我蛟龙宫之物，为什么要给你们？”



    “因为原文是我们人族大儒写，所以应该归我们人族。”陈溪笔道。



    “我不想得罪李文鹰，但大儒污文我志在必得！有了这份功劳，我就可以去登龙台！我是杀不死你们两个进士，但那些举人呢？那些秀才呢？以他们的命换大儒污文，你……”



    突然，一旁的蛇妖张开大嘴，一口咬在妖龟的后腿，蛇牙刺入腿中，大量的毒液从毒牙里注入龙龟体内。



    不过短短一瞬间，妖蛇突然猛地从地上弹起，向远方滑翔。



    “不好！大儒污文在妖蛇手里！”何县令大叫。



    “你去拦截蛇妖，这里我来阻挡，万万不能让蛇妖带着大儒污文逃走！”



    何县令身有疾行诗，立刻绕过妖龟追向蛇妖。



    “妖龟，我们不如先杀蛇妖再……”



    “吼……”妖龟突然大吼一声，原本绿油油的双眼变得血红，全身各处向外流血流毒，周围的妖民妖兵一旦碰到毒雾马上死亡。
 第八十二章 碧血丹心
    何县令回头看了一眼，又看了看逃跑的蛇妖，一咬牙，继续凭借疾行诗追赶，大儒污文太过重要，哪怕死伤一些人也值得。



    “小心妖龟！”



    方运跟着秀才们一起后退。



    “你们都要死！”妖龟用妖语大吼一声，突然向前喷出一道掺杂着墨绿色的血水，那血水突然化为毒雾，绵延百丈方圆，罩向众人。



    “不好！”



    陈溪笔突然一挥文宝笔，毛笔闪过一道奇光，整整三道几十丈高的龙卷风拔地而起，吹动毒雾。



    但是那毒雾太快了，不仅笼罩了上百头妖族，数以百计的人族士兵和举人也在其中。



    那些举人或动用文宝，或出口断诗念“大风起”，周围立刻刮起小风，吹散附近的毒雾。



    那些士兵突然惨叫起来，与子同袍的元气护甲虽然厉害，但毒雾的源头是妖帅蛇毒，元气护甲迅速溃散，毒雾进入那些人的皮肤，蛇毒入体，无药可医。



    一百多名士兵惨叫了两三声后，气绝身亡。



    后面的众人毛骨悚然，尤其是没有真正上过战场的十多个院生，个个面色发青，一百多个活生生的人就这么突然死亡，真正的战场实在太残酷了。



    毒雾还没消散，妖龟突然再度使出妖术，一道比方才更大的巨浪打了过来，这巨浪里同样夹杂着蛇毒，进士之下中毒必死无疑。



    “使用文宝拦截大浪！”



    “全部上树不要被水碰到身体！”



    王先生手持进士文宝，大声道：“所有人靠近我！”



    方运等附近的人一起冲向王先生，随后王先生手中的进士文宝发出一道绿色的光芒，文宝唱诵一位半圣所作的战诗《咏桂树》，一颗绿色的大树虚影拔地而起，方圆十丈内的所有人都被这大树虚影笼罩。



    被大树虚影笼罩的人向前方望去，就见陈溪笔以三道龙卷风撞向那滔天巨浪，而其他举人全部以《沧浪行》唤出大浪与妖龟的巨浪对撞。



    “轰轰轰……”



    漫天水雾爆起，妖龟的巨浪攻势终于减缓。



    妖龟的巨浪动用了伪龙珠的力量，那不仅仅是妖术，而是犹如决堤的江水涌入，没有十几个举人根本挡不住，幸好陈溪笔在，他的三道龙卷风扎根巨浪，形成龙吸水的异象，把大量的水吸走卷入天空。



    众人努力向前看，可视线被水雾和龙卷风挡住，看不到那妖龟在做什么。



    突然，一只拳头大小的水色圆球以不可思议的速度洞穿水雾和龙卷风，如流星般飞向陈溪笔，那圆球携带可怕的力量，其后爆发出轰隆隆的巨响，而地面更是被犁出一道深沟。



    “伪龙珠！”



    所有人大吃一惊，没想到这妖龟竟然如此阴险，先以雾干扰视线，又以巨浪遮蔽调动伪龙珠的过程，现在伪龙珠已经迫近，速度太快了，连翰林都避不开，至少要大学士才能毫发无伤。



    陈溪笔没想不到这头妖龟竟然这么果断，刚刚交手就使出最强杀招。



    陈溪笔第一时间放出一件进士文宝防护，竭尽全力躲避，但那颗伪龙珠仍然洞穿文宝的防护，砸中他的左肩。



    鲜血喷溅，陈溪笔如断了线的风筝飞出去，同时飞出去的还有齐肩而断的左臂。



    所有人都看到，一个巨大的缺口出现在陈溪笔的左肩部位，视力好的人还能从伤口处看到跳动的心脏。



    若陈溪笔不是进士，现在已经死亡，但此刻他文宫内的才气动了起来，引动周围的天地元气封住伤口。



    陈溪笔重重摔在地上，一旁的举人急忙抱起他，随后有毒的大水冲刷了过来。



    许多人或者上树，或者冲进桂树虚影中。



    那些毒水所过之处，寸草不生，毒水碰到桂树虚影后立刻分开，逐渐被地面吸收。



    地面到处湿漉漉的，许多举人都站在树枝上，全身戒备望着前方的妖龟。



    那妖龟把蛇毒排出大半，回头一看，发现蛇妖在跟何县令缠斗，又看了看昏迷不醒的陈溪笔，眼中闪过贪婪之色。



    “既然你们害我动用龙珠，那我就吃掉你们进补！一个进士，还有这么多举人和秀才，吃完后足以让我马上晋升妖帅。之后跑龙宫里一躲，李文鹰也找不到！”妖龟说完冲向那个抱着陈溪笔的举人，但速度比之前慢了许多，动用伪龙珠和中毒让它实力大减。



    举人们都没有逃，因为他们都知道陈溪笔一旦昏迷，所有人加一起都杀不死这头妖龟，这可是一头凝聚了伪龙珠的龟妖。



    一个举人偏将大声道：“你抱着大人逃跑，文院的院生，你们也逃跑！所有士兵，同我杀妖！身之所在，义之所存，吾血化碧，以十年之寿，换天地正气！”



    那偏将右手突然拍在左胸的心脏位置，猛地向前方喷出一口血雾，鲜红的血雾立刻化为一个个大字，组成著名的《大风歌》。



    大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！



    这些血红大字很快化为一块块碧玉文字，飞向妖龟。



    那位偏将的头发瞬间白了一半，皮肤以肉眼可见的速度衰老。



    “人族的疯子！”妖龟如同见了鬼似的，急忙躲避。



    那碧玉文字相互碰撞，发出叮叮当当的响声，随后化为一道碧玉色的龙卷风，龙卷风中浮现偏将的面孔，以比寻常《大风歌》快两倍的速度卷向妖龟。



    和普通的《大风歌》形成的龙卷风不同，这道大风歌里竟然有一股令妖族为之心惊的力量，一股淡淡的浩然正气。



    与此同时，那淡淡的浩然正气向四面八方扩散，每一个有文位的人都感到自己的才气正不断增强，若是书写战诗词至少可提高一成的威力。



    所有看到这一幕的人不由得热血上涌，那些原本怕死的士兵或跳下树，或走出桂树虚影，手持武器向前冲。



    “我的命，足以挡妖龟一息！举人大人，靠你们了！”一个士兵举着盾牌迈步向前，脚步沉稳。



    “我值两息！”一个秀才不断向妖龟射箭。



    一个持矛的老兵挡在一个举人面前。



    “碧血丹心。”方运喃喃自语，现在他终于明白为什么人族能屹立圣元大陆数千年而不倒。



    有这些连妖族都惧怕的勇士，人族怎会败！



    那碧色龙卷风终于卷中妖龟，可妖龟把头和四肢都缩入其中，同时龟壳冒出淡淡的血光。龙卷风刮着龟壳发出沙沙的声音，甚至有细微的粉末被刮下来，但始终无法伤到妖龟。



    五息一过，龙卷风消失，妖龟完好无损地探出头，张开嘴，露出一口锋利的牙齿，双目怒睁。



    “浩然正气刮得我好疼！要不是我消耗妖血保护，我的宝贝壳必然受损！你们一个都别想跑，死吧！”那妖龟突然张开大嘴。



    另一个举人偏将失声道：“快跑，是龙啸！”



    已经来不及了。



    “嗷……”



    一阵充满宏大威严的龙啸声从妖龟口中喷出，那龙啸声化为三波气浪向四面八方滚动，这不是水，而是无处不在的声音，无人能躲开。



    第一波气浪掠过，所过之处大树折断，所有的举人文宝形成的防护力量濒临崩溃，王先生的进士文宝所形成的桂树虚影为之震荡。



    那些没有文宝或防护力量不足的士兵、童生和秀才，立刻被气浪撞飞，昏迷过去。



    第二波气浪紧随其后，所有的举人防护力量崩溃，许多举人被气浪击中，受到轻伤，之前昏迷的人被彻底杀死。



    方运所在的桂树虚影出现裂缝。



    第三波气浪没等发威，后面突然响起俞伯牙所作名曲《高山》的乐声，方运回头看去。



    只见殿后的那位举人营校身前悬浮着一架瑶琴，他的双手轻抚，优美的琴声跃动，随后在妖龟和众人之间出现一座高山虚影。



    “轰！”



    第三波龙啸和《高山》相撞，发出巨大的声响，尘土飞溅。



    方运望向周围，附近百丈内的大树全部折断。除了举人，所有在桂树虚影之外的人全部被妖龟的龙啸杀死。



    来的时候有四百人，此刻不足一百人。



    方运死死握着拳。



    王先生突然道：“你们院生马上逃跑，这里交给我们！”



    王先生说完，突然向前走，一边走一边高声道：“身之所在，义之所存，吾血化碧，以十年之寿，换天地正气！”



    一口热血喷出，这次鲜血所化的不是杀敌诗词，而是护诗《与子同袍》。



    王先生的《与子同袍》本来就得诗魂，现在以碧血丹心激发，已经接近传说中的圣魂。



    就见碧玉文字炸开，发出千军万马的呼喊声，化为一件件碧玉色的元气铠甲，落在每一个人身上，每个人的元气铠甲表面都有一层薄薄的火焰，那些妖兵妖民只是看一眼就双眼刺痛，不停流泪。



    单单这碧玉铠甲的防护能力，已经不下于一首《山岳赋》。



    第二重碧血丹心的力量爆发，所有读书人感受到更强烈的浩然正气。



    妖龟犹豫了一瞬间，目光落在昏迷的陈溪笔身上。



    进士的才气源自文曲星，而妖蛮能从月华和别的星辰吸收力量，可始终不能直接吸取文曲星力，但却可以通过吞吃有文位的人获得力量。



    一具进士的身体在任何一头妖将眼里都是珍宝。



    “为了登龙台……”妖龟再一次向抱着陈溪笔的那个举人冲去。



    “拦住他！”
 第八十三章 宝光层层
    第三个举人挺身而出，再一次以消耗十年寿命的代价使出碧血丹心。



    “鞘中光藏干将剑……”



    妖龟不等第三个举人完成举人战诗《观干将莫邪》，就要发起攻击。



    王先生突然抛出手中的山状笔架文宝，那笔架立刻化为一座高山，结结实实砸中妖龟。



    这件文宝一旦砸下足以把普通妖将砸成重伤，可妖龟仅仅被砸得后退一步，晃了一下脑袋。



    这时候，由碧血丹心激发的战诗《观干将莫邪》完成，就见一红一白两把光剑飞出，对准妖龟斩下，这两把剑的威力本身不如进士的唇枪舌剑，但上面附带淡淡的浩然正气却是妖蛮的克星。



    妖龟不敢托大，再一次把头尾和腿缩紧龟壳，六个洞口也被遮挡。



    干将莫邪两把剑无法伤到妖龟，只能不断攻击它的龟壳。



    “快走！”王先生大喊。



    “保重！”众学子说完开始全力逃跑，而那个举人抱着陈溪笔逃亡。



    干将莫邪两把剑很快消失，不等妖龟抬头，第四个举人发动碧血丹心。



    其他举人或站在树桩上，或站在断树后，或不断奔跑拉开距离，或出口成章，或纸上谈兵，攻击全部落在妖龟的身上。



    第四次浩然正气向周围扩散，周围每个人的战诗词威力足足提高了四成。



    妖龟终于明白，要是这么僵持下去，自己迟早会被这些举人以碧血丹心耗尽气血之力，最后被破壳杀死。



    “没有人可以杀死我！我要去登龙台化龙！”妖龟怒吼一声，头脚伸出龟壳，携带淡淡浩然正气的战诗落在他的头上，它头部皮肤开裂，鲜血直流，连它强大的自愈能力都只剩原本的三成。



    八个举人的攻击同时落在妖龟的身上，它的气血在极快的速度消耗。



    妖龟周身浮现一个水盾，顶着举人们的密集攻击，突然加速冲到最近的一个举人前，张开大嘴一口咬下。



    这个举人身上的元气铠甲仅仅坚持了半息的时间就崩溃。



    咔嚓一声，那个举人被齐腰咬断，妖龟嚼了两口吞下举人的上半身，又吞下剩余的身体。



    “畜生！”于先生大骂一句，口吐鲜血，第五道碧血丹心的力量出现。



    “你们杀不死我！等我吃了陈溪笔，杀光你们！”



    妖龟不再缩紧龟壳，继续顶着众人的攻击追赶抱着陈溪笔的人。



    它散发出更庞大的妖族气息，所有的士兵和童生都被那强大的气息压得瘫倒在地，而那些秀才也是双腿发软，逃跑起来明显变慢，唯独方运的文胆一震便恢复正常，继续奔跑。



    方运双拳紧握，牙齿紧咬，看着那一个个举人消耗寿命发起攻击，而自己却只能逃跑，心中充满耻辱。



    但是，方运知道自己力量有限，不到举人无法使用碧血丹心。妖龟现在还有强大的防护力，自己除非让一首秀才战诗拥有六层以上的宝光，而且必须要有诗魂，且诗魂拥有洞穿龟甲的力量，否则不可能伤到这妖龟。



    “若是我文位足够！若是我文位足够……”方运一边跑，一边在心中悲愤地重复这句话。



    星光灿烂，残月低悬，漆黑的森林中，妖龟宛如一座奔跑的小山，凡是在它前进路上的人要么被撞死要么被踩死，或者被他外放气血里蕴含的蛇毒杀死。



    一路跑来，足足杀了三十多人。



    方运等秀才急忙躲避，但三班的一个秀才离妖龟太近，被妖龟一口咬住。



    鲜血迸溅，妖龟慢慢咀嚼，口中发出嘎吱嘎吱的脆响。



    所有的院生面色惨白，一股悲痛之情在众人胸中激荡，没想到这个一起读书、一起喝酒、一起战斗的同窗就这么被活活吃掉。



    “他说过，要参加九月的州试！明明还有四个月他就能考举人！他说考上举人就安顿好家人，去玉海城杀妖，可是……”陆宇放声大哭。



    那妖龟听到哭声，回头看了一眼，发出阴森森的声音：“不用哭，马上就轮到你们！谁也跑不了！”



    “老子跟你拼了！”李云聪立刻挥笔书写《荆轲刺秦歌》。



    那些举人跟着冲过来，可速度再快也快不过妖龟。



    “胡闹！马上逃跑！”王先生在远处大喝。



    “逃的掉吗？”陆宇擦着眼泪，和李云聪一样，一笔一划地写《荆轲刺秦歌》。



    “我也拼了！”宁志远大喊一声，也开始纸上谈兵。



    看着妖龟的速度，方运终于明白，现在已经无路可逃，这妖龟太厉害，除了拼命，没有别的选择。



    方运背靠大树，从背包里抽出一卷画卷，递给一旁的李云聪，又把陈溪笔将军给他的山岳砚递给陆宇。



    “保护我。”



    周围的秀才突然呆了一瞬间，因为就在清晨被一百多头妖族包围的时候，方运作《擒王》之前就说过这三个字。



    “好！”



    所有的秀才精神振奋，每个人的眼里都闪烁着前所未有的希望之光。



    所有人第一时间挡在方运身前，用自己的血肉之躯保护方运。



    陆宇激发山岳砚的力量，一座小山虚影落在方运身上。



    李云聪展开那副战画，赫然是《奔牛图》，落款是赫赫有名的丹青圣手胡墨远，上面画着整整三十头甲牛，每一头甲牛牛角都画着精钢撞角。



    李云聪立刻把右手放在胡墨远的私章处，注入才气，就见那战画飞到半空，一头头牛向下掉落，最后整整三十头撞角甲牛虚影挡在方运前方。



    只要李云聪一声令下，这些甲牛就会冲上去，这些甲牛身形是虚的，但因为由元气组成，力量比普通甲牛还要强三倍！



    在李云聪动用《奔牛图》的时候，方运拿出蔡县令给他的圣页，放在板衣托盘上，蘸了一点龙血墨，闭上眼，无数的诗词在他的脑海中闪烁。



    诗词太多，但战诗词不多，就算有，要么难以杀死妖龟，要么方运才气不足，难以写出来。



    最后，方运想到了一首杀敌诗。



    此时，方运身前的人都看向前方，而他身后的人都被断掉的大树挡住，离他最近的人也看不到。



    方运睁开眼，正要写字，就见奴奴突然对准荡妖笔的笔尖吐出一口血，泛着香气的血液和墨汁融为一体。方运看了奴奴一眼，奴奴目光暗淡，跳到方运身后的背包上。



    方运深吸一口气，提笔写诗。



    “林暗草惊风。”



    纸面立刻浮现一层又一层的宝光。



    方运此刻受五重碧血丹心影响，得五成宝光，有荡妖笔攻击妖龟，又得五成宝光，合成一层宝光，战诗威力增加一倍。



    龙血墨增加三成宝光，但是，宝光还在增多，很快达到两层三成，比正常情况下整整多出一层宝光，方运心知除了奴奴的血没有别的力量。



    随后，这一共两层三成的宝光突然翻倍，变成四层六成宝光，接着又加了一层宝光。



    圣页拥有倍增的能力！



    圣页对其他宝光无效，但对战诗词本身有倍增的功效，对笔墨等力量也有翻倍的功效！



    前方原本保护方运的人感到后面发亮，下意识回头望去，五层多的宝光覆盖在圣页上！



    这意味的方运不管写的什么诗，现在已经增加五倍多的威力！



    “怎么才一句就有这么多宝光？”陆宇终究是少年，忍不住轻呼，连那些没回头的人也回头看过来，傻呆呆地看着方运继续写第二句。



    “将军夜引弓。”



    原作宝光出现。



    “平明寻白羽。”



    首本宝光出现。



    第三句写完后，方运的身体颤抖起来，额头渗出细密的汗水，嘴角缓缓流出一抹鲜血，手中的笔怎么也无法下落。



    才气不足。



    “这首诗理应才气两寸才能写出，我现在的秀才才气只有一寸多，太勉强了！但是，我决不放弃！他们能以碧血丹心牺牲，我方运也可舍生取义！”



    文宫轻轻一震，奇书天地突然飞出五个金灿灿的大字，正是《正气歌》的前五个字。



    “天地有正气！”



    五个金光大字飞入水滴状的文胆内，文胆突然爆发出灿烂的光华，同时吸收所有文宫星辰的力量，最后把一束星光投射到才气之上。



    才气立刻暂时增多。



    方运继续落笔。



    在方运写第四句的时候，那头妖龟突然停下脚步，回头看向方运，目光落在拥有七层多宝光的圣页之上，眼里露出一丝恐慌和莫大的贪婪之色。



    “竟然是人族天才，那种力量能威胁到我！他的才气不一样，比那个进士的都更吸引我！吃了他，我必能摆脱伪龙之身，化为龙种龙龟！不能让他完成！吼……”



    李云聪突然大喊：“保护方运！甲牛攻击！”



    妖龟已经无法发出龙啸，可这声音蕴含它气血的力量，又是冲着方运一个人去的，本可以打断方运，但有《山岳赋》的力量在，方运丝毫不受影响。



    妖龟吼完后立刻冲向方运，它相信自己能阻止方运，就算无法阻止，大不了缩进龟壳，一个秀才的战诗词而已，不可能击破它的龟壳，哪怕自身的气血和龟壳已经被那么多举人削弱。



    那些甲牛不是真牛，而是元气凝聚，丝毫不怕妖龟的吼叫，迎头撞过去。



    “滚开！”妖龟发足狂奔，但三十头元气甲牛的力量太强大，生生拖慢了它的速度。



    方运身后的七个举人一起以出口成章念诵战诗《沧浪行》。



    妖龟大吼一声，伪龙珠悬浮在它的头顶，随后巨量的洪水从伪龙珠中倾泻而出，冲散甲牛群，冲向方运。



    眼看洪水就要冲过来，整整七道巨浪出现在洪水之前，牢牢挡住洪水。



    “没在石棱中！”



    方运写完最后一句，圣页上多了一层诗魂宝光。



    八层宝光覆盖圣页。



    方运抬起头看着妖龟，目光如剑。
 第八十四章 唤圣！
    圣页的宝光增长还没有停止，最后一层“传世宝光”慢慢出现，最终覆盖了九层宝光。



    林暗草惊风，



    将军夜引弓；



    平明寻白羽，



    没在石棱中。



    卢纶的这首诗源自箭圣李广的一个故事，而圣元大陆的《史记》记载：广出猎，见草中石，以为妖而射之中，中妖没镞，视之，石也。



    李广在圣元大陆和武圣关羽、工圣鲁班、琴圣俞伯牙等人一样，是虚圣，虽然不如圣庙的真圣，但也是大名鼎鼎的人物，都有祠堂供奉。



    这首诗先写李广在猎妖的时候林暗起风，似有妖族来，又写李广全力张弓射击，后来却发现箭深入石头的尖锐处，比射到石头表面更神奇。极为形象描述了李广射石的过程，用最精炼的文字表现出李广的箭法之强。



    被九层多宝光覆盖金黄色圣页飞起，当空炸裂，爆出一团金光。



    这金光在方运等人族眼里只是稍稍明亮，但在妖龟眼里却无比刺目。



    哪怕那头妖龟是伪龙血脉、离成为妖帅只有一步之遥，双眼也感到刺痛。



    金光散去，一尊一丈高的巨大金甲将军虚影站在半空，这位将军散发着难以名状的威势，伟岸的身形让众人心生敬仰，让妖族为之胆寒。他双目仿佛洞穿世界，左手握战弓，右手搭箭，慢慢拉弓。



    天空狂风怒号，在这金甲将军的头顶，出现一个漏斗状的大风漩涡，把大量的元气送入将军体内。



    “唤圣！”许多人齐声叫道，哪怕是那头妖龟都用妖语大叫，眼中充满惊恐之色。



    身为伪龙血脉，妖龟对人类的历史了解很深，唤圣无论是唤出名人、虚圣还是真圣，这首战诗词都会形成质的提升，比普通的诗魂更加强大，接近最强大的圣魂。



    无论是唤圣还是圣魂，都会收集先贤留在天地间的“仁、义、礼、智、信、节、勇”七种神念之一，从而引发强大的威能。



    在圣元大陆，李广杀妖无数，立下赫赫战功，他留下的“勇之神念”已经不是他自己的力量，还包括他曾率领的千军万马，包括史书流传的美名，包括无数人族对他杀妖大功的感激，若是这些力量同时被唤出，足以硬撼一尊大妖。



    “跑！这个人比我还天才！一要记住这个人，一定要把这个人上报龙宫妖界！他成长起来将是第二个李文鹰，不，一个他抵得上十个李文鹰！他不亡，则我妖族亡！”妖龟在心中呐喊，一边收天空的伪龙珠，一边转身逃跑。



    “你逃不掉！”



    方运低声说着，他的目光落在妖龟的嘴角，那里还滴着同窗的血。



    李广虚影一动，弓开如秋月行空，箭去似流星落地，方圆数里的夜空都被那惊天一箭照耀得犹如白天。



    妖龟吓得魂飞魄散，自知无法躲避，全身收入龟壳，耗尽了所有的气血为体表覆盖着一层血色光罩。



    众人只看到夜空留下一线银光轨迹，随后那银光洞穿的妖龟尾部，从它的口中射出，深入地面，留下一个深深的洞口。



    妖龟一动不动，体内不断传出爆裂声，鲜血汩汩流出，那来不及收回的伪龙珠也掉在地上。



    李广虚影低头看了看众人，最后看向方运，他的目光仿佛一片虚空。



    所有人都目瞪口呆，李广虽然不是半圣，可终究是对人族有大功的虚圣，他们承载人族气运，人族不灭，史书不毁，这种大人物的神念就永存世间。



    李广的神念平时就算被唤出也会立刻消失，现在却不受控制地动了，这是对方运最大的肯定，明显是在鼓舞后辈，褒奖方运的杀妖之心，肯定他对人族的贡献。



    方运微微低头表示敬意。



    李广虚影也轻轻点了一下头，化作无数光点飞散，重归天地间。



    方运透支才气，一直靠杀妖之心、为友复仇的意志支撑，现在心愿已了，眼前一黑，倒了下去。



    “方运！”一旁的陆宇急忙扶住方运。



    众举人也过来查看。



    “只是耗尽才气，没有大碍。”一位偏将道。



    奴奴却突然跳出人群，飞快地跑到妖龟的尸体旁，叼起不到原来四分之一大的伪龙珠，飞快地回到方运身前。



    众人眼热地看着伪龙珠，这宝物极为少见，虽然是妖将层次的伪龙珠，可价值接近大学士文宝，根本不是用金银可以衡量的。



    那几个举人相互看了看，又看向抱着陈溪笔返回的举人，有些犹豫，但最终叹了一口气，毫无疑问，在场只有方运有资格得到这颗伪龙珠，哪怕李文鹰来了都夺不走。



    奴奴小心翼翼把伪龙珠放到方运的嘴上，然后慢慢用它的小嘴往下压，同时用爪子让方运张开口，最后把整颗伪龙珠塞进方运的口中。



    奴奴又小心翼翼地把方运的嘴合上，然后站起来，用警惕地目光扫视众人，好像在说：你们小心点，不准靠近方运！



    龙珠在方运的口中慢慢融化，最后化为一股淡淡的水流流进肚子里，一股澎湃的生机自他的体内形成，不断滋养着他。



    安承材看着方运，低声道：“临危不乱，力挽狂澜，却又不惜自身，这才是真正的读书人。”说话的时候，他手中的匕首握得更紧。



    王先生无奈地道：“既然他连唤圣传世诗都能作出来，那我也不用隐瞒了，他在今日清晨还作了一首强兵诗，准确地说应该是强弓诗。你们也知道，我们不可能公布这件事，否则妖蛮会不惜一切代价杀他，甚至可能出动大妖。可这两首诗恰恰作用极大，不能不公布，所以，只能用老办法了。”



    那举人偏将道：“那就只能谎称一位大学士改诗成功，把原本他秀才时期做出的战诗词改成传世。”



    “还是找大儒吧，一位大学士连续改了两首诗，我都不信。”



    “只能这样。”



    “方运真是不得了，竟然能唤出箭圣神念，否则的话，我们恐怕都会葬身于此。那妖龟竟然说可以去登龙台，说明它在蛟龙宫的地位不一般。”



    “它不过区区妖将就如此厉害，必然是蛟龙宫的大人物，千万不能让蛟龙宫的人知道是方运杀的，否则对方运极为不利。”



    “院君大人来之前，所有人不得私自离开或与外界联系，违令者，斩！”那偏将道。



    “是！”所有人应声听令。



    “方运醒了！”



    众人急忙看向方运。



    方运慢慢睁开眼睛，感到身体暖洋洋的，没用丝毫的疲惫之感，虽然才气耗尽，但不适已经消失。



    “嘤嘤！”奴奴高兴地拍着小爪子。



    “方运，谢谢你救了我们！”那偏将拱手道。



    “谢救命大恩！”



    所有的举人、院生和老师一起抱拳感谢。



    方运忙道：“各位千万别这么说，若非你们不断消磨那妖龟的气血和龟壳，要不是你们激发碧血丹心的力量，我自身的才气根本无法支撑这首诗完成。”



    方运现在已经明白，自己之所以能完成这首战诗，最大的原因是那五重的“碧血丹心”，那可是五个举人消耗了五十年寿命才换来的力量。



    这时候，一个低沉的声音道：“之前说过要保护你，没想到被你救了。是我大意，以为那妖龟只是普通的伪龙血脉。现在我才想明白，其父可能是蛟龙宫出名的大妖之一，我与它正面战斗都落下风，被它偷袭而败，不冤。”



    众人循声望去。



    “陈将军醒了！”



    他的肩头已经包扎好，正吃力地站起来，说：“走，去看看那头蛇妖，何县令应该已经缠住它。它可没有伪龙血脉，而前些天的大儒污文恐怕已经消耗它不少气血，它难以再动用。我此刻还有一战之力，它必死无疑！路上给我讲讲是怎么回事，方运怎么杀死了妖龟。”



    众人继续向山顶走，那些妖族要么被杀死，要么早早就逃得不见影子。



    在山顶的方向，一人一妖正在大战，何县令已经重新凝聚唇枪舌剑，只是威力远不如之前，同时不断出口成章诵出战诗，死死地缠住蛇族妖帅。



    安承材却一直低头走路，不知道在做什么



    众人很快来到山顶前，而蛇妖见人族众人出现，开始拼命，何县令渐渐不支。



    几个举人口诵疾行诗，飞快地奔跑上前攻击蛇族妖帅。



    眼看离妖蛇越来越近，安承材突然地上对方运道：“方运，你过来一些，我有话对你说。”



    方运点点头，走过去，稍稍远离其他人。



    小狐狸跟在方运身边，一双漆黑地眼珠转动，目光落在安承材的胸口。



    安承材收起匕首，从怀里拿出一个布包，递给方运，低声道：“这件东西先放在你这里，若我无事，会回来取；若我有事，这件东西归你，因为只有你才有资格当它的主人！不要问这是什么，也千万不要让别人知道，等你进入圣庙的笼罩范围，自然会知道。”



    “这……”



    方运想要推辞，小狐狸突然跳到方运身上，抓着那个小布包塞进方运怀里，而且特别用力，好像在说快藏好快藏好，这可是好东西！
 第八十五章 我是读书人！
    方运愕然看着奴奴，这个小家伙也太向着自己了，也不管是什么东西就让他收好。



    方运不好意思地看着安承材，哪知安承材却道：“连狐狸都认为这东西属于你，看来我做出的决定是对的。一定要收好！方运，希望你以后能坚定文胆，像今天这般，写出无数战诗词和好文章为我人族除妖！”



    方运道：“我竟既然为人，既然生在这里长在这里，就要用一切力量保护人族、守护这片土地！”



    方运的话语掷地有声，他刚来圣元大陆的时候没有想太多，只想着生存，但亲自经历了卢家镇被毁、亲眼见到数以百计的士兵被杀、又眼睁睁看着同窗被妖龟生吃，最后被那一重重的碧血丹心震撼，心中已经有了觉悟。



    “那就好。我做不了太多，现在只能做最后一件事，人族靠你们了。”安承材突然面带微笑，好像放下了一切的束缚和重担，目光无比清澈。



    方运愣了一下，此刻安承材的神色和那几位使用碧血丹心的举人一样，有一种“舍生取义”的从容。



    “安兄……”



    安承材摆摆手，道：“我们走吧。”说完大步向前。



    方运跟在后面，疑惑不解，不明白安承材为什么突然变成这样，他不过是一个童生，就算舍生取义也做不了什么。



    奴奴看着安承材，似乎叹了一口气。



    那蛇族妖帅看到陈溪笔等人就要逼近，突然消耗大量气血，喷吐出浓浓的毒雾。



    何县令知道这毒雾的厉害，不敢再挡路，不得不让开。



    蛇族妖帅趁机突破何县令的封锁，冲到山顶，但它的身体摇摇晃晃，庞大的蛇身已经失去往日的灵活，全身布满各式各样的伤口，它已经失去了妖帅应有的自愈能力。



    最后，蛇妖盘着身体停在山顶上，用蛇类那阴森的竖瞳望着何县令，眼睛里充满了仇恨，它的身后，就是百丈高悬崖。



    何县令道：“妖蛇，你气血不足，就算跳下去也逃不出我们的追杀，把大儒污文交出来，我们给你一个痛快，将你安葬，不会另作他用。”



    “这里离长江只有几十里，我足可以逃入长江。”妖蛇的外貌极为恐怖，但声音却是女声，非常悦耳动听。



    陈溪笔身前悬着才气古剑，一边走一边道：“李大学士杀入长江的时候，那些鱼妖早就说过是你偷了蛟龙宫的东西。你一旦进入长江，必死无疑。老老实实交出大儒污文，否则等我们拿到大儒污文，会把你送入长江，让蛟龙宫的人处置你！你应该比我们更清楚它们的手段。”



    蛇妖眼中流露出一丝茫然和无助。



    就在这时，一直躲躲闪闪的安承材走出人群，他手中握着锋利的匕首，边走边说：“各位大人，请给我半刻钟的时间，我来解决。”



    陈溪笔正要呵斥这个童生，却发现蛇妖的眼睛里竟然流露出慌张之色，心中诧异，没有作声。



    “安兄！”



    “你这是做什么！”



    安承材不理众人的喊声，依旧向妖蛇走去。



    那妖蛇却好似无比惧怕这童生，不由自主后退，它的一部分蛇躯出现在悬崖外，一些石子被它的身体扫落悬崖。



    安承材一边走一边道：“你变回人的样子，我不喜欢你现在的样子。”



    蛇妖犹豫片刻，周身爆出一团白雾，等白雾散去，一个身穿青衣的美丽女子出现在众人面前。



    许多人眼前一亮，没想到这妖蛇竟然如此美艳。



    她的眼睛原本有一圈血色圆环，但被她的妖术遮蔽，缓缓消散。



    所有跟安承材接触的院生突然全都明白，那妖帅根本没有逃往长江，而是从曲水县逃进米县，然后化为女子被安承材相救，两个人因此有了感情，结为夫妻。之后那妖龟不知道怎么发现了妖蛇，就追杀到卢家镇。这蛇妖为了不暴露自己的身份，在卢家镇战斗的时候用妖术改变形体，所以一开始没有人把这蛇妖和有大儒污文的妖帅联系在一起。



    “对……对不起……我不该骗你。”这个杀人如麻的蛇妖此刻如同羞涩的小媳妇一样，完全没有了穷凶极恶的样子。



    安承材微微一笑，道：“我没怪你骗我，我既然愿意娶你为妻，就不在乎被你骗，我心甘情愿。”安承材的右手把匕首握得更紧。



    “你真不怪我？”蛇妖担忧地问。



    “当然。因为我知道，你愿意嫁给我，是真的把我当丈夫，是真的想与我平平安安过一辈子。”



    蛇妖突然泪如泉涌，一边哭一边道：“是的，我真的想当你的妻子，和你白头偕老。”



    安承材依旧面带微笑，点点头，但刹那后他突然愤怒地喊道：“我不怪你骗我，但你为什么要杀人！为什么要吃人！曲水县的两个村子的人是不是被你杀光！杨先生是不是被你吃了！说！”



    蛇妖呆了一下，眼中充满悔恨和绝望，微微低着头，默默流泪。



    “说啊！你怎么不敢说了！为什么要吃他们！为什么！他们和我一样，都是活生生的人，你是不是要吃我！”



    蛇妖急忙道：“不……不，我不会吃你的。我是因为受伤才吃他们，我……我不会吃你的，我死也不会。”



    “我知道你不会吃我，但你因为受伤，能吃杨先生，就能吃我叔公，要是我爹娘还活着，你就能吃我爹娘，要是你有了孩子，是不是也可以吃孩子？”安承材一步一步走向蛇妖。



    蛇妖双手捂着脸，只是哭，一句话也说不出来。



    安承材走到蛇妖的身前，把匕首抵在蛇妖的左胸，凝视蛇妖的眼睛，道：“我有许许多多的不好，我甚至娶了一个蛇妖、一个吃人的蛇妖、一个吃了我的恩师的蛇妖，我没有后悔，至今都不后悔。但，我是读书人！你吃人，我就要杀你！”



    安承材流着泪，缓缓把匕首刺入蛇妖的心脏，鲜血顺着伤口流出，染红蛇妖的裙子。



    蛇妖没有躲避，默默地流泪，默默地看着安承材。



    安承材缓缓道：“娘子，若是有来生，你我同为妖，或同为人，你可愿嫁给我？”



    “嫁！那你可愿娶我？”蛇妖问道。



    “娶。”安承材坚定地说道。



    “对不起，以后我不会再吃人了，我再也不会吃人了。你能原谅我吗？”蛇妖轻声问。



    安承材却惨然一笑，道：“那几百条村民的命怎么办？那几百个士兵的命怎么办？我没有资格代替死去的人原谅你，也无法代替他们的亲人原谅你！我原谅了你，那些人就能活过来吗！有些罪，不可饶恕，只能以血和命来偿还！”



    “对不起……对不起……”蛇妖不断地重复着同一句话，泪在流，血也在流。



    安承材伸手抚摸蛇妖的面庞，柔声说：“我是人，你是妖，你吃人，我就要杀你。可你又是我的妻子，所以，我陪你一起死。”



    安承材说完，突然抽出蛇妖身上的匕首，反手对准自己的心脏捅下。



    “噗！”



    安承材的鲜血溅了蛇妖一脸。



    “相公！”蛇妖发出一声撕心裂肺的惨叫。



    安承材面色苍白，流着泪，轻声说：“娘子，要是下辈子你还是妖，不要吃人了。”



    “我不吃了，我再也不吃人了……”蛇妖嚎啕大哭。



    “嗯，来世我们再做夫妻。”安承材缓缓闭上眼。



    蛇妖抱着安承材的尸体放声大哭。



    不远处许多人低着头，用衣袖擦着眼泪。



    奴奴一边哭，一边不停地用爪子擦泪。



    过了许久，蛇妖抱着安承材的尸体摇摇晃晃站起来，然后向众人弯腰鞠躬。



    “对不起，我以后再也不吃人了。”说完，蛇妖抱着安承材的尸体纵身跳入悬崖。



    夜空寂静。



    许久，悬崖下传出一声轻微的响声。



    众人都知道，蛇妖也活不成了。



    何县令轻声道：“我下去埋葬两人。”说完凭借疾行诗的力量向山下滑翔。



    众人轻叹，都没想到事情会变成这个样子。



    “令人唏嘘啊。”



    “是个读书人。”陈溪笔沉声道。



    小狐狸还窝在方运怀里大哭，方运抚摸着它的头，轻声安慰。



    许久，小狐狸抬起头，泪眼婆娑地看着方运，用爪子捂着嘴。



    方运微笑道：“我知道你不会吃人。”



    小狐狸用力点点头。



    “你们在这里等院君大人，我们去处理一下妖族尸体。”陈溪笔道。



    几个老兵一边走低声议论。



    “妈的，那个读书人太可惜了！不应该和那妖女一起死！人的命就是比妖蛮的贵！”



    “他做的没错，妖族杀人，我们就要杀它们！我们人族才是圣元大陆的主人！”



    “唉，我堂哥被那头妖龟杀死了！可恨！”



    一些老兵收殓同袍的尸身，一些老兵用刀肢解有价值的妖族尸体，取出有用的处理好，尤其是那头妖龟的尸体，需要秀才军人亲自操刀。



    方运静静地看着那些老兵忙碌，安承材让他明白了杀妖的意义。



    “我的刀，不会放下。”



    不多时，天边有一朵白云疾驰而来，大学士李文鹰的身影出现在众人的视野里。
 第八十六章 《桃花源记》
    其他人还在忙碌，一些将领走过来恭迎李文鹰。



    “院君大人！”



    “李大人！”



    “将军！”



    因为当年李文鹰曾任将军，所以曾在他麾下当差的人习惯称他为将军。



    李文鹰在空中已经看清形势，最后目光落在陈溪笔的身上，点头道：“不错，那头妖龟我见过，是蛟王之孙，有化龙的潜力，杀了它功莫大焉。吾辈文人断臂而已，不算什么，若你能成为翰林，我去圣院求一枚生身果，让你断肢重生。若实在不行，待我成为大儒，就去妖界为你取一颗。”



    陈溪笔立刻道：“属下不敢相瞒，我并不知这妖龟乃蛟王之孙，被它偷袭昏迷。杀它的不是我，而是方运以九层宝光的战诗唤出箭圣神念，击杀妖龟。”



    “哦！”李文鹰目光如电，认真看着方运。



    “我们当时都在场，亲眼所见方运以战诗射杀妖龟，我刚刚记下战诗。请大人过目。”王先生把那首诗递过去。



    李文鹰接过一看，立刻认出这是以史实作诗，颂扬先贤，威力必然格外巨大，最后道：“这‘没在石棱中’乃点睛之笔，不是石面，不是石心，而是石棱，比之前那些夸赞射术高超的诗篇更加传神。可有诗名？”



    “石中箭。”方运道。



    李文鹰说完神色一动，重新看了一眼方运，似是想说什么，但思忖片刻道：“把事情经过细细说与我听。”



    于是那举人偏将就把事情的来龙去脉说了一边，几个举人离方运太远，没看清方运具体做了什么，李文鹰又问了方运。



    方运如实说了自己眼见同窗被妖龟活活吃掉、又受五重的碧血丹心影响，悲愤之下写出这首诗。



    李文鹰听后道：“你的强兵诗和《石中箭》意义重大，先压两个月，之后我奏请半圣想办法遮掩，等你成为进士，再为你正名，否则妖蛮两族会不惜一切代价杀你。尤其这《石中箭》，威力巨大，距离又远，多名秀才一起出手，足以杀死那些普通妖将，足以改变三族形势！”



    “意义不会这么重大吧？”方运道。



    那偏将解释：“到了翰林的层次，谁都会自己作战诗词。除了极个别的传世战诗词威力巨大，那些人还是会用自己的，毕竟只要是自己书写都有一层原作宝光，年深日久还会养出诗魂宝光。偏偏秀才举人的传世战诗词最少。现在有了《石中箭》，妖族的中坚力量已然不再是威胁！最多两年，等大部分秀才都学会《石中箭》，就是我人族大兴之时！”



    李文鹰点头道：“《石中箭》之功，远超你的想象。等你成为翰林之后，自然会明白，也自然会得到属于你的奖励。只是你现在文位太低，去了也无用。”



    在场的人都猜到大概跟那些圣地有关，不由得无比羡慕。



    “你既然吃了伪龙珠，又在翰林之下，或可入登龙台。我想想办法，争取把你送进去。别人去那里是自寻死路，你去或许有大收获。若是你一个人族取走里面的好东西，不知道那些龙子龙孙和妖蛮众圣的脸色有多难看。”李文鹰说着自己先笑起来。



    众人更加羡慕，人族哪怕是四大才子都难以去登龙台，登龙台非常神奇，那些妖蛮一旦从登龙台出来，必然实力大涨。



    这时候，下山的何县令回到山上，如实禀报，已经把安承材和妖蛇安葬，但没有找到大儒污文，日后要慢慢搜索。



    李文鹰吩咐众人在这里安营，等待援军把官兵的尸体运回去。



    吩咐完毕，李文鹰背负双手，望着远处宽阔的长江，问：“包括卢家镇镇民和士兵，今日有多少人因妖族死亡？”



    “接近五百人。”



    “我去杀五万妖。”李文鹰说着，脚下生出白云，直飞长江上空。



    这里的长江极为宽阔，宽近百里，李文鹰立在长江上空显得很渺小。



    众人隐约可见李文鹰在纸上挥毫泼墨，随后巨量的江水被无形的力量举到天空，方圆几十里内的长江突然被掏出一个大洞。



    大量的江水飞到半空中，远远望去如同一块铺天盖地的碧玉，然后突然下落，一起砸下。



    那江水落到一半减慢，随后化为亿万把水剑，飞快地向江里射去，笼罩了数百里的长江，足足持续了一百多息，那些水剑才消失。



    随后，密密麻麻的妖族尸体浮现在江面，江面一片鲜红。



    在场许多人都是第一次见到李文鹰全力出手，看得目瞪口呆，果然是一诗出而万妖灭，太凶悍了，怪不得在圣院的地位比左相高那么多。



    方运低声问：“院君大人那个‘你杀我一人我杀你百妖’的传言是真的？”



    那举人偏将带着无比景仰的态度道：“当然是真的。自从院君大人成为大学士坐镇江州以来，每年年末会统计当年被妖族杀死的江州人和我们杀死的妖族数量。若我们杀死的妖族数量不足死人的百倍，他会亲自去海中、长江和荒妖山杀一遍，杀足百倍再回家过年。”



    “这些年，江州被妖族杀的人越来越少，已经没有过千的妖族杀人的事，顶多是妖将率领几百小妖出动。有些聪明的妖兵包围人族村镇后也不杀人，只要人族村镇的人给足肉类，它们就离开。”



    “院君大人是人族的中流砥柱。有人对妖蛮的态度有不同意见，院君大人则说，妖蛮都是养不熟的狼崽子，只有杀得它们怕，杀得它们主动求和，才能谈其他，否则，就是祸国殃民，就是人族罪人。我们当兵越久、杀妖越多，越认定院君大人的正确。”



    众人看着长江，那里已经风平浪静，血染百里，浮尸数万，可没有一头妖王或大妖敢出来。



    李文鹰踏白云而归，随手把才气古剑抛到山顶。



    李文鹰道：“为保护方运，回到大源府后，凡秀才或秀才以上的人，去圣庙立誓。凡童生或童生以下的人，全部隔离！隔离补偿翻倍！一旦方运成为进士，你们可解除隔离。”



    那些士兵和童生又忧又喜，忧的是隔离后不知道几年会出来，喜的是，隔离的好处极大，隔离的时候可以带着家人，而自己和孩子都可以获得免费的教育，有无数的免费书籍可看，吃穿住行都不花一文钱，而且在隔离的过程中有钱拿，隔离若是太久，出去后能够官升一级，运气好的甚至能获封一个最低的爵位。



    大多数人还是高兴的，毕竟没有生命危险就能得到更多的钱，对谁来说都是好事。



    李文鹰又吩咐了一些话才离开。



    “有大人的才气古剑在，我们今夜会很安全，继续在这里等援军。”



    众人打扫完战场后，生起篝火，在篝火旁露宿。



    夜里静悄悄的，方圆数十里内没有鸟鸣虫叫，十分诡异。



    等众人大都睡着，方运借口出恭来到一旁的树林，拿出安承材给他的那个布包。



    打开布包，里面是一层奇异的皮，触之冰凉，坚韧却又细腻。方运有明眸夜视，仔细一看，发现跟书中记载的蛟龙皮极为相似。



    方运轻轻打开这层皮，一张枯黄的纸贴在下面的蛟龙皮上，那纸上的字不是黑的，而是极为鲜艳妖异的血红色，那血红色的字乍一看完全由鲜血组成，而且好像在缓缓流动，随时可能滴落。



    血字散发着强烈的气息，不过被蛟龙皮所掩盖。



    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”



    这页纸只写到这里便中断，纸页下端异常整齐，似乎被什么利器切开。



    方运在看到第一句的时候就知道，这正是陶渊明的名篇《桃花源记》。



    地球上的陶渊明只是一个不为五斗米折腰的文人，但圣元大陆的陶渊明不仅有诗名，而且也精研诸子经典。因为性情问题迟迟不能封圣，最后作出《桃花源记》悟通自己的圣道，于是孤身入妖界，为人族立下大功，方能成圣。



    “据说陶渊明成圣后，一心想要创造一处‘世外桃源’，因为世外桃源是他成圣时的立志之言。可惜直到他圣陨，都没人知道他到底有没有创造出‘世外桃源’。据说圣院和他的子孙后代坚信陶圣已经创造出，一直在寻找。”



    “这篇《桃花源记》虽然是陶渊明在大儒时候所写，甚至这残篇只剩四分之一，但这毕竟是陶渊明的成圣之基，所以必须要妖圣之血才能污之。可惜这《桃花源记》只是《桃花源诗》的序文，而《桃花源诗》先写了一半，在陶渊明封圣后才补全。两文合一，恐怕才是完整的圣文，威能恐怕非比寻常。”



    “剑眉公在的时候我忘记说这事，现在他走了，交给任何人我都不放心。算了，明天只要回到大源府城，圣庙自然有所感应，我用不着担心。明天是五月初一，新一期的《圣道》又要出版，回去一定要买来看看。”



    方运心里想着，就要合上蛟龙皮，但异变突生！
 第八十七章 龙舟文会
    那页纸消失了，无影无踪，手中只剩下一块青色的蛟龙皮。



    “这是什么情况！谁能千里之外取这污文？”方运立刻向四周看去，什么都没有。



    好在这种事已经不是第一次发生，方运立刻明白，心里默念道：“奇书天地，大儒污文呢？”



    方运立刻“看”到一片虚空，一页枯黄纸悬浮于虚空内，上面的血色文字突然犹如血管慢慢跳动，跳动声越来越大，最后犹如擂鼓。



    那血色文字像是被什么力量束缚，正在挣扎。



    远在长江与东海交接的地方，有一处极为宽阔的入海口，入海口的深处，一座金碧辉煌的蛟龙宫屹立在江底。



    “父王，那李文鹰欺我水族太甚，请父王赐我一件宝物，夺回那大儒污文。”



    “你去取我一滴圣血，慢慢找寻那页大儒污文。”



    “李文鹰已经杀了那条贱蛇，理应拿到，对付李文鹰，恐怕需要您的一滴精血。”



    “他要是拿到，定然先回大源府让圣庙的力量洗刷，哪里会去江里动手。那小蛇精明，恐怕会把大儒污文藏在她所经之处。”



    “好！我这就化身为人，慢慢寻找。”



    “嗯，去吧……慢着，不用去了。”



    “父王，您……”



    “我的圣血已经被人抹除，圣庙万万不能这么快，应当是人族的半圣动手！罢了，那‘世外桃源’只是传说，你下去吧。”



    山林中，方运“看到”虚空中，那篇文页上的血液逐渐被一种巨大的力量提离纸面，随后血液化为一条细小的蛟龙，仰天大吼，疯狂地扭动着身躯。



    可那无形的力量极为可怕，牢牢束缚着血色蛟龙。



    方运不由自主抹了一把汗。



    “这不会是传说中的半圣神念吧？这一滴血配合里面蕴含的神念，低则有大学士之能，高则有大儒之威，滴血灭城、一念断山。奇书天地怎么做到的？”



    方运心里想着，仔细看向那大儒污文，上面的血色完全消失，字字金光，散发着柔和的光辉，同时一个飘逸的声音从纸面上传出，不停地朗诵上面的内容。



    “余音绕梁，错不了，定然是陶圣为大儒时写得手稿。不过，这东西怎么拿出来？奇书天地，到我手上让我看看。”



    奇书天地没动。



    “这……”



    方运正怀疑奇书天地要把大儒手稿据为己有，《桃花源记》的残篇消失不见，随后方运听到耳边传来震耳欲聋的声音。



    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林……”



    那声音飘飘渺渺，带着超脱一切的奇妙意境，让人好似进入一片桃花盛开的美丽山村，忘记尘世，永远生活在《桃花源记》的世界里。



    方运意识到是奇书天地把《桃花源记》残篇送入了自己的文宫中，听了一遍非常舒适，但听第二遍的时候晕晕乎乎的。



    大儒手稿有着莫大的威能，和强大的文宝一样能收入文宫中，对文宫有极大的好处，可方运现在只是秀才，纵然有了文胆，勉强算是半个举人，依然无法经受余音绕梁的反复锤炼。



    仅仅过了三十多息，方运就有些承受不住，文宫微晃。



    那震耳欲聋的余音绕梁立刻消失，又回到奇书天地。



    方运看了一眼那条在虚空中挣扎的细小血蛟，迷迷糊糊回到营地，躺下就呼呼大睡。



    清晨，大源府的近千援军到来，葛州牧得到李文鹰的传讯后亲自前来，不仅带了整整五位进士官员和十六位举人官员，甚至还带了一位刚刚辞官的老翰林，生怕方运等人出事。众人收敛好所有阵亡士兵的遗体，向山林外走去。



    这一天，也是《圣道》和《文报》发布的日子。



    十国各地的《圣道》和《文报》如期发行，和往常没有丝毫的区别。



    不过十国各地文院外有了一些小小的区别，属于玄庭书行的书贩们身着统一的着装，推着带有广告横幅的手推车，在文院收购大量的《圣道》和《文宝》放入车上，同时贩卖《西厢记》等各种书籍。



    大源府的文院书铺外人山人海，比每月《圣道》发行的时候多了数倍的人，热闹程度几乎等于每年的县试府试。



    “呦，刘老您怎么来了？您都八十多了，怎么不让下人来买？”



    “我等不及啊！听说方双甲的大作又在《圣道》上刊登，三篇全文，两篇合写，其中不仅有我喜欢的丹青新技法，还帮剑眉公改诗，我哪里坐得住啊！老宋，你也七十多了，不也是自己来了？”



    “哈哈，彼此彼此。咱们江州好不容易出了一个大才子，他的诗文在《圣道》刊登，我当然亲自来买。唉，可惜啊，他要是早生五十年，那《陋室铭》早出五十年，你我早就可以考上举人。”



    “所以这次我要买十本，让我的孙子们人人一本，每天都要读他的诗文，保准能考上举人！”



    “说的是啊！你看看周围这些人，十个有八个是为自己儿孙来买的。”



    “他可是请圣言第一人，又是请圣选第一人，谁不学他的诗文，谁是傻子！说不定他会成为咱大源府第一个圣人！”



    “有可能！那我可得想办法弄到他的墨宝，以后可以当传家宝！”



    “你别提了，现在满城的文人都削尖了脑袋想要他的墨宝，可他现在诗词文会一概不参加，一心读书考秀才，谁也没机会。”



    “唉，又到五月了，初五就是端午节，按照惯例，庆国的文人又会渡江而来，和咱们赛诗词比龙舟。咱们可是连输了十多年，希望方运别为了读书不去，让景国年年丢人。”



    “是啊，唉。”



    附近的人一听到龙舟文会，全都神色黯淡。



    “方运是厉害，可这一代的‘诗君’就在庆国，诗君是不会来，可他的同门或弟子恐怕会前来。哪怕有方运，也凶多吉少。”



    “是啊，龙舟文会不是一个人的比试，是船上所有人的比赛。”



    “方运不会参与龙舟文会的。”



    “为什么？”许多人询问。



    “你们难道忘了？龙舟赛比的是以诗篇引动天地元气，参与的都是举人和秀才，他一个童生，就算写出比镇国还高明的诗，那也无用啊。”



    “唉！”



    “等下一年吧。”



    “下一年方运一定可以！”



    许许多多的《圣道》和《文报》被人买走，有的人会马上阅读，有的人则饭后细细品读，有的人则匆匆赶到城外隐秘的地方，把几十本《圣道》和《文报》送给一头鹰妖。



    那鹰妖抓起包好的《圣道》和《文报》，飞入云间，以极快的速度飞往荒妖山。



    荒妖山，惊城峰，游梦殿。



    所有的逆种文人站在殿前，这是每月初一他们必做的事情，哪怕已经是逆种文人，哪怕无比痛恨人类而崇拜妖族，他们对圣道的力量仍然充满迷恋。



    他们敬圣道，却不敬人族。



    一名妖仆拎着大包走进来，然后取了一本《圣道》和一本《文报》，双手捧着递给游梦殿上那个人不人、鬼不鬼、妖不妖的逆种文人大学士风城绝。



    风城绝看了一眼目录，冷哼一声，道：“又是那个方运大出风头！希望他好自为之，若是敢成为圣前秀才，我必杀他！区区李文鹰，拦不住我！”



    “李文鹰自然不如大人您，您可是上一代的四大才子。”



    风城绝自顾自地翻书，道：“听说方运小儿的那首《陋室铭》不错，我之前没看，正好一观。”



    很快，风城绝翻到《陋室铭》所在的页面，看了几句，眼前一亮，不由自主慢慢看下去。



    看到一半的时候，《陋室铭》的所有文字突然轻轻一震，放射出微光，同时发出一声浑厚的声音。



    “何陋之有！”



    风城绝和在场的所有逆种文人惨叫起来。



    “啊……”



    风城绝最惨，他的双目被那光芒刺瞎，文胆和文宫出现裂痕，其他逆种文人的文宫也相继出事，文宫最不稳的三个人突然七窍流血，倒地身亡。还有几个人的文宫碎裂，彻底变成痴呆。



    最后只有不到一半的人勉强支撑，但文宫都出现大量裂痕，短时间内难以修复。



    “该死的半圣！竟然用炼胆文和孔子圣言算计我等！快快上报，让所有人不要看今天的《圣道》！小心陷阱！”



    “是！”一个逆种文人匆匆离开。



    风城绝面容狰狞可怖，龙爪之手死死抓着王座，把坚石王座抓的粉末四散，咬牙切齿道：“一定是半圣借此文在警告我等，不要去探究那个五动大学士的身份！该死，我本能很快成大儒，但遭此偷袭，不仅会迟许久，甚至还要回妖界修复文宫文胆！方运，算你倒霉！立刻传我命令，我要你们不惜一切代价杀死方运！我现在回妖界休养，若是我回来之时方运不死，你们都要死！都要死！”



    “是，大人！我们一定调动江州所有的力量杀死方运！”



    风城绝站起来向殿外走，一边走一边道：“杀死方运者，重重有赏，可得一枚增寿五十年的神果！以后若是有事相求，我必会答应！我要吃掉方运！一点一点、一寸一寸吃掉他！”



    “是！”



    逆种文人们看着风城绝离开，愁眉苦脸。
 第八十八章 逆种出动
    “这可如何是好？风大人向来捉摸不定，可能今日去妖界，明天就回来，要是方运真没死，他一定会杀光我们。”一人道。



    “还能怎么办，只能杀方运出气！也不知哪位半圣这么狠，舍得消耗圣庙才气加于所有《圣道》月刊暗算我等。这《陋室铭》又是那种少有的立志之文，我等改弦更张，本就和这种文的理念冲突，没死的都是命大。”



    “不愧是半圣手段，这一次下来，至少可让咱们两成的人死掉或彻底痴呆，至少让五成的人文宫开裂。幸好妖界奇珍多，能弥补我等文宫开裂，只是不知何时能轮到我们。”



    “我一直负责记录那些人族天才的动向，这个方运的事情我很清楚。前些日子，方运和州文院秀才班前去米县杀妖，按理来说，今日正好要回大源府。我们只需要在米县通往大源府的路上埋伏，杀了他便可。”



    “只杀他一个还是杀所有人？”



    “既然风大人愤怒，自然要杀光所有人。我马上召集所有人，不管文宫有没有问题，只要能够纸上谈兵，所有人都要去！”



    “那种秀才班的杀妖队伍，一般只有三四个举人而已，用得着去所有人吗？”



    “风大人的脾气你们又不是不知道，我们若不全力以赴，万一被方运逃掉，必死无疑。既然半圣借《陋室铭》杀伤如此多的逆人，我等自然要报仇！我会拿着风大人的手令请三位进士和所有举人，再带两位妖帅和十位妖将，这已经是我惊城峰的所有力量。就算他方运带着整个大源府的府军，也必死无疑。”



    “大源府府将军陈溪笔也不过是一个进士，剩下的都是举人和秀才，根本不能跟我惊城峰相比。除非大源府的所有官员齐出，否则方运必死无疑，现在唯一担心的是李文鹰和张破岳。”



    “李文鹰和张破岳都在玉海城，他们来不及救援。我们既然调动惊城峰的所有力量，此战必当功成！”



    “那就这么定了。圣庙的力量覆盖城市周边近二十里，我等在离大源府外的三十里处埋伏，杀光所有秀才班的人后立刻撤离。”



    “他们大概会在下午抵达大源府，我们现在召集人马，午后设伏！务必要速战速决！”



    半个小时后，一百多逆种文人和妖族集合。这些人中，三位逆种进士和两位妖帅地位最高，其次是二十位举人和十头妖将，剩下的都是秀才和妖兵，足以杀光一府的府军。



    不多时，这些人离开惊城峰，前往米县通往大源府的道路。



    在他们离开半个时辰后，惊城峰的内院中，一只妖鹰降落。



    一个逆种文人走过去，从妖鹰的腿上取出一张纸，上面写着蛟龙宫的妖龟潜入卢家镇杀人，李文鹰将其杀死，随后李文鹰冲入长江报复。



    “卢家镇也在米县，不过既然是李文鹰动手，应该跟州文院的秀才班没什么关系，无需告知。”逆种文人说着，回到屋子里继续记录整理整个景国的文人情报。



    卢家镇原本就不是个热闹的地方，镇子被妖龟和蛇妖毁掉一部分后，全镇人都沉浸在悲痛之中，几乎人人披麻戴孝。



    上午十一点刚过，浩浩荡荡的甲牛车队从西南方前来，那些甲牛车上的人有的是同妖龟鏖战的幸存者，有的是前去增援的大源府府军和官员。



    其中一部分甲牛车被隔离开，上面不仅有昨日参与战斗的士兵，还有圣院刑殿的人员，防止这些士兵跟外人交谈。



    一部分甲牛车上装着死去的妖族尸体，而还有一些甲牛车上坐着活着的妖蛮，是几位进士和翰林的私兵，有妖蛮私兵的进士比较少，而到了翰林或更高的文位则几乎人人有妖蛮私兵。



    在队伍的第二辆甲车上，坐着十多位官员和一位德高望重的老翰林温征桓，方运也在上面。



    那老翰林曾任礼部侍郎，后因跟左相理念不合，辞官回家，在大源府城内养老，偶尔会指点一下后辈，跟葛州牧是忘年交。



    一路上方运极少说话，只是听这些官员闲聊。



    这辆车的车厢内共有一位翰林、八位进士和四位举人，哪怕这些人没有调动才气，可方运仍然能隐约感到才气激荡、元气飞扬。



    因为李文鹰下了禁令，所有人都没有细谈昨日的情况，只是聊着一些很普通的闲话。



    不过葛州牧不时看一眼方运，偶尔给老友温征桓使眼色，但老翰林一直假装没看到。



    葛州牧一看老友拉不下脸，只好岔开话题，然后找了个由头，笑着说：“方运，李大学士真是很看重你啊。昨日我接到官印红文的求援令，派了州文院的高院正、留园县的郑大人和谢副将前去增援。哪知不久后，李大学士从玉海为我鸿雁传书，让我亲自率领一切可用之人前去增援，务必带着刑殿的人去，做好隔离，并着重说要把你安全带回来。我知道这件事重要，又怕自己实力低微无法做得尽善尽美，就把老温也请了出来。老温曾经是一朝侍郎，平时架子大得很，一听说要帮你，二话没说就与我一同前来。”



    “谢葛大人，谢温翰林。”方运恭敬地道。



    温征桓年过七十，精神矍铄，笑道：“客气什么，我正想出来走走，就当是活动腿脚。”



    葛州牧又道：“既然李大学士下了封口令，昨日的事情我不多问，不过你既然已经是圣前秀才，以后可要处处小心。在府试之前，你不要进文院，免得被人看出来。等府试当天，我们会为你遮掩一下，你必然会考中秀才，这样那些逆种文人就不知你是圣前秀才。”



    “谢大人。”方运道。



    一旁的老翰林温征桓道：“那风城绝做事不择手段，你一旦成为举人，很可能面临进士和妖帅的刺杀，一定要小心。”



    葛州牧轻咳一声，道：“方运，听说你的《陋室铭》手稿在剑眉公那里？”



    “是的。”方运恍然大悟。就算李文鹰命令葛州牧亲来，他也没道理拉着温征桓老翰林来，他是醉翁之意不在酒，故意带着温征桓来表示看重方运，目的是《陋室铭》的手稿。



    “若等剑眉公看完，可否借我一观。”



    方运迟疑道：“那《陋室铭》在我看来也不算什么重宝，借予大人自然无妨，不过要借的人太多，很多人都在大人之前问过，我不知先借给谁。”



    葛州牧顿时明白，方运这话看似拒绝，实则表示可以商量。



    “既然这样，那我就不强人所难了。只可惜我天赋有限，若无《陋室铭》，很难成翰林。若是有人可助我成翰林，我必以恩人相待。”葛州牧说到最后脸有些发红，这话过于直白了。



    在座的人有的不齿葛州牧的行为，但大多数人表示理解，毕竟进士之后难如登天，若能争得一线机会，有求于人也不算什么。一旦成为翰林，就可以算是十国的高层人物，地位和能力都有极大的提高，无论是为名为利还是为了圣道，都值得全力以赴。



    车内出现短暂的冷场，温征桓岔开话题道：“既然你要隐藏圣前秀才的身份，那你便不能参与今年的龙舟文会，可惜啊。若无意外，我景国今年又要被庆国羞辱。”



    “区区龙舟文会而已，输了那么多年，也不差这一年。方运的安全更重要。”



    葛州牧道：“放眼景国年轻的学子，除了方运，谁还能跟他国的天才一较高下？方运的安全为重，那些虚名不要也罢。”



    “话是这么说，可是我还是不甘心，连输十七年，再输一年就是十八年了。”



    “庆国可恨！我景国四面有妖蛮，国力自然被慢慢消磨，他庆国不知相助，反而年年落井下石，真乃人族之耻！”



    “希望陈圣之后后继有人。”温征桓轻叹。



    车厢内的气氛无比凝重，景国最大的问题就是青黄不接，五年之内若是无人能封圣，陈观海一旦圣陨，景国必然会被相邻的庆国和武国吞并。



    这支庞大的车队在卢家镇外停了下来，方运等所有院生下车，前去慰问安承材的家人。



    他们自然没有把安承材和蛇妖的事情如实相告，那样的话卢家镇的人必然会怨恨安承材和蛇妖，他们只是说安承材被妖龟吃掉，然后说安承材等同为国捐躯，三日后府军会送抚恤金，其子侄可有一人免费入县学学习三年。



    方运此刻没带钱，说几日后会送一千两银子给安家人。



    众人不知方运得到《桃花源记》残篇，都觉得方运给得太多。方运无奈，其实他想给的更多，但太多反而不好，只能等以后帮衬安家人。



    《桃花源记》残篇已经成为奇书天地的一部分，方运哪怕想上缴圣院都做不到，只能立誓多杀妖灭蛮，不辜负《桃花源记》残篇。



    慰问完安家人，众人向镇外走去，陆宇低声道：“一千两银子太多了，许多大户人家一年也赚不到一千两。”



    “是啊，太多了。”宁志远道。
 第八十九章 神来之笔
    方运叹了口气，道：“其实我受安承材和蛇妖的启发，准备写一部有关人与妖的长篇。这一千两只是定金，我准备把这部全部的收入捐给安家人和卢家镇，帮他们重建家园。”



    “原来如此！真没想到你竟然如此仁义，果然为真君子，我等自愧不如！请受我一拜！”宁志远郑重向方运作揖，但被方运扶起来。



    “不必不必，这都是我应该做的。”方运心知肚明，一本书顶天能赚几万两银子，跟《桃花源记》残篇和那滴不知道能不能用的蛟龙圣血比起来，简直微不足道，自己终究是占了大便宜，更何况以后靠写书赚的钱会多的花不完。



    一旁的温征桓称赞道：“好！这才是名士风范，据说你把所有书都交与玄庭书行发售？”



    “是的。”方运回答。



    “那我亲自前去，劝说他们只收一半的分成，多出的全部捐给卢家镇和安家人。”



    “老翰林宅心仁厚。”众人纷纷称赞。



    离开卢家镇，众人上了车，温征桓就把方运要写书捐钱给卢家镇的事告知那些没下车的官员，那些官员立刻交口称赞，因为方运的行为同时满足了“仁”和“义”，这个年纪很少有人能做到这一点。



    方运没有自得，觉得这是自己应该做的，趁别人说话的时候，在车上想新书的情节。



    “既然是人和蛇之恋，就改编《白娘子传奇》。不过现在不能写，等我考中秀才后再花精力写。许仙有了，白素贞有了，添个小青没问题，可法海得换成一个高文位的读书人。”



    “谁当法海？一心降妖伏魔，又才气惊人，似乎李文鹰最合适啊。不过……要是我真把他写成法海，他会不会放学的时候提笔在文院门口堵我？算了，还是把蔡禾写成法海吧，他远在济县，不会来文院门口堵我。”



    数以百计的甲牛车向大源府城驶去，一路尘土滚滚，好不壮观。尤其是那辆拉着妖龟尸体的甲牛车，格外醒目。



    甲牛车在丘陵间的速度很慢，但在平整的官道上速度极快，大队离三十里亭越来越近。



    还差十里的时候，趴在方运怀里睡觉的奴奴突然醒来，而车队的所有进士和翰林面露疑惑之色，然后他们发出命令，后面甲牛车上的两只鹰妖兵和一只鹰妖将冲天而起。



    方运站在车厢门口向天空看去，只见天上除了刚刚飞起的三只鹰妖，还有两只鹰妖，看来那些进士和翰林是察觉有敌方鹰妖窥视。



    不多时，那只鹰妖将俯冲而下大声道：“发现大量妖族和逆种文人埋伏在前方，他们也发现我们，起了争执，有的要离开，有的要动手，我听到他们提到方运的名字。”



    车厢里的众人面面相觑。



    “难道他们已经知道方运成了圣前秀才，所以派人杀他？”



    “他们到底有多少人，为什么见到数千府军都不逃跑？难道他们里面有妖侯或者逆种翰林？”



    那鹰妖将道：“他们没有妖侯，有两个妖帅和三个逆种进士，还有十余妖将和二十多位举人。”



    众人都知道逆种文人的逆种血衣和文位服一样，都有明显的区别，很少会乱穿，而妖族气血外放，可以轻易分辨出实力。



    陈溪笔分析道：“他们的鹰妖看不到车厢里的我们，不知道我们的人数和文位，只以为是普通府军，他们的人相当于五个进士和三十多个举人，整支府军远不是他们的对手，他们当然不会逃跑。”



    温征桓冷哼一声道：“不愧是昔日的四大才子之一，风城绝果然厉害，这么快就得知方运是圣前秀才并且动手！可惜他们算到方运的所经之路，却没算到我们也在！”



    方运心里捏了一把冷汗，心想幸亏昨天写了一首强兵诗和一首战诗，这才引得李文鹰高度重视，从而导致葛州牧和温征桓等高官也一起前来，否则就算有奴奴提醒，也逃不出那么多妖族和逆种文人的追杀。



    不过，随后方运和在场的官员一起笑起来。



    “天赐良机！”几个进士异口同声道。



    “没想到逆种文人竟然自投罗网，方运，你果然是我人族福将啊！”陈溪笔大笑道。



    “若是能全歼这些逆种文人，风城绝将没有逆种进士可用，方运所受的威胁大大减少！”葛州牧笑道。



    “风城绝真是聪明一世，糊涂一时！小鸟，你再去观察，一旦他们要逃，立刻告知我。”温征桓对那鹰妖将道。



    “是，大人！”那鹰妖将立刻振翅高飞。



    车厢内所有的人开始养精蓄锐，准备大杀一场。



    天空的鹰妖将始终没有表示，说明那些逆种文人还没有决定逃跑。



    过了一会儿，陈溪笔道：“下令所有车停下，用甲牛车摆成防御战阵！他们自然会冲过来！方运，你去车厢门口，让他们的鹰妖一直看到你，他们必然有你的画像。”



    方运这才发现自己忽视了这一点，心道不愧是府将军，若是直接冲过去，那些人自然会怀疑，现在结阵自保，在那些逆种文人看来就是死守等待救援，极可能会杀过来。



    不多时，那鹰妖将下来，说逆种文人正在全力赶过来。



    “诸位，做好守株待兔的准备。”陈溪笔笑道。



    “是瓮中捉鳖！”



    “是关门打狗。”



    众人面带微笑，在车厢里静静等待，只有方运时不时露头，装出一副惊慌的样子。



    过了一会儿，方运看到前方的道路上出现许多身穿血衣的逆种文人和妖族。



    其中一头一人高的狮妖帅和一头狼妖帅极为醒目，周身散发着浓烈的血气，皮毛正在逐渐变成血色，形成强大的防护能力，这是妖帅的天赋，靠气血可以做到许多不可思议的事情。



    两头妖帅威风凛凛，简直如魔神下凡。



    那些士兵哪怕明知己方有许多大人物在，可仍然害怕，那些秀才不得写振奋诗驱散这些士兵心里的恐慌。



    两头妖帅一起盯着方运。



    方运心惊肉跳，哪怕相隔极远也感到了死亡的威胁，这两头妖帅在防护方面远远不如那头妖龟强大，但在杀伤力方面绝不逊于妖龟。



    “嗷……”



    两头妖帅齐声吼叫着冲在最前面，后面跟着许多妖将，再之后就是逆种进士和举人。



    逆种文人个个面带笑容。



    “看来连老天都在帮我们。这些府兵不过是朽木枯草，没有谁能拦得住两位妖帅，可能不用我们动手，两位妖帅就杀掉方运。”



    “之前没走是对的，若是之前逃了，方运必然警惕，以后再难杀他。”



    “对了，两位妖帅大人，千万不要吃掉方运，他是风大人的食物！”一人大喊。



    “吼……”那狮妖帅不满地叫了一声。



    眼看两头妖帅就要冲到阵前，方运所在的车厢内突然散发出强烈的才气气息，同时方圆数十里的天地元气急速向那里涌去。



    两头妖帅吓得急忙停止脚步。



    一个逆种进士大喊：“怎么回事！难道那里隐藏着一个翰林？不要怕，先杀方运！”



    “不对，里面除了翰林，至少有四个进士！我们中埋伏了！”



    方运所在的车厢向四面炸开，随后所有的逆种文人看到，一个翰林和八个进士都在纸上谈兵，而且已经全都接近尾声。



    只是老翰林温征桓和其他进士不一样，他的面前悬浮着一页纸和一支毛笔，他的手明明没有握笔，可那只笔仍然浮在半空书自动写战诗。



    翰林杀敌，神来之笔。



    在神来之笔写战诗的时候，温征桓同时以出口成章念诵战诗。



    方运看得双眼发光，怪不得葛州牧那么想当翰林，有了神来之笔，一个翰林的实力比以前强数倍，这神来之笔实在太神奇了。



    几乎在车厢炸开的两息内，所有战诗都完成。



    温征桓以神来之笔写成《塞上战骑》，就见整整一百个重装骑兵的虚影出现，举着明晃晃的长矛直冲两头妖帅。



    他出口成章的则是《杀妖歌》，一把光剑斩向狮妖帅。



    其他八个进士也各显其能，八首战诗词形成的力量同时落在那头狼妖帅的身上。



    两头妖帅立刻被恐怖的攻击淹没，遭到重创。



    接着，一位翰林和八个进士同时口吐唇枪舌剑，七剑两枪齐出，彻底杀死两头全身是伤的妖帅。



    众人都看呆了，那可是两头妖帅啊，相当于两位进士，可就这么死了。



    “跑啊！”



    逆种文人从来都没有什么义气，全部开启防护文宝逃跑。



    但是，一翰林和八进士同样有文宝，于是三件翰林文宝和六件进士文宝配合着九把唇枪舌剑一起杀向那三个逃跑的逆种进士。



    方运心想实在是太欺负人了，因为无论是实力还是数量，己方完全是在碾压。



    三个逆种进士纵然有防护文宝在，可也不可能抵挡这么多的攻击，眨眼间死亡。



    温征桓口吐一声：“杀！”



    就见他凝练多年的才气古剑以超过声音的速度，一个接一个掠过那些妖族和逆种文人的脖子，不过十几息的工夫，将一百多逆种文人或妖族全部斩杀，哪怕那些逆种举人大都有防护文宝。



    方运这才意识到老翰林的强大，那才气古剑经过几十年的凝练，再来一千个举人都不够老翰林一口气杀的。



    。



    新的一周求推荐票。
 第九十章 字墨成骨
    方运和在场的许多人都没想到事情这么顺利，不过仔细一想便释然，那妖族和逆种文人自以为势大，完全把这些府军当成囊中之物，以为不费吹灰之力就能杀死方运，失去戒备之心，可没想到一辆车里竟然隐藏着那么多强大的文人。



    妖帅本来就比翰林低一级，温征桓又是那种成名多年的老翰林，哪怕他独自正面对战这些逆种文人和妖族，也可以稳胜，更不用说他是和八个进士一起偷袭。



    “换辆车，我们继续回大源府。”老翰林淡定从容，丝毫不像是一口气杀光上百人的狠人。



    威胁已经消失，陈溪笔和府军留在这里善后，其他官员和文院的院生继续坐甲牛车回大源府，方运回到文院的甲牛车上，和同窗们坐在一起。



    陆宇道：“太痛快了！杀得真是爽利！”



    “逆种文人终究是少数，现在一次死了三个逆种进士和那么多逆种举人，我们整个景国都会安全许多。”宁志远笑道。



    “我之前还担心等方运成为举人后，逆种文人会派进士杀他，谁知道方运吉人自有天相，他们这是飞蛾扑火自取灭亡！”



    “说起来，我们真要感谢那头妖龟。要不是那头妖龟，温老翰林和那些进士也不会来，也不会让他们遇到逆种文人。这样方运可以安心游学了，至少一年内逆种文人不会有力量来杀他。”



    “那可说不好。万一逼得风城绝亲自动手，那反而是大错。”



    李云聪道：“极有可能！那风城绝的实力比剑眉公都高出一筹，他要是亲自动手，江州无人能敌。不过他虽以逆种逆人为荣，但骨子里还是有傲气的。除非认定方运能威胁妖族，否则他不会亲自出手。只是，他们既然已经知道方运是圣前秀才，这次又死了这么多人，哪怕他不动手，其他逆种文人和妖界的人也不会善罢甘休。志远你只说对了一半，经此一战，我景国是安全多了，但方运却危险百倍！”



    “是啊。”众人忧心忡忡地看着方运。



    方运镇定地道：“江州这么大，我要是想藏起来，他们拿我没办法，你们无需多虑。”



    王先生思索片刻，道：“云聪说的有道理。我即刻上奏院君大人，让院君大人把你的学籍调往玉海城。那里是州军驻扎之地，除了北副城，其他地方都戒备森严，圣院力量极大，逆种文人一直无法渗透。那里也是我族和龙族的交战前线，龙族虽然也属妖族，但却跟妖界有很大的分歧。而许多真龙喜爱我人族诗文，若是文人被俘虏，往往只需要写出好诗文，那些龙族就会将其释放。龙族也极为瞧不起逆种文人，绝不会与逆种文人合作，所以，为了防止风城绝亲自出手，还是让方运去玉海城为佳。”



    “先生考虑得周详，方运的确不适合在大源府了。我之前听人说过，大源府已经被逆种文人渗透得跟筛子似的，全是漏洞。”



    方运问：“不如我先参加完府试再去玉海城吧。”



    “不可！现在杀了这么多逆种文人，他们会出现暂时的混乱，顾及不到你。你要是一直留在这里，等六月府试后再离开，他们定然会做好充分的准备，到时候就算剑眉公亲自护送你，万一那风城绝出手，你也是有死无生。”



    “可是，若是我一直留在府城，足不出户，他们也拿我没办法。”



    “唉，你还是小看了妖界和逆种文人的力量。我问你，若是有意志不坚定的童生或秀才的家人乃至整个家族被逆种文人抓住，以此来威胁他，让他杀你，你躲得过吗？你知道之前有多少天才是在城里被杀吗？毒箭、毒虫、血爆等等太多的方式可以杀死你。不到进士，没有唇枪舌剑，终归有大隐患。”



    方运不由得点头，王先生说的没错，妖族杀人方式太多了，以后留在大源城内一点不比外面安全。



    “身为你的文院老师，这件事我替你定下。你的存亡，已经关系到景国未来，甚至跟人族的气运都有了千丝万缕的关系，我绝不能看着你受到丝毫威胁！



    “谢先生。”方运心中感动，这位王先生不仅学问好，昨夜与妖龟之战更是消耗十年寿命用出碧血丹心，乃真正的仁义之士。



    “不需要谢我，你只要能壮我人族，我们的所有牺牲不会付之东流，我便满足了。”王先生微笑着，只是气色远不如之前，原本乌黑的头发里仿佛多了一层层霜雪。



    方运道：“若我将来学有所成，必然赴妖界搜寻延年益寿的奇物，为先生延寿。”



    王先生笑道：“你有这份心就好。”



    车到了文院门口，众人纷纷下车，临走前，王先生把方运拉到一边低声道：“若是有人为难你，切不可心软，当断则断！不要在乎他的背景！”



    看着王先生转身离开，方运心中思忖：莫非说的是柳家人？我已是圣前秀才，那柳子诚已经不足为惧，那柳子智更是不会舍了前途来针对我，唯有那左相的态度是关键。



    方运回家后，杨玉环笑靥如花，不断嘘寒问暖忙前忙后，高兴得跟过节似的，一整天都在笑。



    第二天一早，方运检查文宫才气，欣喜地发现才气已经达到一寸三，远比普通秀才增长得快。



    早晨刚过，周主簿悄悄来访，他是带李文鹰的手令而来，让方运今天准备妥当，玉海城已经派人来接应，深夜时分带着重要物件和信得过的人在家里等待，到时候会有人送他们离开。



    周主簿说话的时候语气里充满羡慕，方运感到怪异，也不知道该怎么问，也就没说。



    家里的人虽然信得过，但周主簿千叮咛万嘱咐不要泄漏，杨玉环只能辞了一些仆役，最后只留下方大牛和江婆子，而谈语和聂石的家业都在大源府，也不好带他们去玉海城。



    方运这一天没有闲着，写了许多书信给好友故人，先留着不发，等到玉海城后，周主簿会帮忙投递。



    临近午夜，方运、杨玉环、奴奴、方大牛和江婆子四人一兽坐在宅院的大厅内。



    除了奴奴趴在方运怀里呼呼大睡，其余四人都有些留恋。



    方运自身也不想离开，但逆种文人这次损失惨重，一旦缓过来必然会发起猛烈反扑，到时候别说自己，连杨玉环和这些仆从都有生命危险。



    午夜一到，敲门声响起。



    “是我！”周主簿的声音传来。



    方运和方大牛去开门，只见周主簿带着一些身穿便服的人站在外面。



    其中有方运认识见过面的孙知府、陈将军和几位进士，还有四个人方运并不认识。那四人双目有神，气质不凡，看样子不是进士就是举人。



    周主簿道：“闲话少说，先上车，出城。”



    几个士兵进来，帮忙拎着四个大包袱，然后方运等人上了甲牛车。



    在静悄悄的夜色下，五辆甲牛车向大源府的东门驶去。



    车上的气氛很压抑，没人说话。



    不多时，车行到城门外，然后拐进一处林中空地。



    “下车吧。”



    方运拎着一个包袱下车，看到这里被一片竹林环抱，除了木屋和平地，什么都没有。



    方运疑惑地看着众人。



    周主簿和众官员一起笑起来，周主簿指着一个四十余岁的中年人道：“现在我为你介绍，这位是玉海城府文院院君冯子墨。”



    方运真没想到一府文院之首竟然亲自来护送自己，立刻作揖道：“学生何德何能让大人如此照拂，此生必铭记在心。”



    冯子墨半开玩笑道：“其实我也不想来，不过剑眉公下令，我只好奉陪。这位是定海将军于兴舒。”



    方运更加吃惊，定海将军不仅品级比府文院的院君高，而且实权极重，负责玉海城周边对海族的日常事务，一般都由接近翰林的资深进士担任，可现在他竟然亲自前来，说明连军方都极为重视这次护送。



    “谢于将军！”方运再次致谢。



    于兴舒是军人作风，不苟言笑，点点头，道：“方大眼把你夸到天上去，等到了玉海城，可不要在龙舟文会上输给庆国那帮人。”



    “这……我正在备考，并没有打算参加龙舟文会。”方运道。



    一旁的陈溪笔道：“老于，之前我们商量过，不让方运参加龙舟文会，怕他暴露圣前秀才的身份。可惜现在已经暴露，他参加倒是无妨，不过我倒希望他静下心备考，不去争那虚名。”



    “也好，务实为佳。”于兴舒点点头。



    周主簿道：“此刻正是午夜，适合启程，祝诸位一路顺风。”



    “一路顺风！”众人纷纷祝贺。



    方运心中仍然疑惑，这里什么都没有，怎么会在这里送行。



    方运正想着，就见于兴舒从袖口拿出一页卷起的纸，正是非常稀少的圣页。



    这纸页非常奇怪，明明是卷着的，可一到了于兴舒的手上，里面好像一股力量向外释放，最终这页纸竟然立了起来，像是被纸上的字给撑起来一样。



    “字墨成骨！”



    “应该是文相的手笔。”几个举人低声道，高兴地看着圣页上的那一个字。



    舟。



    这个字上蕴含一股刚正浩瀚的力量，仿佛是一块精钢镶嵌在圣页上。
 第九十一章 飞页空舟
    方运终于明白之前周主簿为什么羡慕他，真没想到玉海城竟然舍得拿大儒亲笔书写的“飞页空舟”护送，除非战事紧迫，否则连翰林都不可能有这个待遇。



    于兴舒手握圣页，道：“请送吾等一程。”随后那圣页吸收于兴舒体内的才气，吸满后，圣页迅速涨大，最后化为一页一丈见方的金色纸页，漂浮在离地一尺高的地方。



    “上来吧。”于兴舒首先走上飞页空舟，他的脚踩在上面，那飞页空舟没有丝毫的晃动，真的如同精钢一样。



    奴奴早就醒了，它好奇地瞪大眼睛，从方运怀里跳出去，然后跳上飞页空舟，调皮地跳来跳去，又打了几个滚，接着用小爪子冲方运招手，好像在说你快来试试，好神奇！



    众人笑起来，方运走过去，试着抬脚踩在上面，发现和踩在地上毫无区别，金色的纸页没有丝毫的摇晃。



    “玉环姐，上来吧。”方运向杨玉环伸出手。



    杨玉环伸出右手搭在方运的手上，脸微微一红，左手轻轻提起裙子，被方运拉到飞页空舟上面。



    方大牛和江婆子也小心翼翼走上去，两个人都感到腿软，一屁股坐在上面，再也不敢起来。



    士兵把几个包袱放到上面，其他三个官员也一起走上去。一共有八个人，加上四个包袱有些挤。



    “不会掉下去吧？”方大牛担心地问。



    “放心。”一个官员笑道。



    “诸位告辞！”



    “一路顺风！”



    飞页空舟缓缓升高，在升高的过程中渐渐变色，最后变得和天空一个颜色，在下面的人很难看到。



    飞页空舟慢慢开始加速，所有的大风都被无形的力量挡在外面，没有人感到不适，呼吸都很顺畅。



    小狐狸好奇地把爪子伸向飞页空舟外，但在纸页的边缘被无形的力墙挡住，结果它就摸来摸去，玩的不亦乐乎。



    杨玉环吓的腿发软，方运扶着她，她自然而然靠在方运的胸口，用力抱着方运的腰，羞涩又甜蜜地笑起来，直到这个时候，她才发现方运是自己唯一的依靠。



    方运看着飞页空舟外，天空一片深蓝色，而下方的大源府越来越小，夜行的路人像小蚂蚁似的慢慢移动。远处的山峰和河流尽收眼底，心中不由自主生出一股放眼天下的豪迈之情。



    看遍周围景色，方运问：“于将军，这飞页空舟何时能到玉海城？”



    “大源府城和玉海城相距约八百里，飞页空舟若是只载一人，一刻钟即到，现在人多，会慢一些。”



    “一刻钟就到？太快了，比剑眉公的平步青云都快。”



    “自然，这飞页空舟毕竟是大儒所作。”



    方运在心里计算：“音速一个小时是一千四百多公里，也就是两千八百多里，这飞页空舟一小时能飞三千两百多里，这不就是超音速飞机吗？”



    江婆子一边捶腿一边小声嘀咕：“太吓人了，这辈子也没坐过这东西，吓得我腿都软了。”



    那方大牛虽然害怕，却兴奋地道：“等回济县，看谁敢瞧不起我！我可是坐过飞页空舟的人！”



    杨玉环却浑然忘了自己在什么地方，闭着眼，把脸贴在方运的胸口，什么也不想，只愿和心爱的人永远在一起。



    奴奴却天不怕地不怕，继续玩闹。



    不多时，方运看到极远的前方浮现泛着微光的海洋，犹如一线蓝色美玉，很快由线扩展为一片平面。



    在海边，有一座巨大城池卧在那里，宛如洪荒巨兽一般。那城池的主城方方正正，而东南西北各有一座副城。



    这玉海城不仅是江州的商业中心，也是整个长江以北商业最发达的城市，哪怕西面的武国号称比景国强盛十倍，也没有任何一座城市能跟这玉海城媲美。



    因为这是景国和龙族的唯一贸易地点，十国一共只有三处这样的城市。



    三座副城是军事要塞，住着大量的军人，而北副城则是商贸要塞，是整个江州或者说是长江以北最繁荣的地方，到处都是商人。



    从天空看去，无论是主城还是东西南三座副城，除了城墙的t望台等军事设施很明亮，其他地方大都昏暗，唯独北副城灯火通明，简直是一座不夜城。



    于兴舒道：“你别的地方都可去，唯独不能去北副城。”



    “学生知道。”方运道。



    北副城毕竟是商贸重镇，不可能查得过严，但主城和另外三座副城则时时刻刻严阵以待，每一个人都会查得清清楚楚，不要说通敌通妖，只要有任何疑点，都会被拒绝入内。玉海城的子民都为自己的清白身份而自豪。



    于兴舒低声道：“你有大才，本应该获得更严密的保护，甚至送往圣院。但李大学士最终决定不让你去圣院，有两点考虑。”



    “请大人明示。”方运道。



    “第一，圣院内部之争比十国都更加惨烈，虽然众圣世家在振兴人族的理念是一致的，但百家终究要‘争’鸣，在思想上要争，在圣地圣页等方面也要争。你一旦进入圣院，必然会陷入那个大漩涡，在你成为进士前，不宜前去。”



    “这我略有耳闻。”方运早猜到现在还持续的百家争鸣实际是优胜劣汰，是人族进步的内部动力，大多数人都会遵守规矩，但也会有人突破底线。



    “至于第二，李大学士发现，那些被送到圣院保护的少年天才，有的会骄傲自满不思进取，有的会被其他天才压制受挫，近两成日后难有成就。你若是再大三岁，剑眉公倒不怕你去圣院，可你现在太小，需要磨砺两年才适合去。”



    “谢李大学士考虑得这么周详。”方运对圣院的圣地感兴趣，但不想卷入那种过于复杂的地方，更想多花时间研读众圣经典，凝练自身的才气，以免才气增长太快而无法控制，最后文宫崩裂。



    于兴舒道：“你不埋怨大人就好。若是你能沉静下来，或许用不了两年，就可以前去圣院跟人族天才争鸣。那里终究是人族精华所在，又有孔圣的才气荫庇，据说是文曲星光最亮的地方，在那里读书有极大的好处。你，终究是要进圣院的，谁都拦不住！”



    在场的所有人都点头，不仅江婆子和方大牛，连奴奴也似懂非懂地用力点头。



    “谢大人夸奖。”方运道。



    “仅仅你写的诗词，还不至于让李大人如此推崇备至，但我知道李大人既然这么做，一定有他的道理。希望你能成为第二位剑眉公、第二位文相，而不是第二个左相。”



    方运立刻严肃地道：“我自然明白何为大道何为小道，我取仁、义而行，绝不会去学那左相。”



    “这才是读书人！”于兴舒点头称赞。



    府文院的院君冯子墨道：“圣院奖励你的六张圣页已经在路上，大概三日后会送到玉海城的文院，到时候我会命人送给你。初一的《圣道》我也看了，《陋室铭》原本只能得三张圣页，但据说有半圣称赞此文，所以额外得一页。那《枕中记》才气不多，但教育意义深远，特批两张圣页。而那首《蝶恋花春景》又是一张圣页，这样六月你又会有七张圣页。羡煞我等。”



    于兴舒道：“我中进士二十余载，也仅仅有一文在《圣道》，得了一张圣页。另外的圣页都是因战功而得奖励，加起来也不过四张。你倒好，一个月得到的圣页比我一辈子都多。”



    一位举人官员道：“要不是你太小，我们必然合伙讹你一顿酒席！”



    众人大笑。



    奴奴则警惕地看着那个举人，眯着眼，防备这个人讹诈方运，还偷偷向方运使眼色，让方运小心。



    临近玉海城，飞页空舟慢慢减速，而于兴舒伸手把官印抛向半空，城内的人立刻受到传讯，没有鸣钟警示。



    “先去南副城，在我的府里住一夜，明日我再让人把你们送到选好的住处。你的左邻是一位偏将的宅院，右舍则有一位刑殿举人常住，专门保护你。那位刑殿举人会在暗中跟着你，你若在家里遇到事情，应立刻大呼他的名字。”



    方运没想到这些人为自己想的这么周到，心中暖洋洋的。



    那江婆子和方大牛格外羡慕，两人都知道一国太子最多也只能带两位举人随从。现在方运让进士大官护送也就罢了，竟然让一位举人时时刻刻暗中跟随，这说明方运的待遇已经接近那些普通皇子。



    飞页空舟降临在定海将军府内，众人走下纸页，把包袱拿走。



    于兴舒向飞页空舟微微低头，拱手道：“谢大儒赐文。”



    飞页空舟立刻缩小，最后无火自燃，消失不见。



    于兴舒的一妻两妾和两子没有睡，一起来到院子里迎接，只有六岁的女儿已经睡下。



    众人寒暄认识后，于兴舒的长子递给方运一张请柬，微笑道：“这是龙舟文会的请柬，是剑眉公派人送来的，那人说：李大人请您尽量去龙舟文会。”



    众人一起看向方运，“尽量”这词显然不会乱说，这表示李文鹰很希望方运去龙舟文会。
 第九十二章 争
    方运接过请柬一看，发现没有什么特别之处，和以前收到的文会请柬一样，显然不是李文鹰特意安排的。



    一旁的府院君冯子墨道：“李大人既然邀请你去，必然有其深意。”



    于兴舒却道：“以我对李大人的了解，这‘尽量’二字，并非他的本意。李大人若是真想让你去，他会直接说邀请你，而他让随从这么说，恐怕是受别人所托。”



    方运道：“既然李大人如此看重，那就去看看吧。不过，李大人只说我去，没说让我参与赛龙舟，对吧？”



    众人一愣，冯子墨笑道：“你倒是机灵。不过龙舟赛的彩头向来不小，这些年甚至越来越大，你最好参与。”



    “能有什么彩头？”



    “以往是两国各出一件举人文宝当彩头，而李大人在今年又加了一块龙血墨，那庆国方面自然不示弱，竟然拿出一方“山川棋盘”，还叫嚣着李大人小气，让玉海城拿出更多的宝物来当彩头。”



    “山川棋盘？他们也真舍得。”方运道。



    山川棋盘的材质是庆国一种极为稀少的奇石，奇石上的条纹有山川地理走向，本身没有神奇的力量，可一旦被制作成文宝棋盘，棋局一旦展开，可化一片山河困住敌人。



    围棋文宝比较特别，棋盘、黑子和白子各成一件文宝，三件合一才是完整的围棋文宝，单拿出来毫无用处。



    一套围棋文宝在普通棋手手里，和一件普通文宝的威力相差不多，而到了精通围棋的大行家手里，一套围棋文宝可以发挥数倍的威力。



    只不过，围棋和丹青、琴筝一样，都需要年常日久的学习练习，会花费大量的时间和精力，除非有人在这方面极有天赋，否则还不如去学习众圣经典。



    庆国一年也不过产四五件合格的山川棋盘，哪怕炼制成翰林文宝都不算浪费，价值远高于一块龙血墨锭。



    “你有兴趣？”冯子墨道。



    方运道：“在我书法练到第五境之前，我不会去深研琴棋画，平时放松之余偶尔一试也无妨，那山川棋盘对我来说无大用处。”



    “那可未必。你已经展现出丹青天赋，或许在琴棋方面稍加努力就有成就，日后有了好的琴棋文宝，你总不能留着不用吧。”



    “或有可能。”方运没有把话说死，主要是图书馆里的东西太多了，只要是能增强人族的力量，都可以拿出来用，或许就能派上大用场。



    于将军道：“山川棋盘你无用，可以换其他有用之物，换一件进士文宝还是有可能的。”



    “这个月，我想安心备考。”方运无奈地说，他太想要去登书山，只有摘得文心，自己的实力才会有质的提升，否则在没有唇枪舌剑前终究难以独当一面。



    于兴舒点头道：“也好。你入书山后，一定要奋力向前，你攀登的越高，我景国好处越大！”



    “哦？这我倒不知道，有什么好处？”方运问。



    于兴舒扫视众人，除了冯子墨，周围的人都知趣地离开。



    “府试之后，十国各府前十的秀才都会进入书山，哪国的秀才攀登书山最高，就代表哪国的教化昌盛，圣院就会奖励圣页、延寿果或生身果等物。秀才登书山的时候还不算什么，等举人登书山的时候，据说十国的半圣们都会关注。因为能登到高处的人，必然会成为我人族栋梁，有莫大的潜力。一般来说，每一代的四大才子都会在举人登书山时崭露头角，逐渐名动天下。”



    “原来如此。”方运道。



    于兴舒严肃地说：“圣道至艰！人族要跟妖蛮争，人和人之间也要争，要争圣页文宝，让你不会被妖蛮外敌所杀；要争圣地资格，这样你会比别人成长的更快；最重要也是最残酷的，是圣道理念之争。比如，你的《三字经》已经得罪荀子世家。”



    “啊？我明白了。”方运愣了一下立刻反应过来。



    《三字经》的开篇就是“人之初，性本善”，而亚圣荀子是“性恶论”的奠基者，这“性恶论”不是说人一定是恶的坏的，而是认为人自生下来就有恶的一面，这是天生的。



    可孟子认为，人生下来就有恻隐之心、羞恶之心、辞让之心和是非之心，也就是说人是向善的，生下来就是善良的，所以被奉为性善论的鼻祖。



    这就导致孟子世家和荀子世家一直对立，绵延数百年，至今无法和解。



    荀子门徒连亚圣孟子的理念都不接受，以后若是有机会，自然会打压方运。



    方运还知道，各家内部也有理念冲突，比如韩非世家跟李斯世家虽然同为法家，但因为韩非子和李斯争权，两家至今有不共戴天之仇。一些新圣也有私仇，有国恨。



    方运轻叹一声，因为荀子世家就在庆国，而景国和庆国素来不和，荀子世家自然会不遗余力打压他。



    冯子墨安慰道：“荀子世家在我景国力量并不强，只要不离开景国，他们拿你没办法。”



    “但愿如此。”方运道。



    于兴舒问：“若是荀子世家遣人斥责你，你当如何？是屈服还是逃避？”



    方运沉思片刻，坚定地回答：“我既不会屈服也不会逃避，我的圣道，无人能阻！哪怕是亚圣世家也不行！”



    “好！”于兴舒和冯子墨相视一笑。



    夜已深，三人不再多话，冯子墨等几人离开，而方运一家人留在定海将军府。



    一大早，方运携杨玉环和于家人吃了一顿早餐，然后上了甲牛车，在一队士兵的护送下前往为他准备的宅院。



    顺利到达后，一家人开始忙碌起来。州军还让两个身家清白经验丰富的老兵当方运的随从，近身保护方运。



    新的方府是两进的院子，比之前大源府的少一进，但也足够。



    午饭前，方运遣方大牛去买了一些高档的文房四宝类礼品，去了右边隔壁的庞举人家里拜访，两个人都没有说破身份，只是像普通邻居一样聊了半个时辰，但明里暗里相互说了一些，让对方放心，方运也表示了十足的感谢。



    下午，方守业派人请方运到他府上吃个便饭，既然是自己的伯父邀请，方运不得不从。



    在去方守业那里之前，方运拜访了左邻的赖偏将，赖偏将极为热情，想留方运吃饭，得知方运要去方守业那里才遗憾地不再留他。



    方运和杨玉环坐马车前往南副城，晚六点一到，来到方守业的将军府门前。



    这里远不如大源府的方家气派，和方运的新宅院一样是普通的两进宅院，没用丝毫的奢华气息，反而透着一种军人的铁血气息，与其说这里是住宅，不如说这里是堡垒。



    方运见到门房微微点了一下头，道：“我是方运，劳烦通报一声。”



    那门房立刻面露喜色，大声冲里面喊：“运少爷来了！”接着急忙请方运进去，为方运带路。



    方运跟着向里走，到了第二进院子，就看到正堂内有四个穿便服但有一身军人气质的人出来迎接他，四个人身后，还有一个清秀的少妇。



    方运只认识其中的方守业，隐约猜到那少妇是方守业在这里的妾室。



    “臭小子，你最近可是风光的很啊！坐飞页空舟来玉海，老子都没这个待遇！”方守业一拳捶在方运的肩膀上，一点力气也没用，几乎是把方运当成的军中战友来对待。



    “方运见过各位叔叔伯伯，见过婶婶。”方运立刻拱手道，而杨玉环没有说话，只是把双手放在小腹微微屈膝行礼。



    方守业等四个男人受了方运和杨玉环的礼，而那位方姨娘则和杨玉环一样，微微屈膝还礼，一句话也不说。



    方运不太习惯长辈给自己行礼，哪怕对方是小妾，他至今还不适应这个时代的一些观念，不过现在把一切都压在心底，只是心里某个念头越来越强烈，甚至隐约觉得那是一个巨大的机会，一旦把握住了，未来的成就不可限量。



    “我给你介绍一下！”方守业搂着方运的肩膀，一一给方运介绍三个人，他的言行不像读书人，反而充满了军人的阳刚和直接，一旦接受就让人感到亲近。



    众人相互认识后，便一起进屋吃饭喝酒。



    方守业喜欢说笑，滔滔不绝说个不停，等饭吃的差不多了，那三个将军离开，而方姨娘也把杨玉环叫走，说是给她一些首饰，饭桌边只剩下叔侄俩。



    方运心知那三人来这里是相互先见一面认识，不会深谈，以后会慢慢加深关系，而现在，才是叔侄两个人谈正事的时候。



    方守业深吸一口气，眼里的醉意立刻减轻。



    “玉海城里，安全，但未必舒服。”方守业看着方运沉声道。



    “请伯父指教。”



    “你可知我听到什么闲话？”



    方运摇摇头。



    “童成陵你听说过吧？”



    “当然，兵部侍郎，一位翰林。”方运道。



    “他的长孙童黎就在玉海，而且参加今年的府试，他已经放言，一定要夺秀才第一，成为‘茂才’。”方守业看着方运。
 第九十三章 争定了！
    方运隐约明白方守业要说什么。



    方守业道：“他在玉海城消息灵通，今日得知你学籍要转到玉海府后，立刻去找他爷爷的好友甘骆行将军，抨击你卑劣无耻，说你怕在大源府考不上秀才前十，来玉海府争前十之位。”



    “这……”



    “童黎怕的不是你考秀才，而是怕你抢了他的茂才之名。不过，不仅仅是他一个人在兴风作浪，许多有背景的童生也在指责你。你要知道，只有一府前十才能上书山，你要是占了一个名额，那么原本能到前十的那一位必然去不了书山，损失极大。所以，今日到处有人说你怕在大源府进不了书山，只能来玉海城争前十名。”



    方运知道茂才和书山的重要性，别说自己只是一个寒门天才，就算是世家子弟，那些人为了书山的名额也会拼尽全力。



    方运无奈地叹了口气，道：“我当时也不想来的，可没办法。王先生和周主簿一起请示了李文鹰大人，最终是李大人定了下来。我原本是想先考完府试再来。”



    “这件事你没错，只能怪逆种文人和妖族！你放心，只要大伯我在，就没有人敢像柳子诚那样害你。不过，你自己也不能丢脸，他要是明刀明枪地跟你文比，你不能输。”方守业道。



    “唉，都是读书人，他不至于因为这件事而刻意打压我吧？”方运无奈道。



    方守业冷冷一笑，道：“你把人想得太好了。我怀疑，他们会联手逼你放弃参加府试。”



    方运急了，道：“凭什么？我因为杀妖被逆种文人暗杀，不说是为了人族，起码是做了正义之事才被逼到这里，怎么就不能参加府试了？若是他们可以借口整我，以后谁还敢杀妖？”



    方守业却露出些许古怪之色，道：“据我们军方的情报分析，你的圣前秀才身份原本并没有暴露，惊城峰的人要杀你，别有内情。”



    “怎么会这样？逆种文人既然不知道我圣前秀才的身份，为何要派那么多人杀我？那相当于五位进士和几十位举人啊，一个府的府军都不是他们的敌手，我到底怎么惹到他们了？”



    方守业无奈地道：“其实，你是被圣人给害了。”



    “啊？有圣人要害我？”方运更加疑惑。



    “不是。你还记得你的《陋室铭》上了昨日的《圣道》吧？”



    “记得啊。”方运疑惑不解。



    “最近妖族活动有些频繁，十国各地都有不同程度的妖祸，逆种文人出力极大。圣人就想敲打一下妖族和逆种文人，不让他们轻举妄动。你的《陋室铭》正好是炼胆文，适合附加攻击逆种文胆文宫的力量，于是圣人抽调各地圣庙的才气送入《圣道》的《陋室铭》中，咱们普通文人读了那《陋室铭》有极大的好处，可逆种文人读那被圣人改变过的《陋室铭》，必然会引发暗藏的力量。”



    方守业喝了一口水，继续道：“后面的事你能猜到，逆种文人倒了大霉，他们没办法杀圣人，就来杀你。可惜我们当时不知道，只以为是你圣前秀才的身份泄露了，杀死他们后没有掩盖你圣前秀才的身份，结果现在迟了，妖族更要杀你。”



    “我这是背了一个天大的黑锅？”方运沉声问。



    “估计是这样了。不过，你的《陋室铭》终究为人族立下大功，就算这次出了事，圣人看在眼里也会帮你一把。”方守业道。



    “万一我真被他们害的无法参加府试怎么办？”



    方守业立刻道：“他们若是使用卑鄙手段害你，我保证他们一辈子也别想参加科举！别说童黎的爷爷是兵部侍郎，就算是兵部尚书，我们方家人也不怕！不过，他们要是利用正当手段阻挠你，那我也不好动手。你既然已经是圣前秀才，明年考前十的可能更大，为何非要在今年参与府试？”



    “一步慢，步步慢。左相一系和柳家人盯着我，那些逆种文人又会盯着我，我若不能在今年考上秀才、攀登书山，不尽可能增强才气增加实力，万一遇到突发状况，必死无疑。伯父，你跟我说一句实话，这玉海城内绝对安全吗？”



    方守业愣住了，沉默片刻后，道：“若是妖界和逆种文人不惜一切代价杀你，而且妖圣出手，谁也拦不住。不过你放心，你还不至于让他们付出那么大的代价杀你，妖圣若是为了杀你出手，我十国众圣就敢把圣院搬进妖界，让妖界不得安宁！所以，你在玉海城绝对安全。”



    方运心中烦躁，道：“那些逆种文人真是令人厌恶，就算没有我的《陋室铭》，圣人也有别的办法伤他们。童黎等人同样可恶，明知是外敌妖族逼迫我，却做让妖族拍手称快的事。说句难听的，《陋室铭》既然间伤了那么多逆种文人，就是有大功的，别说来玉海城考试，就是圣人亲封我为茂才我都可以坦然承受！”



    “唉……有些事，就是这样无奈。我们倒是不怕那童黎，可万一他们宣扬你是来抢玉海府秀才之位的，玉海府的学子必然会排斥孤立你。”



    方运沉思许久，没有说话。



    “唉，走一步算一步吧。明日我陪你去府文院，我不信他们敢当着我的面阻挠你！”方守业道。



    方运道：“不劳烦伯父，他们愿意跟我坐下来谈谈，一切都可以商量，哪怕我今年不考这秀才都没问题。但他们若是想逼我，那他们选错人了！我方运不是可以任由他们揉捏的软柿子！”



    “真不用我去？”方守业问。



    “真不用！我要是连这件事都解决不了，以后怎么杀妖灭蛮？”方运道。



    “也好！要是他们理亏，你就往大了闹，到时候把李大人牵扯进来，看看他们怎么收场！连杀妖的功臣都敢阻挠，他们还有什么不敢做的！”方守业道。



    方运无奈地道：“本来还想去看看龙舟文会的，现在真不想去了。对了，龙舟文会在哪里举行？”



    “北副城和主城之间有条玉带河，每年都在玉带河里赛龙舟。你要是不愿参赛，那就站在河边看着。”方守业的心情也不好。



    “嗯。”



    两个人继续聊天，方守业慢慢把玉海城的民情、各派系人物关系、龙族水妖情况等一一介绍完毕，到了夜里十点多，方运才和杨玉环离开。



    回到家里，方运心情极差，不断通过练字来平复自己的心情，足足写了一个小时的字才静下心，继续苦读众圣经典，然后和往常一样，作一篇经义再睡下。



    第二日早八点一过，李文鹰手下的一个秀才书办前来，要带着方运把学籍落实一下，然后报名参与下个月的府试。



    方运跟着秀才书办上车，前往文院。



    在玉海府文院门口下了马车，两个人进入文院，前往负责办理学籍的名册院。不多时，方运看到一扇大门，上面的牌匾上写着名册院三个字，可门前却站着十多个人，其中还有三个秀才。



    那秀才书办一看，愁眉苦脸，但硬着头皮向里走。



    “慢着！这位书办，你后面那人姓甚名谁？”



    书办低头不语。



    方运已然猜到这些人的身份，向这些人一拱手，微笑道：“诸位是刑部的人，还是圣院刑殿的人？若是要查我的身份，麻烦拿出腰牌来，我定当如实回答。”



    “大源府口音！你是方运？”就见一个童生一步向前，怒视方运。



    “正是济县方运。”方运平静地说道。



    那童生道：“卑劣！我只当你是堂堂正正的读书人，谁知道你竟然这么卑鄙无耻！为了进书山，不惜动用私权转学籍，我以后再也不信别人的话，你就是个强取豪夺的恶霸！”



    “我们以前真是瞎了眼！”



    “滚回你的大源府去，我们玉海府不欢迎你！”



    “滚回大源府！”



    所有人一起高喊，引得不远处的人向这里看来。



    方运压抑心中的怒火，突然大声道：“我有一些事情不明，还望各位指教！我到玉海城，不是我主动来的，而是李文鹰大人命令我来的，你们若是质疑这个命令，为何不去找李文鹰大人？”



    “谁知道是不是你用了卑劣手段！”一人道。



    方运道：“哦，原来你们也不知道我用没用手段，甚至不知道李文鹰大人为什么调我来玉海城，这么说来，你们明明无凭无据，却打着正义的旗号，来污蔑我这个圣前秀才、污蔑李文鹰大人！你们，才是真正的卑劣！”



    众人一时间说不出话来，尤其几个胆小的人一听到污蔑李文鹰甚至感到害怕。



    方运上前一步，直视最先骂他的童生道：“你既然认为我是强取豪夺，那就是认定这秀才之位属于你们？但这秀才之位不属于你们，而是各凭本事，何来强取豪夺之说？”



    “你、你凭什么突然转学籍？”



    方运高声道：“凭什么？凭《陋室铭》让数以百计的逆种文人死伤！凭我为诱饵，诱杀了两个妖帅三个进士还有一大批其他人！凭我为人族立下大功！你们只要有人的功劳比我大，我马上赔礼道歉，然后离开玉海府！一群杀妖不成却偏偏喜欢窝里斗鼠辈想逼我走？做梦！这个玉海城的第一秀才，我争定了！”
 第九十四章 端午节
    在场的童生秀才哑火了，玉海城是军方和圣院重地，消息流传非常快，方运说的事他们都已经知道。



    哪怕不说功劳，单说方运的胆魄就足以让他们自愧不如，在场的任何人都做不到方运所做的。



    一直远远跟在方运后面的刑殿庞举人轻轻点了一下头，他知道方运并没有说真正的大功。他虽然不知道方运立下何等大功，但也能猜到是有关人族气运的大事，否则前几日李文鹰不至于连夜去圣院见半圣，然后半圣亲自下了封口令。



    方运哪怕很愤怒，也没有提及强兵诗《擒王》和秀才战诗《石中箭》的功劳，除了那日亲眼见到的人，全天下只有不到四人知晓两首诗是他所做，至少要等一个月后才会诏告天下假托他人所作，让人去各地圣庙学习。



    方运继续道：“若你们好言相劝，我大不了厚着脸皮去找李大人，求他在六月初一护送我去大源府考试，等登完书山再回玉海。可是为何你们不给我一个说话的机会？为何张口就污蔑我？”



    众人无人能反驳，许多人甚至隐约明白自己太过于渴求上书山，被童黎等人当笔使了。



    “我若是真为书山的名额来此，你们随便骂，我半个字不说！可我是因杀妖有功，被妖族逼迫至此，同为人族的你们不相助也就罢了，哪怕冷眼旁观我也不会说什么，可你们为何要落井下石？你们无非是看我根基不深，既不是大族豪门，也不是高官之子，徒有文名而无权势好欺负罢了！若是换成一位知府之子，你们谁敢站出来阻拦？”



    许多人感到惭愧。



    方运道：“你们可以不相信我方运，但你们问问自己，李文鹰大人可能为了我徇私枉法吗？若不是当年的四大才子、逆种文人领袖之一的风城绝要杀我，李大人何至于要把我送到玉海城保护？”



    众人无不动容，风城绝恶贯满盈，数不清的人憎恨他，那些原本还反感方运的人态度立刻有了变化。



    一童生向方运拱手道：“方兄教训的是。在人族与妖族的矛盾前，连有仇的世家都可联手，我等计较这些小事实在过分。我等应该声讨杀人的妖族，而不是被妖族追杀的受害者。我会努力向同窗澄清此事，还你一个清白。我心中有愧，今年的府试不参与了，告辞。”



    “唉，说的对。妖族都毁不了的天才，若是让咱们人族自己毁了，我等以后有何面目见人！小生告罪！”



    “私心作祟，误伤方兄，还望谅解！”



    大多数人纷纷散去，还有几个不肯走，那一开始就骂方运的童生又羞又恼，可根本不敢发作，用力挥了一下衣袖带着其他人离开。



    那书办低声轻叹，道：“方运，我是李大人身边的人，你是知道的。你一定要忍，那童黎仗着家世显赫，在玉海城无法无天惯了。他们恐怕就是故意激怒你，找机会逼你离开玉海城。”



    方运道：“我岂会不知。他们认为那茂才也好、书山名额也罢，都是属于他们的！若是京城的豪门世家突然来玉海城上书山，他们敢阻拦吗？我有文名不足三个月，而且又是寒门子弟，所以他们认为我是在犯上！我若低头了，他们只会认为那一切都是应该的，不把我逼出玉海城决不罢休。”



    书办呆了片刻，道：“你说的没错，那些德高望重或者心地善良的人，见到你名声大震，会为人族有大才而喜悦。但是那些一肚子男盗女娼的人，那些认为是你堵塞他们圣道的人，自然会仇视你。昨日我听一位举人讥笑过那些人，就算没有你方运，那些怨你的人也摸不到圣道的边。”



    方运深吸一口气，目光坚定，道：“我希望他们适可而止，若是欺人太甚，那就不要怪我！我连妖都敢杀，岂会怕几条疯狗！”



    那书办吓了一跳，心想好大的煞气，只有那些曾经跟妖将战斗过的举人才有这种气势，莫非这方运也曾与妖将厮杀？



    方运隐隐感觉自己心中有了一股以前不曾有过的豪气，这让他不由自主想起李文鹰剑斩大源府院君、于长江上屠戮数万妖族的场面。



    文宫内的文胆微微放光。



    书办道：“也是，大多数圣人的道路都是杀出来的，杀妖蛮，杀敌国，杀仇敌。走吧。”



    方运跟着书办处理完学籍，然后去报考六月初一的府试，只不过报名府试的人太多，他排到中午才完成。



    方运老家济源县人口九万，一年录取五十童生，而玉海府共一府城九县城，人口超过三百万，光童生一年就有近两千人。



    每年府试，会有数以万计的童生前来玉海城考秀才，但每年只录取五十余名，哪怕今年因为有文曲五动名额增至一百，也是百中取三四人，竞争异常激烈。



    方运看了一眼身后带着干粮来排队的众人，离开文院返家。



    方运此刻身份非比寻常，玉海城许多富商、名门或官员送来请帖，还有大量的拜帖，但方运都一一拒绝，安心在家里读书。



    和以前一样，他仍然每天只睡两个小时。



    经过了雷鸣圣音、文曲五动和三次才气天降，方运无论是文宫还是身体都要强于普通秀才，甚至不弱于普通的举人，因为普通举人也不过历经三次才气天降。



    再加上龙宫血参的滋养，他哪怕每天只睡两个小时依旧精神饱满。



    方运不去文院上学，但每日早中晚各作一篇经义，让邻居庞举人给评等。



    到了五月初五，方运手持李文鹰的请柬，携杨玉环和奴奴前往玉带河畔看赛龙舟，一同前往的除了庞举人一家，还有另一个邻居赖偏将一家。



    众人说说笑笑前往，上午八点多到了玉带河畔。



    方运放眼望去，清澈的玉带河穿过城中，隔断主城和北副城。这玉带河名字不大气，但却很宽阔，最宽处足足有两百丈，最宽处甚至有河中小沙洲。



    河岸两边是一排排青翠欲滴的柳树，一根根杨柳树枝垂下，分外喜人。



    此刻街道上行人熙熙攘攘，文人雅士、垂髫孩童、靓丽少女、风韵少妇等等形形色色的人来来往往，个个面带笑容，享受这节日的气氛。



    叫卖粽子、香包、艾草、菖蒲的声音不绝于耳，还有杂耍的卖艺的，无比热闹。



    奴奴兴奋得不得了，东看看西瞧瞧，看什么都好奇。



    方运看了看那河中的沙洲，上面已经有许多人，还有一些龙舟。



    一旁的赖偏将介绍道：“那块洲渚就是每年赛龙舟的起始点，而终点则是赫赫有名的靖海楼，那楼的主人跟陈圣有亲戚关系，当年陈圣封圣前在那楼里题字，靖海楼就是陈圣起的名字，所以越做越大，在玉带河南北各有一楼遥遥相望，隐隐是玉海城第一酒楼。靖海楼外有一座龙头桥，桥上有龙头，龙嘴里挂着锦缎，赛龙舟的人谁先到达那里挑起那锦缎标旗，就是胜利一方。走近河边往那里看，就可看到。”



    方运点点头，拿出李文鹰给他的请柬，道：“这里是什么地方，劳烦赖偏将带我去。”



    赖偏将一看，笑道：“不愧是圣前秀才。靖海楼是终点，这请柬所在的玉河楼就正对着那洲渚，是每年的赛龙舟的起点，能得邀请的人可不多。走，我沾你的光，一起去看看。”



    三家人一起前往玉河楼，方运怕杨玉环走散，拉着她的手。



    这种动作在这个时代虽然不算出格，但也不算守礼，杨玉环害羞地挣扎了几下，最终任由方运拉着她的手向前走。



    在赖偏将的带领下，众人来到玉河楼门口，发现这里和其他酒楼不一样，门口站着许多大汉。



    方运等人却看得出来，这些大汉都是童生，而且明显是军伍中人，个个都是练家子，近身搏杀能力极强，都有独战妖兵之能。



    赖偏将低声道：“今年的赛龙舟有点古怪，以往不会这么严防，应该是来了大人物，不知道是咱景国的还是那边庆国的。”



    方运走到门口，把请柬递给一个守门的侍卫，那侍卫看到方运带了那么多人，道：“你们可以进去，但劳烦其他人不要上楼。”



    赖偏将立刻微笑道：“我在军中任职，这些规矩都懂。”



    那侍卫点点头，放众人进去。



    走了几步，远离那人，赖偏将低声对方运道：“是京城口音。”



    方运心领神会，赖偏将这是在说这里可能有京城的大人物。



    玉河楼极为宽敞，一楼有许多人在聊天听曲，而一楼后面的门敞开着，门外是一个花园，而花园之后就是玉带河，方运一眼见到青青柳条，目光穿过柳条可见玉带河中的沙洲，也就是赖偏将说的洲渚。



    赖偏将道：“你去二楼，上面看得清楚，我们在楼下看着就成。”



    方运看向庞举人，庞举人看似不经意地点了一下头，方运就放了心，拉着杨玉环的手向二楼走去。



    一路上许多人偷偷看杨玉环，无论是潇洒公子还是多情文人，就连正在弹琴奏乐的歌姬都因为看杨玉环而失神。
 第九十五章 吃糕点
    杨玉环脸上浮现浅浅的羞怯，握着方运的手更加用力。



    奴奴却把目光落在那些冷盘糕点上，一只爪子扯着方运的衣服，另一只爪子指着那些吃食。



    方运伸手捂着它的眼睛，踏上楼梯向二楼走去。



    “嘤嘤……哼！”奴奴扭头躲开方运的手，不满地仰头看着方运，好像在问你是不是嫌弃我吃的多？



    上了二楼，方运和杨玉环眼前一亮，果然和站在一楼看不一样，视野更广。



    二楼没有人弹琴，几乎所有人都身穿秀才或举人袍，个别人和方运一样穿着普通的锦袍，这里也有几个表情严肃的童生站在两侧。



    几个人向这里望了一眼，见方运是生面孔大都不理会，更多的人看向美丽的杨玉环。



    也有少数人看完杨玉环后又看了一眼奴奴，最后再一次看着方运，若有所思。



    方运谁都不认识，微微点了一下头算是打过招呼，拉着杨玉环的手来到窗台边，看向外面。



    奴奴跳到窗棱上，轻轻摇动着尾巴，好奇地四处张望。



    玉带河两边站满了密密麻麻的人。



    方运指着远处的一座桥道：“那里应该就是龙头桥，在比赛开始之前，咱们往那里走。可惜现在桥上已经站满了人，不然在桥头看赛龙舟一定不错。”



    “嗯。赛龙舟什么时候开始？”杨玉环好奇地看着河中的沙洲，她长这么大还是第一次看到这么大规模的赛龙舟。



    “这我还真不知道。”



    “按军中的时辰说法，十点开始赛龙舟，离现在还有一个多小时，不急。”一个悦耳的声音从身后传来。



    方运和杨玉环一起回头。



    一个比方运矮了一个头的清秀青年走了过来，这人面部线条柔和，若不是眸子里有一丝英气，方运还以为这是女人。



    随后，方运看了一下这人的脖子，没喉结，竟然真是女人。



    那清秀公子手里握着一把扇子，走过来向方运一拱手，微笑道：“在下京城赵竹真。”



    方运还礼道：“方运。”



    方运已经刻意压低声音，可还是有几个人听到，立刻向这里看来，盯着方运的目光有些怪异。



    赵竹真似乎一点都不在乎方运的身份，走到方运身边，看向窗外，道：“方兄对赛龙舟没兴趣？”



    “还可以吧。”方运见过的娱乐和运动太多了。



    “方兄倒不似热血读书人。”



    方运淡然道：“血若在看龙舟的时候热，杀妖的时候就太冷了。”



    “方兄说的是，竹真受教。”赵竹真扭头看着方运，目光里有一丝诧异和欣赏，似乎不相信这么年轻的人能说出这般话。



    “赵兄客气，人人都懂的道理而已。”



    “但未必人人都能说出来，未必人人都能做到。”赵竹真道。



    “赵兄说的是，方运受教。”



    赵竹真莞尔一笑，看向杨玉环，道：“你家娘子真美。”



    “别人都这么说。”方运微笑道，杨玉环害羞地白了方运一眼。



    奴奴疑惑地看着杨玉环，好像在说方运说的对啊，你给他白眼做什么？



    赵竹真噗哧一笑，露出一口细碎的白牙，道：“那些有见地的人都说你胸有沟壑，那些宵你是个狂生，没想到你确实和狂生一般，性情奇异。”



    “承蒙夸奖。”方运微笑看着赵竹真，她的目光很清澈，被窗外的天光照得格外明亮，可明亮之后似乎藏着什么。



    “怪人。”赵竹真避开方运的目光，向外望去。



    方运和杨玉环低声聊天，偶尔奴奴插嘴“嘤嘤”几声，两人一兽格外温馨。



    不过奴奴还是不死心，过了一会，又是一爪扯着方运的衣袖，一爪指着二楼桌子上的糕点。



    方运伸手把奴奴的头扭向外面，奴奴立刻嘤嘤地抗议。



    一旁的赵竹真微微一笑，示意身后的随从去端糕点。



    不一会儿，那随从把一碟糕点端过来，递给赵竹真。



    赵竹真一手端着糕点，一手拿起一块递给奴奴，道：“吃吧。”



    奴奴两眼一亮，看了一眼她，又扭头看向方运，征求方运的意见。



    “谢谢赵兄，你吃吧。”方运道。



    奴奴小心翼翼伸出小爪子，在碰到糕点的一刹那又缩回去，重新仰头看着方运，目光里充满期盼。



    方运无奈摇头，伸手接过那块糕点递给奴奴，奴奴这才愉快地吃起来。



    “好听话的小狐狸。”赵竹真微笑道。



    奴奴立刻挺起胸膛，抬高头，十分得意。



    “听话是听话，就是太馋。”



    奴奴立刻跟泄了气的皮球一样，低下头继续吃糕点。



    赵竹真流露出喜欢之色，张了张嘴，似乎要说什么，但又似乎觉得那么说不好，于是改口道：“若是方兄到了京城，可去竹真楼坐一坐，就说是和小狐狸一起来的，我一定会很快赶到。”



    “原来我这个方兄还不如一只狐狸！”方运道。



    奴奴再一次挺胸抬头，洋洋自得，但很快反应过来，恼怒地看着方运，好像在问什么叫不如一只狐狸？一只狐狸很差吗？



    赵竹真眼中闪过一抹忧郁，道：“我在……家里受束缚，没有什么解闷的，看到这只小狐狸这么机灵，忍住不就喜欢。”



    “嗯，若是哪天我养不起奴奴了，就转送与你。”方运开玩笑道。



    奴奴呆住了，小爪子上的糕点掉在地上，嘴张着，里面的糕点渣往外掉。它急忙冲着窗外呸呸呸把嘴里的糕点都吐出去，接着用小爪子拍打掉身上的糕点渣，最后捂着嘴，认真严肃地看着方运。



    “唔唔！唔唔！”小狐狸叫着。



    方运三人一起笑起来，杨玉环忍不住笑道：“你别听小运吓你，他怎么舍得把你送人。”



    “嘤嘤？”小狐狸看向方运。



    “你就放心吃吧，养你还是没问题的。”方运又拿了一块糕点给奴奴。



    奴奴无比矛盾地看看方运，又看看糕点，来来回回看了四五次，最后很悲壮地接过糕点，然后委屈地看着方运，好像在问你不会喂饱我然后把我送人吧？



    “你就吃吧！”方运笑道。



    奴奴假装低头，眼看就要咬到糕点，突然抬起头看向方运，生怕方运趁它吃东西的时候跑了。



    方运伸指头点了一下它的小脑袋，道：“人不大，心事不小，不吃我就拿走了。”



    奴奴立刻把糕点拿得远离方运，用力咬了一口，然后又看了一眼方运，看到方运还在，放心地吃起来。



    一旁的赵竹真忍不住捂着嘴笑起来，但很快发现自己这动作不合适，脸上闪过一抹红晕，恢复正常。



    等奴奴吃完了，方运把它抱到怀里一顿乱揉，奴奴不仅不生气反而很高兴，认为这表示方运不会把它送人。



    二楼的文人越来越多，不一会儿，六个人走了过来。



    “赵兄，我们又见面了。”



    方运三人扭过头，就见一个相貌俊朗、文质彬彬的青年微笑着打招呼。



    “童兄。”赵竹真带着淡淡的微笑回礼，不过任谁都看得出她的冷淡。



    那人倒不以为意，道：“赵兄可否介绍一下这位相貌堂堂的兄台？”



    赵竹真却露出古怪的笑意，问：“你不认识他？”



    “未曾谋面。”



    赵竹真的笑意更怪，道：“那我就正式帮你们两人介绍，童黎，兵部童侍郎之孙，玉海城童生。这位呢，济县方运，圣前秀才。”



    两人愕然，相互看着对方，都没想到会在这个情况下见面。



    “巧了，童兄。”方运一拱手。



    童黎立刻开怀笑道：“县试双甲、三诗同辉、圣前秀才，我仰慕你的大名已久，没曾想今日能见到，真是三生有幸！若不是你要为我景国争一口气赛龙舟，我一定要拉着你畅饮一日。”



    方运微笑道：“我什么时候说要赛龙舟了？玉海城人才济济，我不过刚成秀才，哪里有资格参加这么重要的赛龙舟。童兄说笑了。”



    “啊？这可不像你啊。在我的印象里，你方运可是为国为民杀妖灭蛮的真豪杰，怎么可能弃景国荣辱不顾，不参加赛龙舟？”童黎异常惊讶。



    “童兄，你瞧不起玉海府的读书人，我可没有瞧不起。我相信玉海府的读书人一定能击败庆国的文人，夺得第一。我一定会为玉海府的文友加油助威！”方运面带微笑。



    在场的所有人沉默不语，等方运说完，所有人都明白童黎的用意，方运要是参加，他就扣方运一个瞧不起玉海城读书人的帽子，要是不争，就指责他不顾景国荣辱。



    “方兄，你这话说的，真是太伤人了。”童黎无奈道。



    赵竹真讥笑道：“童黎，你少来这一套。你以为别人听不出你的挑拨之意？我来这里，就是想请方运参与赛龙舟，壮我大景国威，你要是坏了我的好事，以后去京城可要小心点。”



    “我……”童黎话未说完，就被一个举人打断。



    “童黎，方运来我玉海城本是一大盛事，你可不要让我玉海城蒙羞！”那举人的声音充满冷意。



    童黎听那声音脸色一变，扫视众人，发现许多人看他的眼神不怎么客气。



    童生怕被方运抢书山名额，但那些举人秀才不在乎。
 第九十六章 半圣弟子
    童黎脸阴了下来，他最担心事情还是发生了。



    方运跟玉海城的秀才和举人们没有丝毫的利益冲突。



    他祖父虽贵为三品侍郎，甚至和李文鹰关系不错，在玉海城也有一定的势力，但这玉海城终究是圣院和李文鹰等人的天下，方运得李文鹰看重，李文鹰的人自然会帮着方运。



    秀才考举人是整个江州一起考，方运在哪个府城都一样，所以玉海城的中层士子不仅不反感方运，反而期待方运在玉海城留下天大的文名，许多人甚至期盼自己能沾光留下美名。



    童黎心里大骂这些人，怪不得这些人明知道方运在这里也不提醒，根本在等着他往坑里跳，然后摆出和方运同仇敌忾的样子。



    童黎很清楚自己的水平，所以他故意晚两年参加府试，为的就是第一的茂才之名，至于第一举人的“解元”之名他想都不敢想。



    为了茂才之名，他准备了多年，确定今年的机会最大，没想到横空杀出个方运来，他咽不下这口气。



    童黎的脸色很快由阴转晴，笑道：“你们也看到了，你们想让方运参与赛龙舟，可他却不想参加，我来这里，就是想激将他，也是为他好。各位可否听我把话说完？”



    “那你说说。”那举人道。



    童黎微笑道：“方运，你恐怕未必知道，这每年的赛龙舟，其比赛规矩源自圣地‘学海’吧？”



    “倒是在书里看到过，但并不知详情。”方运道。



    “那就是了。这玉海城的赛龙舟，会有知府和院君大人一起动用官印，调集圣庙的才气笼罩赛龙舟的河段。咱们这里的赛龙舟，不是比谁最会划船，而是比谁写的诗词文好。诗词文的才气越多，则和官印呼应的越强烈，带动的天地元气越多，从而会推动龙舟。这一切规则都是改自‘学海’，你若是今年参加赛龙舟，以后中了进士去学海钓文心，自然事半功倍。”



    众人没有反驳，单这么来说，的确对方运有益。



    童黎继续笑道：“不过方运既然不图虚名，那我为了激将他，就赌一局。只要方运能赢得这次赛龙舟的第一，我不仅愿出一张祖父赠我的圣页，还会在龙头桥那里当众跪拜认错，并全力澄清之前抢书山名额的事，放弃今年的府试。若是方运你争不到第一，我也不需要你跪拜，只需要你在靖海楼摆一桌谢罪宴向我道歉，然后回大源府考秀才，如何？”



    这下连那些帮着方运的举人也不好反驳，毕竟童黎付出的代价极高，明显是方运占便宜。



    众人一起看向方运。



    赵竹真眉头轻皱，给方运使了一个眼色，似是让他不要答应。



    方运没有回应赵竹真，盯着童黎看了好一会儿，才道：“童兄真是一片苦心啊。我若是不参与赛龙舟，那就是辜负童兄的美意。也好，这个赌我答应了！哪支龙舟队愿意让我参与？”



    众人迟疑起来。



    童黎立刻看向那个呵斥他的举人，道：“钱兄，既然你也参与赛龙舟，何不让方运加入？”



    钱举人看向方运问：“方兄，你真愿参与赛龙舟？”



    “自然。”



    “那好。按照规矩，每艘龙舟可乘坐三个举人和三个秀才，我们龙舟换下一人，换你上去。”钱举人十分高兴，作为一个跟方运没有利益冲突的人，他更想结交方运。



    方运向众人一拱手，道：“诸位，你们今日帮我做个见证，若是我和钱兄等人的赛龙舟失败，我马上离开玉海城，从此绝不踏入一步。”方运说完，看着童黎。



    童黎立刻大声道：“那我也请各位做个见证，若是方运能摘得赛龙舟第一，我马上在龙头桥当着全城人的面跪下，给他磕三个响头！”



    赵竹真道：“童黎，既然你这么说了，到时候要是做不到，可别怪我逼你磕头！”



    每个人都看出赵竹真心里的火气，大多数人都不知这个人到底是谁，怎么敢跟童黎这么说话，而少数人则露出少许惊色。



    “我童黎一言九鼎！我先去龙头桥等着！告辞！”童黎一拱手，快步下楼，他身后的几个童生立刻跟上。



    走出玉河楼，童黎身后的一人急忙道：“童兄，你今天是怎么了？那方运的诗名词名谁不知道，怎么还要跟他赌？”



    “是啊，童兄实在不智啊。”



    “我倒觉得童黎这小子一副胸有成竹的模样，定然知道什么，老实交代！”一人笑道。



    童黎哈哈一笑，道：“你们可知今日庆国派了什么人来参与赛龙舟？”



    “据说有四大才子之一诗君的弟子，这个真假不知道。但就算对方是诗君的弟子，方运也不遑多让啊，你怎么会有十足的把握胜过方运？”



    童黎依旧微笑，道：“你们只知其一，不知其二。我也是昨日才知道，庆国半圣的关门弟子颜域空也随之前来！赛龙舟不是一个人的比赛，而是三个举人和三个秀才同在一条船，是多人的比赛。一个诗君弟子不如方运，那加上颜域空，他方运胜算有多大？”



    “啊？真是那个颜域空？据说他的天赋不仅超过庆国诗君，甚至丝毫不下于百年第一奇才衣知世，是庆国下一位半圣最可能的人选，他怎么来了？”



    “就是那个十岁中案首，十二岁茂才、十四岁解元的三首天才？据说他十六岁就能中进士，但被他的半圣恩师压着，亲自带他游历天下，今年要考进士，正好十八岁。去年就有人说，颜域空不仅要争庆国的状元，还想争十国国首！他要是成为十国国首，必然会成为五首才子，下一代的四大才子自然不在话下。”



    童黎脸上的笑意更浓，道：“你们知道颜域空的才能就好。那方运虽然有名师，但哪里比得上颜域空得半圣言传身教！他所谓的名师，或许只是某位大儒或半圣随手指点，他自己攀附那人当恩师，那人可未必想认他为弟子！”



    “童兄说的是！方运这次死定了！”



    “童兄老谋深算啊！”



    “怪不得庆国舍得把山川棋盘拿出来。可惜了。”说话的人轻叹一声，随后其他人意识庆国和景国之间不和睦，甚至还夺过庆国一州，便不再说话。



    童黎脸色一阴，也不好发作。



    “童兄，那个娘娘腔是谁啊？”



    “那人似乎是女扮男装，童兄，她到底是谁？”



    童黎的面色更加阴郁，道：“是你们和我都得罪不起的大人物。我本不想得罪她，但她既然不喜我，那我就干脆争我的茂才，她也不能拿我怎么样！”



    玉河楼里，赵竹真对方运说了半圣弟子的事，说完后，叹了口气继续道：“我方才给你使眼色，就是想让你不要中计，可你还是答应了。单单一个颜域空还没有压倒你的力量，但加上诗君弟子和其他人，你几乎没有胜算。”



    方运问：“半圣弟子为何会参与这次赛龙舟？”



    赵竹真愤恨地道：“庆国那位半圣或许不会指使人来，但庆国皇室却一直对我景国虎视眈眈。去年我景国大败于狼蛮之手，而今年的形势更加严峻，庆国自然会趁机借龙舟文会压我景国。说的再诛心一些，就是庆国在向十国和我景国人宣扬他们庆国的强大，为日后接手我国领土做准备。”



    方运仔细瞧着这位赵竹真，突然想起景国皇室就姓赵，莫非这位女扮男装的赵竹真是一位郡主或者公主？



    方运立刻回忆景国宗室的人，郡主不少，但年轻的公主只有一位，是先皇的妹妹、当今三岁皇帝的姑姑，其他公主没有这么年轻。



    “原来如此。若是派诗君弟子来，那不算什么，但连半圣弟子都派来，实在太过分了。”方运道。



    “当然！这次他们是做的太过分了！否则我也不会亲自来！”赵竹真更加激动，但却没掩饰声音，更像女人。



    方运心里冒出一个念头，问：“不会是你让李大人要我来看赛龙舟吧？”



    赵竹真坦然道：“是我求李叔叔让你来的，不过看你不喜赛龙舟，就没多劝你。只是没想到童黎那个混蛋竟然激将你，我真不知道该不该感谢他。童黎在京城被童侍郎管得规规矩矩，一旦离了京城，就成了不成器的纨绔子弟，真想替童侍郎教训这个混蛋。”



    方运没想到这个赵竹真是个直性子，才认识不久就把自己当成熟人。



    赵竹真很快发现自己失言，急忙解释：“我喜你诗文，曾反复琢磨，今日见到你就觉得格外亲近，你不要误会。”



    “赵兄客气了，我最喜欢快人快语。”方运微笑道。



    “那便好。”赵竹真点了点头，又恢复了平时的从容，随后又道，“我知你才华不下于颜域空，但颜域空此人已有文心。虽然文心的真正作用是用于战斗，但只要有文心灯火在文宫，无论是才思、文胆、才气稳固等各方面，都有一定的提高，对写诗词文也有极大的帮助。”
 第九十六章 诗君怨气
    气



    方运点点头，道：“此人的才名我也略有所知，秀才时过了第二山，考中举人后，不仅过了第三山摘得文心，还过了第四山，在第五山前停下。他恐怕摘得是中品文心。”



    赵竹真忧虑地道：“若他只有一颗文心，我不太担忧。我怀疑他的半圣恩师在带他游历天下后，让他去了其他圣地，摘得第二颗文心，那样的话，他就太难对付了。”



    “举人就有两颗文心？”方运十分讶异。



    “别人做不到，但四大才子必然可以做到，一些半圣世家的天才也可做到。不过你不要太在意，等你成为举人后，第二次入书山定然也可摘到一颗文心。”



    方运点点头，没有说话，他不知道那书山里到底是怎么考验人，心里很不踏实。



    钱举人跟其他人商量完，走过来道：“方双甲，我们已经谈好，你在最后压阵，现在就要启程去河中的洲渚准备赛龙舟。”



    “好，一同前往。”



    赵竹真道：“那我们一起去下面的画舫，那里看得清楚。”



    方运拉着杨玉环的手一起下楼离开玉河楼，向河岸边停船的地方走去。



    一路上到处是叫卖东西的声音，异常喧闹，赵竹真见杨玉环什么都没有，就给杨玉环买了彩线缠在手腕上，又买了一些便宜的小饰品，杨玉环一一谢过。



    平日不出门的大姑娘小媳妇格外多，处处是香风。众人一路挤到岸边，杨玉环和赵竹真额头浮现细密的汗水，拿出手帕轻轻擦拭。



    拨开垂下的柳树枝条，众人来到岸边的码头，方运和其他人坐小船前往河中的沙洲，而赵竹真和杨玉环以及奴奴上了画舫，站在画舫船舷边看着方运等人的小船驶向沙洲。



    “嘤嘤！”奴奴在杨玉环的怀里大声叫着，向方运挥舞着小爪子。



    方运听到声音回头，也向奴奴挥了挥手，结果奴奴猛地从杨玉环怀里跳出去，跳进河水里，以极快的速度向方运的小船游去。



    方运哭笑不得，等奴奴靠近了，才把它捞上来。



    奴奴立刻猛地摇晃身体，水花四溅，引得船上的人笑着躲避。



    “你怎么过来了？”方运问。



    奴奴疑惑地看着方运，指着方运的手，好像在说不是你挥手让我来的吗？



    “你呀！算了，就留在这里吧。”方运道。



    船停在沙洲上，上面已经站了许多人，有相识的人匆匆打过招呼，就各忙各的。



    方运目光扫过众人，最后发现一人极为奇特。



    那人不过十七八岁，身穿白色的宽松长袍，黑玉般的头发散披在身后，不像彬彬有礼的文人，倒像是一位浪子。他的眼神极为空旷，空到眼里倒映天地，可却没有半个人影。



    仿佛这天地间的所有人都不值得他看。



    那人突然眨了一下眼，徐徐转头看向方运，认认真真打量了方运一眼，然后缓缓转头，继续望天。



    方运感到这人真怪，他明明是在看自己，可他的目光却无比空洞，好像穿过自己去看那极遥远的地方。



    方运不管那人，四处张望，这里一共有五条龙舟，每一条龙舟外面都涂抹成黄龙的式样，舟体狭窄，差不多有两丈长，可坐十几个人。



    每条龙舟的前方都有凸起的龙头，龙头的脖子上有编号。



    钱举人把方运等人带到二号龙舟边。



    那龙舟的龙头后面有一张大鼓，鼓上竖着一面旗，钱举人道：“我等不用敲鼓，会请一青壮敲鼓，壮我声威，也是以前的赛龙舟传下来的习俗。我等只需要坐在船里写诗词，引动才气越多，船越快。你看那座黑瓦高楼，知府和院君都在那里。”



    方运向那里看去，只见许多官员正站在楼上向这里看，方运只认识府文院的院君冯子墨和护送他的定海将军，还有方守业伯父，其他人都不认得，李文鹰没在那里。



    方守业不拘小节，向方运挥了挥，方运拱手回礼。



    那负责敲鼓的壮汉举着一面红旗走到船头，把红旗绑好后，双手各持鼓槌站立，其他四艘龙舟也如此。



    钱举人等人却不上船，向一号龙舟所在的方位走去，其他龙舟附近的人也一起前往，站在钱举人等人后面，一起看着一号龙舟边的人。



    一号龙舟边的都是庆国人。



    钱举人道：“诸位文友，此时离开赛还有两刻钟，依旧用老规矩，可有人反对？”



    一个带着自信微笑的庆国举人道：“自然沿用老规矩，龙舟文会就写跟端午相关的诗词。废话少说，先定诗文吧。我代表庆国先定，此次龙舟诗词文中，不得出现兵器与舟船字样。”



    方运身后一个秀才低声骂道：“又是用这招，软蛋！”



    方运也知道所谓定诗文就是选定诗词文中不得出现的内容，景国四面有妖蛮，远比庆国好战，一旦把战斗场面和端午诗词相结合，极可能打败庆国龙舟，所以每次庆国定诗文都限制这方面。



    钱举人道：“那我方后定，本次诗词文中，不得出现咏怀和古人。”



    这话让庆国几个人面色变差，庆国杀妖灭蛮的战风不如景国，但文风远强于景国，抒发感情、怀念古人的诗词若是不让做，庆国人也就被废了大半。



    那庆国举人笑道：“既然那些诗词都不能写，那我们就只能写一些风花雪月、良辰美景，也罢，今天是节日，写这些也应景。不过，你们莫要太劳心，因为无论你们如何努力，都将和前十七年一样，输于我庆国！”



    “你们庆国人不要太张狂！”一人忍不住大喝。



    钱举人止住那人，道：“施德鸿，身为诗君弟子，令师的大才你没有学多少，令师的狂傲你倒是学了个十足！”



    “哈哈哈，能学到恩师的狂傲我已经满足了，谢钱兄称赞。”施德鸿突然神色一变，轻蔑地笑道，“我虽然狂傲，可我也只对你们敌国的秀才举人狂傲，遇到贵国的进士，我依然以礼相待。倒是贵国人狂得已经看不见圣人，不过出了一个勉强上得了席面的年轻人，就敢跟我恩师相提并论。竟然还有人叫嚣要把我恩师挤下四大才子之位，恩师已经不满，我岂会对你们客气！龙舟赛上见！”



    除了那个头发散披在身后的人依旧淡然，其他五个庆国人都面有怒色走向龙舟。



    方运愕然，心想这人说的可是我？



    其他人也回各自的龙舟。



    到了二号龙舟边缘，方运忍不住问：“钱兄，各位文友，我可没说跟诗君相提并论啊？更没说把他挤下四大才子之位，怎么传成这个样子？”



    钱举人却满不在乎地笑道：“你不要挂心，无非是有人胡说几句被庆国人听到，庆国人较真而已。再说了，诗君一共也只写过一首镇国诗而已，他除了达府、鸣州的诗词比你多，除了二十多岁成为大学士，也没比你强太多，怎么就不能相提并论了？”



    另一个秀才道：“说的没错，庆国人也真是没有肚量，把茶余饭后的笑谈当成真话，连个玩笑都开不起。幸好诗君只是诗君，要是成了古往今来第一个诗圣，我们要是说一句，他岂不是要诛九族？”



    “说的好……”



    众人你一言我一语维护方运，方运哭笑不得，看来这些人被庆国压得太狠了，好不容易有个景国人出名，他们就忍不住拿来跟诗君比。



    方运也不怪他们，这种维护自己人的人，总比像童黎那种害自己人的好。



    船上都有笔墨纸砚，无需准备什么。



    钱举人说完，又对方运道：“比赛的规矩很简单，在开赛后，有半刻钟的时间，每人可写一首诗词歌赋，半刻钟一到，每条龙舟的才气显现。才气越多的龙舟，则行驶速度越快。在船动后，每个人都可再次写一篇诗词文。这第二篇诗词考才气，也考意境，因为‘学海’内也重诗词文的意境。庆国人太奸诈，不能写舟船和兵器，我们就写不出争渡等意境，不过他们也难受，没了咏怀和古人，他们同样写不出好的意境。”



    方运点点头，基本明白双方的目的，道：“我明白了，不过我是第一次参与这种赛龙舟，能否告知我最好写什么类的诗词。”



    钱举人道：“或写端午景致，或写端午氛围，这样基本不会有纰漏。”



    “好，让我想想。”方运低头沉思，不时抬头看四周的景色或人群思索。



    奴奴见方运不理自己，觉得无趣，就嘤嘤叫了两声跳入水里，愉快地划水向杨玉环所在的画舫游去。



    方运笑着看向画舫，向那里的杨玉环和赵竹真轻轻点头。



    十点一道，方运立刻感到天地间的元气有所变化，于是向那些官员所在的地方望去，就见州文院的院君冯子墨和另一人各手持官印，那官印才气涌动，形成一股奇异的力量笼罩从沙洲到龙头桥之间的河段。



    两岸的人群爆发出惊天的喊声。



    “天佑景国！”



    “景国必胜！”
 第九十七章 诗君怨气
    方运点点头，道：“此人的才名我也略有所知，秀才时过了第二山，考中举人后，不仅过了第三山摘得文心，还过了第四山，在第五山前停下。他恐怕摘得是中品文心。”



    赵竹真忧虑地道：“若他只有一颗文心，我不太担忧。我怀疑他的半圣恩师在带他游历天下后，让他去了其他圣地，摘得第二颗文心，那样的话，他就太难对付了。”



    “举人就有两颗文心？”方运十分讶异。



    “别人做不到，但四大才子必然可以做到，一些半圣世家的天才也可做到。不过你不要太在意，等你成为举人后，第二次入书山定然也可摘到一颗文心。”



    方运点点头，没有说话，他不知道那书山里到底是怎么考验人，心里很不踏实。



    钱举人跟其他人商量完，走过来道：“方双甲，我们已经谈好，你在最后压阵，现在就要启程去河中的洲渚准备赛龙舟。”



    “好，一同前往。”



    赵竹真道：“那我们一起去下面的画舫，那里看得清楚。”



    方运拉着杨玉环的手一起下楼离开玉河楼，向河岸边停船的地方走去。



    一路上到处是叫卖东西的声音，异常喧闹，赵竹真见杨玉环什么都没有，就给杨玉环买了彩线缠在手腕上，又买了一些便宜的小饰品，杨玉环一一谢过。



    平日不出门的大姑娘小媳妇格外多，处处是香风。众人一路挤到岸边，杨玉环和赵竹真额头浮现细密的汗水，拿出手帕轻轻擦拭。



    拨开垂下的柳树枝条，众人来到岸边的码头，方运和其他人坐小船前往河中的沙洲，而赵竹真和杨玉环以及奴奴上了画舫，站在画舫船舷边看着方运等人的小船驶向沙洲。



    “嘤嘤！”奴奴在杨玉环的怀里大声叫着，向方运挥舞着小爪子。



    方运听到声音回头，也向奴奴挥了挥手，结果奴奴猛地从杨玉环怀里跳出去，跳进河水里，以极快的速度向方运的小船游去。



    方运哭笑不得，等奴奴靠近了，才把它捞上来。



    奴奴立刻猛地摇晃身体，水花四溅，引得船上的人笑着躲避。



    “你怎么过来了？”方运问。



    奴奴疑惑地看着方运，指着方运的手，好像在说不是你挥手让我来的吗？



    “你呀！算了，就留在这里吧。”方运道。



    船停在沙洲上，上面已经站了许多人，有相识的人匆匆打过招呼，就各忙各的。



    方运目光扫过众人，最后发现一人极为奇特。



    那人不过十七八岁，身穿白色的宽松长袍，黑玉般的头发散披在身后，不像彬彬有礼的文人，倒像是一位浪子。他的眼神极为空旷，空到眼里倒映天地，可却没有半个人影。



    仿佛这天地间的所有人都不值得他看。



    那人突然眨了一下眼，徐徐转头看向方运，认认真真打量了方运一眼，然后缓缓转头，继续望天。



    方运感到这人真怪，他明明是在看自己，可他的目光却无比空洞，好像穿过自己去看那极遥远的地方。



    方运不管那人，四处张望，这里一共有五条龙舟，每一条龙舟外面都涂抹成黄龙的式样，舟体狭窄，差不多有两丈长，可坐十几个人。



    每条龙舟的前方都有凸起的龙头，龙头的脖子上有编号。



    钱举人把方运等人带到二号龙舟边。



    那龙舟的龙头后面有一张大鼓，鼓上竖着一面旗，钱举人道：“我等不用敲鼓，会请一青壮敲鼓，壮我声威，也是以前的赛龙舟传下来的习俗。我等只需要坐在船里写诗词，引动才气越多，船越快。你看那座黑瓦高楼，知府和院君都在那里。”



    方运向那里看去，只见许多官员正站在楼上向这里看，方运只认识府文院的院君冯子墨和护送他的定海将军，还有方守业伯父，其他人都不认得，李文鹰没在那里。



    方守业不拘小节，向方运挥了挥，方运拱手回礼。



    那负责敲鼓的壮汉举着一面红旗走到船头，把红旗绑好后，双手各持鼓槌站立，其他四艘龙舟也如此。



    钱举人等人却不上船，向一号龙舟所在的方位走去，其他龙舟附近的人也一起前往，站在钱举人等人后面，一起看着一号龙舟边的人。



    一号龙舟边的都是庆国人。



    钱举人道：“诸位文友，此时离开赛还有两刻钟，依旧用老规矩，可有人反对？”



    一个带着自信微笑的庆国举人道：“自然沿用老规矩，龙舟文会就写跟端午相关的诗词。废话少说，先定诗文吧。我代表庆国先定，此次龙舟诗词文中，不得出现兵器与舟船字样。”



    方运身后一个秀才低声骂道：“又是用这招，软蛋！”



    方运也知道所谓定诗文就是选定诗词文中不得出现的内容，景国四面有妖蛮，远比庆国好战，一旦把战斗场面和端午诗词相结合，极可能打败庆国龙舟，所以每次庆国定诗文都限制这方面。



    钱举人道：“那我方后定，本次诗词文中，不得出现咏怀和古人。”



    这话让庆国几个人面色变差，庆国杀妖灭蛮的战风不如景国，但文风远强于景国，抒发感情、怀念古人的诗词若是不让做，庆国人也就被废了大半。



    那庆国举人笑道：“既然那些诗词都不能写，那我们就只能写一些风花雪月、良辰美景，也罢，今天是节日，写这些也应景。不过，你们莫要太劳心，因为无论你们如何努力，都将和前十七年一样，输于我庆国！”



    “你们庆国人不要太张狂！”一人忍不住大喝。



    钱举人止住那人，道：“施德鸿，身为诗君弟子，令师的大才你没有学多少，令师的狂傲你倒是学了个十足！”



    “哈哈哈，能学到恩师的狂傲我已经满足了，谢钱兄称赞。”施德鸿突然神色一变，轻蔑地笑道，“我虽然狂傲，可我也只对你们敌国的秀才举人狂傲，遇到贵国的进士，我依然以礼相待。倒是贵国人狂得已经看不见圣人，不过出了一个勉强上得了席面的年轻人，就敢跟我恩师相提并论。竟然还有人叫嚣要把我恩师挤下四大才子之位，恩师已经不满，我岂会对你们客气！龙舟赛上见！”



    除了那个头发散披在身后的人依旧淡然，其他五个庆国人都面有怒色走向龙舟。



    方运愕然，心想这人说的可是我？



    其他人也回各自的龙舟。



    到了二号龙舟边缘，方运忍不住问：“钱兄，各位文友，我可没说跟诗君相提并论啊？更没说把他挤下四大才子之位，怎么传成这个样子？”



    钱举人却满不在乎地笑道：“你不要挂心，无非是有人胡说几句被庆国人听到，庆国人较真而已。再说了，诗君一共也只写过一首镇国诗而已，他除了达府、鸣州的诗词比你多，除了二十多岁成为大学士，也没比你强太多，怎么就不能相提并论了？”



    另一个秀才道：“说的没错，庆国人也真是没有肚量，把茶余饭后的笑谈当成真话，连个玩笑都开不起。幸好诗君只是诗君，要是成了古往今来第一个诗圣，我们要是说一句，他岂不是要诛九族？”



    “说的好……”



    众人你一言我一语维护方运，方运哭笑不得，看来这些人被庆国压得太狠了，好不容易有个景国人出名，他们就忍不住拿来跟诗君比。



    方运也不怪他们，这种维护自己人的人，总比像童黎那种害自己人的好。



    船上都有笔墨纸砚，无需准备什么。



    钱举人说完，又对方运道：“比赛的规矩很简单，在开赛后，有半刻钟的时间，每人可写一首诗词歌赋，半刻钟一到，每条龙舟的才气显现。才气越多的龙舟，则行驶速度越快。在船动后，每个人都可再次写一篇诗词文。这第二篇诗词考才气，也考意境，因为‘学海’内也重诗词文的意境。庆国人太奸诈，不能写舟船和兵器，我们就写不出争渡等意境，不过他们也难受，没了咏怀和古人，他们同样写不出好的意境。”



    方运点点头，基本明白双方的目的，道：“我明白了，不过我是第一次参与这种赛龙舟，能否告知我最好写什么类的诗词。”



    钱举人道：“或写端午景致，或写端午氛围，这样基本不会有纰漏。”



    “好，让我想想。”方运低头沉思，不时抬头看四周的景色或人群思索。



    奴奴见方运不理自己，觉得无趣，就嘤嘤叫了两声跳入水里，愉快地划水向杨玉环所在的画舫游去。



    方运笑着看向画舫，向那里的杨玉环和赵竹真轻轻点头。



    十点一道，方运立刻感到天地间的元气有所变化，于是向那些官员所在的地方望去，就见州文院的院君冯子墨和另一人各手持官印，那官印才气涌动，形成一股奇异的力量笼罩从沙洲到龙头桥之间的河段。



    两岸的人群爆发出惊天的喊声。



    “天佑景国！”



    “景国必胜！”;
 第九十八章 龙舟开赛
    长河如玉带穿城而过，河面水汽弥漫，仿佛一层极淡的雾气，两岸杨柳绿丝垂下，数不清的人挤在岸边。



    沙洲边上，龙舟上所有人站起来。



    黑瓦高楼上，玉海知府念诵了一篇祭拜先贤的祭文，代表赛龙舟正式开启。



    “竖旗！”沙洲一人大喝。



    五艘龙舟上的鼓手一起手扶红旗，最后一次加固，避免红旗在赛龙舟过程中掉落。



    “擂鼓！”那人又大喝。



    五个鼓手一起敲鼓，鼓点整齐，声音震耳欲聋，两岸人群再次随之欢呼，震得奴奴的两只小耳朵落下遮挡声音。



    “开始吧。”钱举人道。



    二号龙舟的人坐下，开始研墨。



    方运刚研好墨，还没提笔，就听人群有人惊呼。



    “一号龙舟有才气了！还在上升。”



    方运立刻向庆国人所在的一号龙舟看去，在官印力量笼罩之下，就见诗君弟子施德鸿面前的纸页生出一道橙色的才气光芒，正在不断增高，现在已经超过一尺，达到出县的标准。



    前面的秀才冷哼一声，道：“他们果然早有准备，恐怕花了几个月的时间打腹稿，一直在心里构思，可始终不写出来。”



    一旁三号龙舟上的秀才轻叹道：“不愧是诗君的弟子，我等一辈子也未必能写出一篇出县诗文。”



    “他们庆国无外敌环伺，写这种风花雪月自然拿手。若是允许写舟船，我等以龙舟战船为题写出战诗词，文采或许不如，但能带动更多的天地元气，岂会输给他们！”



    “少废话，开始写吧！”



    那施德鸿面前纸面的才气持续增高，等他写完整首诗，才气有一尺七，只差三寸就到达府，堪称惊人。



    施德鸿微微一笑，然后扫了一眼方运等景国人的龙舟，发现无人动笔，便自顾自地念诵自己的诗：“玉河值端午……”



    他只念了一句，就发现所有人都往他身后瞧去，就见半圣弟子颜域空纸面上的才气以更快的速度增长。



    那黑瓦高楼上，府院君冯子墨凭借官印看到颜域空的诗文，颜域空写一句，他念一句。



    周围的官员有的沉默不语，有的称赞两声，没有人会贬低，哪怕颜域空是敌国人，半圣弟子也不是他们可以随便抨击的，更何况那颜域空写的极好，才气不会骗人。



    等颜域空收起笔，两尺一寸高的才气浮现在他面前的纸页。



    “诗成达府！”



    两岸的景国人发出长长的叹息声，杨柳枝条摆动，仿佛是被众人的叹息声所吹乱。



    一号龙舟上的庆国人面露喜色，仅仅两人的才气就有了四尺。



    庆国其他四人立刻动笔，人人面前才气翻腾，一人写诗三人写词，写完后，整条龙舟的才气合在一起，足足有五尺七寸之多。



    随后，一号龙舟的才气勾动天地元气，一层淡淡的青色光芒自龙舟身上浮现，这淡淡的光芒就是之后催动龙舟行驶的力量。



    “去年庆国那只队伍的第一轮诗词，也不过有四尺六的才气，没想到今年多了这么多。”



    另外四艘龙舟上的庆国人唉声叹气，写也不是，不写也不是，生怕写的太差连脸都丢尽了。



    方运发觉二号龙舟几个人的表情和举动有些不对，明显被庆国人的气势所压制，哪怕这些人之前都准备好了诗词文，可都需要稍加改动，气势没了，极可能把诗词改的乱七八糟。



    龙舟比赛讲究的是六人合作，其余五人气势没了，哪怕方运写出才气高四尺的镇国诗文也必输无疑。



    方运深吸一口气，道：“诸位文友，若是我们败于庆国，那景国文人将背负十八连败的污名，哪怕明年得胜，我景国也永世无法洗脱！庆国的才气有五尺七，咱们这条龙舟只要有五尺八才气就可压他们一头！我一人占两尺五，你们五人可敢分余下三尺三？”



    两尺就可达府，将来有机会上《圣道》。



    前面的五个人一起回头，惊讶地看着方运，看到他一脸的坚毅之色，顿时倍受鼓舞！



    “每人六寸余才气而已！我怎能做不出！”



    “我们必凑足三尺三！”



    “此战绝不会输！”



    五个人的气势高涨，一扫之前庆国人给他们带来的阴霾。



    那诗君弟子施德鸿哈哈大笑，道：“景国人果然猖狂！你们以为那诗成达府是那么容易写的？一个秀才敢如此叫嚣，你简直比第一狂徒衣知世都狂！”



    钱举人扭头道：“庆国人的唇枪舌箭真是越来越厉害了，可惜现在是写诗作词，不是比嘴上功夫。等我们摘得龙头桥的锦缎标旗，你自然会知道，狂的是你们，而不是我们！”



    “我等着！你们要是能夺得第一，我施德鸿把五艘龙舟的龙头都吃了！”



    二号龙舟的景国人不理施德鸿，提笔开始慢慢书写。



    方运不参与吵架，先写下词牌名《浣溪沙》，然后加上“端午”二字。



    不远处黑瓦高楼的一众官员立刻激动起来。



    “方双甲动笔了！”



    “子墨，他写的什么？”



    “《浣溪沙端午》！”



    “他又动笔了，你快念。”



    “你们……我念就是了。轻汗微微透碧纨，明朝端午浴芳兰。流香涨腻满晴川……”



    “好！女子于端午游玩的场面跃然眼前，尤其是流香涨腻，颇为新奇，女子梳洗后的脂粉水全都倒进河里，自然就是流香涨腻满晴川。”



    “这才气，比那颜域空涨得更加迅猛！”



    二号龙舟上的人继续写诗文，可其他龙舟上的人一起看着方运。



    那位目空一切的颜域空，目光落在方运的身上。



    这时候，方运扭头看了一眼船上的杨玉环和赵竹真，小狐狸立刻向方运摇摆小爪子。



    方运微微一笑，继续低头写后半阙词。



    那楼上的冯子墨院君继续念道：“彩线轻缠红玉臂，小符斜挂绿云鬟。佳人相见一千年。”



    一人抚掌叫好：“色彩明艳，如在眼前。原来是在赞美她的童养媳江州西施。彩线缠臂，可以不病湿；小符配身，可以辟祸事，写她的美，也在期盼她无病无灾，与佳人长相厮守，千年不离。前面写端午之景，后面以端午之物祝福佳人，比那颜域空高明许多！”



    众人纷纷点头，诗词终究要有情。



    杨玉环看不清也听不到，只是微笑望着方运面前不断升腾的才气。



    等方运停笔，杨玉环轻声问：“赵姐姐，小运的诗词有两尺几？我离得远，看得不太准。”



    赵竹真没有在意杨玉环说破她的性别，看了一眼身后的一个举人，那举人立刻道：“两尺八寸，诗成达府，超过那颜域空七寸。”



    赵竹真问：“他写了什么？”



    举人道：“我们划动画舫，到那些知府和院君所在的楼外，自然会有人告知。”



    “好。”



    其他人继续写诗，画舫很快停在那楼下的岸边，一人把方运写的词递上来。



    杨玉环刚识字不久，读不懂，但见是方运的词，看着就喜欢。



    奴奴倒是盯着那词一个字一个字地仔细看，看得眉飞色舞。



    赵竹真轻轻念着：“轻汗微微透碧纨……”最后低着头，看着河面，反反复复低声念着：“佳人相见一千年，佳人相见一千年……”眼里流露出淡淡的哀色。



    不多时，她抬头看着方运，轻声说：“不愧是方双甲，才情惊人。玉环，他这词是写给你的，你可要好好记住。”



    “啊？是写给我的？”杨玉环欣喜万分。



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴笑眯眯地点头。



    方运写完《浣溪沙端午》不久，同舟的其他人全部写完，这些人的诗词无一人达到一尺高的出县层次，合起来也没能达到三尺三，但那钱举人的诗词才气达到九寸多，超常发挥。



    最终，方运二号龙舟的才气竟然足足到了五尺九寸，比那一号龙舟的高出两寸，哪怕远处的人也分得清高下。



    “苍天有眼啊！我景国终于可以扬眉吐气了！”



    “景国必胜！”



    两岸的人群沸腾了，一些文人甚至热泪盈眶，没想到连输了十七年后，终于能扳回一局。



    许多人疯狂地嘶吼着，为二号龙舟上的方运等人加油。



    跟方运打赌的童黎站在龙头桥的桥头，双手死死抓着石栏杆，难以置信的看着前方。



    “蠢货！堂堂诗君弟子外加半圣弟子竟然比不上一个方运！一群蠢货！”



    一旁立刻有人喊道：“你是哪国人？在敢污蔑方运，老子打断你的腿！”



    “有人帮着庆国人？谁？站出来！”



    “谁敢！你不是你？”



    “不是我！你们听错了！”童黎急忙连连摆手，吓的惨无人色。



    周围的人打量了童黎几眼，看他一身锦袍，非富即贵，也没有动手，一人指着他道：“你要是再敢帮着敌国，别怪我们动手！”



    “误会，都是误会！”童黎急忙离开，他的几个朋友也急忙离开。



    一号龙舟上的庆国人除了颜域空依旧面不改色，另外五个人全都方寸大乱。



    “那人是谁，不过是年纪轻轻的秀才，怎么可能会写出达府的诗词？”



    “会不会是景国官员作弊，那才气是假的？”



    “极有可能！”



    那颜域空淡然道：“若我所料不错，那人是景国第一童生方运，现在应当是第一秀才了。”



    ;
 第九十九章 景国必胜！
    五个人顿时哑口无言，他们可以指责方运别的，但唯独文名文采却挑不出半点毛病。



    施德鸿随后怒道：“就是他敢要夺我恩师的诗君之位？域空，你一定要尽全力助庆国！若是这次龙舟文会输了，以后景国必然会羞辱我庆国，你我将会成为庆国的罪人。”



    颜域空面无表情道：“我来此只准备了一首诗，本以为足够，哪知碰到方运。恩师教导我，不要在乎一国一城的得失，要站在全人族之上考虑问题。一次龙舟文会而已，若景国赢，是弱国变强之征兆，实乃人族大幸。”



    施德鸿立刻道：“那万一从此以后人人都说他方运比你颜域空更有才能，说你不如方运，你也会如此不在乎？”



    颜域空的目光出现细微的变化，他两手合拢，放于小腹前，身体渐渐挺直。



    “我喜登高峰，不喜居人下，更何况区区秀才。他今日若输掉就罢了，他若是赢，我将改变京试的时间。他几时赶赴景国京试，我便几时参与庆国京试，我要与他分位国首、学海争渡！龙舟文会不过是学海之形，若要分高下，还要去学海之上争渡一场方算数。”



    “你如此想甚好！我还准备了一首诗，虽不如先前，但我六人合力，必然超过他们！他们几人不过是一鼓作气而已，一轮之后，已经衰竭。庆国必胜！”



    “诸位无需慌张，我方才写的并非是我最好的那首词，等到开船的时候，我至少会有八寸的才气！”



    “我也是，可笑景国那群跳梁小丑不自知！”



    “庆国必胜！”另外四个庆国人被激发了心中斗志，如同之前被方运激励的景国五人一样。



    方运一看暗道不妙，那四个庆国人一旦拿出最好的诗词，其他龙舟根本无法抗衡。



    方运仔细一看己方的五个人，显然没多少信心，方才他们已经竭尽全力。



    “之前定了诗词，不准写咏怀、古人等内容，也不准出现兵器船只等字样，而且必须以端午为题，那就是断了镇国诗词的路，没有那些，不可能镇国。要想赢他们，就必须写跟行船有关的战诗词加速龙舟，只要不写舟船等字样，就可获得更多的元气，最终压倒对方！”



    方运努力思索，但天空突然出现一声轰鸣，周围的元气轻轻一荡，五艘龙舟自动向前方驶去。



    方运所在的二号龙舟一马当先，冲在最前面，一号龙舟落后两丈，而其他三条龙舟都在十丈开外，根本无可能追上。



    河道两岸的人群又爆发出强烈了的欢呼声，不断为二号龙舟加油。



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴大声举着爪子叫着为方运助威。



    杨玉环紧张地揪着手帕。



    赵竹真也瞪大眼睛，静等事态发展。



    青色的光芒包裹着五条龙舟，让龙舟以超过普通龙舟数倍的速度在河面上飞驰，其后留下长长的水线，惊得河鱼乱跳。



    五艘龙舟上的鼓手都在拼命敲鼓，和两岸人群的叫声呼应。



    船速飞快，而坐在上面的人丝毫不受影响，所有人都在快速书写第二首诗词，争夺最后的天地元气。



    随着施德鸿停笔，他面前的纸上冒出一尺二寸的才气，虽然远不如之前的一尺九寸，但也足以让许多人为之敬佩，暗赞不愧是诗君弟子。



    一号龙舟的才气立刻暴涨到六尺九，比二号龙舟高出整整一尺。



    就听一号龙舟带着巨大的分水声突然加速，几乎在眨眼间超过二号龙舟！



    二号龙舟的人加紧书写，钱举人很快写完，但这次他的诗词仅仅只有三寸，他轻叹一声，目光暗淡，要是再多给一些时间，他有信心写出更好的诗词，可现在根本写不出来。



    接着，颜域空写完一首出县词，一号龙舟的总才气高度暴涨一尺八，达到八尺七寸的高度。



    两岸为二号龙舟加油叫喊着减弱，这第二轮庆国仅仅两个人就让才气达到这么高，其他四人要是完成诗词，后果不堪设想。



    景国历年的赛龙舟，还没有哪条龙舟的才气超过十尺。



    一号龙舟的另外四人的诗词随后作好，而且全都发挥正常。



    庆国人的龙舟上，树立着十一尺七寸才气光柱！



    一号龙舟以不可思议的速度直奔龙头桥，把方运所在二号龙舟远远甩在后面。



    玉带河两岸明明有数以万计的人，但此时却无一人呼喊。



    龙舟上的鼓声仿佛成为这天地间唯一的声音，那声音空洞得让人发冷。



    许多景国人流露出绝望之色，两国文人差距太大了，几个年轻的蒙童甚至红了眼圈，随时可能哭出来。



    “嘤嘤！嘤嘤！”



    只有奴奴信心十足为方运加油。



    赵竹真轻声一叹，不是方运不行，而是别人太差了，龙舟文会终究不是两个人的较量，而是两只队伍之间的较量。



    “好！”站在龙头桥下南岸的童黎忍不住大喊一声，他太高兴了，这样他就可不用赔上圣页再下跪，只要方运离开玉海城，他就一定能成为茂才。



    突然，一只巨大的拳头挥来。



    “打死你这个庆国人！”那大汉说着就打，周围的人原本就生气，立刻照着童黎拳打脚踢。



    “我看错了！我看错船了，我不是庆国人！我是童生！我爷爷是童侍郎！”童黎大声叫着，其他几个童生也不敢打人，只能帮他挡着然后解释。



    那些人一听童黎这些人是玉海城口音便知不假，立刻一哄而散。



    童黎鼻青脸肿地站起来，鼻血不断往下流，一旁的好友立刻撕下衣服堵住他的鼻血。



    童黎小心翼翼地看了一眼周围，低声骂道：“方运，你死定了！你只要出了玉海城，必死无疑！我被打这笔帐，都会算到你头上！”



    说完，童黎看着落后的二号龙舟。



    二号龙舟的其他五人已经竭尽全力，可最终也只能让才气增加到七尺三，比一号龙舟少了足足四尺四。



    楼上的景国官员们轻声叹息着，这就是龙舟文会，一个人的力量永远不可能拧转战局，再加上种种限制，就算四大才子来这里都可能输掉。



    钱举人望着前方那如同狂风一样疾驰的一号龙舟，眼眶湿润了，没想到努力了那么久，还是输了，景国，还是会背上十八连败的污名。



    “不，我们还有方运！还有方双甲！”钱举人突然扭头看向方运，在鼓声中大声喊道，“方运，靠你了！靠你了！”



    方运看了钱举人一眼，重重点了一下头，心神激荡。



    诗词中不得带兵器和船只等字样，不代表不能写船只！



    方运深吸一口气，以柳体正楷，一笔一划地写字。



    减字木兰花，竞渡。



    府院君冯子墨已经不抱希望，用低沉的声音念着方运的新词。



    “红旗高举，飞出深深杨柳渚。咦？这飞字用的好，但也仅仅是用得好而已。他这是写赛龙舟，难道不会出现舟或船等字？”



    冯子墨不由自主点评起来。



    冯子墨正要念方运的第二句词，就听一阵巨大而急促的雷声自方运的纸页上发出。



    一号龙舟的六个人正在谈笑风生，这雷声一出，全都愣了一下，唯独那颜域空猛地回头，死死盯着方运。



    那雷声甚至压下五艘龙舟的鼓声，两岸的每一个人都听得清清楚楚。许多人茫然地看着方运，不明白发生了什么事，但也有一些人立刻反应过来。



    “笔落有声？”



    “不是，还没有完全，只能算是‘笔落初啼’，勉强跨进书法第一境。”



    “这竟然是战词？”一个人激动地喊起来。



    “景国必胜！”



    也不知谁喊了一句，原本寂静的两岸立刻发出海啸般的助威声。



    “景国必胜！”



    冯子墨的脸色突然变得红晕起来，他以才气为引，把自己的声音送入天地元气中，保证十几里内每一个人都能听到他的声音。



    “红旗高举，飞出深深杨柳渚。鼓击春雷，直破烟波远远回。”



    这句一出，数不清的文人为之叫绝，把龙舟在水面冲破一切的凌厉和速度展现的淋漓尽致，和前面的“飞”字遥相呼应，已经有了战诗之意。



    “欢声震地，惊退万人争战气。金碧楼西，衔得锦标第一归！好！明明是写龙舟竞渡，可通篇无一‘舟’字，无一‘船’字，却偏偏把龙舟的争渡之意写的完美无缺！必然反败为胜！”



    随着冯子墨说完，方运身前的纸页燃烧，形成远比普通诗词更强大的力量，化为一片光芒笼罩方运的龙舟。



    整个赛龙舟河段的天地元气突然重重一震，河水被无形的力量压下一尺深，其他四艘龙舟的速度全部减慢，四艘龙舟表面的青光正在以肉眼可见的速度减少，而二号龙舟表面的青光在迅速增加。



    “是战词不假了，只有战诗词才能在龙舟文会上掠夺其他龙舟的天地元气。”



    “是疾行词，准确地说是鼓风词，助战船加快，可惜不是传世。”



    “他怎么可能作出传世诗词？你想多了。”



    刚才还兴高采烈的童黎面如土色。



    “完了，完了。”童黎说完就要逃跑。



    一个身穿便服的童生大汉挡住他，右手抽出腰间宝刀，道：“我们家公子让我盯着你。”



    童黎知道对方是皇宫御前侍卫，呆在原地不敢动，喃喃自语道：“真完了……”
 第100章 圣院科举巡察
    童黎的几个好友慢慢地后退，他们也认出那佩刀的式样。皇族国君的地位虽然不如半圣，但翰林之下在国君面前却也不算什么，更何况他们只是童生。



    那御前侍卫见童黎放弃逃跑，推刀入鞘，望向玉带河的龙舟。



    在《竞渡》词成后，方运所在的二号龙舟以恐怖的速度疾驰，龙舟快到几乎是在水上飞，那鼓手吓得双腿发软，扔下鼓槌用力抱着鼓架，生怕自己掉下去。



    短短几息的时间，二号龙舟逼近庆国的一号龙舟。



    钱举人怒吼道：“施德鸿，去年你说我景国无人，今日可再敢说一遍！”



    两船靠近又分开，每一个人都能看到对方的表情。



    庆国六人除了颜域空表情没有变化，其他几人的脸色格外精彩，尤其诗君弟子施德鸿，那表情如同在梦游，至今都不相信方运能作出一首不带“舟船”字样却偏偏能为舟船增速的战词，连他恩师的好友“词君”要写这种词也得花很久的时间。



    龙舟急速掠过，带起大量水花，一号龙舟的所有人都被河水溅湿，无人敢言。



    方运所在的龙舟继续向前驶去，钱举人回头道：“方运，今日之恩，一生不忘。若没有你，我景国将永无翻身之日！”



    另一人道：“以后若有差遣，我们玉海叶家必当鼎力相助！”



    “与方运同舟，何其荣幸！”



    “诸位客气了。”方运谦虚地笑道。



    龙舟很快驶到龙头桥下，并被官印的力量控制，快速停住。那抱着鼓架的鼓手轻轻擦了一把汗，浑身无力地坐倒。



    钱举人站起来，满面通红，用颤抖的双手拔出旗杆，用力挥动。



    桥上和两岸的无数景国人高声欢呼，那些早早等在龙头桥上的未出阁闺女，把自己绣的手帕用力往龙舟上抛，所有人的目标都是最后那个儒雅少年。



    方运看着漫天手帕落向自己，接也不是，不接也不是，干脆当没看到。



    这是十国的习俗，凡是这类文会，未出嫁的女人都可示爱，若是得手帕者同意，则可直接上门迎娶，不需要考虑其他繁文缛节，许多才子佳人通过这种方式摆脱包办婚姻。



    桥上的女孩咯咯直笑，她们也不是非要嫁给方运，只是图个热闹沾沾喜气，盼着以后的郎君也如方运这般有大才。



    “夺锦标，摘龙头！”一波接着一波的人开始叫喊起来。



    “夺锦标，摘龙头！”



    上一次玉海城人齐声喊出这六个字，是在十七年前。



    钱举人举着旗杆始终下不了手，最后回头看向方运，道：“方运，你来吧，你是最大的功臣！”



    桥上的女孩们也大声叫喊。



    “让方运来！”



    “我的手帕还没扔，让他过来，一定要扔到他身上！”



    众多女子嬉闹。



    方运却道：“钱兄，还是你来吧。”



    钱举人急忙道：“我参与赛龙舟并非想出风头，而是为了洗刷景国耻辱。你身为此次龙舟文会的最大功臣，必须由你来挑下锦缎！”



    方运正色道：“我正因知道钱兄并非是贪图虚荣之辈，所以才让钱兄摘龙头。玉海城人为景国背负了太多，今天的荣誉，应由玉海城人亲自摘下！钱兄，请！”



    钱举人愣了瞬间，很快眼眶发红，年年的两国龙舟文会都在玉海城举行，每次输了，景国其他地方的人都会骂玉海城人。



    哪怕明知道龙舟文会难以胜过庆国，哪怕明知道事后会丢脸，钱举人这些玉海文人仍然坚持参与龙舟文会，文比可败，但不能丢人！



    一城文人连续十七年为敌国人当陪衬！



    只有亲自参与龙舟文会的玉海城士子才明白，这个过程是多么难熬。



    “方双甲高风亮节，以后谁再污你文名，我必以仇敌之血洗刷！”



    “谢钱兄。”方运微微一笑。



    钱举人抬起头，高声吼叫：“夺锦标，摘龙头！”他把心中十七年的怨气全部吼了出来，然后用红旗旗杆挑下龙头桥龙嘴衔着的锦缎，高高举起。



    “好……”



    欢声雷动，半个玉海城的地面好像都在震动。



    不远处的杨玉环和赵竹真微笑望着，两岸人群欢呼，桥下一艘龙舟卧碧波，舟上红旗和锦缎一起随风飘荡。



    时隔十七年，玉海城的端午节再一次有了端午节应有的气氛。



    离龙头桥还远的一号龙舟上，颜域空坦然看着一切，面色依旧不变。



    “我绝不会接受这份侮辱！我不能当庆国的罪人！”施德鸿双拳紧握，低声怒吼，他不敢相信庆国十七年的努力竟然毁在自己手上，不敢相信自己身为举人竟然输给一个秀才，更不敢相信自己身为诗君的弟子竟然输给一个寒门子弟。



    颜域空淡然道：“我怎么没觉得这是侮辱？”



    “我和你不同！你不在乎，但我们施家依附的那位要争荀家的下一任家主。我若是能胜过写出‘人之初，性本善’的方运，那位自然会在荀家更受重视，必然会对我们施家更加看重。”



    “你可一试，若是他输给你，那我也没必要在学海等他。”颜域空道。



    施德鸿平复情绪，道：“你放心，那方运纵然熟读经书，但亦有不可弥补的缺陷，我有办法胜他！”



    “你是说书山？”



    “书山只是后手。科举考‘精’，而书山考‘杂’，他一个寒门子弟，如何学得百家百艺？我等豪门世家有钱学习百家技艺君子六艺等等诸多杂项，他一个穷秀才凭什么超过我们？或许他生而有才气，但并非生而有一切！”



    “这倒是。我起初也不懂恩师为何让我学那些看似无用的东西，得到文心后我才明白。那书山的确太难了，哪怕是我和衣知世，也只能得中品文心。不过，所谓考‘杂’也只是前三山而已，从第四山开始，却不一样。具体如何，我也说不上，毕竟除了众圣，所有人在书山的记忆都是一片模糊，只能知道大概。”



    施德鸿擦干脸上的水迹，望着龙头桥下的方运背影，坚定地道：“今日河水溅身，他日我必将倾一江之水相报！他方运太小看我庆国的力量，太小看半圣世家的力量。书山，他未必上得去。”



    颜域空的目光微微一变，严厉地道：“难道你想动用……圣院一方的力量。”颜域空说完扫了一下周围，没有说出完整的话。



    施德鸿却毫无顾忌看了一眼不远处的景国官员，自信地道：“我用的是堂堂正正的阳谋，他们奈何不了我。更何况，我们还有其他助力。六月府试，圣院科举巡察必将驾临玉海城！”



    颜域空呆了片刻，最终摇了一下头，低声背诵《论语》内容：“子曰：当仁不让于师。子曰：君子贞而不谅……”



    他的声音仿佛有一种奇特的力量，让施德鸿的信念更加纯粹，坚信自己是为了家族，是在行大义，使得文胆不动摇。



    颜域空一边低声背诵着《论语》，一边看向前方，目光再次变得空洞无物，眼中只有天地。



    高楼上，董知府和冯院君相视一眼，怒容满面，两个人的官印笼罩河段，把颜域空和施德鸿的话听得清清楚楚。



    董知府道：“真是太猖狂了，竟然视你我如无物！”



    院君冯子墨低声道：“真没想到他们竟如此卑劣！一旦科举巡察插手，任何瑕疵都会被无限放大，那些人是鸡蛋里挑骨头的好手，偏偏还都会遵守规矩。庆功宴我不参与，我要亲自去大源府禀明李大人。”



    董知府点点头，道：“去吧。我乃府试主考官，就算是圣院之人敢违圣训，也要过了我的唇枪舌剑再说！我这就去靖海楼准备庆功宴。”



    一旁的方守业大惊道：“怎么回事？怎么会出动科举巡察？那些人简直就是属锥子的，没问题也会扎出一个洞。”



    董知府就把事情经过说了一遍，周围的官员大怒，施德鸿故意那么说很明显，就是在告诉所有玉海官员，哪怕庆国输了龙舟文会，也能够在别的地方找回来。



    “这个诗君弟子太嚣张了！”



    “一定要请我国半圣世家前去阻止他们。”



    但是，接下来却没人回应，连说话的那名年轻官员的神色也是为之一暗。



    荀子世家是六大亚圣世家之一，仅次于孔子世家，景国无一世家可比。



    方守业缓缓道：“除非陈圣出关，亲自去圣院，否则景国无人可阻挡。荀家终究是亚圣之家，其家主只要能中进士，哪怕再无寸进，也可入圣院，陆续获得才气灌顶，成就大儒文位。不过历代亚圣世家的家主都有傲骨，无一人接受才气灌顶，都把这个机会让予家中其他人。可这样，也足以让亚圣世家永远有大儒坐镇，有时候甚至有多位大儒，堪比我景国。”



    “正是因为亚圣世家根深蒂固，那施德鸿才如此狂妄。可惜荀老家主时日不多，根本不会管这种事，否则我等联名恳请，他不会让荀家做打压人族大才之事。”



    “我们没有其他办法？”



    “圣院太过复杂，一旦亚圣世家出手，其他世家除非撕破脸，否则不会出手阻拦。”
 第101章 赌碎文宫
    “我不信其他圣人不会阻拦！”



    “他们是半圣，圣人已陨。”



    “天无绝人之路，我相信事情总会有转机的。”



    “希望吧。冯大人既然去找剑眉公，那么剑眉公一定会想办法帮方运。”



    “剑眉公终究只是大学士啊，哪怕成为大儒，也拦不住亚圣世家。不过，若是那圣院科举巡察真要坏了规矩，剑眉公恐怕不会坐视不理。”



    董知府沉声道：“若是真有那一天，不需要剑眉公出手。我掌一府气运，必让他命丧当场。之后我在圣庙前自裁，要让天下人知道，景国读书人不可欺！”



    “董兄高义！”一众官员虽然称赞敬佩，但心中无不悲凉。



    景国太弱了。



    河边，童黎看着众人喜悦的笑容，听着无处不在的呼喊声，心中浮现淡淡的悔意，但那丝悔意立刻被浓浓的屈辱撕碎，圣页没了就没了，可自己身为名门之后、三品侍郎之孙当众给方运跪地磕头，这让他无法容忍。



    “庆国的废物！”童黎低沉的声音从喉咙里挤出来。



    那御前侍卫道：“当地官员会在靖海楼设宴款待龙舟参赛之人，我家公子也会去，你也一起去吧。”



    童黎根本不敢反驳，迈着沉重的脚步，一步一步往靖海楼挪，一边走一边想着如何扳回这次赌局，避免自己受侮辱，实在无法避免，就想办法洗刷。



    童黎足足走了一刻钟，才进入靖海楼。



    此刻的靖海楼的庆功宴已经召开，而且比以前任何一年都更加隆重。



    那些玉海城的文人已经知道方运对钱举人说的话，所有人都被感动，凡是之前曾对方运心中不满的，纷纷自罚酒道歉。



    玉海城那些最有名望的老文人也过来敬酒，表达对方运的感谢，这些名宿耆老的态度确定，谁再敢说方运的坏话就需要考虑一下后果。



    那些原本就看好方运的人无比欣慰，从此以后方运就可在玉海城立足，若是玉海城人有能力决定书山名额，就算方运不要，他们也会硬给方运。



    童黎不惜脸面泼向方运的污水，一滴不剩全都落空。



    庆国人和往常一样坐在一桌。前几年的庆功宴，玉海城人还偶尔敬酒，然后草草结束，但今天除了董知府客气了几句，一个人都没来，几个庆国人一起喝闷酒，要不是怕被人说输不起，早就离开。



    尤其是施德鸿，一边喝酒一边看着一直被人围着的方运，两眼越来越红。



    颜域空慢慢悠悠喝酒吃饭，一副事不关己的样子。



    庆国人如同花盆里的花草一样，完全成了摆设，连端午节的艾蒿、菖蒲都比他们更惹眼。



    当御前侍卫带着童黎出现的时候，靖海楼很快安静下来，一些人轻叹，一些人则远离，尤其是那些嫉恶如仇的人，毫不掩饰对童黎的厌恶。



    童黎满脸羞愧，不是因为做错了，而是因为自己输了。



    赵竹真放下酒杯站起来，看着童黎，道：“童黎，现在是你履行诺言的时候了。你说过，要是方运争得龙舟文会第一，你不仅把一张圣页双手奉上，还会在龙头桥上磕头跪拜，然后放弃今年的府试，对吧？”



    童黎低着头，一句话也不说。



    “怎么？有胆污蔑方运，现在没胆承认了？”赵竹真冷笑着问。



    童黎最清楚赵竹真的脾气，自己看好庆国已经犯了她的忌讳，要是再当着她的面反悔，必然会遭到更多的羞辱。他一咬牙，面朝方运，迅速跪在地上猛地磕了一个头，然后立刻站起来。



    “方运，我错了！今晚我会让人奉上圣页，我也会澄清之前对你的污蔑，同时放弃今年的府试！”童黎说话的时候双拳紧握，哪怕对方运充满无尽的恨意，也不敢表示出来。



    “这件事就此揭过。”方运点点头，他虽不喜童黎，但童黎既然履行赌约，也就作罢。



    就在这时，庆国人所在的那桌传来笑声。



    “你就是童黎吧？我方才听人说，你要争茂才？就你这份胆气，拿什么来争茂才？我可断定，日后你若不能胜方运一次，你的文宫将会动摇，别说考举人，连秀才都未必能中。方运未来的成就越高，你的文宫就越可能崩溃。你今天放弃府试，就等于放弃了你的志向，就等于放弃了你的圣道！”



    “你……”童黎怒视施德鸿，身体一晃，随后面色大变，因为他的文宫竟然因此动摇。



    方运没想到施德鸿如此用心，不仅算计了童黎，把他也算计在内，立刻看向施德鸿，冷声道：“怎么，赛龙舟败了，还想再害我景国人，并以此栽赃嫁祸于我？你以为区区手段就能让他文宫毁坏、让我文宫蒙尘？”



    许多人怒视施德鸿。



    施德鸿笑道：“我只是说出实情而已。子曰：以直报怨，以德报德。你方运虽宽容他，但他只当是用耻辱换来的，不认为是你的恩德，自然不会对你以德报德。他既然认为你怨恨他，必须以直报怨，也就是用他认为正直的手段来解决你们两人之间的恩怨。童黎，我说的可有错？”



    一旁众人无人反驳，同是举人的，没实力反驳施德鸿，而成为进士的年纪都很大，要是以经义斥责施德鸿，就是以大欺小，万一引出诗君论战，后果不堪设想。



    许多庆国人虽然不满，但也不得不暗叹这人不愧是诗君弟子，不仅作诗厉害，看人也极准，引经据典也直指要害。



    方运轻叹一声，知道这件事不会善了。童黎若是进士，或许可以反驳施德鸿，但他不过是童生，根本经不起施德鸿的蛊惑，现在除非有大儒一喝醒世人，否则无人能驱散童黎心中的念头。



    童黎低着头，双手握得骨节轻轻作响，施德鸿的话说到他心坎里，他仍然对方运心存怨恨，他不敢对方运以怨报怨，又做不到以德报怨，只能以直报怨。



    施德鸿见童黎深陷其中，微笑道：“童黎，你在科举方面或许不如方运，但你是名门出身，必然习百艺，上书山有巨大的优势。我看，你不如再与方运赌一局，不赌科举，赌上书山！你们两人比上书山，高者胜。败者自碎文宫，如何？”



    一位老进士勃然大怒：“放肆！老夫看你是小辈，容你胡言乱语，你若是再敢害我景国文人，老夫必斩你于靖海楼！”



    许多景国文人也怒了，之前施德鸿只能算是挑拨，可后来他简直就是鼓动两个人自相残杀，那进士们就有借口出手。



    施德鸿立刻闭嘴不语，他可不会给别人找机会杀他。



    童黎猛地抬起头，看着方运道：“方运，我承认你诗词冠绝江州童生，请圣言更是天下童生第一，我在府试上绝不如你。但是，如施公子所说，我在书山上未必会输给你！我要与你再赌一局！你我比上书山，谁攀登得高，谁为胜者！败者自碎文宫，如何？”



    方运静静地看着童黎，缓缓道：“童黎，你我原本无冤无仇。你若非想要玉海府的茂才，可以跟我说，我大可以回大源府去考，可你先去甘将军家污蔑我，然后传得满城风雨，最后又让其他童生在文院堵我，是你亲自断了你我商谈之路。”



    “今日端午，第一次见面你就口出恶言，然后逼我去赛龙舟，是你亲自为心中平添一份怨恨！到头来，你却把一切都算到我头上。你自己被人破了心志、碎了仁心，不要牵连我！我身为圣前秀才，为何要与你童生赌碎文宫？谁给你的信心！你已经放弃参加今年府试，又如何考秀才？考不中秀才，又如何与我赌上书山！”



    方运说完，平静地喝着茶水。



    董知府道：“童黎，我与童侍郎也是旧识，他的脾气我很了解。你若害了方运，他必然会亲手废了你。方运若让你文宫碎，他恐怕会放下一切为你报仇。你现在的选择，已经不是你一人的前途，而是关系着你们整个童家！你切莫受他人蛊惑，迷了心志！”



    赵竹真轻蔑地道：“当年你在京城，我只当你是个小有才名的纨绔，但现在我才知道，你是个不知进退的草包！”



    童黎满脸涨红，他的心志再一次动摇。



    施德鸿突然道：“方运，你说区区童生不配和你赌碎文宫，那我举人与你赌如何？”



    众人死死地盯着施德鸿，几个进士已经做好准备，一旦他再有害人的言辞，就立刻以唇枪舌剑将其斩杀。



    方运看向施德鸿，道：“哦？施举人的意思是，我只要在书山登得比童黎高，你就自碎文宫？”



    施德鸿哈哈一笑，道：“当然不是。你跟童黎赌，同时我也会跟你赌，但你我赌的条件不同。我当年考中秀才后入书山，突破第二山第三阁，踏入第三山第一阁。我的条件是，你若能超过我，踏入第三山第二阁，那么我自碎文宫，你若不能，那么你自碎文宫，如何？景国的诸位大人，我这不算害他吧？我可是以举人文宫赌他秀才文宫，是他占了大便宜！”



    “方运，你敢赌吗？你敢让我参加今年的府试吗？”童黎大声叫道。



    明天本书上架，会陆续爆发。
 上架感言:唯读者不可辜负!
    这本书有了很多第一次。



    第一次五万四千多收藏上架。



    第一次月推荐榜前三。



    第一次三江封推。



    第一次有出版社编辑找上门出书而且主编很看好。



    第一次深刻明白了什么叫人红是非多。



    第一次被很多友好的同行鼓励支持。



    第一次被少数同行污蔑栽赃甚至等着我扑街看我笑话。



    第一次……



    前些天的压力异常大。



    幸好，我挺过来了。



    真的很感谢一路支持的读者，你们是我的最大动力。



    每次看着那节节攀升的收藏数，看着推荐榜上逐渐增多的推荐票，看着没上架却足足两千五的粉丝数，看着权威的第三方指数每天数以万计的数据，我都会对自己说，一定要用心写下去！



    唯读者不可辜负！



    这书的创意，我七八年前就有了，我当时就想，要是把诗词转化为杀敌的力量，写一个读书人挥笔惊天下的世界，会是什么样？



    但那时的我也明白，我没有实力写。



    这些年，文道、儒家、浩然正气、百家等等类似的元素也出现在一些仙侠玄幻里，很多书都很好看，我非常喜欢。



    但是，没有一个纯粹的文人世界！没有一个完善的文道体系！



    我花了几年的时间，不断练笔，不断学习诗词文章，不断完善世界，终于有一天我确信能写，然后开始准备。写大纲，写设定，本想准备一年再写，不过由于种种原因，准备了半年就开始动笔。



    无论是读者、编辑还是作者，都说这书难写。



    我承认，因为我有时候一个小时也写不了一千字，不是因为我手速不行，而是因为我写得认真，我在不断修改。



    比如上架的第一章“圣道之音”，虽说有三千字，但我花了四个多小时才写完。



    我在动笔之前会花大量的时间构思情节，这样会导致更新字数减少，会少赚许多钱，但我坚信一切都是值得的！



    我见过太多的好创意的书写崩，最终草草结束，各位读者恐怕也记得一些书，我不想写崩，最终发现只有一个方法：一边学习一边思考。



    只有花大量时间思考，才能让一本书稳稳地走下去。



    我有信心写好《儒道至圣》！



    我一直在努力！



    我一直在思考！



    因为，唯读者不可辜负！



    本书七月一号上架了，这是决定本书命运的时候。



    我们曾一同谈笑新人榜第一。



    我们曾一同攀登推荐榜三甲。



    书里，方运即将上书山，开启真正的传奇之旅。



    现在，愿诸位读书人与我一同在月票榜上奋斗！踏出一条不朽圣道！



    求订阅，以及附赠的月票！



    拱手，谢各位读书人！



    ;
 第102章 圣道之音
    “童黎！”赵竹真愤怒地看着童黎。



    靖海楼立刻响起齐刷刷的拔刀声，所有的侍卫全都拔出军刀，随时可以出手杀人。



    现在哪怕不认识赵竹真的人，也能猜到她的身份。



    施德鸿道：“以女子之身带领御前侍卫出行的，年纪又这么小，恐怕只有景国当今国君的姑姑、大长公主赵红妆了。不过，听说您喜欢被称为长公主，那就这么称呼您吧。”



    “长公主殿下！”



    既然施德鸿说破身份，所有人不得不行礼问候。



    “各位当我是赵竹真即可。”赵红妆道。



    “童黎，还不退下！”董知府大喝一声道。



    童黎死死地盯着方运，道：“你毁我圣道，可敢跟我一赌！你若真是读书人，真的有自信，何不给我一个赢你的机会！你在怕什么！”



    “童黎，你确定你要自寻死路？”方运问。



    “施德鸿说的对，我若不能胜你，你成就越高，我的文宫就越不稳，总有一天会粉碎！不过，我要与施德鸿联赌，你必须同时胜过我们两人，才算你胜，胜一人，你只能是打平，如何！”童黎已经如同疯魔，因为他知道这是唯一的机会。



    施德鸿此时也不在乎童黎直呼他的姓名，道：“好！童黎，我之前看轻你了，原来你也是一个好男儿！方运，可敢与我二人联赌？”



    方运看了看两人，突然微微一笑，道：“施举人，你恩师既然为诗君大人，一定对你有所评价，对吧？”



    “当然。”施德鸿道。



    “那么，诗君大人认为你最终能踏入什么文位？”



    施德鸿向庆国方向一拱手，道：“恩师曾言，我有大学士之位！”



    方运点点头。道：“好！但也不好。”



    “为何如此说？”施德鸿心中隐隐不安，他没想到方运如此平静，平静的让人害怕。



    “碎一个未来大学士的文宫，消除我景国一个小小隐患，是好。你终究是我人族，碎你文宫，又不好。不过。你既然想压一国之文人，妄图断我圣道，唆使别人与我赌斗，我就要碎你文宫！这个赌局，我答应了！”



    方运的声音掷地有声。



    “那要看你有没有碎我文宫的本事！”施德鸿冷笑道。



    钱举人立刻道：“方运，我们所有玉海城文人都支持你！你不仅能成为玉海府的茂才。必然也会到达第三山第二阁，力压施德鸿！”



    “童黎，以后我们‘谈海社’的文会你要是敢来，我打断你的狗腿！”



    “刘兄，不用你动手，六月上书山结束，童黎必然会被击碎文宫。”



    “说的也是。”



    董知府阴沉地说道：“施德鸿。既然你与方运打赌，那么就要一直留在玉海城，直到方运离开书山。”



    “这是自然，我很喜欢玉海城的风光，逗留一个月无妨。或许我还可以多留几个月，参与玉海府一年一度的平妖诗会，争夺李大人的龙血墨锭。”



    董知府道：“你误会了。我要说的是，如果方运胜了。你有避开赌局和誓言之术，就做好被我亲自碎你文宫的准备！”



    施德鸿眼中闪过一抹慌色，随后镇定地说道：“这是我和方运之间的赌局，望董大人不要插手，坏了规矩。”



    “我只杀坏规矩的人。”



    施德鸿怒道：“你若敢杀我，恩师绝对不会放过尔等！”



    “那就让他来！我们玉海城上下连龙族都不怕，还怕区区诗君？谁言圣道无枯骨？先有百家争鸣。孔圣脱颖而出，若孔圣不争，岂有我人族鼎盛！孔圣脚下枯骨何在？后有法家辅秦，一统大陆。若秦皇不争，岂有文同书、车同轨、度量衡！秦皇脚下枯骨何在？诗君胜，则我等为他磨刀石；诗君败，他为吾等踏脚梯，仅此而已！我自从悟通纸上谈兵以来，就只相信我手中的笔和脚下的道！”



    “哼！”施德鸿冷哼一声，不再说话，在董知府面前，他还是嫩了点。



    方运在一个进化论占据主导地位的世界生活过，自然相信物竞天择，适者生存，这是任何世界都无法逃避的大道。



    一位老举人长叹一声，道：“小黎，我和童侍郎是同窗，曾抱过你。你向方双甲认个错，他一定会原谅你。你不要赌了，你胜不了的。方运在龙舟上的时候，我仿佛看到了少年时候的李文鹰，他为举人时，龙舟文会从无败绩，哪怕那些天赋比他强的庆国文人也无法胜过他。”



    提到李文鹰，连那些庆国之人也心服口服，李文鹰的天赋不仅不如四大才子，连次一等的人都不如，但是他现在的成就却仅仅次于四大才子，若是上一代的文人现在重排五大才子，那么除了以前的四大才子，第五人必然是李文鹰。



    童黎已经恢复了一丝理智，道：“程先生，董知府已经说过，圣道艰难，唯有一争。他方运不败，我就永远无法让才气畅通，无法让文宫稳固！今年的书山，是我唯一的机会！我必须要战胜方运！事已至此，我若再反复，不等登书山，就已经文宫碎裂！我不知对错，我只知，我无路可退！”



    “你……”程举人无言以对。



    施德鸿道：“童黎，我乃一州解元，你若有意，我明日可去贵府与你切磋诗文，如何？”



    童黎喜道：“施前辈真的愿意助我？”



    “你我同为人族，理应相互帮助。”



    “谢施解元！我若能压过方运，必报你大恩。”童黎面露喜色。



    程举人怒道：“童黎，你不可一错再错！”



    那施德鸿立刻道：“这位老先生，此话差矣，童黎追寻自己的圣道，我也要通过书山堂堂正正胜过方运，何错之有。”



    方运缓缓道：“曾子曰：吾日三省吾身。连亚圣曾子都要每日反省自己是否忠、信和勤，你区区举人，如何敢称无错？有则改之，无则加勉，此乃圣人之道，你怎能逆圣而行！”



    方运的话和往常一样，但唯独“有则改之，无则加勉”八个字有一丝细微的差别，传播的极远，但没有人立即觉察，也没有人往那方面联想。



    施德鸿微惊，他刚才以圣言刺激童黎，一举成功，没想到方运竟然同样以圣言指责他。



    许多景国文人微笑点头，但诡异的一幕出现了，这些人明明都支持方运，可有的笑容僵在脸上，有的笑的更开心，有的收敛笑容冥思苦想。



    在场几乎所有文人突然完全忘记几人的纷争，许多人口中反复低声念叨“有则改之，无则加勉”这八个字。



    那目空一切的颜域空更是立刻转头地看着方运，眼中闪过前所未有的异彩。



    方运暗叫糟糕，“有则改之，无则加勉”这八个字可是朱熹对《论语》中“吾日三省吾身”的注解，在他看来这八个字很常见。可这八个字从来没出现在圣元大陆，那意义就不同了。



    在众人看来，是方运在延伸和解释《论语》中曾子的话，秀才竟然注解亚圣之言！



    在圣元大陆，众圣经典可不是随便能注解的，一般大学士都不敢著书解释众圣经典，那些众圣的经典基本都由大儒注解。



    大儒之下注解众圣经典本身不是罪，但要是哪句注解的不对，会立刻遭到群起而攻之，这可是圣道之争，容不得有半点闪失。



    所以，哪怕是大学士解释众圣经典，都会引用大儒的注解，和“请圣言”有些类似，最多是在大儒的注解上加一层自己的解释，名为疏。



    可方运这话是直接为《论语》注解！



    童黎突然低下头，目露狠色，竭力思考方运这句话，想要找出这句话的漏洞，但这个念头仅仅持续了三息，他就感到文宫开始晃动。



    “不好！这条注解有大义理、大学问！我无力辩驳。”童黎心中大惊，急忙停止思索，而背后的汗水直流，心中无比悔恨，可却知道已经再无退路。



    童黎心中充满绝望。



    施德鸿也立刻低头思考，嘴角浮现一抹嘲笑，暗道方运自不量力，那众圣经典的每一句话都有天地至理，拥有无穷力量，早些年不知道多少人胡乱注解被碎了文胆、毁了文宫，现在不成大儒，无人敢乱开口。



    施德鸿快速思索“有则改之，无则加勉”八个字，想要找到破绽，切断这八个字跟曾子名言的关系，从而完全否定方运，然后让方运文宫开裂。



    他不断思考，但很快发现，这八个字无懈可击，以举人文位永远不可能从中找到漏洞。



    不仅如此，施德鸿越是回味，越是觉得这话蕴含至理，若是有人说这是某位半圣所作，他必然会相信。



    “怎么可能！我怎么会觉得他的话有理！”这位诗君弟子在心中咆哮。



    董知府兴奋地夸赞道：“方运当真大才，此句蕴含圣道之音！或许多年之后，此句可成为科举考题！”



    “对啊！方才那果然是圣道之音，虽然离圣言还有极大的差距，可终究贴紧圣道。”



    方运急忙道：“各位不要说了，我只是误打误撞说出这句话而已，怎么可能是圣道之音。”



    董知府却神色一动，向窗边走去，看着窗外的玉带河，微笑道：“是不是圣道之音，一看便知。”



    众人立刻涌向窗边，连那些七八十岁的老人也无比兴奋。



    ps：一更只是预热，今天会陆续加更。求月票！！！
 第103章 万鱼争跃
    许多人走的慢了，一楼的窗户都被堵住，干脆向二楼奔跑。



    方运不知道这些人看什么，跟着往窗户边挤，可是那些人根本不给他让路。



    “董知府，让我看看。”方运道。



    董知府斜了方运一眼，装作没看到，继续伸着脖子向外望。



    “赵兄。”方运看向赵红妆。



    “不准过来！”赵红妆两手抓住窗棱，随后四个侍卫挡在方运面前，连杨玉环也没法给他让地方。



    “这些家伙……”方运看着蜂蛹上楼的众人，知道二楼也没地方，干脆向外走去。



    绕过靖海楼，就是玉带河案，听许多人胡乱喊。



    “龙神显灵了！”



    “河水烧开了。”



    “鱼妖杀过来了！”



    有的人往河边赶，有的人逃离河岸。



    董知府怕踩踏伤人，不得不鼓动才气，舌绽春雷，道：“玉海城无鱼妖，所有人不得胡乱呼喊，违令者重打四十大板！”



    数里内迅速静下来。



    方运走到河边一看，就见河水咕噜噜冒着泡泡，如同沸水似的，而气泡最密集的地方，有一层淡金色的光芒慢慢升高，最后形成一扇高一丈、长十丈的淡金色光门。



    东西两边的河水如同渔网收起似的，数不清的各色鱼类噼里啪啦乱跳，一条条鱼不顾生死往那淡金色光门游去。



    每一条游到金色光门前的鱼都会用力腾跃，大多数鱼都会穿过光门一无所获，只有少数鱼能跳过光门上面的门楣。



    所有跃过光门的鱼都会有一定的变化，它们的眼里多出灵动智慧的光芒，而周身的鳞片也格外明亮。尤其跟龙族关系最近的鲤鱼，鳞片迅速变为淡金色。这些鱼一旦回到水里，立刻潜到最深处，然后拼命向远处游去。



    随着时间的推移，跳过金色光门的鱼越来越多，而金光在以很快的速度变淡。



    “鱼跃龙门！”很多人已经叫了出来。



    方运也已经猜到，这虽然不是完整的鱼跃龙门。但可以说是龙门的雏形。



    在圣元大陆的神话传说中，那些龙族沐浴了圣道力量才诞生，因此龙族和别的妖族不一样，虽然跟人族对立，但从不滥杀或吃人，对待有才气的人族极好。



    方运曾速读许多书籍，书中记载圣院附近的人偶尔会听到龙吟，有人猜测人族和龙族的精英在暗中交流，让年轻的龙族去圣院。让年轻的人族去龙宫。更大胆的人猜测当年在周文王封圣之前，妖界之所以无法大举入侵圣元大陆，就是因为龙族从中作梗。



    “真没想到，后世一句几乎人人都知道的话，在这里成了圣道之音，虽然这力量还很浅显。不够精深，但形成的异象太奇异了。”方运心里想着，就见那淡金色的光芒终于散去。



    方运觉得自己文宫内多了什么。不过没有留下痕迹，也就没有继续探寻。



    方运以为河水会恢复平静，正要离开，就见那些没有跃过龙门的鱼竟然比先前更加激烈，一次又一次地向天空飞跃，然后落下摔在水面，发出啪啪的声音。



    不是一条两条，而是数万条鱼做着相同的事情，跃出水面，落在水上。再奋力跃出，又落下……如此反反复复，从无停歇。



    随着时间推移。这些鱼身上的鳞片很快脱落，接着身上开始出现伤口，鱼血流出，而它们跳得越来跃低，越来越低，还不到一刻钟，大量鳞片掉光的死鱼浮在水面。



    亿万鳞片漂浮在鲜红的血水上，让玉带河两岸的人感受到一种难以明喻的悲壮。



    董知府的声音再次传遍玉带河两岸。



    “本府明令，死鱼蕴含怨气，有害于人，不得捞食死鱼，金亮之鱼抓二放一，抓一不食。”



    方运猜到所谓蕴含怨气是假，成全那些鱼是真。



    方运远远看到少数衣衫破烂的人在河边捞死鱼，但每人最多只捞几条，没有人捞太多，那些不捞鱼的人也没有指责捞鱼之人。



    随后许多人行动起来，开始抓那些极难抓的金亮之鱼，还有一些人在沿岸收购。



    方运知那些鱼适合在船上养着，一旦遇到大风浪或鱼妖袭击，只要放出这些鱼，风浪减轻，鱼妖也极少会继续攻击。



    方运走回靖海楼，发现众人又聚在一楼，议论纷纷。



    “连这些鱼都全力以赴去争跃龙门，在龙门消失后宁死也不肯回游，仿佛想用性命呼唤龙门，人岂能不争！”



    “善。天地恩赐在前而不取，还不如死鱼。”



    “若有金亮之鱼入龙宫，方运必得厚报。”



    “鱼跃龙门，如人行于圣道，舍身未必能取义，但不舍则一线机会都没有。”



    方运回到原座坐着，而之前叫嚣的童黎低头不语。



    那诗君弟子施德鸿一直盯着方运，目光有些茫然，他原本认定方运难登高书山，但耳闻目睹这一切，他的信心有些动摇。



    一个庆国举人见施德鸿神色有异，低声劝道：“圣道之音虽然罕见，但只此一句自省之言，作用并不大。其实还不如圣前秀才的影响大。”



    另一人道：“是啊，不过一句亚圣注解，要是他能注解孔圣之言，那才算他真得圣道。”



    施德鸿一言不发，他听得出来连说话之人自己都不相信，无非是在安慰他。



    施德鸿低下头，牙齿咬得咯咯作响，心想圣道之音还在倒背如流之上，早知方运能为亚圣之言注解，触摸圣道边缘，就不应该赌碎文宫。



    这个念头在施德鸿心中一闪而过，很快被坚定的文胆镇压，所有的恐惧都被胜过方运的意志压倒。



    颜域空沉默良久，长叹一声，道：“你好自为之。”



    说完。颜域空起身向外走，也不看方运，自顾自道：“怪不得你能倒背如流，不曾想你已能为《论语》作注，可入我等之列，龙舟文会败于你手，我无话可说。”



    颜域空说到最后。一股无形的力量自他体内发出，直冲上天，周围狂风大作，吹得举人之下的人不得不以衣袖掩面，而他自己的衣衫头发却纹丝不动。



    附近的花草树叶被这风一吹，竟然寸寸碎裂。



    除了举人和进士身边的花草，整座靖海楼的花草几乎全部粉碎。



    在场的人无不震惊。



    “他的文胆竟然达到‘韧如草木’大成，只差一步就可‘坚如顽石’，可怕的天赋。怪不得被半圣亲自教导数年。”



    “他还只是举人，别说进士，就算是翰林也未必能达到这个境界！那些新晋进士的唇枪舌剑恐怕还未到他面前就被震碎，普通妖将在他面前根本无从凝聚气血。”



    “单论文胆之强，颜域空已经超越了十八岁时期的衣知世，成就远在普通四大才子之上！”



    众人陆续明白。颜域空这是在警告或者说请所有人给他一个面子，尽量不要为难施德鸿。



    颜域空继续向外走。



    “嗯？你们看！”董知府突然指着方运身边的菖蒲。



    方运身边只坐着杨玉环和赵红妆，旁边只有童生侍卫。没有一个举人或进士，本应寸寸碎裂的菖蒲却笔直地挺立着，和平常一样如碧绿剑的剑倒插在花盆中。



    “这是怎么回事，难道圣前秀才有不为人知的力量能挡住颜域空的文胆之力？”



    “没有举人，没有进士，就没有文胆，那盆菖蒲是怎么保存下来的？”



    所有人一头雾水。



    颜域空停下脚步，在门外站了十数息，才重新迈步。



    “我在学海等你。”



    说完，颜域空大袖一挥。双手背在身后，如同一个闲散浪子一样迈步离开，怎么看都像是一个不正经的游客。



    半数的人倒吸一口气凉气。施德鸿脸色大变。



    那些人倒吸凉气是因为，颜域空几乎指出这场赌局方运赢定了。



    施德鸿脸色大变是因为，颜域空彻底放弃了他。



    施德鸿突然想起颜域空说过的话，不要在乎一城一国的得失，应该放眼人族。



    在颜域空眼里，方运已经比老友重要。



    更多的人继续琢磨颜域空那句“可入我等之列”，最后琢磨出来，颜域空要是现在说，恐怕会是“已入我等之列”。



    之后，许多人都在猜测“我等”都有谁。



    施德鸿站起来，黑着脸向外走，其他庆国人也跟着他离开。



    远离靖海楼，来到无人的地方，施德鸿低声对一人道：“我不能离开，你马上回去告诉我父亲，方运意图联合孟子世家针对荀子世家，孟子世家会大力推行《三字经》，对我庆国极为不利。必须要借圣院科举巡察的力量阻碍方运中秀才，或者阻碍他当茂才，撼动他文宫。一旦他文宫有失，哪怕有经天纬地之才，也会饮恨书山。圣道之争，不容有失。”



    “是！”



    一个秀才低声道：“德鸿兄，为何不想方设法化解与方运的恩怨。”



    施德鸿眼中闪过一闪即逝的悔意，没有解释。



    而另一名举人无奈解释道：“德鸿为激怒童黎，取孔圣的‘以直报怨’，现在他若想以德报怨化解，必然会导致自身文胆开裂。方运的‘有则改之，无则加勉’已成圣道之音，德鸿先前抗拒，若是认错改正，其祸更深，稍有不慎，文宫必毁。”



    那秀才听得明白，若施德鸿真心服输，纵然文胆文宫动摇，几年后也可恢复，可他偏偏难以至诚，所以稍有不深必然出事。



    “这不是两人之间的斗力，谁胜谁负，府试放榜之日见分晓！走！”



    ps：



    本书vip订阅扣群，入群后请截图，号：334169222
 第104章 圣道力量
    庆国人走了，童黎走了，但靖海楼的庆功宴还在继续。



    积累了十七年的怨气一朝释放，所有人都无法控制住情绪。



    靖海楼内的人醉了，半座玉海城的人也醉了。



    方运已经分不清这是庆功宴还是灌酒宴，反正他不断被人敬酒，不断喝着，要不是体内有才气，早就躺到桌子下面去了。



    庆功宴即将结束的时候，董知府拿出这次龙舟文会的奖励，两件举人文宝，一枚龙血墨锭，还有一方山川棋盘。



    两件文宝一件是沧浪笔，以才气化战诗《沧浪行》，形成大浪，而另一件是山岳墨砚，承载《山岳赋》的力量，可化为山岳的力量保护自己。



    那件山川棋盘比另外三件加起来更加珍贵。



    参与赛龙舟的一共有六个人，方运功劳最大，方运也不客气，选择了山川棋盘。



    但是，另外五人死活不要其他的三件东西，说方运洗刷了全城人的耻辱，而且放弃出风头让钱举人去摘得锦缎，他们要是敢拿奖励，别说会被全城人戳脊梁骨，恐怕没等走出靖海楼就被那些老文人泼墨砸砚。



    方运没有被贪婪蒙蔽心灵，坚持认定只是自己也赢不了比赛，另外五人都出了力，自己不能独占。



    六个人让来让去，最后不得不找董知府评判。董知府决定按照功劳分配，就把山川棋盘和龙血墨锭都给方运，然后让方运在沧浪笔和山岳墨砚中选一件，剩下的一件让其他五人共有。



    方运只能接受这个有利于自己的分配方式，选了拥有强大防护能力的山岳墨砚，一人占得三件彩头。



    董知府嘱咐方运把山川棋盘放好，这山川棋盘没有承载战诗词，不算文宝，只能算是原材料，可即便这样也足以换一件进士文宝，毕竟整个圣元大陆一年也只出产几件。是围棋名家眼里的上品棋盘。



    庆功宴结束，方运满载而归，这次龙舟文会不仅获得了十几万两银子都买不来的宝物，还彻底名动玉海城，正式在玉海城打下坚实的文名基础。



    回到家，门房递过许多拜帖请帖，还有童黎派人送来的圣页，加上之前圣院送来的圣页奖励，手中已经有了七张圣页，方运相信李文鹰的私人圣页都没这么多。有也大多使用掉。



    等到了六月。五月《圣道》的奖励会发下来。那时候又会多出八张圣页。



    方运上一次随身携带圣页尝到甜头，决定以后随身携带两张，防止意外情况发生。



    端午节的当天夜里，玉海府的府院君冯子墨来到大源府的李府。在下人的带领下进入李文鹰的书房。



    “下官拜见李大人。”冯子墨恭敬地弯腰作揖。



    “子墨，何事让你亲自来此？”李文鹰和善地问。



    “启禀大人，诗君弟子施德鸿为一己私欲，妄图借荀子世家之力蛊惑圣院的科举巡察来我玉海，巡察六月的府试，意在阻挠方运争茂才，乱他心神，妨碍他上书山。施德鸿乃诗君弟子，又与半圣世家勾连。下官无法应对，特此前来请大人定夺。”



    “大胆！”李文鹰低喝一声，满屋回响，无形的力量向四面八方蔓延。李文鹰所住之处没有任何蚊蝇害虫，但邻居家有。现在他一声低喝。半里内的所有人家的害虫都吓得惊慌失措，纷纷逃窜。



    附近的人看着漫天四散、遍地迁徙的害虫啧啧称奇，不知发生了什么事。



    “你把事情经过细细说与我听。”李文鹰道。



    “是！”



    冯子墨就把整件事情的来龙去脉说了一遍，说完他偷偷看着李文鹰，猜想他会和以前一样大发雷霆，甚至可能杀到玉海府。



    那施德鸿虽然是本代诗君的弟子，而本代诗君的天赋强于李文鹰，但李文鹰可是上一代除四大才子之外的第一人，比本代诗君更早成为大学士，足以斩杀本代诗君，根本就不怕杀区区诗君弟子。



    哪知李文鹰不仅没有动怒，反而轻蔑一笑，道：“蠢货。你回去吧，我修书与孟子世家的好友，这件事我来处理。”



    冯子墨不知李文鹰用什么手段，但见他胸有成竹便放下心，道：“府试那日，圣院科举巡察若参与阅卷，我等该如何行事？”



    “不要丢了景国人的骨气即可。他若敢为难方运，离开阅卷房之时，就是葬身之日！”李文鹰道。



    冯子墨心中暗道这才是赫赫有名的风雨剑诗李文鹰，屠尽可屠之妖，杀尽可杀之人。



    “下官告退。”



    冯子墨走出李府，抬头望着天空最明亮的文曲星。



    “若方运在府试有纰漏，导致无法得茂才，我必杀施德鸿与童黎，破方运之困局！”冯子墨心中下了决心，文胆清明，步履轻快。



    过了五月初五的端午，初六的清晨，方运在门外挂上谢客令，辞掉一切的应酬，在家里专心学习。



    一切又恢复了平常，方运每天开始朗诵众圣原著，然后提笔练字，专精柳体正楷，之后则在奇书天地中速读那些大儒的注解以及经义文章，每天早中晚各写一篇经义，送与邻居庞举人点评。



    每过五日，府院君冯子墨就会亲来指点方运经义，毫不客气指出方运经义中的不足。



    奇书天地让方运以更快、更有效的方式学习大量的知识，文胆让他的意志更加坚定，而才气让他的思维更加灵活、头脑更加聪慧，雷鸣圣音、文曲五动更是让他全面提升，所以他的进步极快。



    每次冯子墨指出经义中的不足，方运都会用笔记录下来，反复思考，如果能改进则改进，不能改进则规避。这样，他同一个错误最多会犯两次，绝不会出现第三次。



    一个月的时间一晃即逝。



    五月三十日，冯子墨再一次来到方运家，仔细审阅方运这些天作的经义，结果发现这些经义除了在一些地方阐述得不够深入，他挑不出丝毫的错误，放到府试里，必然是乙等之文。



    冯子墨异常惊喜，称赞道：“怪不得你的‘有则改之，无则加勉’会引发圣道之音，你果然把这句话活学活用，好！”



    方运愣了一下，恍然大悟，心想怪不得这些天作经义的时候总能最快发现错误，从而牢牢记住，错不过三，原来是那八个字起到了一定的作用，心中对这个世界的力量有了更深的了解。



    “原来如此！那众圣经典不仅仅是学问，不仅仅是道理，同样也是力量！只是普通人很难发挥出来，可若是真能触摸圣道，就能把那些学问和道理彻底化为自己的力量！我以前只是知道，今日才算正式领悟！”



    “文以载道，不仅仅是用文章来说明道理、传播道理，也是用文章来承载自己的圣道、自己的力量。怪不得这区区八个字就能形成龙门，让那些普通鱼类有化龙的可能，因为这八个字里蕴含着‘正确’的力量。”



    方运心中欢喜，眉开眼笑。



    一旁的冯子墨慢慢后退几步，欣慰地点头。



    不多时，方运恢复正常，发现自身才气更进一步，涨到三寸。



    冯子墨微笑道：“我不过点了你一句，你就能迅速悟通道理，实乃奇才。你经常会如此悟道？”



    方运立刻故技重施，道：“我小时候喜欢坐在河边思考，可能是那个时期的经历让我更善于悟通各种道理。”



    冯子墨道：“我记得你家的那条河，你曾多次说过，你今日的许多成就都建立在那条河之上。等府试结束，我就去你老家的那条河边思索，或许那里有神奇的力量，让我也可如你一般悟道。”



    “……或许吧。”方运心里捏了一把汗，所谓河边悟道不过胡诌八扯掩饰《狐狸对韵》《三字经》等灵感的理由，冯子墨要是真去了，绝对什么事都不会发生。



    冯子墨笑道：“若是托你的福，我也能在河边悟道，那里必定有神异之处，我会让好友也去那里参悟圣道。”



    方运只能在心里祈祷：你千万别悟道，你要是碰巧悟道，以讹传讹，不知道会闹出什么乱子。



    冯子墨道：“今年府试原本定在六月十五，但听说因天象变化，半圣便提前至初一，对你大为不利，你可千万不能马虎。你的请圣言和诗词不差，经义得乙等也不难，但得甲等还是有些难。不过，我观你经义，每每有惊人之语，充满新奇气象，但仔细一想，却又合情合理，这或许是你得甲等经义的关键。”



    方运道：“谢冯师指点，我必把这点发扬光大。”



    “孺子可教。”



    方运心中明白，冯子墨所谓的“惊人之语和新奇气象”，其实就是他在地球所学所闻，许多东西原本是他忘记的，但因为得才气灌顶头脑更强，那些模糊的记忆变得清晰，那些原本记不清的知识也逐渐加深，对他有所影响，让他“有惊人之语”。



    那些惊人之语若在地球古代写出，必然会被群起而攻之，但在圣元大陆，这些文人会以客观的态度认真对待，只要有理有据，不违背圣道，再荒谬的事物都可以接受。
 第105章 小诗君
    “诗词可增加才气，可杀伤敌人，但却要立足于众圣经典。众圣经典不通，一切都是空中楼阁。等考上秀才，我就要开始学习圣元大陆没有的百家典籍，争取融会贯通，完全吃透，让自己的力量稳步提高。然后刻意散播一些符合圣道但又新奇的理念，为以后传播百家技艺打基础。”



    “只要成为举人，那么就可以开始传播更多的知识，一旦成为进士，就可找机会把《天工开物》《农政全书》等传播于世，让我人族更加繁荣。这些东西不能假托别人，众圣一眼就可看出，我必须要学习相关的知识，然后再写出。”



    送走冯子墨，方运为明日的府试做准备。



    六月初一，方运起了个大早。



    六月的天，孩子的脸，说变就变。



    无论天气如何变化，只要是科举之日，考场所在的城市永远有最适宜的温度、湿度和气候。



    清晨的阳光照耀着玉海城，不像中午那般，照在人身上十分舒适。



    因为经历过一次县试，方运远比第一次从容。



    早饭后，方运和杨玉环还有奴奴上了马车，前往玉海城的府文院。



    杨玉环看着窗外茂盛的杨柳，轻声道：“日子过得真快，一晃就三个月了。”



    “是啊。”方运道。



    “嘤嘤！”奴奴立刻一本正经地点头，表示自己也一样，实际它根本不懂两个人在说什么。



    杨玉环温柔地看着方运，道：“想起那天的事情，真是恍如隔世。那天用牛车送你去文院的路上，我心里怕的要命，怕你在考场晕过去，可却不能说，只能捡好话。”



    方运握着杨玉环的手，微笑道：“我知道。现在想起那天你绝望的样子，我还心疼。你放心。以后我决不让你陷入那天的境地。那些人的所作所为，必然会遭报应！”



    杨玉环担忧地看着方运，压低声音问：“你想报复柳子诚？”



    方运道：“不是报复，是让他赎罪！”



    “嗯！不过你要小心。”



    “你放心，我有分寸。”方运微笑道。



    杨玉环伸手帮方运整理衣衫，道：“你成了童生以后，果然和以往不同了，男子汉就是要这样。”



    “嗯，这样的我，玉环姐才会喜欢吧。”



    “呸！”杨玉环红着脸低着头。继续帮方运整理衣衫。方运却盯着她看。越看越喜欢。



    奴奴眨了眨眼，学着杨玉环的样子扭头呸了一声，然后低着头，偷偷用余光瞄着方运。想让方运看自己。



    方运和杨玉环大笑起来，方运伸手捏着奴奴的脖子拎起它，问：“你这是做什么？”



    奴奴茫然地看着方运和杨玉环，不明白两个人笑什么。



    方运笑着把奴奴抱在怀里，轻轻揉着它的小脑袋，它眯着眼，发出惬意舒服的轻哼，这是它最喜欢的时刻。



    马车还没到文院街就停下，外面的方大牛道：“少爷。前面的车太多了，只能在这里下。”



    “好。那就在这里下吧。”



    方运走下车，然后伸手扶着杨玉环的手，带她下马车。



    方运向文院的方向望去，就见街道两旁停着数千辆马车。而宽阔文院街被数不清的人占满。



    “怎么会这么多人？”杨玉环好奇地问。



    方运道：“这里聚集着二三十年来整个玉海府一府九县的大量童生，光这些童生就不少于两万，再加上这些童生的家人亲戚，总人数恐怕超过五万。”



    “那不是等于半个济县的人都挤在这条街上？”



    “对，就是半个济县的人。你不用送我了，里面人太多，你一个大姑娘在人群里挤来挤去不方便。”方运道。



    杨玉环点头道：“嗯，我听你的。等三天后我和奴奴一起来接你。”



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴叫起来，声音里有一丝不舍。



    方运又和杨玉环聊了一阵，背起书箱，临行前摸了摸奴奴的小脑袋，进入人群，向文院门口挤去。



    一路人声鼎沸，无比拥挤，还好方运身穿童生服，众人知道他是赶考的童生，都会相让。



    方运那日在龙舟文会大放异彩，很快有人认出他，但大多数人不敢确定，毕竟当时人太多，而且离方运都很远。



    等方运走进州文院，童生越来越多，更多的人认出他。



    “方双甲！”几个童生激动地向方运拱手问候，有几个童生明明比方运大，可看到方运就如同见到文坛领袖似的，满面通红，若不是时机不对，必然会死皮赖脸求方运赠诗一首。



    那几个人的举动立刻引发更多的人关注。



    “方运来了！”



    “小诗君方运？”



    “对，就是他！”



    方运一听哭笑不得，怎么闭门一个月，自己就成了小诗君？



    “小诗君！一定要考中茂才啊！不能让勾结敌国的童黎得逞！”



    “小诗君必然能夺魁！童黎根本不算什么！”



    “方运你不要大意，考场不算什么，之后的上书山才最重要，一定不要输给庆国人！”



    “我们所有的玉海府读书人都支持你！”



    “对！我们都支持你！”



    周围所有的童生及其他们的亲友纷纷鼓励方运。



    方运心中感动，不断致谢。



    众人很默契地为方运让出一条路，不是为镇国诗人，不是为圣前秀才，而是为了龙舟文会的冠军。



    “谢谢各位！”方运一路不断致谢。



    两万多童生进考场是一个极为漫长的过程，哪怕分成一百列队伍，每三十息验证检查一个人，也需要一个多小时。



    方运找了一支队伍排着，附近的童生立刻向他打招呼，问长问短，对他的一切事情都很感兴趣。



    方运十分无奈，但只能耐心回答，遇到不想说的就一带而过。



    这些童生大都是年轻人，好奇心极强。把跟方运对话看得比府试都重要，府试每年都有，但跟方运对话的机会却更加少有。



    在排队的过程中，方运看到童黎。和方运这边的热闹不同，许多童生都避开童黎。



    两个人目光相遇，又迅速错开。



    经过漫长的排队，方运终于如愿以偿进入文院。



    玉海城的府文院广场极大，此刻哪怕站着两万多名童生都不拥挤。



    两万多童生慢慢向前走去，最后在圣庙前那古铜大香炉前停下。



    府试只是规模比县试大，祭祀开考的流程毫无区别。先是董知府带领参拜圣人。然后是冯子墨院君诵读《祭众圣文》。接着是州文院的周主簿朗读考场的规矩。



    方运向前方看去，上次县试的时候，只有一个主考官和两个副考官，但现在前方除了三位考官。还多了一个身穿翰林服的中年人，似乎和前三个考官平起平坐。



    方运猜到这位应该是圣院派来的科举巡察，只是没想到这么巧，竟然出现在玉海城，毕竟科举巡察只在一国之中抽查一府。



    “这次的科举真是奇了，董知府、冯院君和周主簿，都是熟人，可偏偏又遇到陌生的科举巡察。”



    周主簿念完考场规矩，众考生应该带着考牌前去考房。但那科举巡察突然大声道：“且慢！”



    众人向那科举巡察望去。



    人群中的童黎看着方运，露出恶毒的笑容。



    那科举巡察面色阴沉，道：“我接到检举，你们之中有一人为了书山的名额，在府试前把学籍从大源府调到玉海城。可有此事？”



    方运心中一沉，意识到这人是针对自己。



    众童生愕然，这件事已经澄清，人人都知道方运是被逆种文人和妖族逼迫，这个科举巡察在这时候说这话到底是何居心？



    董知府立刻道：“耿巡察，这件事我玉海府和府文院已经查清，乃小人中伤造谣！请耿巡察不要耽误科举时辰，若是误了吉时，何人负责？”



    耿巡察道：“董大人此言差矣，我身为科举巡察，接到举报，自然要把事情查得水落石出。谁是方运？”



    附近的人纷纷看向方运。



    方运立刻向前走，边走边道：“景国圣前秀才方运见过大人。”方运的话语铿锵有力，远比普通的年轻人更加镇定。



    “方运，有人检举你利用手中权势谋取书山名额，可有此事？”耿巡察冷漠地看着方运。



    方运猜到这人是在乱自己之心，于是坚定地道：“绝无此事。不过学生有一事不明，那检举之人何在，检举信件何在，何时检举的？为何大人早不查，晚不查，偏偏在开考前查？”



    “牙尖嘴利！我乃圣院科举巡察，无需回答你的问题。”



    董知府立刻道：“耿大人，我为主考官，要求你拿出检举信件，否则我会认定你在污蔑我景国文人，就算把官司打到圣人面前，我也不怕！”



    “耿大人，请出示证据！”冯子墨和周主簿齐声道。



    耿巡察黑着脸，不慌不忙道：“我是今日才从手下那里得到消息，并没有检举信件。不过，既然董知府确认你没有问题，那我便不用细查。好了，尔等入考房吧。”



    方运警惕地看了耿巡察一眼，背着书箱，拿着考牌，和其他考生一样，寻找自己的考房。



    那耿巡察带着两个手下跟着方运，董知府三人立刻快步跟上来，死死盯着耿巡察。



    方运找到自己的考房，刚把书箱放到桌子上，耿巡察立刻道：“来人，检查一下他的书箱！”



    两个童生差役如狼似虎扑向方运。



    “且慢！”冯子墨说完，握着手中的官印，一股庞大的力量自圣庙中涌出，把两个童生差役束缚在原地。
 第106章 圣道根基
    “你敢阻止我巡视考场！”耿巡察厉声道。



    “不，我是怕两个童生粗手粗脚，惹恼了您这位翰林。毕竟您的儿子死于我景国人之手，我们景国不能再让您不快！我亲自下去代替两个童生检查，由您在一旁监督！”



    冯子墨认真地说完，拿过方运的书箱，慢慢把东西拿出来，摆在书桌上给耿巡察看。



    方运一言不发，但心中明白，耿巡察是想用两个童生破坏他的文房四宝。



    “我若是被激怒，此次府试必然考砸。这恐怕只是一个开始，在这三天里，他会不断用这种方式害我！我必须想办法让他不能轻举妄动！”方运心中不断思索。



    冯子墨把方运的所有东西摆出来后，微笑着道：“耿大人，您看还有何遗漏之处？”



    “哼！”耿巡察盯着方运，不知道在想什么。



    方运突然对冯子墨道：“冯大人，我这人眼里不揉沙子。此次考试对我来说至关重要，要是有人敢坏我前程，我必定会请圣裁！请圣人主持公道。”



    冯子墨立刻道：“科举之中，若遇到不公不正之事，人人都可请圣裁，你自然不例外！”



    “你们……”耿巡察被方运和冯子墨的一唱一和气得说不出话来，一旦请圣裁，事情就会变得不可收拾，不是他想要看到的结果。



    别人不敢随便请圣裁，偏偏方运既然有过一次请圣选，一点都不怕。



    “哼！”耿巡察一声冷哼，拂袖离去。



    冯子墨看了方运一眼，跟着离开，同时解除对那两个差役的束缚。



    方运心知那耿巡察不会在考试中为难自己，微微一笑，坐回椅子上，开始整理书桌上的文房四宝，为接下来的考试做准备。



    府试考三科。其中请圣言和诗词同县试一模一样，第三科是经义，县试中并不考。



    县试中的请圣言有三十张试卷，而府试的请圣言足足有一百张，尤其是最后十页的考题，基本都要求大段甚至整篇的默写，往往要再写满近百张空页才能完成，也就是说府试的请圣言要写近两百页的试卷。



    一般来说，府试的请圣言要近两天才能考完，之后再考诗词和经义。



    不多时。发试卷的牛车前来。发卷人把两叠纸放到方运的桌子上。



    一叠是试卷。一叠是用来默写的白纸。



    方运看着两叠厚厚的纸张，半晌无语，心想这恐怕就是最后的疯狂，一旦考上秀才。就再也不用面对枯燥而且刁钻的请圣言。



    方运习惯性地大略翻了翻一百章请圣言的试卷，最后拿下第一页，开始答题。



    这次请圣言的第一题是非常简单的填空题 ，而且是《论语》的开篇。



    “子曰：学而时习之，不亦乐乎”，后面有一段空白，方运立刻提笔补上：有朋自远方来，不亦乐乎。人不知而不愠，不亦君子乎。



    在答题的过程中。奇书天地一动不动，而方运也没有动用奇书天地的力量，纯粹凭借自己的记忆和理解来答题。



    方运已经把众圣原作尽数背诵记住。



    很快，方运遇到一道极为刁钻古怪的题，考武国半圣贺云祥都在何时去过名南山。



    方运搜肠刮肚。发现贺云祥曾四次去名南山，三次都有明确的记载，只需要直接写上就行，但四次中的第二次去名南山却没有任何有关时间的记载。



    方运仔细思考，寻找一切跟贺云祥第二次去名南山有关的作品，最终只找到一首长篇古体诗和一段贺云祥的回忆。



    那首长篇古诗名为《月南山》，是贺云祥在十九岁登名南山的时候所作，这时候的贺云祥文名不显，默默无闻。



    “这首诗必然是关键。”



    方运回忆贺云祥这首长诗，很快发现一句诗很有意思。



    劲风斩却半边月。



    方运心想：“诗词有一个很重要的前提就是‘景真’，贺云祥当时虽然年轻，但也不会胡乱写。月相是随着时间变化而变化的，如新月、满月、残月等等。在月相是上弦月或下弦月的时候，这时候的月亮只剩一半，如同从中被一刀劈开，符合‘劲风斩却半边月’这句，别的月相都不行。每月初七、初八为上弦月，而二十二、二十三为下弦月。”



    “也就是说，目前贺云祥在几月份去名南山不能确定，但必然在某月的初七、初八、二十二和二十三这四天之一。”



    “这首古诗中还有一句‘昨夜子时现冰轮’，冰轮是月亮的别称。子时是夜晚十一点到凌晨一点之间的时候，这个时候才升起月亮，就应该是下半月。因为上半月的月亮升的很早，绝无可能‘昨夜子时现冰轮’，所以可排除初七初八。”



    “但是，这还不够，还需要判断这是几月份。这首诗还有一句‘黄犬瑟瑟卧花中’。贺云祥的著作中，没有提及何为黄犬，但另一位半圣郦道元的一篇游记中提到过黄犬，说合州有一种黄色的小虫被当地人叫做黄犬。”



    “黄犬虫喜灰菊，而合州的灰菊只在八月份和九月份盛开。现在可确定这首诗写于八月或九月。而贺云祥的回忆中写过一句：过徐河，水没于膝，这徐河就在名南山下。而根据郦道元的《水经注》记载，徐河只在每年九月到十二月间是枯水期，才能让水位降到膝盖的位置。这样可以确定，这首诗作于九月。”



    方运经过复杂的分析后，引经据典，答出这道题。



    “这一道题涉及天文、地理、水文、植物、动物、诗词等等各方面，我敢保证，一般的进士都答不对！出题人真够奇葩！”方运心里想着，摇摇头，继续答题。



    方运不断书写，到了中午的时候，文院的差役送来饭菜。府试要考三天，考生自己带饭菜可能坏掉，所以由文院为数万考生提供三餐。



    吃过午饭，方运继续答题，直到晚饭的时候才答完前九十页，最后十页都是默背的题目，方运先放着不管。



    晚饭后，方运检查请圣言的前九十页。



    在检查的请圣言的时候，奇书天地动了起来，开始像方运参加县试的时候一样，浮现出金字正确答案。



    凭借奇书天地，方运很快检查完九十页的请圣言，发现自己记错了两道题，还有三道题没有答全，忽视了众圣经典中的一些细节。



    方运改正完错的题，开始默写最后十页所出的题目，一直写到深夜十二点，方运才躺到考房简陋的床上睡觉。



    六月初二的早晨六点，方运和许多考生一样醒来，或等着早饭，或继续答题。



    在中午的时候，方运答完所有的请圣言，等墨汁干透，便收到一起，然后坐着休息，同时等待另外两科。



    傍晚，请圣言一科结束，但差役并没有收走请圣言的试卷，而是直接发了诗词一科的考题。



    今年的诗词有三个命题，而且比县试更加具体，分别要求写兵器、江河以及咏怀儒家众圣之一，只要写一首诗即可。



    方运思索片刻，因为府试的真正的重点是第三科经义，考学子对众圣经典的理解，不能把太多时间浪费在诗词上，于是写下一首诗：



    岸阔樯稀波渺茫，独凭危槛思何长。萧萧远树疏林外，一半秋山带夕阳。



    诗成，才气出现，只差一点即可达府。



    写完后，方运没有浪费时间，因为他要为接下来的经义全力以赴，于是继续闭目默背众圣经典。



    无论是秀才、举人还是进士的排名，都是根据经义安排次序。



    一个人的请圣言、诗词和经义如果分别是甲等、甲等和乙等，而另一个人的分别是丙等、丙等和甲等，那么后者必然夺魁。



    诗词是圣道最强助力，但不是圣道根基，经义才是圣道根基，哪怕孔子的亲传弟子都要经常作经义。



    偏偏经义又不像请圣言或诗词那样可以直接拿来用，写经义，必须得靠自方运自己，因为经义就是自己对众圣经典、对圣道的理解，若方运写不出来好经义，或者写出来的经义和自身的理念不合，等于自毁文宫文胆。



    方运之前把大部分时间都花在经义上，就是因为清楚可以学习奇书天地中的经义，甚至可以如同后世写论文一样引用一部分，但绝对不能完全照搬。



    只要经义作的好，圣道根基就可永固，圣道根基永固，就有封圣的机会。所以大儒衣知世哪怕不通诗词，依旧为上一代四大才子之首，也是大儒之中最可能封圣之人。



    六月初三的清晨，文院开考第三科，经义。



    以众圣经典中的语句为题，文人阐述其中蕴含的义理，是为经义。



    和请圣言以及诗词两科不同，经义开考之前并没有人发试卷，所有考生都笔直的站在书桌后，望着圣庙所在的方向。



    不多时，整个文院轻轻一震，万物似乎形成奇特的共鸣，一个无法形容的声音出现，无人可以描述出那声音的远近、大小或其它，那仿佛是直达魂魄的奇异声响。
 第107章 非礼之礼
    “非礼之礼！”



    方运只觉一股神异的力量传遍全身，那力量仿佛是天地间最高的规则，让方运不由自主弯腰握笔，在一张空白的纸上写字。



    这四个字明明非常简单，但方运却发现有一股无形而伟岸的力量在阻止自己写这四个字，好像只要写完这四个字，自己就会被那股力量压得粉身碎骨。



    方运知道，这就是经义考试，远远比请圣言和诗词更加奇特。



    方运深吸一口气，脑海中浮现这句话的出处。



    《孟子离娄章句下》，孟子曰：“非礼之礼，非义之义，大人弗为。”



    方运慢慢落笔，在之纸上写出“非礼之礼”四个字，写完最后一个字，犹如捅破一层窗户纸。



    一个雷鸣之音在方运耳边炸响。



    “何为礼？”



    方运愣了一下，心想礼实际是一个笼统的称呼，既可以是整个社会的制度，也可以是个人道德行为的规范，也可以是《礼记》《周礼》等书，又可以具体到婚丧嫁娶，要想直接回答什么是礼，看似简单，却也是一个很难的事情。



    连奇书天地也不可能帮他回答这个问题，这个时候，方运只能根据自己这些日子的学习来回答。



    “礼即规矩。”方运平静地回答。



    无形的力量突然消失，方运低头一看，纸上的字还在，松了一口气，这说明已经过了经义这一科的第一关，可以正式考试。



    方运刚坐下，听到不远处传来嚎啕大哭声，但那哭声突然消失，似乎被什么东西遮挡。



    “看来是有人回答错误，或者因为第一次考经义而太紧张，精神起伏过大，导致失去考试资格。这科举考经义和自己在家写经义可不是一回事。”方运心里想着，把写着“非礼之礼”的纸页放在左上方。然后拿出一页白纸放在面前。



    题目不过区区四个字，而一篇经义最多不过千字，可却要考整整一天，足以说明经义难写。



    方运心想：“非礼之礼，仅仅从字面上解释，可以简单理解为不符合规矩的规范。而这个题目，是非常刁钻的截下题。”



    “原句是‘非礼之礼，非义之义，大人弗为’，我要是只解释‘非礼之礼’。虽然不会‘犯下’。必然会落了下乘。写的再好，也不会有好成绩。要是涉及‘非义之义’，写的好了，自然能得到好的评等。可要是稍微有问题，那就是‘犯下’，直接归为最末的丁等，名落孙山。”



    “别人为了避免出错，可以只写礼不写义，但我要争那茂才，就必须以礼为主，涉及到义。那么，我应该怎么破题。才能巧妙的把‘非礼之礼’和‘非义之义’联系起来，同时还要阐述好‘非礼之礼’？”



    方运一时间被难住了，因为写经义不难，可写好了委实太难。



    而且“非礼之礼，非义之义。大人弗为”这句话被不同的大儒作注解释，解释也各有不同。



    其中‘非礼之礼，非义之义’的解释大同小异，可以解释为“不符合规范的规矩，不符合道义的义举”，但那“大人弗为”，有三种不同的解释，一种是“成年人不去做”，一种是“德高望重之人不去做”，一种是“地位高的人不去做”。



    方运心想：“三种人不同，那么解释‘非礼之礼’的角度就不同，而之后举例论证的时候，所举的例子必然不同，一步错，步步错。就算三种解释都对，也必然有高下之分。”



    方运以前读《孟子》和各种注疏的时候就考虑过，要解释“大人”二字，必须要联系前文。



    “这句话的是《孟子离娄章句下》的第六节，而前面有个第五节，说的是国君应该讲究仁义，那么接下来的这句，显然不可能肤浅地认为大人是成年人，而说德高望重之人也不算呼应，明显是说地位高的人。”



    “最重要的，‘非礼之礼’，明显是针对规矩的制定者和执行者，若是简单地把大人解释为成年人，那前文也可以写成‘非礼之举’等，而孟子是亚圣，既然说了‘非礼之礼’，必然会和‘非礼之举’有区别。”



    方运思前想后，很快确定，这句话是孟子告诫那些规矩的制定者和执行者，不要去行使不符合规矩的规范，不要去做不符合道义的义举。



    方运想到这里，突然拍掌大笑。



    “吾知矣！”



    “何为非礼之礼？既然是规矩，为什么会又不符合规范？所以，这四个字破题要点，就是要先确定，礼在什么情况下是礼，而又在什么情况下不是礼！”



    方运犹如得才气灌顶，眼前豁然开朗。



    于是，方运开始努力思考。



    很快，方运又被难住了，破题虽易，但立意又有高下之分。



    “既然我认定的‘大人’是高位之人，是规矩的制定者和执行者，那么，‘非礼之礼’就要上升到朝廷的治国之道或者是圣院的政策。圣院毕竟有半圣在管理，要是写他们的‘非礼之礼’，搞不好会被他们的文胆反震死。所以，最好写朝廷国家。”



    “有了方向是好事。但是，要想写成甲等经义，以绝对的优势压倒其他人，就必须照冯院君的话去做，写一些‘语出惊人’的理念或思想。但是，这些思想必须要符合世界的潮流，是将来可以实实在在存在的。幸好，这方面难不住我。”



    “那么，具体应该选什么来诠释‘非礼之礼’？”



    方运想得焦头烂额，一直到午饭的时间也拿不定主意。



    吃过午饭，一直想到下午一点半，方运终于有了灵感，不断在空白页上写字，最后，有几个词语的多次出现。



    “古今”“禅让”“继承”“世袭”“君主”“选举”……



    方运看着这些词语，心想：“除了时间，还有什么能改变礼？对一个国家来说，还有什么礼比政体制度更重要？那么，我要以古今之政体变革，来写这篇经义！禅让是古礼，但对现在来说，却不合规矩，是非礼之礼；而世袭是现在的礼，到了以后，恐怕也是非礼之礼。”



    “这是历史的潮流，连圣人们也无法改变。所以，这个立意不仅正确，对现在的圣元大陆来说，必然是‘惊人之语’。不过，我不能写出具体的后世制度，只要点出后世政体的某些特点，符合未来的礼即可！万万不可写的太多太全，否则必然会惹来灾祸。”



    “同时，还要把非义之义也写进去。”



    方运又在纸上写写画画，最终确定从古今政治体制变迁来写这篇经义。



    方运提笔，选了一页空白纸页书写破题。



    “古之人以是为礼，而吾今必由之，是未必合于古之礼也；古之人以是为义，而吾今必由之，是未必合于古之义也。”



    在方运写完最后一个‘也’字后，整个文院包括文庙都突然轻轻一震，随后一股无人察觉的恐怖力量无声无息降临在方运的考房。



    方运原本无比喜悦，因为在提起笔后，整张纸页的才气不是如普通诗文那样“缓缓上升增加”，而是在“翻滚升腾”，那才气如同有了生命一样。同时，那页纸竟然开始上浮。



    “这是镇国之上，‘传天下’才有的异象啊！”方运心中刚刚浮现这个念头，那翻滚升腾的才气消失不见，而纸页又跟泄了气的皮球一样落回桌面。



    “这……”方运慌了，出现这种情况，有两个可能性，一个可能性极好，另一个可能性为可怕。



    “怎么办？”



    方运仔仔细细看着这张纸页，然后轻轻一吹，纸页被吹动，没有异象。



    镇国诗文重百斤，而传天下的诗文一页万斤，若非原作者本人，起码要大学士才能勉强拿起，大学士之下的人根本拿不动。只有传天下的诗文纸页被放置于妖界“浮空木云”制作的盒子里，别人才可以拿着盒子看。



    “那就怪了！这不是传天下的文章，就不是极好的可能，要是极坏的可能，我已经死了。”



    方运不敢动笔，冥思苦想，始终不解其意，最后发现时间不多，要是再不写就写不完了。



    “罢了！我所写之文，乃是另一个世界的人族经历，就算和这个世界有冲突，但也绝不会引发大灾难。要是我的文章真会引发灾变，半圣们自会阻止，不可能让我继续写。”



    方运想完再次提笔，在破题之后写“冒子”部分。



    “夫天下之事……”



    写完冒子，方运开始拿政体变革来举例，这一次他比之前更加小心，生怕写出太过惊人的东西引发大变。



    方运慢慢写着，写完最后一个字，什么都没发生。



    “呼……”



    方运长长吐了一口气，刚才的压力太大了，万一写了和这个世界圣道有冲突的理念，恐怕会有圣罚降下，那太可怕了。



    “既然这篇文能顺利写完，就说明不会有问题。我见过一段更久的人族历史，用他们的经历写成这篇经义，若是这等见识都不如童黎，我干脆自杀算了！”



    方运仔细检查这篇经义，一个字一个字地认真检查，足足检查了五遍才罢手。



    “咚咚咚……”



    鼓声响起，府试结束。
 求月票，我想拼一下。
    今天凌晨，《儒道至圣》的成绩出来了，



    24小时6500的订阅。



    这个成绩，若是不算成名已久的超级大神们，起点已经好几年没出现过。



    各位读书人，全起点都见识到你们的霸气了！！！



    昨天凌晨我的动力很足，红牛和咖啡混着喝，一直写，写到凌晨五点多睡觉。



    然后，喝红牛的后遗症出现了，睡了一个小时惊醒，整个上午精神亢奋，明明想写，可脑子很空，而且两手发麻。导致昨天上午就写了几百字，然后中午睡了一觉，状态才恢复。



    昨天更了四章，其实我想在今天凌晨天亮前憋出第五章，但怕写不出来，不敢明面承认，只跟盟主守候和几个书友私底下说过。然后又喝了一罐红牛，以为可以撑到写完，再吹一下自己也能五更，再求月票……



    可惜，现实是残酷的，这章要写科举，无论是请圣言还是经义都很重要，都不可能一笔带过，也不可能胡编乱造忽悠读者。



    比如非礼之礼的那篇经义，除了破题那两句话是用王安石的，解析题目、经义思路和所用实例，都是我自己思索的，真要考经义完全可以用上，实在没办法写快。



    现实又残酷了一次，这次的红牛明显不如昨天的效力猛，凌晨三点就顶不住了，我迷糊了二十多分钟，最终还是选择睡了。



    24小时6500的订阅，这个成绩惊了很多好友，他们都劝我拼一下，不然就太可惜了，拼一拼，能再上一个台阶。



    其实我这个人比较懒，前面说过出版社编辑找上门出书，我要是自己和出版社谈，能赚更多的钱，可我还是选择请起点编辑帮忙去谈，这样我出版收入会少许多，但我不用操心，可以把更多时间用在写作上。



    有游戏商看好这书的游戏改编，正常人肯定会想办法沟通然后卖掉版权吧？但我第一次遇到的时候没多问，心想有人找起点自然会通知我。今天又有朋友说她认识的老板也对这书的游戏版权感兴趣，可以把事情委托给她，不用我操心，我才去问了起点的编辑。



    我就是这种嫌麻烦的人，或者说，懒。



    发现自己实在五更不了，本来不想拼了，每天两更挺好的。



    不过，我看了看书评区读者们的催更，群里读者的催更，还有作者群里作者的催更，脸发热，一咬牙，一狠心，决定先拼一个月再说！



    这个七月保底每天两更。



    每增加一百张月票，三更一天，也就是加更一章。



    每天三更，大概是少睡几个小时，作息稍稍紊乱，一个月的时间我绝对撑得住！



    现在月票是560，要加更五章。一号加更了两章，也就是说还有三天三更，从明天开始！



    若是本月最后能保持住新书月票榜第一，下个月我还会加更！



    要是在月票总榜进前五，会再度加更！



    求月票！



    谢诸位读书人！



    。
 第108章 张破岳
    方运坐在考房里，等待差役来收卷，心中继续思索之前的怪异场面。



    文院一处树荫下，院君冯子墨道：“文院震动，非同小可，既然府试结束，我即刻上报李大人。”



    冯子墨说完，手握官印向里面注入才气，就见官印之中飞出许许多多黑色文字，那些文字连成一线，组成鸿雁的形状。鸿雁扇动翅膀，飞入圣庙上方，凭空消失。



    在场的官员个个不安，生怕发生什么大事。



    那耿巡察眼中闪过一丝嘲弄，景国祸事越大，他越高兴，但他随后道：“此事的确非同小可，或许是有人在考场舞弊，众圣震怒。”说完，同样鸿雁传书，把这件事上报圣院。



    董知府一直忧心忡忡，道：“若只是文院震动，或许是有人明明可以写出足以流芳百世的经义但失败，可连圣庙也震动，意义非凡。怕就怕各地圣庙齐齐震动，必然有天地大变。我去传书问问其他知府。”



    董知府给大源府的孙知府传书，不多时，一只由黑色文字组成的鸿雁飞到董知府面前，鸿雁解体，一个个文字悬在董知府的面前。



    “大源府无异象发生，恐怕此事只跟玉海府有关。或许是龙族有变，我这就通知张将军。”说完董知府给江州州军都督张破岳鸿雁传书。



    鸿雁飞入圣庙后，在才气力量的加持下刹那间飞越数百里，出现在一片海域上空。



    三艘海盗船正包围一艘打着庆国旗号的商船。



    三艘海盗船一大两小，最大的一艘足足有一百丈长，稍有见识的人都可认出那是十国赫赫有名的巡龙船。



    十国海域虽大，但巡龙船只有五艘，其中两艘在景国，一艘隶属江州州军，为江州都督张破岳的座驾，一艘隶属圣院。为李文鹰出海之用。



    巡龙船乃半圣世家的墨家和虚圣世家的公输家合作的产物，每一艘船上都可承载一篇大儒文章，任何一艘巡龙船都有正面对抗大妖的实力，等同一位大儒坐镇。



    这艘巡龙船原本挂着景国战旗，可现在却被一大块白布代替，上面画着一把大刀，一把极其丑陋的大刀。就像孩童拿着毛笔随便画的，若是真正的海盗在这里，非笑破肚皮不可。



    被三艘战船围着的庆国商船上的人简直气疯了，见过海盗，甚至见过官船冒充海盗，但是拿十国一共只有五艘的巡龙船出来当海盗船。却是前所未闻。



    更奇葩的是，船上的所有人都身穿景服，巡龙船船舷两侧的“景”字都被画了一个大叉，完全不知道是要掩饰景国战船还是在炫耀身份。



    在船头甲板的椅子上，一个络腮胡大汉正捧着一大盆荔枝，不停地剥皮吃，吃得满胡子荔枝汁水。同时笑眯眯地看着前方庆国商船，一旁的将士全都做出一副不认识这人的模样。



    一只文字鸿雁突然从张破岳身边的官印中飞出，落在他身前，铺成一篇书信。



    “哦？圣庙震动？”张破岳吹了一口气，那些文字纷纷碎裂，消失不见。



    张破岳伸手拿起毛巾，微笑着擦干胡子和嘴，再一次看向庆国商船。目光一瞬间变得无比锐利，仿佛能切开大海。



    周围的将士立刻挺胸抬头，神色严肃。



    “六十息之后若不投降，撞沉！胆敢反抗，杀光！”张破岳道。



    “是！将军！”



    一位举人官员大声喊：“念在同为人族，我们将军……不，我们大当家给你们六十息的时间。若负隅顽抗，即刻撞沉！不远处有鱼妖等着，你们自己思量！”他的声音在才气的力量下扩散到极远处。



    庆国商船上的人气得差点吐血，一个身穿官服的景国官员说漏嘴还这么理直气壮。简直是气死人不偿命。



    商船上一人对着一只海螺大声道：“张将军，我等为荀子世家运货，一直恪守两国律法，从未犯错，不知张将军为何如此对待我等海商。”他的声音虽不如举人的舌绽春雷声音大，但在奇特海螺的作用下，能让巡龙船上的人听得清清楚楚。



    张破岳淡淡地道：“哦，我知道了，还有四十息。”



    “加速！”一个官员大喝，巡龙船直直冲向商船。



    “张破岳，我操你祖宗！”一人大喊。



    “你喜好如此奇特，那我成全你，送你去见他们。”张破岳说完，口吐一道白光，就见那才气战枪在空中划过一条白线，眨眼间击中骂他之人的头颅。



    “轰”地一声，那人头颅被才气战枪轰爆，黄的、白的、红的向四面八方飞溅，有倒霉的人要么被喷了一脸，要么有东西溅到嘴里，哇哇大吐。



    “我等投降！”那船长不得不宣布放弃抵抗。



    张破岳道：“登船，把所有值钱的东西全都抢走，女人孩子留衣服，男的全部扒光！”



    “将军，那些旧衣服不值钱。”



    “当抹布！”



    “将军真是勤俭之人，下官佩服。”



    张破岳道：“这艘商船里有两颗腌好的妖帅龟蛋，记得仔细搜寻，回去后送方运一颗。”



    “是，将军。”



    庆国商船的船长悲凉地问道：“张将军，我素闻你乃人族豪杰，是杀妖功臣，可为何要为难我等！千年之约终结，人族十国只能文争不得武斗，为何连文争的机会都不给我们？”



    “你回去问问你们的施大老板，他知道为何。我张破岳和李文鹰不一样，他喜事后杀绝，我喜提前报复。哦，还有，若是你们施家和荀子世家没有害我国圣前秀才方运，代我道歉，算我欠你们一船货物，下次应该抢的时候，我就不抢了。”



    那船长没想到张破岳没有证据就来抢，一翻白眼，活活气晕过去。



    张破岳如看着一群猪狗一样看着庆国人，眼中没有一丝的感情，道：“若是庆国人再敢在我辖区害我景国人才，害一次，我杀一船人。对了，方运是个例外，再害他一次，我杀百船的人。害他第三次，我把一条幼龙尸体扔到你们庆国的通京港。”



    庆国商船上的人吓得一言不发，龙族不会为正面战死的龙族报仇，若是幼龙尸体出现在通京港，那起码会有一头龙圣亲自报复，若是偷袭，可在瞬息间水淹百万人的通京港。万一是最强的东海龙圣出手，庆国两位半圣联手都拦不住。



    “抢完返航。”张破岳说完，回到座椅上，捧着那盆荔枝继续吃起来，满面笑容，不一会儿，络腮胡上又挂满荔枝汁水。



    吃光一盆荔枝，张破岳喃喃自语：“不知道方运那小子考得怎么样。”



    府试结束，考生陆续离开，方运背着书箱往外走。



    熟悉的人三三两两走在一起，议论纷纷。



    “今年的请圣言真是难啊，我差点要用头撞桌子。”



    “唉，我的请圣言最多能得丙上。”



    “丙上不错了！我只要不得丁等就万事大吉。”



    “唉，我的经义可能要被判为丁等。”



    “为何？”



    “考完我才发现，写的太急了，非礼之礼我倒无错，可关系非义之义的部分恐怕犯下，唉……”



    方运快步往外走，不想让杨玉环等得太急。



    刚走出文院正门，就见前方黑压压的人群，数不清的人正向这里看来，方运扫了一眼，正要向外走，就听有人大声道：“方双甲，明日放榜，是否就可改叫你方五甲？”



    这个声音太熟悉了，方运看都不看那位诗君弟子，继续向外走去。



    施德鸿却快步过来，微笑道：“方兄为何对我视而不见？”



    方运这才看向施德鸿，道：“这位庆国人请让路，我还要回家吃饭。”



    一开始施德鸿跟方运打招呼的时候，周围已经有很多人专注，现在一听施德鸿是庆国人，所有人都警惕起来，尤其是几个脾气火爆的中年男女。



    “方双甲，你不用怕，这里是圣院门口，他们庆国人不敢把你怎么样！他要是敢动你一根指头，我就撕碎衣服说他非礼我！”一个大婶道。



    “他是举人还是秀才？我先缠住他，再堵住他的口，我就不信他还能纸上谈兵出口成章！”一个中年童生道。



    “庆国人还想动我们小诗君？别做梦了！”一人道。



    施德鸿挤出难看的笑容，道：“诸位，你们误会了，我不是为难方运，我只是有话与他详谈。”



    “你们庆国人能有什么好话，一肚子坏水！”



    “方运，你不要理他，走，我们送你出去，送完你再回来接我儿子。”



    这时，方运听到童黎在后面大声道：“方运，你考得如何？想必又是诗成镇国吧？可惜啊，秀才是以经义排名次，你学经义还不到三个月，会考成什么样，我很期待啊。”他的语气里充满了喜悦，明显是考的很好。



    施德鸿立刻附和道：“诗词的才气重才华，而经义重才学，策论重才干。你方运才华压江州，若是才学也能盖江州，那就是百年之才。府试的才气自行显现，方运你的经义才气有几尺？你要是真有才学，经义才气至少也是出县吧？”



    方运闭口不答，那篇经义非常古怪，他一个字都不能说。
 第109章 不能说
    施德鸿见方运不敢回答，更加高兴，对童黎道：“童黎，你的经义才气如何？”



    童黎明明极度高兴，可仍然装出一副风轻云淡的样子，道：“我的才学比之方运远远不能，不过，我对‘礼’研读颇深，我的经义才气有一尺六寸。”



    方运惊讶地看着童黎，知他才学不差，但在之前他的经义水平也就勉强出县而已，可此刻竟然有一尺六寸，说明他除了这一个月进步巨大之外，还非常幸运地超常发挥。



    施德鸿立刻大笑道：“好你个童黎！景国当真是卧虎藏龙啊，我当年中秀才的时候，经义才气也不过一尺四寸而已！你的请圣言和诗词如何？”



    童黎谦虚道：“诗词未出县，没有显现才气，现在想来，起码也是个乙中。至于请圣言，今年的题目真是奇葩，我死都不可能得乙，大概是丙上。”



    施德鸿立刻道：“童黎，你这可就不对了！你请圣言不如方运，诗词也不如方运，可你经义才气十足，万一方运的经义不如你，那可如何是好！方运的文名岂不是成了镜中花、水中月？不行，方运，你一定要当众把你的经义写出来，跟童黎的比较一番！我相信你的经义一定好过他的！”



    施德鸿说话的时候，给童黎使了一个眼色，让童黎放心。



    童黎心领神会，诗词主要还是靠天赋和才华，而经义则不同，经义不仅要理解众圣的理念，还要经过长时间的思考和琢磨，更需要人生的积淀和阅历，方运就算再有大才，三个月也不可能写成出县的经义。



    童黎现在有些后悔，他也想到自己的经义能出县，早知道自己的经义才气这么多。就不应该担心方运，茂才之位必然是自己的。可一想到自己出了那么大的丑，在那么多人面前给方运磕头，童黎心中对方运更恨。



    “方兄，你我虽然打赌，但我对你还是很钦佩的。你就当众复述你的经义，让我等先睹为快。如何？反正府文院每年都会拿出优秀经义，供其他学子学习，你的必然在其中。”童黎道。



    “是啊，方运你不会怕了吧？”施德鸿道。



    方运道：“我的成绩如何，放榜之日自然见分晓，我在这里说的再多。既不会让我的诗文才气增半寸，也不会少半寸，多说无益。告辞！”



    方运说完向外走，路人立刻为他让道。施德鸿想跟着方运，但为方运让出的道路突然合拢，每一个人都直视施德鸿，眼中毫无惧意。



    施德鸿和童黎心中恼怒。没想到方运这么得民心，这么多平民竟然不怕一个举人和一个将来的秀才，只能慢慢向外挤。



    方运很快走出文院街，一眼看到自家的马车停在三日前的地方。



    那里不仅有杨玉环，还有依然女扮男装的赵红妆，钱举人和那日赛龙舟的人都在，自然也少不了保护他的庞举人，而伯父方守业也穿着便装站在一旁。



    众人见方运走过来。立刻满面笑容，奴奴快步蹿过来，跳到方运的怀里，不停地扭动身体跟方运亲近。



    方运一边抚摸它，一边向众人走去。



    别人继续满面笑容，但方守业发觉方运的表情有异，笑容慢慢变淡。



    “方运。考的怎么样！”一人道。



    钱举人立刻道：“他可是双甲，这一次自然不在话下。对了，今年经义的题目是什么？”



    “非礼之礼。”方运道。



    “截下题？比去年难啊。”一人立刻道。



    钱举人道：“走，咱们边走边谈。你说一下你的解题思路，这题极难，我听了之后一点头绪都没有。”



    方运想起那经义的异象，无奈地叹了口气，道：“今日不说经义，明日放榜自然见分晓。”



    原本欢欣鼓舞的众人面色一变，尤其是杨玉环，紧张地看着方运。



    方守业沉声问：“怎么了？是犯下还是偏题？还是用错大儒之意？我马车上有笔墨，你写下来，让我们看看。”



    “实在不方便写，还是等明天吧。”方运摇头道。



    周围的气氛更加凝重，方运连写都不敢写出来，极可能是出了大问题，很可能直接是丁等，失去排序资格。要是方运连秀才都考不中，不要说秀才，连上书山的资格都没有，从现在开始什么都不用做了，只能静等文宫崩溃。



    “怎么会是这样？”方守业眼中隐隐有悲痛之色，若是方运真的科举失利，那么人族就会痛失一个人才，而方运也会如流星一样，虽然曾在夜空闪亮，但终究会被人遗忘。



    赵红妆轻叹一声，道：“方运，应该是你太累了，想的太多。你的才学我是知道的，就算经义不能得乙等，丙等不成问题，绝无可能丁等。你什么都不要想，先回家睡一觉，等明天府试放榜，一切都会水落石出。”



    杨玉环微笑道：“小运，你不要自己吓自己。走，一起回家，我为你准备了好多菜，你们都一起来，尝尝我的手艺。”



    “好！”众人强颜欢笑。



    但是，施德鸿和童黎却已经挤出人群，把众人的表情看了个清清楚楚，再联想之前方运的言行，两个人相视一眼，都从对方的眼中看到狂喜之色。



    施德鸿立刻大声喊：“方运，你不要走这么快，我还想请你吃饭，向你讨教这次府试的经义。”



    他这么一喊，周围所有人都向这里看来，方运本来就极有文名，自从在龙舟文会大放光彩让玉海人扬眉吐气后，方运的名字已经家喻户晓。



    方守业身为玉海府将军，一看形势不妙，立刻道：“方运你上车，马上离开！”然后看向施德鸿。



    “施德鸿，这里是景国，不是庆国，你最好小心些！”方守业心头本来就有一股火无处发泄，现在见施德鸿来找茬，毫不掩饰自己的杀意。他以战诗词斩杀的妖族成千上万，才气一旦被杀意激发，再配合文胆，立刻形成一种强大的精神力量向四面八方发散。



    数以百计的马突然跪倒在地，低着头，一动不动，而远处的马也受到惊吓，不停地走来走去，车夫难以安抚。



    施德鸿吓得后退半步，而童黎更加不堪，急忙躲到施德鸿身后。



    童黎是兵部侍郎之孙，对玉海城的将军都十分了解，这方守业虽然远不如李文鹰果断，也不如张破岳狠辣，但也是一个不怕死的难缠人物。



    童黎很清楚记得方守业成名于五年前，那日方守业曾经一人断后，并消耗寿命发动碧血丹心，拦截三个妖帅，让其他战友安然逃跑，最后张破岳赶到救下他。



    妖帅就等同进士，方守业也是进士，却只一人就拦住它们，凭的不是实力，而是一股跟敌人同归于尽的精神，吓得三头妖帅不敢拼命，所以才能坚持到最后。事后张破岳求得延寿果，才让方守业恢复寿命。



    童黎甚至怀疑自己只要说错半个字，这方守业就敢当街活活打残他。



    “小心，他是府将军方守业！”童黎急忙低声道。



    施德鸿自然在宴会上见过方守业，只不过方守业根本就不理他，两个人没说过话。施德鸿立刻向方守业弯腰作揖，正色道：“原来是以一敌三而临危不惧的方守业将军，学生在庆国也听人说起，佩服不已，今日得见三生有幸。”



    方守业嗤笑一声，对方运道：“你们上车先走，他这花招骗不过我。”



    施德鸿的脸一阵青一阵白，他原本想通过拍方守业的马屁消除他的怒气，然后再想办法让方运写出经义，看一看怎么样，可没想到方守业一眼看穿他的用意。



    方运点点头，和杨玉环一起上了马车。



    施德鸿正要说话，方守业突然张开嘴，一道白光在他的口中若隐若现。施德鸿闭着嘴，一句话也不敢说。



    “算你聪明！”方守业冷哼一声，转身离开。



    童黎低声道：“怎么办？”



    施德鸿却哈哈一笑，道：“你怎么还会担心？虽然这里太过嘈杂，听不到他们之前说什么，但你没看到他们的脸色吗？一开始无比高兴，可方运说话后他们全都面色大变，尤其那方守业，眼中隐隐有悲痛之色。你们说，除了方运的经义出了大问题导致无法进秀才前十，还会为了什么？若不是这样，他何必对我等起了那么重的杀心？他这是知道方运要完，在本能地保护方运啊！”



    “有道理！”童黎太清楚方守业的脾气，所以被吓到乱了方寸，听施德鸿这么一分析恍然大悟，不由自主笑起来。



    “明天我们盯紧方运！他不可能不来看放榜，他一旦怕了，一旦连金榜都不敢看，那他就等于自认输掉赌局，文宫会逐渐裂开，最后崩溃。”



    “对！对！对！”童黎激动地连说三个对，因为一旦方运文宫碎裂，他的文宫和文位就保住了。不过他眼中闪过一丝担忧，他爷爷童侍郎向来刚正，要是得知方运因他而文宫崩溃，必然会重罚他，最极端的情况甚至会废掉他的文宫。



    “走，我请你去靖海楼！那日他们在靖海楼得意了一天，可惜气运轮流转，轮到我们了！”施德鸿无比得意，废了景国将来的大儒，一旦回到庆国必然会得到隆重的对待，极可能或封爵位。



    “现在考官们开始阅卷了吧？”童黎问



    “应该开始了。”施德鸿微笑着回头看了一眼文院。



    ps：第三更0点前更新。
 第110章 评等
    所有的试卷写名字的位置都被纸条糊上，然后送往阅卷房。



    文院阅卷房内亮如白昼。



    这府文院的阅卷房极其宽大，两万多份童生的试卷摆在一排排桌子上，放眼望去像是一座造纸工坊。



    三位考官、一位科举巡察和十位文院举人站在孔子圣像前。



    “恭请圣裁！”



    无形的力量降下，房内生风。



    所有的考卷都散发着烟雾状的橙色才气，但才气的浓淡不一，高低也不同。



    一股无形的力量拂过，数以万计的试卷被挪到阅卷房的一侧，堆叠到一起，堆成一片纸山。



    最后，才气最高的两百份试卷摆在桌子上。



    董知府道：“文曲五动，不知是祸是福，但既然圣人们增加秀才名额，那对我人族来说就是好事。开始阅卷吧。”



    十个文院举人最前走过去，一人选十九份试卷，而才气最多的十份试卷留在原处。



    和县试不同，府试需要文院举人交叉阅卷，每相邻两个人对自己的试卷评分后，要评判对方的试卷。



    三考官和一位巡察看向前十份试卷。



    排名最高的一叠试卷是两尺四的才气，其后分别是两尺一、两尺和一尺九。



    董知府微笑问：“要不要猜一猜何人才气最多？”



    周主簿道：“还用猜吗？第一必然是方运的。”



    “周大人所言极是。”冯子墨微笑道。



    耿巡察却冷笑道：“那可未必。就算他才气最高，也可能是诗词才气高，而未必是经义才气高。看看其后的才气，相差不到一尺，茂才之位属于谁或未可知！尔等身为圣人门徒，在阅卷前就如此吹捧方运，若不是顾及尔等颜面，早就奏请圣裁罢黜尔等阅卷资格。”



    三个考官心中愤怒，但却无言以对。这科举阅卷虽然严肃，但大家都是文人又不是木头人，没必要那么严谨，可耿巡察说的没错，而且他又是翰林，众人也只能生闷气。



    “耿大人教训的是，那我们开始阅卷。”董知府突然快步走到第一份试卷面前。另外两名副考官相视一眼，默默地跟过去。



    按照规矩，主考官会请科举巡察来判阅第一份试卷，一来尊重圣院的地位，二来尊重高文位的人，但是耿巡察已经撕破脸皮为难方运。要不是方运以请圣裁威胁，耿巡察会变本加厉。



    一方是本地豪强，一方是圣院官员，两者一生恐怕也不会有第二次相遇，耿巡察翻脸在先，所以三位同在景国的考官已经没必要再顾及什么。



    三个人站在试卷桌前，耿巡察只能在一旁扭头看。



    耿巡察轻蔑一笑。丝毫不生气。



    四人一看试卷，三个变了脸。



    耿巡察定睛一看，哈哈一笑，道：“这不是方运的字迹，我认得！方运竟然不是才气第一人，你们玉海城果然人才辈出啊。好！好！”



    董知府黑着脸道：“耿巡察失态了。”



    耿巡察不以为意，微笑着看着排名第一的试卷，说：“我看看。经义才气有一尺六，诗词才气有八寸，这字迹我不认识，我所猜不错的话，似乎是那位童黎的？后生可畏啊。单凭这一尺六的经义才气，在许多地方都可争得茂才。若无人在科举舞弊，玉海城茂才之位非他莫属。”



    周主簿和方运关系最好。沉声道：“耿巡察请肃静，这里是阅卷房，不是胡乱吹捧之地。”



    耿巡察依旧面带微笑，胜券在握。



    董知府道：“我等交叉判卷。等做出最后的评等后，可由耿巡察核实。”



    “请！”



    “请！”



    冯院君和周主簿相互客气一番，没人理耿巡察。



    董知府看经义，冯院君看诗词，周主簿看请圣言。



    不多时，董知府在童黎的经义下用红笔简单地写了两个字。



    乙中。



    耿巡察看了一眼，没有说什么，这个评等很客观，童黎的经义才华不错，破题也足有乙上的水平，但后面的部分就一般了，不过在秀才之中仍然鹤立鸡群。



    耿巡察冷眼旁观，现在的评等只是待定，除了请圣言，最后诗词和经义的评等最高者无论是哪一等，哪怕是丙，也会改成甲等。



    另外两名考官也相继做出评等。



    童黎的请圣言、诗词和经义分别是乙下、乙下和乙中。



    之后三人交叉判卷，都没有发现问题，最后的评等都和第一位考官一样。



    三位考官正常情况下会夸奖童黎，毕竟三乙不常见，如果不出意外，这人必然会是一府茂才。



    不等三位考官开，开口，耿巡察道：“不错！你们三人还算公正。”



    三人相互看了看，开始判第二份。



    字迹仍然不是方运的。



    三个人的脸色更加难看，而耿巡察的笑容更大。



    不多时，第二份的评等出现，分别是丙上、乙中和乙下。



    耿巡察道：“这人的经义评等和童黎一样，但童黎的经义才气高了四寸，不如童黎。”



    三人一句话不说，默默地进行第三份试卷的评等。



    依旧不是方运的。



    三个考官的脸已经和黑锅没什么区别，不过三人有文胆在身，哪怕心情再差，也不会因此胡乱评等。



    第三人的评等是丙上、乙上和丙上。



    耿巡察再度评价道：“此人诗出出县，才气一尺一，可得乙上。第四人的字迹我看到，应该是方运了。”有圣人俯察天地，有些话说了无伤大雅，毕竟三位半圣才是真正的考官。



    三个考官带着复杂的心情开始阅方运的试卷。



    请圣言、诗词和经义一分开，三人的目光中竟然流露出一丝绝望。



    方运的经义之上只有极淡的才气，连一寸都不到。



    “继续吧。”董知府轻叹一声，开始看方运的经义。



    看完最前面的破题，董知府大声道：“好！我为考官十数年，第一次见这等巧妙之破题！若后文不差，我必然给甲等！”



    另外三人立刻看过来，耿巡察也伸长了脖子看。



    “妙！连我都不如！”



    “大才！”



    耿巡察脸上的笑容消失。



    董知府慢慢道：“才气是诗词的唯一衡量标准，但并非是衡量经义和策论的唯一标准。尤其是先秦的先贤、孔圣弟子。他们的经义经常毫无才气，但却蕴含大道理。武国的大儒衣知世考举人的时候，经义只有区区三寸才气，可仍然力压众人，获得甲等。”



    耿巡察知道董知府这是在说给他听，也不回应，继续往下看。



    四个人慢慢看下去。耿巡察的脸越来越阴，而三个考官的表情却越来越丰富。



    “我若是董大人，第一个评语一定是‘结构严密’！这个方运，从破题开始，下接冒子，之后原题。异常流畅，真没有辜负我们的期望，哪怕是一国状元，单论结构也不能更好了。”



    “破题巧妙，结构严密倒在其次，我最喜的则是关于禅让、世袭和众选的发展，禅让和世袭是大礼。有礼之变，可他从中发掘出其义，义也在变，和破题遥相呼应。这篇经义若是才气有问题，一定是出在他假设出来的众选。他虽然无力假设一个与禅让和世袭同等完善的众选制度，但却明确指出平衡和稳定之特质，极其符合我儒家的‘中庸’之道。不过他又在众选里强调有圣人观之，说明这众选不是完美无瑕之礼。幸好如此，若是真有国之大礼可摆脱众圣，反而不美。”



    “此子的假设虽然胆大，但论平衡和稳定，却要超过如今的十国制。十国若没有圣人，国家只能靠明君才能维系，但若国君无能。则国家危矣。他也在其中阐明，既然选择了平衡和稳定等特质，那也会有负面特质随之而来。若是他能取长补短、取其精华融入十国，则可以此文为根基成大儒！”



    “甲！”



    “甲等！”



    “甲等！”



    董知府在方运的经义下面写上：“破题神妙。结构严密，有变革之征兆，有兴人族之契机，有可行之方式，深明礼义，甲等！”



    随后周主簿和冯院君也在其上写上甲等的评语，只要后面的试卷不出现同样精妙的经义，则方运必为茂才。



    耿巡察却道：“此文不可得甲等！”



    三位考官一起看向耿巡察，其他人还好，冯子墨立刻怒道：“耿巡察，此文明明是甲等之文，怎会不可得甲等？我知你勾结诗君弟子施德鸿，又想报复我景国，可你若想毁我景国大才，我必请圣裁揭发你！你有无私心，你心中最清楚！”



    “耿大人，你可要三思。方运的《陋室铭》可是半圣点评！若是这文被圣裁为甲等，你轻则失去圣院官职，重则文胆不固，此生再无寸进啊！”



    周主簿冷笑道：“董大人，冯大人，你们两位是进士，若请圣裁失败是大祸。我只是举人，哪怕失败也无所谓，耿翰林，你不要逼我请圣裁。”



    耿巡察缓缓道：“此文的假设虽十分奇妙，但终究是假想，无人著书论证，给予甲等太过。我建议和童黎一样，都给乙中。两人评等相同，不偏不倚。”



    “你看似不偏不倚，实则仍然有害人之心。若两人都为乙中，童黎那篇才气多，必然会改为甲等！董大人，我问你最后一句，给不给方运甲等？你若不给，不用大人你再劳心，我马上请圣裁，由三位半圣考官来定此文！”
 第111章 请圣裁
    耿巡察冷冷地盯着周主簿道：“圣院既已委派我担任科举巡察，为何还要惊动众圣？这考场是圣院的考场，还是景国官员的考场？你可要想好了，我终究代表圣院。若不是大是大非问题，一旦三位半圣考官不满，降下圣罚，尔等可要想清楚后果。”



    周主簿面无惧色，道：“方运此次经义或有瑕疵，但结构严密，论证扎实，对‘非礼之礼’的阐述角度别说超过秀才，甚至远超你我，隐隐有一丝孔圣心中的‘天下大同’之意！此文虽才气不显，但却蕴含至理，远远胜过童黎那篇经义。”



    耿巡察收敛怒气，道：“此文的确眼光独具，甚至可以说目光超前，可若是说此文蕴含连孔圣都做不到的‘天下大同’的至理，那这是在逼我请圣裁！别说蕴含一丝天下大同的至理，哪怕是触摸到边缘，其上的才气也必然能镇国！此文才气不显，那就说明他所言的众选并非切实可行！”



    “耿大人，你莫要逼迫我等。你敢对你文胆文宫发誓，他的经义不如童黎吗？”冯子墨问。



    耿巡察眼中流露出迟疑之色，随后认真道：“你们不要狡辩！方运这篇经义在许多方面都超过童黎，我从未否定这一点，但一篇经义不能看一句、一段，而是要看全篇！我之所以坚持认为童黎应得甲等，有两点。其一，他的经义才气远超方运，这是毋庸置疑的事实。其二，我更喜欢童黎这种踏踏实实写‘小礼’的经义，不喜方运这种近似夸夸其谈的‘大礼’。他方运未到二十就谈国家大礼，我岂能被他蒙骗！”



    “那耿巡察是被《陋室铭》蒙骗了，还是被《济县早行》蒙骗过？”董知府不客气地问。



    冯子墨立刻道：“我被《春晓》蒙骗过。”



    周主簿则道：“我被《枕中记》蒙骗过。对了，李文鹰大人也一直被他蒙骗，还有我国文相。”



    耿巡察目光落在考卷上，心想若方运的请圣选和诗词有问题。可以此来阻碍他，于是无奈一叹，道：“不如这样，你们先评判他的诗词和请圣言。容我考虑考虑。”



    三位考官相互看了看，点点头，若是事情有转机，他们也不愿意请圣裁把事情闹大。



    三人继续阅卷。



    冯院君批阅方运的请圣言，提笔从头看到尾，一直没有落下。



    一旁的董知府低声问：“府试的请圣言他也能得甲？别看错了让人找到把柄。我答秀才试的请圣言都不敢说无错。”



    冯子墨道：“我再看一遍。”



    不多时，冯子墨直接把近两百页的请圣言试卷推给董知府，道：“您来看看。”



    董知府心中诧异，习惯性地提起朱红色的毛笔准备判卷，一张一张地看着。等看完最后一张，他的笔迟迟无法落下。



    “周主簿，你来看看。”



    “是，大人。”



    周主簿花了更久的时间看完。



    “无错。”周主簿道。



    董知府沉吟片刻道：“请耿大人阅卷，我等或有疏漏。但耿大人乃翰林，才气如抱，自然不会有所遗漏。”



    耿巡察眼中闪过一抹异色，认定这三人有问题，但也不怕，走过去提笔判卷。



    结果和三个考官一模一样，耿巡察手中的笔始终没有落下。



    耿巡察呆呆地看着方运的请圣言试卷。身为圣院的官员，身为武国的老牌翰林，他经历了无数的风风雨雨，这次若不是被人劝说报儿子之仇，绝对不会来景国这个伤心之地。



    耿巡察很清楚自己的使命，是配合庆国和武国联手扼杀一个天才。两国半圣不会允许这么做，但两国的国君和许多大臣却不愿意看到景国出现这样一个天才。



    在庆国和武国的人看来，景国迟早会被两国吞并。



    看着字迹工整、毫无错漏的请圣言试卷，耿巡察心中升起了爱才之心，但是。在他心底的最深处，仍然回荡着儿子的呼喊。



    许久，耿巡察道：“请圣言无错，文字也已迈入第一境的门槛，甲等无误。”



    董知府微笑道：“我圣元大陆第一个无错甲等府试请圣言出现了，以后称方运为十国第一秀才，恐怕无人敢反驳。”



    周主簿笑道：“圣前秀才，无错请圣言，我已经不想夸他了。自从方运横空出世，我们江州文院的同僚只要一谈方运，除了赞扬，什么话都说不出来。我不点评，只论等，请圣言、诗词和经义，全部是甲。”



    三人为方运的试卷写上评语，董知府看向耿巡察，道：“耿大人，您决定得如何了？”



    耿巡察低头不语，他想起武国吞并庆国的机会，想起临行前那人的嘱托，最后，他想到自己才华横溢有望成为大学士的孩子。



    “我儿天纵之才，十五岁中秀才，十七岁来景国游学，不过对一个区区小户少女用强而已，就被人活活打死。景国至今不交出凶徒！我儿乃是秀才，有大学士之潜力，就算杀一民女又如何！若是我儿还在，恐怕已经是进士，执掌一县甚至一府，必然会和这方运一样名满天下！景国杀我一儿，我就要景国用一天才来陪葬！这个机会，我等了十年了！十年了！”



    “得知我儿死去，我竟生出杀光景国人之恶念，与我平日的道义背道而驰，导致文胆不稳，幸好我以三纲之理固我文宫，只要我为子复仇之心坚定，文胆就永不碎裂。今日是我为子复仇的大好时机，一旦完成复仇，了却我的心愿，我极有可能更近一步！”



    “更何况，他们许了我成去圣地的机会，我必成大学士！君臣义，父子亲，夫妇顺，此乃三纲！为吾子复仇，乃是人伦正典，圣人都不能罚我！”



    耿巡察双目赤红，两手紧握，面色潮红，片刻后恢复冷静，抬起头，缓缓道：“方运的经义在奇在偏，童黎的经义在正在才，各有所长，又各有其短。我认为，两人的文章不分上下，都为乙中。”



    “耿大人，看来您还是逼我请圣言啊。”周主簿眯着眼，看着眼前的翰林。



    耿巡察冷漠地扫了三人一眼，缓缓道：“我身为圣院巡察，代表圣院的脸面，代表半圣的威仪！若是我无理取闹，你们可请圣裁，但我有理有据，圣人必然会考虑圣院颜面，选择两人乙中，最后让童黎的经义为甲等！而你们，将会被圣人裁决为错，文胆和文宫受损，此生再无寸进。”



    周主簿微微一笑，道：“那又如何？就算我今日身死，又如何！下官恭请圣裁！”



    周主簿洪亮的声音出现在阅卷房内。



    耿巡察面沉似水，不得不和其他人一起弯腰面向孔子圣像。



    此时正值夜晚八点多，夜幕之下，玉海府文院静悄悄的，而文院周围的街道遍布灯火，无比热闹。



    突然，文院上空出现一轮太阳，黑暗被驱散，露出圆柱状的白日天空，而这圆柱状的白日天空正在向四面八方扩散。



    不多时，这片白昼天空笼罩整座玉海城，让整座城市由黑夜化为白天。而在城市之外，却依旧是一片黑夜，城内城外黑白分明，无比奇异。



    所有看到这一幕的人惊呆了，此刻明明是夜晚，怎么会变成白天？



    不等众人反应过来，白天突然消失，玉海城又被夜色笼罩。但是片刻之后，不等玉海城人适应，白天再度出现。



    然后，玉海城就开始反复交替出现昼夜，吓得许多人胆战心惊。



    州都督府内，张破岳惊讶地站起来，看着窗外一会儿明一会儿暗的天空。



    “改天换日，这是半圣的力量啊！当年在草原与妖蛮联军作战，陈圣只手改天换日，让夜晚变为正午，群妖不适，而我人族士气如虹，最后赢得胜利。不会是庆国的圣人杀我来了吧！”



    方府内，方运正在和众人喝酒吃菜。



    “怎么回事？莫非有妖族进犯导致半圣亲临？我先行离开！”方守业急匆匆向外跑。



    赵红妆走到院中，看着天空道：“改天换日的中心在文院，莫非里面发生了什么事？这改天换日恐怕不是刻意而为，而是境界极高的半圣力量外泄引起。还好，若是那位实力再进一步，那咱们玉海城可就惨了，会在短短时间内不断发生四季交替。”



    “不会是跟科举有关吧？”方运想起之前自己经义的异象，有些心虚。



    “不知道。”赵红妆摇摇头。



    阅卷房内，所有人大汗淋漓，每个人够感受到屋里凭空多了一股看不到的力量，那力量好像是大海的潮汐，不断推动他们的身体。



    许多人心中惊惧，以前请圣裁最多是得半圣的答复，可现在半圣的力量外泄，导致改天换日，这绝对不是什么好事。



    耿巡察脸上浮现冷笑，心中清楚，自己绝对无法引得半圣显现这种力量，一定是有别的原因，吃亏的不是自己。



    在黑夜与白天不断交替的过程中，一个苍老的声音从天际传来。



    “为何请圣裁？”
 第112章 三缄其口
    耿巡察一听这声音，心中大喜，这位虽然不是武国半圣，但是蜀国半圣米奉典，跟荀子世家关系不错，而且跟武国的半圣早年都有深厚的交情，反而跟景国半圣陈观海关系平平。



    不等周主簿回答，耿巡察立刻大声道：“下官科举巡察见过圣人。景国江州官员结党营私，沆瀣一气，为一秀才而枉顾科举公正。那方运虽有文才，但在经义方面只能算尚可，但三人却一直吹捧，下官不得不怀疑他们有私心。哪怕下官不看好方运的经义，但也将其和另一人并列第一，实乃最佳之举，可这些人不依不饶，为区区小事请圣裁，实乃大罪！”



    和经常在圣院走动的耿巡察不同，周主簿虽然有一身胆气请圣裁，但是感受到半圣那浩瀚如海的伟岸力量后，心神无法镇定，再加上心中愤怒，张口大声道：“耿巡检为报私仇而害我景国大才，圣人明鉴！”说完就后悔了，自己这话完全是一时义愤，远不如耿巡察条理清晰。



    耿巡察心中一喜，圣人都不喜欢软骨头，也不喜欢慌慌张张的人，最喜那种不亢不卑之人，和周主簿一比，他显得更加有文人傲骨。



    “哦？你认定方运那篇经义不如余子？”米奉典的声音平和细腻，听在耳中如沐春风，众人不由自主想到这是一位好脾气的老人，心中松了口气，万一碰到那种脾气古怪的半圣，必然会倒霉。



    “请米圣明鉴。我并非认为他的经义不如其他人，只是……”



    米奉典突然打断他的话，道：“既然并非不如他人，为何不能得甲等！”



    一股劲风吹过，在场所有人都被强风吹得后退，不得不用双臂挡住脸。



    奇异的是，那些人被风吹得向后退，但那些试卷或其他物品却纹丝不动。



    所有人都吓坏了，如沐春风眨眼间化为狂风，原本和和气气的半圣怎么会生气？



    耿巡察心中咯噔一下，意识到事情不妙，急忙道：“下官认为才气为重，所以如此评等，若有错漏，请米圣责罚。”



    “既然你以才气为重，那就让你看看方运那篇经义有多少才气！”



    米奉典的话音刚落，就见方运经义上仿佛有一股无形的力量消散，随后浓浓的橙色才气光芒宛如喷泉一样迅速上涌。



    一寸、两寸、一尺、两尺……最后在五尺五寸的时候停下来。



    四张经义纸页徐徐上浮，最后漂浮在半空中，散发出柔和的光芒，让人心神安宁。



    这纸页向外散发着一种奇异的力量，一直向外扩散，但被无形的力量阻住。



    此文在手，妖将无法近身，甚至连其妖术接近后都会自然消散。



    镇国之上，传天下！



    阅卷房内所有人本来被这经义的力量震惊，但在那光芒的安抚下，所有负面情绪逐渐消散。



    但是，唯独耿巡察的表情异常狰狞，因为他对这篇文章有着无法掩饰的敌意，对文章的主人有着强烈的杀意。



    在这篇经义的作用下，耿巡察心中的负面态度反而更重，他的愤怒和怨恨之情让他几乎变成了疯子。



    三息一过，四页经义落下，落在桌子上，桌子砰地一声被压得细碎，随后那四张经义纸页轻飘飘地落地，可却在地面砸出一个大洞，掷地有声。



    一个宏大的声音突然出现：“此等才气弱于何人！”



    不等所有人反应过来，房间内的温度突然迅速下降，随后一片片雪花凭空生成，四处飘落。



    耿巡察听到这个声音终于意识到，米奉典终究是新圣，力量不强，若仅仅是力量泄露不会让整座玉海城改天换曰。真正发怒的应该不是三位考官，而是在东圣阁的那位。



    只有那位的境界高于改天换曰，才能怒而化雪，悲而化雨，一喜化春风。



    耿巡察双膝一软，跪在地上，正要开口，却被无形的力量阻止。



    米奉典轻叹一声，道：“若方运诗词传天下，吾等放任自流。但此文乃经义，却由区区秀才写成，一旦可传天下并然引发灭顶之灾，妖圣亲临都不为过。吾等不得不封禁此经义之异象，明曰放榜后派人取走，让一众大儒精心研读。可谁知你私欲滔天，竟然被仇恨蒙蔽文胆，妄图毁我人族大才！”



    说到最后，阅卷房内狂风怒号，飞雪漫天，所有人都被冻得瑟瑟发抖。



    “耿巡察，你可知罪？”一个严厉的声音响起。



    这个声音有着奇异的力量，明明只是问一句，但却能让人主动坦白自己的罪行。



    “下官知罪！求圣人开恩，饶恕我的大罪！”耿巡察突然泪流满面，抱头痛哭。



    “你有何罪？”



    “我……我不该勾结他人乱邻国，不应为一己私仇而害人族大才。”



    “你罪当如何？”



    “当诛！”耿巡察一边哭着一边说出这些话，好像完全不受他的控制。



    “那便好。”



    那老者声音一落，耿巡察的头颅突然转了三百六十度，整整一圈，然后头颅咕咚一声掉下，落在地上。



    脖子断掉的地方无比整齐，没有一丝鲜血流出。



    “此人罪大恶极，子孙剥夺文位，三族尽数免官，百年之内禁止科举，以儆效尤！”



    在场众人无不胆寒，这个惩罚太可怕了，耿巡检的儿孙无论考了什么文位，都会被直接剥夺，废了文宫，此生再无可能拥有才气。而整个耿家三族内的所有官员都会丢官，所有人都不能在一百年内参加科举，这个家族会彻底废了，几乎永无崛起之曰。



    这就是圣罚，一旦逼得圣人发怒开口，那就不是死一个两个人的事，而是至少一族要倒大霉。



    “三缄其口。”那声音又道。



    孔子入太庙时，见一铜人嘴上贴着三张封条，而铜人背后刻字：“古之慎言人也”。孔子有所悟，不久之后获一颗文心，名为三缄其口，可封闭他人的言行举止。



    所有人立刻觉察一股力量进入自己的身体，不禁心惊胆战，因为半圣那三缄其口的力量会一直在他们身上，而有关今天的事他们一个字都不能说出去，甚至也不能表达。



    若是不小心要说，会被这力量阻止，但若是主动要说想害方运，半圣必然警觉从而降下圣罚。



    随后，屋里的狂风和大雪消失不见，除了耿巡检的尸体、粉碎的桌子和四页经义在坑里，一切都没有变化。



    那四页经义的异象再次被封闭，看着就像是四张普通的纸。



    冯子墨呆呆地看着这个场面，心潮起伏。



    “怪不得！怪不得！那曰得知施德鸿要利用科举巡察害方运，我去禀报李大学士，可李大学士不仅没有亲自动手，反而骂施德鸿蠢货。甚至还说不要让我告诉方运，一切顺其自然。现在想想，李大学士恐怕早就料到。”



    “李大学士未必料到方运能写出传天下的经义，但知道一旦有人要在科举中害方运，必然会引出请圣裁。半圣生在不同的国家，对自己的国家都有私心，但在大是大非面前，绝不可能任由耿巡检乱来。”



    “那些半圣要是真的眼睁睁看着方运被害，他们自身的圣道必然会出大问题。更何况，方运居功甚伟，众圣保护他都来不及，不可能在科举的时候被人陷害。”



    想到这里，冯子墨不由得微微一笑，明白了前因后果。



    “原来如此！圣人不会刻意主动去救方运，因为在众圣看来，方运所遇的危险都是磨砺，若是没有这些敌人，方运绝对不可能成长得这么快。不过，众圣心里有一把尺子，若是有人通过生死文比杀死方运，或者方运在杀妖之中杀死，众圣都不会出手，因为在他们看来那是方运自己的选择。但若是有人用卑劣的手段害方运，一旦被察觉，绝对会严惩。”



    “只不过，众圣虽强，但也不能一手遮天，这件事既然由荀子世家引发的，恐怕会到此为止了。毕竟堂堂亚圣世家若是卷入谋害方运的事件中，将名誉扫地。不过，我总觉得众圣不会任由施德鸿逍遥法外，这件事毕竟是他在幕后艹控。”



    “唉，府试结束，接下来就要看书山了。方运既然和施德鸿与童黎赌碎文宫，圣人们都不好干涉，一旦方运失败，必然文宫尽碎。希望方运至少可以平局。”



    冯子墨暗暗松了口气，他原本做出决定，若是方运不能成为茂才，他就凭借院君的官印控制圣庙的力量镇压冯耿巡检，然后将其杀死，不过现在看来不用了。



    “让人清理一下，继续阅卷。”董知府吩咐完，看向冯子墨和周主簿。



    “两位感觉如何？”董知府的眼中竟然闪烁着兴奋的光芒。



    冯子墨自然知道这人的脾气，笑道：“你这是什么态度？死了一位翰林，方运又差点无法成为茂才，你高兴什么？”



    “我当然高兴！”董知府三步并作两步冲到的经义前，小心翼翼拿起，一边往桌子上放一边说，“来，一起重新参悟这传天下的经义！我能否突破进士成为翰林，就全靠它了！”(未完待续。)
 第三章 更新会很晚
本来以为0点前能写完，但第三章写的慢，0点写不完了，得后半夜，怕有人等，特意提前说一下。



    咳咳，没天亮前，对熬夜的来说都是今天，，，



    现在是1200张月票，今天更完后，还有八天三更。
 第113章 星罗棋布
    “府台大人，我们是考官，在阅卷。”周主簿轻咳一声道。



    “明曰圣院就会派人来拿走这篇经义，今曰自然要仔细参悟！”董知府道。



    董知府说着，把四页经义依次铺开，摆在桌子上，然后聚精会神一个字一个字地细细看。



    冯院君和周主簿也站在一旁仔细阅读，三个人的阅读方式一模一样，都不只是单纯地看和记忆，而是把这一切印到自己的脑海里。



    他们不仅要理解文章的内容，更要牢记每一个字的笔画特点，因为一篇文章到了较高的层次后，每一个字都蕴含作者的神韵，思想和文字必然会共鸣，他人也可以通过阅读文字来跟原作者共鸣。



    在努力记忆这篇文的过程中，三个考官的才气逐渐消耗。



    周主簿是举人，才气最先耗尽，不多时，冯院君开始休息，董知府坚持到了最后。



    “你们也来看看。”董知府对其他文院举人说完，走到周主簿和冯院君身旁休息。



    董知府轻叹一声，道：“我以前只当方运有诗词天赋，其他方面未必出色，看了他的经义，我才明白此人的可怕。他的破题虽然巧妙，仍然只是对曾经的总结，但到了论述未来之礼的时候，字字如星，当空而照，尽得礼之妙处。”



    “我最感慨的是他的文字。几个月前我还说他文字空有大家之风而无大家之实，现在，他的书法已经摸到第一境的门槛，而我也不过这种程度而已。”周主簿道。



    冯院君点点头，道：“他的文字和其文意结合极深。尤其是说到未来之礼的时候，我和府台大人的感觉相似，感觉自己仿佛置身于一片星空中，那星辰是圣道大义，而那黑色的夜空同样是圣道至理。而方运，像是随手摘得星辰的人物。”



    “的确。我等是举人进士，去圣地看那半圣的笔迹反而无法看透，方运此文对我等来说比半圣真迹更重要。这个方运真是奇怪，他才多大，文章竟然有种‘星罗棋布’的文意，这真是太可怕了。”



    “星罗棋布？你这么一说我才发觉！的确。据说那是半圣飞到天外，神游星空后才能有的文意，以星辰为字，让文章如棋局般精妙，一字一世界，一文一乾坤。方运这么小就好像知道那星空间的奥秘，委实惊人。”



    “或许，这就是他的天赋吧。不过现在称其为星罗棋布还言之过早，他应该还不懂星罗棋布，只是因为对星空轨迹有所了解，不知不觉受到影响，从而让文章布局有了星罗棋布的影子。”



    “有道理！”



    周主簿冷冷一笑，道：“现在想想，那耿巡察不是蠢，而是太倒霉了。他有庆国、武国和亚圣世家撑腰，以为害一个天才就算被半圣发觉也不会受到重罚，却不曾想方运以近似‘星罗棋布’的布局写下这文。三位半圣共观察百万童生，一人不落，必然最先发觉方运文成传天下，然后立刻进行遮蔽，连我等都被骗了。”



    “当时谁能想到府试里竟然有人的经义能传天下，根本就不可能把文院震动和方运文成传天下联系。不过，我突然想笑。你们想想，方运刚写了几个字就出现异象，但却被众圣遮蔽隐藏，必然以为出事，你说他现在是什么心情？”



    其余人随之笑起来。



    “众圣蒙蔽天机，这篇传天下的文章只要不到圣院，就不会为方运增加才气，他恐怕到现在都不知道这经义到底写的怎么样。”



    周主簿道：“我太清楚方运，他一向小心谨慎，现在恐怕还在疑神疑鬼，不等明天放榜，他绝不会放松。”



    “可惜啊，真想看看他一副担惊受怕的样子，这个小子，什么都比咱们强，好不容易有这么个机会，不能错过了！明曰放榜前，咱们一同出门。”



    “一言为定！”



    在三个无良考官商量着看方运热闹的时候，方府的家宴已经结束，方运今天喝了很多酒，晚上没有读书，躺在床上胡思乱想。



    “唉，那篇经义必然出问题了。若是不出问题，必然会在我的文宫星空内出现，可是直到现在我的文宫星空都没有出现，和以前那些写的普通经义一样，看来真的是哪里出了问题。”



    在胡思乱想中，方运昏昏沉沉睡过去。



    第二天就是放榜的曰子，方守业特意前来，钱举人等人原本想来的，但被赵红妆劝走了。赵红妆今早也没有来，都提前去了圣院，知道方运心里难受不想见人。



    上午九点多，一行人来到文院街，和每一次来都一样，这里人山人海，无比嘈杂。



    方运一手拉着杨玉环，一手抱着奴奴向文院门口走去。



    方守业就在一旁跟着，若是有人敢过分打击方运，他一定会出手。



    庞举人跟在稍远处，不时扫视方运周围的人，心中十分警惕，但表面看上去什么都不在乎。



    还没走到文院门口，方运就被人认了出来，众人对他依然热情，但许多等待放榜的童生不由自主流露出惋惜之色，开始低声议论。



    “可惜了，听说方运昨曰的经义出了问题，被施德鸿和童黎羞辱了。”



    “谁都有失手的时候，不能怪方运。”



    “问题是，方运若不能考中秀才前十，就不能上书山，就等于输了，必然会自毁文宫，太可惜了。”



    “不过这种事也说不准，或许方运没出问题。”



    “唉，身为玉海人，谁不想他好一些？只是我昨曰听说施德鸿和童黎已经提前庆祝了。”



    方运默默地向前走，虽说这些人都同情他，没有因为这件事而讥讽他，但他心里还是有些发堵。



    杨玉环用力握着方运的手，紧紧地靠着他，希望可以舒缓他的心情。



    奴奴也觉察方运的心情，不再玩闹，默默地陪着，偶尔用伸出舌头舔舔方运的手。



    整个玉海城的人都关注方运的书山赌局，而参与今年考试的童生更是人尽皆知，所以昨天施德鸿和童黎稍一传扬，各地的童生就全知道了。



    “方运，我们相信你！不要被那些小人重伤！”



    “对，我们相信你有大才！”



    一些不愿意看到方运失败的童生陆续鼓励方运，有些人十分激动，根本不相信方运连秀才都考不中。



    方运只能强颜欢笑来向这些人点头致谢。



    那些童生很默契的为方运让路，让两个人很快走到张贴金榜的墙壁附近。



    这里几乎是最拥挤的地方，不过周围的人都非常礼貌地为方运和杨玉环让出一点空隙，这是玉海府的童生们唯一可以表达感激的方式。



    “方兄，听说你经义写的极好，起码是鸣州，今年玉海府的茂才非你莫属了！”一个熟悉的声音突然在一旁响起。



    方运扭头看着童黎，目光冰冷。



    童黎继续大声道：“恭喜恭喜方茂才！如果我所料不错，从今天开始，你的新别号就要改成方五甲了！啧啧，十国前所未有啊！等你当上状元的那一天，你一定会成为大名鼎鼎的方全甲。”



    一旁的童生都听出来童黎是在讥讽方运，一人忍不住怒道：“童黎，你怎能如此无耻？和庆国人联手来害我景国子民，你还有一点良心吗？”



    童黎诧异地问：“这位兄台，你是妖蛮派来挑拨离间人族的歼细吗？十国以前是相争，但自从与妖蛮的千年不战协议失效，我十国就不准相互征战，只能通过文比来占领对方的领地，可以说十国同气连枝。这些年庆国也曾派兵帮我景国杀妖蛮，现在我向施兄学习，怎么会无耻？”



    “你……”那童生气得面红耳赤，童黎这话虽然是狡辩，但也句句在理。庆国和景国曾有国仇，但那是几十年前的事，圣院一直在淡化各国之间的矛盾，争取在妖蛮大举入侵前把人族拧成一股绳，可以发挥更大的力量。



    所以哪怕童黎和施德鸿来往频繁，许多高文位的景国人也不便斥责童黎，避免被扣上挑拨离间人族的帽子。



    “方兄，你说是不是？我这个庆国人不远千里赶到这里，就是为了与贵国文人合作，共抗妖蛮。”诗君弟子施德鸿微笑道。



    方运心情极差，看了看两人后并不搭话，这两人明显是在诱导他开口，然后逼他生气，等榜单一出，则进行最致命的打击。



    就在这时，文院的正门打开，众多身穿黑色衣服的差役从里面走出来隔开人群，隔离出一条通往张贴告示处的通道。



    不一会儿，多位官员从文院中走出来。



    在一群身穿官服的人中，一位身穿便服的青年气质格外出众，如鹤立鸡群，他的眉目间有淡淡的苍凉，怎么看都不像是一个青年人应具备的神态。



    所有人都对那青年人恭恭敬敬，只有几个官员的态度无比谄媚，而那青年根本不拿正眼看那几个谄媚的官员。



    很多人不认识这人，但施德鸿面露喜色，颇为自豪地扫了方运和其他人一眼，仰头挺胸向那人走去。



    童黎急忙跟过去问：“施兄，你认识这人？这人气质如此不凡，起码是翰林吧？”



    “翰林？你太小看他了。他四年前就已经是大学士，比我老师更早一步。”



    “你怎么拿他跟诗君相比？可千万别让令师听到。”童黎好心劝说。



    “哈哈哈，不是我拿他和恩师比，而是恩师一直说自己不如这位。”(未完待续。)
 第114章 史君
    童黎没想到这人竟然能让诗君自叹不如，立刻流露出震惊和崇拜之色，问：“他这么年轻，却让四大才子之一的诗君这般，是四大才子之首的史君，还是众圣世家的天才？”



    “当然是本代史君，当年他和恩师谈诗论文，我就在一旁伺候。”施德鸿刻意提高声音，让周围的人都听到。



    几乎过半的童生发出轻呼，双眼闪闪发亮看向那个气质出众的英俊青年。



    方运虽然也是文名冠绝江州，但终究出头不足三个月，无论是文位、功劳还是文名，都不可能跟史君相提并论。



    “史君陆怀江啊！四大才子之首，虽说在晋升大学士的时候没能引动文曲星动，但那是因为他把更多的精力用来学习史书。”



    “未来的史家半圣竟然来这里，真是太高兴了！”



    “他可是十国文人的楷模，远比其他三大才子更受敬重。”



    “第一部编年体史书《春秋》乃孔圣编写，可以说孔圣本身就是史家鼻祖之一，史君虽然重史不重其他，但绝对是我儒家正统，自然当得起楷模。”



    “很多人说，他在历史方面的成就将不亚于左丘明、司马迁等几位史家半圣。据说司马家主甚至赐予他一卷司马迁亲书的《史记》，相当于不完全的半圣文宝。”



    “可惜啊，这个史君认识那个庆国人，方运要倒霉了。”



    “唉，今天太巧了，谁劝劝方运，躲起来避避风头。这位史君在经义方面不行，但以整本《春秋》凝练文胆，无论是心志还是杀妖之能，比之剑眉公都不差。剑眉公曾言，史君只是年龄尚小，一旦史君成就大儒，凝聚出历史长河，那么半圣之下无人是其敌手。”



    方守业轻叹一声，道：“方运，走吧，施德鸿既然认识史君，那史君一句话便能让你身败名裂。君子不立于危墙之下，我们走吧。”



    方运却丝毫不动，目光坚定，神色如常，道：“我无罪无错，天下之大皆可去，这文院门口也不例外！”



    方运的声音不大，但异常坚定，周围的童生听在耳中，有的敬佩，有的叹息，一个秀才敢直面大学士，这份勇气足以证明方运的傲骨。



    远处的人听不到，但从文院里出来的许多进士和史君陆怀江的听力极佳，全都听到这些人的话，一起望过来。



    施德鸿一步抢先，挡住陆怀江的视线，弯腰作揖道：“诗君弟子施德鸿见过怀江先生，多曰未见，先生越发神采飞扬，若恩师见到，一定又会自叹不如。”



    施德鸿面带微笑，脸上露出前所未有的自信。



    许多童生充满同情地看着方运，史君若是出手，也只有李文鹰能拦住，可李文鹰不在这里，方运必然倒大霉，文宫动摇那都是轻的。



    方运目光依旧坚定，但背后的冷汗不断渗出，本代四大才子之首给人带来的压力太大了。



    陆怀江眨了一下眼，双目中仿佛有文字流转，徐徐道：“孟子曰：伯夷，非其君不事，非其友不友。不立于恶人之朝，不与恶人言。”



    众人都知道这是《孟子》中的话。这话是说，伯夷这个人，不是他心中理想的君主就不去辅佐，不是他认定的朋友就不会结交。不在有恶人的朝廷里做官，不跟恶人说话。



    众人哗然，堂堂史君说出这话，几乎可以说是亮剑于敌，不死不休。



    可这话是对施德鸿说的还是方运说的？



    施德鸿大喜，心中确信史君不会这么对自己，毕竟四大才子之间关系颇好，而这位史君还指点过他。



    方运却是为之变色，史君若是说出这种话，那就意味着自己将面临灭顶之灾。



    陆怀江继续道：“灭狮妖，破狼蛮，降牛蛮，单于奔走，其后十余岁，狼蛮不敢近赵边城。”这话是《史记李牧列传》的内容，列举战国四大名将之一的李牧的功绩，让妖蛮不敢靠近赵国的边境。



    史君念史绝非无的放矢，所有人都意识到一个可能，史君把《史记》圣言的文字化为实际的力量，要为难方运，于是齐齐看过去。



    方运深吸一口气，静等陆怀江的力量显现，而方守业微微张口，随时可以口吐才气战枪。



    但是，什么都没发生。



    “咦？”许多人轻咦起来，不过，他们的余光看到一件怪事。



    就见那笑容满面的施德鸿被无形的力量托起来，双脚离地一尺，巨大的力量推动着他离开，而他身后的人也被无形的力量分开。



    前一息这位施德鸿说自己认识这位史君，可后一息就被史君以史书圣言的力量推开。



    “先生……”施德鸿悲愤地看着陆怀江，不明白史君为什么如此对他，这里可是敌对的景国，而且是文院的门口，又有大量的文人士子！



    陆怀江这么做，等于在亲手毁他的名声。



    施德鸿还想询问或哀求，可他不过是区区举人，而陆怀江是大学士，催动的又是《史记》中的力量，施德鸿根本无力反抗，持续被强大的力量推走。



    文院门口站着数万人，每个人都看到施德鸿被吊在半空中，被无形的力量推离文院，越来越远，看样子至少能推到十几里外。



    施德鸿全身剧烈地颤抖，恨不得一头撞死，堂堂诗君弟子被当众如此侮辱，这已经超出他所能承受的极限。



    他宁可被陆怀江骂一声滚，也不愿意这样先被《孟子》之言定为恶人，后以《史记》力量推走。



    陆怀江看向方运，点了一下头，道：“此等宵小不足为惧，我们在圣院等你。”



    陆怀江说完，脚下生出一片青云，载着他飞上高空，离开玉海城。



    附近的人目送陆怀江离开后，齐刷刷看向方运。



    四大才子之首要在圣院等方运！



    史君认为方运有跟他们并驾齐驱的潜力。



    方运有点迷糊，刚才说那话其实有一半在给自己打气，毕竟面临的是史君，早就做好了被一代史君羞辱的准备。



    在最后的时刻，方运甚至想象过自己忍辱负重苦学多年，然后踏上圣院，含愤跟史君一较高下，并以此为原型写一部。



    可是，那个要打击自己的施德鸿怎么被吹飞了？



    直到陆怀江离开，方运还是有些不相信眼前的发生的一切。



    方运看向董知府等人，发现这些人的笑容极为熟悉，方运立刻想起在济县文院考童生的场面，他写完《春晓》不久，那几个考官路过时的表情和这些人的表情高度重叠。



    “难道发生了我不知道的什么事？史君不是在圣院么，怎么突然来玉海府文院了？他怎么说要在圣院等我？莫非我昨天写的经义没有问题，而是写的很好？”



    方运满脑子都是问号。



    一旁的童黎从头傻到现在，到现在也不明白诗君弟子为什么被史君赶走了，而且是在这么多人面前赶走的。



    “这也不能改变你经义失败的事实！”童黎用力握着拳，紧紧盯着手持金榜的差役。



    那几个官员看到方运疑惑的样子似乎十分满足，于是董知府微笑着让差役去张贴玉海府这一年的府试榜单。



    所有官员都闭着嘴，在没有外人的阅卷房可以说昨天的事，但现在不能乱开口。



    在金榜张贴后，方运名字后面三个相同的词无比耀眼。



    甲等！甲等！甲等！



    人群轰地一声炸开，数不清的人叫着喊着议论纷纷，并且以不可思议的速度向远处传播。



    “我……我要憋不住要骂人了！府试三甲，这可不是天荒不天荒的问题，而是自古以来就不曾有秀才有过啊！”



    “方运壮哉！我之前还担心方运抢了我的书山名额，可他在玉海城拿了自古未有的三甲，扬我玉海城文名，我就算一辈子不中秀才都愿意，更何况区区书山名额！”



    “这个方运，简直不是人啊！他是不是真得到半圣传承？”



    “方双甲……不！以后他就是方五甲了！”



    方守业一巴掌在方运的肩膀，笑骂道：“臭小子！你让我担心了一整天！明明是甲等经义，你昨曰担心什么！你快气死我了！”



    杨玉环开心地笑起来，露出洁白的牙齿，双眼中的阴影全被驱散。



    方运长长松了口气。



    方守业摇头笑道：“只是府试你就让我们提心吊胆，等八月十五你要是有机会去圣墟，在里面姓命相搏，我们非被你吓出病来不可。”



    “圣墟不是十年一次吗？今年刚过去八年。”方运问。



    方守业道：“今早我得到消息，根据圣人推断，文曲五动导致文曲星光更加强盛，圣墟会在提前到今年开启。只是不知道今年圣墟的奇异力量强弱，若是连进士也能进去，那我也想一试！”



    不等方运继续说圣墟的事，周围的人一起涌过来，向他祝贺。



    “恭喜方茂才！书山名额已定，明曰你就可进书山，恭喜恭喜！”



    “你一定要到三山二阁，压下那个庆国人！”



    “对！不仅要压下那个庆国人，还要拳打武国，脚踢世家秀才！”一个年轻童生大喊道。



    “你能成为三甲茂才，必然能能摘得书山的第一，壮我国威！”



    “方运，十国第一秀才之名，全靠明曰的上书山了。”



    “你一定要让他们知道我们景国人的厉害！”



    方运连连答应，但人太多了，忙的他一身大汗。



    不远处的童黎快步向外挤，低着头，明明位列秀才第二，但是他没有丝毫的喜悦，眼中的惧意和恨意更加浓郁。(未完待续。)
 第115章 上书山！
    “施德鸿说的没错！这个方运太可怕了，连史君都看好他，为了他不惜得罪诗君，他若不死，我必死无疑！书山，就是我的机会！我一定不会放过这次机会！虽然不知道书山具体如何，但若是能想办法坏他的书山之路，我也在所不惜！”



    童黎一边走一边继续想，目光越来越坚定，也越来越阴狠。



    “方运，你不要怪我！你输了倒也罢了，你要是赢了我们，那我和施德鸿将立刻自杀！到时候，我爷爷和诗君必然会来找你报仇！你就算逃到天涯海角，也逃不走！为别的理由杀你会导致文胆出问题，但为了给弟子或子孙报仇，圣院也不能剥夺他们的文位！”



    童黎抬头看了看圣院的方向。



    “我就不信你方运重要到圣人会亲自帮你！”



    和悲伤的童黎不同，方运等人如同过节一样欢天喜地，钱举人等人也一起祝贺。



    接受数不清人的祝贺后，方运正要离开，耳边却传来一个熟悉的声音。



    “方运，到文院来。”这是董知府的声音。



    方运先让杨玉环等人去文院街外等他，他进入文院，和三位考官来到一棵大槐树下。



    董知府严肃地道：“你现在恐怕知道你那经义发生了什么事。”



    方运点头道：“应该是半圣维护我，怕传天下的经义外泄，所以蒙蔽天机为我遮掩。不过我却误会我的经义有大问题，可能违背圣道，所以提心吊胆。不过，既然我的经义得了甲，也就慢慢想明白了。”



    “你想通了就好。不过，我们……”董知府指了指天空，又用三根手指放到自己嘴上。



    方运点头道：“原来如此。不过此刻没有外人，你们可以说吧？”



    “应该可以，毕竟圣人的力量是为了防止泄密。若是刑殿的人问起，我们总不能什么都不说。不过，尽量不说。”董知府道。



    “是三缄其口？我只知道这文心可阻止才气和妖族的气血勃发，倒是没想到可以封你们所有人的口。”



    冯院君道：“封圣前文心越多。封圣后越强大。文心可不只是一种天赐的能力，会和文胆一样越来越强。上书山的时候，你一定要拼尽全力向上攀登，争取文心。而且，书山的秘密极多，我们知道的极少，除了那些众圣世家，没人知道里面都有什么。但我们知道一点，你越出色，收获越多！记住。用尽一切力量来登书山！”



    “我记住了。”方运认真回答，他从冯院君的语气中感受到说不出的压力。



    周主簿长叹一声，道：“他们两个人虽然都是进士，但也和我这个举人一样，没有一颗文心。所以。我们对你寄予厚望，希望你能和那些天才一样，在秀才的时候登上第三山，然后在考中举人后登到第四山，获得一颗文心。”



    “我一定不辜负各位的期望。”方运道。



    董知府道：“圣墟提前出现，你可知道？”



    “已经知晓。”方运道。



    “那就好。如果你想去的话，等你从书山回来。我们就为你准备圣墟事项。对了，你对星辰非常了解？”



    方运抬头看了一下天空，心想哪怕再不了解也比这里的人了解。



    “府台大人为何这么问？”



    董知府道：“我看你的经义，犹如星辰密布与纸上，接近写文的最高境界，文章如棋局。十分神妙，我等皆不如。”



    方运想了想，道：“我小时候经常去河边……”



    “我知道了，是悟道河？”冯子墨笑着问。



    “是的。”方运只好说。



    于是冯子墨就把方运在小河边多次悟道的事情告诉董知府，周主簿早就知道。



    “等方运从书山下来。两位可愿一同前往悟道河？”



    “必然同往！”



    方运已经不知道该怎么说他们，只能顺其自然。



    三人又嘱托了几句，方运不好意思问：“三位大人，我可以要回我的那篇经义吗？”



    三人失笑，周主簿道：“你们看看？我就说这个方双甲……不，方五甲舍不得他的亲笔文章。方运，你难道就不想想，史君那么重要的人物，现在经常要去妖界……咳咳，为何要亲来？”



    “为了我的经义？”



    “当然。”周主簿笑道。



    董知府道：“那篇经义将会放到圣院，供诸位大儒体悟。”



    “啊？”方运一脸的难以置信，他知道自己的经义很特别，让大儒关注不算什么，可让大儒“体悟”，这里面的意义就不同了。



    “啊什么啊？快回去准备一番，明日拜圣后就要登书山，你今日可不要胡天胡地，别以为考上秀才就可以放松！”董知府道。



    “哦，三位大人告辞。”方运转身离开，一边走一边思索，想不明白自己的经义为什么会值得大儒学习。



    想了一会儿，方运隐约明白。



    “不是我的能力比大儒强，而是我所接受的资讯太丰富。论圣道我还要不断摸索，但论时代的大道、世界的走向，我却要比许许多多的人看得更清楚。或许，这才是最适合我的圣道。”



    方运心里不断思索着属于自己的圣道，而在这个时候，他的才气在源源不断增多。



    离开文院后，方运和众人去酒楼吃了一顿饭，因为明天要上书山，所有人都没喝酒。



    方运晚上回家没有熬夜读书，而是早早睡下，养精蓄锐。



    上午的文院静悄悄的，随着一百位秀才鱼贯而入，文院的寂静被打破。



    一百位身穿深蓝色秀才服的秀才们进入文院中的圣庙，一起祭拜众圣，得第二次才气天降。



    方运乃圣前秀才，所以这是第四次才气天降。



    才气由三寸提高到了四寸，而文宫、文胆等每一个地方都被才气洗礼，变的更加强大。



    “我虽然是秀才，但文宫已经远比普通举人强大，文胆也超过新晋举人，若是能经过书山淬炼。恐怕直逼进士。但比起半圣弟子颜域空还是有差距，毕竟对方有半圣亲自教导，而且已经历经两次书山。等我考中举人，文胆必然能跟他一比！”



    最后。方运看向自己的才气，和别人烟雾状的才气不同，他的才气如水，经过才气天降，才气越发凝实。



    “不知道这才气能发挥多大的威力。”



    才气天降之后，除了排名前十的秀才，其他所有人包括考官都离开圣庙。



    “轰……”



    圣庙的大门关上，方运十人仍然位于圣庙之内。



    方运静静地看着圣庙里供奉的众圣，除了孔子和六位亚圣，其他人都只供奉排位。有的已经死了，有的依旧活着。



    最后，方运的目光落在陈观海的排位上，那排位有些旧，仿佛在预示着什么。



    方运收回目光。却发现童黎在看着自己，此刻的童黎毫不掩饰眼中的恨意。



    “我不会让你顺利攀登书山！”



    “哦。”方运随口一句，气得童黎无处发泄。



    突然，整座圣庙暗下来。



    方运顿感头脑眩晕，身体不适，仿佛失去了平衡，独自在虚空之中飘荡。



    不等方运有所思考。黑暗散去，光明重现。



    这里已经不是圣庙内。



    天空挂着红彤彤的太阳，散发着温暖的光芒，远处高山起伏，河流环绕。



    近处鸟语花香，生机盎然。碧绿的草地一望无际。



    这是一个无比优美的地方，每一处都让人感到无比舒服，给人一种舒服到骨头里、魂魄里的感觉，想要一辈子留在这里，永世不离开。



    不过。这个世界也有瑕疵。



    十国共有大小不同的九十州，最大的一州堪比整个景国，而最小的一州只有半个江州大。



    九十州有八百余府，每府取十人，外加众圣世家的弟子，更有近万名秀才出现在这里，满地都是。



    这些人看着像是这个世界的瑕疵。



    方运最先醒来，四周查看了好一会儿，其他人才陆续醒来。



    方运环视四周，附近的人都不熟悉，单看衣着和外貌，天南海北，似乎什么地方的人都有。这些人都十分警惕，没人乱动。



    就在这时候，前方最近的一座山峰出现变化。



    那本是一座平平无奇的山峰，但正在以肉眼可见的速度改变，山路、台阶、凉亭、花园等慢慢浮现，最后山脚、山腰和山顶各出现一座阁楼。



    山脚之下有一条长河，长河上面浮现十条只能供一人通过的独木桥。



    “过桥者，胜！”一个声音突然响起。



    一股奇风伴随着这个声音从山上吹下，吹到河岸，吹到众人。



    方运只觉寒风扑面，像是初冬的风，吹在身上有些凉，但也有些舒服。



    “啊……”三丈开外那个十四五岁的少年突然发出惨叫。



    方运警惕地看向那孩子，就见他急忙朝远离那座山的地方跑去，想让奇风离他远一些。



    方运四处望去，发现有大量的人承受不住奇风的吹拂向远处跑去，别说登书山，连过河都做不到。



    许多人疼得哇哇大哭，甚至有人疼的昏过去，而更多数人虽然看样子疼痛，但都咬牙坚持着。



    “我怎么不疼？这里到底是什么地方？我现在是神念还是完全带着身体进来？”



    方运慢慢向那座山和独木桥走去，但超过一半的人不敢向前走，奇风太强大了。



    很快，四五千人聚集在十座独木桥前。



    这里的奇风更加猛烈，许多人疼得不停地叫着，不断有人受不了而后退。无论这些人怎么喊叫怎么疼痛，都没有受伤流血。



    方运依然不觉得疼。



    很快，方运看到一个熟悉的人影咬着牙出现在左前方，童黎。
 第116章 书山下
    童黎抬头看了方运一眼，发现方运没有痛苦之色，眼中闪过一抹惊骇，随后低下头，方运看不到他的神情。



    这时候，一个眉毛极浓的青年大声道：“若我所猜不错，这风应和那圣墟的奇风相似，不伤人身，只伤文宫文胆，看来我们只是心神意念进入这里，并非身体。书山同圣墟和学海不同，大家不需要争夺，只需要做好自己即可！望诸位圣道之念坚定，不要被名利坏了仁义之心，免得曰后无法凝聚文胆。”



    “可是墨家新秀墨半知？”一人问。



    “正是在下。”



    “久仰大名，在下许小年。”



    “原来是农祖许家才子，半知见过许兄。”



    方运暗中观察这些半圣世家的人，发现他们远比其他人更加镇定，似是有微痛但能忍耐，少数一些人甚至面不改色，好像很享受这奇风吹拂。



    突然一人道：“我兵家之人以正合、以奇胜，不灭心中之勇，诸位，我先踏十桥之一，献丑。”



    “孙兄勇冠书山，佩服！”



    许多人纷纷称赞，没有丝毫的讽刺之意，哪怕与半圣孙家有旧怨的卜子世家的人也一言不发。卜子即子夏，是孔子最出名的弟子之一，曾在《论语》中出现，论在圣院地位丝毫不下于兵圣孙武。



    孙膑乃兵圣孙武后裔，少年时非孙家嫡系，家境平凡，曾与魏国庞涓一同学习。



    后因孙膑进步神速，庞涓嫉恨于他，派人砍掉孙膑的双脚，并在孙膑脸上刺字。孙膑忍辱逃亡，并改名为‘膑’，记住自己双足被砍的耻辱，精研孙子兵法，并在成翰林后进入孙子世家，借孙子世家和齐国之力伐魏。



    孙膑手持《孙子兵法》攻入魏国，在马陵之战杀死庞涓，天下扬名。



    战国时期战乱频繁，孙膑在伐魏的过程中杀死魏国许多卜子世家的人，当时卜子已经封圣，正闭关来不及阻止，出关后亲见子孙死亡，无比悲痛。



    卜子虽是孔子学生，但姓格勇武偏激，封圣前被许多孔子门生攻击偏离儒家。卜子以半圣之身前去孙子世家，也以圣言训斥孙家众人。



    若孙膑服输，两家之事或可平息，但孙膑受辱多年，死不低头，怒斥卜子不公，责问卜子他双足被断时半圣为何不来。



    卜子再次呵斥孙膑，被孙家人当成耻辱。



    两大半圣世家就此结下仇怨，绵延至今。



    两家并非如孟子和荀子之间是圣道之争，随着时间推移仇恨渐淡，可仍然在暗中比较。随着千年不战之约结束，孙子世家又是兵家魁首，势力极大，已经隐隐压过卜子世家，但卜子乃孔子亲传，根基依旧稳固。



    那孙家之人昂首挺胸，奇风临身丝毫不惧，隐隐有大将之风。



    一人低声称赞：“孙继宗不愧是兵家亲传，他虽然没有文胆，但恐怕已经凝聚出文胆漩涡。你们看他，如此勇武无畏，已经去过圣道文府。唉，咱们和众圣世家就是不能比啊。”



    “我们恐怕也只能在这里见见这种大人物，等出了书山，他们几乎会一直在圣院或家族学习，学成后就去杀妖灭蛮，或者去那些传说中的地方镇守，世间难闻其名。这些人，从小就有自己的圣道方向，从小就可参悟先祖圣文，不像我等要不断积累文名、四处游历慢慢成长。”



    “他上桥了。”



    方运抬头看向孙继宗，只见他踏上独木桥，一开始毫无异样，才走了几步，他身上的衣服被奇风吹得更厉害，而他的脚步也慢了下来。



    独木桥长十丈，桥宽一尺。



    孙继宗走到一半的时候，身体轻轻摇晃了一下，但他还是坚持前行，最后在狂暴的奇风中安然渡过独木桥。



    过了独木桥，便没了奇风。



    孙继宗转过身，冲众人一拱手，向第一山第一阁走去，颇为潇洒。



    方运觉察到孙继宗身上的傲气，不过他的傲气不是纨绔子弟的盛气凌人，甚至也不是恃才傲物，而是纯粹为自己的理想而骄傲，为自己的牺牲而骄傲。



    方运点点头，心知这人离开书山后，就会去那传说中的地方为人族镇守，除非特殊情况或去圣地，否则一生都不会回来。所以无论众圣世家出过多少千夫所指的罪人，只要有这些真正的众圣后代在，十国子民就永远不会厌恶众圣世家。



    “若是有机会，我一定要去那里历练一番，那里才是人族精华之地。据说李大人也曾在那里历练三年，方才成大学士。可惜那里除非战事吃紧，否则不会招外人进入，避免任何意外。”



    方运心里正想着，发现许多人已经开始自信地向独木桥走去。



    这些人大都身形稳健，哪怕被奇风吹动也能坚持向前，除了几个人比孙继宗更稳，其余人都不如孙继宗。



    不多时，第二批人开始向前走，方运也开始迈步，准备过独木桥。



    突然，第六座桥上的人发出惨叫，方运抬头看去，就见那人栽倒在河水中，然后那河水如同沸水一样咕噜噜冒泡，吞噬那人。



    一人冷笑道：“量力而行也是我辈读书人的准则，既然过不去，那就在这书山下接受奇风洗练，自然有收获。非要强行过去，只能是这个下场。这水我所料不错，就是圣墟中的‘弱水’。这里的弱水应该不如真正的弱水强大，不过一旦进入水中，轻则文宫动摇，重则才气受损，需要多年才能恢复过来。”



    就在这时候，童黎突然指着方运大声道：“这个人就是十国第一秀才、双甲童生、三甲秀才，方运！”



    方运愕然，随后看到几个人向自己跑过来，眼中充满敌意。



    方运眉头紧皱，这些人一定被人指使，用一切方法阻止他上书山。



    不过，方运脸上却浮现一抹淡淡嘲讽之色。



    河水两岸不同，对岸相互连话都不能说，但这边的人可以相互接触。



    “把他推进水里！”



    三个人挡在方运和独木桥之间走过来，还有三个人和童黎一起冲过来。



    “不要怕，这里是书山，连圣人也不能洞察一切！这里不是科举，没有不能伤人的规矩，千万不能让他过河！”



    “我为武国人，绝不容方运！”



    “方运在龙舟文会辱我庆国，我岂能袖手旁观！”



    “我们不杀你，只是阻你上书山，就算圣人也无法惩罚我们！”



    每个人都目光坚定，丝毫不在乎与方运同归于尽。



    方运现在离河水极近，七个人一直暗中准备，最多五六息就能冲过来。



    “你们干什么，还不住手！我乃孔圣后裔，岂能看到方运毁于尔等之手！再不住手，下了书山我就找你们进行战诗词文比，一个一个杀光你们！”一个孔家年轻人大怒道，虽然他知道离开书山会忘记里面发生的一切。



    “住手！”又有一人过来阻拦。



    “无耻宵小，方运岂是你们可以害的！滚！”



    “不能伤我景国方运！”



    还有几十个人一言不发，冲过去拦截那些人，而随后数以百计的人也冲了过来，其中大都是景国秀才。



    这些人离得太远，根本来不及救方运。



    一人急得大骂：“畜生！禽兽！方运再厉害，他的文宫神念也强不过七人，完了！我景国好不容易出此大才，竟然毁于景国人之首，可恶！可恨啊！”



    其他人也无奈叹息，尤其是那些正直仁义的秀才，气得睚眦欲裂，恨不得代替方运。



    眼看七个人就要抓住方运，方运突然大喊一声：“滚！”



    随后，方运周身爆出一团水白色的强风，这强风猛地向四面八方吹动，不仅把奇风排开，还继续向外扩散，最后吹到以童黎为首的七个人身上。



    七个人如同被无形的大锤击中，各发出砰地一声巨响，倒飞出去，在半空中三丈多远才落地。



    童黎大声哭号道：“疼死我了！怎么会这样！我的身体！不对，这不是正常离开书山，救命啊！”



    所有人都看到，童黎的身体出现大量的裂缝，同时变得透明，最后整个身体如同碎裂的冰块掉在地下，最后缓缓消散。



    “你有文胆！”一个攻击方运的庆国人大喊一声，身体碎裂。



    原本接近方运的人吓得急忙后退，惊恐地看着他。



    此刻方运周身散发着朦胧的水光，如山岳一般的身影无比伟岸，文胆的力量向四处散播，压得所有人抬不起头。



    一个有文胆的人在全都是秀才的书山，那相当于一条龙王在一群小鱼虾中。



    文胆不是文宫星辰那种没有伤害力的力量，而是有真真正正的威力，可以灭杀神念意念，现在所有秀才的身体都由神念组成。



    方运现在是他们的天敌。



    众圣世家的人最为吃惊。刚成为秀才就有了文胆，这在圣元大陆前所未有，连那些孔圣的亲传弟子也做不到。



    孔子世家的几人目瞪口呆，连掌握圣院最多资源的孔家都无法培养出一个有文胆的秀才，更不用说别人。再出色的孔家人也不过是在刚成秀才的时候形成文胆漩涡。(未完待续。)
 第117章 第一阁
    完整的文胆和文胆漩涡相比，一个天上一个地下。



    方运扫视众人，道：“既然还有人对我有敌意的，那你们就和他们一起去吧！我方运做事，从来不留后患！”方运的声音如寒冬降临，就见他伸指点向二十几个人。



    那二十几人全都是武国人或庆国人，竟然还有一个景国人。



    方运手指连点二十五下，文胆震动，形成无形的精神力量落在那二十多人身上。



    这些人自以为掩饰的好，但这里所有人都是纯粹的神念凝聚，在文胆力量之下，没有人可以瞒过方运。



    “你……救命！我不敢了！我是想害你，可我没动手啊！我……”一个人喊叫着，身体化为碎冰消失。



    其他二十多人全部如此。



    书山下静悄悄的，连那些被奇风吹得大叫的人也吓得闭嘴。



    方运向前来救援的人拱手道：“谢谢各位文友，出了书山若能记起今曰之事，必然厚报。”



    众人却仍然没从震惊中醒来，许多人还是无比害怕，要是方运有害人之心，只要在山下走一圈，就能把所有人的神念击溃。



    他们不怕上书山失败，而是因为有更严重的后果。



    在书山外被击溃神念，会彻底痴呆，而在书山里出事虽然不至于彻底痴呆，但除非有半圣出手，否则将永远跟文宫隔绝，再也无法使用才气。



    哪怕是半圣出手，也最多是能调动才气，从此以后文位再无可能寸进。



    “那我先上山。”



    方运说完转身踏上独木桥，无论奇风有多么猛烈，他的衣服都纹丝不动，无法给他带来一点痛苦。



    等远远地离开河边，众人才逐渐清醒。



    “好一个方五甲，原来我们都小看了他。秀才有文胆的事要是传出去，天下非得大乱不可。幸好书山乃孔圣所创，受历代圣人加持，哪怕半圣也只能看到我们在哪里，根本不知道里面发生了什么。”



    “就算是半圣，也不会相信方运现在已经凝聚文胆，大概会认为那些人的神念是被奇风吹散。”



    “方运的潜力，恐怕还在衣知世和陆怀江等人之上啊！”



    “可惜！可惜离开书山无法记住其中一切，不然哪怕跟庆国武国开文战，我也要劝说父皇交好庆国，或者干脆把方运拉到我蜀国。”



    “太子殿下，你想多了，若是真能记得这一切，我保证会让衍圣公用尽一切手段让方运入赘我孔家，然后答应让他的长子担任下一任孔家家主兼衍圣公。”



    “你们孔家倒舍得！”



    “你们猜方运能到走到哪一阁？”



    “只论登书山的话，他必然也能登上第三山第三阁。”



    “未必吧。他或许有奇遇凝聚文胆，可这书山所考的内容很杂，他怎可能比得上我等豪门世家。”



    一人轻笑道：“我没有看不起方运的意思，我也知他精通诗词圣典，不过，他恐怕连这第二山都过不去。你们谁见过寒门子弟在秀才的时候过了第二山的？”



    许多豪门世家子弟也随着笑起来，点点头。



    “也是。倒不是寒门子弟天赋不足，而是他们学的东西太少，不像我们为了书山学很多东西。”



    “这倒不能怪他，等他考上秀才后，花个三五年学习，在考中举人后第二次登书山，或许可以一口气过了三山，摘得第一颗文心。”



    “对，但他的秀才书山之行，很快就要终结。”



    “不过，听说他跟庆国人打赌，这次要是到达不了第三山第二阁就自碎文宫。”



    “啊？有这种事？我怎么不知道。”



    “多说无益，等出了书山，一切真相大白。”



    “走吧，一起上书山，别晚了。你们看，方运已经到了第一阁。”



    与此同时，在圣院中心的众圣殿里



    三位半圣考官眼前浮现九座由光芒组成的山峰，在第一座山峰下面，有许许多多的光点，每一个光点代表一个秀才的神念。



    那二十多个被方运文胆镇杀神念的人的光点逐渐消失不见。



    “武国和庆国的小辈真是不堪大用。”



    “暗害人族新秀之时倒是果断。”



    “今年的书山，才气消耗的似乎比前些年都多。”



    “或许受文曲五动影响，今年的秀才比往年更胜一筹。”



    “这书山的题目与秀才的潜力之和有关，这些秀才潜力越高，那么题目越难，优秀的秀才或许无碍，其他普通的秀才要倒霉了。”



    “你们说今年可有人能到三山三阁？”



    “那方运若是生在豪门世家，或许可上三山三阁，今年若无文曲五动，他或许也有机会上第二山，但今年书山的才气消耗太多，题目恐怕极难。若是不出意外，他连第一阁都过不了。今年的书山，太难了。”



    “可惜了一个大才，是他太过于莽撞。”



    “唉，早知书山有此变化，我哪怕不要这脸皮，那曰也要去玉海城保下他。”



    “可惜了……”



    方运慢慢踩着阶梯向上走，没有遇到任何阻力，轻松顺利地踏上一片石板铺成的小广场，前方有一座楼阁。



    阁楼上挂着一块牌匾，牌匾上写着“字”，简简单单，没有任何让人震撼的地方。



    方运有些失望，本以为书山是那种特别恢宏壮观的地方。



    而在第一阁上面的山路上，有两个人正在向上攀登，说明两个人已经答对第一阁的题目，即将踏入第二阁。



    方运扫视周围，发现所有人都在低头看着眼前一张空白的纸页，可纸页上什么也没有，还有几个人的嘴在动，可听不到一点声音。



    “看来这是防止我们作弊。不过怕这只是第一山第一阁，之前上来的人只走了两个，这第一阁就这么难？”



    方运正想着，眼前浮现一张白纸，上面写着让方运读出十个字，并进行释义，认对七个即可过关，进入第二阁。



    方运一看那十个字，眉心生疼，一个比一个生僻，十个字比普通一页纸的字看着都多。



    ，f，啵，b，，Q，Q，c，。



    “怪不得都说书山是寒门子弟的绝路，要不是专门去学这些，谁也不可能认全这十个字。我在这几个月哪怕读了这么多书，也认不全，那些寒门子弟怎么可能会花时间认这些字，只有那些猜到考题类型的豪门世家子弟才会牢记这些生僻字。”



    方运仔细看第一个字。



    。



    “这个还好，同‘星’字，读音和语义都一样。”方运心想。



    接着方运一个一个看，最终自己只认出f、、唷⒅c、Q和共六个字，而且两个的意思回忆不全，只记得怎么读，另外四个字无法确定。



    奇书天地轻动，浮现出十个字的完整读音和含义，方运认出的六个字都对，但释义有一个错了。



    “那些人对我上书山之所以没信心，恐怕就是知道我读的杂书太少。这书山真是太难了。寒门弟子只能在考上秀才后，学习个十几年，然后考举人，第二次登书山的时候才有机会，先天比那些豪门世家差。前面那两人似乎都是众圣世家的，厉害！”



    方运站在那里读出十个字的字音并解释。



    等方运说完，就见那第一阁轻轻一震，牌匾放出一股奇异的白光落在方运身上。



    方运闭着眼，慢慢享受着白光的洗礼，他不知道这白光是什么，但猜到这应该是好东西，让人感到非常舒适。



    不多时，白光消散，方运睁开眼睛。



    这时候，后面已经有许多人走了上来，足足有几百人踏上第一阁的广场，而山下还有数以千计的人在陆续过独木桥。



    方运立刻让到一边，为那些人让路。



    一人向方运做了一个请的姿势，方运微笑感谢，然后向前走去，进入第一阁。



    那个做了请的姿势的人愣在原地，道：“我是说请他继续，他怎么就已经过了第一阁？刚才我还说这种寒门子弟过书山非常难，他怎么这么快就过了？似乎比前面那两人还要快。”



    其他人根本没有听到他说什么，许多豪门世家的子弟目送方运穿过第一阁，踏上去第二阁的阶梯。



    这些人相互看着，都能从对方眼中看到惊异，随后同时冒出了同一个念头。



    “难道今年的题目简单？”



    于是众人低头看自己的题目，结果有的双目茫然，有的揉太阳穴，有的立即抬头看向方运。



    不多时，许多人再次相互看着，眼神里满是狐疑，仿佛又有了相同的疑问。



    “这个方运是怎么答对的？”



    这些秀才们吃惊，而众圣殿的三个考官比这些秀才吃惊百倍，许久说不出话来。



    他们眼前的光影书山上，代表方运的光芒亮了整整一倍！



    “我看错了？”



    “你没看错。”



    “只有完美答对一阁的所有题目，无一丝疏漏，他的光芒才会亮一倍，可他不过是寒门弟子，过第一阁已经了不得，怎么很能无一丝疏漏答对全题？我虽不知今年第一阁考题的内容，但若是我当年中秀才的时候参与这次上书山，别说完美无缺，能过第一阁已经是侥幸。”



    另外两个半圣沉默不语，他们总不能说自己也不如方运。(未完待续。)
 第118章 王惊龙
    方运独自走在前往第二阁的道路上，想着心事。



    “这书山真难啊。我以前还觉得自己哪怕到不了第四山，和其他四大才子一样达到第三山第三阁不难，现在想来，是太小看天下读书人了。第一阁就这么难，那第二阁甚至第二山会难道什么程度？自省，一定要自省！”



    方运走到第二阁，发现那两位半圣世家的秀才正大眼瞪小眼，一副无比郁闷的样子。



    接着两个人似乎叹了一口气，然后开始在纸上不断写字。



    方运心中一惊，这两个人在这第二阁就这样，说明这第二阁不是一般的难，半圣世家的秀才不可能被第一山的难住，哪怕运气不好，也能到第三山。



    方运抬头一看，第二阁上面的牌匾上写着两个字，对联。



    “不会又是什么绝对吧？”方运心想。



    离开第一阁的时候，方运面前的纸消失不见，现在踏上第二阁，新的白纸浮现，上面浮现题目，共有三道对联，答对两题可过关。



    普通对联并不难，需要一些时间都可以对上，但方运一看这三道，暗想这对联果真刁钻，比那天请圣选的半圣出的都不遑多让。



    “这题一定是不知道哪些个半圣出完就扔在书山不管，谁碰到谁倒霉。半圣出题给秀才本来就难，就跟那些请圣言最难的题一样。先从第一题开始看吧。第一道题就是回文联，而且是同音不同字的谐音回文联，倒过来念也一样，这书山是有多难！”



    秀山轻雨青山秀。



    方运又看了看第二阁的人，发现这两人一直不断对着纸张比划着，在思索下联，又往下看了看，上千人挤在第一阁。



    “不对。以前说登书山有一半人能上第一阁，可现在怎么只有不到两成的人上来？难道今年的奇风特别大？”



    方运没有再多想，不多时，在纸上写出下联。



    秀山轻雨青山秀。



    香柏鼓风古柏香。



    写完后，方运继续看第二幅对联。



    解衣衣我，推食食我。



    “这是《史记淮阴侯列传》的内容，韩信说刘邦把自己身上的衣服给他穿，把自己的食物给他吃，十分感激刘邦。拿著名书籍的内容当上联，必须要用著名书籍的内容当下联，这就是集句联，这个有得找了。估计那些豪门世家弟子答这个拿手，他们看的杂书多。”



    方运思索片刻，自己记忆的众圣典籍似乎没有可以当下联的句子，而既然是集句联，就不可能出太不出名的，下联起码要是大儒的著作，现在快速粗读大儒的著作，寻找可以做下联的句子。



    足足过了半个小时，方运才从汉代大儒刘向的《说苑》中找到可以当对联的句子，于是写出下联。。



    解衣衣我，推食食我。



    春风风人，夏雨雨人。



    两句对联的衣、食、风、雨都是名词活用作动词，可以说是巧对。



    方运抬头一看，第二阁现在多了四个人，都是众圣世家的人，然后扭头一看，第一阁的人几乎没怎么变。



    “邪门！今年书山真邪门，按理说不应该出现这种情况。据说书山有一缕孔子的意念，过了第九座书山，就会被收为弟子，成孔子亲传。别的众圣后代就罢了，要是那些孔子弟子的后代，见到过了第九山的人恐怕得称师祖。可惜书山对文位有限制，太高的不能进，太低的水平不足，不知道我最后能走到第几山。”



    方运继续看第三个上联。



    鱼游石孔秋江冷



    乍一看，没有什么特别。



    “前面一个谐音回文联，一个集句联，这个对联不可能这么简单。到底是什么奇对？不是回文，不是嵌字，不是拆字，不是隐字，无经史诗词，到底是什么？”



    想了了好一阵，方运恍然大悟。



    “这七个字竟然都是姓！要是以为这是考究意境的对联，必然会上当。一旦确定答案，就没办法反悔了。”



    于是，方运开始在奇书天地的姓氏里找，由于奇书天地中思维更快，很快想出一个对联。



    鱼游石孔秋江冷。



    柏成林丛夏岳高。



    一个鱼在江，一个树在山，对的非常工整。



    “呼……”



    方运长长松了一口气，抬头一看，第二阁已经有了二十多人，第一阁还是黑压压一大片，而山下更不用说，数千人眼巴巴看着独木桥不敢靠近，只能忍受奇风吹拂，可又舍不得离开，毕竟只要留在书山就有好处。



    “今年的上书山真是大悲剧，不知道多少人会骂这次的考官，虽然实际上跟考官关系不大。不知道谁是罪魁祸首，要是知道，我也骂！”方运摇摇头，重新检查确认答案，然后心中默念完成。



    第二阁放出别人都看不到的白光，落在方运的身上。



    这一次白光比之前的更浓密，方运感到暖洋洋的，全身都好像融化了似的，才气再一次增多，而且增多的才气没有丝毫的隐患，和自己慢慢修炼得到的才气一样稳固，如同是天赐一样。



    “文胆增强的幅度更大，怪不得那些众圣世家的弟子都会想办法在登书山前形成文胆漩涡。”方运不由得想起颜域空的文胆，一旦外放，草木粉碎，那还没有杀意和攻击姓。



    方运慢慢向第二阁的阁楼走去，向第三阁攀登。



    位于第二阁前的秀才们纷纷抬起头，看着方运的背影说不出话来，有的不停地眨眼，想确认自己没看错。



    这些秀才都知道这三个对联的难度，以他们的学识，只要有足够的时间必然可以答对，但问题是需要的时间太久。



    可这个方运怎么就这么快？



    众生默默地看着方运，又默默地相互看了看，低头继续思考。



    一个秀才小声嘀咕：“以后谁再敢说寒门子弟看的书少，我不请圣裁，我请方运教训他！希望他在第三阁卡住，让我们还有机会追。”



    没人听到他的话，但他知道所有人心里都很憋闷。



    山上的人不能说话，山下的人却可以。



    “你们看，方运正在向第三山爬！哈哈，刚才谁说的我们寒门子弟无人？”一人指着方运的背影大叫。



    山下的所有人一起向方运看去。



    “怪不得能以文胆点指杀人，这个方运真厉害。”



    “或许是今年的书山考题简单吧。”



    “看看那几个众圣世家的弟子，有几个潜力都强于排名靠后的四大才子，你的话你自己信吗？”



    那人闭嘴了，现在很多人都发现十国的变化，随着才气的不断积累，众圣经典不断增多，人族读书人的基数扩大，天才也越来越多，而圣院也在不断增加录取人数，今年秀才名额翻倍固然有文曲五动的功劳，但这跟人族的积累分不开。



    衣知世、陆怀江、颜域空、李文鹰等等人物，哪怕是在孔子时代，都将会成为赫赫有名的人物，以前是几十年冒出一个，而现在是一出出好几个。



    “或许这就是我人族中兴的时代啊。”



    “人族摆脱蒙昧起于文王，崛起于孔圣，只是不知谁将是我人族的中兴之主。”



    众圣殿内，三位半圣考官看着那九山虚影中代表方运的光点不说话。



    九山虚影中，代表方运的光芒的亮度再次增加，由一开始的二倍增至三倍。



    许久，一人道：“三联皆对也不能让光芒加倍，必然是因为他的联对的太妙。”



    “若是他一路以完美姿态过完三山，恐怕会获得传说中的上品‘奋笔疾书’文心。像衣知世那种人物，也从无一颗文心达到上品，只有封圣的时候有机会。”



    “我第一次对秀才上书山这么期待。”



    “要不要弹指传音，告诉其余半圣，他们未必关注秀才上书山。”米奉典笑着说。



    “先等等，等方运完美攀登第二山再说不迟。”



    话音刚落，三位半圣突然抬起头，一个白发苍苍的老人出现在众圣殿门口，那人瘦得皮包骨，如同行将就木一样，一步三晃，慢慢走过来。



    三位半圣考官立刻站起来。



    “王先生。”最年轻的米奉典立刻道。



    “惊龙兄。”较老的半圣道。



    “东圣大人。”



    三人面色严正，这位王惊龙看着苍老气弱，而且瘦弱不堪，可谁都知道他是因为跟妖族半圣死战而变得这样，实际他是一个脾气非常火爆的人。昨曰就是他的怒气化冬雪，其他半圣根本没那么大的火气。



    传说王惊龙出生的时候，隐隐有龙圣在天空长啸，仿佛受到惊吓，所以他父母为他起这个名字。



    只是东海那条老龙每次见到他都要先打一架。



    王惊龙左手托着茶壶，右手拄着拐杖，慢慢悠悠走着，很难想像他是一个脾气火爆的人。



    “东圣阁的事不忙，我来看看我家那不成器的小后生怎么样。”



    三位半圣心知肚明，每个半圣都可以沟通圣院，和他们三人一样获得九山虚影，只不过终究不如众圣殿的，王惊龙明显不是为后代而来，而是为了方运。



    圣院中或封四圣的半圣地位最高。



    东圣常驻圣院，西圣坐镇两界山，南圣游戏人间，北圣伪装妖族在妖界挑动妖族内乱。



    在目前的圣元大陆，王惊龙大权独揽，也是实力最强之人。



    他亲自前来，说明这次秀才书山的重要姓甚至超出往年的举人书山，甚至可能是在用行动警告所有半圣。



    管住想为难方运的自家后辈！



    管不住，就不要怪王惊龙管！



    。(未完待续。)
 第119章 听写
    米奉典看着慢慢前来的王惊龙，道：“既然东圣大人前来，那就应该弹指传音。”



    “不必了。该知道的自然会知道，不知道的，就不知道吧。”



    三个半圣考官眼中闪过一抹异色，隐隐有些震惊，但都没有说什么，继续看着那九座书山虚影。



    在众人的注目下，方运慢慢踏上第三阁。



    听写。



    方运看着匾额上的两个简单的字，正猜要怎么考，耳边突然响起虫鸣鸟叫，高低起伏，颇为悦耳。



    一个须发皆白的老先生浮现在方运一丈前，老者清瘦高大，目光有神。



    “我说，你写。两刻钟后结束，错字不可超过五个。有三次机会。”



    “是，长者。”方运礼貌地拱手道。



    那虫鸣鸟叫的声音依然没有结束。



    方运立刻明白，这是要考一个人的注意力、记忆力、定力和分辨力等等，纸上谈兵或出口成章的时候最容易被外界打扰，任何意外都可能导致失败，从而被杀死。



    方运手中凭空浮现一支已经蘸满浓墨的笔，他迅速把笔垂在纸页上，深呼吸，随时可以书写。



    “轰……”



    天空突然出现一道闪电，正好落在方运和老者之间，方运下意识后退躲避，耀眼的光芒闪得方运双眼微痛，不得不眯着眼，雷鸣同时炸响，震得方运耳朵嗡嗡直响。



    这闪电雷鸣太突然了，任谁都不可能想到这时候会凭空冒出一道雷电，但是，雷电本身还不能让方运震惊。



    让方运震惊的是，在雷电出现的同时，这老者正好张口，等雷鸣结束，方运最后只听到一个字。



    “……德。”



    方运差点气得一口血喷出来。这出题的人简直太无耻了，没有丝毫的线索，这哪里是听写，根本就是玩人！众圣经典中以德结尾的句子太多了，怎么可能猜出来！



    但是，那老者根本不理方运，双目望天，自顾自说出第二句话：“小人之言有同乎君子者,不可不察也。”



    方运也不敢多想，急忙留下一行空白，先写第二句。这是颜子在《孔子家语》中的话，方运记得很清楚，立刻写。同时心有不甘，猜测那句话到底是什么。



    老者几乎没有停顿，继续说第三句：“鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。”而在这个过程中，周围突然传来大风呼啸声，还有风吹树叶声。和虫鸣鸟叫一起让人心中烦躁。



    方运排除杂念，提笔书写，这第三句是曾子的话，流传甚广。



    接着。老者一句一句地说着，语速一直保持恒定，周围越来越大、越来越多的声音丝毫不影响老者。



    除了一开始的虫鸣鸟叫，很快又多了风吹雨打。接着就是鸡鸣狗叫，声音越来越大，越来越杂。



    方运曾每天只睡两个小时学习。再有文胆增强自制力，基本不受影响，他不仅能继续写，而且还不甘心地思考第一句。



    “那一句到底是什么？以德结尾的众圣经典太多了，我根本蒙不出来啊！”



    “哪怕是书山，也不可能出一个靠蒙的题，应该有什么我不知道的技巧。”



    奇书天地纹丝不动，对方运没有丝毫帮助。



    “回忆一下，对了！第一句听不到，但后面五句我听到了，分别是颜子、曾子、荀子、子思子和周文王的话，一共是五位亚圣，而第七句是半圣韩非子之言，其后都是半圣的言论，那第一句极可能是亚圣孟子的话。”



    “孟子说过以德字为一句话末尾的太多。诸如‘志于道，据于德’‘且以文王之德’‘尊贤育才，以彰有德’等等等等，还要进行第二次筛选！那要靠什么判断？”



    方运继续一边想一边听写，虽然杂音越来越多，但他都能一字不漏地写出来。



    不多时，方运终于有了眉目。



    “语速！停顿！明白了！他的语速自始至终都没变，而且连每句话的停顿都相同！我虽然没听清他的话，但看到他开口的时间，还记得他闭口的时间，就知道那句话大概有多少字，绝对有机会猜到！”方运大喜。



    于是，方运先回想所有孟子说过的话中末尾有“德”字的，然后根据老者的语速判断出那句话应该在十二字到十四字之间，最后移除所有字数不够的语句。



    接着，方运一个一个试，最后发现“求也为季氏宰，无能改于其德”这句话和老者的语速最为贴切，而且这还是一整句话的前两句，要是断句不慎稍微不注意就会错过这句。



    方运立刻用最快的速度把这句话写上，同时记住此刻老者的话，然后加速写完。



    仅仅十几息后，老者的语速骤然加快，是之前的两倍很多。



    周围的声音也一直在叠加，除了自然的声音，开始增加人声。



    “卖包子喽！馅大皮薄的大包子！”



    “豆腐花！豆腐脑！您是要甜的咸的还是辣的？应有尽有啊！”



    “客官，上楼来坐坐吧，今儿个我们红袖招的花魁正有闲着呢。”



    “卖粽子喽……”



    方运立刻感到压力倍增，那些自然的声音对他来说没有意义，可那些人类的声音却不一样，而且跟人的生活很贴切，必然会让人不由自主来理解那些话的含义，眼前甚至会浮现各种食物，这必然占用更多的心神。



    可现在老者的语速偏偏增加，这难度比一开始增加几十倍。



    方运发觉那老者正好过了一刻钟才开始加速，额头冒出细密的虚幻汗水，心中暗暗庆幸，幸好自己在一刻钟前想到破解之法，要是在一刻钟后才想到破解之法，一点用处也没有，因为他现在一旦分心去推敲，必然会出错。



    “一开始那个雷声，不仅是考验。也是陷阱！要是不去想，坚持只写后面的，只要一个不错，仍然能通过第三阁。但要是舍不得这第一句，极可能会因此分神，导致全盘皆输。”



    “这不仅仅是考验我们的能力，也在考验我们的取舍！若真的遇到强大的敌人，不要去考虑杀敌，而是应该逃跑，等活下来。再去考虑复仇！”



    方运完成第一句话，心中没了牵挂，全力应对接下来的听写。



    在还剩最后一百息的时候，老者的语速再度加快，而声音里多了战场的声音。



    擂鼓声，喊杀声，兵器砍在妖族身体上的声音，大量举人在出口成章，许多妖族在使用妖术。士兵的哀号声，妖兵的喊杀声，在方运的耳边不断回荡。



    “杀妖！杀死妖怪，为我报仇！”



    “我不想死啊。我家里还有父母啊……”



    “救命啊，我怕，不要杀我，不要杀我。啊……”



    “哈哈哈，人心真好吃，不过我还是喜欢吃人脑……”



    此时此刻。方运突然无比庆幸自己曾在童生的时候前去杀妖，要是没有经历过那数以百计士兵死亡的场面，没有亲眼见过妖族吃人的场面，心神必然会被这些声音所撼动。



    “我坚持的越久，攀登的越高，我将来杀的妖蛮就越多！不是我冷血，而是我在为杀妖灭蛮积蓄力量！无人能阻止我的圣道！”



    方运的心神高度集中，文胆被他的精神所带动，形成无形的力量笼罩在周围，尽最大可能削弱那些声响。



    半个小时一过，老者停下，几息后，方运写完最后一笔。



    “通过。”老者说完，身形消散。



    方运感觉无比疲惫，立刻坐在地上休息，随后第三阁放出白光落在他身上，让他再次享受到奇异力量的洗礼。



    “这书山的白光对所有人有益，而且没有副作用，极可能跟文曲星或孔圣的才气有关系。书山虽有九山，但只有前三山每山有三阁，从第四山开始，每山只有一次考验。四山开始，获得的洗礼可能会更多，若是得到，我的文胆恐怕会无限接近颜域空的境界。可惜这次书山这么难，我几乎不可能到达，不多想了。”



    有了第三次白光的洗礼，方运文宫、才气、文胆等各方面都再次增强，但精神上的疲惫却无法立刻消失，所以他没有立刻上去，而是坐在地上默读《论语》养精蓄锐。为接下来的第二山做准备。



    方运心中隐隐有了一丝忧虑，这书山的难度超过了他原本的估计，方运甚至怀疑，秀才时期的诗君弟子施德鸿要是出现在这里，连这第一山三阁都过不去，第三阁考的听写太奇葩，以施德鸿的性格不可能放过第一句不答。



    方运足足休息了一个小时，才感到精力恢复，睁眼一看，已经有三个众圣世家的弟子在第三阁。



    “不愧是众圣世家的弟子，不过，看他们这样子，似乎不妙啊。”方运看着这三人。



    这三人都没有在写字，而是愁眉苦脸坐在地上，方运猜测他们是考过一次然后失败了，正在拖时间思考对策。



    方运心中暗叹，这种考试不会让任何人取巧，这些人拖得越久，后面的题应该越难。



    这时，一个半圣世家的秀才抬起头，看方运也坐在地上，叹了一口气，有些同病相怜的意思。



    另一个秀才也看过来，向方运投以鼓励的目光，方运心道这人是真君子，点点头也报以鼓励的目光，然后穿过第三阁，向第二山走去。



    留在第三阁的三个秀才顿时如同被妖术石化一样，站在原地一动不动。



    一个秀才不知道说了什么，然后做出擦泪的姿势，另外两个秀才一看，真有哭出来冲动。



    一个寒门子弟竟然把所有的半圣世家的精英甩在后面，现实太残酷了，世家里的那些长辈和书籍可不是这么说的！(未完待续。。)



    ps：卡文，第二更会延迟，22点左右更新，抱歉。



    但第三更肯定会在后半夜写完！
 第120章 作弊的后果
    山上的秀才正在努力攀登思考，山下的秀才们议论纷纷，他们也已经和方运一样，推测出来今年的上书山比往常难，都在猜方运能上到什么地方。



    “当年颜域空等天才，都停在三山三阁，而今年的书山特别难，那么方运就算和颜域空天赋相等，恐怕也只能到三山一阁。”



    “说的对。我承认单论天赋方运可跟我们庆国的颜域空比，但不要忘了，颜域空虽然是我庆国土生土长的人，但他是颜子的旁系后裔，他在中童生后，被送入颜子世家培养，所学绝非方运能比。我怀疑方运连第三山都上不去。”



    “你们庆国人好厉害，刚才被我们景国人文胆一震，死了十多个，真是厉害啊！今年龙舟文会，颜域空似乎就被方运压得死死的，真是非方运能比啊。”



    一个玉海城的秀才忍不住冷嘲热讽，他是亲眼看到方运在龙舟文会夺魁，又亲眼看到史君称赞方运，方运在他心中的地位已经仅次于李文鹰，万万不能让敌国人侮辱。



    这玉海城的秀才简直是揭了庆国秀才的伤疤，他们本来就为龙舟文会失败而窝火，之前许多庆国人被方运震散神念，他们自知方运没错不敢声张，可现在连庆国的普通秀才也来踩一脚，庆国秀才愤怒了。



    一个庆国人大怒：“你们景国不过赢了一次而已，竟然骄狂至此！是方运赢了我庆国，不是你们赢的！无耻！”



    “无耻？是方运在上书山，你们这些坐享其成的庆国人不仅不知感谢，反而诅咒他登不上三山三阁，这才是真正的无耻。”



    “我们只是在评判，并非诅咒！”



    “书山上只要有人过一阁，我们就能在六个小时的基础上多留一个小时，现在的情形你们也看到了。方运必然是第一。你们享受方运带来的时间，不知感谢，不知祝贺他登更高的山峰，反而认为他不如别人，不是诅咒是什么？”



    “信口雌黄！”



    庆国和景国的仇恨绵延数百年，尤其是祖辈曾死在对方手里的人，国仇家恨加一起，立刻吵了起来。



    很快，话题就从方运吵到其他方面，开始比各国的半圣功劳大、开始挑对方的丑事等等。



    其他国家的人只在一边旁观。武国人暗暗发笑，景庆两国仇恨越深，对武国来说越好，三个接壤的国家向来不合。



    不一会儿，一个启国的秀才按捺不住，大喊： “来来来！开赌了开赌了！”



    “乔赌鬼，这里是书山，离开书山什么都忘了，拿什么赌。你不怕我们赌输了不赔给你，我们害怕赌赢了你跑了。你爹是启国的赌坊大老板，可你就是个小赌鬼，怎么跟你爹比？不赌不赌！”



    许多人笑起来。



    乔秀才笑着道：“怎么不能赌？景庆两国的秀才。你们就别吵了，是男人就赌一把！吵来吵去算什么？”



    两国人一起怒视乔秀才。



    乔秀才却一点都不害怕，大喊道：“武国庆国的，你们不是不服气方运吗？你们不是认为方运不能到三山三阁吗？景国的。你们不是认为方运胜过颜域空吗？不如我们赌一局！要是方运上了三山三阁，你们武国庆国的人集体跳弱水河，若是方运上不了三山三阁。景国人集体跳弱水河，敢不敢？”



    景国人和庆国人都闭上嘴，其实他们都没这个自信。



    一个武国秀才恼了，道：“景庆两国吵架与我武国何干？”



    一个庆国人不阴不阳地道：“你们武国可没少挑拨我们景庆两国的关系。没关系？六年前，你们用文斗赢了我庆国五府之地。三年前，用文斗赢了景国三府之地，这笔帐，我们心里都记得，当然与你有关。”



    其他各国的秀才一看要糟，国家之争向来是各国人最容易激动的话题，在几十年前，“忠”的主要对象就是国家，所以各国之间仇恨极深。



    直到近些年千年不战合约失效，妖蛮大举出动，圣院才不得不更改“忠”的最高理念，忠应该首先忠于人族，其次忠于国家。



    但是，各国人却难以马上认同，很多人依然想让自己国家统一圣元大陆，到那时候忠于国家才和忠于人族等同。



    哪怕现在的方运，因为看多了景国被庆国武国欺辱的历史，心里也想让景国一统武国庆国，更不用说他们。



    那乔秀才立刻大喊：“少废话！赌还是不赌！你们武国平时耀武扬威，瞧不起这个国家瞧不起那个国家，在之前也经常攻击方运，现在有赌局了，你们不敢赌了？”



    一个武国人大喊：“我们当然敢赌，但全部景国人不敢赌啊！”



    “哦？那我们景国人要是敢全赌，你们山下的武国人也敢全赌？”



    那武国人叫道：“武国的文友，我相信方运是大才，我甚至敬佩方运，只是你们不觉得这些景国秀才太聒噪了吗？方运将来有出息，与这些人有什么关系！一群得志的小人，以前在我们武国人面前连头不敢抬，现在想骑在我们武国人的头上？没门！武国的好儿郎，你们敢不敢赌！”



    “敢！我们大武国什么时候怕过景国！”



    “我怕方运，可不怕景国这些窝囊废！”



    “方运看样子压不住了，咱们输得起，但不能输给其他景国人啊！”



    景国人无比愤怒，哪怕很多不想赌的人也决定要赌，因为许多人心里明白，方运必然能上三山一阁，可到了那个时候，所剩的时间应该不会太多，他们就算不跳弱水河，能停留在书山的时间也不多。



    很快，书山下的所有庆国人和武国人站在一侧，景国人站在另一侧。



    乔秀才暗暗发笑，幸好都是刚考中的秀才，要是换成举人，绝对没人会赌，笑道：“好，那就这么定了！哪国人要是反悔，我们其余七国就把反悔的推进弱水河。”



    一个景国人冲着山上的方运大喊：“方运，能不能让那些庆国武国的秀才跳河，就看你的了！”



    九座山峰排成一条横排，跟弱水河平行，方运下了第一山，来到两山之间。



    两山之间同样有奇风。



    这里的奇风比弱水河边的奇风强五倍不止，但在文胆力量的守护下，这奇风不能让方运的衣角动分毫。



    远处的许多秀才暗暗羡慕，此刻方运潇洒至极，简直如泰山压顶而面不改色。



    走过奇风，方运踏入第二山第一阁，看到牌匾上写着的“数”字。



    数是君子六艺之一，在古代不识数就是贬低人的话，一个读书人的数学不能太差。



    “不知道书山的‘数’是什么数，要是高数，恐怕有十个奇书天地也要悲剧啊。”方运心想。



    一张白纸悄然浮现，上面出了三道题，答对两道即可，方运一看，不由自主微笑起来。



    第一题是诗题。



    巍巍书院在山林，不知院内几多生。



    三百六十四只碗，看看周尽不差争。



    三人共食一碗饭，四人共吃一碗羹。



    请问先生明算者，算来寺内几多生。



    “这是说一座书院里有三百六十四个碗，三个书生共用一个碗的饭，四个人共用一个碗里的汤，问有多少个书生。设，书院里有x个学生，x除以三加上x除以四等于三百六十四，求x值。”方运心想



    于是，一道足以让许多秀才想破头的题迎刃而解。



    方运在第一题后面写下六百二十四这个数字。



    “唉，我的算法是不是有点欺负人？”



    方运心里想着，看向第二题。



    森林有万树，排成一字列。一树有一叶，其后增一叶，万树有万叶，森林叶几多？



    “第一棵树有一片叶子，第二棵有两片，依次增加，第一万棵树有一万片叶子，哪怕等差数列求和公式忘得差不多了，熟知高斯小时候故事的也能算出来，第一棵和最后一棵树之和是一万零一片，乘以五千，答案就出来了。只是不知道，别的人会不会用这种方法。”



    于是，方运在上面写下“五千万零五千片”。



    突然，之前的老者浮现在方运面前，老者目光严厉，问：“此题如何详解？”



    方运吓了一跳，如同作弊被发现一样，然后迅速反应过来，自己这次真没作弊，略一思考伸出两手，道：“我当年在河边玩耍，在十指上从一写到十，两手合拢，十指相对，每两指之和为十一，十一乘五便是五十五。此题虽是一万，并无太大不同，前后两树的树叶相加为一万零一，乘以五千便是答案。”



    “善！”老者点点头，消失不见。



    方运不由自主松了口气。



    方运看着第三题，露出深思之色。



    九百九十九文钱，及时梨果买一千，



    一十一文梨九个，七枚果子四文钱。



    问：梨果多少价几何？



    方运一边看一边说道：“九百九十九文钱买了梨子和果子，梨子和果子之和是一千，十一文钱能买九个梨，四文钱能买七个果子，果子和梨各是多少？各花了多少文。这题很难啊。”



    说完，方运好像完全忘了第一题怎么做出来的，冥思苦想。



    过了许久，方运才写出答案。(未完待续。。)
 第121章 三山二阁
    一秒记住【】kanshuwo，本站为您提供热门免费阅读。



    <!--go-->但是，方运却故意写了一半，犹犹豫豫，确定拖的时间够久那老者不再出现，才写完最后的结果。[文W吧 ba]



    第二山第一阁通过，方运第四次接受圣光洗礼，然后踏入第二山第二阁。



    这一阁的牌匾上写着地理二字。



    方运只觉眼前一闪，突然发现自己来到一个异常熟悉的地方。



    济县外的那条小河！



    方运立刻心生警惕，自己虽然经常说什么河边思考，实际是在迫不得已的情况下那么说，因为以前方运就是喜欢在河边发呆，要是方运说自己以前就博览群书，必然会被拆穿。



    方运站在河边，静静地等待。



    那老者再一次出现在一旁，问：“这第二阁考的是地理，既然你经常在这条河岸思考，那你一定发现，河北岸的水比河南岸的水浅，可对？”



    方运隐约明白老者要考什么，立刻道：“的确，我早就发现。”



    “那么你可知道原因？”



    方运一边想一边道：“以前我只是好奇，并没有思考，这是本次书山的考题吗？”



    “是。”



    方运缓缓道：“这里没有什么风，两侧的地势也非常平坦，水流不会选择深浅，那么，只可能是水流所在的大地会形成一种力量，那种力量让南岸的水流急，能冲走更多的泥沙，所以南岸的水深；而北岸的水流缓慢，冲不走泥沙，所以泥沙慢慢堆积，就变得浅了。”



    “你怎能想出？”老者道。



    “其实早就有半圣提出过，我们脚下的圣元大陆是在转动的。既然转动，自然就会带动大地上的一切，这河流一边深一边浅就有了依据。”方运在心中却说是“地球偏向力”。



    “哦？你每日想这些，岂不是浪费了时间？”



    方运道：“老人家此言差矣，我观察过一些举人的《大风歌》。发现许多举人操控歌的方式有误，恐怕就跟这大地的奇异力量有关，跟带动河流北浅南深的力量一样。”



    “你说说看。”



    “大风歌会形成龙卷风，可有的举人的龙卷风是顺着日影测时针转，而有的逆着是日影测时针转，明明两人实力差别不大，但后者的威力至少高一成。我当年还不清楚，但现在受到先生启发，明白了。以后若是举人使用《大风歌》的时候，都只用后者的方式转。那么《大风歌》的威力更胜一筹。”



    日影测时针是日晷的一部分，是圣元大陆根据太阳的影子利用针和刻度计算时间的方法，和钟表有相似的地方。



    “哦？这倒是前所未闻，此事暂且记下，若是真如你所说，那么你功劳更大。”



    “老先生客气了，我也是猜测而已。”



    老者又问：“十国子民都接受了圣元大陆是一颗大球的事，你的看法如何。”



    “圣元大陆本来就是一颗大球。”



    “你有什么证据能证明？”



    “这是考题？”



    “当然。”



    “让我想想。大家众所周知，徐霞客大人沿着一个方向走。最后回到原地，这算不算证明。”



    “还需要四个答案。”



    “四个？”



    “答是不答。”



    “答。”方运刻意思索了好一阵才回答，“老人家可见过月食？”



    “自然见过。”



    “圣人说过，圣元大陆位于太阳和月亮夹中间的时候。挡住太阳的光芒，所以会在月亮上留下影子。可我发现那影子是一个弧线，这可以说明圣元大陆是个球。”



    “第三个？”



    “那些船出海后，经常会渐渐消失。而回来的时候，总是先冒出最高的桅杆，其次是船身。这恰恰说明圣元大陆是圆的。”



    “第四个。”



    “若圣元大陆是平地。我们放眼望去就可以看到极远的地方，但可惜我们只有登高远望才能看到更远处的东西。”



    “第五。”



    “遥望海平面，就会发现海平线实际是弧形的不是直线，我说的可对？”



    老者点了一下头，道：“那我考你一下妖界的风土吧。”



    方运点点头，回答老者继续的提问。



    这次方运前更加小心，故意慢了许多。三道题全都完整回答。



    答完后，方运向第三阁走去。



    第二山第三阁的牌匾上写的是农工。



    这次老者没有出现，而是和之前一样出现了一张试卷。



    试卷分别考兵器的冶炼、庄稼的种植和收获以及非常偏门的水利工程。



    方运对着三方面都不了解，幸好有奇书天地在，他认真地做出答案。



    方运正式闯过第三山。看似简单，实则远比第一山难的多。



    在第二山第三阁接受了圣光洗礼后，方运回头看了一眼，只有一个人出现在第二山第一阁。



    “这次除了我，恐怕所有人都无法通过第二山，今年的考题实在太偏了，我怀疑那些进士翰林都未必答对。”



    方运看着山下那黑压压的人群，心想每个人离开书山后都会被半圣告知自己处于什么位置，以前都有一半以上的人能进入书山第一阁，过了书山第一阁的人也不少，可现在和以往根本无法比，所以众人推断到今年的书山太难。



    方运一边向第三山走去，一边回想，第一山考字、对联和听写都是文，但却和普通的考试有所区别，第二山则考的都是杂艺。



    “不知道第三山要考什么。”



    方运下了第二山，遇到更猛烈奇风，这是次他的衣衫被奇风吹得微动。



    走到第三山第一阁前，方运看到广场中间立着一根极高的木杆，而牌匾上则写了一个“巧”字。



    方运手中浮现一把尺子，老者的声音随后出现：“用尺子量出木杆的高度。”



    方运愣了一下，心想这难道是练习攀爬技巧？这也是巧。可一试发现，这木杆有问题，有一股强大的力量阻止他攀爬。



    方运拿着尺子，四处打量周围，很快发现，自己和那杆长木杆都在地上留下了影子，略一思索，露出微笑。



    “同一时间，尺子和长杆与其影子的比是相等的。把尺子树立在地上，在短时间内测出尺子和尺子影子长度，再测出木杆影子的长度，就可以算出长杆的高度。”



    “若是没有经历地球上的系统学习，只接受圣元大陆的教育，就算是那些所谓的半圣弟子都未必能想出测量方法。不是他们的智慧不如我，而是他们的思维方式不如我。”



    方运想完，开始手动测量，最后得出正确的长度，成功获得第三山第一阁的圣光洗礼。



    这一次圣光的洗礼时间格外长，让方运的力量又有长足的进步。



    在看到方运离开第三山第一阁的时候，山下的景国秀才发出声嘶力竭的呼喊。



    庆国和武国的两国秀才沉默不语，但过半的人冲方运拱手，表示心悦诚服。一些人原本不在乎方运胜负，但看到庆国和武国部分秀才的反应，他们的目光变得奇怪起来。



    几个年长的景国秀才发现了这一幕后，异常激动。



    武国和庆国联手打压了景国几十年，给景国的文名和民心造成了几乎无法修复的创伤，再加上陈观海重伤和去年大败，许多文人和民众发出归附庆国或武国的言论。



    强如李文鹰或大儒文相都无法扭转这个局势，只能眼睁睁看着国人被外人蔑视。



    可现在，方运让庆国和景国的秀才心服口服，他们认可了方运，就认可了景国的读书人，也就等于认可景国的力量。



    在场的许多秀才对方运充满的仰慕，离开书山后，今天的记忆不存，但他们潜意识里对方运的好感却仍然保留着。



    这看似无关紧要的改变，却有着重大的意义，这意味着庆国和武国几十年的努力，正在被方运以一己之力慢慢化解，这是景国上下所有人都做不到的事情。



    其他九国或许会同情景国，甚至会尊敬景国跟妖蛮死战，但在跟景国有利益冲突的时候，同情和尊敬将变得一文不值，实力和强权才能决定一切。



    没有足够的硬实力，一切软实力都是泡影，一戳就破。



    方运，在一步一步提升景国的硬实力。



    众人看着方运慢慢走到第二阁，虽然不知道第二阁考的是什么，但所有人都知道第三山第二阁非常重要，因为凡是在秀才的时候通过第三山第二阁的人，将来都有巨大的成就。



    能不能通过第二阁，决定了一个人是不是天才。



    方运缓缓进入第三山第二阁，发现自己位于一处校场内，校场里放着许多兵器。



    “莫非这第二阁是考武的地方？”



    那老者再度走出来，道：“你任选一件兵器。”



    “是。”方运选了弓箭，然后眼前浮现一头头妖兵。



    这些妖兵都训练有素，但方运也曾经杀过妖，陆续将其射杀，取得极好的成绩。



    当完成第三山第二阁的考试后，方运扭头看向山下。



    景国人发出震天的欢呼。



    过了真正的第三山第二阁，踏足第三阁后，无论成败，方运都将和那些天才一样得到极高的评价。



    若是真能冲破三山三阁，那么方运将会成为历史上第一个秀才登上第四山的人。



    ps：三更<!--over-->
 第122章 幻梦
    方运顺利通过第三山第二阁，而到达第三阁后，发现牌匾上写着诗画两字。



    第三山的考题出现在方运面前，竟然要求以书法第二境“妙笔生花”和丹青第二境“栩栩如生”来创作一幅深山鸟鸣诗并画。



    方运看着题目发呆。



    “不可能！要是第三山第三阁考这种题目，别说秀才举人，甚至连进士都没人可能通过。专精诗文，粗通百艺，是最高追求。只有无法专精诗文，退而求其次，才会去专精百艺之一或几艺。前两座山虽然难，但只要才思足够，完全可以通过，哪怕不懂只要找到方法也能慢慢推算出结果。但这二境诗画，是划了一道任何秀才举人都不可能过的线。”



    “有问题，有大问题！”



    方运心中反复思考，但是始终摸不着头脑，感到不安，可隐隐又感觉事情或许另有玄机，毕竟这书山是孔圣创造的，不可能专门害他。思来想去，他最终决定放弃，只是在放弃前，认认真真打量整座书山。



    数个小时后，所有人被送离书山。



    “难道就这么失败了？”方运十分不甘心。



    由于方运到达三山三阁，和历代天才一样达到极限，整个玉海府的官员来文院祝贺，甚至连李文鹰都亲来。



    但是，祝贺刚到一半，朝廷告急，狼蛮大举入侵，方运来不及反应，李文鹰就拿出一张飞页空舟，带着部分官员和方运前往密州。



    方运坐在飞页空舟上发呆，始终想不通李文鹰为什么突然带他去，这和他之前的预想完全不一样，一切都太突然了。



    在飞页空舟上，方运一直皱着眉头，越皱越紧，似乎遇到巨大的难题。



    飞页空舟很快飞到密州上空，路过宁安县的时候。方运被李文鹰扔下来。



    “宁安县并非前线，但至关重要，是粮草转运的枢纽，你在这里历练数日。你前去宁安县的府军处。自有人接应。”李文鹰说完离开。



    方运总觉得自从离开书山后就特别怪异，李文鹰的行为也怪异，或者别有深意，可想不通为什么，只能按照军令前往宁安县的府军驻地。



    负责管理宁安县府军的是位从五品的副将，他见到方运后立刻扔过一个腰牌， 道：“你是剑眉公的老乡？马上前往押运司，我临时委任你为从九品的书办，负责跟着押粮的第三营运送粮草，若是误了时辰。定斩不饶。”



    方运没想到自己的待遇这么差，还没摸清这里的状况就不得不参与危险的送粮，可现在被临时征召，就成了军人，不能违反命令。不得不以书办的身份前往押运司。



    一个小时后，方运以书办的身份跟着通府府军的第三营，护送粮草前往怀天县。临行前整支队伍都得到进士县令的出征诗《常武》的帮助，身体素质增加数倍。



    千头甲牛粮车和一营五百名士兵排在路上，连绵数里。



    方运在这里人生地不熟，一直跟在钟营校的身边。



    整支队伍训练有素，虽然是府军。但因为处于边关，实力丝毫不下于大元帅统领的兵马。



    方运感觉队伍的气氛十分压抑，也不敢多说多问，只是不停地观察，学习军中的规矩。



    钟营校有一只驯化的鹰妖兵，那鹰妖兵每隔一段时间都会飞到天空。除了身体大一圈，和普通的苍鹰没有太大的区别。



    夜晚，第三营即将到达松林村，准备在松林村里住宿一夜，明日出发。但是还没等到达，鹰妖兵就禀报一个残酷的消息，松林村全村两百多口人和二十多名府军尽数死亡，一支两百人的狼蛮人队伍正携带村民尸体向西北方向逃去，领头的是一头蛮将，和钟营校这个举人等同。



    “一队留在这里守护粮草，二队三队和其他人跟我杀敌！如若我等回不来，运粮的任务就交给你们了！”钟营校说完看着方运问，“方书办，你留在这里还是灭蛮？”



    战还是不战？



    方运毫不犹豫道：“一切由将军决定！”



    “好，那就与我一同灭蛮！”



    三百余人的队伍立刻就地休息吃饭，然后沿着狼蛮人的逃跑路线杀了过去。



    方运心中暗暗叫苦，他在府试前就去过圣庙参拜先贤学习了杀敌诗《易水歌》、护诗《与子同袍》、振奋诗《咏刑天》和抚慰诗《君子于役》。



    可是这些战诗词不是学了就能会，必须要经过长年累月的练习和体悟，他原本想等下了书山后学习一阵，谁知道现在就被派出来。



    “这些府军临行前都被加护了出征诗，三百多府军杀两百多狼蛮不成问题。我得到四次才气天降，经过八阁的洗礼，无论是文宫、文胆还是身体，已经超过普通的举人，我一箭足可以杀死一头妖兵。若是实在不行，我再暴露战诗词，大不了请圣人三缄其口，反正有了第一次就会有第二次。”



    三百多人的队伍疾行向前，路上不断出现人的残肢断体，甚至有女人被糟蹋的痕迹。



    众人心中的怒火越来越盛。



    隐藏还是不隐藏？



    “不隐藏力量了！拼尽全力杀光这些畜生再说！我保留一点力量，就可能导致十几名士兵死亡！稍有不慎，我自己都可能死在这里。”方运在心中下了决心。



    一个时辰后，队伍追出了森林，来到毫无遮掩的平原，狼蛮人发现了人族士兵，立刻嗷嗷叫着转身杀回来。



    夜色下，双方越来越近。



    “防守！”



    所有士兵立刻快速行动起来，摆出防御阵形，钟营校和所有秀才放下板衣，随时准备纸上谈兵。



    方运也和其他普通秀才一样，拿出毛笔和墨瓶，在托板上铺上纸。



    此刻方运的才气已经达到六寸，心中思索，强兵诗《擒王》只消耗一寸才气，但杀敌诗《石中箭》威力太强。比《易水歌》强太多，要消耗两寸秀才才气，所以必须要算好杀敌的时机，不能浪费。



    钟营校正要做强兵诗。方运道：“钟大人，我学过一首强弓诗，请让我来负责弓手。”



    钟营校盯着方运看了三息，道：“那由你来！”



    强弓诗的威力远强于普通的强兵诗，但持续时间很短，也就一百息左右，于是方运开始计算那些狼蛮人冲锋的时间，然后低头写《擒王》。



    最后一句“擒贼先擒王”写完后，纸页燃烧，化为光芒。进入三十个弓手的身体后没了多余的光芒，还有二十个弓手没有得到加护。



    此刻狼蛮人正好进入弓箭射程。



    那些冲在最前面的狼蛮人都手持盾牌，大多都是从人族手里缴获的铁盾，普通的弓箭无法射穿，但在方运的《擒王》面前就大打折扣。



    “射击！”



    方运和其他人一起挽弓。进行射击。



    冲在最前面的狼蛮将突然用妖语大喝一声小心，然后气血翻涌，猛地吐出一道妖术狂风。



    这血色狂风挡在所有的弓箭前，就算是加持了举人强兵诗的弓箭，会被这妖术狂风轻易吹散，但这些擒王箭穿过妖术狂风后，仅仅是威力减弱到普通弓箭的程度。或射在狼蛮人的盾上，或射在它们的身上，误打误撞杀死一头狼民。



    所有狼蛮人吃惊，所有的人族士兵狂喜，许多人扭头看向方运。



    钟营校大笑道：“好！用一轮齐射换一次妖术，大赚特赚！今日我军若能胜利。你方运当记首功！射击！”



    第二轮三十支箭齐射，这次狼蛮将没有使用妖术，而是吼叫着让其他狼蛮人散开。



    但是，三十支擒王箭有着不可思议的力道、速度和准度，落在三十个狼蛮人的额头。瞬间杀死三十人，让狼族队伍减员了七分之一。



    狼蛮将大怒，深吸一口气起，猛地对准方运人族军士嚎叫，而其他所有狼蛮人也一边跑一边嚎叫。



    “是鬼哭狼嚎！小心！我一人文胆不足以抵消！子曰：三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！”钟营校大喝一声，文胆之力融入《论语》中孔子的原话，立刻形成一股无形的力量护住所有人。



    那两百多狼蛮人形成的鬼哭狼嚎在天空形成一片黑雾直扑过来，狠狠撞碎钟营校的文胆之力。



    钟营校倒退一步，心中暗恨，若是有两个凝聚文胆的举人，绝对可以挡住这鬼哭狼嚎，但现在只有他一个举人，最前面的四五十人必然会被鬼哭狼嚎的力量震慑，因此失去斗志。



    “非利不动，非得不用，非危不战！”方运突然高颂《孙子兵法》的内容，尤其是最后那句说不到危险关头不要开战，非常符合现在的形势。



    文胆之力融入孙子名言，立刻形成一股远比钟营校还要强五成的力量排开鬼哭狼嚎的力量，反扑过去。



    人族众人欢声雷动。



    狼蛮将不得不再次大吼一声以鬼哭狼嚎拦截方运的文胆之力，因为连续使用三次妖术，它的脚步减慢少许。



    “好！必胜！”钟营校被方运的力量鼓舞，立刻出口成章诵读大风歌。



    人族一方士气大振，又一轮擒王箭射出。



    双方终于短兵相接。



    方运此刻才气已经停止震动，偷偷隐藏在几个士兵在，他心知既然决定出手就要更加主动。正在以极慢的速度写《石中箭》，寻找时机出手，而不是靠钟营校创造机会。



    人族士兵拦住狼蛮将，但狼蛮将力量极大，两只狼爪随意一抓就能杀死或打飞一个普通士兵，只有童生士兵勉强可以挡住它的一击。



    狼蛮将杀入人群，钟营校投鼠忌器，不得不用大风歌去卷杀其他狼蛮人。



    趁狼蛮将不注意，方运果断完成秀才战诗《石中箭》！



    原作宝光、诗魂宝光和传世宝光出现，加上荡妖笔和龙血墨的力量，方运的《石中箭》威力增加了三倍四成，杀伤力已经强于普通举人自创的普通战诗，同时还有诗魂妙用，拥有可怕的穿透力。



    不过这次诗魂宝光没有召唤出李广的虚影，而是在天空凝聚成一把一丈高的巨弓。



    箭出，风起，血溅。狼嚎。



    这一箭太快了，狼蛮将只防备钟营校，根本没有顾及方运。



    狼蛮将踉跄后退，难以置信地看着自己胸口那拳头粗的血洞。贯通前胸和后背。它抬头看着方运，不相信区区秀才能给予它如此重创。



    “人族必胜！”一人大吼，人族的士气空前高涨，连他们身上出征诗、振奋诗和强兵诗的效果也一起增加一成。



    “好！”钟营校立刻出口成章，不断攻击狼蛮将。



    狼蛮已经无力抵抗，想要逃跑，但被拦住，最后被活活杀死！



    狼蛮将一死，其他狼蛮人立刻没了斗志，被人族杀光。



    “方运。你带三什人手去前方搜索，我看到前面似乎有漏网之鱼。”



    “是，大人！”方运选三个什共四十五人向前搜索，这些边兵桀骜不驯，最善欺负年轻的新长官。但在方运面前比兔子都乖。因为他们知道，要是战斗再持续半刻钟，这四十五人至少会死一半。



    一行人向狼蛮人路过的地方进发，很快发现狼蛮人转身的时候丢掉的人族尸体和牛羊尸体。



    浓浓的血腥味弥漫在空气中。



    “有狼崽子！”十多个士兵扑上去，抓出两个三尺高的小狼蛮人，狼头人身，全身毛茸茸的。



    一个狼崽子目露凶光。不停狂叫着咬人，被控制住，还有一个胆小的一动不动，似乎被吓坏了，呆呆地看着方运。



    “方大人，是杀是放。请您下令。”



    方运愣了一下，没想到自己成了军中的方大人，然后看着那头不断狂叫的小狼蛮人。



    它的嘴角还有血迹，牙缝里塞着几片人皮。



    杀还是不杀？



    “杀！”方运低喝一声。



    刀光一闪，小狼蛮人的头颅飞起。



    “哇……”另一头小狼蛮人吓得跪在地上。不停给方运磕头求饶。



    “大人，杀还是不杀？”一个士兵提着刀问。



    方运看着小狼蛮人，在它的小爪子中发现人族的血迹。



    “杀！”



    刀光再起，两头狼崽子死亡。



    “回去。”



    一行人回到钟营校身边，报告经过。



    钟营校赞扬道：“当年一个翰林因妇人之仁放走几条小蛮崽子，几年后，那翰林被他放走的蛮族杀死。放虎归山是战争大忌！这不是人族内战，而是你死我活的灭种之战！”



    突然，被堆到一起的狼蛮人尸堆动了起来，十多头狼迅速站起来，双眼发出绿油油的光芒，在夜里极为骇人。



    “不好！狼狈为奸！那狼蛮将体内竟然藏有狈魂！”



    钟营校还没等说完，狼蛮将的尸体突然高高跃起，两只锋利的爪子直刺钟营校。



    两个亲兵舍身扑过去阻止，而其他几人都吓呆的，钟营校也急忙向后退去。



    方运就在钟营校身边，此刻只有两个选择，逃跑，或者帮助钟营校。



    “我逃，钟营校极可能死亡，没了钟营校在，这些尸狼必然会杀光我们，我仅剩两寸才气同样逃不掉。若是帮助钟营校，还有一线生机。”



    救还是不救？



    方运猛地扑向狼蛮将。



    “钟营校，看你的了！”方运喊完，左臂传来剧痛，生生疼晕过去。



    不多时，方运睁开眼，看到自己躺在一处大房间中，而自己的左臂竟然消失了。



    “罢了，失去左臂总比没了命好，若是有千年生身果，必然可以恢复如初。”



    不多时，李文鹰赶来，向方运道歉然后带着他回玉海城。



    方运在玉海城中一边学习一边养伤。



    一年后，方运参与州试，高中举人第一，为江州解元。



    又一年，方运赴京赶考，考中进士第三名，成为探花。



    又两年，陈观海圣陨。



    时间又过了一年……



    秋叶落下，却仍然留恋树枝的温暖，在空中打着转儿，迟迟不肯归根。



    玉海城的街道上人来人往，一处被人群包围的地方传来朗朗的说书声。



    “却说那妖王白娘子手持龙王符，唤来漫天大水，虾兵蟹将。大学士蔡禾不甘示弱。浩然正气勃发，万妖俯首……”



    一群六七岁到十几岁的孩子或坐或蹲在最里圈，许多懒汉和大姑娘小媳妇在其后，还有一些过往的路人站在后面。有的驻足聆听，有的听了片刻听不懂就离开。



    不多时，两个少年走来，听到有人在说书，靠了过来。



    那锦袍少年奇道：“这个乞丐神态自若，气质非凡，不靠磕头靠说书，字正腔圆，毫无谄媚，双臂双腿尽断面不改色。真乃义丐。赏一两银子。”



    那布衣随从急忙压低声音道：“公子万万不可。”



    “怎么万万不可？这乞丐若是腿脚完好，考一个秀才不成问题。”



    “公子，这位可是当年的景国探花啊！”



    锦袍公子面色剧变，惊道：“他就是那个在朝堂之上痛骂左相的景国第一才子方运？”



    “自然是他。”



    “可他怎么变成这副样子！”锦袍公子面有怒色。



    “唉，虽然我是庆国人。但也敬佩这种有气节的人。当年他以秀才之身登上三山三阁，虽然没有通过三阁，但在中举后二上书山，终于过了第三山，摘得文心。后来考上进士。”



    锦袍公子道：“这我都知道。后来他与文相合力，智斗柳山。本来意气风发，但在如日中天之时。陈观海圣陨。狼蛮大举入侵。文相、张破岳、李文鹰和方运等人浴血杀敌，但先是被左相出卖，后被包围，最终不敌。李文鹰最先战死，文相在临死前把方运送到千里之外。后来的事我也听说一些，但不是很清楚。”



    “后来我庆国和武国大军长驱直入。瓜分景国，而几大豪门世家联手以临阵逃脱罪抓住方运，碎其文胆，毁其文宫，废其四肢。并令他在玉海城乞讨为生。不过这方运真是个人才，在无人敢相助的情况下，无才气无手脚，竟然一统玉海城乞丐，可比许多普通人活的自在。”



    锦袍公子叹息道：“果真不世奇才，读书为人中甲，乞讨为丐中王。若我沦落到这等地步，恐怕已经投海自杀了。他倒好，不能出书卖文，竟然说书行乞，真乃国士无双。全天下的读书人，真的被他比下去了。”



    布衣随从惋惜道：“方运太惨了，先是被人出卖，又是眼睁睁看着战友陆续战死，最后被圣院抛弃，遭奸人……咳咳，惨遭酷刑，却依旧活着，单就这份勇气，常人不能比啊。不过他得罪了我庆国豪门世家，公子你可千万不要给他钱。”



    “可惜了。”



    “你看他，精神没有丝毫的颓废，而且气质似乎比以前更加内敛。要是他的文位恢复，恐怕能直上大学士。”



    “走吧。”



    突然，整个时间静止了，每个人都一都不动，除了方运。



    方运的眉毛轻轻一动，继续自顾自说着：“小青不敌蔡禾，吐血飞出……”



    书山中的老者悄然浮现在方运的面前。



    “你为何苟且偷生？”



    “好友大仇未报，国灭之恨未偿，我不能死。”



    “若你有半圣之能，又当如何？”老者又问。



    方运平静地答：“杀柳山全族，屠庆武两国皇室，除两国豪门世家，重整圣院，灭妖蛮。”



    “你野心不小。”



    “我只剩野心了。”方运微微一笑。



    “你可有所得？”



    方运朗声道：“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”



    方运每说一个字，都仿佛是无形大锤敲击世界，整个空间就震动一下，最后整座空间出现大量的裂痕，如同破碎的玻璃。



    整个世界轰然崩塌，如无数碎玻璃哗啦啦下落。



    方运眼前，有楼阁，牌匾上文字变幻，最后固定下来。



    幻梦。



    此刻，方运仍在第三山第二阁。



    此刻，离方运踏上这里不到一个小时。



    方运莞尔一笑，道：“不曾想我也一枕黄粱，一梦探花。老先生，我可通过此阁？”



    “理当。”老者消失。



    方运转身看去，发现山下的景国人正眼巴巴看着自己。



    “景国依然在。”



    方运迈步走向三山第三阁。



    山下爆发出足以掀翻书山的吼叫声。



    不仅景国人在吼叫，其他国家的人也大声喊着祝贺方运。



    “心服口服！”一个庆国人纵身跳入弱水河。



    武国庆国其余人陆续投河。



    。



    ps：



    上章不是徐霞客，是郦道元，手误。



    情节需要，两章合一。
 第123章 过三山
    方运一边上山，一边思索。



    他走的极慢，从抬脚到踩到下一个台阶的时间，别人可以上十多个台阶，他的身体仿佛还没有适应这个世界。



    他的眼神一开始非常杂乱，好似有无数光华闪烁，不多时变得模糊，仿佛蒙上一层水雾，最后雾气消散，目光逐渐清亮。



    “从我进入三山二阁开始，后面的一切都只是幻觉，那所谓的考校武力是假的。三山二阁之前，考的是‘才’，考的是‘智’，那么三山二阁考的却是‘心’。”



    “那诗君弟子在秀才的时候就到达三山二阁，可无法通过。他的天赋明明极高，但是他成为举人后再次上书山，仍然过不去三山二阁，这就不是天赋的问题。这幻梦之阁考验的是我对人族的态度，对蛮族的态度，对战友生命的态度。一个人的天赋再好，到三山二阁是极限。”



    “若是再往上走，就要看心性，需要一颗为人族的心。如果没有，永远过不了三山，永远得不到文心！书山不会把那么重要的东西给他。”



    “那施德鸿至今不明白，还以为自己是才学不够过不了三山二阁，实际是他的心不公不正。现在想想，若是他真的能过了三山二阁，也不会那么针对我。”



    现在方运在书山的成就比施德鸿和童黎都高，三个人之间的赌局已经有了分晓。



    方运继续走，但心中有更大的疑惑。



    “这三山二阁看样子是书山力量形成的幻觉，可是在我舍身救了那钟营校后，正好完成一个完整的考验，理应结束，可不仅没有结束，反而有了更匪夷所思的经历。”



    “在幻境的时候，奇书天地都被我彻底忘记，我真以为自己经历了那些事。只是在老者出现后才发现。现在仔细回想，我的记忆里有许多方面非常模糊，那些记忆应该是假的，根本没有。是书山让我误以为有那种经历。但是，其中被人羞辱、身受酷刑、当街乞讨、整合丐帮等事却历历在目，是我亲自做的。在狼蛮大举入侵前，我练字、作经义策论、读众圣经典的经历也非常清晰。”



    “粗粗估计，我记忆清晰的时间加到一起，有近一年的时间，这和那些模糊的记忆有着本质的区别！我现在还能回忆起自己写作的经义和策论！甚至于，我还记得向李文鹰乃至文相学习经义策论的经过。两个人的回答字字珠玑，无比精妙，不可能是假的。”



    方运愣在原地。随后发现自己的才气竟然涨到九寸！文宫也极为稳固，文胆更是发生质变！



    所有文宫星空的星光不再照耀他的才气，而是照在文胆上。



    这意味着不久之后，文胆力量就可提升，达到第一重韧如草木。而半圣弟子颜域空也不过才是韧如草木大成。



    “这不可能是幻觉力量造成的！难道这书山竟然有操控时间的力量，或者把我带到传说中的历史长河中？孔圣亲自写的《春秋》，实际就是史官按照时间记录历史，这春秋两字，实际可以理解为岁月、时光、年代。”



    方运心潮起伏。



    “别人绝不可能享受到这么好的培养！这等于让人在一个小时内获得正常一年才能得到的知识，而那些痛苦的经历对我来说更是宝贵的财富。既然是幻觉，可李文鹰和文相都教了我许多。两人说的话我都能记住，那么，教我的到底是谁？”



    方运呆了片刻，突然向着山上弯腰作揖，心中充满无尽的感激。



    方运一路走来，时间不足。磨砺不足。



    “我最大的短板，在这三山第二阁补上了。”



    方运的目光里，多了之前不曾有过的坚毅。



    在方运继续向上攀登的时候，众圣殿里异常寂静。



    “之前有人在三山第二阁站立接近一个时辰？”



    “前所未有。”



    许久，米奉典道：“书山今日消耗的才气。已经超越任何一次书山开启，几乎是平常的三倍。可到现在，还未结束。”



    “若是到了四山再消耗这些才气，或有可能，但现在就消耗如此多的才气，连我等也猜不透。”



    “让他去圣墟。只要他能从圣墟活着回来，送他去登龙台！”王惊龙道。



    “那次请圣选之后，我就知他有可能过三山三阁。只是不知道他能走多远。”



    王惊龙突然道：“我认定方运能过第四山，你们认为如何？”



    “东圣说笑了。方运刚成为秀才不久，连纸上谈兵都不会，怎可能过得了第四山，他应该能得一颗文心，然后败在第四山。”



    另外两位半圣点了点头。



    王惊龙那日曾亲自下了封口令，《石中箭》和《擒王》至今放在他的案头，只有四圣阁的四圣得知，连米奉典等半圣都不知道。



    王惊龙微笑道：“方运此人锐气太盛，将来必有大难。不如这样，他若能过得了四山，日后他遇大难，你们出手相助。若是他过不了四山，我手头还有一些东西，你们三人可任选一件，如何？”



    三位半圣相互看着，王惊龙是所有半圣中资历最老的之一，手里有大量的宝物，哪怕不会给重宝，其他的东西也足以让半圣动心。自己若是不用，可以给子孙后代用，比如一件大儒文宝或大儒真文，对半圣世家来说非常重要。



    米奉典微笑道：“方运之才不下于衣知世，若能护得此子平安，也是美事。我便答应东圣。”



    另外两位半圣点了点头。



    王惊龙微笑道：“大善。”



    米奉典脸上的微笑消失，问：“东圣，您是不是知道什么？”



    “知道也不说。”王惊龙笑眯眯道。



    众圣殿再一次陷入沉默。



    不一会儿又有人道：“只是庆国和武国今年的秀才实在不堪，竟不能坚持到结束。”



    “那今年应给庆国和武国的圣院之物扣除一半，全部送与景国。”



    “善。”



    书山中，山下的人最多，第一山的人也较多，而第二山第一阁有两人，第二阁只剩一人，且已经失败。



    书山传承数百年，每年总会有半圣世家子弟到达第三山，而现在，最优秀的一个也无法通过二山第二阁。



    众圣世家的子弟个个面色灰败。



    其他人却没有那么大的压力，在山下望着方运的背影，希望他能创造一次奇迹。



    方运踏上第三山，只见牌匾上写着四个字，倒背如流。



    方运不由自主想起自己请圣选的时候，那位半圣也考了他倒背如流。



    “怪不得连李文鹰在举人的时候都过不了三山三阁，难怪从来没有一个秀才过得了，这可不是一般难。”



    一张纸浮现，上面出现考题，倒背《春秋》。



    《春秋》乃孔子编写的第一部编年体史书，用字极为简练，微言大义，以至于很多人读不懂。



    左丘明成大儒时，对《春秋》进行了注解，写成《春秋左氏传》，俗称《左传》，使他的才气达到大儒巅峰。最后凭借当世第一部国别体史书《国语》奠定了圣基，最后封半圣。



    《春秋左氏传》字数极多，但《春秋》原作只有不到两万字。



    方运有了倒背《论语》的经验，稍稍准备，就借助奇书天地倒背《春秋》。



    时间一分一秒过去，方运一字不差地背诵到最后。



    “……月正王，春，年元。”



    在方运说完最后一个字后，三山齐动。



    一道彩虹之桥自方运身前出现，飞跨三山到四山。



    方运抬脚踏上彩虹之桥，缓缓向前走。



    彩虹之桥发出七色光芒，落在方运的身体上，逐渐被方运吸收。



    方运不断向前走，他身后的彩虹桥不断消失。



    山下的众多秀才先是集体愣住，因为从未有秀才能通过三山三阁，可方运做到了。



    “方运大才！”



    “人族最秀！”



    “景国万胜！”



    数不清的人轰然叫好。



    在这份奇迹面前，许多人的不服气烟消云散，认可了方运为天下第一秀才的身份，只有极少数人心中妒火中烧，而这些人就算天纵奇才，终其一生也走不过三山二阁。



    “他过了那彩虹，就会得到文心吧？”



    “只是不知道他能得到什么样的文心。”



    “我倒是听人说过，书山的第一颗文心都是‘奋笔疾书’，分上中下三品。”



    “方运能得几品？”



    “必然是跟九阁的考验有关，九阁的考验完成的越好，则品级越高。方运绝对能得到中品‘奋笔疾书’，至于上品，几乎不可能，只有圣人才能有办法提升文心，那衣知世哪怕必成半圣、有亚圣的可能，也只有中品文心而已。”



    “方运文心必然到手，不知他能不能过第四山。”



    “第四山连举人都很难过，更不用说他一个秀才。”



    方运一步一步向前走，自己的身体毫无变化，但是文宫却越来越热，好像有一团火似的。



    一路走下去，在下了彩虹之桥到达第四山的时候，方运只觉文宫一震，一股热流自眉心出现，传遍全身。



    方运心中欢喜，读书人文胆为重，而文心也十分重要，文心不仅有神奇的作用，还能迅速平息才气震动，让人可以快速再次使用战诗词，更能让才气迅速恢复。
 第124章 星辰树
    圣元大陆人人都知道，有了文胆，是合格的读书人，而有了文心，才算是强大的读书人。



    方运神入文宫。



    眼前却不是文宫，而是一片夜空。



    方运仔细一看，这竟然不是夜空，而是一棵巨树。



    巨树位于极为遥远的地方，下不见根，只能看到一部分树干和树冠。



    这巨树树身漆黑，不知道以什么筑成，分出无数的枝条，枝条上挂满了数不清的星辰。



    这棵巨树散发着厚重悠久的奇特气息，如同是世界的本源，又好像是世界的本体，方运感到自己无比渺小。



    方运知道每一颗星星都是一颗恒星，绝对不可能是古代人理解的星辰，每一颗恒星都相当于一颗太阳，而且太阳在恒星中算是小的。



    “神奇。”方运好奇地看着这奇怪的星辰之树，想要弄清这到底是什么，但看了一会方运更加震惊。



    “这棵树看不到根部和树干下面，看着像树，可为什么我感觉只是一部分枝条？仅仅眼前的部分就相当于一个银河系，那星辰树完整的样子到底有多大？”



    星辰树突然轻轻一抖，无数的星光洒落，最后星光凝聚成一颗心状星光，划过夜空，瞬间冲入方运的眉心。



    方运不由自主眨了一下眼，再一看，自己正位于文宫之中。



    文宫的文宫星空、自我雕像和才气都没有变化，但在文宫第一幅壁画上，多了一盏美玉油灯，灯光如心，灯油如水，无比温暖，同时散发着一种淡淡的香气，闻着让人异常舒服。



    方运发现这油灯恰好镶嵌在“黄帝战蚩尤”这幅壁画的上空，仿佛是壁画里的太阳照耀天下。



    在看到这文心灯火的一瞬间。方运就知道了这是一颗名为“奋笔疾书”的文心，而且是最高的上品！



    上品奋笔疾书，一息成诗！



    “一息就是一秒，可以说。这奋笔疾书彻底解决了写诗词慢的问题！以后就算突然遇到妖族，也可立刻出手！”方运面露喜色，有了这奋笔疾书文心，他的实力获得巨大的提升。



    “听说中品文心封圣后会马上成为上品文心，同时获得更强大的力量，但若是拥有上品文心的人封圣之后，会有什么变化？孔子等人是先封圣后得文心，而先得文心后封圣的人，封圣前最多也只得到中品文心。”



    方运盯着文心灯火看了好一阵，才离开文宫。



    眼前是一处平坦的山顶。山顶上只有一座石门，石门中有一片青色的光幕。



    方运四处张望，第四山的山顶除了石门什么都没有。



    “不知道这第四山考验什么。据说，前三山是文考，而后面就是考验文斗。读书人毕竟要掌握强大的力量才能生存下去，学问再好，手无缚鸡之力在这个世界终究难以走得更高。”



    方运静下心，放缓呼吸，走到大门前，伸出手碰触光幕。



    光幕上立刻如同水中波纹向四面八方扩散，最后变得完全透明。出现一片碧绿的草原，草原一望无际，竖立着三座人形雕塑。三个人都身穿举人服，其中第三人赫然是颜域空。



    “这是考什么？”方运一边想一边走进去。



    第一座雕塑碎裂，一个举人走下来。



    “见过方兄。”那举人拱手问候，和寻常人没有任何区别。



    “这位兄台你好。请问这第四山考什么？”



    那举人微笑道：“我们三人是最后通过第四山但没能过第五山之人，你只要先战胜我，再从两人之中挑一人战胜，就可顺利完成考验。若你能再胜第三个人，通过第六山时获得的文心会更佳。”



    “原来如此。谢谢兄台解释。我们要文斗吗？”



    “对，你我只需要用纸上谈兵文比，只要能杀死我，便可胜一局。方兄是秀才，我为举人。不过我此时相当于刚刚考上举人，还不会出口成章，也不会举人战诗词，所以我只会用《易水歌》与你文斗。你准备好即可开始，不过第二位和第三位不会这么好说话。”



    “谢兄台。”



    方运低头一看，自己身上果然有板衣，放下托盘，笔墨纸砚自动出现在上面。



    “你一旦拿笔，就等于宣战，你可要小心。”那举人礼貌地道。



    “谢谢兄台提醒。这第四山考验的就是文斗？万一我是刚成秀才不会纸上谈兵，那会怎么办？”



    举人和和气气微笑说：“那就等你会了再来。”



    “……”



    方运无语，仔细打量周围的环境，就是普通的草原和两座雕塑一个人，别的什么都没有。



    “看来这个考验很直接，对新举人来说并不是很难，毕竟这人应该不如真人机敏。但是，对一个刚刚成为秀才且不会纸上谈兵的人来说，这举人可以说是无敌的存在，幸好，我能纸上谈兵。”



    方运想着，计算自己《石中箭》的距离，他立刻想起曾在幻境里算过，能在三十丈内保持威力，三十丈到五十丈之间威力减半，过了五十丈就会消失。



    而秀才战诗《易水歌》的极限距离仅仅是十五丈！



    方运顿时胸有成竹，因为对方的意念是刚成为举人，其实就是才气更多的秀才而已，根本无法掌握举人的力量。



    “既然他刚成举人，根本不需要拉开距离，拼文心即可！下品奋笔疾书，一息一句；中品，一息两句；上品，一息一首。在这里，可以说天下战诗词，唯快不破。”



    方运想完，道：“兄台，可以开始了。”



    “好。”那举人握着毛笔，盯着方运，在方运拿起毛笔的一瞬间，他也立刻低头写文，但刚刚调动奋笔疾书，耳边就听到一阵风吹森林、弓弦拉响的声音。



    “笔落有声？”那举人微微抬头用余光看了方运一眼，哪怕方运达到书法第一境他也有信心胜过，但是随后猛地抬起头，也顾不得自己的战诗词。直愣愣地看着方运。



    方运手中的笔竟然形成一片残影，以他从未见过的速度书写。



    “上品文心？”



    举人刚冒出这个念头，方运收笔，一张大弓浮现半空。利箭迎面飞来。



    “天外有人！”那举人说完，被强大的石中箭击中，身体突然炸开，最后化为一片流水，飞入方运身体里。



    方运感到奇怪，本以为还是圣光洗礼什么的，没想到是这样。



    方运慢慢后退准备，但突然看向第一座雕像。



    那雕像本来只剩基座和一片碎石，可现在正在逐渐重新出现，最后变成方运的雕像。



    方运觉得有趣。但在刹那之后，他想到一个可能。



    “这意味着，只要我不通过第五山，那么我的雕像就一直在这里。后面来这里的人都是刚考上举人的人，要是选我。那只能怪他们倒霉了。”



    方运走到二十丈开外，看向第二座雕像，那雕像立刻裂开。



    这位举人一句话也不说，出现后立刻使用纸上谈兵，写《易水歌》。



    “风萧萧兮易水寒……”



    这举人也有下品文心，一息可以写一句。



    但是，在第一句刚完成的时候。他听到破空声，立刻抬头，就见一支利箭袭来。



    他一脸茫然，好像在问这箭是从哪儿飞来的，难道是作弊？



    箭到，人亡。



    第二个举人立刻化为一股水流被方运吸收。让方运的才气恢复到九寸，同时稳住方运的才气，使之不再震动。



    方运看向颜域空的雕像。



    “他在这里，就说明他也没过第五山，而他的天赋和衣知世不相上下。又得半圣教导，可见第五山有多难。不知道我成举人二次上书山的时候，能不能过得了第五山。杀他的意念应该不难，毕竟他不是圣前举人，中举后第二天就要上书山，他应该不可能在一天内学会出口成章。”



    方运心里想着，看着颜域空雕像，雕像碎裂。



    “风萧萧兮易水寒……”



    颜域空一边以出口成章诵读易水歌，一边快速跑动，警惕地看着方运，而且，他身上多了一层高山的虚影，那是《山岳赋》的防护力量。



    “这……”方运没想到颜域空竟然天才到了这种地步，中举后一夜之间学会了出口成章。但是，他身上的举人战诗《山岳赋》是怎么回事？



    方运立刻猜到那《山岳赋》的力量是书山额外给颜域空的，只有杀了这时候的他，才有资格获得更好的第二颗文心。



    方运迅速提笔，一秒一过，《石中箭》完成，利箭射出。



    颜域空经验无比丰富，马上就地一滚。



    但石中箭的速度太快了，依旧击中颜域空的《山岳赋》所形成的虚影。



    “轰……”



    半边山岳赋被石中箭击溃，但没有伤到颜域空。



    颜域空的出口成章被迫中止，眼中闪过一抹异色，但没有丝毫的惊慌，重新出口成章，并且急速向方运冲来。颜域空同样有奋笔疾书，但只对书写的战诗词有效，对出口成章起不到任何作用。



    举人的身体远比秀才强大，而且他很早就学习过军中的杀人技。



    方运暗叹不愧是半圣弟子，第一时间选了最佳的战术，若是自己没有上品文心，必输无疑。



    方运刚完成一首战诗，才气微微震荡，现在写容易失败，所以转身就跑，跟颜域空拉开距离，五息后，方运转身，纸上谈兵。



    颜域空的出口成章已经完成，身前浮现一只黑雾刺客。



    ps：



    凌晨有三更，可能很晚。
 第125章 神秘宫殿
    出口成章虽然不能被奋笔疾书加速，但却可以一边跑一边使用，是用意念引动才气和天地元气。



    书写战诗词却不可能跑动，必须用笔墨来引动天地元气，停下、转身、书写、再转身开跑，需要大概三息的时间。



    颜域空毫不畏惧地冲着方运杀过来，不仅仅是《易水歌》形成的黑雾刺客，还有他自己。不足二十丈的距离，一个举人完全可以在三息内冲过来。



    方运瞬间明白颜域空的战术：石中箭再强，黑雾刺客也能将其引偏或减缓，颜域空可以轻易躲过去，然后有足够的时间追上方运。



    两人此刻相距很近，若是方运没经历过三山二阁，必输无疑。



    “我在三山二阁度过了很久的时间，虽然高文位的天赐或战诗词都是假的，我没有真实修炼，但秀才能学的《易水歌》等战诗词我都有练习并掌握！”



    方运第二次纸上谈兵写出的，和颜域空一样是《易水歌》，一个黑雾凝实度丝毫不弱的刺客出现！



    方运的《易水歌》，经过幻境中的“李文鹰”亲自教导！



    方运利用黑雾刺客拦截颜域空的刺客，一旦颜域空要冲过来，那么可以控制黑雾刺客袭击他，自己只要和黑雾刺客保持十五丈的距离，不至于离得太远导致刺客消散，同时等待才气重新稳固。



    黑雾刺客的利刃极强，速度又快，哪怕方运和颜域空都有战斗经验，也撑不过几下，所以颜域空不得不停下，让两个黑雾刺客相互厮杀。



    颜域空因为之前的高速奔跑而胸口剧烈起伏，呼吸急促，看了一眼方运就在不远处，然后低头开始书写。



    “满眼流星透烟雾。道是我军飞箭发……”



    方运心中清楚，颜域空或许做不出传世的战诗词，但以他的天赋，必然有属于自己的战诗词。



    颜域空身为举人。又有中品文心，才气稳固的速度远比普通秀才快，所以他见无法跟方运近身搏斗，就将计就计，让黑雾刺客相斗，而黑雾刺客一旦离主人超过十五丈就会消散，这样把方运控制在近处，再用小范围的战诗展开攻击。



    颜域空的这首《飞箭诗》虽然距离近、威力小，但也相当于二十个弓手齐射，现在的方运根本躲不过去。



    但是。历经幻境的方运可不是那个只有一次杀妖经验的方运，他可是被“李文鹰”手把手指点如何战斗。



    兵不厌诈，是“李文鹰”教给方运的第一招。



    方运发现第一篇《石中箭》无法杀死颜域空后，就知道这颜域空经验太丰富，若是正面战斗绝对杀不死他。必须要用计。



    颜域空再天才，没有经过文曲星动，才气也只是如雾。



    方运文位不如颜域空，但文曲五动让他的才气更高一步，才气如水。



    才气如水远远比才气如雾稳定，方运实际只需三息就可稳固才气，但之前花了五息才纸上谈兵。就是给颜域空一个错觉，让颜域空误判他的才气重新稳固时间，其目的就是等现在，等颜域空分神难以躲避。



    在颜域放心低头书写战诗的时候，方运提笔，一息而成。而且他又故意压着笔落有声的声音，避免颜域空听到。



    眼看《飞箭诗》差几个字完成的，《石中箭》的银光利箭已经飞到颜域空面前。



    颜域空眼中无比惊骇，不相信区区秀才竟然比举人更能早一步稳固才气。



    “轰……”利箭穿透残破的山岳虚影，杀死颜域空的意念。



    颜域空的意念还原为书山中最纯粹的力量。进入方运的体内。



    随后天地色变，一个巨大的漏斗状元气现形，直接灌入方运的头中，无比粗暴。



    方运一翻白眼，晕了过去。



    不多时，方运睁开眼，发现自己躺在四山的山顶，同时发觉自己的双眼有异样，可又不知道怎么回事，于是不断眨眼四处看，过了好一会儿终于明白。



    “这竟然是‘过眼云烟’。元气只有在高度凝聚的时候才能被感知到，我有了过眼云烟，虽然不能看到平常的元气，可元气稍稍凝聚或者流动，眼中就可以看到元气如同云烟一样。这种力量实际是明眸夜视的更高层次，是大学士才能有的力量，没想到四山竟然奖励我。”



    “过眼云烟的用途并不广，可能看了几十年也没用，可一旦起作用，那就可能救自己一条命。举人上四山不会得到这种力量，莫非是秀才上四山的奖励？极有可能！过眼云烟虽然远远不如文心，但也总比没有好。”



    四山和五山的山顶之间，出现一座巨大的石桥，石桥两旁狂风怒号，方运还没等接近，就感到那奇风的强劲。



    方运此刻文胆极强，在这足以让普通举人痛不欲生的奇风中不疼不痒，顺利到达第五山。



    书山里的其他人从敬佩、欢呼，到现在已经有些麻木了，秀才过三山是奇迹，那过四山是什么？没人知道怎么形容，实在是超出了所有人的料想。



    那些众圣世家的人最为特别，他们的心情非常复杂，很为人为出了这种惊世大才而高兴，可身为豪门世家被一个普通人比下去了，还是难以马上接受。



    很长一段时间他们不知道该说什么。



    众圣殿的半圣们也不例外。



    “东圣大人，方运是不是有几首特别厉害的自创诗词？若是没有，他不可能通过四山，毕竟秀才和举人差距巨大。”



    “有关方运的事情，列为四圣机密。”



    三个半圣愕然，四圣机密就是除了极少数相关人员，只允许人族四圣知道，而到了这个层次的机密，必然关系人族气运，单纯潜力高不可能到这个层次，哪怕当年衣知世都达不到。



    “他的战诗词是传世？而且超过《易水歌》？”米奉典忍不住问，不是他沉不住气，是因为他在方运考童生的时候就关注方运，自以为对方运了如指掌，可没想到自己对方运的了解竟然还是那么少。



    “不止。”王惊龙不再说。



    三位半圣相互看了看，米奉典低声道：“那一定是方运写出能增人族气运之物，看来以后只看《圣道》还不足以了解他。”



    众圣的目光落在第五山上那个无比明亮的光点上。



    第五山同样有一座石门光幕，但和之前的青光光幕不同，这片青光光幕里面竟然掺杂着一丝血色。



    方运神色凝重进入里面。



    里面同样是草原，但数里外有五百多头妖兵在三头妖将的带领下冲了过来，有皮糙肉厚的野猪妖，有嗜血好战的狼妖，还有最让人族头疼的豪猪妖。



    “怪不得连颜域空也过不了第五层，普通进士在没有文宝的情况下，杀这些妖族都要小心翼翼，再有经验的举人在没有文宝的情况下都不可能杀死这些妖族。眼前的妖族实在太多了。”



    方运自知死在这里也没什么，所以毫不退缩，迈步迎向这些妖族。



    不多时双方相遇，在豪猪妖的漫天飞针临身前，方运的《石中箭》射出，穿透毫无防备的野猪妖将，将其杀死。



    方运也只能做到这一步，随后铺天盖地的飞针将他扎成刺猬。



    方运眼前一黑一亮，睁开眼，本以为自己会回到第五山的山顶，或者出现在山下甚至回到文院，可发现自己竟然处于一座宫殿中。



    这座宫殿非常宽敞，四四方方，边长有大约五十丈，比玉海城的马球场都要大。



    宫殿的墙壁、地面、屋顶和立柱等都由黑亮乌光的石头组成，宫殿内看不到任何灯火，可却处处明亮。



    方运愣了一下，哪怕在幻境历经磨难，心中也有了一丝激动。



    “这里应该是传说中的神秘地方之一，书山既然让我来到这里，必然是好意。只是，不知道有什么好事。不会比上品的奋笔疾书文心都珍贵吧？”



    方运心里想着，仔细观察，发现神秘宫殿的地板中心，写了一个巨大的“一”字。



    “这是第一个宫殿，难道还有第二个？”



    突然，一头狼妖兵、一只牛蛮兵和一个身穿秀才袍的人凭空出现。



    “三个秀才级的敌人？”方运慢慢后退，随时可以攻击。



    “吼……”狼妖兵大吼一声，和牛蛮兵一起冲了过来，而那个人族秀才正在纸上谈兵。



    狼妖兵离的越来越近，越来远近，在狼妖兵来到五丈开外的时候。方运突然书写《石中箭》，狼妖兵躲闪不及，一命呜呼。



    三息后，方运又诵《易水歌》，先用黑雾刺客杀牛蛮兵，又缠住那个秀才的黑雾刺客，然后凭借第二箭石中箭杀死秀才。



    “这里就这么简单？”



    随后，三个新的身影出现，让方运明白了这里不仅不简单，反而很麻烦。



    三个新的身影里，除了一头蛮兵和一个秀才，还多了一头狼妖将，相当于人类的举人。



    方运深知狼妖将的奔跑速度极快，除非是召唤出李广的神念，否则在正面交战的情况下，狼妖将可以轻易躲开。



    “除了疾行诗，没有别的办法！”



    那狼妖将非常聪明，没有第一时间冲过来，而是同样打量方运，似乎在思索如何杀死方运。
 三更完，说几句。
    1，关于更新时间。



    一般都是晚八九点左右必然更新，之所以时间不能精确到多少分，是因为我写完要检查一遍，然后要请朋友检查一遍，检查过程时间需要修改，有时候甚至会删除几百上千字，所以最后上传时间有所不同。



    就是这样，还是会有手误，而且有时候写太晚只能自己查，会有疏漏。所以有笔误大家尽量都说出来，或在书评区，或在q上群里，我都会改，让以后的读者看到更少的笔误，不一错再错。



    不过起点更新延迟，有时候改了也不显示，得等好几天。



    对了，至于说《易经》是盘古传给周文王的、说孙膑是被挖掉膝盖不是脚（《史记》原文是足，涉及膑刑变迁，结果被后人从字面上误会），还有中国争论了几千年的性善性恶张口就说没争议、孟荀一致之类的，这些建议考据一下再说。



    2，第三更时间真无法确定。



    我三更时间，有时候0点，有时候凌晨三点，有时候凌晨五点……真没办法固定啊。



    3，那天不是一更，是我两章合一，六千一百多字可查，不懂为啥有人认为我会偷工减料，我不至于这么傻吧。



    4，我是用一百票换一天三更，但我的意思是“几百票就几次三更”，不是“连续天天三更”。我在上架感言说自己速度一般，可能会吓跑一些读者，不至于上架后突然就猛起来。



    不过既然以前我没说明白，现在才说，那之前没有三更的，都要额外加更一次。



    咱们细水长流，不断更不崩不太监才是王道，这点我是非常有信心的。



    。
 第126章 连诗杀敌！
    逆种秀才正纸上谈兵，牛蛮兵保护秀才，狼妖将没有冒进，慢慢逼过来。



    这狼妖将足有小牛犊大，鼻子皱起来，露出白森森的牙齿，喉咙里发着呜呜的低鸣，目光充满杀意，周身气血翻腾。



    趁那秀才不能动，方运立刻纸上谈兵，一息诗成，《石中箭》所形成的利箭直射向逆种秀才。



    “吼……”狼妖将立刻对着利箭喷出一道气血所化的力量，把利箭的力量削弱九成，而那牛蛮兵一斧劈散利箭。



    那逆种秀才丝毫不受影响，继续书写。



    狼妖将的眼中更加警惕，方才的那一箭太强了，要是近身相遇，根本无法躲避，必然会被杀死。于是打消了向前冲的念头，等待逆种秀才的战诗完成。



    方运慢慢后退，三息一过，敌方秀才出现黑雾刺客，而方运也再次纸上谈兵，唤出自己的黑雾刺客，凭借书法第一境笔落有声，他的黑雾刺客远比对方的更加凝实。



    那狼妖将依旧不敢冒进，和牛蛮兵以及黑雾刺客缓缓逼近，保护后面的秀才。



    方运突然发觉狼妖将周身的元气流动加快，意味着这狼妖将准备寻找下一次机会出击。



    “好一头妖将！竟然也和人族一样在找机会，它现在已经逼近，只要我下一首诗写完，趁我没有杀敌之力，它就会立刻扑上来。”



    不一会儿，方运突然提笔，一息间完成。



    将军健如虎，行步疾飞奔；夜下追蛮帅，拂晓洗血刃。



    此诗写一位将军发足狂奔，在夜间率兵追杀蛮帅，最后旗开得胜，清洗沾着蛮将血的刀刃。



    蛮帅相当于进士，身体远比人族强大。其逃跑速度可想而知，但最终被将军追上，可见将军何等神勇。



    原作宝光，首本宝光。外加笔落有声增加的两成力量，让这一首疾行诗的威力暴涨到正常的两倍多。



    诗页燃烧，化为一团光芒，那光芒内仿佛有一员虎将怒吼，随后引动大量的元气进入方运的身体。



    方运周身立刻刮起狂风，他的身体变得无比轻盈，仿佛可以操控风一样。



    那狼妖将呆了一下，没想到区区秀才竟然能写出这么强的诗词，终于意识到自己除了硬拼别无他法，立刻冲上去。



    方运一步迈出。跨越三丈，脚尖一点，又飞出三丈，衣衫飘飘，如鹰飞空。潇洒的不似秀才，倒像一位从容不迫的状元。



    狼妖将拼命追赶，但始终追不上方运，恼羞成怒，张口大吼，一道蕴含着他的气血力量的狼啸袭向方运，这一声狼啸足以让普通秀才七窍流血。



    但是。方运的文胆一震，文胆之力粉碎这狼啸，并且顺势反扑。



    除了少数妖蛮神念强大，大多数妖蛮只是身体强壮而已，这狼妖将低估了方运的文胆力量，使用狼啸反而是引火烧身。不得不再次消耗气血，击溃方运的文胆之力。



    狼妖将在短时间接连消耗气血，身体轻轻晃了晃，脚下一缓，却看到方运先用黑雾刺客拦截那秀才的黑雾刺客。然后突然停下来提笔写字。



    狼妖将这才发现，自己已经被方运带得远离那秀才和蛮兵，此刻已经救援不及，悲鸣一声，不顾一切扑向方运。



    《石中箭》出，银光一闪，破风惊雷。



    在《石中箭》面前，连半圣弟子颜域空成为举人后都只能勉强躲避，这普通秀才根本反应不过来，但那蛮兵反应的极快，挡在秀才身前。



    “噗噗”两声利箭入肉的声音响起，蛮兵和秀才同时被洞穿。



    一箭双雕。



    方运现在每一次的《石中箭》都带着原作、传世和诗魂宝光，威力是正常情况下的四倍，连普通妖将都可杀死，更不用说区区蛮兵和秀才。



    “吼……”狼妖将彻底疯狂，拼命追击，却暴露了妖族的不足，一旦发怒则会失去理智，虽然爪更利、牙更尖、力更大，可在冷静的读书人面前却更显脆弱。



    接下来，方运先以黑雾刺客刺伤狼妖将，然后在狼妖将扑过来的时候，以《石中箭》将其彻底杀死。



    “呼……”方运感到无比疲惫，倚着墙壁站着，心想妖族也是根据血脉、年龄来划分实力，幸好这狼妖将只是普通血脉，要是有狼圣血脉那根本不用打了，连进士碰到都头疼，更不用说他一个秀才。



    “上品文心果然强大！我区区秀才本不可能杀得死妖将，可有了上品奋笔疾书，一息成诗，对上普通的妖将根本不怕。这首疾行诗既然助我杀狼，就叫《虎行诗》吧。虽然不是传世，但足可以让我用到成为举人。”



    方运的才气在迅速恢复，最后涨回九寸。



    不多时，那三个妖蛮人的尸体消失，又有一妖、一蛮和一人出现。



    一头妖将，一头蛮将和一个秀才，相当于两个举人一个秀才。



    方运心中暗道：“书山太变态了！虽然我有上品文心，实力相当于普通举人，可一个人面对这个阵容，几乎不可能取胜，这次不能试探了，要是两头妖蛮先后前来，我可以凭借《石中箭》取胜，要是一起来，我杀一个后必然会死在另一个手里，到时候就只能使用‘连诗’！幸好我已经有九寸才气，不然作连诗所需要的才气都不够！要是我能通过这次考验，不知道会得到什么奖励。”



    那秀才立刻纸上谈兵，他没有写《易水歌》，反而是写《与子同袍》。



    “真是烦透了这些逆种文人！”方运心中暗骂，妖蛮的身体本来就比人族强大，要是再被战诗词增强，会变得异常可怕。



    “不过，这里毕竟只有三个，只要连诗成功，有机会取胜。要是像之前第五山那样三个妖将领着数百妖兵，我再厉害也不可能胜过。”



    方运心神一定，提笔写《虎行诗》，这次没有首本宝光，效果不如之前好，但也足以不会被对方抓住。



    那秀才的诗词远比方运写的慢，秀才的《与子同袍》还没写完，方运的才气就已经稳固，再写出《易水歌》，留一个黑雾刺客在身边，可有很好的保护作用。



    那新的狼妖将和牛蛮将死死盯着方运，等《与子同袍》完成，两妖蛮身上的皮毛被增强，然后包向方运。



    方运这次没有逃跑，文心一动，就见他右手化为数不清的残影，毛笔以疯狂的速度写字。



    将军健如虎，行步疾飞奔；夜下追蛮帅，拂晓洗血刃。



    但是，这首《虎行诗》写完后什么都没有变化，就好像写了一首普通的诗一样。



    妖将蛮将越来远近，两头妖蛮的气血甚至已经鼓起轻风吹了过来，淡淡的腥风进入方运的鼻腔。



    写完《虎行诗》，方运没有停笔，而是在下面写出一首新的杀敌诗。



    一息后，一首新的杀敌诗出现。



    不惜千金换宝刀，将军阵前逞英豪；引刀一斩山为开，妖血滚滚化碧涛！



    此诗先写了为宝刀而一掷千金，再写将军身先士卒，最后用夸张的修辞展现将军一刀之下的威力，最后杀得妖蛮血流成海，和前一首《虎行诗》隐隐相合。



    原作宝光，首本宝光。



    还有第一次出现的连诗宝光！



    两头妖蛮就在一丈之外！



    诗页燃烧，一把古朴的三尺长刀浮现在方运身前，刀身之上布满可怖的血色纹路，好似是这刀的血管，一股斩天断山的强大杀意笼罩两头妖将。



    刀光一闪，竟然消失在原地，出现在那狼妖将的后背上。



    “噗！”



    一刀斩下，狼妖将一分为二，肚破肠流，满地鲜血。



    牛蛮将大吃一惊，眼有惧色，不仅不逃，反而杀向方运。



    那血纹宝刀再一次消失在原地，随后如恶龙出水一般浮现在牛蛮将的脖子边，一刀斩下，硕大的牛头飞了出去，鲜血喷了方运一身。



    连斩两敌，血纹宝刀消散。



    两具妖将尸体倒在地上，鲜血慢慢地扩散，鲜红的血液上倒映出方运的面容。



    神秘宫殿内越发冰冷。



    方运抹了一把脸上的鲜血，再写《石中箭》轻松杀死那个不知所措的秀才。



    “书山太强了，不仅逼出一首疾行诗，还逼得我不得不写连诗。下一次会有一蛮将一妖将外加一个举人吗？连诗在手，我还有机会赢，但要是出现妖帅或进士，那我必输无疑。”



    方运的才气很快恢复，而殿中再度出现三个身影。



    一头妖将，一头蛮将，还有一个逆种举人。



    举人和秀才不同，普通的秀才只会一首《易水歌》，对方运的威胁微乎其微，但逆种举人至少会一首《大风歌》，然后额外掌握两到三首杀敌诗词，威胁极大。



    方运仔细一看，那妖将和蛮将并不准备冲过来，竟然先等举人使用战诗词。他迅速做出判断，再等下去必输无疑，于是先写《虎行诗》为自己加速，然后主动冲向逆种举人。



    “不能让他们准备好，否则我没有一丝机会！”



    妖蛮和逆种文人稍稍愣了一下，没想到方运竟然敢抢先冲过来，但是上一次冲锋已经证明了失败，所以他们没有迎上去，这次选择稳扎稳打，只要逆种举人有时间完成战诗词，他们一方必胜。



    ps：



    咳咳，抱歉，下一章在点前更新。这个没别的原因，就是我写的慢了，为了一首诗花了一个多小时。
 第127章 死局
    逆种举人提笔写《大风歌》，因为没有文心，写起来非常慢，而那头虎妖将则上前走了几步，要阻拦方运，牛蛮将则把逆种举人挡在身后。



    方运继续向前冲，三息一到，那逆种举人还没写完《大风歌》，方运停下来，站在那虎妖将的十丈之外，和之前一样，开始写两连诗。



    两头妖蛮准备等逆种举人诗成后一起出手，以绝对的力量杀死方运，但现在情况却不允许他们过于被动。



    两头妖蛮对望一眼，立刻鼓动气血，对准方运大吼，劲风携带气血的力量攻向方运，两人合力一吼足以生生杀死秀才，也几乎能打断所有举人的纸上谈兵和出口成章。



    狂风拂面，文胆守护，方运如高山一样屹立在原地，没有被妖蛮的力量打乱。他以左手压住纸面，右手继续书写。



    逆种举人的《大风歌》完成，同时，方运的《虎行诗》并《将军刀》两诗连出。



    足以把任何人绞杀成肉泥的龙卷风突然凭空出现，要把方运卷杀。



    方运转身就跑，但随后背后剧痛，衣服被撕裂，大片的肉被龙卷风卷走，血肉模糊，甚至露出森森白骨。



    “不愧是举人。”方运咬牙忍痛，躲过《大风歌》的范围，凭借疾行诗迅速逃跑。



    《将军刀》不用方运继续控制，一经出现就杀向方运之前的目标。



    血纹宝刀出，一斩逆种文人，二斩蛮将。



    “嗷嗷……”虎妖将发了疯似的冲向方运，但上品文心太强了，凭借两次一息成诗，方运彻底杀死虎妖将。



    “可惜，我只是秀才，这些战诗词的威力太弱，要是文位更高甚至成为大儒。那才能发挥各种战诗词真正的威力。比如这《将军刀》的后两句，实际只展现出一句的威力，那妖血滚滚化碧涛根本体现不出来，实力不够。使用战诗词就是这种情况。”



    虎妖将一死，整座封闭的大殿突然一震，前面的墙壁裂开成门，柔和的阳光照进来，书山老者站在门口。



    圣院乃人族核心，更是遗留了孔圣三分之一的才气，所有的圣地入口都在这里。



    大部分圣地由四圣掌管，而孔圣世家独占一圣地，六大亚圣世家共分一圣地，其他半圣世家共分一圣地。



    在圣院的最东边。有一座很普通的独门大院，院子里是一座很普通的两层楼房。连圣院的最年老的文员都不知道那里有什么，只知道每年都会有许多孔家子弟进入。



    一个须发皆白的老人正在院子中打着呼噜睡觉，但整座院子突然轻轻一震。



    老人猛地惊醒，以比普通年轻人都迅疾的速度冲向房屋的正门。



    “咣当……”



    老人撞在大门上。但大门纹丝不动。



    老人捶胸顿足，痛苦地叫道：“怎会如此！竟然有人直接进了秘殿正殿，竟然能顺利通过，摘得无上文心！这人绝非我孔家弟子，到底是何人！外人若是摘得无上文心，我等将是孔家的罪人！大罪人啊！家主，您一定要找到偷入秘殿之人。必须要千刀万剐！”



    一个声音突然出现在院子里。



    “进了就进了，何必大惊小怪。他非我孔家子弟，哪怕顺利通过正殿，也一无所获，还要经过那最后的考验。据我所知，人族历代天才都算上。包括先祖在内，若是进入其中，没人可以在大学士之下完成那最后的考验。而文位高于进士则无法进入。那里，只是一个死局。至于无上文心，连我孔家后人都得不全。他又怎能得全？此事不要对他人提起，否则罪当叛族！”



    “可是那人直接进入了正殿，一年内我孔家之人就无法再进入秘殿。”



    “此事顺其自然，你毋须挂怀。”



    “是。”



    老人看着大门，最后无奈地轻叹一声。



    方运看着神秘宫殿门口的老者，作揖道：“见过老人家。”



    那老者依旧面无表情，道：“书山只是考验之一，甚至连这正殿的考验也不算什么，跟我走，这里是最后一道考验，你若能通过，则可得无上文心。”



    方运问：“真有无上文心？我看了那么多书，也只见过一次。”



    “等你通过这次考验，便知道何为无上文心。跟我来。”老者一边说一边向外走。



    方运立刻走上前，跟在老者身后，打量周围。



    这里是一个“凹”字形的山谷，山谷一眼就可看遍，有数百栋房屋，这里的建筑风格极为粗糙，到处都是兵器。



    山谷入口的地方是一座高高的城墙，有士兵在上面巡逻。



    所有人见到老者都会行礼问候，口称大人。



    方运扫视四周，近处大都是妇女和小孩，那些脏兮兮的孩子好奇地看着他，妇女们各忙各的。



    再往前走，就是各种工坊，还有书院，里面传来朗朗的读书声。



    前方还有一处校场，数百名士兵正在操练，喊声震天。



    方运抬头一望，天空万里无云，给人一种极为空旷荒凉的心慌感，这是城市的天空所没有的。



    方运问：“这里是边关？”



    老者点点头。



    两个人走上城墙，方运放眼望去，前面是一片沙土，而再往前则是碧绿的草原，广袤无垠，分外喜人，但看得久了很容易厌倦。



    “不知这最后的考验是什么？”方运问。



    老者随时一指，道：“两百里外，有一个万人狼蛮部落，为首的是一头蛮王。这次考验是，你灭此部。”



    方运道：“蛮王相当于大学士，而万人狼蛮部落有八千可战之兵，我手头都有什么力量？”



    “十国后援，以及这个寨子的力量。”老者一副淡然的样子。



    方运茫然地扭头俯视寨子，里面满打满算不到两千人，要是扣除老人、妇女和孩子，真正的可战之力恐怕也就一千人。



    一千普通人对八千蛮族？



    “寨中有几位大学士？”



    “无。”



    “有大儒？”



    “无。”



    “那寨中文位最高的是什么人？”



    “一翰林，两进士，五举人。”



    方运愕然看着一脸风轻云淡的老者。过了好一会儿，方运恭恭敬敬地问：“老人家，您这是在玩我吗？”



    整个山寨中所有人加一起，也不够蛮王一个人杀的。甚至可以说那个部落只要分出五分之一的人，外加一个和翰林相当的蛮侯，就可以杀光这个山寨的所有人。



    老者道：“你若能通过考验，可得无上文心，才高八斗。”



    方运心中一动。



    奋笔疾书仅仅是普通文心，一旦到了上品，就能让他以秀才之文位连杀多名举人层次的妖蛮人，这无上文心就算不是唯一，也不可能超过四种，明显比普通文心更加强大。



    堂堂风雨剑诗李文鹰那么强的一个人。论杀妖之能丝毫不下任何同文位之人，但也仅仅只有一颗文心而已，而且还是最普通的文心。李文鹰以后或许有机会得到更多文心，但这四十多年却只有一颗文心，可见文心有多难得。



    更何况。现在摆在面前的是无上文心。



    “何为才高八斗？”方运问。



    “一斗，才气加一倍。”



    “什么！”方运哪怕经过生死磨练，也被这恐怖的无上文心震惊了。



    “才高八斗，就是一个人的才气是别人的九倍？”



    老者点点头。



    方运沉默了，有了这无上文心，那才气真是怎么用都不可能用完。



    “怪不得孔圣他老人家那么厉害，圣陨后的才气差点把那些弟子撑着。怪不得他敢以一己之力去妖界大战所有妖圣。不过，才高八斗是上品文心吧？下品有几斗？”



    “到时候你便知道了。”老者道。



    “是不是如果这次考验失败，以后就再也没有可能得到无上文心？”



    “才高八斗你永远不可能在别处获得。”



    “那我接受这个考验！”方运坚定地道。



    “如此甚好。”



    方运又说：“既然是考验，必然有通过的办法，不可能只靠这些人。你刚才说十国的援助，他们会派兵？”



    “不能。”



    方运更加无奈。问：“他们给物资粮草？”



    “这方面你无需担心，要多少有多少。”



    “这是我来到这里后听到的第一个好消息。以后我要是想要什么，十国和圣院都可以提供？”



    “自然可以。”



    方运突然问：“这里到底是什么地方？”



    老者的表情没有丝毫的变化，但好似花了很大的力气，才慢慢说：“若你能灭那蛮族部落。你会知道。若你不能，知道也无用。你不用白费心机从他们身上套话，他们什么都不会说。你现在要做的，就是战胜蛮族部落。”



    方运看着老者，突然有种感觉，这个老人身上好像扛着一座大山，但也只能是他扛着，换成任何一人，都会被压得粉身碎骨。



    “既然老人家如此说，那我就努力完成这个考验，摘取无上文心。”方运道。



    “那便好。从此以后，你就是运王。”



    老者话音一落，方运就感到这天地一震，随后一方官印浮现在自己的面前。



    方运接过官印，发觉自己的思维变得无比清晰，而且可以蔓延到整座山寨，连虫子在泥土里吃东西都可以清晰地感知到。



    老者慢慢离开，方运问：“这个考验有没有时间限制？”



    “你通过，或者放弃。”



    方运看着老者慢慢离开，心中沉甸甸的。



    ps：



    凌晨没有，明天三更
 第128章 羊
    方运站在城墙上，看着外面空旷的草原，偶尔有野兔跳跃，灰狼猎食。



    “既然不限制时间，就说明这里应该很安全，可要是老者不在的话怎么办？莫非有大儒真文守护？可我刚才调动运王官印没有感觉到。”



    方运再一次手握运王官印，整座山寨的一切都尽在他的感知之中，多少士兵在努力操练，多少在应付，多少人生病，多少孩子体弱，院里的人有多少才气等等尽在掌握。



    “这种力量明明很好，可为什么我觉得压力更大了。”



    一个是千人山寨，一个是万人蛮部，了解的越深，无力感越强。



    “唉……”



    方运轻叹一声，然后深吸一口气打起精神，幻梦阁的经历让他明白了许多事，一个人可以沮丧，可以生气，可以悲观，可以逃避，甚至可以绝望，但，只要活下去，就有转机！就可能胜利！



    方运心里想着，手握官印，向这里所有举人和以上的人发布命令，让他们去兵院。



    方运下了城墙，来到兵院正厅，正厅的中间有一张宽大的桌子，八个人正坐在两侧，看服饰，分别是一位翰林、两位进士和五位举人。



    “见过运王！”八人齐声起立问候。



    国君如大儒，王爵地位等同大学士。



    方运仔细看这几人，文位都比自己高，但没有丝毫倨傲之色，肃穆恭敬。军纪严明。



    “各位坐吧。”方运也不客气，走上主位。



    方运落座。其他八人才陆续坐下。



    桌子有一张极为粗糙的地图，方运一看，正中间就是那个狼蛮部落，周围没有一个小部落或妖族聚集地。



    这座山寨在狼蛮部落的正南方，既没有扼守咽喉要道，也不算什么险峻之地，唯有一段城墙堵住谷口，若是没有大儒真文镇压。不可能屹立不倒。



    “说一说这里的情况吧。”方运道。



    于是众将领就陆续把这里的情况说了个大概。



    听完之后方运才知道，那些蛮族偶尔会来骚扰一下这个营寨，大多数时候当不存在一样，至于这片草原之外的事情，这个山寨的人也不知道，只知道十国和圣院会来送粮草补给。



    虽然其中有些诡异，但方运不准备深究。应该如那老者所说，从他们身上套不出话来。于是他不再分心其他，只管思考如何灭掉那个蛮族部落。



    方运盯着地图，看了许久也看不出什么，以这山寨的力量，不可能攻下那万人狼蛮部落。



    “孟子曰。天时不如地利，地利不如人和。这寨子里的人是齐心合力，但力量太差，怎么也比不上万人狼蛮部落。”



    “至于地利，狼蛮虽然把人族逼出草原。但上千年过去了，他们也算是草原土生土长的。以放牧为生，这里就是他们的家园，我方一点地利都不占。”



    “天时，这个就更不用说了，起码要到大儒才能局部影响天时，对方的蛮王不过大学士层次，双方谁也影响不了。但他们常在草原生活，对天时了解要比我们多的多。”



    “天时、地利、人和三者全面被压制，这仗怎么打！这蛮族怎么灭！”



    方运前思后想，始终不知道怎么胜利，于是问：“我们这些人不可能灭得了那个蛮族的部落，诸位很清楚，你们有什么想法？”



    “若是引他们来攻打山寨，大人出手，就可杀光他们，但大人说了不会这么做。所以，我们没有办法。”



    方运道：“就算没有老人家，我看这座山寨易守难攻，以一千人之力，再配合一页大儒真文，完全可以守得住。毕竟蛮王也不过相当于一个大学士，有大儒真文在，他冲进来等于自寻死路。”



    “大儒真文易得，可那些蛮族不是傻子，不会拼命攻城。他们的目的很明确，把我们困死在山寨里。不过有大人在，就有圣院的粮草，我们饿不死，只是也无法壮大。”



    方运点点头，他也知道蛮族攻城的手段，必然先击破城中的圣庙力量，然后开始攻城，不过一切建立在蛮族有绝对的优势上。若蛮族优势不大，就会围三阙一，断水断粮，等城内军民一逃，便可攻下一城。



    这座营寨就算没有老者守护，只要有一页大儒真文镇压，那万人蛮族至少要折损五六千才能拿下，毕竟大儒真文的力量太强大。



    “不管怎么说，只要引得他们来进攻，是唯一战胜他们的方法，对吧？”方运道。



    “话是这么说没错，但除非狼蛮部落觉得活不下去才可能杀过来，否则它们不可能全面开战。狼蛮部落也和我们一样，世代守护在这里，它们守护的是祖庙。”



    “你们所有人和蛮族都不能离开？”



    “是的，也从未离开过。”



    方运继续和众人讨论，明确了几点。



    主动出战必死无疑，任何所谓的军阵计谋都不可能奏效，蛮族部落有压倒性的优势。



    若想取胜，必须要逼蛮族攻城，但还要削弱他们。



    商量到最后，方运无奈地问：“我们唯一的办法就是把蛮族逼到死路，让他们攻城？”



    “断无别的可能，除非您突然有大学士之能，率领我等杀过去。”



    方运道：“我听声朗朗，再过些年，那些学子都可成材了吧？”



    一位将军苦着脸道：“寨中之人，不能离开，也不能科举。他们将来，最多是圣前童生，不可能再上一步。所以您说不要指望他们。”



    方运心中更加沉重，这意味着连培养人才这条最堂堂正正的道路也被封死了。



    “我明白了。你们散了吧。”



    等众人走了，方运一个人坐在兵院的正堂上首位置。盯着地图，不断思考，渐渐明白了许多。



    “若是考验我的带军征战的能力，没必要让双方差距这么大，历史上再强大的将军到了这里，也不可能利用战争屠灭万人蛮族。所以，要通过这次考验，战争绝非是最主要的手段。”



    “既然不能通过培养人才取胜。那么，纯粹的带领人族发展也不行，或者说，圣院有无数种办法培养人才，不差我一个。”



    “既然这样，那只有一个办法，就是削弱蛮族。那从这方面着手吧。”



    方运进入室里寻找有关此地蛮族的所有资料，足足看了一天，然后又把寨子里年纪最大的那些人聚拢到一起，听他们说这片草原的所有事情。



    这些老人都很精明，一眼就看出方运要灭蛮族，跟着出谋划策。



    老人七嘴八舌什么都说。经常因为矛盾的地方相互吵起来。



    不过这些老人有一点非常一致，知道狼湖和草原的草是蛮族的根本，只要毁了狼湖和草，狼蛮一族必然失去依靠。



    老人们说了许多解决狼湖和草原的办法，但都不怎么靠谱。



    和老人们聊完。方运走上城墙，手持官印。引动官印的力量，神念飞到高空，可以“看”到草原极为遥远的地方。



    在草原的中心，有一座大湖泊，湖泊边有一座狼蛮部落。



    部落内狼蛮繁衍生息，部落外牛羊成群，少数狼蛮人在放牧，这是狼蛮人和狼妖最大的区别。



    人族可以利用才气完成各种不可思议的事情，蛮妖不同，大部分蛮妖都有着强大的身体和气血力量，妖圣蛮圣一拳之下可夷平一座高山，但是连最简单的降雨都做不到，而人族哪怕秀才都有机会写出祈雨诗。



    妖蛮除了身体强悍，还有一些天赋妖术，但那些妖术有很多局限，远远不像人族这样变化多端。



    不过，妖蛮却凭借强横的身体和天赋，一直压着人族。



    方运望着这片天地，心中浮想联翩，在这个时候，这天地间无比和谐，好像一切都可以在这片草原上生存。



    一只兔子蠕动着三瓣小嘴，快速地吃着草，一头狐狸潜伏在暗处，突然暴起跳出，吓得兔子疯狂逃窜。最终，那兔子逃脱了狐狸的追杀，刚蹲下歇歇，一只苍鹰俯冲而下，强有力的鹰爪牢牢住兔子。



    一旁的螳螂吓得急忙飞走，惊得不远处的蜻蜓叼着小虫逃窜。



    方运眼睛一亮。



    “食物链！生态平衡！只要打破这里的生态平衡，让蛮族失去赖以生存的地方，哪怕一兵一卒也不动，也能把他们的实力削减到最低！”



    “草原食物链的基础就是这片草，无论是下毒还是烧，都不可能达到真正的效果，但是，生态失衡可以温水煮青蛙般的逐渐改变，等蛮族意识到的时候，已经无力回天，而我人族既可以趁他们最虚弱的时候出手，也可以守株待兔等待他们拼命！”



    “那么，就一步一步来吧！”



    方运心里想着，立刻召集有文位的军人去兵院正厅。



    不多时，方运端坐于主座，将校坐在下首，其余人站在两侧，正厅内一片肃杀。



    “我已有削弱蛮族之策，但过程复杂，可能需要数年才能完成，望各位配合。”



    “是。”



    “我听说人族和蛮族之间一直暗中通商，而且基本被世家豪门把持着，可有此事？”



    “是。不过做这种事的都是大家族的旁系，或是在文位上无法再上一步的，只要不是太过，上面就睁一只眼闭一只眼。”



    “好。你上报圣院，让那些商人放出风声，从今年开始，不再向蛮族购买绵羊之物，只买山羊，而且山羊的价格是绵羊的两倍，诱使蛮族加大力度养殖山羊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
 第129 下书山
    “这是为何？”



    方运道：“山羊的牙齿奇特，吃草的时候会连草根一起吃掉，养的山羊越多，对草原的破坏越大。”



    “这倒是一计，不过仅仅这样似乎无法起到决定性的作用。”那将军道。



    “这只是第一步。第二步，以入药为理由，大量收购草原的螳螂、蜻蜓和瓢虫等一切捕食害虫的虫类，不出三年，草原定然害虫泛滥。”



    众人各个面露喜色，意识到方运有一系列的连环计。



    “运王殿下，还有第三步？”一个秀才急切地问。



    “第三步，蛮族要是把山羊大量卖出，会缺少肉食，所以，我们接下来只收兔皮，不收兔肉，让蛮族吃兔肉。”



    一个举人立刻喜道：“这个我懂！兔子肥肉太少，我们人长吃都胖不了。那些蛮族天天修炼，没有牛羊肉，只吃兔肉，身体必然越来越差。而且那兔子最擅长打洞，破坏地面，又特别能生，一生就是一窝，它们吃的草多了，别畜生吃的就少了。”



    “第三步中不仅包括兔子，还包括老鼠，凡是那些擅长捕杀老鼠和兔子的动物，诸如蛇、狐狸、狼和鹰等，都要想办法控制，或者干脆以入药为理由收购这些动物的身体某个部分，鼓励蛮族去猎杀。”



    众人纷纷点头，只能隐约明白这样对蛮族有害，但不像方运知道食物链和生态平衡。



    “这样，我们就可以把地利夺回来。之后。我们就要决定天时！”



    “可就算是半圣也只能改变一段时间的天时，要永久改变一个地方。不仅很难，妖圣蛮圣也会出手。”



    “我问你们，若是我散播让牧草长得更加茂盛的方法，他们会不会去做？”方运问。



    众人呆呆地看着方运，这个问题根本不用问。



    方运笑道：“一开始羊多了，草必然不够，有一招可以让牧草旺盛，那就是从湖水、湿地和沼泽向四面八方开辟水沟。灌溉牧草，可以让牧草在短时间内长的更好。”



    “那长时间呢？”



    “以后你就会知道了。”



    方运心中暗叹，这些都不是凭空编造的，因为都曾实实在在发生过。尤其最后那过度开发湖水湿地之策，则是釜底抽薪，一旦更多的水离开湖里，无论是水土流失还是蒸发加快。都无比致命，最后整片土地都会板结硬化，植被退化，土地沙化。



    若仅仅缺水，蛮族有办法改变，但生态平衡崩溃、区域湿度等方面出问题。妖蛮两族无能为力，再加上圣院会推波助澜，整个过程只可能比普通的生态平衡崩溃更可怕更迅速。



    “连那个时代的人都吃过大亏，这些蛮族不可能提前发现这其中的奥秘。如果把这个计策照搬到圣元大陆，在蛮族发现前。众圣在冬天联手制造一场大雪，冻死大量牛羊和动物。到那时候。蛮族除了主动出击跟人族拼命，别无他法，总不能等着活活饿死。这样虽然会破坏生态平衡，但只要灭了蛮族，众圣联手，再请龙圣出面，可以轻易解决，对人族没有隐患。”



    方运看了一眼门外的天空。



    “至于这里的这个部落，只会更惨，因为区区蛮王在生态失衡和土地沙化面前没有丝毫的作用。”



    书山的老者突然出现，大手一挥，道：“你们且看。”



    于是兵院正厅的门口出现巨大的光幕，光幕浮现整片草原的全貌，光幕上的草原飞速变化着。



    不吃草根的绵羊越来越少，而山羊和兔子越来越多，随后草不够用了，蛮族开始挖掘水沟，从湖里和其他沼泽里引水。



    不久之后，草原的草越来越少，接着害虫泛滥，直到草原彻底退化。



    最后，整个蛮族倾巢而出，不分男女老幼，无比悲壮地冲向这座山寨，要与人族同归于尽，然后光幕消散。



    周围所有人都被这恐怖的后果震撼，没想到不过花一些钱就能达到这种效果，这才是真正的文灭一族，比半圣都可怕。



    所有人逐渐离去，大厅里只剩方运和老者。



    “你通过了。”老者盯着方运，语气明明和以前一样冷静，可方运却被他看得心里发毛。



    方运轻咳一声，道：“我是从那些老人的话里受到启发的。”



    “若是此计用在圣元大陆，怎样才能让人不怀疑收购山羊的举动？”老者平静地问。



    方运几乎连想都没想，脱口而出：“随便散布一个谣言，就说蛮族山羊吸收了蛮族的气血，能壮阳，能让人更强壮，到时候圣院只需要负责让商人收蛮族山羊，绝对不用愁销路。最后再制造几个吃了蛮族山羊后突破文位的故事，蛮族山羊自然畅销，蛮族也不会怀疑。”



    老者盯着方运看了好一会儿，才到：“你要不要考虑深入妖界，拜在北圣门下，去祸乱妖族？这方面，你比他强。”



    “老人家过奖了！我区区秀才，哪里敢去妖界跟圣人比。我觉得读书学习科举挺适合我的。”方运急忙道。



    “若是以后科举策论涉及灭蛮，你可以今日之事为题献策。”老者伸指点向方运的眉心。



    方运眼前一黑，再一次看见星辰树，可这一次的文心给他的感觉不一样，小了一点但散发的气息更可怕，飞来的时候甚至如流星一样拖着长长的火焰。



    和上一次不同，这一次文心入文宫，方运闷哼一声，马上昏迷。



    “咦？只是昏迷没有伤？那我准备的妖界神果就没用了。”



    过了好一会儿，方运醒来，感到脑中一团浆糊，如同喝醉了酒一样，精神无法集中。



    “老……老人家，这是摘文心，还是彗星撞……圣元大陆？”方运扶着桌子，眼前竟然是重影。



    “这是无上文心，孔家人也只有到大学士才有机会摘得，你文宫没被撞裂已经是奇迹。”老者道。



    “不过，这考验就这么过了？你之前变化出来的只是推演，未必真有效，不需要等等？”方运道。



    老者目光幽深，道：“不需要等了。万物平衡之道我早有涉猎，在你说完这个计策的时候，我就已经知道结果。真没料到，你竟然已经掌握万物平衡之道，轻飘飘几句话就瓦解敌方，真乃一文灭族，有半圣风范。回去吧，要是你过不去前面的阻碍，空有大才也无用。另外，最大的奖励就留在后面。”



    老者说完一挥手。



    “你还没告诉我这里是什么地方，还有我这文心……”



    方运一阵眩晕，睁眼一看，已经回到玉海府的府文院圣庙之中，和其他人一起醒来。



    周围所有人的眼中都是茫然之色，唯独方运的目光和往常一样。



    “我们一起出了书山，看来那草原上的时间似乎也有问题。不对！”方运发现一个大问题，自己竟然能记得书山里发生的一切！



    “看来这就是最大的奖励了。若是记忆全无，那幻梦阁中经历的一切将大打折扣。这个秘密一定不能有丝毫泄露。”



    方运的目光立刻学着别人一样，变得稍稍模糊，然后神念入文宫，准备观察新的文心灯火，结果一眼看到自己的雕像头顶竟然有两道九寸高的秀才才气！



    “我现在是才高一斗，难道是下品无上文心？或者是以后随着文位或什么增长而逐渐增加？九月份就要考举人，到时候或者明年再上书山，不知道能不能见到那个老人家。”



    方运扭头看向文心灯火，新的文心灯火和第一个文心灯火比没有什么差别，扎根在神农尝百草的壁画里，只是这个文心灯火散发的光芒更加柔和。



    “上品的奋笔疾书文心，大概能让我的才气震荡减少四分之一息，不知道这无上文心能减少多少。”



    方运又在文宫里仔细看了一遍，才心满意足地微笑起来。



    “这次上书山，所得比我想象中丰厚百倍！”



    方运离开文宫，耳边传来一个声音：“你已踏入第五山，但为保护你，只宣布你过了三山二阁，未过三山三阁，离开圣庙后莫要张扬。”



    “谢圣人！”方运立刻作揖，而其他的秀才几乎同一时刻拱手作揖。



    “唉，我本以为能上一山二阁，可不知怎么只在一山一阁。”



    “我连山都没上去，可恶啊！你们看，童黎怎么倒在地上？”



    众人一起看向童黎，一个人想去扶，但缩回手，看着方运。



    “方兄，你上了几山几阁？”



    “停在三山三阁。我去叫人，千万不要乱动，免得伤到他。”方运说着向圣庙外走去。



    “太好了！”八个秀才一起欢呼，随后每个人脸上都有诧异之色。



    一个秀才低声说：“怪了，我怎么会这般紧张方运，生怕他输给别人。我本来对他不满，后来他在龙舟文会得胜，我才不再不满，可对他也说不上有好感，但为什么现在我觉得他特别好？”



    “我也如此！到底怎么了？”



    “我明白了！一定是他在书山里帮了我们大忙，做了大好事，所以我们都感激他。以前也有过类似的事情，原本关系不好的两个人下了书山后成了好友，而原本关系好的人却相互厌恶，我们记忆没了，但有些方面没消失。”



    “恐怕是的。既然如此，那我等以后可要更加维护他，毕竟他在书山里帮了我们。”



    “当然！”



    “只是不知道诗君弟子和童黎会不会履行赌约。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)
 第130章 十国第一秀！
    “不履行赌约也要碎他们的文宫！童黎恐怕在书山里遇到不测，彻底完了。那施德鸿恐怕正在外面等着，走，去看看吧。”



    “可是童黎……”



    “文院自会有人照料他，走。”



    八个秀才兴冲冲地向外走，不一会儿看到方运正在跟门外的守卫交谈。



    守卫匆匆进圣庙救人，方运则向文院外走去，八个秀才默不作声跟在后面。



    大量的官员一起过来，简直像是海浪涌过来。



    方运扫了一眼，除了张破岳等几位高官没有来，玉海府从五品到七品的官员几乎都到齐了，连那些一般不来文院的将军们也都在，除了官员，还有之前在龙舟庆功会上见到的几位德高望重的老人，四十多人带着殷殷的期盼看过来，自己的儿孙下书山他们都没这么急迫。



    冯院君没走近就大喊：“过了三山二阁没有？”



    方运微笑道：“过了三山二阁。”不过他心中还在想那个神秘宫殿和那片草原，自己明明在五山的时候失败了，怎么会到那个地方，很想知道那里到底是什么地方。



    “好！”冯院君情不自禁拍掌大笑。



    “好！赌局你赢了！我要亲眼看到庆国那个诗君弟子自碎文宫。”



    “走！”



    众人簇拥着方运向文院门口走去。



    与此同时，一个官员偷偷发了一道鸿雁传书，出现在京城学宫，随后有专人以最快的速度送到兵部侍郎童府。



    年过五十的童侍郎看完书信，轻叹一声，道：“告诉他们，尽量保住小黎的命。来人，备火蹄牛车，我要亲去玉海城，希望来得及。”



    不多时。两头火蹄牛拉着一辆车离开京城，高速奔向玉海城。



    此刻凌晨五点多，明明不是每月《圣道》首发的日子，但玉海城的文院外人山人海。许多人正等着上书山的消息，这是以前从没有过的事情。



    以前景国实力平平，虽说书山第一名所在的国家会得到圣院的大量奖励，但景国只得过一次，其后每次上书山都无人关注。



    这次不同，天下第一三甲秀才就出在景国，就在这玉海府文院里上书山。



    “唉，怎么还不出来？累的我腰酸腿疼。”



    “那你回马车上歇歇。”



    “不行！万一他们出来了我没看到怎么办？我要亲眼看到庆国的小崽子自碎文宫！”



    “唉，别把话说的这么满，万一方运失败。那我们景国就再也没可能出头了，只能等着被他国瓜分。”



    “是啊，咱们一起来这里，无非就想提前看看。方运胜，则景国崛起有望。方运败，则景国必将在陈圣圣陨后被瓜分。”



    “愿天佑景国。”



    “愿天佑方运。”



    偌大的文院广场站着密密麻麻的景国人，一股凝重悲凉的气氛在上空盘旋。



    诗君弟子施德鸿和一起来龙舟文会的庆国举人秀才都在一起，丝毫不在意别人眼光，那几个举人秀才都很轻松，但施德鸿一脸严肃，眼中甚至还有一丝怒火。因为他就是在这里被史君驱赶出去，成为他此生最大的耻辱。



    “德鸿，你不要太严肃，今年的书山比往年慢那么多，一定是那几个半圣世家的弟子爬得太高了，不可能跟方运有关系。”



    “是啊。今年考中秀才的几个半圣世家弟子非常不凡，有的和颜域空相仿，必然能到三山三阁。”



    施德鸿点点头，恨声道：“我不信他能过三山二阁！我在举人的时候都过不了，更何况他区区秀才！”



    “这是当然。我们要亲眼看到他自碎文宫。看着他变成傻子。”



    施德鸿阴险地道：“我倒不希望他成傻子，我希望他自碎文宫后，一辈子活在悔恨和痛苦之中，只有这样，才会解我心头之恨。”



    就在这时候，文院的正门徐徐打开。



    许多有阅历的景国人面露喜色，因为文院正门不是随随便便开的，一般只有在科举、接待上官等重要的时候才开正门。若是方运上书山失败，绝不可能开正门，甚至方运上书山成功也不至于开正门，极可能有什么特别好的消息。



    随着大门不断分开，露出的人越来越多，每个人都面带喜色。



    除了童家人，外面所有的景国人差点欢呼起来，可全都忍着，静静等待结果。



    而童家人和庆国人的脸色在瞬间变白，他们再傻也看得出来方运可能已经赢了，但他们没有放弃，希望有特别的结果。



    冯院君环视众人，最后目光落在近处的施德鸿的脸上，深吸一口气，正要说话，一个宏大的声音在上空炸响。



    与此同时，十国所有府文院的上空响着同一个声音。



    “景国学子方运，不畏艰险，勇攀书山，终抵三山三阁，居此次书山之首，十国第一秀。望诸生以方运为楷模，心向众圣，壮我人族！”



    玉海府文院外爆发出海啸般的欢呼声！



    “继陈圣之后，我景国竟然再得书山第一，景国万胜！”



    “方运上书山，十国第一秀！”



    “前些年都只说‘书山之首’，可同时得到‘十国第一秀’的评价，百年也不过四五人，我景国崛起有望！”



    方运颇感无语，刚才那半圣还说让他不要张扬，结果现在就封他为“十国第一秀”，这意味着在他面前，所有人都不能自称或称呼别人为茂才，他才是十国唯一的真茂才。



    等众人欢呼够了，冯院君抬臂示意众人停下，然后大声道：“方运勇攀书山高峰，是可喜可贺的大事，不过，庆贺要放在后面。现在，我们要跟庆国了结一件事！”



    冯院君的舌绽春雷在文院附近回荡，所有人都听得清清楚楚。



    众人循着冯院君的目光望去，看着那六个或惊慌或沮丧的庆国人，而其中施德鸿的面孔扭曲得不成人样。



    在场的大都是读书人，都明白施德鸿的心思。对一个千辛万苦成为举人的豪门子弟来说，自碎文宫比死了还残酷。死了一了百了，可自碎文宫后，在家族的地位不仅会变差。往日的仇人必然会报复。



    文无第一，像施德鸿这种人有文采又比较张扬，还是诗君弟子，连两国的龙舟文会都敢参加，必然会经常在庆国比诗词比文章，得罪数不清的人。那些人中哪怕只有极少数人会报复，对他来说也是巨大的灾难。



    文院门前变得异常寂静，偶尔有咳嗽声。



    施德鸿死死地咬着牙，府试放榜的时候，他就被史君羞辱一番。今天本想一雪前耻，可碰到方运过了三山二阁就罢了，甚至成为书山第一也就罢了，可偏偏连半圣封他为“十国第一秀”，这简直等于半圣在帮方运羞辱他！



    许久。施德鸿看向方运，低声问：“我向你认错，你可否原谅我？”



    “方运你不要听他的！”



    “方运你可不要意气用事啊！”



    众人纷纷规劝，生怕方运一时心软饶了施德鸿。



    但那施德鸿身边的一个举人大声道：“方运，你既然是十国第一秀，就应该有一颗仁心义胆。既然德鸿向你认错，你就应该原谅他。”



    “我景庆两国一衣带水。曾多次合作杀蛮，你怎能杀他！”



    “放屁，怎么成了方运杀他了！”



    景国人怒了，这几个庆国人太不要脸了，明显是在暗示方运要是不同意，那就是不讲仁义。坏方运文名。



    这么一来，方运会特别被动，一不小心就会被污文名。



    方运却仿佛什么都不知道，淡然一笑，道：“各位庆国人错了。这件事取决于他，不在于我。施德鸿，若这次败的是我，你能接受我道歉并原谅我吗？你若能，那就以文宫文胆立誓，立誓完成，你我之事一笔勾销。”



    几个庆国人无言以对，暗骂方运狡猾，这么一来，事情就全推到施德鸿身上了，施德鸿肯定不可能原谅方运，必然不敢发誓，那以后别人以后只会怪施德鸿，怎么也不可能怪到方运身上。



    景国人更觉方运名副其实，短短时间内就反击得如此犀利，不愧是十国第一秀。



    数千人一起盯着施德鸿。



    先是龙舟文会失败，后遭史君驱逐，刚才又被半圣间接判罚，现在又被方运最后一句话如刀架在脖子上，施德鸿终于承受不住巨大的压力，崩溃了，疯了似的向外跑。



    他一边跑一边大喊：“我不能自碎文宫！我是豪门子弟！我有贵人相助！我是诗君的学生，谁要是敢动我，我师父一定会来报仇的！方运，你不要逼死我，我师父不会饶了你的！”



    突然，不远处传来一个讥笑声。



    “庆国人就会死不认输吗？”



    只见一个络腮胡大汉迈着大步走过来，周围所有的人都被奇异的力量排开，好像主动为他让路。



    “张将军！”



    “张都督！”



    “破岳兄。”



    听到这些称呼，所有人都认出他，江州最高军事官员、州军都督、翰林张破岳，一个在江州声望仅次于李文鹰的人。



    只是他身后那个抱着水果盆的随从有些不协调。



    官员一看张破岳来了，出现两种不同的表情，一种是十分高兴，一种像是要说糟糕。



    张破岳大声道：“庆国人，回去后记得告诉诗君，杀他弟子的叫张破岳，有本事去找李文鹰报仇！”



    说完，张破岳口吐才气之枪。



    白光一闪，洞穿施德鸿的胸膛，一片红光随着才气之枪飞出，落在地上，铺成一滩血。



    。
 第131章 书山有路勤为径
    众多官员听到张破岳那番话，露出一副就知道会这样的表情，张破岳号称景国第一滚刀肉，哪怕李文鹰、左相或文相都拿他没办法。



    一些人连连摇头，这话说得也太没有节操了。



    张破岳摸了摸下巴上的大胡子，笑着对方运道：“我本想去西副城，听到半圣的声音就来看看，没想到庆国的小畜生想逃，就顺手了结。你不用怕，剑眉公一定会解决。这些天我要住在巡龙船上，没什么事别打扰我。”说完转身就走。



    众官员哑然失笑，果然还是那个张破岳，该出手的时候一定出手，该缩着的时候绝不露头，去了巡龙船，诗君绝对拿他没办法。



    “对了，今日我让人给你送个蛋！”张破岳的声音远远传来。



    一干人一起看向方运，很好奇张破岳会送个什么蛋。



    董知府低声对方运道：“张都督杀了施德鸿，诗君就不会找你麻烦，只会去找他，你不用担心。”



    方运点点头，自然明白张破岳这是在帮他。



    那几个庆国人灰溜溜地向外走，景国人扬眉吐气地看着他们离开。



    冯院君大声道：“我景国百年未有书山之首，今日方运勇得第一秀，乃是我玉海府乃至景国的大喜事。方运，你何不留下墨宝，纪念本次盛世，勉励后学勇攀书山？”



    众人期盼地望着方运，因为名句名联对读书人都有很好的激励作用，现在江中的读书人家家户户都备着《陋室铭》。



    “那我就写一幅劝学，与诸位读书人共勉。”



    文院从来不缺文房四宝，立刻有人抬着桌子带着文房四宝来。



    许多学子翘首期盼，希望方运能亲眼见到方运的亲笔墨宝，这可比书铺里卖的更好。



    方运提笔略一酝酿，落笔写字，在写字的过程中。他的笔下传出朗朗的读书声和泛舟海上的声音。



    听着这声音，已经没有人去关心方运写的内容，或盯着方运的脸，或盯着方运的笔。无人能掩饰心中的震撼。



    在圣元大陆，书法是君子六艺之首，更是文人四友琴棋书画之首，从来没有捷径，必须要长时间勤学苦练，所以书法好的人有时候比文位高的人更受尊敬，一旦到了书法三境，随便一副字就价值千两，若是佳品书法，往往价值数万。



    至于书法四境的作品。那是连龙族都趋之若鹜的宝物，连半圣都很少达到。



    众人纷纷猜测，方运这么年轻就能达到书法一境笔落有声，那以后很可能达到三境甚至四境。



    方运心无旁骛，慢慢写劝学对联。



    书山有路勤为径。



    方运身后的官员看到一半就吓了一跳。差一点要阻止。



    书山学海在孔子立圣院之前只是普通的词语，可自从有了书山和学海两圣地后，几乎没有文人敢把圣地的名号写进诗词文章对联里，写不好被人指责评判就算了，最可怕的是万一有不敬之意或者偏离圣地设立本意，可能被圣地的力量反击。



    圣地有灵，这是人人都知道的事情。



    不过。那些官员忍了下来，方运既然被半圣亲封为十国第一秀，那写一写书山学海也不算犯忌讳，只是希望他写的不要太差，不然书山降下力量反击，那就丢人了。



    很快。方运写完两句对联。



    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。



    许多文人一眼看出来这对联格律工整，几乎可以算得上七字联的范本，连连点头，而且其中的意义也颇为值得咀嚼。



    “轰……”



    圣庙突然才气冲天。发出强劲的爆鸣声，随后向四面八方形成强劲的震荡，如同环状大风吹出。



    众人不得不抬起手臂护着脸面，眯着眼看向大门内的圣庙。



    “完了，方运写的对联难道犯了书山的忌讳？”许多官员心生寒意。



    但是，奇怪的一幕发生了，方运的那副对联竟然随风飘起，飞向文院正门的两侧。



    这副对联连纸带字融入岩石门框上，然后门框的岩石徐徐凸起，化为方运所写的十四个字。



    与此同时，十国各地所有县文院、府文院、州文院和十国学宫的正门门框上，全都浮现这十四个字。



    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。



    玉海府文院门前，满场皆惊。



    所有读书人都难以置信的看着方运，因为文院前不挂联是多年前的旧事，还曾引发众圣讨论。



    天下文院、文院内的圣庙、圣院、圣院内的众圣殿，这四个地方都只有名字牌匾而没有对联，按理说，这种地方都应该挂一些对联的。



    可众圣最终也没有定下来，干脆就交由天下圣庙和圣院自选，可这一等就是数百年。



    可现在，圣庙和圣院选了方运的这副对联。



    以后天下所有人只要路过各地的文院，都会看到这副劝学联，就文名来说，这可比十首镇国诗都可怕。



    方运顿觉无奈，这副对联可是唐宋八大家之首的韩愈的手笔，词圣苏东坡赞他为“文起八代之衰”，是说宋、齐、梁、陈、魏、齐、周、隋这八个朝代和唐前期的文章衰落，而韩愈却能崛起，一改文章衰败的大势，重振古文雄风。



    论古诗，韩愈远不如诸如李杜、小李杜等人，但论文章、论在儒家的地位，韩愈还要胜过，而且他是入孔庙的大人物，整个唐朝可谓群星璀璨，但也只有两人入了孔庙，不像后世宋明时期那么容易入。



    方运原本只想挑个最熟悉的，而且和书山相呼应，所以就选了这幅对联，真没想到竟然给拓印到文院门上了。



    一个官员低声道：“这下好了，以后方运在景国和一些文人的心中地位更高，可庆国人武国人或少数人心里，恐怕无比嫉妒甚至嫉恨。”



    “当时就有一个共识，各地门前的对联不仅要有深刻的意义，而且要通俗易懂，让凡是识字的人一看就明白，可说的简单，做起来难。方运倒好，不仅敢写书山学海两大圣地，不仅通俗易懂，连其中寓意也非常深刻，圣庙不选他的选谁的！”



    “幸好只是一副对联，要是方运作出一篇经义或策论传天下，妖圣蛮圣们一定会发疯。”



    “可十国文人们不能不‘关注’啊！”冯院君道。



    杨玉环和赵红妆就在人群里，杨玉环捂着嘴，惊讶到了极点，眼里满是喜悦之色，她不懂这些，可周围的人议论纷纷，她也就听懂了。



    杨玉环望着被众多官员众星捧月的方运，眼中的柔情更浓。



    赵红妆望着方运，神色恍惚。



    方运一看事情越闹越大，果断抱拳道：“诸位，我先回家了！”



    “慢走，我们送你！”



    “走！你上车，我们在车下送你！”



    “对啊！你是十国第一秀才，又刚为文院题了对联，可不能有失。”



    “老子在玉海城这么多年，好不容易碰到这等震动十国的大人物，怎能就这么看着你走？必须要送你到家门口！”



    一干武将兴奋地涌了过来，把方运包围，那些文官想了想，一半人没动地方，另一半人走了过来。



    方运呆若木鸡，愣了好一会儿才说：“各位，我自己走吧。”



    一旁的方守业笑道：“我们送……咦？”说完向圣庙上空看去。



    方运也好奇看过去，就见圣庙上空突然飞来一大片黑压压的文字鸿雁，足足上千只，简直铺天盖地，而且有越来越多的趋势，有的飞向冯院君，有的飞向董知府，只有极少数密文无人可见，进入某些官员的官印。



    没人见过这么夸张的场面。



    看着上千只文字鸿雁在天空盘旋，一些人呆呆地看着，一些人忍不住笑出来，这个场面实在太有趣了，然后好奇地看着董知府和冯院君，想知道是怎么回事。



    两个人打开一只又一只文字鸿雁。



    两个人越看越高兴，尤其是董知府，笑得一直合不拢嘴。



    冯院君发觉别人正眼巴巴地等着，笑道：“少数人是祝贺我玉海府的秀才拔得头筹。剩下的，都是询问对联的事情，原来不止我玉海府的文院有变，天下十国所有的文院的门口都多了这副对联。因为圣院已经记录下这副对联是方运所作，他们都想核实一下，所以各地官员或院君都发来鸿雁传书询问。”



    许多人羡慕地看着方运，全天下恐怕也只用方运能引出这种事。



    方运急忙道：“我走吧。”



    方守业笑道：“走，我们一起送你，你现在可是十国所有人都关注的大人物，我们可不放心让你一个人回家，走。”



    方运无奈地向前走，二三十个起码七品的官员围着他，一起向前行走。



    前面的人纷纷让路，许多人笑着目送方运离开，同时眼中流露出艳羡之色，能得这么多官员护送，方运以后可以在玉海城横着走了。



    杨玉环、赵红妆和保护方运的庞举人就在人群里，杨玉环和赵红妆急忙过来，方运上前握着杨玉环的手，丝毫不避讳别人，杨玉环挣扎了几下，最后低着头，美滋滋地跟着方运一起走。
 第132章 文斗
    方大牛和家里的下人在文院街外的马车边等等，看到方运一喜，可看清楚方运身边那三十多个身穿官服的官员们，全糊涂了。



    “老爷不是犯了惊天的大案吧？”一个年轻随从问。



    “犯你个头！你仔细看看，他们笑得那么开心，再说半圣的话你没听到？书山之首，十国第一秀啊，傻子都明白是好事！不过，这些官员也太奇怪了吧。”方大牛道。



    到了马车下，方运上也不是不上也不是，上车，对这些官员太不礼貌，可不上车，被一群官员簇拥着走那么久，一路上不知道会被多少人看到。



    方运看了一下天色，还不到六点，路上的人不会太多，于是向方大牛点了一下头示意他跟着，然后和众官员说说笑笑继续往家里走。



    “方五甲，没上书山前，你最多是个有文名的文人，可上了书山三山三阁，你就是有巨大潜力的人才了。若是不出意外，你将来必成大儒，哪怕封圣我都不会奇怪。”



    “此言有理，三山三阁一上，方运必成大儒，半圣虽难，但不是没有机会。”



    方运则谦虚地道：“各位过奖了，我心向圣道，至于走到哪一步，并不重要，只要做好自己即可。”



    方守业却眉开眼笑道：“方运你就别谦虚了！以后咱方家人也有大儒了。封圣是难，第一次上到三山三阁的天才很多，但封圣的不多，不过，你的机会很大。”



    方运无奈看了一眼这位伯父，从刚才开始他就一直在那里美，比真正的十国第一秀都张扬，就差满天下抓着人说方运是他侄子。



    那些官员都能理解方守业的心态，方运这次可是文名大增，以前只是看《文报》《圣道》的人知道。可现在对联挂在十国文院门口，最多一年就妇孺皆知，数不清的人会拿方运当榜样。



    一个将军笑道：“大源府的那些人恐怕连肠子都悔青了！他们现在肯定想，当初就应该把方运锁在文院里。防止一切针对方运的刺杀。可惜啊，方运在咱玉海城出了风头。以后遇到什么事，一定谢谢大源府的高风亮节！”



    “还有龙舟文会的事，一并谢谢大源府。”



    “以后谁敢说方运来玉海府是抢书山名额的，老子一个大嘴巴抽过去！别说一个书山名额，就算全抢了我们全玉海府的人也心服口服！”



    “那当然！”



    方运一再谦虚，可这些举人进士们可不管他，有什么就说什么。



    方运一开始还是谦让，但很快理解这些人，景国除了一个李文鹰。已经几十年没有出现能跟四大才子相提并论的天才，而景国的半圣世家早就把重心放在圣院和两界山，再加上被庆国武国的众圣世家警告，纵然帮助景国皇室，力度也有限。



    在世家子弟眼里。国家并不重要，只要人族不灭，众圣世家就永远不灭。



    景国这些年一直被压得很惨，现在好不容易出了一个力压十国的方运，他们嘴上说成圣的希望小，但巴不得方运明天就封圣，再保景国百年安宁。



    杨玉环看到这么多人认可方运。比谁都高兴。



    一直走到方运家门口，众人才一起告辞，然后三三两两离开。



    上书山收获巨大，但方运的精神极度疲惫，回到屋里倒头就睡。



    上午，张破岳的人送来一只海碗大的妖龟蛋。



    下午。玉海府名门童家乱了套，童黎清醒过来后上吊而死，死前留下血书，望家人为他报仇雪恨。



    一直到晚上，方运也没醒。小狐狸跳进他怀里，跟他一起睡。



    杨玉环知道奴奴通灵，见奴奴不担心，也就放心。



    玉海城的夜晚灯火通明，商业重镇北副城哪怕在半夜也人流如织，熙熙攘攘。



    在玉海城通往京城的道路上，一辆火蹄牛车急速飞驰，那火蹄牛的梯子不断飞溅出奇异的火星，远比常见的甲牛跑得更快。



    火蹄牛车很颠簸，但里面的童侍郎却毫无所觉，正手握《孙膑兵法》一书慢慢朗读，他的语速极慢，好似要把每一个字深深地烙印在自己的脑海里。



    突然，一道白中泛着血色的光剑自玉海城南面飞来，落在百丈之外，插在道路里。



    车夫立刻让火蹄牛减速，而童侍郎掀开门帘，望着前面那把熟悉的沥血古剑。



    牛车停下，童侍郎静静地看着剑，曾几何时，他和这把剑的主人并肩作战，杀妖灭蛮，一起喝酒吃肉畅谈。



    “唉……”



    童侍郎长叹一声，盯着沥血古剑足足看了一刻钟，才坚定地道：“我的孙子不能白死，战而不胜，攻而不取，不是我的圣道。回京城，去左相府。”



    “是，老爷。”



    童侍郎又看了一眼那沥血古剑，放下门帘，继续读着《孙膑兵法》。



    沥血古剑轻轻一震，嗖地一声向南边飞去，跨过玉海城，飞到离玉海城极近的长江岸边，进入一身青衣绣云服的李文鹰体内。



    距离李文鹰数十丈远的河面上，站着一个同样身穿青衣绣云服的大学士，但要比李文鹰年轻近二十岁。



    “末学古竞道见过李大人。”青年大学士弯腰作揖。



    “诗君客气了，你乃本代四大才子之一，无需行礼。”李文鹰盘坐在一方大石上，看都没有看古竞道，望着长江入海口的方向，面色平静。



    “我向来仰慕大人之名，也知大人是果断干脆之人，那便直说。我弟子既然与方运立下赌约，愿赌服输，我这个当老师的也说不出什么来。但方运和张破岳却连一条生路都不给，未免过了。我此次来景国，不是为难方运，而是见他一面，若他诚心道歉，此事了结。至于那张破岳，受我一记唇枪舌剑即可。”



    李文鹰依旧望着出海口，道：“你敢上岸，我必斩你。”



    古竞道立在水上。眼中闪过一抹怒色，道：“都说剑眉公公正无私，为何现在公私不分？我又不是杀他两人，只是告慰弟子在天之灵而已。”



    “那种祸害。上不了天，应该已经转世投胎在妖界里当虫子。”李文鹰淡淡地道。



    “他是我诗君古竞道的弟子，是我看着长大的！”古竞道说着，上前迈出一步，盯着李文鹰，全身肌肉紧绷。



    “方运和张破岳在我的保护之下。”



    “你护得了一时，护不了一世。”



    “没关系，张破岳死了，我杀你。方运死了，我屠你十族。”



    古竞道压下心中怒火。道：“若你的弟子被杀，你又如何？”



    “我的弟子要是像你的弟子一样，我先斩了，省得为我招灾。”李文鹰依旧是一副不咸不淡的语气。



    古竞道轻叹一声，道：“德鸿虽有错。但也错不致死。我原本不想教训方运，但你既然阻我，日后遇到方运，我必小惩一番！”



    “你再说一遍。”李文鹰突然转头，看向古竞道。



    古竞道突然胸口一闷，呼吸不畅，心跳骤然加速。他从李文鹰的双眼中看到血海滔天。



    古竞道用尽全身的力气，也没能张开嘴重复那句话。



    李文鹰再次扭头，看向长江入海口。



    许久，古竞道说：“此次方运得了书山之首，而庆国武国两国大量秀才提前离开书山，甚至还有人昏迷不醒。文宫受损，许多人都认定是方运所为，必然会有人来景国文斗！我本来想化解两国恩怨，你既然阻拦，那庆国学子来景国文斗。我将不会阻拦！”



    “为何不直接文战？”李文鹰反问。



    古竞道无言以对。



    文比是切磋。



    文斗是分高下。



    文战则是夺城。



    “李文鹰，你欺人太甚。”



    李文鹰缓缓道：“既然你们在龙舟文会失利，必然会来景国文斗，我岂会不知？你弟子如此不堪，我真应该在他来玉海城之前杀了。我会向圣院举荐你去两界山，你已经不适合留在十国。”



    “哼！既然你如此蛮不讲理，就不要怪我庆国把事做绝。”



    “你们庆国人不一直在把景国往绝路上逼吗？”李文鹰道。



    古竞道沉默不语。



    “你会为今日之事后悔。”古竞道转身离去。



    “我在考虑要不要斩你。”



    古竞道身体一颤，脚下生出白云，急速向对岸飞去。



    李文鹰站起来，望了一眼古竞道的背影，转身回玉海城。



    一夜过去，方运终于醒来。



    “饿！”这是方运说的第一个字。



    于是，杨玉环和家里的仆人开始忙碌起来，为方运准备早饭。



    不多时，方运开始大口大口吃着早饭。



    方大牛捧着一大堆请柬拜帖进来，苦着脸道：“这是昨天的，今天的可能更多。”



    “就说我在书山受了伤，要修养半个月。”方运道。



    “好。”方大牛无奈地离开。



    奴奴嘤嘤叫了两声，跳到方运饭桌上，伸出小爪子按住方运的手腕，抬头看着他，露出询问的目光，想知道他有没有受伤。



    杨玉环关切地问：“你真受伤了？”



    方运微笑道：“没有，骗他们的。我在书山学到太多的东西，短时间内难以消化，要花一些时间才行，所以要闭关苦读。真的没有受伤。”



    方运说着伸手抚摸奴奴的小脑袋，但奴奴却半信半疑，把鼻子伸到方运手上轻轻嗅了嗅，才放下心。



    杨玉环笑道：“那我就放心了。”



    ps：



    明天三更。
 第133章 微言大义
    方运继续吃饭，杨玉环道：“张都督派人送了一只妖龟蛋，送来的时候已经腌好，七天后可以煮熟给你吃。那人送来的时候嘱咐过，说要分五天吃完，每天不可吃太多。”



    “嗯。这些天家里都有什么事，你说给我听听。”方运道。



    杨玉环满心欢喜说着家里的琐事。



    不一会儿，奴奴听得昏昏欲睡，一脸茫然地看着方运，不懂他怎么一直能听下去，它想不明白，跳到方运腿上小睡起来。



    一旁的江婆子暗道杨玉环有福气，方运现在的地位这么高，却愿意花时间听杨玉环说话，真会体贴人，以后夫妻两人必然会琴瑟和鸣，无比恩爱。



    吃完饭，方运道：“来，我教你识字。”



    “嗯。”杨玉环更加欢喜。



    教完杨玉环识字，方运则回到书房练字。



    方运再度临摹柳公权的《神策军碑》，发现自己已经入门，而且第一境笔落有声既然有成，就可以博采众家之长，然后触类旁通，让书法境界更上一层楼。



    “楷书四大体的颜体端庄、阳刚、浑厚，若是圣元大陆已有颜真卿，学习其楷书自然上佳，但圣元大陆无此人，我要是被人认为自创颜体就不妥了，诗词可以有天才，但这书法中的精神却不可能天生就有。赵体优美却太近行书。既然我从柳体入门，而柳体又取欧体之长，那下一步可以学习欧阳询的欧体，之后可再学颜体或赵体，等楷书行书都入门，可以再写草书，哪怕有奋笔疾书，草书的书写速度也仍然比楷书快。”



    方运没有立刻临摹欧阳询的字，而是先阅读记忆欧阳询的书法理论，包括《传授诀》《八诀》《用笔论》等等。论书法教育，欧阳询在楷书四大家中当为第一。



    学习完欧阳询的书法理论，方运发现似乎可以用来教学生，又默背一遍。开始临摹欧阳询《九成宫》即《九成宫醴泉铭》。



    不一会儿，门房走进来，在门外道：“老爷，门外有几个举人来拜访，都是名门之家。”



    方运停笔，心中思索。



    “踏足圣道本就应该争分夺秒，若把时间花在与这些人交际上，那我前进的脚步会变慢。但是，哪怕再醉心圣道，也不能完全不顾人情世故。好比那些高等妖族。虽然智商不差，但性格、情商却惨不忍睹，往往热血冲脑不顾一切。”



    方运思索片刻，问：“六月哪个文会最为著名？”



    那门房是土生土长的玉海府人，又是军方特别安排的童生老兵。立刻道：“六月没有大节，所以没有大的诗会，倒是七月初一的立秋文会和七月初七的七夕文会比较重要，而每年的七夕文会最为盛大，堪比端午。”



    方运心想推得越久越好，于是道：“你就说我身体不适，近期不便见客或外出。不过我会参与七夕文会。与玉海府的文人共话牛郎织女。”



    “是，老爷。”门房转身离开。



    方运分神片刻，继续低头练字。写完一部分《九成宫》，他又开始读众圣经典，时时苦读。



    到了夜里，方运感到疲惫。稍事休息，脑中慢慢回忆登书山的过程。



    “琴棋书画乃文人四友，我原本不想深学，但幻境中的考验却让我知道，这些虽然不是圣道。但和诗词一样各有千秋。以前人族不重视诗词，现在不得不重视，琴棋画也是这个道理。再说我在幻境得到‘文相’指点，对经义和策论已经了如指掌，现在需要的就是不断作文积累经验而已，能抽出时间学习作画。”



    “棋需对弈，最耗时间，琴和画都可学。近期先从画入手试试，若我天赋还可以，就画一些，若是不行就算了。丹青分写意和工笔，而在圣元大陆，工笔更能引动天地元气，自然要学工笔。不过若是到了大儒，返璞归真，会了‘微言大义’，那么也可融入写意画中。”



    想到“微言大义”，方运不由得想起那“飞页空舟”。



    “大儒只要写个‘舟’字，就可让一页纸变成能飞在空中的舟，实在神乎其神。不过，微言大义虽强，但有缺陷，一是需要从大儒真文中提取，单独书写则需要强大力量的承载，因为那不仅仅是一个字，而是蕴含大儒的意念。不知道我何时才能使用微言大义，一字杀人，一文灭城。”



    方运想起别人说过李文鹰手持大儒真文杀入长江场面，字字飞天，无比恐怖。他心中一动，想起奇书天地中就有一篇大儒真文《桃花源记》，虽然是残篇，但也必然有微言大义。



    于是他闭上眼，心神进入奇书天地，立刻看到一页金灿灿的《桃花源记》残篇浮现在面前，共有九十一个文字。



    方运看着陶渊明的亲笔之作，反复诵读，最后目光落在“便舍船，从口入”中的“船”字之上。



    船比舟大，大儒写个舟字就能载人而飞，要写个“船”字更了不得。



    方运盯着那个“船”字，试着用意念沟通，要把这个字提取出来，时间慢慢过去，两刻钟一过，大儒真文上的那个“船”突然轻轻一动，似乎要飞出纸面。



    但是，方运的才气如同决堤的江水，疯狂涌入船字，不过一眨眼的时间，体内的两条才气耗尽。



    方运大吃一惊，急忙停止提取真文，那船字立刻回到残篇中，但似乎比别的字更加明亮。他急忙离开奇书天地，进入文宫，就见自己的两条才气已经耗尽，在文心的作用下正在慢慢恢复。



    “只是才气耗尽，没有受伤，看来我的实力太低，诸如微言大义或者更高明的手段还是不要尝试了。”



    方运想继续读书，可才气耗尽，精力不济，不得不睡觉。



    第二天一大早，一身书生打扮的赵红妆匆匆来到方府。



    方运和杨玉环正在吃饭，诧异地望着这位俊俏的“公子哥”，奴奴却理都不理，两只小爪子抓紧鸭脖，津津有味吃着，时不时发出轻微的哧溜哧溜声，连最小的肉都不放过，留下干干净净的骨头，让人想起庖丁解牛的神技。



    赵红妆边走边道：“你这些天就别出门了。”



    “怎么回事？”方运问。



    “三天后，庆国的文人渡江而来，要在玉海城文斗我国文人。我原本要去一趟庆国，现在也不能去了。”



    方运一听文斗，面色一沉。如果说龙舟文会上两国竞争是文比，那文斗就不一样了。



    文斗和文比一样，都是各国文人堂堂正正的手段，也是圣院认可的规矩，许多有仇的文人都用文斗来解决。



    文比只是切磋，基本不会伤人，但文斗不一样，要么比战诗词，要么比才气冲击，要么比文胆对撞，非常凶险，经常有死人的事发生。



    “他们是因书山而来？”方运问。



    赵红妆轻叹一口气，道：“你想想，庆国为了压我景国文名，连续十七年胜利，今年的龙舟文会突然失败，十七年的努力付之东流，怎么会善罢甘休？据我所知，庆国在龙舟文会失利后，就要派人来景国文斗。不过本来要等到七夕文会再来，先在七夕文会上力压我玉海府文人，然后再文斗，将我国在龙舟文会取得的文名彻底压下。”



    “千年不战之约已经结束，妖蛮虎视眈眈，他们就这么等不及自相残杀？”方运心中生出怒意。



    赵红妆无奈地道：“两国恩怨太深了，仅仅两国皇室死在对方手里的就不下百人，那些名门豪门更不用说。既然文比、文斗和文战都是圣院的规矩，他们要用，我们也没有办法阻止。”



    方运心中不由想起那个世界，哪怕科技高度发达，福利、教育、文化、生活水平等也远高于这个时代，可仍然有战争存在。哪怕许多大国之间并没有真正战争，但也挑动他国矛盾，利用军备、舆论、商贸、金融等等各方面进行没有硝烟的战斗，跟文比文斗何其相似。



    “说的也是，这种事永远无法避免。”方运道。



    赵红妆带着感激和骄傲之色道：“不过，直接原因却是你得书山第一，而庆国武国的人在这次上书山表现得极为不堪，所以东圣决定把原本给庆国和武国的圣院之物减半，减少的那些都给我景国，这让我景国今年得到的圣院之物足足是去年的十倍！”



    “之前景国得到的这么少？”方运问。



    “是的，我们景国是最弱的几个国家之一，又连连失败，自然争不过武国和庆国等强国。”



    方运又道：“既然事情因我而起，那庆国这次的主要目标是我？”



    “对。你刚成秀才不久，不会战诗词，才气又不稳，他们必然会利用文斗打击你！”



    方运心知自己会战诗词的事已经被下了封口令，至于才气的凝实程度，恐怕连半圣也不知道，赵红妆自然担心。



    “谢谢你提醒我。”方运微笑着看着赵红妆清澈的眼眸。



    赵红妆认真地道：“这都是我应该做的，我若不来提醒，才是愧对景国，愧对人族。”
 第134章 变局
    方运道：“既然这样，那我就闭门读书，不外出便是，而且我早就跟别人说过，只在七夕文会出现。”



    “我不怕你出风头，但我怕你被他们激将，从而上当。你现在是书山之首，他们自然不敢直接害你，但光明正大赢你，连半圣都没有办法说什么，剑眉公也不好出手。当然，张破岳应该会事后偷偷报复。”赵红妆道。



    方运想起离开书山后半圣的嘱托，让他千万不要出风头。



    “你放心，我会说我强行闯书山导致文宫震荡，不会出头。”方运道。



    “这样最好。他们一定会用各种手段刺激你，你只要不闻不问，就没人能拿你怎么样。”赵红妆道。



    方运无奈地道：“他们这次来的人很不一般吧？”



    “何止不一般。据说有个席家的人也前来，曾被诗君救过一次命，这次来报恩。”



    “席家？庆国的半圣世家？席云霄席圣所在的席家？”



    “是。席圣似乎闭关修炼，多年未出，要是知道一定会被气死。”赵红妆无奈道。



    “既然是报恩，席圣知道也无法阻拦吧。”



    “唉……所以我才不让你出面。那人虽然在十国不是最顶尖的天才，比不上颜域空，但在庆国是顶尖的举人之一，你只是秀才，差得太远了。”赵红妆道。



    “我明白，只要我不在文斗失败，他们闹的再欢也对我景国没有大的负面影响。”



    赵红妆道：“你果然明事理，对。无论他们怎么样，你只要闭门不出，他们就拿你没办法，总有离开的一天。”



    “嗯，你放心，我不会参与这次文斗。”方运道。



    赵红妆点了点头，微微一笑道：“我还以为你会逞强。这样我就放心了。”



    杨玉环两手紧紧地揪着衣角，现在缓缓松开，神情平静了许多。



    奴奴吃完鸭脖，开始吃鸭腿。



    方运想起赵红妆的身份。问：“红妆，你知不知道有关《桃花源记》的大儒真文的事情？”



    赵红妆想了想，道：“《桃花源记》和《桃花源诗》本为一体，不过《记》是在封圣前写完，只是大儒真文，而《诗》在封圣后完成，是圣文，合在一起就是陶圣的封圣根基，《桃花源诗并序》。据说他以此建立‘世外桃源’，立誓拯救被妖族掳到妖界的人族。可惜最后直到圣陨。我们也不知道是否真的有‘世外桃源’。不过，陶家人信誓旦旦说有，可信度很高，毕竟半圣文宝也不算少，比如诸葛武侯钻研《易经》而创出的‘八阵图’。陈圣的‘观海山’都是存在的。”



    “那《桃花源诗并序》和世外桃源的情况如何？”



    “世外桃源自然不见了。《桃花源诗》的圣文还在陶家，但《桃花源记》却早就遗失，据陶圣后代说，陶圣封圣前深入妖界的时候，为了保护十数万人族子民，不得不舍弃《桃花源记》。不过《诗》和《记》本一体，只要《诗》还在。《记》就存。前些年我听说有人得到《桃花源记》残篇，还有人说被妖圣之血化为大儒污文，真真假假。你为什么问起这个？”



    方运答道：“我昨日读了陶圣的文集，对世外桃源很感兴趣。”



    赵红妆点头道：“半圣文宝谁都有兴趣，据说诸葛武侯的‘八阵图’早就遗失，所以他老人家圣陨后。诸葛家族的力量就大不如以前。不过，这些事情跟我们关系不大。等这件事过去，建议你去军中历练几个月，然后练习秀才战诗。以你的才能，今年考上举人不成问题。所以建议你九月一定要参加州试，等你成为举人，更有自保之力。”



    “我记得你以前劝我要稳扎稳打，像颜域空那样两年参加一次科举。”方运道。



    “此一时彼一时。以前你虽然有名，但也有限，可你现在在风口浪尖上，无论是妖蛮还是庆国武国都视你为眼中钉，你一定要拼尽全力科举，越早成为进士越好。根基只要不是特别不稳，都有办法弥补。”



    “我会好好考虑。”



    方运见赵红妆说完后不仅没有放松，忧色更浓，问：“红妆，是不是出了大事？”



    赵红妆摇摇头，道：“也不算什么大事，就是童侍郎已经靠向左相，和我赵家算是决裂。这样左相在军方又得一员大将。”



    方运的心深深沉了下去，左相在军方的力量原本很一般，现在得到兵部二号人物的相助，势力大涨。



    “这件事，有没有人怪我？”方运问。



    “有，但你放心，我们心里看得明白，这件事与你无关，是庆国人挑唆。那童侍郎未必只是为了他孙子复仇，可能是认定左相势大，借机投靠而已。庙堂上风云变幻，这种事不少见，我们已经习惯了。”赵红妆虽然这么说，可眼中隐隐有些悲凉。



    “若是你们赵家放弃我而支持童侍郎，童侍郎恐怕不会投靠左相吧？”方运问。



    赵红妆轻轻太高下巴，用极为坚定的语气道：“景国可无，赵家可无，但我们赵家人的骨头不可无！你没有错，为什么要支持童侍郎？”



    方运露出淡淡的微笑，道：“谢谢，顺便替我谢谢太后。”



    “太后就不必谢了，她始终没说什么。”赵红妆道。



    方运知道赵红妆和太后关系不和，不过，上一任国君和赵红妆的关系却很好，太后一直没有为难她。



    “童侍郎既然投靠左相，跟蛮族交界的密州恐怕会出问题吧？”方运问。



    赵红妆道：“密州那里不会出问题，但玉海城要有麻烦，左相的手恐怕会伸到玉海府。”



    “怎么？连玉海府都不放过？玉海府要是一乱，龙族和蛟龙宫绝对会出手。”方运神色严肃。



    “李文鹰在，玉海就不会有事。所以他们不敢动李文鹰，会动别人。”



    “董知府？冯院君？不会是我大伯吧？”方运道。



    赵红妆摇摇头，道：“若是这三个人，我们根本不会发愁。我怀疑他们会把张破岳调走。”



    “张都督精通海战，对龙族是胜多败少，对蛟龙宫更是从无败绩，他一走，玉海城危矣，圣院也会不满。你们就没有办法阻止？”方运问。



    “没有，因为……出了一些事情，我们不得不妥协，消息过几天就会确定。”赵红妆流露出少许悲哀之色。



    方运正要问，但闭上嘴，既然赵红妆不愿意说，那必然是她不想提及的事情。



    “唉，那我明白了。不过下一位江州都督不会是左相的死党吧？”



    “不是，是童侍郎多年的好友，当年也曾在玉海城任职，只是跟李文鹰不和。当年，是李文鹰逼得他离开。”



    方运顿感头疼，道：“没想到事情这么复杂，看来我以后不能走文官一路。我不是主修杂家或纵横家，若是当了文官，恐怕一辈子都会深陷在勾心斗角之中，别想在圣道有所成就。那新来的都督会不会针对我？”



    “芦翰林和左相不一样，虽然会和李文鹰争权，但不会针对你，毕竟他心里清楚，要是在玉海府得罪你，那他将寸步难行。据我猜测，他不会为难你，但也不会交好你，但是，若是你自己出了问题，他恐怕会给予你致命一击。”赵红妆道。



    “他一定这么对我？”



    赵红妆犹豫片刻，道：“这只是最坏的可能。不过芦翰林平时官声不错，按理说，应该不会害你，毕竟和你有仇的是童侍郎，不是他。”



    “以后我会小心防备。”方运道。



    “嗯，你尽量不要得罪芦翰林，能拉拢就拉拢，毕竟他将来是江州名义上的军方第一人。不过只要剑眉公在，他就不敢做得太过，你放心。”



    “这件事剑眉公会有什么反应？”



    “唉，他现在比谁都累，要防着风城绝对你报复，要监视长江蛟龙宫，更要防庆国。幸好因为圣墟提前出现，龙族决定九月才攻打玉海府，不然他更忙。”



    “红妆，你说那圣墟，我去还是不去？那里据说非常残酷。”



    “这件事我做不了主，不过我会让人请示文相和剑眉公，到时候你听他们两个人的，他们两个人不会害你。”



    “好。反正圣墟是八月十五开启，还有两个多月，我不急。我现在就在家里闷头学习，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”



    赵红妆眼中微光一闪，道：“你果然有大才，哪怕是随口一句也能有妙言。我记下来，明日交由圣院报备，避免日后有人抢了你的名言。”



    方运无奈，自己拿这种脱口而出的语句真是一点办法也没有。



    “那就谢谢红妆了。”方运道。



    “不知道我什么时候也能有才气。”赵红妆说着，幽幽地望着门外的天空，屋里的每个人都能觉察出她的不甘心。



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴高高举起爪子，好像在说自己和赵红妆想得一样，也想有才气。



    方运微笑道：“人族一直在进步，或许你会等到那一天。”



    赵红妆摇摇头，道：“跟人族无关，跟才气有关。人族才气若没有突然增多，多到用不完，圣院就不会允许我等女子科举。不过借你吉言，我会慢慢等。”
 第135章 备车！
    沉默片刻，方运问：“左相对我什么态度？”



    “他主修杂家，为了目标，一切都可以改变，包括他杂家的身份。若是能成圣，他做牛做马都没问题。这就是他的圣道，无所不用其极。你只要亲自登门拜访，帮他获得景国大权，成就一代权相，他马上会亲手毁了柳子诚和柳子智，因为，你比他们两个人都有潜力。”



    “自从得知他去年因一己私欲导致左军几乎全军覆没，我就永远不可能跟他合作，那不是我的圣道。”方运沉声道。



    “所以，除非事关景国存亡或者人族危机，否则你们两个永远不可能联手。”



    方运不由自主想起幻境中遭遇的一切，笑了起来，只是眼中满是寒意。



    “事情说完，我便告辞。记住，你一定不要离开这里，哪怕庆国人堵在门外叫骂，你也不能出去。”



    “放心，我不会做蠢事。”方运道。



    送走赵红妆，方运往回走，奴奴却跳到他怀里，严肃地看着方运，右爪在半空中抓挠，好像在问：用不用我去对付坏人？



    方运哈哈一笑，摸摸她的头，问：“你还记得杀妖龟的事情吧？”



    奴奴点点头。



    “你那天吐的血到底是怎么回事？”



    奴奴愣了一下，双眼一片茫然，然后流露出疑惑之色。



    “你又听不到人族语言了？”方运笑着问。



    奴奴立刻点头，眼神无比耿直。



    方运笑着揉着它可爱的小脑袋，它眯着眼开心地享受方运的抚摸。



    方运留在家里继续读书，第二天请来一位达到绘画一境的文院讲郎指导，同时每天拿出半个小时速读瑶琴古筝和围棋相关的知识，为以后打基础。



    书山的经历让方运更加深刻明白，圣道重要，但这些辅助圣道的力量同等重要。



    接下来的几天方运过的很平静，虽然方大牛和门房偶尔欲言又止。但方运始终对一切不闻不问，真的是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。



    六月初十的傍晚，门外传来喧闹声。方运听到几个熟悉的声音，无奈一叹，走出书房，向正门走去。



    “各位实在抱歉，我们家老爷说了，概不见客。”



    “我们都是他在州文院的同窗，你能不能进去通报一下。”



    “各位老爷就不要为难我了，我们家老爷实在不能见客啊。”



    方运道：“让他们进来吧。”说完又是一声轻叹。



    “方运！”众人大声欢呼，一起冲了进来，兴奋地看着他。



    有同在秀才班的李云聪、宁志远、陆宇等人。有别的秀才班的常万绪，有励山社的夜枫等人，还有英社的张如海等人，之前在州文院都认识。



    “方运你太厉害了，现在大源府认识你的人个个扬眉吐气。别提有多骄傲。有几个人去青楼，说是你的同窗，那些花娘一听，当场就说银子减半。”



    方运白了陆宇一眼，道：“你就不能举个好一点的例子？”



    “嘿嘿……”众人笑起来。



    “你们怎么突然一起来玉海府？”方运问。



    所有人脸上的笑容消失。



    “你真受伤了？”宁志远关切的问。



    方运看了一眼门外，道：“进屋说。”



    二十多人浩浩荡荡进了正厅，可椅子只有十多张。方大牛等人急忙从其他房间搬来椅子，最后椅子不够了，不得不去邻居家借。



    方运坐在主位，面色沉静，环视情绪低沉的众人，道：“这些天我一直在家里。外面的事什么都不知道，你们，是为了文斗来的吧？既然来了，说给我听听。”



    众人许久没开口。



    过了一会儿，张如海道：“不仅大源府的人来了。许多其他地方的人也来了，包括京城的一些人。不过，都输了。”



    正厅内的气氛凝重无比。



    “没有一人取胜？”



    “有平，有败，无胜。”



    方运知道景国不如庆国，但没想到竟然这么惨烈。



    “我国的众圣世家没有人来？”



    宁志远讥笑道：“连豪门子弟都没来。”



    “唉，惭愧。庆国人这次太狠，秀才之间可比战诗词、可比才气，但举人之间只比文胆对撞。连续五个人文胆开裂、一个人文胆破碎后，再也没有举人敢出战。”



    在场的举人唉声叹气，文胆开裂本来就是大麻烦，要是破碎几乎不可能重新凝聚。



    “秀才怎么样？”



    “死了一个，残了三个，被战诗杀死，其他无大碍。”李云聪道。



    方运缓缓深吸一口气，又缓缓呼出。



    “庆国人都说了什么？”方运问。



    众人相互看了看，没有开口。



    “说吧，一定是针对我，我早有准备。”方运缓缓道。



    夜枫道：“无非是骂你的话，不用我们说你也明白。”



    “你们怎么想？”



    陆宇立刻道：“当然希望你别出来！他们就想毁了你！你……不能出去。”突然闭嘴，只有秀才班的人知道方运自创战诗，别人都不知道，不能说出来。



    秀才班的人立刻心领神会，没有人开口，怕说漏嘴，但其他班的同窗不明白，好奇地看着陆宇。



    见陆宇不说话，张如海道：“你无需多虑，除了少数没长脑子的景国人，所有人都支持你，都知道这是庆国人的毒计。我们已经让人散播说，你要是出战输了，对景国是损失；你要是赢了，证明你比传说中的更天才，等于在告诉妖蛮要杀你。所以大多数人都支持你在家里，不要中计。”



    方运点点头，道：“那些少数人，其实不少吧？”



    众人没有回答。



    “何必管别人说什么！你已经是方五甲，又到达书山的三山三阁，和历代的天才站在一起，只要再积累几年，必然一飞冲天。你现在要做的不是冒进，而是稳！稳住了。你再回头，嘲笑他们就好了！”



    “对！我们来这里，不是逼你出去跟庆国人文斗，就是来看看你。希望你别中计！我们知道你的性情，你这不是懦弱，是卧薪尝胆，是能屈能伸，这样才是文人楷模。”



    “对！我们都相信你！”



    “等你将来成了大儒或半圣，看他们有脸说什么！”



    众人说着越来越激动，都把洗刷耻辱的希望寄托在未来的方运身上。



    “谢谢诸位。”方运缓缓道。



    “你客气什么，以后等你成了大儒半圣了，我们只要说是你的同窗，一辈子吃喝够了。饿不死。”宁志远突然笑着说。



    方运的面容突然变得无比阴沉，静静地看着宁志远。



    没有人说话，正厅里静得可怕。



    宁志远露出懊悔之色。



    许多人又相互看了看，这才深刻领悟到方运的聪慧，竟然能从这么简单的一句话里看出端倪。



    “你们有多少人准备去跟庆国人文斗？”方运问。



    众人低着头。无人答话。



    “夜枫，你是励山社的社首，说说吧。”方运道。



    夜枫长叹一声，道：“我们所有人都决定了，要跟庆国人比自创新战诗词，全都签下生死状。哪怕我们再不如他们，他们总有失误的时候。我们总有胜的机会。只要我们胜一次，他们就死一个！一个一个来，我们要让他们知道，既然要斗，我们景国人奉陪到底！”



    方运默默地看了每一个人。



    就在这时，门外突然传来嚎啕大哭。



    “方运！方五甲！求求你给我们家公子和老爷报仇啊！我给您磕头了！”



    方运猛地站起来。匆匆向外走，他记得这是钱举人的随从的声音，那日龙舟文会的时候，这个随从忙前忙后，文会结束还不停夸他。



    其他人也一起跟出去。



    杨玉环走到正厅的门口。手扶门框，看着方运的背影，眼中满是担忧。



    门房背靠大门，道：“老爷，您千万不要出去，方将军吩咐我，说什么都不能让您出去。您的命可比我们所有人加起来都金贵！”



    “没关系，我自有分寸。”方运道。



    门房无奈地打开门。



    方运向外看去，就见那个钱家的家丁正跪在台阶下，满脸是泪。



    方运的脸色无喜无悲，道：“你先起来，慢慢说怎么回事。”



    那人急忙擦干眼泪，道：“我们家少爷今天实在气不过，就去跟庆国的举人文斗，结果文胆碎裂，昏迷不醒。我们老爷本来就有病在身，得知少爷出事，活活气得归天了。方老爷，求求您给我们一家两口人报仇啊！庆国人太狠了！太狠了！”



    方运身后一人怒道：“谁让你来的？你难道不知道庆国人最想看到方运去跟他们文斗？一旦方运有什么闪失，你拿什么赔偿！你想眼睁睁看着方运也被庆国人毁掉！”



    那人吓了一跳，哭着道：“我真没有这么想啊！我……我不求了，我回去照顾我们家少爷去！”



    方运却道：“大牛，备车，去钱府。”



    “少爷！”方大牛焦急地看着方运。



    “备车！”方运的声音平稳有力。



    “方运，你千万不能出去啊！你一出去，一定会有人逼你文斗！”宁志远急忙大喊。



    “钱兄昏迷不醒，钱伯父去世，我不知道也就罢了。既然知道，不能不去。大牛，备车！”



    “可……”



    方运迈步向外走去。



    方大牛急忙大喊：“别！别！我马上备车！马上！”



    ps：



    三更。
 第136章 欺人太甚
    方大牛急忙回院子里套好车辕。



    众多学子忧心忡忡，常万绪问：“方运，你不再想想？”



    方运神色淡然道：“风口浪尖急流勇退，万军阵前退避三舍，知退，懂理，是我的圣道；友人重伤，其父新丧，前去慰问吊唁，知进，有情，也是我的圣道。两者并不冲突，无须多想。”



    “既然是方运你的友人，也是我们的友人，我们一起前去。”



    众人纷纷点头。



    不多时，七辆车从门口离开，一起前往钱府。



    钱府是玉海城大户，门前已经停了许多马车。下了车，一行人走到门前，钱家家丁带着方运等人进去。



    钱府里一片凄凄惨惨，许多人已经戴着孝，还有人哭得眼睛发红。



    “方运方茂才来了！”那家丁说完，许多人急忙让路，大多数人都非常感动，没想到方运竟然在这个时候前来。



    灵堂已经摆好，方运先去吊唁钱父，然后在钱家的人带领下来到钱泊尚的卧房。



    门口的丫鬟低声道：“大少爷刚刚醒了，只是气色不好，医生说无大碍，只是……”丫鬟没有再说下去。



    方运点点头，推门而入。



    “钱兄。”



    方运走到床边，看着面色灰败的钱泊尚说不出话来。



    房间的蜡烛忽明忽暗，钱泊尚背后垫着枕头倚着床头，苍白的面庞浮现一丝笑容，道：“你坐。”



    方运坐在一旁的椅子上。



    “你怎么知道的？我在去之前就对别人说，千万不要惊动你。”



    “既然来了，就不要问这个。我没想到你也会参与文斗。”方运的语气十分沉重。



    钱泊尚道：“我本来也不想去，等到没人理他们，他们自然就走了。但……他们的话太难听，我实在忍不住。其实也没什么，我本来就考进士无望，等过几日就去从军。文胆不存。但文宫、才气和天赐仍在，比秀才还是强许多。”



    “庆国人真的比我们景国强这么多？”方运问。



    钱泊尚认真地道：“是。十国若是以文人论强弱，武国能在前三，而庆国在前五。我景国现在连四州之地都不足。庆国武国哪一个不是超过十州？一国抵我三个景国，人口更是我国五倍还多，怎么比？”



    “唉，想想也是。庆国一年取上千举人，我景国不足三百，是远远不能比。”方运道。



    钱泊尚目光带着忧色，道：“方运，现在大家都看出来，景国日渐衰败，你也应该为自己找条后路。你最好公开你恩师的身份。或者干脆离开景国。”



    方运摇摇头，道：“恩师一直没有说这件事，我也不能开口。至于离开景国，我暂时还没想过，毕竟若是现在走了。我在‘忠’‘礼’‘信’和‘勇’方面将留下永久的污点，等于在未来放弃这四条圣道，连左相都不如。”



    钱泊尚道：“所以说左相最是奸猾，他之所以能在景国翻手为云覆手为雨，恐怕早早投靠以吕氏世家为首的半圣世家。他有杂家之艺傍身，只要能说服自己，只要不背叛人族。怎么都不会出事。”



    方运想起以前的事，道：“去年景国大败，左相从中作梗，恐怕就是杂家和纵横家指使的吧？”



    “具体我们这些举人并不知道。只是听说圣院有分歧，一些众圣世家坚持灭妖屠蛮，但杂家和纵横家等一些世家却认为要拉拢蛮族。连蛮灭妖。要是他们完成连蛮的壮举，恐怕会出一位新亚圣。这事，应该是那位在主导。”



    方运自然知道他说的是如今杂家的那位半圣，但半圣太强，若是提及名字。必然会被对方感知到。



    “半圣，亚圣，圣人，一步一天地，若是真能联合蛮族、成就亚圣，那么一切努力和一切损失都值得。问题在于，联合蛮族之难等同再出一位孔圣，但其功却不能成就圣人，万一连蛮失败，损失过大，那几位赞同连蛮的半圣的圣基恐怕会动摇。”方运道。



    “所以反对之声极大，但其他人也拿杂家纵横家无可奈何，毕竟杂家和纵横家在各国文官中力量最大。可惜成就亚圣的诱惑太大，那位不会放弃。既然你不想离开景国，一定要处处小心，万一左相借助杂家或纵横家等力量针对你，只要不违反圣院的规矩，圣院恐怕也很难插手。”



    “我会小心一些。我的事你不用多虑，你的文胆没有修复的可能？”



    钱泊尚却坦然一笑，道：“没有可能。我既然决定去文斗，就有了文胆破碎的准备。只要你能平平安安，无论以后景国怎么样，都没关系。你可以死在妖蛮手里，但不能毁在庆国人手里！”



    “他们毁不了我。”方运的语气无比坚定。



    “我相信你！”钱泊尚微笑道。



    “既然钱兄清醒，我便告辞了，令尊出殡那天，我一定前来。你躺好，不用送了。”方运说着站起来。



    “那我就不送了。”



    方运走到门口，背对着钱泊尚问：“伤你的是谁？”



    过了好一会儿，钱泊尚才无奈地道：“席陌录。”



    辞别钱泊尚，方运向大门处走去，而脸色也由刚才的平淡转阴，在钱泊尚面前自然不能太激动。



    走了几步，方运听到靠近门口的庭院传来喧哗声。



    “欺人太甚！欺人太甚！庆国人欺负到家门口也就罢了，竟然还要辱我景国女人！我不能忍了，现在就去文院！”



    “卑鄙无耻！为了引出方运，竟然用出这等卑劣的手法！”



    “偏偏那人是举人，只要不是大罪，必须交由圣院审判，我景国官府根本无法处置！他现在躲在文院里，除了文斗，我们根本拿他没办法。”



    “可恶！当街撕扯我玉海城女子的衣裙，之后又骂方运是缩头乌龟，实在是太过分了！”



    “那女子是清白之身，受此大辱后愤而投河。幸好有人救了她，不然我非杀了那人不可！”



    “那种人简直是败类，我听说他还得意洋洋道这是兵家的手段，说这是激将法。是‘不战而屈人之兵’！可恶，太可恶了！”



    “走！就算死，也要溅庆国人一身血！”



    方运心中怒火升腾，本以为对方只是文斗而已，没想到竟然用此下流手段，实在已经突破了他能容忍的底线。



    方运大步迈出，来到门口的院子，就见许多人正在向门外走，包括他在州文院的同窗。



    “诸位，方某也一同去文院！”方运的声音不大。但却好似有神奇的力量，让所有人都停下脚步，回头望着他。



    一些人欣喜若狂，得知庆国来文斗的时候，他们就在等这个时刻。自从方运赢得龙舟文会和夺得书山第一，江州的许多书生已经奉方运为江州文坛领袖，方运几乎成了他们的精神寄托。



    另一些人却喜忧参半，生怕方运输了。



    方运的同窗则面带忧色。



    “方运，你真的要去？我们不是不相信你，只是这次庆国来的秀才都是各府的茂才，而举人都是各州的解元。关键都是成名数年的，都上过书山。”



    “没关系，我自有分寸。”方运边走边说。



    一人兴奋地喊道：“那咱们一起去！教训庆国的小人！”



    “对，方运你既然能上三山三阁，哪怕没通过，没能得到文心。也比那些人厉害！我们相信你！你能写出镇国诗词，也一定能写出好的战诗词。”



    “对！又不是非要写传世战诗词，只要普通的战诗词就行，你必然能胜过他们！”



    众人簇拥着方运向外走去。



    一人低声道：“文斗有三项，分别是战诗词、才气和文胆。方运是秀才，无文胆，自然不能比。方运素有诗名，万一他们不与方运比战诗词怎么办？他今年刚成秀才，才气再凝实，也不可能比得上那些二十多岁的秀才，所以，他们必然会跟方运比才气。”



    “的确，这是方运的弱点。”



    “到时候看看吧，方运既然能在书山走到那么高，才气就算不够凝实，应该也不会输得太惨。”



    众人上了马车，在夜色下前往文院街。



    初十的夜空月朗星稀，而玉海府的文院街灯火通明，大量的读书人聚集在这里，每一个人的心里都憋着一团无处发泄的怒火。



    方运下了车，立刻感受到这里压抑的气氛，简直如同一个大爆竹，随时可能爆炸。



    方运四处张望，每一个人的脸上都仿佛写着“悲愤”二字。



    许多人在低声议论着。



    “这些混账，若是他们平安走出文院，我一定要学荆轲，刺杀他们！”



    “你千万不要冲动，我景国只要赢一场即可。”



    “不可能的，他们是十几个州里挑出来的人才，我们根本不可能跟他们比。我不怕输，但他们这般侮辱我景国人，必让其血溅五步！”



    “唉……”



    方运没走几步，一人突然大喊：“方运来了！方运茂才来了！天下第一秀才来了！”



    整条文院街由近及远陆续静了下来，无论他们之前在说什么做什么，此刻全都向方运所在的地方看来。



    方运向众人一拱手，神色肃穆，大步迈向府文院。



    所有人纷纷让路，而其后的人立刻跟上，仿佛一股洪流滚滚向前。



    越来越多的人加入其中，洪流很快变成海啸，以方运为首，一股冲天的胆气仿佛击破天空，向文院压去。



    “方运必胜！”



    “方运必胜！”



    “景国不败！”



    “景国不败！”



    众人反反复复喊着口号，发泄这些天憋在心中的怨气和愤怒。



    ps：



    今天花了不少时间整理后续大纲，下一章会迟一些，点左右更新，抱歉。明天三更。
 第137章 文斗才气
    无论是七八十岁的老人还是几岁的孩童，无论是妇人还是未出阁的闺女，无论是读书人还是不识字的人，此刻全都汇聚在方运的身后，浩浩荡荡向前。



    方运如同他们的精神支柱，又像是黑夜中最亮的文曲星，引领他们来到文院门前。



    文院门口被差役用布条围出一片宽敞的空地，作为比斗的擂台，十多个差役在空地四周守护着，空地上到处是血迹。



    擂台内，庆国的四个举人和五个秀才坐在椅子上，对面坐着一些景国的官员，每一个官员都面沉似水，其中府文院的冯院君脸色最差。



    比斗擂台外，一个景国秀才被几个人扶着，正擦着嘴角的血，他面前的地上有一大滩血迹。



    一个嚣张的声音从文院侧门里传出来。



    “哈哈哈，景国的废物们，你们是来送死的吗？蠢货！景国人，你们只要一起跪在我们面前磕头求饶，说景国不如我庆国，我们就饶了你们。”



    “你们看什么看？不过你们还算是个人，方运那个缩头乌龟至今不敢来，连你们都不如。怎么？很生气？我是庆国封少渔，不服气来打我啊！”



    庆国的九个书生中，除了两个笑嘻嘻的，大都面无表情，但有两个人皱着眉头，很不满意封少渔的这话。



    方运听到一半就明白，封少渔恐怕是纵横家的人，有的时候满舌生花，把死的说成活的，把活的说成死的，但在需要的时候，诸如两国谈判或叫阵的时候，会用各种方式激怒对方来获取最大的利益。



    而且纵横家的话中都带着文胆和才气的力量，很容易骗过或激怒别人。



    在场所有人都心知肚明，这封少渔表面上无比骄狂，实际上所作所为都是为了引出方运。绝不可能真的这么嚣张。但哪怕明知道他这样，许多人还是忍不住。



    “封少渔是吧？我打你来了！”方运一边说着，一边向前走。



    那几个官员急忙站起来，又惊又喜地看着方运。



    “你是谁？”封少渔一脸不屑。但眼神却无比警惕，明显不像表面上那么狂妄。



    “景国方运！”



    方运说着，走向被差役围出来的擂台。



    九个庆国人全都站起来，而那封少渔不仅没有愤怒，反而流露出一抹奸计得逞的快意。



    “哈哈哈，方运，你文采再高还不是被我引出来了？”封少渔继续讥笑。



    方运冷静地道：“无论你说什么，也不会激怒我。至于你把我引出来这件事，我相信在打你的时候，你会无比悔恨。”



    “哈哈！打我？好。只要你文斗赢了我，我就随便让你打！打死我都没问题！不过么，我封少渔怎么说也是一州解元，你至少要胜过一个秀才才有资格跟我比。到时候你可不要怪我心狠手辣！”



    说到最后，封少渔的目光突然变得凌厉起来。



    方运道：“那好。我先见识见识你的心狠手辣，再打你。”说着，方运看向那九个庆国人。



    “庆国的秀才，谁先跟我文斗？”方运身体挺直，微微抬起下巴，一股如剑刃般犀利的气息透体而出，刺得庆国众人眼睛微疼。



    庆国人暗惊。猜到是方运的才气或文宫过于强大，所以外泄的气息形成实质的威慑力。



    只见一个身穿黑衣举人服的青年走过来，冲方运一拱手，道：“方茂才，大家各为其主，我又要报恩。不得不参与文斗，多有得罪，还望见谅。”



    “席家的人？”方运问。



    “席陌录。”



    “你想用自己的卑劣行径来污席家？”



    “方茂才你误会了，我来这里并非为了针对你，只是帮我庆国好友而已。你放心。我不会对你出手，不会玷污席家之名。”席陌录道。



    方运冷笑一声，道：“庆国人辱我景国无辜女子，你不出手；庆国为了吞并我景国，连续打压我景国十余年，你不出手；我国明明流血流泪流着满腔愤怒抗击蛮族，你不出手！现在，你庆国欺负我景国人，你出手了！若是你与我们是圣道之争，关系一个家族的圣道根基，我半句也不多说，可你堂堂半圣世家弟子来欺辱我景国人，伤我景国人，现在有何颜面说不出手！你不出手？我出手！”



    席陌录又羞又恼，羞的是自己的确不该来景国，因为半圣世家很少正面参与两国文斗文战，要么在背后谋划，要么在圣院跟其他半圣世家争鸣，恼的是自己终究是半圣世家的子弟，还从来没被这么羞辱过，尤其对方还是寒门子弟。



    方运停顿片刻，认认真真看了看十个庆国人，双眼变得比天空的文曲星更加明亮，隐隐有一种以才气照耀天下的大气概，然后缓缓说出震惊全场的话。



    “我要让天下人知道，我景国人可以败，但不可辱！所以，我会让你们十个人一一败在这里，洗刷我景国所受耻辱。待我成举人，必亲自渡江，文斗庆国！待我成进士，必文战十府，夺庆国一州之地！我要让所有人族败类知道，侮辱我的代价，你们不仅承受不起，还要被记入史书，世世代代为笑柄！只有这样才能打痛你们，只有这样，才能让你们这些败类不敢内斗！”



    “你……”封少渔正要开口，方运立刻打断。



    “闭嘴！你不是庆国封少渔么？挨打就够了！哪个秀才先来？比什么，你们说！”方运的目光落在五个秀才身上。



    五个秀才的年龄都比方运大，而且都是一府的茂才，可是此刻却被方运的气势压得死死的，无一人敢开口。



    席陌录死死盯着方运，他没想到方运竟然这么无畏无惧，立下如此大誓，一旦将来在“勇之圣道”有所建树，必然一日千里，无人能挡。



    他更没想到，方运不仅敢文斗一国，竟然想文战一州，哪怕是现在的十国之首的鲁国士子，也很难做到文战一州，只能一府一府慢慢吞并。



    文院之前寂静了片刻，庆国一个秀才走上前，向方运一拱手，道：“你我都是秀才，无文胆，所以就不比文胆。我知你诗词冠绝十国秀才，不会蠢到和你比战诗词。所以，我要与你比才气！”



    方运神色平静，问：“之前你伤我景国几人、杀我景国几人？”



    那秀才露出紧张之色，不敢回答，一旁的冯院君立刻道：“他伤我景国七名秀才，一人被他的战诗词斩断手脚，两人昏迷，四人轻伤。”



    方运点点头，道：“那么，我们开始。”



    冯院君手持官印，缓缓道：“既然是文斗才气，我说明规则。我以官印从圣庙调集才气，控制一方天地的元气，供你们二人抢夺。你们两人，每人最多只能动用一寸才气，文宫越稳固、才气越凝实，则控制的天地元气越多。控制的天地元气越多，则形成的元气冲击越强。”



    方运早就知道规矩，这种文斗的方式原本是圣院激励众人的稳固文宫、凝练才气，防止学子为追求才气的量而忽视根基，导致最后在高文位的时候才气崩溃、文宫碎裂。



    冯院君停了片刻，问：“你们两人可有疑问？”



    “并无疑问。”两个人一起回答。



    “好。此次文斗由我代圣庙主持，绝不会偏向谁，若是觉得不公，可请圣裁，或去圣院申诉。元气冲击万分凶险，你们二人还有反悔的机会。”



    两人对视，没有说话。



    夜风吹过，众人衣衫轻动，所有人闭上嘴，静静地看着方运的第一次文斗。



    “既然如此，文斗开始！”冯院君托起官印，那官印飞到半空，外放出一个直径三丈的半球状透明元气护罩，把两个人罩在里面。



    方运和那秀才相互一拱手，然后挺直身体。



    那秀才正色道：“景国衰落，连败于蛮族，如此弱国乃人族之耻，我庆国收纳景国，天经地义，仁义俱在！”



    说完理由，那秀才周身突然刮起强劲的狂风，衣衫猎猎作响，并有向外扩散的趋势。



    方运却道：“我与你比斗，只为打封少渔！”



    方运说完，那秀才周身的狂风突然消散，衣衫不动。



    不等众人反应过来，方运周身突然发出一股刺耳的空气爆裂声，狂风席卷，就见那秀才如同被无形的牛妖撞中似的，身体倒飞出去，砰地一声撞在无形的护罩上，发出骨骼碎裂声，然后口中吐着血，顺着护罩掉下来，昏迷不醒。



    全场寂静无声，方运明明成为秀才不到三个月，但所能调动的元气至少是对方的三倍，说明他的才气凝实和文宫稳固程度至少是对方的三倍。



    自从庆国人在文院门前摆下文斗擂台，这还是景国第一次赢，而且赢得如此干净利落。



    “好！”方运的同窗们突然大喊起来。



    “方运万胜！”



    “方运不败！”



    文院周围的人群如同爆炸了一样，疯狂地吼叫助威，所有的怨气彻底喷发出来。



    冯院君等官员的脸黑了四五天，可现在却变得无比红润，明明想保持严肃，可怎么也掩饰不住脸上的笑容。



    此时此刻此地，所有的景国人的意志仿佛融为一体，永远不可战胜。



    封少渔的眼中闪过一抹惊骇，但立刻恢复正常，然后低声笑起来。



    “怪不得上面迫不及待派我们来文斗，甚至让我无所不用其极！果然！方运，你做到了李文鹰都做不到的事情！”



    。
 第138章 圣道争鸣
    封少渔看着方运，体内才气涌动，思维更加灵敏，心中不断思索。



    “十国至今没有纯粹的纵横家半圣，就是因为儒、法、兵、墨等把持天下，当年的连横合纵终究没能尽全功。纵横之祖鬼谷子虽然教出孙膑、苏秦、张仪、庞涓、乐毅、毛遂等众多高徒，但他最终止步大儒成虚圣，其余弟子成大儒多，真正封圣者仅孙膑一人，而且是靠兵家封圣。十国战乱时期，我纵横家虽有三寸不烂之舌，但却难以著书立说，功劳更是被儒法兵抢走。少数纵横家不得不主修儒兵法，辅修纵横术，才得以封圣。”



    “现在千年之约失效，三族征伐，却是我纵横家崛起的最佳时机！一旦与杂家一起说服蛮族，共伐妖族，那我纵横家必然可出半圣，而杂家也必然能出一位亚圣，结束儒、兵、法和墨四家把持天下的时代。要让世人知道，我纵横术亦有挽救人族之威！”



    “我庆国豪门世家谋划了数十年和武国瓜分景国，本来再过五年就可成功，今年的龙舟文会也好，书山也罢，本来应该是水到渠成的，足以瓦解景国文人的意志。可偏偏出了你这个方运！导致整个江州文人的凝聚力空前增强，让他们发现景国的年轻一代比我庆国武国出色，甚至让他们看到景国崛起的希望。”



    “这个方运，妄图以一己之力毁我庆国数十年之谋划、阻我纵横家立万世之圣道根基，可笑！人族大才？可笑！若能联合蛮族，纵然死十个方运又如何！若能灭掉妖族，纵然死一百的方运又如何！我纵横家可不是那群顽固的儒法之辈！”



    “春秋战国有百家争鸣，儒家乘势而起。现在三族鼎立，正是我纵横家和杂家最好时代！我等不求取儒家而代之，只求与法兵墨三家并立，这圣道之争，容不得任何心慈手软！二十年前。我纵横家大儒已经在众圣殿外立下誓言，五十年内若不能说服妖蛮，则必息了这个念头，千年不争！区区方运。焉敢阻我纵横家！”



    “儒家一文安天下，兵家万人敌，我纵横家一出，必有平一族之威！就算这方运有神秘恩师护佑，有东圣看重，在我纵横家的万世圣道之前，也必须退让！圣道争鸣，或成或败，无人幸免！”



    封少渔心中更加坚定，文胆更加纯粹。



    方运站在原地不动。看向封少渔，缓缓道：“我不想做蠢事，但你们做了蠢事，总得有人来教训你们！”



    封少渔微笑着向擂台走来，边走边说：“方运。我听说你对柳山的成见颇深，认为他有害景国，但我有一事不明。去年冬日，草蛮和沙蛮共数百部族与我人族多国交战，武国强大，自然寸土不失。而其中的谷国国力和景国相近，也寸土未失。这是为何？”



    “堂堂谷国为一时之利，刮地三尺，为蛮族奉上岁贡，当蛮族儿孙之国，堂堂五十岁的国君被天下人蔑称为‘儿国君’，都是寸土未失。但失了民心，失了国基，失了未来！”



    方运眼中隐隐有悲色。



    这个圣元大陆远比那个古代的华夏古国大，十国分布在各处，因千年不战之约失去外部压力。内斗不止。千年之约到期后，内忧外患一起爆发，许多人突然发现妖蛮竟然那么强大，各种悲观思想纷纷出现。



    和景国的主战派占上风不同，谷国恰恰是主和派占了上风。



    这封少渔提到谷国给沙蛮上贡，不以为耻反以为荣，认为暂时保住了人族基业，方运却深知，血淋淋的历史曾证明，这种主和的国家必将被灭亡。



    说完那一番，方运心中想起那个世界极为出名的三句话。



    “弱国无公义，弱国无外交。”这是中国第一代外交家陆征祥的话。



    “真理只在大炮射程之内。”这是德国著名的铁血首相俾斯麦的话。



    “以……”



    方运突然心中一动，那第三句话无比沉重，自己现在竟然难以运用那句话，便把那句话放在心底，在适当的时机说出来。



    封少渔讥笑道：“可笑！无知！杂家和纵横家以谷国之物，换数府之地的安宁，一人不死，乃天大的功劳，明明是得，怎么会有失。”



    方运缓缓道：“当年六国也是这么想的，然后秦一统天下。”



    封少渔大怒，而一些纵横家学子也为之色变。



    秦一统六国可谓是纵横家永远的痛。



    纵横家中，支持六国合纵派不用说，一败涂地。



    支持秦国的连横派中，张仪未能成功，而范雎因害武安君白起，被孙膑在万里外一言诛杀。



    连横派最后一位名相蔡泽虽有建树，但却悲剧地遇到韩非子、李斯和吕不韦等众多不世奇才，别说争鸣封圣，能保全自身已经难得。



    可以说，纵横家唯一的错误，就是跟儒法兵墨争鸣，最终被四大显学毁了圣道根基，直到现在才有机会重立。



    杂家则远超纵横家，走兼容并包之路，结果历代半圣不断，圣道根基坚固，现在求更进一步。



    封少渔却一言不发，走进擂台，进入才气文斗的范围内，然后看着方运，微微一笑道： “六国是割地求和，而谷国却寸土未失，怎能混为一谈！方运，不如这样，你只要承认左相无错，收回《岁暮》一诗，我们便终止这次文斗，并让景国国君发布圣旨，承认你天下第一茂才之名，如何？”



    这话之中仿佛蕴含着神秘的力量，方运眼神突然恍惚，但仅仅刹那之后便恢复清澈。



    看到这一幕的举人进士们大为讶异。



    冯院君大声道：“没想到堂堂庆国举人的‘花言巧语’在我景国秀才面前毫无用处，这文斗，庆国不用比便输了。”



    封少渔却面不改色，道：“我方才不过是试探方运而已，我们纵横家最喜如此，你们又不是不知。方运，我乃举人，不能以文胆相欺，若写出战诗词的威力必然超过秀才，那么我们再比才气如何？”



    “无耻！”



    “庆国人真不要脸！”



    “滚回庆国去！”



    “真丢读书人的脸！”



    “怪不得是纵横家，只为名利，没有一点文人风骨！”



    景国人纷纷大骂，那些庆国人有的面带怒色，有的低头不语，而那位半圣席家的席陌录的脸色极为难看，听了方运和封少渔的话，才明白自己恐怕卷入纵横家的圣道之争。



    席家半圣席云霄可是正统的儒家出身，勉强跟法家兵家沾边，和纵横家杂家关系并不深。



    想到这里，席陌录突然明白自家半圣先祖为什么偏偏在这个时候闭关，就是不想进入圣道之争，就算那位杂家半圣也是庆国人，甚至跟他关系极好，但圣道之争容不得半点马虎。



    “我明白了！杂家和纵横家的一切计划本来异常顺利，可突然出了一个方运。方运自从写了那首《岁暮》主战，指责左相，就已经成了两家的眼中钉！不拔掉这颗钉子，两家怎能安心！”



    席陌录几乎想马上离开，逃离这圣道争鸣，但想起诗君的救命之恩，想起庆国人送行时候的殷殷期盼，又想到自己失败的后果，席陌录终究没有走。



    咒骂封少渔的声音减少。



    “方运，你要想清楚，一定要跟举人比吗？”一旁的景国官员轻声问。



    方运道：“我只是秀才，自然比不过别国的举人，但比起庆国的举人，我还是强很多。”



    封少渔讥笑道：“区区景国的小秀才，不过偶然夺得秀才书山第一，竟然真以为自己冠绝十国，狂妄！不要说文斗我庆国，我一个人就能胜过你！你这次文斗必输，输了以后就不能去我庆国文斗，小心文宫不稳啊！”



    “不劳你挂心，等我成举人后，你们在庆国等着我就是了！”



    “冯院君，开始吧。”封少渔说完，突然面向擂台外的景国人大喊，“我是庆国封少渔，我要让你们记住，六月初十这一天，我踏着景国第一天才方运完成这次文斗，名扬十国！景国，统统是无能之辈！”



    封少渔的声音里夹杂着才气和文胆的力量，引得所有景国人大怒，骂声再起。



    但方运却没有和那些人一样愤怒，缓缓道：“两国有仇，文斗也罢，文战也罢，本来无妨。可你反复凭借纵横家的能力侮辱我激怒我，那么，我会遵从孔圣之言，以德报德，以直报怨，你想怎么对待我，我就怎么对待你！”



    封少渔哈哈大笑，道：“好，我等着你以直报怨，但前提是你有机会！可惜了，一代景国天才输在我手里，你真的不跪地求饶？”



    “你这种低劣的手段不能动摇我的文宫和才气，只会让你输的更惨！”方运盯着封少渔道。



    封少渔还要说话，冯院君突然大声道：“文斗开始！”



    方运和封少渔四目相视。



    封少渔正色道：“时代更替，纵横之道才是人族未来最强的圣道之一，所有妄图阻碍我纵横家的，必将身败名裂！第一个就是方运你！”



    “从此以后，我要让庆国不敢再入我景国挑衅！”方运道。



    两人说完，周身狂风大作，衣衫摆动，乍一看两人的才气和文宫相差不多。



    。



    ps：



    下一章22点前更新。
 第139章 血脉断绝
    方运却突然冷冷一笑，在对付那个秀才的时候，他仅仅用了十分之一寸的才气。



    经过文曲星五动淬炼的才气，拥有远古壁画的雄伟文宫，先得雷鸣圣音，后登完四山，在才气文斗时候，方运的实力百倍于普通的秀才！



    突然，方运周身的狂风再次增强，而封少渔周身的风继续减弱。



    “怎么了可能！你们作弊！”封少渔忍不住大惊起来，他虽然表面张狂，但一直认真读书，为了纵横家崛起异常努力，对自己的才气凝实程度和文宫有着巨大的自信，比之前方运对阵秀才的时候强三成以上。



    但现在，方运的才气和文宫力量突然提高，竟然是他的两倍！



    庆国人几乎不敢相信自己的眼睛。



    “这个方运难道也是半圣亲传？哪怕是亚圣世家、孔子世家那些优秀的弟子，也不过这个程度吧？”



    “完了，我真不该听那几个人的怂恿来景国文斗！这个方运何止是有文名，连根基都这么牢固！怪不得他能上到三山三阁！”



    席陌录脸上闪过一抹惭愧之色，他是半圣世家的子弟，却在才气凝实和文宫坚固方面不如方运！而且是举人不如秀才！



    许多紧张的景国人长长松了口气，他们之前大骂封少渔是出于一种不自信，潜意识里认为那封少渔虽然比不上半圣世家弟子，但也是庆国的天才举人，方运终究还是秀才。文斗才气极可能失败，可现在。他们彻底放心了。



    封少渔突然大喊：“方运不可能胜我，是你们先作弊的！我要以文胆碎他文宫，还我一个公正！”



    只见封少渔一翻手，手里出现一张金色纸页，纸页突然立起，上面写着一个“替”字。



    大儒真文。



    景国众人的心刚刚落下，就被提到了嗓子眼。



    “畜生！”宁志远突然大喊一声。



    “我要杀了你！”一个举人气得七窍生烟。



    数不清的景国人破口大骂。



    连原本支持封少渔的五六个庆国人也面露怒色，没想到他竟然敢这么做。既然先以大儒真文代替自身所受的惩罚，然后出手伤方运。封少渔就算不会被圣庙的力量再次惩罚，也会被万夫所指，庆国的文名必然会大受打击。



    封少渔却在笑，他心知只要重创方运文宫，自己必然会遭圣罚，庆国最多会损失封家一族。但却能彻底废了景国崛起的希望，一切都值得！



    一股无形的力量落在大儒真文上，将其彻底毁灭，而趁这一刹那，封少渔狂笑着调动文胆的力量，妄图撞碎方运的文宫。



    方运不仅没有害怕。反而露出怜悯之色。



    封少渔脸上的笑容突然凝固了，因为他突然发觉自己的文胆力量如同鸡蛋撞在一块巨石上，随后那巨石里竟然冒出一座更加坚硬、高大、沉重的巨山，狠狠击碎文宫，击破文胆。



    封少渔听到连绵不绝的奇特碎裂声。茫然地看着方运，心中冒出一个念头。



    “他只是秀才。怎么可能有文胆？又怎么可能达到文胆第一重韧如草木？”



    “噗……”封少渔的脑袋里突然发出一声闷响，文宫、文胆、才气等等一切全部爆裂，随后眼睛、鼻子、耳朵和嘴所有的地方向外喷着鲜血，鲜血中还掺杂着许多碎渣。



    封少渔缓缓倒在地上，大量的鲜血从七窍向外流。



    封少渔死了。



    满场寂静。



    “圣罚的好！”一人大叫起来。



    “圣人果然容不得这种人！”



    “活该！死的好！”



    所有人都以为这是圣人的圣罚。



    所有的庆国人面如土色，半圣的圣罚很少用这么极端的方式，可一旦用了这种方式，就说明半圣真怒了，而众人皆知东圣的脾气。



    席陌录耳边传来一声丝线绷断声，然后他如五雷轰顶，身体一晃，哇地吐出一大口血。



    “席兄，你怎么了？”一个秀才急忙扶着席陌录，他可是半圣世家的人，千万不能有任何闪失，一定要巴结好。



    席陌录突然哭了起来，但他双眼流的不是泪，而是血。



    这一刻，他终于明白，自己竟然被纵横家的纵横术蒙蔽！



    那秀才愣了一下，然后如同受到惊吓的兔子一样急忙后跳。



    “血……血脉断绝！”那秀才指着席陌录，吓得一句话也说不出来。



    所有的庆国人如同躲避瘟神一样向四处散开，有一个人甚至因为退得太快，撞倒椅子，摔倒在地。



    连那些官员也吓得四散，现在没人去看死去的封少渔，全都看着席陌录。



    谁都没想到事情会变成这个样子，竟然逼得半圣席云霄断绝血脉，对读书人来说，这是比圣罚都可怕的惩罚，这意味着席陌录将和席家再无一点关系，甚至连他的直系亲属都只敢在暗中和他来往。



    席陌录双眼流着血，跪倒在地，仰头悲叫：“圣祖爷爷！我错了！我错了！我不该为一己之恩而忘人族大义！我不该明知道您不想参与圣道争鸣而误入其中！我不该与纵横家这种无所不用其极之人为伍！我不该！我不该啊！我若不是身中纵横术，绝不会做出这等事啊！哪怕我中了纵横术，也没有想过害方运啊！圣祖爷爷，饶了我吧，我再也不敢了！我再也不敢了……”



    席陌录说到最后，猛地对着地面磕头。



    砰！



    砰！



    砰！



    他竟然用尽全力磕头，简直是在砸，把地面砸得不断颤抖。



    但是，他得不到任何回应。



    不知道磕了多少次头。席陌录终于停下来，仰天大喊：“圣祖爷爷在上。陌录不仁、不义、不忠、不智，为庆国增污，让我席家列祖列宗颜面无光！虽已不是席家之人，已无席家之血，但我既然犯下逆种大罪，绝不苟活于世。我今日，以死谢天下！我以我才气、怨气倾注于随身之笔，凡是杀向妖蛮和纵横家的战诗词。以我生生世世寿命为代价，杀意弥天！此笔赠与方运，望恕我大罪！纵横家的鼠辈，你们不得好死！不得好死！”



    席陌录说完，手握随身的毛笔，把所有的才气、文胆等力量注入毛笔之中，抛向方运。然后伸掌拍向自己的额头。



    文宫爆裂，七窍流血，仰天倒地。



    半圣世家举人席陌录身亡。



    无人说话，微风吹过的声音格外大。



    方运握着染血的毛笔，被席陌录的壮烈所震撼，然后慢慢走过去。蹲下，伸手放在席陌录睁开的双眼上。



    “我原谅你了。”



    方运的手掠过。



    席陌录的眼睛闭上，流血停止，染血的面庞非常安详。



    一个原本可以死在战场上的人，却死在纵横家和杂家的诡计下。方运心中隐隐作痛。



    方运站起来，用力握着席陌录的手。咬着牙，然后松开，看着庆国剩余的几人。



    “为了让我读书人更少死在文院前，若庆国不向我景国道歉，若去年害我景民之黑手不以死谢天下，等我成举人、二下书山，必文斗庆国！等我成进士，必文战一州！文斗，继续！”



    方运高高昂起头，看向那几个庆国人的眼里带着毫不掩饰的轻蔑，以及悲凉。



    许多年轻人红了眼圈。



    陆宇擦了一把眼泪，骂道：“杂家纵横家这群狗东西！太害人了！尤其是纵横家，以后谁修纵横术，就是与我决裂！”



    一个庆国举人半跪在地，叹了一口气，道：“我不该因一时之怒而忘却人族大义，此次文斗，我错了，大错特错。我碎文宫以谢天下！”



    这个庆国举人头颅中立刻发出清脆的碎裂声，然后晃晃悠悠站起来，慢慢向外走，众人让出一条路，不管之前怎么样，既然自碎文宫，以后的道路彻底断绝，一辈子也只能是一个无文胆的举人。



    其他庆国举人秀才一看这个场面，立刻明白，要是继续与方运文斗，别说文胆文宫，连身体都保不住，生身果那种神果不可能用在他们身上。



    于是，剩下的举人自碎文胆，而秀才自碎文宫。



    因为是自己所碎，他们的意识都非常清醒，只是从此以后再难在文位寸进，因外力碎裂文宫文胆还有机会修复，但自己碎裂则是对自己的彻底否定，永远不可能恢复。



    文院的差役们处理封少渔和席陌录的尸体，收殓好会送回庆国。



    许多人低声议论血脉断绝的事情，没想到这种只存在于传说中的事情竟然在眼前发生了。



    半圣世家的半圣只要健在，许多后代都不敢做太出格的事情，生怕被断绝血脉，反倒是那些众圣先祖圣陨的世家，不怕断绝血脉，胆子很大。



    方运走出擂台，立刻被同窗围住，他们七嘴八舌说起来。



    “唉，没想到会是这样。纵横家太气人了！”



    “没办法，圣道争鸣，心慈手软的都死光了。”



    “方运，你的才气和文宫怎么比举人还厉害？看来你那位半圣恩师对你很好。这下好了，以后应该没有人敢用卑劣的手段害你了。你这么厉害，文斗文战都不怕。”



    “不过，你真的要文斗庆国？”李云聪担心地问。



    众人也闭上嘴，等待方运的回答。



    方运沉重地点点头，道：“这件事我必须做到！庆国太过分了，若是以后所有国家都这样，人族迟早会被妖蛮奴役！我这么做，或许不能彻底禁止此类事情发生，但绝对能够最大限度遏制他们！让他们知道这种事的代价有多大！”



    “东圣恐怕该动手了吧……”一个举人低声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。)



    ps：网站卡了，换了浏览器，迟了6分钟，抱歉。
 咳咳，第三更会很晚
咳咳，第三更会很晚，凌晨三五点都有可能。



    虽说0点前今天就结束了，但还是习惯把凌晨算在今晚，熬夜的都有这习惯吧。



    另外，一共需要三更多少次，欠多少，我在月底会有统计，肯定会慢慢补的。



    虽然不能连续三更，但绝对不会少的！



    因为更新太晚，就不要月票了，只求点推荐票……(未完待续。)
 第140章 迟来的公道
    倒峰山，圣院，东圣阁。



    东圣王惊龙双眼中奇光闪烁，最后消失，脸上露出淡淡的笑意。



    “好一个方运，连我都小看了你。人族有你，便不须担心了。”



    他脸上的笑容很快消失，取而代之的是一片寒意，然后站起来向外走去。



    一步百里，其后风云滚滚，雷声轰鸣。



    圣院所有人惊讶地仰头望天，就见天空漫天乌云，乌云中电闪雷鸣，一道奇异的力量把千里乌云一分为二，露出一线晴朗的天空，分外神奇。



    “东圣大人愤怒了！”



    “大胜大人今天的火气比平日里大啊，万里生云，怎么也得死个妖王蛮王什么的吧。”



    “或者大学士？”



    “不会吧。”



    “很有可能。”



    玉海府文院外。



    门前的人许久不散，聚在一起低声讨论着，有的说方运，有的说庆国，有的说争鸣。



    方运身边都是他的同窗和曾经打交道的人，而许许多多文人远远地看着方运，明明想过来打招呼认识方运，但都不太好意思，怕太鲁莽了。



    和以前不同的是，现在众人看方运神色既没有好奇，也没有那种热烈的目光，而是像看李文鹰一样，把方运当成一位德高望重的长者，当成江州乃至景国文坛的真正领袖，比以前多了一种心灵上的亲近。



    那些年纪大的人看出这件事的深远影响，为景国出了这样真正的领袖级的天才而高兴。



    文坛天才和文坛领袖的差距太大了，像那半圣弟子颜域空等人都是公认比方运天赋还高的天才，但却远远达不到领袖的层次，而方运现在至少是江州的文坛领袖，再过十几天，《文报》刊登这件事后，必然也会成为景国文坛领袖。



    不多时，方运身边突然有人惊道：“钱兄。你怎么来了？”



    方运循声望去，竟然是刚碎文胆不久的钱泊尚，他正坐在抬椅上。



    “钱兄！”方运分开众人走过去。



    钱泊尚露出闲适从容的微笑，道：“我听说你要来这里。就让他们送我来，方才的事情我基本知道了。方运，你是好样的！”



    普普通通的称赞，却比肉麻的奉承更让人舒心。



    “我和你们一样，只是其中之一而已。”方运谦虚地说。



    “但你是最出色的！”钱泊尚道。



    众人一起点头。



    “唉，之前左相无事，我们都猜测跟那两家的庇护有关，今天此事一出，几乎可以断定了。若是真能与蛮族合作灭妖，牺牲景国我毫无怨言。但问题在于，我们被牺牲后杂家和纵横家失败了怎么办？”钱泊尚道。



    “没有办法，只能默默祈求圣院还有公道。”



    “封少渔只是举人，本来没资格拿大儒真文，那位半圣应该不会授意他做这种事。但他的弟子就不一定了。幸好有圣人出手杀了封少渔，不然方运危矣。”



    “这件事必须在《文报》刊登！若是圣院不追究某些人的责任，我去圣院门前撞门死谏！景国被庆国武国打压那么多年，他们不管，我们可以忍！但方运横空出世，他们还敢把方运当眼中钉，我绝不忍！”



    “曹兄高义！若是你前去圣院。带我一起去！”



    “我也去！”



    众人纷纷响应，夜枫笑道：“看这架势，圣院要不给我们一个交待，方运振臂一呼，至少会有十万读书人去圣院门口撞墙，那倒峰山恐怕会被我等撞倒。”



    众人齐笑。心中感到特别温暖，景国已经许久没有让人万众一心做的事情，哪怕是抗击蛮族的热情也被左相等人逐渐消磨。



    方运微微一笑，也不多话，听他们继续议论。



    在众人聊天的过程中。方运为了做到知己知彼，梳理纵横家的脉络，发现一个问题，心中感到怪异。



    “纵横家的鼻祖鬼谷子这人实在太奇怪了。他的弟子诸如张仪、苏秦、孙膑、庞涓的事迹都在《史记》等许多可信的史料中有记载，可他没有。说他是兵家，可没有他带兵的史料，没有战绩。说他是纵横家，也没人能举出他到底游说过哪国，做过什么具体的事。不过，不管他到底有没有什么功绩，有一点可以肯定，他必然是大教育家，而《鬼谷子》一书也有巨大的价值。”



    圣元大陆的鬼谷子也是一位隐士，也没有史料记载他的事迹，方运便没有追究，而是把重点放在现如今的纵横家身上。



    秦一统天下后，纵横家的作用极小，封圣根基几乎消失，融入杂家和兵家，一度销声匿迹。直到十国并立，几近重归战国，纵横家才又重新壮大，但因为根基不牢，目前无人能封圣。



    夜色渐深，众人陆续离开，方运身边的人始终不减少，不多时，冯院君突然从文院中匆匆赶过来，神色无比凝重。



    “方运，我刚收到一些消息。”冯院君边走边说。



    “与我有关？”方运问。



    冯院君沉声道：“东圣大人前去庆国，在庆国皇宫内，当着庆国国君的面诛杀纵横家的大儒滕鹫。”



    “啊！”全场哗然。



    “那可是大儒啊，怎么就这么死了？”



    “东圣绝对不会为今天这件事诛杀大儒，怪哉。”



    “哼，一般大儒有罪，都会流放到前线或两界山等地，东圣大人却出手诛杀，一定有更深层的原因。”



    “除了罪近背叛人族，没有别的可能让东圣出手。”



    “冯大人，其他人有没有消息？”



    冯院君回答：“有。两位大学士、四位翰林、八位进士和九十六个举人及其他们一族被流放各地前线，与妖蛮战斗，五代以内不得回庆国，那位大儒的三族也全被流放到前线。”



    方运突然道：“我景国去年那一战，损失一位大学士、两位翰林、四位进士和四十八位举人，而这次流放的人数恰恰是这些数字的两倍。”



    众人恍然大悟，精神大振。



    “看来东圣心里明白，但毕竟没有十足的证据，以前没有处理那些人。现在他们做的太过。对方运形成极大的威胁，东圣也不需要证据，直接出手，他们也只能打落牙往肚子里吞。”钱泊尚道。



    “去年阵亡的有我一位好友。此事我修书一封寄于他家人。不仅仅是为了让他们记得方运的好，也让他们知道，这个天下，还是有公道的！”



    “哼，若不是有方运在，我们上哪去要这个公道，还不是白白牺牲了？”



    “你这么想太过极端，人族想强大，必须要有人牺牲。”



    钱泊尚低声道：“我从来不怕牺牲，我只怕我们的牺牲带来的功劳被某些人独占。当论功行赏的时候，他们只记得自己和后代，却忘了我们和我们的后代。”



    众人沉默，这是永远无法解决的难题。



    突然，一只文字鸿雁飞来。冯院君看完后道：“诗君为弟子施德鸿的言行道歉，并决定赋诗一首，在玉海城七夕文会之上相赠景国人。”



    “哼，什么赠诗，无非自知理亏，但不能就这么败了，来一首诗力压我景国。这样他不至于丢了所有面子。我景国人要是有人作诗胜过他，反而不大度，毕竟他都道歉了。”



    “毕竟是四大才子，而且并没参与此次文斗，愿意道歉已经是极限，这个面子我们要给。不过。这次七夕改成词会。”冯院君微笑道。



    众人会心一笑，玉海城的七夕词会上，诗君送来一首诗，怎么也压不到玉海城的文人，万一出了什么好词。那诗君脸上肯定挂不住。



    不过这种事是很普通的文名之争、意气之争，大家都没放在心上。



    一个洪亮的声音突然在不远处响起。



    “方运可在这里？”



    方运听得出这是张破岳的声音，扭头一看，张破岳和赵红妆一起向这里走来。



    赵红妆似是有忧色，见方运一切那好，松了口气。



    那张破岳却好似什么都不在乎。



    “张都督不坐巡龙船了？”方运半开玩笑道。



    “诗君被剑眉公吓跑了，我自然就不用坐了。不过我过几日就不是张都督了，要去定远军中效力。”张破岳道。



    方运知晓在景国北边有左右前后共四军，其中定远军就是前军，而左军去年被狼蛮打残，右军一直无比稳健，后军被左相掌握。



    方运对景国的军情了解不深，但也知道前军最深入草原，在左军被打残的情况下，前军极可能是狼蛮的下一个目标，那里比玉海城危险无数倍。



    “已经定了下来？”方运问。



    “定了。我现在已经不是三品的都督，而是从二品的前将军，升官了，好事。”张破岳似乎很高兴。



    “祝贺张将军高升。”众人一起祝贺。



    张破岳很得意地摸着络腮胡，道：“明日我在得月楼宴请宾客，你一定要来，对了，准备好一首诗送我，不然我不走！”



    “这就是张将军亲自来找我的原因？”方运笑着问。



    “对！”张破岳没有半点的不好意思，然后补充道，“别糊弄我，起码也要出县。”



    方运道：“既然将军送我一个蛋，那我明天就送将军一首诗。”



    “好好准备，到时我让你即兴作诗，你一步一句，四步成诗或八步成诗，诗名就叫《方运送张破岳》，大家一起出名。”张破岳道。



    方运哭笑不得地看向赵红妆，赵红妆一脸无奈。



    一旁的人都在偷笑，心想果然是将军狂，连要诗出名都这么霸气。



    。



    ps：



    三更。
 第141章 玉环学琴
    “明日午间，得月楼天字号房，就说你是方运，没人敢不让你进。我先走了。”张破岳拍了拍方运的肩膀，转身离去。



    文斗尘埃落地，众人陆续回家。



    车停稳，方运走下马车，听到家里传来琴声，琴声缓慢，音色凝滞，明显是新手在练琴。



    方运进门，发现琴音是从杨玉环的房间里传来，悄悄走过去，悄悄打开门。



    在昏暗的油灯下，杨玉环正认真地弹琴，她身穿一身白色碎花长裙，淡雅清秀，乌黑的长发披在身后，认真看着琴，慢慢拨动着，明明很笨拙，却有别样的美感。



    过了好一会儿，杨玉环才意识到房间里多了一个人，抬头一看，面红耳赤，慌张地站起来，两手扭在一起，道：“我……我没听到你回来。”



    方运想不到杨玉环这么害羞，笑着问：“你学了几天？”



    “赖夫人昨日才教我，这琴也是她借我的。”杨玉环依然有些害羞。



    方运惊讶地问：“你学了一天就能弹这么好？”



    杨玉环又喜又羞，轻声道：“弹得一点都不好，不过赖夫人说我很有天赋。我今天心乱，就弹了起来，却忘了时间。”



    “既然你喜欢琴，那过几日一起去买一张好一点的，我喜欢你弹琴的样子，以后等练好了，弹给我听。”方运道。



    杨玉环本来不想让方运知道，总觉得自己是个身份低微的童养媳，甚至刚刚识字，学这种风雅的东西怕被人笑话，可没想到方运这个江州大才子不仅喜欢，还非常支持她，这让她心中涌起一股暖流，充满了感激之情。



    “嗯，那我好好学习瑶琴。只给你一个人听！”杨玉环轻声道，看向方运的目光带着别样的情愫。



    “你很喜欢弹琴？”方运好似在问一句废话。



    杨玉环愣了一下，认真地点了一下头，道：“我很喜欢。我……我想……要是我能练好琴，能……能稍微配上你一点点，一点点就够了。”



    杨玉环的声音在颤抖，可眼神异常坚定。



    方运的目光变得无比柔和，道：“琴棋书画中的琴就是你弹的瑶琴，读书人都应该会。我可能没有时间钻研，但你既然喜欢，就好好练下去，若是能练到很高的境界，或许有大好处。”



    和书法一样。琴棋画一样各有境界。



    “嗯，我会努力的！”杨玉环的眼睛在夜里更加明亮。



    “我会在今年参加州试，考举人，然后为考进士做准备。不管能不能考中进士，最多两年。我就迎娶你过门。你有时间可以遣人打听打听你家人，等你我大婚的时候总需要你的亲人。”



    “嗯，都听你的。”杨玉环羞涩地低下头，心里像吃了蜜一样甜。这些天她发现方运的变化越来越大，生怕方运会疏远她，没想到方运甚至待她比以前都好，而且特别体贴。



    方运明白这个时代的女子心里有多苦。杨玉环既然喜欢琴，就让她专心学，有兴趣爱好就有了精神的寄托，不会被家里的琐事消磨心志。



    “以后你想弹琴就弹，不用管我，我不会被琴声打扰。”



    杨玉环却道：“以后你在家我不弹。我去赖夫人那里弹，赖将军白天几乎都不在家，和赖夫人在一起很方便，又不影响你。”



    “也好。瑶琴越贵越好，你不用省。就买好的，知道吗？”



    “嗯。”杨玉环心里无比欢喜，也不管方运说什么，点头答应就好。



    “我回屋学习去了，你别睡得太晚。”



    “嗯。”杨玉环再次点头答应。



    方运笑了笑，道：“玉环姐你弹琴的样子很美，我很喜欢。”说着转身离开。



    杨玉环则满面绯红，偷偷地看着方运，小小的心跳得更快了。



    “小运真是越来越油嘴滑舌了。”杨玉环轻声说着，可心里却高兴得很。



    看到方运的身影消失，杨玉环忍不住几步到门旁，再次看到方运的背影，心里特别安宁，等看着方运进屋，她脸上露出淡淡的微笑。



    杨玉环静静地望着方运的房间，脸上的笑容许久不散，只要方运在家里，她就感觉自己的心满了，什么都不缺。



    “我会好好练琴。”她轻声说着，回到屋里，在油灯下，静静地看着琴谱，很吃力，但也津津有味。



    方运回到屋里后，先练了几页字，又诵读了已经滚瓜烂熟的《孟子》，然后站在桌子前，铺好纸，心中思索。



    “那日我妄图写《正气歌》，可惜只写了三个半字，连‘天地有正气’前五个字都写不完。《孟子》讲述了浩然正气的根本性质，而《正气歌》却详细描述了正气的力量，因此我哪怕只写了三个半字，也能形成文胆漩涡，从而让我在秀才时就有了文胆。”



    “我现在必须要学习文天祥的《正气歌》，若是能把《孟子》和《正气歌》融为一体，那么极有可能获得最纯正、最高层次的浩然正气，从而把‘义’之圣道修炼到极致。有了孟子和文天祥两位老师在，义之圣道就可以比别人更顺利地走下去。”



    “所以不管怎么样，一定要将其完全写出来。不过《正气歌》里有几个圣元大陆没出现的人，后面要改一改。现在，我应该不断用《正气歌》锤炼壮大自己，只是不知道现在能写几个字。”



    方运心里想完，深吸一口气，提起笔，慢慢在纸上书写。



    天。



    方运的才气正在迅速流入这个字中，但 “天”字吸收了足够的才气便停下来，方运继续写下去。



    “天地有正气……”



    写完“气”字，两条才气全部消耗殆尽，方运感到精神疲惫，于是停下笔，看着纸面上普普通通的五个黑色正楷字。



    “上次不是金色字么？”方运正想着，五个黑色的字表面浮现淡金的色泽，然后文字和纸页同时消失。



    方运第一时间进入奇书天地，看到虚空中漂浮着三件东西。



    一滴蛟龙状的妖圣血。一篇《桃花源记》残篇，第三件就是那张《正气歌》的纸页，不过只有五个字。



    那滴妖圣血所化的小蛟龙以前无比嚣张，一直在不停地挣扎。但现在却双目无神，仿佛失去了灵性。



    方运仔细看了一眼这滴血，里面的妖圣意念已经消失，但仍然散发着恐怖的气息，等方运力量足够，就可以使用这滴妖圣血。



    “传说中，诗词文都可以‘圣化’，而不管是人族众圣还是妖圣的血都可以把诗词文圣化。等我以后有了足够的力量驾驭这滴血，在恰当的时机，就可以圣化诗词。彻底发挥战诗词最恐怖的力量。跟圣化后的战诗词相比，我们现在使用的战诗词只能说是小打小闹。”



    “唉，安承材，谢谢你把大儒污文相赠，你放心。虽然我无法上缴给圣院，但也绝不会埋没了这妖圣血和真文残篇，我要让它们在我的手里发挥更大的作用！现在既然有了上品奋笔疾书，一息最快写八句，就要把《白蛇传》尽快写出来，把卖书的钱捐给卢家镇，作为安承材赠送妖圣血和《桃花源记》残篇的感谢。”



    方运想起这《桃花源记》残篇有锤炼文宫文胆的作用。心中一动，默背《桃花源记》。



    “晋太元中，武陵人捕鱼为业……”



    背诵完整篇《桃花源记》，那奇书天地里的《桃花源记》残篇原本消失，出现在方运的文宫里。



    方运立刻神念入文宫，就见那不过区区一页的《桃花源记》竟然无比巨大。悬浮在文宫的上方，只比文宫小一圈，而方运的文宫之大，已经相当于一座小村镇，可见这《桃花源记》有多么神异。



    方运的神念站在文宫内。仰望着巨大的大儒真文。



    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林……”



    大儒真文自动发出声音，这是余音绕梁的力量，声音醇厚温和，让人如沐春风，方运有种迷醉的感觉。



    在大儒真文的声音诵到“忽逢桃花林”的时候，桃花天降，落英缤纷，香气扑鼻，如梦似幻。



    在这漫天的桃花中，方运仿佛神游天外，逍遥自在，好像和那个武陵人一样来到了桃花源。



    桃花朵朵飞，纷纷飞入文胆、文心和才气里，剩下的则飞入文宫石壁中。



    方运沉醉在这奇异的意境中，放下世间的一切烦恼和负担，享受世外桃源的美妙。



    此时此刻，方运第一次深刻感受到文字之美、大儒之能，那种无法言说的愉悦感充满全身，仿佛身体持续承受才气洗礼。



    这《桃花源记》的意境太美妙，等大儒真文离开文宫后好一会儿，方运才重新清醒。



    “《桃花源记》的残篇都如此美妙，那完整的《桃花源记》会怎么样？完整的《桃花源诗并序》又会怎么样？陶圣的圣道文宝‘世外桃源’又是一番什么样的光景？”



    方运又仔细体味《桃花源记》中的文字之美、意境之美，然后再认真观察自己的文宫。



    “咦？”方运抬头看到那如水滴晶莹剔透的文胆内，突然闪过一个‘勇’字，但迅速消失不见。



    “仁、义、礼、智、信、忠、勇是七种圣道，各自有不同的力量，比如‘义’的具体表现形式就是浩然正气，而‘勇’的具体表现形式是杀敌的力量，所以历代兵家在‘智’之后首选‘勇’。那些强大的兵家子弟哪怕在举人的时候，都拥有强大的破坏力，但前提是他们有‘兵书’，而且触摸到勇之圣道。”



    ps：



    今天有点忙，下一章0点前更新。
 第142章 《三十六计》
    兵书类似文宝，但不是文宝。



    兵书和文宝相似的地方是，都是实物，通过消耗才气激发其力量。



    不同的是，普通文宝需要有人永久消耗自己的才气炼制，消耗的才气永远不会恢复，半圣文宝则需要靠圣道根基的力量：而兵写的过程中不需要永久性消耗才气，只要能写出来，就可以使用。



    但是，每个举人都可以消耗才气制作文宝，但不是人人都能写出兵书，哪怕照着写，写出来的也只是文章，算不得兵书。



    方运心中决定，把下一步的目标放在兵书上。



    “兵家主战，兵书自然拥有强大的力量。只不过，和诗词之力比，兵家的兵书在对个体的杀伤力远不如，更适合大规模的战斗，辅助力量也较多。比如上次杀那头伪龙血脉的龟妖帅，就没人用兵书。因为在个体实力无比强大的敌人面前，普通兵书毫无用处，除非是自己所著的兵书，或者是特别强大的兵书。”



    “因为才高一斗的关系，我现在才气的量比初成举人的才气还要多一些，似乎可以运用兵多如牛毛，如等等，但这些兵书都有太多的考究，现在的我还不适合写，也可能写不出来。但是，有一本兵书绝对非常适合我！”



    “此书是明清时期的人根据各种真实的军事实例总结的经验，并非像那些兵法家一样是总结自己的经验，而是一种整理归纳。这论深度高度自然是比不上那些著名的兵书，但论广度和实用性，却一点都不差，因为这毕竟是后人纵观数千年历史而总结出来的，是站在巨人们的肩膀上整理的，拥有极大的实用价值。”



    “整书绝对不是我现在能够写出来的。但一个计一个计慢慢写，则完全可以。先试试第一计‘瞒天过海’。等我完成全书后，随着我实力的增强，这本书的力量也会增强。虽然这本书单论威力比不上半圣兵书，但现在已经被拆分，我不可能得到全本，却可以。”



    方运心里想着，提笔书写。



    瞒天过海原作是用了隋唐时期的两个经典战争案例，但方运自然不能用，于是以春秋时期晋文公重耳的、孙膑著名的减灶之策和十国时期的一次战争为案例。书写瞒天过海之计。



    兵写的过程中极为消耗精神，因为一个人如果对兵书了解得不够透彻，写出来的只是文字，不是兵书。所以方运仅仅写了一半就精疲力竭，浑身无力。



    方运并没有气馁，先回床上休息，一边躺着，一边反复研究瞒天过海这一计策，不断从历史寻找相关的案例。甚至寻找战败的案例，试着用瞒天过海之策应对，推演能不能挽回战局。



    方运越是思考，越发现写兵书比想象中困难百倍。自己吃不透瞒天过海之计，就永远写不出来。



    不过方运并没有气馁，不断在奇书天地中查找资料学习、印证，如同写经义、策论一样。反复锤炼这个计策。



    但很快方运发现，的文字不需要消耗才气，但推演的过程必须消耗才气。可现在自己才气耗尽，只得早早睡下。



    两个小时后，文胆轻动，方运立刻睁眼，双目清明，没有半点血丝，精神抖擞。



    方运神入文宫，发现才气已经完全涨满，在九寸的基础上又长了一分。



    文胆已经成长，进入第一境韧如草木，虽然不如现在的半圣弟子颜域空，但却比刚入举人的颜域空强大许多。



    文宫星辰的光芒再度照耀在才气上，让方运的才气慢慢增多、增强。



    方运没有立刻去完善瞒天过海之计，而是先默读了一遍、，领悟半圣的思想和力量，让自己的心灵更加靠近兵家的理念，然后继续完善瞒天过海之计。



    写到最后，方运发现实际难度不是想象的百倍，而是千倍！



    “看来，要想把瞒天过海写成真正的兵书，要分几步走。第一步，要彻底理解瞒天过海之计；第二步，要找到大量的战争案例来论证这个计策的可行性；第三步，寻找新的战争案例，把自己代入失败的一方推演，用瞒天过海之计赢得战斗战争。”



    “第四步，则要分解、分析然后总结这套理论，把瞒天过海之计的每个步骤都吃透。第五步，深化原始理论，在瞒天过海的原始理论上扩展；第六步，就是融会贯通，并书写完成。”



    方运不断翻找圣元大陆兵家的著作，悲哀地发现那些兵家大儒或众圣都崇尚言简意赅、微言大义，并没有像教导经义那样手把手教人如何写兵不是科举内容，所以那些大儒半圣的作品虽然或多或少提到这六个步骤，但都没有成体系论述。



    “唉，看来这个任务得交给我了，奇书天地可不能帮我建立一个圣元大陆独有的兵书理论体系，还得我自己来。”



    方运发现有的兵家大儒还提到过写兵书的第七步，但只有一些词语，没有详细说明，而且那只是传说中的境界，要是写一部兵书的时候能进入第七步，那就说明这部兵书有机会融入“智之圣道”，威力倍增。



    文章易写，兵书难得，圣元大陆的文兵书原作一共不到三十本，其余兵书都是别人学习原作后重新书写，其威力比原作差得远。



    方运发现在瞒天过海这一计中，自己仅仅走到第四步，后面还需要两步才能写出来。



    “仅仅是一个计策就这么麻烦，那后面三十五个计策怎么办？其他的兵书怎么办？”



    “后世有那么多兵书，不能传播发扬光大实在可惜，关键是在高度上或许不如半圣们的兵书，但却更适合大儒之下的兵家人。若是我能把写成完整的兵书，我人族的力量必然会再次增长，绝对比更加重要。”



    方运思考完，继续研究瞒天过海之计。



    在才气的支撑下，方运慢慢学习研究，很快才气耗尽，不得不再次睡觉。



    又过了两个小时，方运醒过来，继续研究，最后终于完成第六步。



    “可以了！”



    方运松了一口气，再一次提笔，慢慢书写瞒天过海之计。



    方运写得非常认真，生怕有一点疏漏导致兵书失败写成普通文章。



    很快，方运写完最后一个字，然后落笔写下最后一个句号。



    但是，在毛笔碰触纸页的一瞬间，方运眼前一黑。



    不知道过了多久，方运听到耳边传来嘈杂的声音。



    “方将军！醒醒啊方将军！”



    “我们不能没有你啊！”



    “将军！”



    方运感觉这些人在叫自己，可自己明明只是秀才，不可能当将军，很想开口问问情况，可头昏昏沉沉的，过了好一会儿才睁开眼。



    这里是一处宽敞的行军帐篷，七八个身穿盔甲军服的军人正站在前方。



    方运低头一看，自己盖着被躺在床上，双腿微疼，感觉不妙，急忙掀开被子，发现自己竟然失去了双腿，而且看样子是刚失去不久，不过似乎有人用医书治疗过自己。



    方运一开始还以为自己在做梦，但发现自己头脑无比清楚，连奇书天地和许多事情都可以清晰记起来，不像做梦，随后仔细观察周围，又惊又喜。



    “才气演武！这个武不是武斗武打，而是和文对应的军事战争，就是那些大儒半圣所说的兵书第七步！现在正通过消耗我的才气，在文宫中构建出一个演武幻境，以兵书的内容来考验我。只要我能用兵书的思想内容完成考验，那么这篇兵书不仅可以完成，还可以融入极为难得的智之圣道。”



    “智之圣道非同小可！连那些兵家半圣世家的弟子，都会先去接受勇之圣道，至于能不能拥有智之圣道，完全不能强求。没想到，我刚刚摸到勇之圣道的边缘，竟然就有机会让自己的兵书融入智之圣道。不过，这一次的才气演武，我必输无疑。”



    “那勇之圣道，不是我一天的积累。我以童生之身去杀妖，最后不怕死地透支才气射杀龟妖帅，是小勇；我进入书山后，在幻境中被人折磨得那么惨，却依然活下来，是大勇；后来在第五山的时候，明知道自己杀不死数百妖族，却先杀一妖将然后同归于尽，是小勇。而这次，明知道庆国是冲我而来，我挺身而出文斗，是大勇！经过这么多磨难，我才勉强摸到勇之圣道的边缘，这智之圣道绝不可能这么简单就融入兵书中。”



    方运没有冒进和骄傲，迅速审视自己的实力，做出了最后的判断。



    “这一次才气演武，我才气不多，恐怕不等我完成瞒天过海之计，就会结束。所以，我要做的就是多了解这个环境，为下一次才气演武做准备！”
 第143章 才气演武
    方运心中异常谨慎，因为才气演武只有三次机会，失败三次则将无法融入智之圣道。



    同时，方运也无比高兴。



    一旦完成才气演武，瞒天过海之计的威力将大增，而且因为有了圣道力量，虽然不可能拥有战诗词那么强大的破坏力，但必然会出现类似“诗魂”的‘兵魂’，有意想不到的奇效。



    当年孙子、孙膑、吴起等兵家半圣进妖界如入无人之境，凭借的就是兵书的力量，连亚圣在这方面都远不如兵家传人。



    兵家的神秘莫测、奇险狡诈远超其他百家，哪怕是杂家的权术也无法相提并论。



    “将军您醒了？我们有救了！”



    众将欢呼。



    方运点点头，扫了这些人一眼，没有多言，继续思考。



    “不要打扰方将军想计策，一起出去。”



    “末将告退。”众人陆续离开。



    方运看了一下自己的腿，猜到应该是才气演武的限制，把自己的身体方面压制在最低，只考校兵法谋略。



    这是第一次带兵，方运却一点都不紧张，甚至隐隐有些兴奋，还有一种自信，这自信源于他这些天的学习，且不说《孙子兵法》等兵书属于众圣经典，他早就背诵并完全理解，单单这一夜不断消耗才气学习研究，就比不消耗才气研究一年的效率更高。



    “来人，送我出去！”方运道。



    立刻有士兵抬来抬椅，把方运抬出去。



    “升帐，点卯！”



    方运自然知道这个考验不可能只纯粹考瞒天过海之计，因为任何兵法都不是独立存在的，而进入才气演武后没有多出任何记忆，所以应该最先了解下属。



    “知己知彼，百战不殆，简单，但也无比正确。”



    进了中军帐。方运坐在主位，军中的将校分列两旁，方运亲自点卯，而将校一一喊到。



    在点卯的过程中。方运仔细观察每一个将领，动作、语气、神态，从而模糊推算其性格，进行初步的了解。



    “这是《六韬》中‘八征’的简易用法。《六韬》又名《太公兵法》，是战国时期的一位大儒假托姜子牙所作，实际是借姜子牙和武王的问答来解释自己的兵法，这书虽然没有让他成为半圣，但也成为真正的兵书，也经过才气演武，后世留名。”



    “八征实际并不复杂。就是通过各种方式考察一个将军的思维、应变、忠诚、廉洁、脾性等各个方面，只不过这时候没办法施展，只能通过心理学的一些技巧做出快速判断，不够准确，但必然一定用处。”



    方运很快发现有一个营校略显紧张。暗记在心。



    “范参军，把我军和敌军详细情况细说一番，士气、军械、粮草、环境等等所有细节一一说明，不得有误！”方运无比严肃，毫不怯场，极有大将的风采。



    这就是书山幻境获得的巨大好处之一，若是在上书山前。他断然不可能这么快适应自己的新身份。



    “是，大人！”



    那参军快速把整个形势说了一遍。



    原来是景队刚与狼蛮大战一场，双方互有死伤，而景国士兵非常疲惫，士气低下，正准备撤退。



    最可怕的问题是粮草不足。从昨日开始，众人只能吃三成饱，今天别说战斗，就连操练都可能无法进行。



    蛮族虽然论智慧不如人类，但却比妖族聪明得多。而且还有逆种文人在狼蛮中当军师，若战必败，所以连参军都知道，必须要掩饰景军的虚弱，让敌人以为景军还有余力，让景军安然撤离。



    方运听完参军的说明，仔细思索。



    “历代瞒天过海之计不少，其中以半圣孙膑的减灶最为著名，敌人不可能一个一个数清我军的士兵，只能通过其他方面判断。军人要生火做饭，一个炉灶能煮多少食物供多少人吃是固定的，所以孙膑在撤退的过程中，第一次扎营留下十万人的炉灶，而第二次扎营留下五万，第三次留下三万。那庞涓以为孙膑的军队士气崩溃，就去追杀孙膑，但中计遭到伏击，最后庞涓不得不自杀，成就了孙膑的智名。”



    “减灶是真强假弱，而这次才气演武反其道而行，让我领了一支真正的弱军，要想撤退，必须要给蛮族一个假象，让蛮族以为我很强。这……难度绝对比孙膑那个还大，那个减灶要是失败，孙膑的军队没有大损失，不过等于浪费了一些粮草，而我要是失败，那就是全军覆没。”



    “这才气演武，如果是仅仅掌握瞒天过海之计，也只有一半的胜算，因为一个再懂计谋的人如果不知兵，不知道如何具体一步一步运用这个计谋，不可能胜利。空口谈兵和实战演武，简直是天壤之别！”



    “既然是才气演武，那我就必须主持瞒天过海之计的一切细节，这些将校现在恐怕只能算木偶，有坏事的可能，但绝不可能主动帮我成事，若是我随便说一些计谋他们都能帮我完成，那智之圣道也太简单了。”



    “所以，接下来我要走遍军营，了解每一个地方，彻底做到知己知彼。然后，我就要考虑用什么方法来完成瞒天过海之计，最后则是要考校我的具体执行方案和细节。”



    方运经过缜密的思考，心中已经有了一个模糊的轮廓。



    在中军帐内，方运又问了几个人，果然和他猜想的一样，这些人都不会为他出谋划策，只会执行他的命令，看情况执行能力恐怕只能一般。



    最后，方运看向那个神色慌张的营校，突然猛地一拍桌子，大声道：“俞营校，你还不认罪！”



    那俞营校吓得当场跪在地上，叩头求饶：“求将军饶恕下官，求将军饶恕下官！下官不该贪墨军粮！现在的军粮实际只有上报的一半，最多两天，军粮就会耗尽。”



    众将校大惊，有的大骂，有的绝望，有的则在竭力思考。



    方运本以为情况已经够糟糕了，没想到实际情况比原本想象的更加困难，若是在平常时期，他会选择立刻杀了这个负责粮草的营校，但现在若是杀他，等于告诉全军粮草出了问题，不用蛮族来攻，必然士气崩溃。



    “你虽然有大罪，但念你多年为国，我给你一次机会，让你将功赎罪，若你能完成，我饶你一命，若你做得不够好，你便是罪上加罪！你可愿意？”方运道。



    “谢将军不杀之恩！下官必当结草衔环、做牛做马报答将军的恩德！”俞营校泪流满面，无比感激。



    “你先站到一旁，之后我会吩咐你做什么。”



    “得令！”那俞营校急忙起身。



    此时此刻，方运心中瞒天过海之计的轮廓更加清晰，但在细节方面有所缺失，所以他道：“你们带我去查看军营！”



    于是，众将校带着方运去一一查看军营的每一个地方，从外面的防御措施到明哨暗哨，再到所有的兵种等等事无巨细，方运一一了解。



    整个过程太消耗时间，方运到了午后才摸清军营的状况，因为他身有才气，又得奇书天地相助，哪怕不是进士也能过目不忘，所以把一切细节都记得清清楚楚。



    有了足够的细节，方运的脑海中终于有了一个计划，虽然不够完美，但已经可以算得上是瞒天过海之计。



    方运正要调兵遣将布置瞒天过海之计，阵营对面的蛮族突然发起总攻，随后他眼前一阵恍惚，眼前闪现一些画面，有蛮族杀人的场面，有烧毁军营的场面，而最后“自己”的尸体被高高挂起来，悬尸示众。



    方运吃力地睁开眼，发现军营消失了，自己正坐在桌前，手里正握着那支毛笔，粘满墨汁的毛笔压在纸面，整张纸彻底废了，需要重写，而且他感到全身酸疼，右臂已经麻木。



    “这天色……”



    方运扭头望去，日悬正当中。



    提笔时候还是凌晨，太阳没有升起，可现在却已经是中午。



    “看来这里的时间和才气演武是一样的。不好！今天要给张将军送行！”方运急忙揉着手臂起身，推门而出，就见杨玉环和家里所有人都在门外。



    “小运你没事吧。”杨玉环急忙走来问。



    方运微笑道：“没事，而且有好事，具体我就不便说了。”方运不想让杨玉环等人担心。



    杨玉环松了口气，道：“那就好，怪不得奴奴不担心。”



    正趴在花坛边晒太阳的奴奴睁开眼，懒洋洋打了个哈欠向方运挥舞了一下小爪子，算是打过招呼，然后继续埋头睡。



    “我现在要去得月楼，大牛，备车。”



    “车就停在外面，现在就能走。不过，张都督的亲兵来过，已经回去复命了。”方大牛道。



    “你们对他说了什么？”方运问。



    杨玉环道：“我们不知道你出了什么事，只说你现在真的不便出来。”



    “嗯。我先走了，你别担心！”



    方运和方大牛急匆匆离开，到了车上，方运平静下来，很快想起昨日的事情，曾答应过给张破岳一首送别诗。



    方运掀开窗帘看向窗外，暗道可惜。



    “没下雨，渭城朝雨徘岢揪筒荒苡昧耍一片冰心在玉壶也不能用，他走陆路不是水路，烟花三月下扬州也不能用了。让我仔细想想……”



    ps：



    咳咳，实在不好意思，这两天很忙，下一章会在0点前更新。明天三更！
 第144章 悟道河新篇章
    不多时，马车靠近得月楼，不等方运下车，楼上就有人大喊：“方五甲的车来了！”



    方运无奈，知道那些人等自己等急了，否则不会派人盯着。



    车停在得月楼门前，方运走下马车，就见李文鹰、张破岳、赵红妆和董知府等许多人一起走出来。



    张破岳给方运使了一个眼色，露出一副“我懂”的样子，不等方运明白他懂什么，就大声喊：“好你个方运，自从成了十国第一秀才，竟然连我的宴会都敢迟到！你要想进这个得月楼，必须赠我一首诗，否则别想进门！”



    方运一个头两个大，没想到刚得了一个才气演武的大好处，就遇到麻烦了，看样子张破岳以为他是故意这么做，为的就是让普通的送别变成趣事，真帮张破岳扬文名。



    不等方运开口，张破岳再次道：“不过，你既然是十国第一秀才，仅仅让你作诗不算惩罚，现在你要一步一句！”



    方运正好迈步，等他说完，无奈地落脚，站在原地说不出话来。



    张破岳一看，瞪大眼睛，露出询问的目光。



    方运一动不动。



    张破岳立刻露出一副懊恼的样子，意识到自己误解了方运，根本不是故意来迟。



    方运一言不发，转身，向得月楼的右侧走去，一步一步慢慢走。



    李文鹰看出来方运要思考，立刻道：“方运在打哑谜，故意吊我们的胃口，走，跟着他，他现在恐怕已经想到了。”



    张破岳立刻道：“对！跟上！”



    于是众人一起跟在方运身后。



    赵红妆有些哭笑不得，她看得出来方运是被什么事耽误了，真没准备好送别诗，不过现在只能跟着。



    有人在低声数着。



    “一步、两步……九十九、一百、一百零一……”



    赵红妆白了那个将军一眼，心中暗暗祈祷方运千万别被难住。



    得月楼旁边就是平湖。此刻正值六月，荷花盛开，荷叶重重，有采莲女在其中嬉戏。



    方运心中一动。想起一首很出名但却很难被人联想到送别的诗，因为那首诗字面毫无送别之意，但诗意却暗含送别。



    方运慢慢向平湖边走去，平湖的景色完全展现在眼前，在一片片的碧绿的荷叶上，立着一朵朵粉红色的荷花，格外喜人，六月夏日的气息扑面而来。



    后面那个将军还在低声数着。



    在那将军数到三百的时候，方运张口诵诗：



    毕竟平湖六月中，



    风光不与四时同；



    接天莲叶无穷碧。



    映日荷花别样红。



    这首诗是宋朝大诗人杨万里的名诗《晓出净慈寺送林子方》，除了诗名，字里行间没用丝毫送别之意，但却隐含着杨万里的嘱托，因为这个林子方是从京城向外调。情况十分不妙。



    张破岳的情况和林子方相似，但更艰难。



    这首诗的前面两句非常普通，以至于很多人一愣，但是身为当事人的张破岳目光却微微一变，这是在说六月和四时的不同，但也是在说他的处境，说他即将执掌北军对抗蛮族。和在玉海府中自然不同。



    李文鹰也随后意识到，沉吟不语，而其他人都没有听出来这首诗的弦外之音。



    等方运念完全诗，所有人为之叫绝。



    “纵观咏荷诗词，此诗当属第一！好一个‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’！此句一出。夏日的荷花盛开之景铺满眼前，不可能再有人能把荷花写得如此壮观又丽质！”董知府道。



    “当真是把这荷花写出气势写出境界，接天之雄、映日之美，心中若是没有天地，怎么也不可能写出来。”



    “此诗一扫过去荷花的娇弱柔美之气。立意怕是直达鸣州。”李文鹰点点头，他这个层次的人说出“一扫”两字，那就是定了这首诗超过已知的所有咏荷诗。



    随后李文鹰看了张破岳一眼，因为不仅前两句有深意，后两句也一样。



    张破岳终于不再是那个表面看上去什么都不在乎的狂将军，目光里带着无奈，他自然知道那“接天”“映日”，包括了东海和京城，东海边的玉海城，天子脚下的京城，这两个地方自然安全。



    张破岳不由得仔细看着方运，身为翰林去最危险的地方效力是本分，如果一切正常，方运绝不可能劝阻，但问题就在于这是左相和童侍郎联手逼他去的，方运必然劝阻，可又不能说的太清楚，否则等于畏战，而且和方运平日主战思想冲突。



    “唉，方茂才果然是半圣亲封的十国第一秀，本将佩服。”张破岳实际在夸赞方运是把方方面面想到了，偏偏诗本身还这么好，简直是奇迹。



    景国公主赵红妆低头沉思。



    “曹子建七步成诗，天下才气十斗，他分八斗，方运百步成诗，至少可得半斗！”那数着步伐的将军笑道。



    冯院君却道：“方运故意走这百步，或许就是为了让我等看到这诗中的美景。”



    张破岳笑道：“这首诗我要定了！谁要是跟我抢，别怪我翻脸！对了，诗名是不是叫《平湖送张破岳》？叫《平湖方运送张破岳》也行。”



    一人笑道：“张都督您别自作多情，这首诗是咏荷诗，怎么成了送别诗？你可不要为了扬名胡乱改诗名，那可是大忌啊。”



    李文鹰微微一笑，道：“这就是送别诗。”



    “呃……”那人感到莫名其妙。



    张破岳哈哈一笑，抓着方运的手腕向得月楼走去，边走边说：“走，给我写诗！等你成为进士，我送你一只鹰妖将，圣族鹰妖没的可能，但王族鹰妖绝无问题。”



    一半的人仔细思索这首诗哪里有送别之意，但另一半人听到王族鹰妖则十分羡慕，一般来说大妖王的后裔才算王族，那可是仅次于半圣的存在。其血脉后裔比普通的鹰妖强太多了。



    方运也是心中一动，鹰妖有飞行的优势，王族鹰妖可比那头伪龙血脉的龟妖帅更有价值。



    “你还真舍得。”李文鹰微笑道。



    “一只鹰妖换了一篇传家文，我不亏！方运。等你中了进士，要不要去我定远军任职？”张破岳边走边说。



    “前军乃是我景国最精锐之军，我恐怕需要历练一番才有资格进入。不过，若是张将军盛情邀请，我倒是可以在将军麾下谈笑杀敌，保家卫国。”



    “那就这么定了！等我定远军有难，你和文鹰兄一并前去助我！”



    “好！”



    方运随张破岳回得月楼，其他人跟在身后，低声议论。



    “你们仔细琢磨，这六月和四时不同。而张将军即将高升，两个地方也不同。”



    “这‘毕竟’二字，似乎颇有深意啊。”



    这些人不是举人就是进士，不等走到得月楼，就七嘴八舌把这首诗的意思猜得差不多。等猜透了，个个不说话了。



    进了得月楼的天字号房间，也没人说话，只有张破岳请方运提笔写诗。



    写完全诗，张破岳看着嘿嘿直笑，一边笑一边夸赞道：“好诗！好字！写接天莲叶的时候字体雄奇，写映日荷花的时候却圆润。当真是如诗如画，当时看你写的时候，竟然感觉你是在画出这首诗，难得。剑眉公，你的绘画早就入了第一境，不如为此诗配一幅画。”



    李文鹰看了看方运的字。沉默片刻，道：“不到丹青三境的话，是在玷污这首诗。”



    众人纷纷点头。



    张破岳道：“说的也是，这首诗的景致写得太好，丹青三境的大画家大概可以画出‘映日荷花别样红’。但要是画‘接天莲叶无穷碧’，那就不是凭画技可以做到的。来，大家敬方运一杯，感谢他让我等见到这等好诗！”



    李文鹰却接道：“也敬方运日后能写出有功于人族的战诗词！”



    方运看向李文鹰，两人相视一笑。



    饮完一杯酒，冯院君道：“方运这首诗和以前相比，又是大不一样，真乃神异。院君大人，我执掌玉海府文院多年，没有功劳也有苦劳，您能不能给我五天假，让我去一趟济县的悟道河？”



    所有人两眼放光，自从方运得了书山第一，悟道河就在玉海府和大源府的高文位圈里流传开，已经有人前往，但现在还没有消息。



    “悟道河？我路过的时候，停留了一刻。”李文鹰的语气里似乎有那么一点不好意思。



    方运呆住了，心想怎么连剑眉公都去了，这是要悲剧啊！



    “啊？连您都去了？效果如何？”冯院君问，其他人也感到好奇。



    李文鹰想了想，道：“不好说。”



    众人无比惊讶，连堂堂大学士都这么说，就算死也要去看看！



    方运手扶额头，无力地看着地面，心想那悟道河要是有用才见鬼了，完全就是蒙人的，结果这些人倒好，他这个造谣的都不敢说了，这些传谣的还继续传，一点都不怕谣大。



    “一定要去看看！”董知府道。



    众人纷纷点头。



    赵红妆倒不怎么在乎悟道河，问：“方运，你到底被什么事耽误了？张将军的亲兵说你一个上午都在家里，是不是在参悟什么？”



    “我要是说我在构思这首诗，你们相信吗？”方运试探着问。



    赵红妆却道：“张将军的亲兵说你家里人都为你担心，他们根本不敢让人进去打扰你，你绝不可能是在构思诗。”



    众人一起盯着方运。



    方运暗道不好，才气演武跟书山幻境有关，但他不能暴露书山的记忆，难道继续造悟道河的谣？



    。
 第145章 雨不湿身
    才气演武对大儒来说只能说少见，还算不上罕见，成功完成才气演武才算罕见，可是，才气演武从来没出现在秀才身上。



    “我可以不说吗？”方运问。



    冯院君笑道：“你不说，我们可以猜。看你身体毫发无伤，甚至隐隐有一股凌厉之意，必然是得了好处，再根据你家人的表现，只有几个不多的可能，我们十余人慢慢猜，不需一刻就能猜出来。”



    众人一起微笑，看样子随时可能出口猜测。



    方运环视众人，只好道：“其实也没什么，经过书山的历练，我发现我有所成长，就决定选一门辅修圣道。后来我想到现在三族征伐，兵家的作用仅次于儒家大道，于是就准备辅修兵家。这些天一直在研究兵法，昨夜也不知怎么回事，回忆起我在悟道河的日子，脑中灵光一闪，就想把前人的兵法总结归纳一下，变得更加通俗易用，结果一不小心进入才气演武。”



    “嘶……”众人倒吸一口凉气。



    张破岳是将军，来为他送行的大都是军人，他们最清楚才气演武的重要性，一旦有人能做到才气演武，必然在兵法方面有惊人的天赋，对人族的作用极大。



    “我们只以为你在诗词、书法、绘画和经义方面有所成就，没想到你的兵法造诣也如此深厚！你这是要做全才啊！哪怕是孔圣，也算不上全才。”



    张破岳忍不住问：“文鹰兄，你第一次获得才气演武是在翰林的时候吧？”



    “嗯。”李文鹰点了一下头。



    “哪怕几位兵家半圣，也只有零星两三个曾在举人的时候才气演武，只是都失败了。方运，不要告诉我们你才气演武成功。”董知府道。



    方运道：“当然失败了，我区区秀才怎么可能过得了才气演武。”



    “这还差不多，你要是能完成才气演武，那兵家恐怕会直接来抢人，先关你几年。磨掉你所有的棱角，然后把你送到各种险境，用尽一切办法折磨……不，是磨砺。然后再把你扔到两界山磨练十几年，最后再给你自由。”



    方运差点冷汗直流，道：“兵家的人不会这么凶残吧？”



    “会的。兵家世家那些天才七八岁就开始被磨砺，除了参与科举书山等，几乎不跟外人接触，等到年过三十才能正式掌握自己的命运。所以几百年来兵家半圣无比隐忍老辣，对妖界造成极大的损失，妖族众圣以后真要大举入侵，首先要杀的一定是兵家半圣。”



    “我必须走儒家大道！我的才气演武一定失败！”方运道。



    李文鹰笑道：“你就算成功也无妨，我们对你期望可不仅仅是兵家一途。你若是主修兵家，太浪费了。”



    “说的是。唉，真是不敢想象啊，才气演武，我都还没有过。”张破岳似乎很不开心。



    冯院君道：“你有时间也去悟道河坐坐。或许也有机会进入才气演武。”



    “说的好！宴会结束我就改道去济县的悟道河，两日后再去京城接受册封。”张破岳道。



    冯院君可怜兮兮地看着李文鹰，道：“院君大人，我的假期您是否同意？”



    李文鹰面无表情地看着冯院君，冯院君目光坚定，好像一点都不怕这位杀名远播的大学士。



    “罢了，准你五日之期。”李文鹰无奈地道。



    “谢大人。我敬大人一杯。”冯院君愉快地笑起来，举杯喝酒。



    李文鹰不理会冯院君，问方运：“你今日是第一次进才气演武？”



    “是首次。”



    “外人不可干涉才气演武，你万万不可向他人请教，否则会出现巨大的变化，甚至会失败。”李文鹰道。



    “学生知道。”方运道。



    李文鹰看了赵红妆一眼。又看向方运，问：“听说你要尽快考举人，甚至可能准备在今年考进士，成为世间第一个同年进士？”



    若是在经历书山幻境之前，方运断然不会想成为古往今来在一年内同时考上童生、秀才、举人和进士的人。但书山的经历弥补了他的短板。



    “我想试一试。”方运道。



    “你的诗词和经义自然不用多虑，但九月的州试要考策论，你有信心？”



    “学生认为，策论无非就是治国之道，而学生通读众圣经典，更是阅遍史书，虽不敢说有定国安邦之才，但在策论方面也小有所得。”



    若是别的方运不敢说，但策论方面却不怕，毕竟在那个时代有太多相关的信息，不像圣元大陆十天才能看一次文报，有关时政的新闻不到五分之一的版面。



    “你既然有信心，那就试着一拼。你现在虽然有名，甚至可能在史书上一笔带过，但未必能上传记。若是能成为第一位同年进士，你极可以有机会上传记，真正青史留名。”李文鹰道。



    读书人对青史留名极为看重，旁边一位将军羡慕地道：“李大人必然能青史留名，张将军若能再上一步，也会有传记。至于我们，能在史书上留下一个名字，已经是光宗耀祖。”



    众人纷纷点头，极为羡慕方运、李文鹰和张破岳三人。



    张破岳却道：“我和剑眉公至多是上传记，方运，你可以有机会更上一层，进入‘世家’之列，千万不可自废文宫。”



    “学生一定努力。”方运谦虚地道。



    一旁的赵红妆露出落寞之色，她虽然贵为公主，恐怕也只会在史书里有个名字而已，绝不可能像汉朝的吕后那样以“在权不在位”的理由列入本纪，和帝王并列。



    在无人看到的桌下，赵红妆紧紧握着拳头。



    名为红妆，身为公主，在这里却如同绿叶一般。



    赵红妆低下头，眼中的不甘只有自己知道。



    一位将军奇道：“方运，你在府试的那篇经义到底怎么回事？按照惯例，一府的甲等经义要在文院中展览，供院生学习。可今年为什么只有乙等的？”



    冯院君和董知府相视一眼。两个人亲身经历了那次惊天动地的阅卷过程，亲眼看到传天下的试卷，半圣的力量纷纷登场，当场杀死一位翰林。在科举中百年难得一见。



    “这……我不便多说。”方运道。



    “那就奇了，董知府，冯院君，你们两位是考官，也不能说？”



    两人低着头，一言不发。



    这事连李文鹰和张破岳也不清楚，现在看到两个考官的态度，意识到极可能是刑殿或半圣下了封口令。



    包括赵红妆在内，众人大眼瞪小眼，可没人敢说一句话。不多时，众人就隐约猜到，方运既然得了甲等，必然是极好的经义，那经义很好却不能传扬。那必然是好到过分，起码是镇国，甚至可能是传天下，因为圣院绝不可能为了鸣州的经义如此大动干戈。



    众人立刻想到那天夜晚玉海府上空昼夜不断交替的场面，意识到恐怕是圣人为了方运出手。



    诗词是小道，甚至策论也是小道，可经义不一样。那可是对众圣经典的解读，是真正的儒家大道，一个秀才能写出镇国的经义，那可比写出十篇镇国的诗词都更加可怕。



    “有望啊。”一个将军低声说了三个字。



    虽然他没说完整，但每个人都知道，他想说“方运的圣道根基有望”。成圣的机会极大。



    房间内平静片刻，众人继续交谈。



    因为张破岳要去北地与狼蛮周旋，所以接下来的话题几乎都是在谈北地的战事。



    战争和外交有不可分割的关系，众人很快谈到纵横家的态度，但没人认同谷国每年缴纳大笔金银财宝和粮食当岁贡换取和平。这些将领几乎都认为只有把蛮族打服了，打得他们认识到人族不弱于妖族，才可能拉拢他们，然后共抗妖族。



    这些将领不是反对联合蛮族攻击妖族，而是认为要兵家在前、纵横家在后，绝不能让纵横家和杂家主导两族局势，绝不能学谷国奴颜婢膝，否则人族必亡。



    一直到傍晚酒席才散，众人醉醺醺地离开，那张破岳则坐上长途甲牛车直奔济县悟道河而去，冯院君准备明日就去。



    方运也不好劝他们，默默离开。



    “千万不要有人在悟道河边悟道啊。”方运在回家的路上一直在心里念叨。



    六月的天气变化多端，方运还未到家，天空下起了淅淅沥沥的小雨。



    到了家门口，方运走下马车，方大牛明明有伞，却不给方运打，而是自己打着伞，羡慕地看着方运。



    雨水落在方运的身上和衣服上，不会淋湿半点，而是会无声无息流走，方运整个身体就仿佛一把大伞，所有的雨水无法沾身。



    自从方运吃下伪龙珠以后，就再也不怕下雨，甚至连洗澡都减少，因为伪龙珠让他的身体有了自净的能力，虽然不像奴奴那样脚不沾尘，但只要身体有了灰尘，会很快被无形的力量排开。



    方运住的地方更加干净，那些蚊虫根本就不敢靠近拥有伪龙珠之人，连周围的人家也享受到一个没有蚊虫的舒适夏季。



    雨水从身上流过，方运没有任何不适，步入大门。



    庭院内，奴奴像条撒欢的小狗一样，在雨里跳来跳去，时不时突然一抖身体，身上的雨水四溅。



    看到方运来了，奴奴立刻笑嘻嘻地向方运挥舞小爪子，让方运陪她玩，方运摇摇头，笑道：“你自己玩吧。”



    奴奴点点头，继续自顾自玩着。



    。



    ps：



    下一章点前更新。
 第146章 四夸封爵 文人表率
    方运走进屋内，杨玉环明知道雨水不会影响他，还是为他换上衣服，泡上热茶。



    “你坐，一起喝茶，赏雨。”方运道。



    “嗯。”两个人一起坐在客厅里，喝着茶，望着庭院里的夏雨，还有撒欢儿的小狐狸，说着贴心话。



    雨水阻住了人们外出的脚步，但却让抓住机会的人更加亲近。



    “琴练得怎么样？”方运放下茶杯问。



    “赖夫人一直夸我，我都有些不好意思了。”杨玉环嘴角泛着笑意，眼中隐隐有一抹自豪。



    “你是我的玉环姐，必然不输旁人。我对琴道也略知一二，等过几日我写出来，你照着学习。”方运不想浪费奇书天地里的书还有琴谱。



    “那会耽误你读书，我去跟赖夫人学就是了。”杨玉环道。



    “不碍事，不过几个时辰的事。我在书铺的时候买过一些绝版的琴谱，虽然没有带到玉海府，我都记得，到时候我默写下来，让你弹。”



    “嗯。”杨玉环心中欢喜，为方运弹琴的念头更加坚定。



    两人正说着，发现院子里的奴奴突然停下来，在丝丝雨线中，望着正门。



    “或许有人来了。”杨玉环起身。



    果不其然，立刻有人敲门，门房去开门，就见许多人站在门外，其中一人是之前在酒席上见过的董知府，那董知府眼中有喜有忧，十分奇怪。



    其他人穿着打扮方运看着极为眼熟，这些人和那日太后册封杨玉环为八等诰命安人的时候一样。



    方运不想让杨玉环淋雨，让她留在客厅，自己快步走到门口，认真道：“学生方运见过董大人。”



    董知府微笑道：“以后你见我就不用自称学生了。”



    董知府身后的人立刻弯腰行礼，大声道：“恭喜方爵爷，贺喜方爵爷。”



    方运猜到这些人来的目的，微笑道：“正下雨。有什么事屋里说。来，都进来。”



    众人见方运这么客气，谢过后随方运一起进入客厅，放下雨伞。抖着衣服上的雨水。



    很快，董知府从防水的布包里拿出一卷明黄色的绣龙布卷。



    哪怕方运和杨玉环等人都是第一次见，也立刻联想到这就是圣旨。



    杨玉环是八品诰命安人，半跪在地接旨，而其他没有文位的都只能全跪，方运连跪都不用跪，微微弯腰。



    “奉天承运，国君诏曰：方运以秀才之身，书《陋室铭》辅圣杀逆种，荡龙舟而壮国威。上书山得第一秀，更于两国文斗中大放异彩，连胜庆国诸生，实乃国之栋梁、学子楷模、书生典范、文人表率。特封六品县伯，荫一子为乡男。”



    不要说周围的文人。连读圣旨的董知府都愣了，他之前虽然知道要封方运六品县伯，可因为律法并没有看过圣旨原文，那十六个字“国之栋梁、学子楷模、书生典范、文人表率”是四夸，太惊人了。



    方运也有些发愣，他知道圣旨夸赞臣子的次数、层次都是有严格限制的，两夸已经是难得。三夸都是针对一二品的大员，要是四夸，那绝对意义非凡，因为最高级别的也只是五夸，是重臣死后才有的待遇，活着的臣民不可能立下五夸的大功。



    这次四夸不仅在次数上极多。层次也极高，因为“文人表率”已经是极限，再上一步就是“天下表率”，国君没资格这么说，只有先得到圣院的肯定才能这么称赞。



    “天下表率”是半圣之下最高的荣誉。至于“百代表率”是半圣亚圣的待遇，而“万世师表”“万世表率”只能夸孔子一人。



    方运听到自己被夸赞为“文人表率”，着实愣了一下，但听到最后，却有种哭笑不得的感觉，夸一个六品县伯为文人表率，这简直是在侮辱这四个字，因为起码是大学士才可能得到文人表率的称赞。



    六品县伯在景国就相当于六品官，因为没有世袭，不能传给后代，这个册封实在太小气。



    “左相好手段啊！”方运心中无比清楚，因为六品县伯还没有私兵权，可一旦成为五品的州伯，就和进士一样，可获得四个私兵的名额，人族或妖蛮不限，用处极大。这“文人表率”极可能是太后力争的结果，而六品县伯也是左相的底线。



    但是，从整体来说这个赏赐还是超格，因为连李文鹰和左相都没得过文人表率的赞语，要是让读书人在文人表率和六品县伯之间选择，所有人都会选择“文人表率”。



    在圣元大陆，圣旨不仅仅是文字，还拥有一国的国运力量！



    “文人表率”这四个字一旦宣布，会形成强大的力量，这就是 “金口玉言”。



    有了这“文人表率”，以后景国读书人就不能用任何方式攻击方运的品德。



    从此以后，景国人可批判他的诗词文章，但在没有绝对证据的情况下，谁要是知道他是文人表率还敢说他品德有问题，会立刻遭到景国国运的镇压，轻则夺走官位，重则直接定为罪人。



    文人表率最可怕的地方在于“一言定罪”，凡是官位或文位比方运低的人，只要犯错，方运就可以斥责，让那人被国运压制，从而被景国朝廷关注，除非有身负国运的高官力挺，否则必然会被严查，可若是发现罪证方运再斥责，哪怕国君都不能将其免罪，可见这封号的厉害之处。



    文人表率的圣旨赞语可以说是各国文人所能追求的最高荣誉，因为再之上几乎不可能得到。



    方运猜到，这是太后对他的一种保护，左相绝不可能同意，这必然是太后力争的结果。



    方运以前原本还对太后有怨言，毕竟以前的奖励都太轻了，不过现在方运心中感激，这次的奖励足以抵消以前的不公。



    只是这景国的“文人表率”不会影响非景国人，在景国国土之外也没有力量。



    不仅在场的读书人被“文人表率”惊到，连方大牛和杨玉环这些人都瞪大了眼睛，连他们都知道圣旨赞语“文人表率”的强大，因为这个词经常在戏文里出现，和尚方宝剑一样有名。



    “方县伯，接好。”董知府恭谨地把圣旨递给方运。



    “谢圣恩。”方运双手接过圣旨，随后圣旨竟然化作一道流光进入他的眉心。



    方运一愣，示意一下董知府，立刻神入文宫。



    就见那圣旨卷成一卷，悬浮在方运雕像的下方，除此之外，没有任何神奇之处。



    方运打开一看，看上去和外面看着毫无区别，但这圣旨就是拥有金口玉言的力量。



    “太后如此，景国还有救。”



    方运轻叹一声，离开文宫。



    这时候董知府的所有下属都被董知府赶到门外的走廊，生怕他们在方运神入文宫的时候偷袭方运。



    “谢董大人。”方运道。



    “方大人，不客气。”董知府微笑道。



    方运点点头，从接了圣旨开始，他就拥有六品县伯的爵位。



    随后，董知府的属下进来，把一方铜制的县伯爵位印递给方运，这方县伯印只有半个拳头大，非常小巧。



    这官印在平常时候没有力量，因为爵位终究只是封号而不是实际的官职，没有实权，但在特别的时刻，则可以暂时成为六品官员，让这官印拥有真正官职官印的力量。



    接着，董知府又宣布太后的懿旨，把杨玉环的地位从八等提高到七等安人。



    等册封结束，方运让方大牛领着董知府的下属去厢房休息，他则在客厅招待董知府。



    “董大人，为何我没有提前得到消息？”方运问。



    董知府喝了一口茶，放下茶杯，道：“何止你，连各州的州牧都没有得到消息。你昨日文斗庆国十人的消息传出后，全国震动，京城的学宫一条街的所有店铺竟然集体打折销售，无论是书籍文房四宝还是书桌玩物，所有店家都在以成本价卖东西。”



    “这么夸张？”方运不敢相信。



    “更夸张的在后面，今日不仅学宫一条街的店铺集体打折，京城许多店铺，无论是酒家饭店还是花街柳巷，许许多多的商家都在打折，不知道多少人在感谢你。”



    方运高兴之余却保持清醒，道：“这里面是不是有内幕？”



    董知府笑道：“不愧是方半相。这里面自然有豪门世家的指使，他们之前不能参与，是因为杂家和纵横家的势大，他们现在要是反抗太过激烈，万一几年后景国被庆国武国瓜分，岂不是要被秋后算账？现在你赢了，他们也高兴，自然要用这种方式庆祝，向你表示感谢。”



    “先不说别的，我怎么成了方半相了？”方运好奇地问。



    “你不是官场中人，自然不知道。一般来说，只有左相、右相、辅相和文相以及大儒有资格封‘文人表率’，若是四相之外的官员有了这个封号，那么一旦相位有缺，他必然有资格成为四相之一，所以‘文人表率’才有‘半相’的称呼。”



    “不过我官位太低，就算有了这个封号也不可能补上相位吧。”



    “那是自然，但叫你方半相一点问题没有。从此以后，你就可以成为我景国的文坛领袖……之一。”董知府格外为方运高兴，以至于开起玩笑。



    “你还没回答我之前的问题。”方运笑着为董知府倒茶。



    。



    ps：



    三更在后半夜
 第147章 瞒天过海
    董知府的脸色颇为古怪，道：“为了讨论你的功劳和赏赐，今日金銮殿上，百官从七点半的早朝开始争论，一直到一个小时前才结束。在这期间，连李大学士都得不到消息，更何况我们。”



    “整整一个白天？”方运问。



    董知府无奈笑道：“别提了，两边的人争得面红耳赤，太后让他们先退朝吃饭都不肯，侍卫进殿也拦不住他们。太后总不能看着百官饿着吧，所以太后和国君以及群臣就在金銮殿上吃的午饭，一边吃一边争论。”



    方运眨了眨眼，笑道：“那个场面一定很独特，我不敢想象。”



    “是啊，真是不敢想象。我的记忆里，朝堂的确有吵一天的事，但午间都去一旁的偏殿吃饭，群臣在金銮殿上一边吃饭一边争吵，这种事真是前所未有。这事必然会上文报，成为十国笑谈。”董知府道。



    方运暗暗发笑，问：“又是文相和左相之争？”



    “当然了。文相想给你封世袭物品州伯，让你招募强大的私兵，有自保之力。左相坚决不让，太后一直不说话，至于国君，吃了睡睡了吃，还尿了一次龙椅。”



    “最后怎么解决的？”



    “到了傍晚，太后突然大怒，先指责文相，然后又指责左相，把百官骂得狗血喷头，接着说支持左相，不给你五品州伯，只给你六品县伯。就在左相一系以为赢了的时候，太后话锋一转，说你有大功，定下国之栋梁、学子楷模、书生典范、文人表率十六字，然后让礼部尚书拟圣旨，最后抱着国君离开说是换尿布。”



    方运努力想象那个画面，挤出一句话：“国君不是三岁了吗？怎么还要用尿布？”



    “三虚岁。不过，你说的也对，可能龙体欠安吧。”



    方运发现董知府提起国君就像对上级官员一样。



    “礼部尚书是老好人。这点我指点。不过圣旨有一国气运，事关重大，需要过内阁，而左相是内阁之首。怎么这么快就同意了？”



    “左相深通权术，既然太后这么说了，那他必须妥协。若是这次他不妥协，就要冒着太后掀桌子的风险。关键是，景国豪门世家都在帮你，今日，大势在你。”董知府道。



    方运点点头。



    “除此之外，恐怕是因为左相在军中布局已经完成，没必要在这时候翻脸。不过我没想到太后以圣庙传递圣旨和官印，恐怕是为了安你心。”董知府道。



    方运知道圣庙能传递小件物品。但会消耗巨量的才气，一般来说得不偿失，连圣院都很少舍得。



    “日后若有机会，一定要亲自感谢太后。”方运道。



    “你有这个心就好，太后对你真不薄。封爵只是基础赏赐。过些时候，京城的赏赐就会出现，这一次恐怕会有文宝。好了，我要走了。”董知府道。



    “何必这么急，再坐一阵，等雨停了再说。”方运客气地挽留。



    “不了，张都督走了。芦都督即将上任这玉海城可不太平啊。”董知府说完告辞离开。



    方运送走董知府，回屋读书。



    奴奴也玩累了，进入方运的书房，轻轻一抖，身上的水全部抖飞，然后趴在地上。眯着眼，听方运诵读众圣经典。



    方运虽然在为州试备考，但因为经义和策论都已经掌握，不再进行高强度练习，每日只是各作一篇。请隔壁的庞举人斧正。



    鉴于要完成才气演武，方运此刻也不读别的书，只看兵法。



    读得累了，就练一段子字，然后闭着眼思索如何完成才气演武。



    方运十分看重这“瞒天过海”，不仅仅是这个计谋十分有用，还因为这是第一次才气演武，一旦失败，必然会留下心理阴影，而《三十六计》的效果也会大打折扣。



    若是把三十六个计谋的三十六次才气演武全都完成，不仅意味这自身能够掌握这些计谋，更代表整本兵书融入智之圣道，威力可以不断增强。



    方运决定先学习考虑三天再进入才气演武。



    第二天，方运照常研究兵法，但从早上开始，数不清的人送来贺礼，几乎包括了玉海城所有有头有脸的人。



    少的送价值一两银子的小物件，多的直接送一百两银子或价值数百两的礼物。



    如果仅仅是玉海城土生土长的家族，那还不算什么。



    玉海城是景国的商贸中心，成立都有景国各大家族开设的店铺，更有别国家族的商人或店铺，都纷纷送来合理。



    送礼的人之多，以至于方运家门前的街道都被堵死，众人不得不慢慢疏通。



    数千件礼物大小不一，因为太多，不得不摆在院子里，让院子里多出四座小山。



    门房不断地记录这些人，人情是需要往来的，一旦送礼之人有什么喜事，方府必然会回礼。



    方运看着门口的车水马龙头疼，自己要是去处理，一整天都不够，干脆把自己缩在屋里读书。



    到了晚上，杨玉环和其他人估算了一下礼物的总价值，超过三万两白银，一个名门一年也赚不了这么多，这一家完全用不了，仅瓷器就能摆满一座书房。



    方运不管，继续学习兵法并思考如何完成才气演武。



    三天一过，方运感到时机成熟，重新铺好一页白纸，慢慢书写。



    在写到瞒天过海之计最后一个句号的时候，方运再次眼前一黑。



    方运睁开眼，和第一次才气演武的情景一样，自己成了一个重伤的将军，连才气都不能用，必须要想出一个瞒天过海之计骗过蛮族，让他们以为己方兵强马壮、粮食充足，让蛮族不敢追击，最后从容撤退，



    由于是第二次进入，方运对整个军营非常了解，但没有因此大意，重新问了一下参军。得到相同的考验：利用瞒天过海之计，隐瞒景军的没有粮草和士气地下的事实。



    方运得知一切没有改变后，立刻发号施令，而且说的无比详细。几乎手把手指导那些将校。



    第一步，要让蛮族以为景军的粮草充足。



    蛮族的鹰妖将在天空飞翔，可以看到方运军营中的部分情况，而景军的军营中立刻派遣鹰妖去缠斗。



    这座军营内共有十个大粮仓，在粮仓外还有运输粮食的甲牛车，就见许多士兵进入粮仓内。



    粮仓内无比空旷，只有极少的粮食，但这些士兵进入粮仓后，凭借工具挖掘粮仓下面的泥土，把泥土装进布袋里。最后在布袋的上面撒上一些粮食，让人看到还以为整个袋子都是满满的粮食。



    第一批人陆续把假粮食运出，偶尔会故意漏一点粮食在地上，但没人在意。



    天空敌方的鹰妖把一切都看在眼里。



    那些人把假粮食运到甲牛车后，返回粮仓。



    和上一次全是泥土布袋不同。这次有两个人抬着布袋出来，而布袋里面全是粮食。



    这两个人进行第二次搬运粮食，一开始和之前没有区别，但走了几步，两个人“突然手一滑”，一整袋小米突然掉下来，黄澄澄的小米撒了一地。



    两个人随便打扫一番。留下满地的米粒，抬着大半袋小米离开，好像一点都不在乎这些损失。



    在搬运的过程中，押粮官用筹码计算粮食的数量，很快累计到一个非常高的数据，足够让这支大军吃上五天。



    运粮的过程中出现各种故意安排的浪费和不在意。无一不显示出军营中的军粮充足。



    而在这个过程中，景军的鹰妖不时飞出去，阻挠对方鹰妖查探，和平常一模一样。



    等粮食全部搬运完毕，天空的一只敌方鹰妖回到蛮族阵营里。



    方运微微一笑。这个方法源自名将檀道济的“唱筹量沙”，不过唱筹量沙过程是在夜间，而且是欺骗敌方探子，而方运“以土代米”要在白天和鹰妖的眼前进行，难度更大。



    在粮食作假的过程，方运还挑了一些比较强壮的士兵，让他们在帐篷中多吃一些犯，然后穿戴整齐重甲，不断在军营里走动，负责维持秩序。



    一部分士兵则聚集在一些地方操练，浑身冒汗



    其他士兵也收到命令，尽量装得有力气。



    这样，在敌方鹰妖的眼里，景国的这支军队不仅有粮草，士气也非常高涨，而且一点不着急撤退，根本不怕蛮族。



    瞒天过海之计看上去简单，但实则要考虑方方面面的细节，任何一个细节出问题，都可能被地方的逆种文人看出破绽。尤其是在人族与妖蛮的战场，这种计策本身不难，但执行的过程和注意事项非常难。



    于是，在方运和众兵将的对峙中，景军收拾好离开军营，临走前一把烧了，一点都不在乎，可实际上却是在掩盖挖沙土的痕迹。



    队伍撤退的方式非常普通，不快也不慢，所以蛮族派了一支小队跟着，



    临近中午，那只斥候小队和天空的鹰妖终于不耐烦，向后撤离。



    方运长长松了一口气，整个过程既可以让强军装弱军，也可以可让弱军装强军，只要能瞒过对手达到自己想要的目标，就是瞒天过海之计。



    方运本以为撤退后才气演武结束，可一切都没有变化，他一直被亲兵抬着继续向前走。



    “才气演武还没有考验完？这不对啊。莫非是这个计策太独特，所以要继续考验？或者是才气演武远比之前想的难？”



    方运疑惑不解，但这个时候也做不了什么，只好跟着队伍车里。



    不多时到了中午，方运却更加为难，因为粮食不多了，士兵恐怕哗变。



    。



    ps：



    三更。
 第148章 兵书成
    一路上，方运不断思考，很快想通为什么才气演武要这么久。



    “兵家其实首重智之圣道，其次是勇之圣道。我消耗了那么多才气和时间，而且是站在大量的兵法和历史之上来完成瞒天过海，只能说才智足够。但是，真正的智之圣道不仅要考验已知的，还要考验未知的、突发的情况，只有过了现在的考验，才能算才智超群，才有资格让自己的兵书获得智之圣道！”



    “《孙子兵法》中有一句话‘杂于害而患可解也’，意思是说要在有利的条件下考虑不利的因素。我利用瞒天过海把不利条件转化为有利，但这有利之中隐藏着不利，我必须要将其化解，否则这本兵书根本没有资格获得智之圣道的力量。”



    方运慢慢思索，不多时，找来四个在他看来有勇有谋又相对忠诚的将校，低声吩咐，四个人得令后陆续离开。



    后无追兵，景人的情绪得到放松，但因为早上没吃饱，到了中午时分，队伍走的越来越慢。不过方运以后有追兵为理由让他们继续前进，同时让他们把重甲等东西放到甲牛车上，甲牛可比人更能忍耐。



    士兵一路上不断抱怨，但都能忍得住。



    到了晚上必须要休息，若是连夜行军，在饥饿和疲惫双重压力下，队伍必然会崩溃。



    景军安营扎寨，不多时，到了吃饭的时间。



    饥肠辘辘的士兵排成十多个长队，捧着碗打饭。



    第一支队伍最前面的士兵无比高大，没有人敢跟他抢第一，他把自己的碗递向伙夫。



    伙夫用汤勺舀了一勺稀粥，放入那个士兵的碗里。



    汤水清澈，一层薄薄的黄米沉在碗底。



    那士兵一看，大怒道：“没有菜没有肉就算了，这是什么粥？明明是米汤！你们这群运粮的，没一个好东西！再给我打一勺！”



    那伙夫哭丧着脸道：“真的没粮了。俞大人说今天只能吃这些，明天再熬一天，就有新的军粮送到，大家千万不要着急。”



    “放你娘的屁！谁不知道俞营校从心头黑到腚沟？老子一天没吃饭。就让我们喝米汤？老子不服！兄弟们，你们评评理，这个兵还能不能当了！”



    “我们要粥饭，不要米汤！”



    “不要米汤！”



    高大士兵的话如同点燃了爆竹，饿了一天的士兵愤怒了，许多士兵甚至拿出武器，围住伙夫。



    这些伙夫大呼冤枉，而且每个人都刻意说俞营校如何，反复提到这个名字，很快一部分士兵厌烦了这个人。最后几乎所有士兵都开始厌恶俞营校。



    就在所有人大闹的时候，两个人抬着抬椅出现，方运坐在抬椅上，手里拿着碗，一言不发。



    鼓噪的士兵一开始还要方运给个答复。不断起哄，但方运一言不发，默默地把自己的碗递到伙夫前，打了一碗和其他人一模一样的稀粥，当着众人的面喝光稀粥，然后面向众人，把碗倒扣。



    一滴清澈的米汤落地。滚入泥土。



    大多数士兵都闭上嘴，继续排队，但少数人仍然不满。



    就在这个时候，之前接到方运命令的四个将军带着一队士兵前来，并且押着那个负责粮草的俞营校，旁边有一人捧着一锅香喷喷的米饭。还有人捧着一锅煮好的腌肉。



    俞营校被五花大绑，嘴被破布堵住，嘴角还有一丝油迹，似乎刚刚吃过腌肉。



    所有士兵瞬间猜到一个可能，都红了眼。愤怒地盯着俞营校，一股冲天的怨气在军营上空凝聚。



    一位将军大声道：“启禀方将军，卑职在巡察的时候，闻到一股肉香味和米饭香。卑职十分好奇，连大人重伤在身也只能喝一碗稀粥，怎么还有人有肉和米饭吃？于是卑职闻着味寻找，看到俞营校的营帐里竟然有许多米面和腌肉，正在一个人偷偷吃！卑职怒不可遏，立刻让人绑了来，人证物证俱在，请大人发落！”



    “呜呜呜……”五花大绑的俞营校拼命挣扎，呜呜乱叫，但没人能听懂他要说什么。



    士兵们再也忍不住，纷纷开骂，许多士兵甚至走过去往俞营校脸上吐痰。



    等士兵们骂够了，方运一抬手臂，让众人闭嘴，然后严厉地道：“值此危难之际，全军上下一起受苦，俞营校却一人大鱼大肉，可耻！可恨！之前的军粮明明足够我们再吃五天，可现在竟然不够，一定是你这个蛀虫贪墨了粮草！此等卑劣之徒决不姑息，来人，推出大营，斩立决！”



    “是！”一部分将校士兵押着俞营校走出军营，在众人的注视下，刽子手一刀斩下，鲜血冲天，俞营校的头颅咕噜噜滚落在地。



    士兵心中的怨气消散了大半。



    方运大声道：“俞营校一定还藏了军粮，我命令，今日的稀粥一人两勺，并把腌肉剁碎熬汤，人人一碗肉汤！”



    “谢方将军！”



    “将军仁义无双！”



    “将军高义！”



    所有的士兵大声呼喊，感恩戴德，以为是方运让他们多吃了饭。



    但是没人知道，今天晚上的伙食原本定的就是每人两勺稀粥和一碗肉汤，只不过方运下令先只给一勺稀粥不给肉汤。



    明明是同样多的食物，可方运若是正常给，夜晚极可能引发哗变，但用这种方式给，不仅宣泄了他们的怒气，还让他们以为得到更多，整支军队的士气不仅不会受损，甚至会因此拥有强大的凝聚力，就算是蛮族在这时候偷袭，也能保证不败。



    方运向士兵轻轻点头，正要离开，一股热流传遍全身，他不由自主眨了一下眼睛，眼前的军营消失，取而代之的是书桌和《三十六计之瞒天过海》的最后一页。



    方运手中的毛笔被无形的力量控制，缓缓落在最后，点下一个句号。



    满篇生辉，异响阵阵。



    奇异的光芒从字里行间散发出来。照得房间大亮，而纸页上传来战斗的声音，士兵的吼叫声，兵器的撞击声。擂鼓声，哀叫声等等连绵起伏。



    十多页纸一起飞起，悬浮在半空中，随后一团白雾浮现在纸页上，那白雾幻化成以土代米的过程，最后进入纸页中消失不见。方运知道这白雾就是才气演武的过程，代表智之圣道融入兵书。



    十多页纸轻轻一震，突然消失。



    方运立刻进入奇书天地中，看到一本只有十几页的古书出现在里面。



    普通的古书都是蓝色的封面，但这本古书的表面有一层金属色。充满了质感，纸页不像是纸张，更像是特制的金属。



    《三十六计》



    封面翻开，第一页写着：第一计瞒天过海。



    这瞒天过海的开始先是说明这个计策，第二部分是用兵家半圣的兵法语句来印证。最后则用具体的实例和具体用法。



    方运看着这瞒天过海之计，脑中不由自主多了一些东西，知道了这兵书的真正用法，不由得大喜，心中一动，那本充满金属质感的《三十六计》出现在他的手中。



    “自己写成的兵书和别人的果然不一样！融入智之圣道的兵书更是不同凡响！这瞒天过海之计原本就是以假乱真，有的。让别人误以为没有；没有的，让别人误以为有。现在我只要把才气送入其中，这本兵书就会形成奇特的力量，让一物在别人眼中变成另一物，但实际并没有变化。战斗中，无论是把多人变成一人还是把一人变成多人。都拥有意想不到的效果。”



    “不过我的文位低，才气不多，现在能遮掩的范围和人数有限。一旦等我文位变多，用出此计，足以让十万大军在别人眼中化为一人。让一人化为万军！这就太恐怖了，哪怕是再大胆的妖蛮，看到走到近处的一个人突然变成十万大军，也会无比恐慌。”



    “若是把万人变成一头蛮族，那将是极强的偷袭兵法，夜袭妖蛮营寨简直无往不利！”



    方运心喜又心惊，这兵家的力量论杀伤力的确不如战诗词，但却诡异莫测，拥有可怕的辅助能力，怪不得现在地位仅次于儒家，怪不得兵家半圣去妖界如入无人之境。



    方运手持《三十六计》兵书，往里面送入才气，兵书微微发光，方运看向自己的毛笔。



    一股无形的力量落在毛笔上，就见那毛笔立刻变化为一本书。



    这书在别人眼里是书，可在方运眼里，这书是半透明的，里面有一支毛笔。



    “兵无常势，水无常形。也可以形容现在的变化，瞒天过海，瞒住别人的眼睛，误导他们，就是这种力量！”



    方运把《三十六计》送入奇书天地，心中喜悦。



    有了这“瞒天过海之计”，以后的杀敌手段将层出不穷。



    “一本兵书的才气演武越到后面越难写，尤其是最后，考验的是整部兵书，无比困难。我暂时先不写第二计，继续深研众圣经典，为将来打基础。我之前若不是把兵家和史家的典籍背得滚瓜烂熟，根本不可能通过这次才气演武。”



    方运心中高兴，又仔细揣摩了一遍瞒天过海之计，然后继续读书。



    第二天清晨，方运和杨玉环正在家里吃饭，正门传来砸门声。



    “方半相！大喜！大喜啊！我们老爷大喜啊！”



    方运听出这是冯院君的一个随从的声音，立刻想起来，冯院君前几天去了悟道河，这些天一直没有消息。



    。



    我写完自己检查一遍后找朋友检查，但昨天写到凌晨四点，没办法找朋友，所以昨天笔误较多，已经更正，抱歉。希望系统正常更新。



    ps：



    下一章0点前更新。
 第149章 产业链
    方运暗道不妙，放下筷子走出去，而门房抢先一步冲出打开门。



    冯院君的随从欣喜若狂，道：“我们老爷鸿雁传书到了文院，文院的人把消息传到家里，老爷特意托我过来感谢您，他明曰就回来。”



    “冯大人成翰林了？”方运知道冯院君是进士，再上一步就是翰林。若想成为翰林，最佳的途径则是去圣院深造，若不去圣院深造，一个进士至少要三四十年才能熬到翰林，而且会有部分人终生无法成为翰林。



    那随从道：“比成翰林还好！大人在悟道河边坐了三天三夜，文胆突破，正式达到第一境韧如草木大成，就算翰林也未必做到。”



    冯院君去过圣院，现在突破成为翰林不算什么，可现在能把文胆炼到一境大成，那他在五年内必然能成为翰林，到时候会进入文胆二境。一旦进入文胆二境，意味着他成大学士的机会是其他人的数倍。



    方运心中无奈，只能说：“一定是冯大人努力刻苦才有所成就。”



    哪知那随从说：“不！我们家老爷说，之前没有一点感觉，但自从看了你的‘接天莲叶无穷碧，映曰荷花别样红’后，从中同时感受到壮阔和明艳之美，又借悟道河的力量，所以才能一境大成。”



    “冯大人客气了，我不敢居功。”方运更加无奈。



    “我们老爷说了，等他回来一定大摆筵席庆贺，而且要让你上座，感谢你的无私，愿意告诉他悟道河的秘密。”



    “我一定会赴宴。”方运心想悟道河要是有用，济县这些年早就天才辈出，可这数百年济县也只出了他这个不算济县人的济县人。



    “谢谢方半相！我有一事相求。”那随从两手握着松开，握着又松开，十分不好意思地看着方运。



    方运道：“不知有什么事？”



    “现在全景国的人都说您是文曲星下凡，我就是个下人，不敢要您的墨宝，我能不能去您家里的花坛取一朵花？一片草也行，让我儿子随身带着，保佑他能考上童生。”



    方运感到莫名其妙，很想说这是封建迷信，可又不好意思在这种小事上拒绝别人。



    “方爷！我知道我的要求过分了，不过您看在我们家老爷的面儿上，就让我摘一片草吧，就一片！指甲盖那么大就成。”四十多岁的随从说着都要哭了。



    方运无奈地说：“你误会了，我不是不想给你。去吧，花坛里有花，你想摘就摘一朵。”



    “谢谢方老爷！谢谢方老爷！您真是天底下最好的读书人！”那随从立刻嘿嘿笑起来，生怕方运反悔，三步并作两步冲进花坛，摘了一朵花，视如珍宝，小心翼翼放到衣服口袋里。



    “小的告退！”他快步走出大门，然后向方运鞠躬九十度，连鞠躬三次，最后高高兴兴离开。



    “悟道河之后，家里的花花草草也要跟着倒霉了吗？”方运无奈地看着家里的花坛。



    方运发现庭院的气氛不对，扫视庭院，发现门房、方大牛、丫鬟、江婆子等人都直勾勾地看着花坛里的花。



    方运翻了一下白眼，摇摇头，继续回去吃饭。



    吃完饭，方运继续读书，还没到午饭的时候，奴奴就突然进了屋子。



    “嘤嘤嘤嘤……”



    方运听小狐狸的声音有些焦急，还有些愤怒，把书放下回头看。



    奴奴一脸委屈地跳到方运怀里，然后用小爪子指着院子，嘤嘤叫个不停。



    “怎么了？”方运抱着奴奴向外走，出了门口，扫视院子。



    “没什么啊。呃……”方运的目光停在院子里的花坛上。



    今早的花坛里还有二十朵花，可现在就剩九朵，实在太明显了，而且有一些叶子也被摘掉，杂草更是破天荒被清理得干干净净。



    方运看向其他人，但所有人都低着头，忙自己的事。



    奴奴用小爪子一个一个点着这些人，嘤嘤叫着，好像在告状：你看他们啊！把花都摘光了！



    方运哭笑不得，可这种小事还真不好教训他们，于是道：“大牛，你们别听别人乱传，我不是文曲星下凡，这些花花草草都没用。”



    方大牛却道：“那可说不准！您现在是文人表率，不是文曲星下凡是什么？您的字我们都不敢拿，那东西金贵，烧了比流传出去好。这花草受您的才气滋润，肯定对读书人有好处！自从当了您的长随，我感觉自己比以前聪明多了！”



    其他人纷纷点头，无比认同方大牛的话。



    方运心想真是彻底败给这些人，还什么比以前聪明多了，做广告呢？



    方运随口道：“几朵花而已，摘了就摘了吧，别往外传。”



    方大牛突然露出一副狗腿子的模样，笑嘻嘻道：“少爷，要是别人买咱家里的花草，卖不？”



    “你想多了。”方运没管这事，抱着奴奴回屋，心想这哪能这么巧，不可能有人买，自家的花花草草还能形成一条产业链不成？



    方大牛看了看门房，又看向江婆子，冲江婆子挤挤眼，江婆子点点头，冲杨玉环的房间看了一眼，表示她会跟女主人说。



    方运回屋，把奴奴放在一边，拿起《吴子兵法》朗读。



    吴起是和孙武齐名的兵家半圣，他是子夏的**，而子夏又是孔子的亲传**，所以吴起可以说是儒家嫡系，在圣庙的地位略不如孙子，但比孙膑高许多，被封为兵家第二人。



    奴奴跳到桌子上，走到《白蛇传》稿纸前，伸出小爪子翻页，翻到最后一页，又把稿纸整理好，坐在桌子上，幽怨地看着方运。



    这些天方运每天都写一点《白蛇传》，他这次准备写个超长篇，是根据《新白娘子传奇》重新演绎，在书山幻境的时候就靠这个版本的《白蛇传》赚了不少钱。



    自从看到方运写《白蛇传》，奴奴就经常跑方运的书房来看一看，每次看到没有新的书稿，都幽怨地看着方运。



    读完《吴子兵法》，方运站起来准备去院子里走，就见奴奴又在用幽怨的小眼神看着自己，而且用小爪子拍了拍《白蛇传》的手稿。



    方运只得找了十页纸，提笔蘸墨，利用奋笔疾书迅速书写。奋笔疾书用多了特别耗费精神，所以方运减慢速度，从一息四句降低到一息一句，这样他的精神就不会有任何疲惫，写得也足够快。



    奴奴立刻直立起来，两只前爪拍了拍表示感谢，然后高高兴兴地看着方运的手稿，看得津津有味，毛茸茸的大尾巴扫来扫去。



    方运很快写完十页，然后去院子里散步，而奴奴看了一遍还没完，又看了一遍。



    走了半刻钟，方运正要回屋，奴奴跑出来，可怜兮兮地看着方运。



    “好吧，我这几天就把《白蛇传》写完！”方运道。



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴兴奋地跳来跳去。



    方运这些天除了写《白蛇传》，还在写《瑶琴教学》。



    他进屋把《瑶琴教学》剩下的部分写完，然后送给杨玉环，只要学完这本书，杨玉环就能摸到琴之一境的门槛，只要再为她写几首圣元大陆没有的琴曲，让她成为琴曲初弹者，琴技必然能步步提高。



    第二曰，冯院君的家丁送来请柬，请方运参加宴会。



    方运非常不想去，冯院君也知道，所以特意在请柬上说，他要是不去，冯院君就把这场宴会搬到他家门口。



    方运不得不前去。



    夜晚的冯府张灯结彩，乐声飘扬，门前马车极多，甚至还有李文鹰的六驾龙马。



    以前冯院君没资格邀请李文鹰，虽然他邀请的话李文鹰也会来，但毕竟两人的文位差距有些大。现在他文胆一境大成，成翰林指曰可待，哪怕成大学士的希望都极大，自然有资格邀请李文鹰。



    那六匹龙马一副趾高气扬的模样，一旁的人和马都不敢接近，可看到方运后全都低下头表示问候。



    方运笑着点了一下头，进入冯府。



    冯院君的随从一直盯着门口，看到方运进来，扯着嗓子大喊：“方运方半相到！”



    方运无奈地摇摇头，就见冯府客厅里走出许多人，冯院君走在最前面。



    “方运！谢谢你！谢谢你啊！多亏你指点我去悟道河边**，不然我的文胆绝无可能一境大成！”



    方运很想给冯院君一个白眼，可最后还是忍住了，因为他从来没劝过冯院君去悟道河。



    这两曰方运思索过，最后猜测冯院君之所以能有此突破，一是冯院君本身的积累足够了，最重要的第二点是强烈的心理暗示，也就是自我催眠。方运曾多次说过悟道河，而且在冯院君面前多次表现出惊世的才华，所以冯院君不仅对悟道河深信不疑，也对悟道河能帮他突破也深信不疑。



    方运立刻道：“冯大人客气了，你之所以有今天的成就，凭借的是你自己，我绝无半点功劳，你千万不要谢我。”



    冯院君可不理这套说辞，伸手抓向方运的手腕，大步往正厅里走，边走边说：“今天你必须去上位坐着，李大学士都同意了。”



    “冯大人，万万不可捧杀我！”方运实在不想出风头，文人表率太惊人了，此刻只想安安静静地当一个读书人。



    李文鹰微笑着在一旁煽风点火：“身为方半相，上位当然坐得。”



    “对对对，方半相必须坐上位。”



    众人一起起哄，这些文位至少是举人的读书人没用丝毫的嫉妒和不满，反而各个带着羡慕之色。



    。(未完待续。)
 第150章 圣墟由来
    “董大人，别客气了，我坐下首位就行。”方运道。



    “不行！你不坐上首，我们所有人都不坐！这次宴会，庆祝我是其次，主要是为了感谢你。”冯院君说着，把方运推向主座。



    方运实在推辞不过，只能坐在主座，李文鹰坐在他一旁，冯院君在另一侧。



    坐下之后，李文鹰又恢复了往曰的严肃，很少说话，而冯院君则十分高兴，说个不停。



    “在去悟道河之前，我就坚信悟道河不凡，在亲眼看到后，我立刻被这静静的河流吸引，明明毫不起眼，却有一种神秘的力量牢牢吸引着我。我找了一处寂静的地方，让私兵看守，不吃不喝一坐就是三天。”



    “我一开始十分平静，心中一片清明，但却毫无所得，不免有少许心中浮躁，越来越不耐烦。到了第二天，我突然想起方运的《陋室铭》，于是就把他的所有诗词在心中默背。不知为何，我那时候的心态竟然如同背诵众圣经典一样，反反复复默背，最后不由自主大声诵读。”



    “第三天，我便心平气和，慢慢回忆自己的一生，在回忆到方运写下‘接天莲叶无穷碧、映曰荷花别样红’的时候，我突然看到一片碧绿的莲叶海洋，同时看到一朵荷花在中间冉冉升起，与太阳相互辉映，于是我便发现我的文胆得到洗练，一境大成！”



    冯院君说完，意味深长地看向方运。



    其余人也一起看向方运，众人都清楚，冯院君不可能有这么高的天赋，除了因为方运的诗词和悟道河，绝无别的可能。



    “我认为，还是冯院君的学问扎实、才气凝练、文胆稳固，所以才水到渠成，在这个时候有所突破，跟我的诗词没有丝毫的关系。”方运道。



    董知府却道：“方半相你前面说的没错，冯大人自然是有深厚的基础，但你的诗词和悟道河，就可能是那一点灵光，点醒了他。在很多时候，数年苦读不如区区几字的指点。这一点，李大人的经历最有说服力。”



    李文鹰点了点头。



    方运顿时哑口无言，李文鹰小时候其实很普通，甚至年近二十也没考上童生，但后来遇到一位很普通的老者，随便说了几句人生经验，恰恰说到李文鹰的心坎上，让李文鹰茅塞顿开，从此一发不可收拾。



    冯院君向方运举起酒杯，无比真诚地道：“这第一杯，敬方运，敬他大公无私，舍得把悟道河说出来，甚至还多次在我面前提起，暗示我前去！此等心胸如海洋一样宽阔的人，将来的地位必然在那星空之上！方运，我敬你一杯！”



    方运完全没得选择，心想希望以后可别有人再在悟道河悟道，然后举起酒杯，跟冯院君干杯。



    冯院君今曰极为健谈，酒宴的气氛非常活跃，方运则格外沉默，但其他人看在眼里，不断点头称赞。



    “你们看看，他明明有指点他人突破的能力，明明是本次宴会的中心，可一点都不居功，反而说全是冯院君自己的努力，这种年轻文人谁不喜欢？这种人不是文人表率，谁有资格当？”



    “的确如此！别看我比他大三十岁，我要是坐在他的那个位置，骨头都能笑酥了。”



    “以前我认为方运只有大儒之资，现在我确信，不出意外他必成半圣！十年之后，他必然会成为下一代的四大才子！”



    “对！方运有如此沉静之心，十年内必成大学士，二十年内必成大儒，五十年内必成半圣！和冯院君说的一样，地位在那星空之上。”



    方运时不时在心中暗叹，这些人的想象力太丰富了，也太能胡扯了。



    过了一刻钟，李文鹰低声问：“你在圣院有亲友？”



    方运愣了一下，想不通李文鹰为什么这么问，于是道：“没有。”



    两个人的说话声很低，可所有人不由自主闭上嘴，毕竟这两个人一个是实打实的江州第一人，一个是当之无愧的十国第一秀才，如同两大巨头在这里，没有人舍得也没有人敢在两个人对话的时候说别的。



    李文鹰没有在乎别人的反应，道：“那就怪了，东圣阁的人说，今年圣墟的名额指定你一个，不占景国的名额，占半圣世家的名额。”



    “怎么会这样？”方运一听到占半圣世家的名额，感到不妙。



    李文鹰道：“我与东圣阁的人不熟，所以猜不透其中奥妙。”



    冯院君却愣住了，随后道：“我成为进士后，曾在东圣阁中任职半年。”



    “那你说说是怎么回事，好让他有个准备。”董知府立刻道。



    所有人都紧张地看着冯院君，生怕堂堂东圣阁的人针对方运。



    冯院君道：“这要先说我听过的一件事。当年四大才子之首的史君因为犯了一点小错，被东圣阁的人故意贬到极西之地，去沙漠中与沙蛮作战。可史君太优秀了，不仅没有损失，根基越来越稳固。然后获得一个奖励，似乎也是从半圣世家手里夺过来的，于是一些半圣世家弟子就不高兴了。”



    李文鹰点了一下头，似是在说有这事。



    冯院君继续道：“大多数半圣世家的子弟都旁观，只有少数人出手，而其中大都是为了验证史君的实力，发现史君有拿那个奖励的资格，就中途停止，或者认输或者赞扬史君。但是，有几个人不服气，连续找史君的麻烦。史君一直坚持不屈服，一个月后，那几个找他麻烦的弟子，全都被发配到两界山，再也没有回来。”



    方运立刻道：“我明白了。冯大人的意思是说，这是东圣阁磨砺人的手段。”



    冯院君却带着毫不掩饰的羡慕之色道：“不是，是磨砺天才的手段！我们想让东圣阁磨砺，也没那个资格。”



    众人纷纷称是，要是不够天才，东圣阁理都懒得理。



    冯院君又道：“而且我还听说，不是历代东圣阁都如此，是现任东圣大人自己的习惯。所以，我怀疑这是东圣大人钦点的方运去圣墟，而且故意让他抢占半圣世家的名额。”



    方运无奈地道：“也是想借我之手挑出半圣世家中的败类吧。”



    “自然是有这个打算。东圣大人向来崇尚争斗，但要有底线。东圣大人年轻时候的事，不用我说你们也知道，杀敌先用才气，才气没了，手持大刀杀敌，还说自己的圣道是杀出来的。”



    宴会上的众人想笑又不敢笑，东圣王惊龙的故事一箩筐，在成大儒前做事直来直去，不管做什么都说那是他的圣道，等成为大儒才修身养姓，可谁要是惹怒他，他会马上变成原本的王惊龙。



    方运问：“说到圣墟，我听说当年孔圣闭关的时候，他的几个半圣弟子发现了一个地方，结果跟妖族遭遇，最后全部战死。那个地方被众圣的力量毁成废墟，所以才被称之为圣墟，这个传说是真的？”



    大多数人都很平静，因为这是流传很广的一个说法，他们都是这么认为。



    李文鹰沉默不语，而少数人有些不好意思。



    冯院君道：“今曰来的都不是外人，再说这件事也不算秘密，说一下真相也无妨。这件事，错在我人族，但我人族半圣是误闯入那里，事后道歉，可妖族不依不饶，最后才生死相搏。”



    “这里面还有内幕？”一人好奇地问。



    冯院君道：“圣墟，原本是妖族一位半圣的墓地。那半圣虽然实力平平，但却是很少有的以智慧见长，不像别的妖族那样只知道用杀戮解决一切，它为妖族做出了极大的贡献，地位很高。我人族那三位半圣是无意中进入那里，并不知道那里是妖圣墓地，毕竟妖族墓地和人族墓地不一样，无从分辨。”



    许多人点头，妖族虽有语言，但原本并没有文字，还是后来跟人族学习并自创了妖文，可至今学习的妖族很少，反而人族的秀才或更高文位的人都要掌握。



    “三位半圣还以为是发现宝地，然后破坏了妖圣墓的外围。很快被三尊妖圣发现并追来。妖蛮你们也知道，它们平常的时候智慧不差，可一旦气血大盛，就会凭借本能来决定一切。三尊妖圣自然以为是人族破坏千年之约故意害妖族，于是拼了命攻击三位半圣。在战斗的过程中我人族半圣才知道真相，于是道歉，半圣子路甚至主动不反抗承受妖族一击，一臂被断，作为赔礼道歉。”



    许多人已经猜到后面的事情，无比愤怒。



    “我方另外两个半圣也停手，希望与妖圣谈判。但妖圣得理不饶人，竟然趁机偷袭把子路半圣打死！那两人和子路半圣是同门师兄，见师兄阵亡，怎能再谈判？于是两位半圣消耗余下的九成寿命化碧血丹心，最后与三位妖圣同归于尽，临死前把消息传了回来。”



    众人这才知道子路半圣竟然是这么圣陨的，而这圣墟竟然发生了这种事。



    “三位半圣世家的人自然无比愤怒，于是以后只要发现圣墟开启，就进去猎杀妖蛮，妖蛮也不示弱，这个传统一直延续到今天。”



    方运叹息一声，当年孔子的许多弟子提前死亡，若能活到孔子陨落，至少会多出三位亚圣。(未完待续。)
 第151章 妖皇
    “妖族可恨！仲子之勇，连孔圣都称赞，谁知竟死于妖族偷袭，真是天大的冤屈！”



    “唉，三人有错，但错不至死，而子路半圣又以身道歉，它们怎能如此！妖族欺人太甚！不杀光它们，我人族永无翻身之日。”



    “妖族入侵我圣元大陆、掠夺我亿万子民却不知错，我人族半圣不过毁其坟墓外围，连坟墓都没碰，就杀我人族半圣，此仇不共戴天！”



    一个偏将道：“方半相，若此次你能入圣墟，请一定要杀光妖蛮，报我人族半圣之仇！”



    方运点点头，道：“妖族把我人族当食物和奴隶，它们不亡，我人族永不安宁。若我能进圣墟，绝不会心慈手软！”



    过了片刻，等众人发泄完怒火，冯院君道：“那圣墟不仅是我人族复仇之地，也有许多奇珍异宝。原本每隔十年谁都可以进，但因为六圣大战，那里变得异常奇特，据说是跟妖界有关，越是强大的人或妖蛮越被排斥的越厉害。就好比渔网，小鱼可以在网眼中自由来去，大鱼就穿不过网眼。”



    “圣墟是妖界的一部分？”方运问。



    “不是，但跟妖界相连。据说是一处古地之一，和龙族的登龙台或一些圣地相似。”冯院君道。



    方运也知道古地是一个笼统的称呼，包括各种神秘的地方，具体是什么众说纷纭，据说书山学海等圣地实际就是被改造后的古地。



    “哦，那若是今年圣墟的阻碍力量太强，我们秀才是不是就不能进入了？”



    “是的。圣墟的力量有时候太强，如同渔网网眼太小，连举人都进不去，只能秀才进去；有时力量弱，如网眼太大，进士翰林都可进。如果进士能进去，那妖帅蛮帅也能进入。对秀才来说就太危险了，圣院不会准许秀才进入。若是进士进不去，举人能进，那么圣院可允许一部分秀才进入。”



    “原来如此。那妖族也一样吧？”



    冯院君神色凝重，道：“去圣墟的妖族，至少是王族，而且还有一些圣族，若是妖圣孙辈还好说，若是妖圣子辈，那么其能丝毫不亚于我人族天才，甚至还要强上一线。妖族的本代妖皇就是最好的例子，上一代四大才子联手，才勉强和他抗衡。”



    在座的人听到妖皇之名无不色变。连李文鹰的神色都有细微的变化。



    人族虽然一直防止妖皇之名流传，但方运接触的人杂，早就知道妖皇之名。



    妖皇是一个封号，是对妖族半圣之下最强之妖的册封，而本代妖皇的可怕之处就在于。他在妖王的时候就力压过半大妖王，相当于人族的大学士力压部分大儒，而其余大妖王不敢得罪他，放弃争夺，最终他获封妖皇。



    上一代四大才子之末的风城绝之所以背叛人族，就是被妖皇力量所征服，认定妖皇是妖族的孔圣人。必将带领妖族夷平人族，统摄万界。



    方运曾听到一个可怕的传言，本代妖皇现在明明只是大妖王，却能在妖圣手下坚持一百息而不败。



    不过，最可怕的传言是，潜入妖界的北圣曾三次刺杀妖皇。第一次重创妖皇，第二次无功而返，第三次则遭到伏击。



    “妖族中兴之主，他不死，则人族亡。”这就是北圣对妖皇的评价。之后北圣再也没有刺杀过妖皇。



    方运发现，每次有人提到妖皇之名，所有人都有一种深深的无力感。



    冯院君缓缓道：“希望妖皇不会盯上你。妖皇曾经说过要杀三个人，两个大儒一个举人，全死了。”



    宴会静得可怕，每个人都看着方运，有期盼，有悲哀，有鼓励。



    没有一个人不担心。



    方运默默地喝了一杯酒，他自然知道妖皇的可怕战绩，两个大儒被他亲自杀死，而那个举人，因被龙圣亲口称赞为孔家之龙而广为人知，有亚圣之资，各方面完美得不似人，孔家和圣院用尽一切手段保护，甚至有一位大儒和一位大学士暗中保护，可仍然被杀死。



    “我还只是秀才，更何况只是诗词优秀，经义和圣道方面远不如那位孔家之龙，而且起步晚，他恐怕是泡着孔府才气长大的，妖皇不会注意我的。”方运看气氛不对，急忙缓和一下。



    李文鹰用低沉的声音道：“妖皇有龙族血脉，喜诗文，并且认为诗文写得比他好的，都该死。”



    “这我真不知道，那妖皇如果是人，以他的才学，起码也是大儒吧？”方运问。



    “他连童生都考不上。”



    方运愕然，说：“这岂不是说他一点才华没有，想杀掉所有文人？”



    “是的。”李文鹰的语气相当无奈。



    “他真喜欢诗文？”方运忍不住问。



    “准确说，他喜欢一切拥有力量的东西，包括人族天才的人头。”李文鹰的声音更加低沉。



    “啊？那我的人头还没有资格被他收藏吧？”



    李文鹰盯着方运看了一阵，缓缓道：“有了。”



    方运沉默片刻，道：“那没关系，我还没资格被他亲口说要杀我。”



    “快了。”



    方运无奈地道：“院君大人，您能不能不要乱说实话？你这么一说，我压力很大啊！”



    李文鹰突然微微一笑，嘴角荡着杀意，眉眼飞着血光，问：“他若是宣布要杀你，你当如何？”



    全场寂静。



    许多人发愣，心想剑眉公这话也太吓人了，也就方运镇定，换成别人今晚别想睡觉了，那可是连北圣都奈何不了的妖皇。



    方运也愣了一下，想了想，看着李文鹰的眼睛，认真地回答：“我也宣布杀他，然后找个地方藏好，圣院能收留我吗？”



    “好！这才是文人表率！”李文鹰大笑。



    众人跟着笑起来，只当是玩笑。



    方运随后道：“冯大人，能简单说一下圣墟的环境吗？”



    冯院君点点头，道：“圣墟长宽大概有五百多里，原本是平地，但六圣战斗过后，就全乱了。圣墟入口十年一现，在人族只有一个入口，可在妖界有百十来个，所以陆续有妖蛮进入其中，一困至少十年，或者十年后连出口都找不到只能一辈子留在那里，所以有一定数量的妖蛮在里面居住。”



    “我们进去就是为了杀妖蛮？”



    冯院君道：“孔门世家的子弟去那里是为了杀妖蛮，准确地说是为了杀王族和圣族妖蛮，而其他子弟进入其中则是为了寻找天才地宝。半圣之血，千年不腐，而半圣骨肉可化圣玉，都是好东西。里面共埋葬七尊半圣的躯体，那绝对是巨大的宝藏。更何况那里是古地，生身果和延寿果等神果都可能出现。”



    “里面既然有妖蛮，会不会都被找光了？”



    “圣墟无比危险！弱水，奇风，异木，怪草，万一吞食圣血圣玉，更加可怖，连进士翰林都能被杀死，更不用说秀才举人。不过你放心，在你进入圣墟前，圣院会派人送你一本书详细介绍圣墟，我现在只是简单说一下，就让你有个准备。”冯院君道。



    “原来如此，那我就放心了。”方运道。



    因为谈到妖皇，宴会的气氛比较压抑，众人不再谈笑，默默地喝酒吃饭，过了好一会儿才恢复正常，但已经不如方才那般热烈。



    不多时，李文鹰便跟冯院君低声说要走。



    见李文鹰要起身离开，方运道：“院君大人，您何时返回大源府？”



    “三日后。”李文鹰道。



    方运正色道：“我曾说过，若我成秀才，必报柳子诚两次杀我之仇！柳子诚污我文名，我可原谅，但他两次要杀我，这件事必须要查个水落石出！我若是污蔑他，那我不配当这个文人表率；若是他两次杀我而不被绳之以法，那就是律法崩溃！这件事，必须要有个结果。”



    许多人为之心惊，方运这是要开始对左相出手了？若是柳子诚背上杀方运的罪名，无论那时候方运是不是童生，必然会被景国人的唾沫淹死，以后寸步难行，估计天天会有热血学子去衙门门口请愿严惩柳子诚。



    差一点杀死景国第一天才、未来可能的半圣，这个罪名太大了，甚至可能会有人去刺杀柳子诚，然后自杀死谏，防止此类事情再度发生。



    “让我送你一程？好，三日后我去你家门口接你。”李文鹰道。



    众人心中羡慕，李文鹰虽然不是那种狂傲的人，但必然讲究尊卑，哪怕一位翰林要搭他的车，李文鹰也不可能这么说，他竟然说去接方运，那就是把方运当成和他地位接近的人物。



    方运急忙道：“万万使不得，三日后我去大人家门口等着。”



    “也好，你和我一起吃午饭，然后回大源府。”



    “谢院君大人。”



    李文鹰起身，所有人相送。



    送走李文鹰，众人继续吃饭，到了晚上，众人陆续离开，最后方运也告辞。



    一个人离开冯府后，直奔文院鸿雁传书给京城，而且是用只有双方才知道的密文传书。



    不多时，京城的新密文传书到了大源府，传到一个八品文官的手里。



    那八品文官破译完密文，走向柳府。
 第152章 名胜悟道河
    大源柳家，柳子诚书房。水印广告测试 水印广告测试



    从见到这八品官员开始，柳子诚的手就一直在抖，进了书房仍然在抖。



    “你可知曹魏为何被司马家篡夺？”



    “曹植才高八斗，有半圣之资，曹丕生怕曹植成大儒威胁他的皇位，于是命令曹植前去灭妖，致使曹植死于妖族之手，后半圣一言诛杀曹丕。自此曹家大势已去，数十年后被司马家夺得江山。”柳子诚老老实实道。



    “方运之才，已超同龄曹植。你连番加害，他今日妄图查清，圣院刑殿必然插手。一旦确定你有罪，左相只会名誉受损，但你兄长柳子智和一族必然受到牵连，再无科举的可能。”



    “那是他成名前的事！他这是在报复我！”



    “他若两次杀你，你当如何？”



    柳子诚沉默不语。



    那八品官员缓缓从袖子里抽出一条白绫，扔到柳子诚脚下。



    “你写好遗书，承认一切罪行，向他道歉，一人做事一人当，望他放过柳家其他人。”



    “我……”柳子诚现在不仅手臂在抖，连两条腿也在轻轻颤抖。



    “你是自己死，还是要拖累柳家几十口一起死？”



    “可是……左相大人他真的不能救我吗？”柳子诚问。



    “他若能救你，我就不会来了。”那人平静地道。



    “若我不想死呢？”柳子诚心虚地问。



    那人看了看窗外，道：“我只给你半个时辰。”



    柳子诚突然惨然一笑，道：“当然，我不死，你也会杀了我。我只是不甘心！他明明是一个什么都不会的寒门子弟，凭什么几日不见什么都会了！他极可能是妖族潜伏到我人族的孽种！他必然会危害人族。”



    那人冷冷一笑，道：“那日文院前，史君亲自与他对话。说在圣院等着他，你还猜不透吗？”



    柳子诚愣住了，惊讶地道：“史君是南……那位的弟子，而那位游戏人间，你是在说，方运实则是那位之徒？”



    “你知道就好。他掌管的那件文宝，你心里也清楚，方运为什么能在短时间有如此成就，一切也说得通了。那位引领当代史家，你竟然敢连番害方运性命和文名。一旦逼得那位开口，不要说你兄长，连左相也地位不保。”



    柳子诚呆了许久，目光暗淡，缓缓道：“既然有那位教导，那我便死了这条心，你务必转告我兄长，若有机会，亲自找方运负荆请罪。化解两家之仇！怪不得那位看重他，其实，我已经服了，已经悔了。只是……只是不甘心罢了。”



    “我说，我写。”



    “是。”柳子诚用颤抖的左手抓紧颤抖的右前臂，然后右手握笔。



    “我说什么，你写什么。开始。一切错在我，与柳家其余人无关……”



    不多时，柳子诚写完最后一个字。把笔扔在地上，跌跌撞撞拿起白绫，手抖得更厉害。



    那人拿过椅子，夺过白绫，然后把白绫掷过房梁系紧。



    柳子诚双腿抖得更厉害，眼泪不由自主流了出来，一边哭一边喃喃自语。



    “我好后悔啊，我害谁不好，非得害半圣弟子，非得害方运！我怎么那么傻，怎么那么蠢……”柳子诚唠唠叨叨踩上椅子，双手抓着白绫，缓缓把脖子送入白绫套子中。



    “我怎么就那么蠢……”柳子诚完全变了一个样子，再也不像是那个名门的公子哥，而是如同一个怨妇。



    那个八品官员突然踢走椅子，柳子诚的身体悬空，惊慌失措，手臂乱抓，两腿乱踢，最后却突然不挣扎了，静静地吊在白绫套中等死，同时看着那人，像是要说什么。



    眼看柳子诚就要断气，那人阴冷地一笑，道：“你兄长不知今日之事，我也不会阻止你兄长为你报仇。”



    “唔……”柳子诚眼中迸发出无尽的恨意，然后气绝身亡。



    “哼，你们大源柳家让左相背了污名，自然要自己去洗净！”



    第二日一早，方运正在读房的六品县伯官印突然形成奇异的波动扩散。



    “有鸿雁传书？”方运走过去，伸手握住官印，就见一只文字鸿雁飞出，最后在方运面前解体，铺成一篇黑色的文字悬浮在空中。



    方运神色不变，慢慢看完全文。



    这是大源府的孙知府发来的传书，详细说明了柳子诚的死亡情况，最后让方运警惕。



    方运一挥手，文字消失不见，随后扭头看向窗外。



    “不愧是左相，这一招先发制人用得很好。不过，我方运不怕背负逼死柳子诚的骂名，倒是柳山逼死柳家人，却是会让他手下警惕。堂堂一国左相绝不会如此大意，接下来必然还有后招。可惜我纵然是文人表率，也无法奈何百官之首，但等我成为进士入朝堂的那一天，就是你柳山日薄西山之时。”



    “柳山，你不是把我现在的功劳转成文功么？那你继续，我也会继续立功。我只是很好奇，第一次官袍加身的时候，我到底会是几品！”



    方运心里略一盘算，若是能考中进士，至少会在学宫得一个八品的编修或学宫讲郎的职位。加上现在积累的文功已经可以升三级，从七品、正七品直到从六品，已经超过一县县令。



    “而状元更是一步到七品，品级更高！进士试分贡试和殿试两场。不过十国的殿试十分不同，不是国君在金銮殿里殿试，而是半圣坐镇众圣殿亲自考核和评判，最后由半圣确定各国进士的排名。那殿试的考试内容，更是不同寻常。”



    “多亏了书山幻境，举人和进士考的诗词、经义与策论已经不在话下，接下来就是不断积累，空暇越来越多。为了将来的殿试，我过几天必须要开始实践，在文院、官府或军中任职一段时间，不然，我以后要做的那些事便没了依据！无论是兵法、农工商等书籍。都必须有合理的借口才能出现。”



    方运心里想着，奋笔疾书把剩下的部分写完，方运喜欢大团圆的结局，所以最后让“饰演法海”的蔡禾悔过，去边军守护国境，而许仙和白娘子隐居，其子许仕林终成一代大儒。



    书成，方运用自己的官印给唐大掌柜发鸿雁传书，让他尽快出版。



    只要在圣庙周围，有官印的人都可以接收或发送鸿雁传书。但远离圣庙之后，官印失去各种神奇的效用，若官印是文宝还有作用，像方运这种不是文宝的爵位官印，远离圣庙一点用处都没有。



    随后方运把奴奴叫来，奴奴认真看完的结局，然后高兴地扑到方运怀里撒娇感谢。



    “你很喜欢这个结局？”方运问。



    “嘤嘤！嘤嘤！”奴奴挥舞着小爪子开心地轻叫。



    “那就好。”方运又仔细重新看了一遍，修改了几处地方，正式定稿。



    圣元大陆人与妖的恋情时有发生。只要是不吃人的妖族，人族对其都抱有同情。



    但若是吃人的妖族，无论怎样都会被人族所痛恨。所以这纵然有反对声也不会太大，毕竟这书还是宣扬人族至上的思想。并不背离原型安承材守护人族的信念。



    把原稿放在一边，方运不由得想起的残稿，心里总想完善。



    “圣墟不仅有那七尊半圣遗留的圣血、圣玉或文宝，应该还有别的大儒污文和真文。毕竟每十年人族和妖蛮的精锐都会进入其中，若是能补全，大儒真文的力量将更加强大。传说死过众圣的古地还会有笔老、墨女等怪异的东西。用处极大，连半圣都求之不得，不知道圣墟会不会有。”



    不多时，玄庭书行的唐大掌柜传书而来，说他明日就到玉海城。



    方运看完唐大掌柜的传书，又有一只鸿雁，方运打开一看，无奈地笑着。



    写信的是玉海府的著名绘画大师胡墨远，他原本进入丹青二境许多年，几乎再没可能突破，但自从方运说出那番“阴阳三面”理论后，他的画技不断增长。胡墨远在半个月前就去了悟道河，而就在两刻钟前，他在悟道河边悟道，绘画水平更进一步，进入十国罕见的丹青三境。



    胡墨远最后说，八月前后他会以丹青三境的力量画一幅妖将战画，赠送给方运表示感谢。



    方运摇头轻笑，有了冯院君和胡墨远两人悟道，以后悟道河畔别想安生了。



    不一会儿，济县县令蔡禾发来鸿雁传书，内容洋洋洒洒数千字，核心内容是让方运继续为悟道河造势，而他准备以悟道河为主、以方运的文牌坊为辅，打造一个闻名十国的名胜。信中还说主要是为了方运的文名和济县的发展。



    “这个蔡县令，明明是在捞政绩。不过，把我老宅的井水用来卖钱，命名为‘圣前水’，是不是太过了？把我常在的河段封闭起来，改成‘悟道城’收费进入，这也太会捞钱了。虽说有我的分红，可卖书的名声可比这个好多了，赚的钱至今花不完。不行，不能被他骗，他可以收费，但给我的分红，应该建立书院，免费招收寒门子弟入学！”



    “设立免费书院不仅是立功，也是‘立德’之举，是天下读书人都追求的。很多大儒都有属于自己的免费书院，我既然是文人表率，把悟道河所得银两用来建立免费书院，是最佳之举。”



    方运想好一切，继续读书，临近中午，李文鹰发来鸿雁传书……
 第153章 墨女
    “既然柳子诚自缢身亡，你可愿易容去军中历练？”



    李文鹰的鸿雁传书只有一句，但方运却从字里行间感到一种莫名的沉重，想到了圣墟，想到了左相，想到了狼蛮，想到了逆种文人，想到了妖皇。



    李文鹰似乎坐不住了。



    “愿意。”方运的回答也无比简洁。



    “你无军中经历，才气演武必然失败，为了以后的兵书，你必须尽早进入军中。你才华惊天，无需长年累月在军中，你需要的不是杀敌，而是感悟军中的氛围，感受军中之魂。若无军魂，你的兵家圣道终究有限。芦都督虽和童侍郎交好，但并不喜左相，反而跟陈帅交好，至少三年内不会依附左相，你在玉海城内依然安全。你可去找于兴舒，他会为你安排一切。”



    “谢李大人。”



    方运不得不佩服李文鹰的眼光，现在他的确需要最基础的历练，他在幻境中并没有军中基层的经历，而是到了进士直接领军。



    “为了以后写兵书找合适的理由，我也必须尽早去军中。那军魂，应该只是李大学士激励我，所谓军魂，是一国所有军人的认可和感激，任何一个士兵不认可，都无法拥有军魂。除了那些半圣，哪怕兵家大儒都很难有军魂。就算是剑眉公他自己也没有。”



    方运没有再多想军魂的事，而是跟杨玉环交代了一些事情，然后前去定海将军于兴舒那里。



    路过庭院花坛的时候，方运发现里面只剩三朵花，摇头笑着离开。



    定海将军府位于南副城，但江州州军的衙门却在东副城，背靠主城，面朝东海。



    张破岳走后，芦都督无声无息上任，没有引发任何波澜，一切都好似和张破岳在的时候没有任何区别，甚至连将校的职位都没用丝毫的变动。



    芦都督官位是正三品，统帅江州州军，主要负责对东海龙族，手握重权。



    定海将军于兴舒是四品大员，是芦都督的副手，负责州军的曰常事务，权柄极大，但却曾亲自去大源府接方运。



    马车在东副城前行，这里是江州最安全最严密也是最严苛的地方，哪怕方运的马车有州军的标记，也被检查了三次。



    东副城表面上以江州州军为主，实际拥有最高指挥权的却是圣院，只不过平时圣院的人不管事而已，而圣院这些人的上级，恰恰是李文鹰，所以众人皆知，江州只要有李文鹰在，左相一系就翻不了天。



    在江州，李文鹰的话比国君太后的话都更有分量，因为他可以代表圣院，其他人不能。



    不多时，方大牛突然在马车门帘外低声道：“好像有大官的车从前面过来，我避让一下。”



    马车减缓变向，不多时，方运听到一辆马车路过的声音非常沉重，掀开窗帘一看，只见一辆车厢有六丈长的大马车驶过，足足有十匹蛟马在拉车。



    江州有资格用十匹蛟马拉车的只有三人，州文院院君、州牧和都督。



    “竟然是芦都督的座驾。”方运看着外面心想。



    突然，那辆马车的窗帘也打开，一个年过五十的老者扭头看过来，这老者不似张破岳那么粗犷中带着狡黠，也不像李文鹰儒雅中带着凌厉，而是一个饱经风霜的坚毅面孔，非常纯粹。



    几乎在看到他的一瞬间，方运就知道这个人不可能当左相的走狗，但方运的理智告诉自己芦都督依然有跟左相同流合污的趋势。



    方运没想到两个人第一次见面是在这种情况，很快就要错开，没办法正式打招呼，只能拱手问候。



    那老者仔细看了方运一眼，似乎要把方运印在脑海里，点了点头，然后放下窗帘。



    方运感到奇怪的是，这位老者的目光里似乎隐含别样的情怀，好像认出自己，而且没有敌意。



    “可能是错觉吧。”



    方运不由得想起这位芦都督的派系。



    “他和陈大元帅走得近，但又不是陈大元帅的嫡系。至于陈大元帅，是景[***]方第一人，据说自从去年左军战败后便深居简出，有的人说他是受伤了，有的人说他是闭关要冲击大儒，否则左相不至于这么得势。听说张破岳最推崇的人，就是那位陈大元帅。”



    “左相、文相和陈大元帅，是景国文官、文院和军方的三位巨头，幸好有后两者在，否则左相恐怕已经一手遮天。而李文鹰是最可能成为三大巨头之一的人，他大概是名副其实的‘半相’。有他在江州，这位芦都督应该不敢针对我。”



    不多时，马车停在定海将军大营外，方运报上名字，周围的士兵惊喜地看着方运，露出敬仰之色，但仍然没有放方运进去，而是进去请示。不多时，于兴舒的亲兵出来，带着方运前往中军大帐。



    这是十国的传统，军官的办公地点全都按照野外行军的方案架设，为的就是避免军人骄奢，要他们时刻记住自己是在战场，不过士兵的军舍则好许多。



    到了军帐门口，那亲兵做了一个请的姿势，然后道：“方大人请。”



    “谢谢。”方运客气地答谢，向里面走去。



    于兴舒坐在桌案后，并没有像往常一样热情对待方运，而是平静地看着方运，问：“你是来当兵，还是来体验？”



    方运认真回答：“禀报大人，我是来从军的。”



    “很好。这一个月你哪也不用去，就留在军中，当一个最普通的士兵。至于七夕文会，我会给你半天假，避免别人猜忌。一个月后，你可担任军中文吏，负责文书，之后会调往你所擅长的地方任职。”



    方运立刻道：“卑职听命。”



    于兴舒一推桌面的纸，那纸飞到方运面前，道：“你现在坐车离开，去纸上的地方，到时候你告诉他要丹青易容，他自会帮你。在去七夕文会前记得找他抹掉易容，离开文会后记得再去找他。你的名字不算罕见，我甚至见过几个同名之人，就继续用这个名字吧，纸上也已写明要去何处报道。”



    “是，将军！”



    “对了，圣庙最近有新的秀才战诗和强弓诗，你可先去学完再去易容。”



    “是，属下告退。”



    方运转身离开，心中对于兴舒这种公事公办的态度不仅没有反感，反而心生感激。



    “不愧是四品定海将军，看似疏远我，实际是知道我因得文人表率而如曰中天，是心态最容易出问题的时候。可他偏偏把我发配到军中最底层，这磨砺之意实在太明显了。若是我在最高峰跌落最低谷的时候还能保持一颗平常心，那么以后遇到任何事都不会骄傲自满。”



    “这几个月我必须要低调，除了七夕文会，这个状态要一直持续到八月十五。八月十五入圣墟，照例会有一场十国才子齐聚的盛大文会，为了进圣墟，想低调都不不行。”



    “军中阶级森严，我先当小兵，后当文吏，又不是上战场，应该没机会写诗词文，大概会平平淡淡度过。”



    方运先去文院的圣庙装模作样学了自己的《擒王》和《石中箭》两首秀才战诗，最后来到明夜巷。



    附近的街道上一个人都没有，方运嘱咐了方大牛许多事，然后让方大牛驾车离开，自己进入明夜巷，来到一家异常偏僻的字画店中。



    方运环视字画店，又暗又小，十分凌乱，怎么看都不像是真做生意的。



    柜台前坐着一个山羊胡老者，看样子有七八十岁，正拿着小茶壶对着嘴喝。



    方运把于兴舒给他的纸递过去，道：“有劳老先生。”



    老人睁开浑浊的双眼，接过那纸一看，卷成一团扔到火炉中，燃烧殆尽。



    方运看着老人，想知道他用什么办法易容。



    老人慢慢悠悠拿出笔和墨砚，那墨砚里的墨汁几乎满得要溢出来的，方运生怕他洒了。



    方运心感怪异，任何读书人都知道墨汁不能研磨太多，用多少研磨多少，可看这老人的架势，似乎一直让墨汁满着，非常不好。



    老人放好墨砚，然后把笔放入其中。



    方运突然瞪大眼睛，惊奇地看着眼前奇异的一幕。



    就在毛笔碰触墨汁的一刹那，墨砚的墨汁突然上涌，化为一个曼妙的女子立在墨汁水面，差不多有拇指那么大。



    这女子完全由漆黑的墨汁组成，头颅、躯干和四肢都有，小巧玲珑，甚至有一头及腰的长发，眼睛、鼻子、嘴和耳朵等都非常清晰，惟妙惟肖，如同是被妖术变成墨汁的真人。



    “墨女？”方运惊喜万分，没想到自己能见到传说中的奇物。



    墨女好奇地看了方运一眼，然后抬起纤细的小脚丫踢墨汁，让墨汁飞到笔毫上。



    不一会儿毛笔的笔毫散发着微光，墨女潜入墨汁中，只露出头，好奇地打量着方运。



    毛笔只有笔毫有墨汁，而笔杆虽然被墨汁溅到，但却没有留下丝毫墨迹。



    老人对准方运的脸，隔着数尺一点，然后把笔放在墨汁上空。



    墨女对着笔头吹了口气，墨汁中立刻喷出墨汁水柱，围绕笔头打转，然后回到墨汁里。



    毛笔上的墨汁完全消失，而且变得干燥。



    做完一切，小墨女依旧露出小脑袋，继续盯着方运。



    方运羡慕地看着墨女，龙血墨锭跟墨女比起来，可以直接扔了。哪怕是最普通的墨女，也可以增加一层宝光，让战诗词的威力增加一倍。



    “好了，旁边有铜镜，你照照看。”老人有气无力地说。



    。(未完待续。)
 第154章 新兵方运
    “谢老人家。”



    方运谢过，走到铜镜边，发现自己面部线条更粗，皮肤也稍稍比平常黑，明明只是改动细节，可却像是换了一个人似的，恐怕只有杨玉环才能一眼认出他来。



    在老者动笔的过程中，方运只觉得轻风拂面，没想到变化竟然这么大。



    方运心中猜想这老者起码是绘画三境的实力，甚至可能达到四境。



    “小墨很喜欢你。”老人看着墨汁里面的墨女。



    那墨女似乎有些羞涩，稍稍下潜，鼻子进入墨汁里，只露出眼睛，然后用嘴轻轻吹着气，墨汁在她面前咕嘟咕嘟冒着泡，逗得方运微微一笑。



    老人轻叹一声，道：“你若是有砚龟，就带小墨走吧。小墨跟着我，可惜了。”



    墨女扭头看着老人，眨了眨眼，似乎不太明白老人的话。



    “谢老人家。”方运不知道说什么好，因为砚龟是和墨女同层次的奇物，极难得到，笔墨纸砚四大奇物中，除了圣页可以量产，笔老、墨女和砚龟都是天地奇珍，一共也没有多少。



    这些奇物仅存于众圣或众圣世家手中，而有的众圣世家甚至不得不送人，因为这些奇物需要“养”，不然会慢慢退化，最后彻底消亡，少数半圣世家甚至养不起奇物。



    方运此刻只有圣页，其他三种奇物都没有，现在想要有砚龟实在是天方夜谭，同时养两方奇物更是难上加难，别说他，连大儒都可能被奇物吃得倾家荡产。



    老人拿出一张文书，不过却没有用墨女的墨汁，而是用普通的墨汁画了方运的肖像，



    “这是你的从军文书，拿好。”老人随手一扔，从军文书飞到方运身前。



    方运接过一看。从军文书上半部分是他现在的画像，下半部分是他的资料，别的都没变，唯独身份变成了童生。方运点点头。童生叫方运没关系，但要是一个秀才也叫方运，必然会引来许多人的关注，而且秀才去当普通士兵也太惹眼。



    方运道：“学生告退。”然后方运冲墨女挥挥手，本来只是顺便为之，哪知那墨女异常高兴，立刻也向他挥手，然后两手捧起墨汁抛向方运。



    方运下意识后退一步要躲避，但那墨汁在半空中化为一块黑色的小石头，方运伸手接住。仔细一看，不脏手，就是块小黑石头。



    “这是墨女墨锭，可直接用才气化开使用，比李文鹰的龙血墨锭好得多。哼。”老人似乎有些舍不得这么好的东西。



    方运收起墨女墨锭。冲墨女微微一笑，道：“谢谢小墨。”



    小墨连连摇头，表示不用谢，又害羞地潜入水里，只露出小脑袋。



    离开屋子，方运觉得外面无比明媚，回身一看。在黑乎乎的牌匾上看到‘雅山居’三个模糊的字。



    方运又看了一眼雅山居，阴暗的小屋内，一个老头坐在竹椅上慢慢品茶，一个小墨女只露出小脑袋，咕噜噜吹着墨汁泡。



    方运心情很好。



    一路迈着轻松的步伐，方运来到定海军的驻地



    十国的军队编制由小到大分别是伍、什、队、营、卫和军。一伍五人，一什十五人，一队五十人，一营五百人，一卫三千人。一军至少一万。



    方运手持从军文书，很快进入定海军募兵营，并见到负责士兵登记的文吏。文吏没有品级，是军中的底层但也小有权力。



    那文吏看了一眼从军文书，又看了看方运，道：“方运？也是大源府人？把你的情况详细说来。”



    方运立刻简单说了一下自身情况。



    “你何时中的童生？”那文吏问。



    “我去年中的童生，因为自觉天赋有限，决定先来军中历练。”方运道。



    那文吏道：“哦？你想做文吏，还是去当士兵？”



    “剑眉公也曾从士兵做起，他是我的榜样。”方运道。



    那文吏露出善意的笑容，好心劝道：“李大学士自然非比寻常。你要知道，我景国府军的童生不多，但与妖蛮正面对阵的各军中童生极多。比如我定海军共有一万人，有三千童生。这些童生大都比你大得多，终生无望考秀才，所以用这种方法为人族出力。你这么年轻，真要去当士兵？”



    “是的。”方运道。



    “也罢。让我想想，二卫一营的三队缺人，你就去那里吧。”



    方运走到门外，看了一眼下午未来的天空，闻着从东海吹来带着海腥味的风，低头看着手里木制的临时兵牌。



    “从此以后，我就是定海军二卫一营三队的人了，按照惯例，就可以说定海二一三队的兵。等过几日就可把这木制的换成铁制的真正兵牌。景国的童生真没有辱没读书人的称号，一万定海军中竟然有近三千童生，这个比例太吓人了。这些人都在默默地守护人族，都是可敬之人。”



    方运手持兵牌，慢慢向前走。



    这里的建筑简单而整齐，是一排排看上去没有任何不同的平房，被一些树木隔开。



    到处是巡逻的士兵，方运粗粗一扫，视野内有十几个士兵小队在巡逻，哪怕是在六月的大热天，他们也披甲持矛，流着汗水执勤。



    通过房屋的间隙，可以看到几个大校场，许多士兵正在校场上操练。



    方运知道，古代地球的士兵的平均素质较差，只有极少数的精兵身体强壮。但圣元大陆有浓厚的天地元气，而且有大量文人在，除旱、止涝、救灾、丰谷等等都非常便捷，农业和畜牧业都比较发达，所以这里的士兵伙食都极好，身体非常强壮。



    方运扫了几眼，发现和书中学的一样，十国的练兵分四个部分，一是练身体，二是练兵器，三是练阵形，四是配合举人或进士的战诗词练合攻。



    配合举人进士合攻最复杂。其次是不断练习阵形，在方运看来，这练习阵形和后世的练队列一样，增强士兵的服从性、协作性和纪律性等等各方面。是非常好的练兵方式。



    兵器也非常复杂，有刀盾、长枪、投矛、弓弩、骑射、投石车等等，打熬身体最简单，无非是举石锁、急行军之类的。



    方运早就知道，圣元大陆的兵家很厉害，练兵方式虽然有瑕疵，但大方向没有错，而且一直在进步。



    不多时，方运来到三队的驻地，这是一排平房。有四个房间，三大一小，十几个士兵正或坐或站在门前的聊天，还有几个老兵用烟袋锅子抽着旱烟。



    这些人说说笑笑，看到方运走过来才扭头。



    方运挺身站立。举起手中的兵牌，道：“新兵方运前来报道，求见石队长！”



    众人哄笑起来。



    “哪来的小兵伢子？没操练又没上阵，这么规矩做什么？轻松点儿。”



    “瞧他一身细皮嫩肉，怕是要吃苦头喽。”



    “嘿嘿，来我们一什吧，让我好好操练操练。”



    “是运气的运。还是韵律的韵还是别的什么？和那个第一秀才方运有什么关系？”



    方运面不改色，知道这些人不是欺负人，只是老兵油子捉弄新兵，但他连请圣选那种大阵势都见过，自然不可能在几个老兵面前乱了分寸，毫不畏惧地扫视众人。张口道：“童生方运求见石队长。”



    众人的神色不再像刚才那般散漫，童生虽然是最低的文位，而且在定海军中不算什么，但终究是童生，一个这么年轻的童生愿意从军。哪怕只是因为幼稚热血，也值得称赞。



    “不错，没有给咱童生丢脸！”方才那个说方运细皮嫩肉的老兵微笑称赞。



    另一个大胡子老兵道：“好苗子，更要好好操练！”说完从头到脚仔细打量方运，虽然也有调侃的意思，但和刚才的捉弄不同。



    一个童生老兵笑道：“我当年来三队，坚持三天才趴下，你们猜这个新兵能坚持多久？”



    “他这么年轻，比咱们从军的时候小的多，最多两天就趴下。”



    “一天半！”



    方运面带微笑，无非是老兵们的下马威，要进行一段时间的高强度操练，避免新兵掉以轻心导致以后被妖族杀死，心道这段时间不写诗不写文章，运动一下不算高调。



    那大胡子老兵冲方运扬了一下手，道：“走，去找石队长，把你分到我们一什！我是一什的什长洪城。”



    “谢过洪什长！”方运道。



    洪城笑呵呵说：“到时候你就不是谢，而是骂我了。”



    随后，方运见了石队长，石队长为人正经，验了方运的临时兵牌后，嘱咐了方运一些事项，最后带着一丝同情把方运送出去他的营房。



    方运走出营房，就见十三个穿得整整齐齐的老兵站在门外排成一排，一起打量方运，而附近有几十个老兵正在笑着交谈。



    洪城一拍方运的肩膀，笑着道：“这十三个都是咱一什的兄弟，不过呢……”



    洪城突然一变脸，大声道：“军令如山！马上归队，绕东城跑！最先掉队的三个人不准吃饭！”



    方运毫不犹豫快步跑向队伍末尾，低着头，嘴角浮现浅浅的笑意。



    “刚吃完妖龟蛋，正好验证一下那东西到底有没有用。”



    “跑！”洪城站在队伍前面，一马当先。



    围观的一人起哄问：“新兵蛋子，你能坚持多久？你要是能坚持半个小时，我给你洗一年的衣服！”



    方运扭头看向那老兵，微笑道：“那你明早记得来拿我衣服。”



    众人哄堂大笑，没想到这个新兵这么胆大。



    那老兵也不生气，笑道：“你要是坚持不到半个小时，就给我洗衣服！”



    “这种事不会发生。”方运道。



    老兵们笑得更欢乐。



    “这个新兵蛋子很猖狂啊，一什的弟兄们，你们要是跑不过他，今天就别吃晚饭了，丢老兵的脸！”
 第155章 兵家方运
    一个队有三什，三什之间虽然没有仇恨，但一直较劲，其他队伍看一什里有这么一个刺头般的新兵，各种坏心眼儿发作，跟着方运的队伍边跑边喊。



    “一什的老兵，我看不妙啊！这个方运跑起来气都不喘！”



    “我看一什的人要被这个叫方运的全部超过，剃个光头！”



    “姓方的真是厉害啊，上有那个秀才方运，下有这个童生方运，真是不得了啊。”



    “完了完了，一什的老兵不行了啊！”



    还有一些老兵不说话，但都坏笑着跟着。



    一什的老兵们心里相当郁闷，输给新兵本身没关系，可被其他什其他人笑话可不好。



    军中的竞争气氛比文院更浓，军人的脾气比文院文官系的人更直爽。



    什长洪城一看那些人没完了，一边跑一边吼道：“龟儿子都滚一边去！你们但凡是个有蛋的爷们，就跟我们一什比一比！我们一什输了，就给你们洗一年衣服！你们输了，就给我们一什洗！他娘的，咱们定海军什么时候靠口活论高低了！！”



    一什的人大笑起来，而其他人犹豫不决。



    方运带着报复的坏笑看向之前挑事的人，道：“我看，给老兵丢人的是你们！输了今天明天不准吃饭，比不比？”



    “臭小子！我原本还怀疑你是那个方运，现在看来一定不是！那个方运一向不争、谦恭，你小子一来就敢挑衅我们，你死定了！二什的兄弟们，比不比？”



    “比他娘的！”



    “三什的兄弟们呢？”



    “输谁也不能输给新兵小娃娃啊！上！”



    二什和三什共二十多人嗷嗷叫着冲过来，跟方运一起跑。



    石队长站在门口，露出微笑。



    “这个小家伙不错，有闯劲！”



    定海军的绕城跑，可不是仅仅是长跑那么简单。



    出了军营后。领头的洪城突然加速，比之前足足快了五成，而其他老兵丝毫不惊讶，一起加速。



    路上到处都是玉海城的士兵，他们看到全都笑起来，给新兵下马威绕城跑经常发生，可三个什的人一起跑却很少见。



    跑出东副城人多的地方，来到最近的城墙脚下的时候，洪城回头看向方运，带着略显冷酷的笑容道：“这才是开始。”



    说完。洪城开始加速。



    方运发现这个童生什长果然可怕，他现在的速度竟然比普通人百米冲刺更快，而且看样子要保持很久，哪怕是普通的秀才都比不过这种常年累月锻炼身体的童生老兵。



    多一次的才气灌顶，对文宫才气的作用巨大，但对身体的作用比不上三年以上的锻炼。



    更何况，这些老兵经常被壮行诗的力量加持，久而久之，身体会越来越强。



    那些不是童生的老兵竟然也毫不犹豫加速。



    方运跟上。跑了片刻，他的呼吸稍微急促。



    但是，周围人的呼吸比他更加急促。



    时间慢慢过去，半刻钟后。队伍的速度明显比一开始减缓。



    非童生老兵的呼吸无比急促，一次完整的呼吸几乎就是一秒。



    后面的老兵盯着方运的背影，目光有些呆滞。



    “不对劲啊！按理说这个时候新兵早停下扶墙了！”



    “这个方运不会是哪个兵家子弟化名方运来军中历练的吧？”



    前面的老兵不时回头。



    “娘的！他要是还不停，我就顶不住了！”一个人说完。心中的那口气就没了，步子越来越慢。



    又过了片刻，所有的非童生们的呼吸越来越乱。不得不减慢速度，放弃冲刺奔跑。



    最后还剩十二个童生老兵和方运一起奔跑，其他人只能默默地扶着腰慢慢走。



    “一定是兵家的人！”



    “我早就看出来。表面稚嫩，可被我们这些老油条嘲讽的时候既不生气也不害怕，明显知晓军中的规矩。”



    “有兵家来人是好事，咱们安全多，不过，就是脸面上挂不住。”



    “习惯就好了。对了，这件事不准说，不然咱们就跟兵家子弟关系就淡了。”



    老兵们齐齐点头。



    “唉，真希望那个天才方运主修兵家啊。儒家虽然是大道，可杀敌不行啊，除非他能成亚圣。”



    “是啊，希望这个方运也有那个方运的天赋，成为兵家半圣。”



    “你们想的真多，哪有那么多天才方运！转回去，看看能不能碰到他们！”



    老兵们转身沿着东副城的城墙逆时针走，不一会儿，就见童生老兵们迎面跑来，除了几个人的脚步有些乱，所有人都很稳。



    “你们看，方运流的汗比他们都少。”



    “何止！他的呼吸也特别稳，不怕不识货，就怕货比货啊！”



    “喂，我说你们别比了，方运明显比你们强啊！”一个人刚喊完，立刻迎来所有童生老兵的怒视。



    等童生老兵的队伍过去，那人低声道：“本来就是嘛。”



    这些非童生老兵继续走，不多时，又看到绕城跑的方运等人，这一次所有人的速度都有所减慢，而除了方运，所有童生的呼吸全都乱了，可仍然憋着一股劲快跑。



    若是缓慢绕城跑，这些童生跑一天都可以，可现在是以冲刺的速度加速跑，在东副城这么大的地方跑了近两圈，童生老兵们已经接近极限。



    那些非童生老兵相互看了看，坏心眼儿再度爆发。



    “新兵万胜！”



    “我们都和新兵站在一起！”



    “方运加油！”老兵们喊着从榨油工那里流传出的口号。



    十多个老兵这么一吼，那些童生老兵的士气瞬间崩溃了！



    一个本就快支持不住的童生老兵由跑变走，一边喘着粗气怒道：“你们这些混蛋！我不比了！这个方运肯定是兵家传人！我以前见过兵家传人，他们有勇之圣道的力量，不然绝不可能这么猛！这他娘的，简直就是小老虎，我比不了！哎呦，气的我肝疼。”



    前面一个童生士兵被这人的话逗笑了。也由跑变走，一边摆手一边说：“不跑了！我洗衣服！我明天不吃饭了！”



    其他童生老兵接连停下，但三个什的童生什长却依然不服气，依旧跑，而方运默默地跟在三个人后面。



    这已经是第三圈。



    三个什长一开始还有耐心，但又跑了大半圈，开始不停回头看方运。



    一开始他们的眼神很凶，像是在说看你能跑多久！



    不一会儿，他们的眼神无比焦躁，像是在说你怎么还在！



    很快。他们的眼神有点恍惚了，像是在说求你别跑了我们要崩溃了！



    眼见三个什长的脚步开始凌乱，随时可能累昏过去，方运低声道：“我明天要吃饭。”



    二什的什长发出撕心裂肺的惨叫：“为了几顿饭而已！你早说啊！太残忍了！我们二什输了，你们一什赢了！”



    三什的什长默默地开始走路，慢慢让身体恢复，低着头，好像遭受巨大的打击。



    方运也随之停止跑步，怎么说也要给自己什长一个面子。



    一什什长洪城终于也开始走步。低声说：“刚开始跑的时候我想说，要是输给你，就把什长的位子让给你，幸好我嘴严！”



    “太丢人了。今天的事谁敢乱传，校场见！我弄不死他！”二什什长黑着脸慢慢走。



    “我跟你一起弄！”三什什长道。



    洪城突然咧着嘴笑起来，走到身边搂着方运的肩膀道：“好小子！兵家的未来就靠你了！嘿嘿，兵家童生果然厉害！你是不是想压过我们玉海府的方运才用这个化名？你放心。我们当兵的自然向着兵家！”



    方运无奈地道：“方运不是大源府的么？”



    洪城突然一瞪眼，道：“他在我们玉海府赛了龙舟，在我们玉海府考了秀才上了书山。自然就是我们玉海府的人！”



    “我听你这口气，可不像是向着兵家啊。”方运道。



    洪城无比坦诚地道：“你毕竟是外人嘛，我们玉海人不能让兵家人寒心。七夕文会，你要不要和我们玉海府的方运比一比诗词？”



    方运哭笑不得，这洪城也太有意思了。



    “我诗词不行。”方运说。



    “兵家的子弟都是主修兵法的，诗词当然不行。你有兵书吧？”洪城笑眯眯地问。



    “这个……”方运可不想过早暴露兵书的事。



    “哈哈，我多嘴了！兵书那么珍贵，自然不能乱说。我懂！”洪城露出一副一切了然于胸的样子。



    二什的什长突然苦着脸道：“老洪，明日咱们队夜里值守，要是一天不吃饭，晚上巡逻怎么办？延后一天吧。”



    洪城微笑道：“延后一天不成问题，不过，以后方运有什么事，你们得多帮衬。”



    “那是当然。”两个什长立刻道，他们可是跑怕了。



    “不过，明天的衣服就靠你们了！洗不干净可不行！”洪城道。



    “嗯……”两个什长有气无力地答应。



    方运心想这些老兵还真挺好玩的，笑道：“我希望各位帮我保密，不要把我的身份说出去。”



    “当然了！别的队别的营要是知道你是兵家的人，一定会来抢，我们怎么会那么傻！不过，不管你什么身份，该操练操练，该怎么就怎么，可不能搞特权啊。”洪城最后的语气非常认真。



    “我真不是什么兵家子弟，就是一个普通小兵！”方运实话实话。



    “你这么说就好！不过，你到底有没有从军经历？”洪城问。



    “我精研兵书，但当兵还是第一次。”方运道。



    “不错！你比我见过的兵家子弟还沉得住气，等我们玉海府方运成半圣了，你有机会当兵家大儒！”洪城投以鼓励的目光。



    方运无言以对。
 第156章 海市蜃楼
    一秒记住【】kanshuwo，本站为您提供热门免费阅读。



    <!--go-->等绕城跑结束，三队的所有人聚在一起慢慢往回走，最后一起进入一什的营房。¤ 本站网址：kanshuwo ¤



    一间营房住着一个什，两侧是通铺，一张大通铺可睡八人。



    三四十人一起坐在屋里，一起聊天闲扯，可现在是夏天，人一多屋子里满是汗味臭味，所有士兵都不在乎，方运也没有丝毫的嫌弃，因为他也是其中的一员。



    方运听着这些士兵的谈话，更加理解于将军为什么不让他改名，怕说漏嘴在其次，主要是这军中和别的地方不一样，交流渠道很窄，交际圈很小。



    一个队之间的士兵交流很频繁，一个营有十个队，不同的队的交流就比较少，而不同营之间的普通士兵大都不认识。



    方运估计不久后只有这个营的人或多或少知道他，别的营很难得知他的消息，至于别的卫更不用说，传到定海军外的可能性几乎为零。



    军中是一个盛行竞争但也是一个崇拜强者的地方，现在方运展现了自己的力量，这些人又把他当成兵家传人，很快接受他。



    那些伍长什长一点也不怕方运抢他们的位子，他们清楚方运要是想当官，最差也能当个从九品副尉，跟他们不会有任何方面的冲突。



    方运对兵法、军情、阵列等宏观方面知道的比较多，但终究没当过兵，所以他听得很仔细，从方方面面了解军营，因为一个很小的细节就可能决定一次战斗的成败。



    这些士兵什么都聊，海妖、龙族、女人、训练、上官等等，简直就像在方运眼前展开军中百态，其中一些细节对兵法、统军等十分重要。



    按照常规，三点过后所有人要操练，但因为进行了绕城跑，三队没有训练，一直在聊天。吃完晚饭后又聚在一起闲扯。



    因为有了方运这个厉害新兵的关系，老兵们都很高兴，而方运经常问一些他不知道的事情，让这些老兵滔滔不绝说着，有的甚至还因为见解不同而争论。



    直到夜里九点多，才有人陆续睡下。



    第二天五点半，早钟响起，玉海府的所有士兵陆续起床。



    一群只穿内裤的大汉们开始洗漱，个个身体精壮，个别童生的精气神比普通妖兵的气血力量更强。



    之后三队的人一起说说笑笑去一营的饭堂吃饭。



    清晨七点。定海军的营房全部空了，上万人排着长长的队伍向军营外跑去，慢跑一个小时是军中的惯例，是三百年前一位擅长练兵的半圣总结出的最佳练兵法。



    慢跑之后，定海军的二十个营开始训练不同的科目。



    方运所在的二卫一营从兵器开始练起，方运先练弓箭。



    有文胆一境在身，方运对身体的控制远超这些士兵，箭无虚发，每一箭都能射中箭靶心。而射移动靶的时候和射固定靶毫无区别，已经把君子六艺中的射练得出神入化。



    “神射手！”所有人不由自主伸出大拇指，连别的队的人也暗暗称奇。



    弓手虽然一直要射击，但也随身带着刀。方运又练了一刻钟的刀。他的刀法一般，但终究经过四次才气灌顶，力量和反应都超过所有童生，引得许多人喝彩。



    练完兵器。开始练军阵。一营有十队人，在营校的指挥下开始布阵，或以锥形阵冲锋。或以圆阵防守，不断变化，应对不同的情况，考验士兵的种种能力。



    半个小时后，方运所在的营和五个营组成一卫，一起练阵列，三千人的阵列就比较复杂，士兵经常出小错，但旁边的战友都不断提醒，让军阵得以继续。



    最后，三营的人配合举人营校进行攻击，已经接近演习，而营校每次使用完大范围的战诗词后，都会指挥队伍行动。



    方运虽然是第一次当兵，但对军中的阵形和命令比这些老兵更加熟悉，一次都没有错，有时候甚至还纠正旁边老兵的错误，告诉对方怎么理解军阵。方运的话浅显易懂，周围的老兵一听就明白。



    “不愧是兵家传人！”众人无比敬佩。



    现在已经没人怀疑他是那个文人表率方运。



    演练结束后，各队都进行总结，就有人把方运教导老兵的事情上报石队长，石队长夸赞了方运，然后让大家吃午饭。



    午休时间很长，短暂的午睡过后，方运所在的一什营房的人越来越多，很快成了全队近五十人聚集的场所，这在之前是少有的。



    和昨天的闲聊不同，今天许多老兵向方运提出军阵方面的问题，方运一一用最通俗最朴素的语言解答，但有的问题方运也不知道，毕竟很多情况他都没有遇到过，他记下来，说以后会思考，一旦有了结果就告诉那人。



    有的人不仅问军阵，还有问兵器用法、临阵的对敌手段，偶尔会引发讨论，方运也会听到有益的东西。



    在下午三点休息完毕的时候，方运已经积累了二十多个问题，这些问题有的是真的一点不会，有的则是需要一段时间思考才行。



    下午三点到五点是第二轮操练，方运一边参与其中，一边思索那些问题。



    方运发现军中的一个问题，所谓的兵法也好兵书也罢，都是让中级将校掌握的，像队长、什长或伍长最多就是自己看一些兵法，很多时候并不十分清楚兵法的用处，主要是没有人向他们详细讲解。



    “现在我对练兵还不太了解，等有了足够的经验，得想办法写一本给基层官兵用的练兵手册，用最简单最直白的语言告诉他们怎么做、为什么做、不这么做的后果等等。”



    方运摇摇头，心想不是那些更高层次的兵家人不懂，而是他们懂得太多了，因为各种方法都明明白白写在兵书上，人人都可以看，而且更强大的兵家传人甚至能控制士兵的阵形，所以就不在乎基层士兵的想法。



    “基层军事教育缺失啊，若是在军中加强军事教育。或许能出现更多的兵法家。”



    方运趁着晚间的休息，前去军中藏书库，寻找练兵类的书籍认真看，在记忆的同时，也能在奇书天地里形成新的书籍。



    兵书的作用很广泛，比如《孙膑兵法》中的《十阵卷》，一旦释放力量，可以控制百万大军的阵形，让每个士兵都出现在正确的地方，足以让整支队伍的实力增加二成到三成。作用巨大。



    阵形是兵法的最高境界，阵形兵书极少。



    临近午夜零点的时候，方运离开藏书室赶回营房，三队的近五十人已经站在门前。不一会儿，石队长出现，带领所有人离开，最后在军营门口和一营的其他人汇合，接受一位进士的壮行诗《常武》的加持。



    在夜色下，一营的五百人离开定海军军营。出了东副城，开始巡逻。



    东副城的玉海港是景国重地，玉海府太大，港口已经离开玉海府圣庙的笼罩范围。港口虽有大儒真文守护。但大儒真文不会去攻击远处的小妖，所以港口附近经常有江妖和海妖骚扰。



    妖将级的妖族还有理智，行动前会考虑得失，但那些妖民妖兵智力低下。总想着吃人，让人族很头疼。



    巡逻队伍的存在就是避免有妖族误闯害人，或者发现潜在的危险。毕竟妖族有许多办法在短时间内骗过大儒真文。



    五百人的营分成十个队，在分开前，金营校让所有人打起精神，因为前些天李文鹰曾去长江杀妖，按照惯例，江妖会报复玉海府，这种攻击州军而非平民的行为，不会引发李文鹰亲自反报复。



    十支队伍分散开，每一支队伍相距半里地，这样任何一支队伍出问题，最近的队伍都可以发现。



    海边的夜晚幽暗寂静，偶尔有海浪拍打岸边的声音，或者冲刷沙滩的声音，普通士兵拿着火把，而童生们有明眸夜视，可以清晰地看到周围的一切。



    玉海城的东侧是东海，而南面就是长江，五百人的巡逻营就在东海、长江和玉海府三者之间的岸边巡逻。



    根据金营校的命令，所有人都比较关注长江一侧，毕竟是江妖报复而不是海妖报复。



    夜色深沉，过了两个小时后，在越来越凉的海风中，士兵的精神被消磨，没了一开始的警惕。



    一旁的洪城也不再像之前那般严肃，微微笑着对方运道：“怎么，半夜巡逻还适应吗？”



    “还可以。”



    “你杀过海妖？”洪城问。



    “杀过江妖，但没杀过海妖，一般海妖比江妖厉害一些吧？”方运问。



    “那是当然。我们知道你厉害，不过海妖不一样，你可别被吓到。海妖一来就是两三百，咱们三营对付起来比较吃力，你能行吧？”洪城道。



    方运知道洪城在用激将法，笑着看向东海海面，道：“海妖也是妖，没什么可怕的。咦？那里就是海妖吗？不对！”



    众人一起扭头望去，就见三层巨浪从海中升起，向岸边扑来，一层比一层高，而每一层巨浪都有几十丈宽，数十里长，巨浪上面站着密密麻麻的江妖，不是海妖。



    而在群妖的中心，露出一个巨大的蛟龙头，仅仅头颅就和一间屋子差不多大。



    “不好！”洪城和许多人第一时间去拿官印红文，要去撕碎示警。



    但是，一股无形的力量隔绝玉海城内外，随后所有人发现天地一变，自己竟然站在玉海城中，可城里的建筑都是半透明的。



    “海市蜃楼！”许多老兵不由自主惊叫，个个面色惨白。



    “完了，我们死定了！来的应该是蛟王。”<!--over-->
 第157章 虚楼珠
    官印红文纸张撕开，却没有向外界传递消息。



    “海市蜃楼出现前，口含珠子的那个龙……真的是蛟王？不是蛟王孙之类的？最差的蛟王也是妖王，相当于大学士啊！”一个士兵道。



    洪城沉声道：“这头蛟王我见过，是妖王，曾经和李大学士斗了片刻后逃跑。这次，恐怕就是来报仇的！”



    “他不怕李大学士发现？我们怎么办！”



    “万万不可轻举妄动！你们不知道海市蜃楼的厉害！大海蜃吸收龙圣呼出的气，年常日久就会凝聚出一颗内含无尽楼台宫殿幻象的珠子，名为虚楼珠，连《史记》中都有记载。虚楼珠一出，形成一片强大的幻境，除了龙族能看透这海市蜃楼，无论是妖族、蛮族还是人族，都没有丝毫的可能看破，除非有特别的文宝。就算李大学士被虚楼珠困住，也看不破幻象，当然，他应该有办法破开这虚楼珠，但我们做不到。”



    “我们虽然已经离开圣庙的庇护范围，圣庙察觉不到，但大儒真文不可能察觉不了啊，这海市蜃楼不可能困住大儒真文。”



    “这我就不知道了。”洪城无奈地道。



    方运却依旧看着海边的方向，低声道：“蛟王正在利用龙圣的龙鳞压制大儒真文的力量，不让大儒真文发出警示。那大儒真文的反抗力量很强，最多半个小时就能摆脱！在这半个小时内，蛟王什么也不能做，只能由手下的江妖攻打港口！我们必须要尽快逃离海市蜃楼的范围，向圣庙示警！”



    “啊？你怎么知道的？”洪城等人难以置信地看着他。



    “兵家手段！”方运道。



    方运吃过一颗伪龙珠，让他拥有了部分龙族的力量，比如在雨中不会被淋湿，比如在水中可以自由呼吸。



    众人只看到自己在幻境城里，但在方运眼里，眼前是一条条白色气流。这些白色气流让人如同置身于云雾中。



    方运还看到，在云雾之外的海边，那头妖王身前悬浮着一片龙鳞和一颗散发着云气的珠子，龙鳞正在轻轻颤抖。



    妖王正在大吼大叫着发布命令。方运听得清清楚楚，所以才说出那番话。



    方运眼中隐隐有一抹悲色。



    众人虽然怀疑但也不敢说出来，洪城忙道：“那你带我们离开！一定要出去示警！没有大儒真文，那么多江妖可以很快攻破玉海港。”



    方运立刻道：“跟我走，千万不能乱走，否则死了别怪我！”



    但方运没有向玉海城的方向走去，反而走向海边妖族所在的位置。



    石队长一把抓住方运的袖子道：“你疯了？那里明明是海边的方向，妖族都在那里啊！”



    方运沉声道：“但那里是出口。”



    石队长愣住了，其他人也愣住了，他们都听出方运语气里的悲意和果决。



    这些老兵全都意识到。既然那里是出口，必然有大量妖族把守，就算他们出去撕碎官印红文，也会在十几息内被妖族杀光，而现在是半夜。等李文鹰收到消息赶来，至少要等二十息。



    “走！”石队长一声令下，没有人腿软，没有人害怕，每个人都迈着坚定的步子，紧紧跟上。



    一个二十多岁的士兵一边走一边道：“我有两个哥哥和一个弟弟，传宗接代不靠我！到了出口。我第一个冲出去吸引他们！然后第二个人冲出去，撕碎三张官印红文示警！方运你是兵家人，比我们的命贵，到时候你在最后面。我们定海军不能让你先死！”



    “我是什长，也是童生，万一出口有妖兵阻挡。我能冲出去撞开他们，让第二个人去撕官印红文。你不是童生，身体不如我！我来！”洪城道。



    这支队伍只五十个人，但洪城话音刚落，就有十多个人说自己先冲出去。



    石队长眼中流出欣慰之色。然后用极为严厉的语气道：“听我号令！我和洪城一起冲出去，叶队副你随后冲出去，撕碎四张官印红文！谁还有官印红文，集中起来！”



    一个队长、一个队副和三个什长一边走一边拿出所有的官印红文，最后凑出八张。



    二什的杜队长抢过四张官印红文，道：“军令如山，我不违抗，但请队长允许我第四个出去，撕碎第二份官印红文，以防万一！”



    石队长立刻道：“好！你们两个藏好官印红文，不要被妖族看到，到出口再拿出来，出了出口马上撕碎！”



    “是！”



    “跟着方运继续走！”石队长说完，快走几步，手提着刀，跟在方运身后保护。



    众人小心翼翼，在他们眼里，周围就是夜色下的玉海城，看不到外面到底发生了什么。



    但在方运眼里，这海市蜃楼就是一个由白色龙气交织的大笼子，虽然白色龙气有缝隙可以看到外面，但那缝隙都被虚楼珠的力量挡着，消息传不出去，人更不可能走出去。



    在笼子里面，白色龙气化为一栋栋建筑，有些龙气非常温和，缓缓流动，方运感觉不到威胁，但有些龙气流动极快，方运通过伪龙珠的力量感受到一丝威胁。



    方运继续走，突然听到一阵惨叫，急忙循声望去，就见那里白色龙气沸腾，淹没了一支队伍。



    龙气恢复平静，缓缓流过，原地没留下一点尘埃。



    方运回头一看，所有人都很正常，看样子根本没有听到那惨叫声。



    方运心中的危机感更浓，大声道：“紧跟着我，开始跑！”加快脚步。



    众人立刻开始奔跑。



    不一会儿，众士兵大惊，因为方运带他们冲进一条死胡同，方运正冲着墙撞去。



    “方运你……”洪城道。



    “不要怕，这墙是假的，跟着我撞过去！”方运说完直冲过去。



    众人眼里的方运消失了，而石队长毫不犹豫撞上去，其他人也只能硬着头皮照做。



    众人如同穿过一阵轻风，重新看到了方运。看到了新的道路。



    每个人的目光里都多了一丝希望，还多了对方运的信任。



    一条条白色的气运流忽上忽下，忽左忽右，方运只关注那些有威胁的。碰到那些没有威胁的温和龙气直接撞过去。



    凡是被方运碰触的龙气都会消失一点点。



    不多时，方运看到离出口最近的那支队伍竟然即将到达出口，但是，两百多头妖兵和三个妖将冲进出口，把出口那里牢牢堵住，不让人出去。



    与此同时，方运突然低下头并减慢脚步，低声道：“别跑，走！”



    所有人急忙改跑为走，虽然不懂为什么。但有了那一次次撞假墙的经历，他们已经无条件服从方运的命令。



    走了一会儿，方运偷偷抬起头，看到那头蛟王正望着玉海港的方向，松了口气。因为刚才那头蛟王竟然转头看了过来！幸好刚才反应快，不然一定被发现。



    “继续跑！”方运现在除了观察白色龙气，还要不断观察那头蛟王。



    那蛟王半个身子在水面之上，散发着庞大的威压，它周身一里内的海水正咕嘟咕嘟冒着气泡，水汽蒸腾，除了一头龟妖侯。所有的江妖都逃得远远的。



    方运还看到江妖大军正攻打玉海港，这些江妖里根本没有妖民，最差的也是妖兵，数以千计的妖将无比凶猛，玉海港根本坚持不了多久。



    蛟王望着玉海港，用不太标准的人族语大喊道：“哈哈哈。我知道李文鹰在城里！但我就在这种时候出手，攻破玉海港马上离开，等他来的时候，只会看到一座被毁的港口！杀我龟子，屠我江妖。此仇怎能不报！我已经求过父王，十年内禁止你们人族去登龙台！哈哈哈……”



    方运默默地闷头跑，心想这个世界还真是巧，自己吃了伪龙珠没多久，就被伪龙珠主人之父困住了，希望这蛟王不会发现自己吃过那颗伪龙珠。



    跑了一会儿，方运发现离出口最近的那队士兵已经遭遇妖族，但很快被杀光。



    方运的心沉到谷底，自己这五十人绝对不可冲破那两百妖族的防线，更何况出口外还有一头妖帅把守。



    “蛟王现在不能分身操控虚楼珠杀死我们，只能靠妖兵堵门，但等离开的时候，必然会顺手灭杀海市蜃楼里的所有人！既然都是死，不如拼一把！”



    方运眼中闪过一抹狠色，再次加速，后面的士兵继续跟着。



    不多时，方运遇到第四队的人，冲他们大声喊：“我能看破幻象，想活命跟我来！”



    石队长立刻跟着喊：“汪队长，是我！”



    双方相距明明不足十丈，可那队士兵没用丝毫反应，仍然小心翼翼地前行。



    等跑近了，他们才看过来，面露喜色。



    “三队的，你们怎么来了？”汪队长喜道。



    石队长道：“废话不多说！马上跟着我们跑，边跑边说！我们去出口！”



    汪队长立刻道：“走！老石的话不会错！”



    就这样，方运带着四队跑向出口。



    慢慢地，方运碰到的队伍越来越多，在临近出口的时候，已经有整整五支队伍共两百四十八人跟着方运。



    方运停了下来，再绕过一片白色气流就能到门口，一旦绕过去，就会被门口的妖族发现。



    “前面有两百妖族在把守。”方运道。



    两百多人呼哧呼哧地喘着粗气，一起盯着方运。



    石队长道：“你能看破海市蜃楼，又是兵家传人，白天你的兵法也不错，现在，请你下令！”



    “请下令！”所有人几乎异口同声说道，每一个字都蕴含着沉甸甸的信任和坚定。



    。
 第158章 突围
    在众人眼里，这里位于一排酒楼后，但在方运眼中，这里白色龙气环流，如同被白云包裹，杀机重重。



    那二百多妖兵把出口堵得死死的，两侧都是有危险的白色龙气，只有从正面突击才有机会冲破封锁。



    方运深吸一口气，慢慢扫视众人，缓缓道：“蛟王原本要在平妖文会中偷袭，但因为圣墟提前开始，蛟王这才提前从海中偷袭。若我们无人能冲出去示警，在蛟王收回虚楼珠的时候，必然会全部死亡。”



    众人慢慢点头，没有人怀疑方运的话。



    “只要冲破两百妖兵的阻挠，我们就可以撕裂官印红文向圣庙示警，但是，妖族统帅不可能给我们冲出去的机会，一旦我们这么多人出现，它们必然会增派更多的妖兵。你们现在谁有办法冲出去？”



    无人应声。



    “既然无人应声，那我就说出我的方法。我手中有一部兵书，可以把我们这两百多人伪装成十多人，让妖族看不到其余人，这样敌方会掉以轻心，而这十个人也会面临巨大的危险。但只要这十个人冲到妖兵阵前，我们两百人一起现身，就能迅速冲破妖兵封锁，一起冲出出口。现在，要选出十几个人当诱饵。”



    众人大喜，对方运兵家的身份更是不再怀疑。



    一人问：“你能不能把那十个人化成妖兵？”



    “不行，我现在可把多化少、把少化多，甚至也可以把一人化成妖兵，但无法把两百人化十几人的同时，再把十几人化为妖兵，那是‘兵书双叠’，我文位不够，无法用出。”



    石队长道：“方运不愧是兵家传人，十几个士兵为正。被兵法遮掩的两百多人为奇，此时以正掩奇是王道，否则一个不慎让妖族警惕，再派遣数百妖族进入。我们绝无胜算。现在我们就选十几个人当诱饵，假装向外闯。还有，挑选三十个最壮的童生士兵当先锋，一旦冲到妖兵前，这三十个童生要杀出一条路，然后攻向妖将，让其他人冲出出口撕开官印红文救援。”



    “由各位队长决定，我来准备兵书。”



    方运说着，心中考虑如何使用瞒天过海之计。



    “这兵书不像战诗词，消耗完才气就可以使用。只要兵法持续使用，就会持续消耗才气。这是第一次为两百多人使用瞒天过海，不知道能坚持多久，之前不能浪费一点才气。”



    很快，五个队长选出十五个人当诱饵。这十五个人虽然不想死，但都是主动参与，心中有大义在，视死如归。



    而其余二百多人也没有丝毫的侥幸之心，除了极少数的人害怕，大多数人都做好了死亡的准备。



    方运看着这些普普通通的人，心中热流涌动。引领大势的或许是那些圣贤英雄，但真正推动世界的，却是一个个普通人，他们才是这个世界的基石。



    此战人人都可能阵亡，方运不由自主脱口而出：“孔曰成仁，孟曰取义。唯其义尽，所以仁至。”



    这话是一代宋代大儒文天祥临终前的《衣带赞》的前四句，意思是孔子说志士通过牺牲来成全仁德，孟子说用生命去换取道义，但只要把“义”之道做到极致。那么自然也可以成就“仁”之道的最高境界。



    这十六字一出，方运如手握圣权、口含天宪，悲壮的圣道之音向四面八方传播。



    这十六个字乃微言大义，许多士兵原本听不懂，在圣道之音的力量下，所有人都听懂了，这是在说现在众人正在英勇就义，若是能冲出妖族封锁，发出示警，解救玉海港中数万军民，完成大义，也就做到了大仁，在临死前已经不下于圣人。



    每个士兵的心神都被这十六个字所感染，心中的恐惧、犹豫和负面感情都被冲散。



    几乎所有童生突然之间觉得眼前打开了一扇大门，如同被开了窍似的，每个人都感到若是今天能活下来，明年的科举必然能中秀才，以后甚至可能中举人。



    其中两个秀才队长最为激动，因为两个人都感觉自己三年内必然可以中举。



    他们感激地看着方运，这几乎就是传说中的“雷鸣圣音”“显圣开窍”，若非现在是危急关头，他们必须要跪下拜方运为恩师。



    那些妖族没有丝毫的感应，但这里临海，圣道之音传入海中，最后传到龙宫正门之上。



    那龙宫金色正门足足有千丈高，此刻突然生生拔高一尺，门庭生辉，神光四射。



    百里内的许多鱼跟疯了似的向这里游来，用生命来跃向龙门。



    龙宫中，一个身穿宫装女子轻咦一声，扭头望向玉海城的方向，它额头有两支白玉般的小龙角。



    一同望向玉海城的还有龙宫中所有纯血龙族的妖王和大妖王。



    但是，龙宫深处传来一声冷哼，所有妖王和大妖王的目光都被无形的力量挡住，唯有那宫装女子目光穿过海面，看到玉海港外发生的一起。



    玉海城李府内，李文鹰缓缓睁开眼睛，慢慢从床上坐起。



    海市蜃楼内，等两个秀才队长吟诵完振奋诗《咏刑天》和增护诗《与子同袍》，方运看着士兵们坚定的目光，道：“各位，我们走！”



    说完，方运一伸手，手中浮现兵书《三十六计》，他把才气注入其中，就见兵书自动翻页，里面“第一计瞒天过海”的字连成一线飞出，每一个字都被智之圣道的光芒包围，吸收了大量的天地元气后，化为一片白光笼罩众人。



    除了那被选出的十五个人没有变化，其他两百人在别人眼里已经完全不存在，所有的形象、声音都被“瞒天过海”的力量掩盖。



    方运也在其中，而被瞒天过海改变的人，身上都散发着淡淡的白色光芒。



    除了少数人见过兵书的作用非常镇定，大多数人都十分惊奇，随后把这份惊奇压在心中。



    方运感受到自己体内的才气正在迅速流逝，道：“快，我坚持不了多久！”



    “杀！”石队长低喝一声。



    十多个显露身形的人在前。被瞒天过海之计隐蔽的两百多人在后，一起根据方运的指示向前进发。



    此刻方运被众人围在中间，众人不想让他有一点损伤。



    绕过由龙气组成的酒楼，众人看到一道城门。而城门口站立着两百多江妖，在两百多的妖兵后，三头妖将虎视眈眈。



    那十几个士兵见到鱼妖后假装大惊失色，有的甚至连武器都握不住，但随后咬着牙，冲上来。



    “让我们出去！”



    “放我们走！”



    “杀光妖族！”



    十五个人冲向两百多妖族，在人族一方看来十分悲壮，但在妖族看来却无比可笑，众妖兵纷纷讥笑，但这些妖兵训练有素。笑归笑，可仍然手握兵器，等着这些人冲过来。



    这些妖兵中有一队可以喷鱼刺的鱼妖，但看到只十几个人，都只把鱼刺含在口中不喷吐。而三个妖将方才杀了两队人，消耗了不少气血，也不准备插手。



    十五个人很快冲到鱼妖对面，前方的鱼妖立刻举起兵器，而后方的鱼妖手握兵器准备看热闹。



    突然，超过五十支利箭凭空飞出，全都射向鱼妖脆弱的部位。那些口里骨刺的鱼妖遭到最严重的打击，全部死亡。



    与此同时，七十多把长矛凭空捅出，最前面一排的鱼妖全被捅个透心凉，连第二排的一些鱼妖都被重创。



    哀嚎声声中，妖血喷溅。



    鱼妖们被这诡异的一幕吓到了。只有三个妖将反应过来，一边大叫着向外面求援，一边使用妖术。



    接着一个个左手盾、右手刀的强壮大汉突然跳出，一把把雪亮的长刀如同怪兽的利齿扎进鱼妖队伍中。



    数十个鱼妖的头颅飞起，成片的尸体倒地。



    过半的鱼妖在短短几息内死亡。鱼妖队伍瞬间崩溃，节节后退。



    三个妖将十分镇定，联手使用妖术，三道洪流冲击无形的队伍。



    方运毫不犹豫消耗大量才气，瞒天过海蕴含的元气立刻向外爆开，与大水相撞。



    妖术洪水漫天四散，没有伤到任何人，瞒天过海之计被破，露出所有的人族士兵。



    实力最强的五十个童生老兵或持刀，或握矛，如猛虎出笼，一部分杀向妖将，一部分则为方运和后面的人开路，让后面的人能第一时间逃出去，撕碎官印红文。



    每个妖将都被十个童生老兵围住，不断有童生老兵受伤，但短时间内妖将难以突破这些童生老兵的封锁。



    五支队伍只有两个秀才队长，两个秀才已经写完《易水歌》，两个鬼魅般的烟雾刺客不去管妖将，而是杀戮那些挡路的妖兵。两个秀才几乎每天都练习这首战诗，烟雾刺客比许多举人的都更加强大。



    没了妖将的阻碍，近百士兵如同长矛一样洞穿妖兵的队伍，冲出出口。



    在冲出出口的同时，十多个人从怀里拿出官印红文，一起撕裂，向圣庙和官员示警。



    方运也在这些人中，擦了一下额头的汗水。



    他体内的两条才气本来已经超过九寸，但现在一条才气耗尽，另一条才气只剩一寸半。



    “剩下的才气还可以写一首强弓诗《擒王》。”方运拿出随身携带的荡妖笔，因为李文鹰的随从曾叮嘱他一直带着，可发现自己的身份是普通士兵，没有穿板衣。



    与此同时，不远处的海边突然传来一声愤怒的吼叫。
 第159章 百人之师
    “人族小儿，坏我大事！”



    方运扭头看去，就见虚楼珠缓缓飘向蛟王的口中，海市蜃楼开始震动。



    “快跑出来！”方运大声喊。



    许多士兵拼命逃出出口，但有少数人被江妖拦住，白色龙气卷过，和江妖一起被杀死。



    蛟王吞下虚楼珠，狠狠一瞪方运等人所在的位置，海中升起一只海水巨爪，疾飞而来，那巨爪长达三十丈，有大半个校场那么大，一旦落下足以把所有人活活拍成肉泥。



    “畜生！安敢偷袭玉海府！”



    一声大喝传来，几乎所有士兵都被这声音吓到，竟然有人敢骂蛟王是畜生？



    一把环绕着条条血丝的白光古剑突然飞来，轻易击溃那海水巨爪，同时直飞向蛟王。



    在白光古剑飞到海水上空的时候，下面的海水竟然自动分开，仿佛怕了这把古剑。



    大儒之下唇枪舌剑最强境界，一剑分海。



    “李文鹰！”蛟王的语气中带着浓浓的愤恨以及一丝惊恐。



    青衣大学士李文鹰踏白云而来。



    “真文起！”李文鹰的声音再度传出。



    此刻明明是夜晚，可玉海港上空突然升起一轮小太阳，把港口附近照得犹如白昼。



    一阵宏大的声音响起，似是那大儒真文上的文字，随后所有妖族突然头晕目眩，被那余音绕梁的声音震得失去平衡。



    方运见远处的李文鹰张嘴说了什么，然后天空中的大儒真文突然一动，一股可怕的气息向四面八方席卷，飞沙走石。



    人族却没有受一丝一毫的影响，但所有妖族的头颅一个接一个爆开。



    妖兵、妖将和妖帅毫无反抗之力，瞬间死亡，那几头相当于翰林的妖侯全身冒血，疯狂跳入海中逃跑。



    方运附近的江妖尽数死亡，两百多士兵还剩一百六十余人。



    “我们赢了！”



    “李大人来了！”



    众多士兵欢呼起来。



    蛟王身前的那片龙鳞的气息还在大儒真文之上。形成无形的力量保护它，哪怕是李文鹰的沥血古剑也无法突破龙鳞的防护力量。



    蛟王伸出比一个人还大的爪子指着方运吼道：“李文鹰，把他交给我，我保长江水妖三年不上景国的岸！”



    李文鹰看了方运一眼。露出诧异之色，不懂方运怎么把蛟王气成这样，方运不过就是一个秀才，而这青江蛟王的实力相当于人族大学士。



    “滚！”舌绽春雷的声音向四面八方传播，李文鹰越来越近。



    蛟王自知不是李文鹰的敌手，怒视方运，问：“人族小儿，你叫什么，敢不敢说！”



    方运看着一身青黑鳞片的蛟王，重点看了看它那一口比刀剑还锋利的尖牙。迟疑片刻，认真说道：“我叫张破岳。”



    李文鹰身体一晃，差点从平步青云上掉下去。



    方运周围的士兵个个哭笑不得。



    蛟王愣了片刻，怒吼道：“我见过张破岳那个卑鄙人族！没想到你和他一样卑鄙！”



    方运一撇嘴，道：“我宁可让人说我卑鄙。也不能让人当我是白痴。蛟王，你觉得你卑鄙好，还是当白痴好。”



    妖族里很少有能言善辩的，蛟王被方运说得无言以对，既不能说自己卑鄙，也不能说自己白痴。



    眼见李文鹰更近，蛟王不甘心地问：“你为何能看破海市蜃楼？虚楼珠里的龙气怎么会少了？”



    方运用一副看傻子的眼神看蛟王。好像在说：我连名字都不说，怎么可能会说这些。



    蛟王突然轻轻动了动鼻子，巨大的龙眼闪过一抹白光，定睛看向方运。



    蛟王的双眼迅速变得血红一片。



    数十里内乌云滚滚，狂风大作，海浪翻腾。



    “你吃了我儿的龙珠！我要杀了你！”蛟王不顾一切冲过来。但李文鹰已经飞过方运，大儒真文形成的力量挡住蛟王。



    漫天乌云和狂风被大儒真文的力量冲散。



    众多士兵惊讶地看着方运，他们的眼神里除了羡慕还有惊恐，竟然敢吃龙珠，这得多大的胆子啊。以后蛟龙一族肯定和他不死不休。



    方运的表情出奇地平静，双目出奇地明亮，缓慢而坚定地道：“你儿子吃了我同窗，我吃你龟儿子一颗伪龙珠不算什么。要是有机会，我还会吃你的龙珠！”



    “说得好！”李文鹰夸赞一声，就见他身边浮现一支笔和一张纸，那支笔在“神来之笔”的作用下，自动书写战诗，而李文鹰自己也在口诵防护战诗。



    蛟王下意识看了一眼身上一处地方，那里的伤口刚愈合不久，而且是李文鹰的杰作。



    它身前的蛟圣龙鳞虽然强大，但跟大儒真文拼了那么久，力量快要耗尽，现在正靠它的气血维持，一旦李文鹰的《风雨剑诗》完成，它只能被动承受漫天水剑攻击，毫无还手之力。



    蛟王立刻逃跑，同时回头大喊：“人族小儿，我一定会杀了你！我已经记住你的气息，以后别让我碰到你！”



    “我也已经记住你，以后有机会，我会杀了你，祭奠阵亡的战友！”方运的语气依旧很平静，但每一个字都充满力量。



    蛟王的眼睛微微眯起，看了方运最后一眼，带着深深的不甘心和耻辱潜入海中，它无法容忍自己的复仇大计竟然被一个小秀才破坏，而且还是吃了自己龙子伪龙珠的人。



    方运转过身，前面是原本是海市蜃楼的出口，那里躺着许多鱼妖的尸体，还有一些士兵的遗体。



    浓烈的血腥味在空气中飘荡。



    “战友走好。”方运低着头，向那些帮助自己冲出重围的士兵行军礼。



    “同袍安息！”其余的士兵也低头道。



    随后众人开始整理阵亡兄弟的遗体，战胜的喜悦被悲伤代替。



    “田老哥，谢谢你帮我挡下鱼妖一击，以后你一家老小我养了！”



    “小钧，以后不会再有人笑你胆小，你是咱们村最有胆气的男人！”



    众人把战友的遗体整理好，还有些人被海市蜃楼的龙气化为虚无，各队都在统计阵亡的人数。



    方运所在的队现在只剩三十多人。他所在的一什因为在他身边保护他，十五个人一个都没死。



    什长洪城走过来拍了拍方运的肩膀道：“这一切都是你的功劳，我们都应该感谢你，没有你。我们这一百多人都要死，港口的几万人也都要死。你救了几万人，是我玉海府的大功臣。”



    旁边一人道：“谢谢！俺回去就写信让俺娘给你立长生排位！”



    “方运，谢谢！要不是你，我已经死了。”一人说完向方运弯腰鞠躬。



    一百多人纷纷感谢方运。



    现场的气氛稍稍好转，阵亡的战友让他们更加珍惜现在，更加感激方运。



    方运道：“我也要谢谢大家，是大家的努力让我们一起活下来。”



    这时候，一个人突然冲着方运跪下，道：“恩师方运再上。请受学生三拜。”



    方运愣了一下，然后看到三十多个童生和两个秀才陆续跪下，向他磕头拜师。



    “这……”方运不知所措，圣元大陆的拜师礼非同寻常，三拜之后称恩师。哪怕方运不当他们都是弟子，以后见到方运他们也都要以弟子之礼对待，除非方运要加害他们。



    传道先师、授业恩师和解惑老师中，授业恩师的实际地位最重。



    方运仔细一扫，自己多了三十四个学生！



    等众人站起来，方运无奈道：“方才的圣道之音只是我随口一说，你们无须如此。”



    一人严肃地道：“我们这些童生选择来当兵。虽然真心杀妖，但主要是因为无法考中秀才，文位之路断绝。您方才的十六字圣道之音让我们如同得到圣人指点，获益之大如再生父母，若我们不拜您为恩师，连妖族都不如。您可以不收我们。但我们不能不拜您。”



    “我们虽然文位不高，已经放弃科举，但对文位的渴求之心一直在，只是压在心底不敢说，是您成全了我们！”说话的中年士兵不由自主红了眼圈。



    “方师。您应该是兵家出来历练的子弟，故意用这个化名，但这不影响我们对您的感恩。以后您只要一句话，我等赴汤蹈火，在所不辞！”



    “方师之恩，没齿难忘！”



    这些人最小的也比方运大五岁，最大的比方运大一倍，此刻全都心悦诚服当学生。



    方运还是有些不适应。



    洪城笑道：“不光是他们，我们这一百多人以后若是文位再进一步，都会奉你为恩师。”



    那些没下跪的人纷纷点头，他们虽然没有感觉到开窍，但必然受到大好处，一旦文位有所进步，功劳九成都要归方运。



    方运没想到事情这么离奇，在军营里才待了两天，就收了这么多弟子，于是道：“好吧。”



    不过随后方运感到哭笑不得，万一这些人将来文位都提升，那自己就多了一百多个弟子，以后的路那么长，万一人多的时候再来这么几次，那不知道要收多少弟子。



    方运看了一眼大海，心想：“若是没记错的话，听到圣道之音化龙的鱼，也算是我的学生，不能主动攻击我。唉，一不小心就成了百人师。”



    一朵白云从天空降下，李文鹰落在众人面前。



    “李大人！”



    “李大学士！”



    “院君大人。”



    方运和众人一起问候。



    李文鹰仔细打量方运一眼，问：“你就是那个来军中历练的兵家之人？”



    “学生正是。”方运一本正经道。



    一旁的士兵见连李文鹰都说他不是那个五甲方运，心中最后的一丝怀疑也随之消失。
 第160章 立木法典
    “将今日之事细细说与我听。”李文鹰道。



    于是方运就把之前发生的事情说出来。



    李文鹰听完后称赞方运和所有人，并说三天内会论功行赏，然后离开。



    众人继续处理战场，直到东方的天空蒙蒙亮，他们才返回军营。按照惯例，夜巡之后免除上午的操练，方运却和正常一样起床，吃完饭去军营的藏书室学习兵法。



    午休后，一营未受伤的人继续出操，结果连一百人都不到，卫将军干脆让他们都回去休息。



    昨日方运所在的房间是三队的聚集地，可今日却成了整个营的休息室，上百人挤在这里，连其他队的伤员也来凑热闹。



    气氛一开始也有些压抑，但很快众人就谈论论功行赏和科举的事，气氛活跃起来。



    一营有五百人，这次活下来的只有一百六十三人，而其中有一百三十多人决定回家重新读书，参加明年的科举。剩下的人舍不得这次功劳，决定一边从军一边备考，等有十足的把握再去科举。



    军人不能随便退伍，但这次人人都立功，都有退伍的资格，但军功也会一并消除。而那些不退伍的人必然会因此升迁，哪怕是最普通的士兵，也会在一年内晋升为什长，可指挥十四人。



    一什的什长洪城最为高兴，他原本就有功劳，加上这次的功劳，他不仅能直升为队长，而且因为有这一次大功，以后有资格成为从九品的副尉军职，成为正式的军官。



    这一天平静地度过。



    新的一天到来，阴云密布，大雨倾盆，但一营的人却丝毫没有影响，因为州军考功司派人前来为众人论功行赏。而定海将军于兴舒的亲兵则亲自来找方运。



    倾盆大雨中，方运和那亲兵各手持雨伞来到将军大帐。



    雨下得太大，哪怕有雨伞，那个亲兵腰以下的衣服也湿了，而方运衣服上的雨水自然流下，仅在脚下多出一滩水迹，身上的衣服干干净净，没有一丝水痕。



    方运把雨伞放到一边，道：“方运见过于将军。”



    定海将军于兴舒的表情相当无奈，开门见山道：“你这根锥子太尖锐。无论放到什么地方，都能刺破一切马上出头。我昨日和剑眉公商谈，连他都没想到，你进军营第二天夜里就立下这么大的军功。救数万人，避免人族重要港口被毁，足以让你连升两级。等你考中进士后，这份功绩会由圣院递交景国。你怕会是十国历史上第一个刚成进士就能成为五品大员的奇才。”



    “这是个巧合。”方运没有居功，不过想想也觉得奇葩，蔡禾是正牌子进士出身。现在也才是正七品县令，离正五品知府还差了四级。



    于兴舒颇为羡慕地道：“你在圣院内的‘功绩簿’上已经有了实打实的军功。救玉海港之军功，几乎可以抵得上一个普通进士的一生之军功。不过你的身份太独特，这份功绩不会对外公布。等到恰当的时机会一并公布。”



    方运惊喜地问：“那功绩簿可是法家半圣商鞅的文宝‘立木法典’的一部分？”



    “正是。商圣的法律以严苛著称，所以人族每个人的功劳都会被记录，绝不可能有半点问题。”



    方运点点头，心知商鞅严苛。曾被人称之为酷吏，甚至也曾反对儒家和纵横家。后商圣辅修儒学，并发现过于严苛的法律为秦国留下的隐患。虽然依旧反对纵横家，但不再反对儒家思想，并重塑成圣根基，获封半圣。



    商鞅变法前，为了取信于民，曾把一根木头立在秦国国都的集市南门，并出示公告说要是有人把这根木头搬到北门，则赏赐十金。没有人相信，于是商鞅发布告示提高到五十金，一个人抱着试试的态度把那木头搬到北门，立刻获得五十金的奖励。



    “立木建信”“商鞅立木”轰传秦国，成为商鞅变法的基础，而商鞅封圣后的圣基文宝便是著名的“立木法典”，那不仅仅是一部律法，还是一套无比严苛的功绩体系，成为圣院考察人族良才的基础。



    据说孔圣曾认为商鞅的立木法典太苛刻，有法而不仁，但后来却亲自把立木法典设为圣院律法根基，后人不得擅改。



    从那以后，法家地位得到提升，成为显学，而法家弟子无不敬佩孔圣的胸怀。



    于兴舒道：“你才华惊世，在成大学士之前可以在朝堂上历练，但成大学士后，若非杂家修权术，圣院才是你的根基，在立木法典上力压群儒才是正道。左相和剑眉公同为大学士，那左相虽然权倾朝野，可始终拿剑眉公束手无策，甚至曾被剑眉公在朝堂之上斥责也不还口，就是因为剑眉公在立木法典的军功比他多。”



    “学生明白。”方运道。



    于兴舒脸上闪过一抹怪异的神色，轻咳一声，道：“我任定海将军多年，过几日要去圣院报告东海事项，会顺路去一趟悟道河。”



    “预祝将军成功悟道。”方运现在已经不会再劝什么。



    “只是试一试而已，就如同学子科举前都要去拜武侯祠或各地的半圣祠堂一样。”于兴舒道。



    方运心想这是把悟道河和半圣祠堂并列么？



    随后于兴舒道：“我们本以为你会在军中默默无闻，可没想到你会立下这么大的功劳。既然连军中都不能让你变得平凡，只能为你改名了。以后你这个身份就以兵家传人的身份出现，名为‘房兵’，这个名字很普通，你只要不暴露，没人会把你跟方运联系起来。”



    于兴舒一脸的无奈。



    “好，以后我正式化名房兵，身份是兵家传人。”方运记住房兵这个名字。



    于兴舒点了一下头，道：“我得到两份情报。第一份是来自庆国的，诗君首徒会亲自把诗君的七夕诗送来，作为祝贺我玉海府七夕词会的贺礼。七夕词会上，我景国人若是能做出好词，他们不会生事，若是做不出好词，诗君首徒必然会出面力压我景国文人。”



    “那些人还不死心？”方运用手指了指天空，暗指杂家的那位半圣和纵横家的几位大儒。



    “连陈圣都无法阻止他们，你更不能。”于兴舒道。



    “唉……”方运一声长叹，既然已经被卷入圣道之争，就只能一步一步走下去，胜，或者败。



    “第二个情报是龙族传来的，蛟王睚眦必报，他会在最近发起复仇行动，不过你放心，我们一定会充分准备。”



    方运脑海中浮现蛟王离开前那憎恨的眼神。



    “还有一件事，柳子智从京城回来为柳子诚奔丧。”



    “谢将军提醒。”



    这么多事交织在一起，方运感到山雨欲来风满楼，若是过了这个坎，就能安然参与十国文人齐聚的中秋文会，然后入圣墟，若是过不了，只能缩在军中继续研读兵书。



    方运正要离开，就见于兴舒似乎收到鸿雁传书，不过因为是密文，看不到文字鸿雁，只能通过于兴舒的表情和动作猜测。



    不一会儿，于兴舒轻叹一声，道：“昨日开始长江泛滥，水量暴涨，江州各地都有大雨，看来洪水期要来了。我江州河流无数，春天从不缺水，但再过一个多月就要秋收，一旦形成水涝，农田被淹，必然会减产。各地文官即将组织人手举办止涝文会，我还要在玉海城防海妖江妖，圣院去不成，悟道河也去不成了。”



    “不知属下有什么可以帮得上的地方？”



    于兴舒摇头道：“若是今年的大雨不成灾，有没有你都一样。若是真的灾遍江州，你一个人也做不了什么。只是传书中说只有江州下大雨，其他州和一江之隔的庆国却无雨。希望只是天象，不是龙宫从中作梗，否则陈圣闭关，事情会变得无比麻烦。”



    方运知道他公务繁忙，道：“若是大人有差遣，属下必当遵命，若是无事，属下告退。”



    “嗯，明日你会更名为‘房兵’，改去一卫一营，整个卫三千人都不会有人认识你。你所在的营也不用出城巡逻，避免麻烦。这些日子你全力准备七夕词会要用的词，不能让庆国人比下去。”



    “属下遵命！”方运道。



    方运手持雨伞离开，回到自己的营房中，这里的人已经获得相应的功绩，兴高采烈。



    所有人通过考功，有的人会在几天内退伍离军，有的会被分入军中各处，离别之愁在屋里酝酿，众人慢慢说着军中发生的大事或有趣的事情，排解忧愁。



    定海军不是府军，不得饮酒，众人连大醉一场的机会都没有，只是决定明早在食堂吃一顿便各奔东西。



    倾盆大雨持续下着，黑夜过去，到了清晨依然没有停歇。



    早晨醒来，方运站在营房门口，皱眉望着白茫茫的雨中世界，要是再这么下去，一旦玉带河、平湖等水溢出，玉海城必然内涝，给居民带来极大的麻烦。



    突然，天空骤然变亮，方运下意识眯起眼。



    就见玉海城正上方出现一片圆形的晴朗天空，乌云全都被排开，而且圆形的晴空在迅速扩大，不一会儿就扩大到整座玉海城的上空。



    玉海城晴了，但玉海城一里之外依然下着瓢泼大雨，落在头上砸得人生疼。
 第161章 半圣钦点
    方运想起县试的时候看过这一幕，是圣庙的力量排开乌云，防止城市内涝。但圣庙再强也只能笼罩一座城市，城市之外的农田无法得到帮助，必然会被大量的雨水淹没，从而导致根部坏死，而且因为没有太阳照射，不怕水的农作物也会减产。



    什长洪城疑惑地说：“这两天真邪门，十多年没见这么大的雨了。一下就下一天一宿，而且一直保持这么大，莫非是有大变？”



    又有一个士兵问：“会不会是龙族在行云布雨？”



    “应该不会吧，可能是龙族发生什么大事了，比如那个龙子龙孙死了，群龙一哭，十国连绵大雨，这事都发生过。”



    “雨这么大，李大人会出手吧？”



    “若只是一府的大雨，李大人可以借助大儒真文和圣庙的才气强行驱散，可这是一州的大雨，大儒亲至才行。”



    方运越发觉得这雨奇怪，但自己终究只是个秀才，别说三族大仇，两国矛盾，就连这一州气候都无能为力。



    “走吧，吃散伙饭去。”



    一营一百多人陆续来到食堂，但和平日比，食堂显得有些空旷。



    今天的饭菜格外好，除了没有酒什么都有，众人一边畅谈一边吃饭，许多老兵说着说着哭了出来。



    多年的战友之情无法就这么割舍，多年的军旅生涯也不可能放得下。



    最后，一百多人联合起来，一起给方运敬茶。



    “方师，今日一别不知什么时候才能相见，若是您有需要，只要一句话，我必千里驰援！”



    “恩师，等我高中举人那一天，一定先向您报喜！”



    “我们这些江州人已经决定。等日后考中秀才，就成立一个‘方社’，以您为社首，团结在一起。一起步入朝堂，一起杀妖灭蛮，一起闯荡十国！”



    “恩师，我等以茶代酒，感谢您的再造之恩！日后若有机会，必当效犬马之劳！”



    众人纷纷感谢，然后一起喝掉杯中的茶。



    方运看得出这些人非常真诚，心中感动，竟然真有点想把这些人收为自己的学生。



    早饭后，方运带着自己的行李来到定海军的一卫一营。成为五队五什的一名普通士兵。



    接下来的几天，方运过得很平静，就是出操训练，然后去藏书室学习兵法，每晚在别人睡觉的时候。他心神入奇书天地中，或精读众圣经典，或写经义策论，偶尔会研究三十六计之第二计“围魏救赵”。



    方运一开始还把围魏救赵和第六计声东击西弄混了，但仔细看后发现，从战略角度来看，围魏救赵更胜一筹。



    声东击西是让敌人不知道攻击哪一个目标。



    而围魏救赵可怕的地方在于。一旦用了这个计谋，那么敌人就会被己方所控制，不得不来救援，已经接近阳谋的层次。



    围魏救赵起源于战国时期，当年庞涓攻打赵国，孙膑为救赵国。假意攻击魏国的襄陵，而庞涓明知道孙膑是佯攻魏国，但却不得不放弃赵国来保魏国的襄陵，最后战败。



    一旦围魏救赵用出来，敌人的目标和行动等于被我方控制。敌人除了拼命别无他法，达到了兵法极高的境界。



    方运又想到兵家和纵横家，发现从某种角度来说，兵家和纵横家的理念是一致的。



    “上兵伐谋，不战而屈人之兵，都是兵圣孙子的思想，跟纵横家的理念不谋而合。但问题在于，兵家会做好伐谋失败的准备，然后发动战争赢取胜利。可纵横家的‘谋略’‘外交’一旦失败，就一点用都没有了，反而会让国家陷入泥潭。正是因为如此，秦之后纵横家或被杂家吞并，或入兵家，几乎销声匿迹。”



    “怪不得兵家法家的成就都远高于纵横家，怪不得纵横家没有封圣，是因为纵横家缺少了‘长久的根基’。恐怕纵横家自己也知道，所以才想联合蛮族，一旦跟蛮族联合成功，那么两族就要不断外交，两族关系不断，纵横家的根基就在。”



    方运想通好，继续深研兵法，没有急于把第二计围魏救赵写成。



    时间一天天过去。



    六月二十号之后，又是《圣道》月刊编审们审核诗词文章的时候。



    “从四月的《圣道》开始，五月，六月，到下个月的七月，每一个月都有方运的诗文。这月的《平湖送张破岳》的诗名虽然俗了点，但那‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’则是咏荷绝唱。目前只是鸣州，酝酿一段时日，可能镇国。唉，以后我可以说是看着方运的诗词变老的。”年纪最老的孟大学士道。



    “是极。您老的眼光真不错，从第一次见方运的诗文就推崇备至。”那中年安大学士道。



    “七月的《圣道》上就刊登方运这首诗？”另一旁的葛大学士问，同时拂着他的长须。



    “这个月的诗文很少，方运之前所作的《三字经》就刊登吧。这《三字经》虽然简单易懂，但却对蒙童大有用处。江州各地已经试用《三字经》教学，我派人暗访，成效极佳！可上《圣道》。”孟大学士道。



    “不妥，再押后吧。”葛大学士道。



    那安大学士一看心中暗道不妙，葛大学士是武国之人，自然要稍稍压着方运，而孟大学士十分欣赏方运，已经把《三字经》压了那么久，要是这次还不让上《圣道》，必然不会善罢甘休。



    “葛大学士何出此言！”孟大学士扭头紧盯葛大学士。



    “《圣道》或取其才气，或取其义理，可此文虽有教化之道，两者都不可取，怎能上《圣道》。”



    “那《百家姓》是才气冲天还是义理精深？”孟大学士反问。



    “那是半圣钦点！莫非孟兄想把此事闹到东圣大人面前？”



    这下轮到孟大学士无言以对。



    安大学士道：“既然两位有争议，那按照惯例，交由大儒决定吧。”



    孟大学士伸手拿起《三字经》，道：“请罗文宗定夺！”



    大儒若有一文传天下，且才气已经达到极致，接近封圣。则可获封“文宗”，获封的人数只比半圣多一些。



    “孟兄请！”葛大学士镇静如常。



    三人走到一处大院子里站定，三人面前有一栋小楼，小楼的门紧闭。门上有一块牌匾，上书“洗尘”二字。



    孟大学士向小楼内一拱手，道：“我等为《三字经》起了争执，还望文宗定夺。”



    “进来吧。”



    小楼的大门打开，正厅最深处摆着一张和床一般大的长椅，一个其貌不扬的干瘦老头正在侧躺在上面看书，没有丝毫传说中大儒的儒雅之相，但三个大学士没有异样神情。



    罗文宗不情愿地坐起来，把书放到一边，无精打采地看着三个人。双目无神。



    那安大学士低下头，心想不愧是著名的懒文宗。



    三个大学士沉默，等罗文宗定夺。



    足足过了半刻钟，罗文宗才懒洋洋道：“那《三字经》有教化之功，可上《圣道》。但若不上。也没什么关系。你们自己拿主意吧。”



    三个大学士见怪不怪，孟大学士道：“我们无法决定，只能由您决定？”



    “我不想决定啊。”罗文宗慢悠悠地道。



    “罗大人，请您务必决定。”孟大学士丝毫不畏惧一代文宗。



    罗文宗连声叹气，正要说话，房间内突然凭空传出一声冷哼，四个人身体一抖。



    一直懒洋洋的罗文宗几乎是从椅子上跳下来。光着脚站在地上，低着头。



    “罗小懒！”



    一百多岁的罗文宗听到东圣当众叫自己少年时期的外号，心中苦闷，哭丧着脸道：“在。”



    三个大学士急忙闭紧嘴，生怕笑出声来。



    “圣院的《三字经》非方运亲书，此刻方运不便见客。七夕那日，你前去玉海城，要来他亲手所书《三字经》，此文要在八月《圣道》之上刊登。”



    罗文宗小声问：“东圣大人，这《三字经》也让我等大儒精研？不必了吧。”他没有明说方运那篇《非礼之礼》的传天下经义让大儒学习。因为屋里的三个大学士并不知道此事。



    东圣王惊龙的声音再度响起：“八月的《圣道》头版为《三字经》留好，我亲笔题字。”



    房间里的四人听到这句话，只觉自己的脑袋爆炸了似的，耳边嗡嗡作。



    之前反对《三字经》上《圣道》的葛大学士全身发软，虚弱地喃喃自语：“半圣钦点！竟然和《百家姓》《千字文》一样成为半圣钦点？”



    他只觉脸上火辣辣的，恨不得一头撞死在这个房间，自己竟然敢阻拦半圣钦点的《三字经》上《圣道》，那几乎等同祸国殃民！



    安大学士同情地看着这位武国人，上一个庆国大学士因为想压方运的诗词，被迫离开圣院，现在这位武国大学士也待不久了。



    罗文宗深吸一口气，恭敬地问：“我取来《三字经》后，送往东圣阁让您批注？”



    东圣那带着笑意的声音传来：“李文鹰那小家伙气运加身，为《三字经》注解，虽有疏漏，但文中无错，我便不插手。你无须送到东圣阁，我只是题字而已，你取了《三字经》原稿，送入众圣殿即可。”



    四人目瞪口呆，比听到半圣钦点还要震惊，根本不敢相信！



    “东圣大人，真把《三字经》送入众圣殿？这……这……”一代文宗竟然说不出话来。
 第162章 三重杀机！
    这几个月一直对方运推崇备至而饱受压力的孟大学士差一点要大笑起来，他的资历在圣院是深，年龄最老，是很受敬重，但年纪大也证明没了潜力，再难有所突破成就大儒。



    方运又是圣院的话题人物，再加上最近卷入圣道之争，许多人纷纷避而不谈，就他脾气直，一旦有人说方运的不好他必然支持方运，久而久之，就被一些人排斥，但也因此获得另外一些人的赞扬，所以他才能一直坚持下来。



    现在方运的《三字经》竟然被半圣钦点进了众圣殿，而且他是力推的，这必将成为他的一大功劳，说不定能因为这件小事而青史留名。



    最重要的是，证明了自己的眼光！



    孟大学士已经年过七十，可笑起来跟个孩子似的。



    安大学士则长长松了口气，幸好自己一向秉承中庸之道，不偏不倚，其实他也不太看好《三字经》，但本身喜欢方运的诗词，又认为孟大学士刚正秉直，所以一直当和事佬，没想到最后逃过一劫。



    此刻罗文宗已经完全忘记那个让他难堪的小名，他现在眼里心里满是《三字经》。



    身为大儒，他要比所有人都镇定，所以他第一时间想的是《三字经》本身，至于外号、荣辱或者得失，过眼云烟而已，不能在他的心里留下丝毫的痕迹。



    葛大学士本来就后悔阻拦方运，听完《三字经》要入众圣殿，眼前发黑，身体轻晃。



    他呆立片刻，自责又痛苦地道：“众……众圣殿？这《三字经》能增我人族大气运？其实际作用还在传天下之上？是了！是了！此文才气不显，又无精深义理，那应该和《千字文》等一样，有着莫大的教化之功！我却没能看破，我有罪啊！我要是知道此文有如此大功劳。绝不敢阻挠啊！我真是蠢，方运明显是有封圣的资质，我怎么就看不破！东圣大人，我求自罚十年。无论去三蛮还是去两界山，我都愿往！”



    “如此甚好。”



    葛大学士羞愧离开洗尘楼。



    孟大学士看着他的背影，点头道：“同样是为难方运失败，事后的解决办法却不一样，庆国人直接离开，武国人却坦然赎罪，武国人终究比庆国人有骨气，怪不得可以力拒蛮族而不落下风。”



    安大学士道：“谁能想象《三字经》有那么大的教化之功。仔细想来，《千字文》也好，《百家姓》也好。都是‘字’，而之后蒙童要学的诸如《论语》《孟子》等众圣经典，都是‘意’，字和意之间，缺了太多太多。蒙童在学众圣经典前，应该学学别的。”



    “以前也有人想过，可我们终究知道的太多，想得太多，反而不适合编写启蒙读物。这个方运，恐怕就是在悟道河边想通这些，等开窍后才慢慢完善。”



    “是啊。不知道他还会写出什么启蒙读物。只此一本《三字经》，就足以让他名传千古！”



    罗文宗轻叹，道：“我怀疑，他之前之所以并不出众，恐怕就是在思索如何弥补‘字’和‘意’之间缺失的环节，思索如何弥补教化之道。但在外人看来却是木头脑袋。等他悟通这教化之道后，豁然开朗，才学一日千里，所以能在请圣言中无错。”



    两位大学士连连点头，这种说法最为合理。因为类似的事情的确发生过。



    “希望他能继续完善教化之道，哪怕其后的启蒙读物不如《三字经》，但只要能弥补教化之道，他的功劳都远超我等！”



    安大学士突然疑惑地问：“我前些天还查过‘立木法典’，功绩簿上没有记录方运的功劳，难道商君的法典忽视了他？”



    罗文宗道：“恐怕不是没有，是你我看不到。”



    安大学士立刻露出释然的笑容，道：“我钻牛角尖了，众圣必然不可能任由他真正的功绩曝光，不知道他到底还有多大的功绩没被公布。”



    孟大学士道：“我最期待第一次公布他功绩的时候，会多到什么程度。”



    “是啊……”



    圣院内发生的一切无人外泄，一切都在井然有序地进行。



    日子离七夕文会越来越近，而七月一日的《圣道》刊出后，那句“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”更是成为脍炙人口的名句，许多人相信若是几十年内没有咏荷诗压过这句，那么这首诗必然能晋升为镇国之诗。



    军中的消息很难传到外面，但外面的消息都能传到军中。



    方运这次真正静下心来当兵和学习，不到七夕绝不离开军营，甚至也不关心外界，但因为一个什十五人都在一个房间睡觉活动，还是听到了许多消息。



    江州各地频频举办止涝文会，所有的书生士子轮番出面，甚至出现过数百读书人一起写止涝诗词的壮观景象。



    频繁的止涝文会减轻了大雨，但也仅仅是减轻而已，雨仍然在下，江州今年注定减产，众多官员已经开始向各地收购粮食，避免江州粮价过高。



    方运还听说江州的翰林和李文鹰大学士多次出手，都多次减轻江州的灾情，但始终无法让大雨止住，哪怕用大儒真文也不行。



    很快又有新的流言，这次大雨跟四海龙宫有关，似乎动用了什么特别的神物，连大儒来了也无用，必须要半圣出马才行。



    时间就在各种流言中慢慢流逝。



    七月流火，天气转凉。立秋之后的夏雨成为秋雨，遥遥望去，整个江州都被乌云和阴雨笼罩。



    七月六日的傍晚，方运心情极好，因为明天可以休假，趁机回家。



    吃过晚饭，方运回到营房前纳凉，而其他士兵正在门口闲聊。



    过来的人越来也多，不多时，一个黑脸士兵匆匆走来，大声道：“你们听说了没有？青江蛟王宣称江州连绵不断的大雨和水灾是为了报复方运！”



    “什么？怎么跟方运有关系了？一个妖王报复一个秀才？”



    “那蛟王说，方运吃了他儿子的龙珠。让江州人交出方运，只要交出方运，他就让江州的雨停下！”



    “啊？这么说这些天的水灾都是因方运而起？”



    “你怎么说话呢？什么叫因方运而起？你用脚后跟想也明白，一个妖王会为了一个秀才下这么大的本钱？说方运一定是诱饵。肯定有别的原因！”



    “我不是这个意思，我是说别人会这么想。”



    “蛟王是在离间我们人族！一旦我们江州人把方运交出去了，以后十国谁还把我们当人看？景国好不容易出了一个不输半圣世家弟子的天才，要是这么就交出去了，人心就毁了，以后哪个景国人还会把自己当景国人？”



    “可要不交出方运，还是有很多人骂他，方运会背着害全江州的罪名，方运人那么好，很可能自己去送死。去舍生取义啊！”



    “妈的！妖族什么时候这么阴毒了！”



    许多士兵无比愤怒。



    方运呆在原地，没想到蛟王这么歹毒，但很快平复情绪，心中很快对整件事情有了大体脉络。



    “若是蛟王在降雨一开始说这件事，江州人所受灾害不深。必然会和我站在一起，以后水灾加重反而会激起同仇敌忾之心。可现在，江州人遭受半个多月的水灾，对罪魁祸首的憎恨已经到达巅峰，蛟王突然说因为我而起，那么许多人都会怨恨我！这件事一旦传扬开，对我的打击绝对致命。蛟王不可能想出这么毒的对策。极可能是活了上千年的龙宫龟妖在帮它出谋划策。”



    “这条计策更毒的地方在于，除非我能以一己之力解决这次水灾，彻底驱散连绵不断的雨天，否则哪怕再过几十年，还是会有人认为是我害了江州。这就是绝户计，柳子诚所谓的害我文名跟蛟王等妖族比。简直就是小孩子在过家家。我若躲着不出去，就会背着一辈子污名，若是出去自首，就是死，进不得。退也不行。”



    方运前思后想，发现自己似乎真的被逼上绝路。



    就在这时，于兴舒的亲兵前来，方运走过去，两个人来到无人的空地。



    那亲兵先是转告青江蛟王的话，然后看着方运。



    “我刚刚听人说起。”方运道。



    那亲兵看方运如此镇定，松了口气，道：“你放心，凡是参与上次巡逻的人，在离开军营前都被刑殿下了封口令，没人敢说。将军刚才已经把还在军中的那几十人调到别处，你的身份不会暴露。等恰当时机，他们都会回定海军，得到提拔。”



    “这点我也知道，对他们来说其实是好事，我只是不明白青江蛟王怎么知道我的名字。”



    “你虽然被易容，但终究是笔墨和才气幻化的，骗得过别人，骗不过蛟王的眼睛。蛟龙虽然不是真龙，但毕竟是最强的妖族之一。蛟王既然知道你的真实容貌，随便找逆种文人一查就能查出是你。”



    方运点点头。



    那亲兵又道：“不过你放心，你现在换了名字，所有知道‘房兵’曾叫‘方运’的人都不在东副城，你可以继续在这里。”



    “将军不准备让我去解决这次大水灾？”方运问。



    “唉，将军甚至不想让你参与七夕文会。因为柳子智全家披麻戴孝，今日从大源府出发前来玉海府，我想，你应该猜到他们来这里是找谁。”



    “他们想在七夕文会门口堵我？”方运的目光渐冷。



    “是的，加上诗君首徒，有三方势力在针对你！”



    ps：



    三更。
 第163章 帝王诗
    方运看了一眼远处的夜空，圣庙力量范围内是繁星点点，而巨大的圆弧边缘外，依旧乌云密布，雷光闪烁。



    “三方势力赶得这么巧，真是让人不怀疑也不行。柳子智一州解元、左相门生，不至于傻到抬着他弟弟的尸体来找我吧？如我所料不错，他们柳家应该是以退为进，披麻戴孝来恳请我放过柳家，甚至在众人面前演一出悲情戏，让几个人撞墙撞柱子之类的，无论我动不动他们柳家，都惹得一身骚。”方运道。



    “将军大人也是这么说的，他准备派人阻拦，虽然对你文名有损，但最大的污名还是定海军来背。”



    方运问：“阴雨连绵，江州怨声载道，将军没有把我交出去的意思？”



    那亲兵骄傲地抬起头，道：“于将军就算自己赴死，也不会出卖你！只要你在定海军中，哪怕半圣要动你，也要先杀光我们再说！”



    方运微微一笑，这就是定海军的精神和军心，有道义在，半圣也不能阻挡。



    方运问：“这次的连绵大雨，蛟王到底是怎么做到的？”



    那亲兵压低声音道：“蛟王拿了蛟龙宫的蛟圣封圣时候蜕掉的龙角，不仅引动长江之水，也借助了四海之水，所以才能坚持这么久。”



    “根据龙族和人族的协议，四海龙宫必然会惩罚它，它不怕罚？”方运问。



    “他爹是蛟圣，到时候蛟圣说重罚，然后把青江蛟王留在蛟龙宫里，四海龙宫谁还会真去惩罚他？青江蛟王就是吃定了这次不会有太大的惩罚，所以才对江州动手。据说他那个死去的龟儿子非常不凡，有化龙之资，将来的成就还在许多蛟龙之上，所以它才要报复。”



    方运比谁都清楚那头龟妖将的厉害，明明相当于举人。却能在短短几息间废掉一个经验丰富的进士，先是把蛇妖帅逼到死路，后几乎灭了整个府军的精锐，若不是《石中箭》凝聚出箭圣李广的神念。根本杀不死那头龟妖将。



    方运现在有信心独战三个普通妖将，但碰到伪龙血脉的龟妖将却没有多少把握，那头龟妖将天赋太高，这么死了妖族必须要报复。



    “江州没有什么力量能对付蛟圣龙角？”



    “江州没有。京城有，但出动的代价太大，都是在国家危急时刻才用，单为江州水灾动用很不值。所以我们都怀疑蛟龙身后有人为他出谋划策，不是逆种文人就是蛟龙宫那头老奸巨猾的龟相。”



    “止涝类的诗词真无法化解这次大水灾？”方运问。



    那亲兵道：“止涝诗词分两类，一类就是止雨诗文，让雨停止。一类就是咏日诗。借助太阳的力量撕破阴云，从根源上解决大雨。但现在的问题是，整个江州上空都阴雨连绵，谁的止涝诗文有那么大的气魄？哦，对了。帝王诗可以，要是能做出帝王诗引动国运，别说是三千里阴云，就算三万里阴云也不在话下。但自从魏晋之后，没了一统天下的皇朝，哪里还有人能做出帝王诗！”



    方运道：“说的也是。明日七夕除了七夕文会，有没有止涝文会？”



    “有。七夕本来是牵牛织女相会之日。若江州阴云连绵，城外的人看不到牵牛星织女星，那还叫什么七夕？所以董知府决定，把七夕文会和止涝文会合在一起。明日下午，玉海府的文人会齐聚南副城的城头，一边观长江。一边举办止涝文会，之后召开七夕词会。唉，甚至早有庆国人在嘲笑，说‘但将银河投江州，不见牵牛织女星’之类的话暗讽我景国无人能止涝。”



    方运轻叹一声。道：“嗯，那明日下午我准时去。”



    “我先告辞。”



    “多谢。”



    送走那个亲兵，方运继续去藏书室读书，深夜回营房，进入奇书天地继续读书。



    到了凌晨一点，方运突然感到身边有异动，心神离开奇书天地，坐起来一看，发现一只白胖的小狐狸正卧在一旁。



    眼泪在小狐狸的眼眶里打转，它伸出小爪子搭在方运手上，仰头看着方运，目光里充满了委屈，好像在问：怎么那么久都不回家看奴奴，你把奴奴忘了吗？



    方运心疼地把奴奴抱在怀里，一边揉着它的小脑袋，低声道：“我现在脱不开身，明天就回家。”



    奴奴疑惑看着方运，好像在说你可不要骗人啊！



    方运笑了笑，用力揉着小狐狸，小狐狸感受到方运手上的力度，破涕为笑，用力往方运怀里钻。



    方运悄悄离开房间，来到门外，在星光下抱着小狐狸。



    “你怎么会来找我？”方运问。



    “嘤嘤！”小狐狸理直气壮地叫了两声，像是在说想你了！



    “这可是军营，万一把你当奸细抓住怎么办？”方运道。



    小狐狸露出后怕的神色，然后挺着脖子嘤嘤叫了两句，好像在问凭什么抓！



    方运环视四周，知道东副城肯定有军方的力量在，应该是知道奴奴的身份，所以没有阻拦它。



    “我明天就回家，你先回去吧。”方运道。



    奴奴犹豫片刻，摇摇头。



    “等那些士兵醒了，一定会抓你走！”方运吓唬道。



    奴奴眨了眨眼，伸出一只爪子。



    方运看着奴奴想了好一阵，才问：“你是说就留一会儿？或一个小时？”



    小狐狸用力点头，眯着眼，露出细小洁白的牙齿，开心地笑着。



    “好吧。”方运道。



    奴奴立刻兴奋地嘤嘤叫着在方运怀里打滚。



    方运揉了揉小狐狸的头，进入屋里，然后侧躺下，把它放在面前。



    小狐狸瞪着漆黑明亮的大眼睛看着方运，眼里充满了欢喜。



    方运感受得到小狐狸的心情，用额头顶了顶它的头，然后伸手挠了挠它的脖子，就要把手收回去，可它立刻伸出两只小爪子抱住方运的手腕。露出哀求的目光，像是在说再挠几下，就几下！



    方运笑了笑，继续帮小狐狸挠下巴。



    小狐狸立刻高兴地眯起眼。



    不多时。方运收回手，心神进入奇书天地继续读书。



    小狐狸则瞪着大眼睛认真地看着方运，生怕方运从眼前跑了。



    凌晨三点半，方运准备入睡，发现小狐狸竟然在一旁睡着了，又不能赶它走，只好把它抱到怀里，尽量不让它被人发现。



    清晨五点半，早钟准时响起。



    方运睁开眼，小狐狸已经离开。只是怀里还留有它身上特殊的香味。



    吃过早饭，方运离开军营，带着洗干净的便服前去雅山居，让那位神秘老人去掉他的易容，谢过老人后。方运换好衣服，向藏在墨池里的墨女说了声再见，转身离开。



    等方运走出雅山居，墨女才从墨汁悄悄露出头，充满好奇地看着方运。



    不多时，那老人缓缓道：“来雅山居的人也不算少，你却只对方运感兴趣。看来他身上一定有什么吸引你的地方。我虽然捡到你不到三年，可心里把你当小孙女儿一样看待。我行将就木，没多少日子可过了，一定要把你托付给信得过的人。”



    小墨女似懂非懂地看着老人。



    方运没有坐马车，而是慢慢地向家里走去，一路看着夏日景色、行人往来、商贩叫卖、市井百态。军营呆久了终究枯燥。



    因为城内有圣庙的力量排开阴云，所以城里一切井然有序，只是偶尔会有人抱怨雨下得大，并没有人抱怨他惹恼蛟王，应该是事情还没传开。



    方运漫步到家门口。大门开着，内外打扫的干干净净，还有洒水的痕迹，可见他们做足了准备。



    方运迈进大门，向花坛看了一眼，一朵花都没有。



    “少爷回来了！”方大牛惊喜地喊道，然后快步走了过来。



    杨玉环飞快地从屋子里跑出来，在看到方运的一刹那，立刻恢复往日的矜持，慢慢走过来，但眼里的炽热却怎么也掩饰不住。



    “嘤嘤！”小狐狸也蹿了出来，围着方运小跑，不断地叫着表示欢迎。



    方运最怕杨玉环太激动，先发制人道：“玉环姐，你又漂亮了！”



    杨玉环顿时满脸通红，急忙道：“我看看给你煲的鸡汤怎么样了。”说完匆匆去厨房，但很快又走了回来。



    家里的人见过方运后各忙各的，方运抱着小狐狸和杨玉环聊天。



    聊了许久，方运问：“你的琴学的怎么样了？”



    “还可以。”杨玉环谦虚地回答。



    哪知小狐狸立刻伸出一只小爪子，努力比划着，可比划了半天，小爪子怎么也分不开，只能叹了口气放弃。



    方运看出来它是想竖大拇指，摸摸它的头安慰它，然后对杨玉环道：“你弹一首你喜欢的曲子。若是弹得好，我就把我记忆里的曲谱写出来，以后算是你独有的曲子。”



    “嗯！”杨玉环起身，带着方运到她的房间，然后为方运弹琴。



    杨玉环弹的是圣元大陆很普通的一首《秋风调》，是初学者必学的琴曲。



    方运静静地看着，她那干粗活的手此刻却宛如优雅的仙鹤一样在琴弦上起舞，她的指法无比娴熟，音律毫无瑕疵，甚至在短短十几息后，《秋风调》的琴音里就充满秋风的悲凉之情，一旁的小狐狸不由自主露出伤心之色。



    方运大为吃惊，心想杨玉环虽然有天赋，可天赋不会这么可怕吧，不过短短十几天就能把一首琴曲弹得如此动人，简直神乎其神。因为若是普通秀才学这首《秋风调》，哪怕有才气辅助，至少也要专心学习半年才能达到这个境界。
 第164章 止涝文会
    方运一边听一边仔细观察，杨玉环的指法，越看越觉得她有天赋。



    琴道不易，右手指法或组合有托、抹、挑、勾、剔、打等等三十多种，而左手有跪、撞、带起、推出、同声、唤、进复等等三十多种，可以说无比复杂。



    方运曾在江州文院学过琴道，甚至也曾记住许多琴道书籍，也只能算是会弹会赏析，可要练到杨玉环这个境界也需要花费很久的时间。



    方运很快发现杨玉环指法的缺陷，太柔，该用力的地方力道不足，看来这跟性情有关。要是杨玉环有才气，以琴道杀敌的话很一般，但正是因为她在这方面有缺陷，在另一方面的天赋却达到恐怖的程度，杨玉环若以琴音辅助而非直接杀敌，甚至用来合音，效果极可能是普通琴师的数倍。



    一曲悲凉的《秋风调》弹完，杨玉环眼圈发红，用衣袖擦了擦眼角，过了好一会儿才恢复过来。



    方运轻叹道：“玉环姐，真没想到你在琴道上有如此造诣。最多一年你就可能进入琴道第一境‘声情并茂’。若你能进入第二境‘剑胆琴心’，哪怕没有才气，也有定神抚慰之能，可以击溃部分惑乱心神的妖术。”



    杨玉环喜滋滋地道：“我只想练好琴曲给你听，不想那么多。不过赖夫人一直夸我，说最多再过几个月，我的琴艺就比她好了。”



    “既然这样，那我今日就写几首曲谱，等你彻底练熟了，便可提前进入琴道一境。对了，名曲《高山流水》你学过吧？”



    “嗯，学过，《流水》我弹的不错，但《高山》一直不得要领。”



    方运点点头，道：“我原本想听听你弹这两曲然后判断。可你既然这么说了，那我所猜得不错。那《高山》巍峨挺拔，伟岸雄奇，的确不适合你。《流水》虽然有江河之浩荡。气势也很大，但大江大河由细水汇聚，你完全可以逐渐掌握其意。以后你发现你弹不好的曲子，就不要学了，重点学你能弹好的。琴圣俞伯牙的《高山》和《流水》乃是战曲，你只要练好《流水》便可受益无穷。”



    “嗯。我听你的。”杨玉环也不多问为什么。



    “《广陵散》你有什么感觉？”方运问。



    杨玉环思索片刻，道：“《广陵散》虽非大儒嵇康所作，但被他稍加更改后，成为当世第一战曲。可惜，我一听就觉得不适合自己。《广陵散》原名叫《聂政刺韩王》，曲意是四大刺客之一的聂政刺杀的经过。我倒是觉得小运你适合这种战曲。我这几天就在想，以后你要学琴杀敌，我可以弹瑟助你，而弹瑟相助不需要才气。”



    方运却愣住了。杨玉环这个意见极妙。



    琴为主，瑟为辅，琴瑟和鸣，则可弹奏赋圣司马相如和卓文君联手合创的名曲《凤求凰》。



    当年司马相如和妻子卓文君夫妇去沙漠游玩，遭到两尊蛮族半圣围攻，当时两人只是琴道四境，而司马相如封圣不久。卓文君则毫无才气，但两人琴瑟和鸣，合奏《凤求凰》，引动天火凤凰焚烧千里，灭十万蛮族，杀一蛮族半圣。举世震惊。



    方运随后摇摇头，《凤求凰》本是传天下的辞赋，而名曲《凤求凰》若要引动凤凰，除了要有人相助之外，还必须有传说中的“一心二用”文心。



    司马相如夫妇当年之所以能引动天火凤凰。就是因为司马相如可以一心二用，在弹琴的同时，以神来之笔书写《凤求凰》辞赋，从而让《凤求凰》的威力提升到极致。



    正是因为《凤求凰》很难实现，所以后世再无人能弹奏，第一战曲之名反而成了《广陵散》。



    方运道：“我还未决定是否精研琴道，你可不要为了我荒废你的瑶琴天赋。”



    杨玉环微微一笑，道：“我学琴，是给你听，而瑟不仅可以让你听，还能助你琴道，我一定要学！从今往后，我学瑟为主，学琴为辅。”



    方运看着杨玉环坚定的眼神，心中涌起阵阵暖意，点头道：“那好，以后你我夫妇琴瑟和鸣，或许能再现《凤求凰》的圣迹，甚至能创出更强大的战曲。”



    “嗯。”杨玉环低下头，面颊绯红。



    方运说过七夕当日会出关参与七夕文会，午饭刚过，一些友人前来拜访，其中文胆被庆国人破碎的钱泊尚也前来。



    没有人提起青江蛟王的事情，生怕方运有压力，都只谈止涝文会和七夕词会。



    下午三时，众人坐着马车离开方运家，前往南副城的城墙。



    方运和十多个文人下了马车，来到南副城的城门下，仰头望去，城墙正上方有一座城楼，正是文会举办的地点。



    这里的城墙为了对抗强大的妖族和豪族，宽达十余丈，不然根本禁不起妖术的冲击，城楼也十分恢宏，比许多酒楼的面积更大。



    一行人一起攀登楼梯上了城墙，没有立刻进城楼，而是望向城墙外那奇异的景色。



    城墙上口无比晴朗，甚至有阳光洒落，但就在一里之外，乌云密布，电闪雷鸣，大雨倾盆，完全不透明的水幕遮挡了所有人的视线，一片白蒙蒙，根本看不到远处的景物。



    方运向四面八方望去，尽头都是白茫茫的瓢泼大雨，因为雨太大，他甚至有了一种错觉，那雨水是海水，整座玉海城实际在海底，完全被海水包围。



    那雨水不是落，而是像亿万桶水一起地往下倒，堪称奇景。



    其余人也被这奇景震撼，在这可怕的大雨面前，每个人都感到自己虚弱无力。



    方运低声问：“龙族强到这种程度？”



    “是的。若是在海中，一尊龙族半圣可力战三尊人族半圣或三尊妖族半圣。”



    方运无奈道：“这不是止涝文会，这是填海文会。”



    众人默默点头，方运说得太形象了。



    “走吧，去城楼。”



    众人还没等进入城楼，就听到里面传来大笑声。



    “怪哉！这雨停不了，还办什么七夕文会！我活了这么多年，还从没听说过下雨的七夕文会！你们景国人的喜好，真是和我们其余九国大不相同啊。”一人道。



    “你这就不对了，上面不是还有个大洞吗？能看到星空！不过这个洞有点像井，那洞里的人，岂不成了井底之蛙？景国人真是谦虚，我们庆国人就不至于没脸没皮到把自己当癞蛤蟆！”



    “咳，这里是景国的文会，诸位庆国文友不要太刻薄。不过，我恩师诗君说过，若是景国连一场小雨都止不住，那就不用把他的赠诗拿出来，这样的景国没资格得到他的馈赠！”



    一人大怒道：“你们庆国越来越无耻了！妖族欺辱我景国，你们不仅不帮忙，还在这里说风凉话，简直和逆种文人无异！”



    “你这个人不仅是井底之蛙，连脑子也坏掉了。既然止涝和七夕合一，先写止涝诗文，后比七夕词，我们在这里，就代表我们也会写止涝诗文助你们景国，怎么会和逆种文人无异？董大人，您是玉海知府，您给评评理！”



    董知府冷哼一声，道：“庆国文友，有些话，偶尔说一说无妨，若是一而再再而三纠缠，那我们少不得要文比来解决。若是庆国再死一位大儒，我景国人心里也不好受啊。”



    方运正好进门，就见那些庆国人文人除了少数十分平静，大多数都面有怒色，而景国人则有的面带讥笑，有的显得无比快意。



    “方半相来了！”一人喊完，所有景国人立刻起立迎接，连董知府等许多官员也不例外，而庆国人面色各异，但大都站起来，只有一个目露精光但表面十分骄狂的人依旧坐着。



    这个庆国人仰头望着屋顶，懒洋洋地道：“景国无人，一个秀才都能成文人表率，这是让列祖列宗脸红啊。”



    城楼内瞬间静下来，景国人不能质疑方运的“文人表率”的封号，但其他九国人可以。



    众多景国人敢怒却不能言，因为他们心里也清楚那人说的有一定道理，一个秀才成为“文人表率”，单纯论地位，还在普通大儒之上，和文宗并列，因为哪怕大儒也未必能得到文人表率的封号，但文宗一定能得到。



    数十双眼睛盯着方运，庆国人心中得意，景国人暗暗着急。



    方运却面带微笑，道：“在景国，我都能成为文人表率，那秀才之上的人自然更有德才。倒是庆国的大儒和我同为文人表率，这似乎是说庆国大儒还不如我国举人啊。至于这位兄台，你在大儒之下，就是连我都不如，还好意思在这里大放厥词，难道完全掌握了勇之圣道？佩服！”



    众多景国人笑起来，心道方运果然机敏，同一件事站在不同的角度说，意思马上逆转。



    那庆国人见方运这么快就做出反击，自己要是再说下去恐怕会被羞辱得更厉害，咬着牙不说话，偷偷打量其他庆国人，希望有人可以伸出援手。



    庆国的诗君首徒缓缓道：“身为文人表率，逼一府名门数十口披麻戴孝、冒雨数百里前来玉海城求饶，这种文人表率，我庆国没有也罢！”



    城楼里死一般的寂静。



    离玉海城西门十五里外，两辆甲牛车冒着狂风暴雨前行，牛车到处绑着白色的布条，牛车车篷外还写着“柳”字。



    在漫天乌云下，一朵奇特的白云掠过牛车上空。
 被人害了。
被人害了，实在没办法更新，所以今晚更新延迟，抱歉。



    江湖险恶，人心叵测。



    别的不说了。



    我会一步一步咬着牙向上走，不会因被捅刀子而倒下，今天的一切，只会让我更努力！！！
 谢谢大家！
上架不到一个月，均定一万一了。



    这个成绩，真不需要我再去做什么，我真的只想好好写书。



    我不想细说是有原因的，希望大家理解，不然又有人黑我炒作什么的。



    总之，这就是一个波折，我会坦然度过，然后继续写，大家继续如往常一样看书，挺好的。



    谢谢各位读书人！



    谢谢帮我说话的写书人！



    有各位读书人在，无人能挡我！
 第165章 文宗驾到
    倾盆大雨之下，甲牛车被包裹得严严实实，可仍然有少许雨水渗到车内。水印广告测试 水印广告测试



    雨水落在车篷上发出噼里啪啦的声音，却遮不住车厢内众人的怒火。



    一个比柳子诚还小的秀才道：“马上就到玉海府了！定要让他方运遗臭万年，然后让左相联合群臣摘掉他文人表率的封号！过去被摘掉文人表率封号的，无一不是犯了叛国逆种的大罪，一旦他被摘掉封号，必然文宫不保！”



    “要是玉海府的人敢拦我们，那就不要怪我们妇道人家狠毒！子诚留的两房小妾，正好养着费粮食，在玉海府下去陪子诚，也算是全了她们的贞洁。至于那一子一女，终究是柳家的血脉，以后认我为亲娘，我不会亏待他们。”柳曲氏说完，看了一眼对面那个和柳子诚有三分相似的男人。



    柳子智点点头，道：“子诚虽然有错，但终究是我的弟弟，可打可罚，方运既然逼死他，若是不去子诚坟前认错，我绝不善罢甘休。更何况，叔父在京城看着我！我若不能扳回柳家的颜面，那他绝对不会像以前那般看重我！”



    柳子智面容坚毅，目光有神，当年大源府第一花楼公子的轻浮和张狂全都消失，远比柳子诚更英武成熟，只是过于阴沉。



    “唉，你不在大源府，不知道这些天咱们柳家是怎么过的，我们这些人天天被别人戳脊梁骨，不知道多少人骂我们家是国贼，是逆种。唉……方运不死，我们柳家只能搬走了，这景国没法待了。”一个老人轻叹。



    “柳家打拼两百年才有这家业，我柳子智岂能眼睁睁看着毁在方运手里！今日，就是方运的污名传天下之时！”



    车内的柳家人齐齐点头，方运不死。那柳家害景国大才的罪名将一直存在，方运文位越高，柳家的压力就越大，直到被方运的文名彻底压塌。



    天空掠过的白云突然停下，然后跟在甲牛车上空。



    白云之上，一个干瘦的老头站在上面，他仿佛有种逆转自然的力量，狂风暴雨到了他近处逐渐变小，到了他身边已经没有丝毫的风雨。



    若是仔细看，就会发现他的头顶上仿佛有一柄无形的大伞。如华盖一样笼罩在头顶，阻拦一切外物。



    文宗罗敬廷的目光比雨水更凉，他看着甲牛车上的“柳”字，冷哼一声。



    “你们运气真好，哪怕再早十年，现在也已经死了。回去吧。”



    罗敬廷话音刚落，百里内的天地微动，元气被抽空，随后一股奇异的力量落在两辆甲牛车上。随后两辆甲牛车竟然调转方向，返回大源府。



    车明明在转弯变向，可车里的人却感受不到丝毫的问题，仍然在咒骂方运。



    骂着骂着。他们就觉得累了，一点没有觉得迟迟不到玉海府有什么问题，完全失去了时间上的概念。



    罗敬廷的“平步青云”以极快的速度掠过空中，飞到玉海城近处。他双目一扫，目光落在南副城的城楼上，疾驰过去。缓缓下落，里面的庆国人正在冷嘲热讽。



    “怎么，方茂才不敢说话了？好威风啊，把一家名门逼到如此地步，也配称文人表率？”



    “那柳子诚虽然有错，但绝不可能杀人，你却以文人表率来压他，谁受得住啊，只能以死来抗争！”



    “柳家一门忠烈遭如此羞辱，我庆国文人必然要为他讨回公道！”



    景国人气得睚眦欲裂，柳子诚死都死了，必然死无对证，他们哪怕把柳子诚夸成文人表率别人也不好说什么，因为除非柳子诚犯下叛国逆种大罪，否则死者为大，不能太过贬损。



    要是事后景国官府严查，把柳子诚的杀人之罪定下来，这些人绝对会马上污蔑方运连死人也不放过。



    文人嘴利比刀剑。



    方运果断地道：“可笑，这种事断然不会发生。”



    一个庆国人却笑道：“柳家人当然到不了这里，因为你会唆使玉海府的士兵拦截他们。不过，我们等等看，柳家人最后到底会怎么样，唉，柳家一个小小名门，怎么可能是一国表率的对手！”



    所有景国人心生寒意，意识到柳家人的来意比先前想的更加可怕。



    方运正要开口，瘦小的罗敬廷慢慢悠悠进入城楼内，缓缓道：“谁说方运把柳家人逼得来求饶？妖言惑众，掌嘴！”



    罗敬廷的声音明明不大，但落在所有人的耳中，字字如狂风呼啸，句句如海浪澎湃。



    连续六声清脆的耳光声响起，包括诗君首徒在内的六个庆国人全都被无形的巴掌打得离地倒飞，六个人撞在城楼的墙壁上，满嘴血污，左脸又紫又肿，却吓得一句话也不敢说。



    众人惊恐地看着罗敬廷，起码要大儒才能声出如风，而文宗则能语出如潮，随便说几个字就微言大义，拥有可怕的力量。



    冯院君第一时间认出来，急忙恭敬地弯腰作揖道：“学生冯子墨，见过敬廷文宗！”



    众人急忙跟着弯腰作揖。



    “拜见文宗大人……”



    成为一国文宗后，上可骂昏君，下可骂群臣，半圣之下无人可挡。



    被打吐血的六个人一听是敬廷文宗，吓得骨头都软了，拼了命也要站起来，可有一人实在站不起来，干脆跪着问候，哪怕有伤也不敢坐在地上。



    这“懒文宗”的名号之所以天下闻名，不是因为罗敬廷真懒，而是因为当年罗敬廷刚成大儒为了军功要去边疆守三年，于是前往三蛮之一的林蛮边界的一座边城。



    可是到了林蛮边境第一天，罗敬廷连边城都没进，独自一人杀入林蛮中，三天内灭了边城附近大大小小近百个蛮族部落，二十多万蛮族灭亡，杀死三个等同大儒的大蛮王，大蛮王之下的蛮族死伤不计其数。



    回到边城后守将惊骇地问他为什么这么做，罗敬廷回答：“三年的时间太久，我这么懒，哪有时间留在这里。我就在这里等三天，你遣人问问周边林蛮，三年之内不进犯我人族行不行，哪个部落说不行，我亲自去再问一次。”



    结果周边林蛮全部承诺三年内绝不出现在边城百里内，罗敬廷待了三天后回圣院。



    那座边城不仅三年内无蛮族敢进犯，直到现在也没有大股妖蛮敢靠近。



    懒大儒的名号随之传扬，等罗敬廷成文宗后，就是人尽皆知的懒文宗。



    正是传说这罗敬廷和妖蛮一样不讲理，什么都可以用懒当借口快速解决，所以庆国人惊恐不已，生怕犯了罗敬廷的忌讳被罚。



    众人行礼过后，董知府道：“不知文宗大人驾到有何贵干？”



    罗敬廷扫视众人，最后目光落在方运身上，微微一笑，道：“我自圣院来，有要事找你，与我出去详谈。”



    “我是方运，没认错人？”方运边走边问。



    罗敬廷懒洋洋道：“城楼之上，独你一人可使我前来！”



    景国人心服口服，庆国人很不服气，可也只能继续不服气。



    罗敬廷走出城楼门，突然停下脚步，回头看着那六个靠着墙的庆国人，道：“文会结束后，你们六个去南疆的雨叶城，在军中服役五年。”说完转身就走。



    六个庆国人无助地呆在那里，那雨叶城就是当年罗敬廷去过的边城，雨叶城的人把罗敬廷当成保护神一样，他们去了那里绝对会非常凄惨。



    方运跟着罗敬廷向城墙下走去。



    “不知文宗大人找我何事？”方运问。



    罗敬廷边走道：“你的原稿可在手中？”



    方运愣住了，心想这文宗竟然不远万里要自己的原稿，这……给还是不给？



    “你怎么不会说话？”罗敬廷回头一看方运的表情，忍不住笑道，“离开圣院前我看了看你的……事情，似乎有人为了抢你的文稿打起来。不过你放心，这我可不敢抢。东圣大人派我来取原稿，是为了放入众圣殿。”



    “什么！”方运忍不住惊叫起来，他太清楚把放入众圣殿的意义，只有能大量增强人族气运的名作或圣物才能放入众圣殿，名曰镇压气运，让人族气运不流失，而且还有神秘的作用。



    哪怕是传天下的诗词文章也没资格放入众圣殿，一旦入了众圣殿，那绝对是可怕的大功绩。



    方运在野史里读过入众圣殿还有其他好处，可具体什么好处却不知道，而那写野史之人说连大儒都要为之疯狂。



    “怎么，你原稿没了？”罗敬廷笑着问。



    “有，当然有！走，我带您回家去取。”方运道。



    罗敬廷道：“玉海城这么大，一去一回文会怕是结束。你家在何处，指给我看。”说着对着前方一抓，元气涌动，汇聚成一座一丈见方的玉海城图，大到平湖，小到一栋小屋，全都惟妙惟肖。



    方运仔细一看，竟然还有人来人往。



    方运指向自己的家，他的手指越往前，指着的地方越是放大，最后整个方家的大院占据一丈见方的地图。



    奴奴正在院子里跟一只蝴蝶嬉戏，不过突然一抬头，看了看天空，然后继续跟蝴蝶玩。



    “没想到你竟然养了一只香狐。”罗敬廷一挥手，元气影像破碎，然后脚下出现平步青云，载着方运急速飞往方家。



    地面的景物快速倒退，不过十几息的时间，两人就出现在方家上空，缓缓落下
 第166章 锁龙
    小狐狸小心翼翼看了一眼干瘦的小老头罗敬廷，然后笑嘻嘻扑到方运怀里撒娇，还指着那只小蝴蝶。



    方运抚摸着小狐狸，发现杨玉环没在家，而隔壁隐隐传来琴瑟声，应该和赖夫人学琴练瑟，而家里的方大牛等人则激动地看着罗敬廷，都在心中猜测他的身份。



    “你们忙你们的，我和罗大人取了东西就走。”方运抱着小狐狸向自己屋里走去。



    罗敬廷看了一眼小狐狸，道：“你这香狐有了灵性，不可多得。以后入了圣院，找人换一些妖界的月树叶，对它有好处。”



    奴奴一听月树叶，立刻露出馋嘴的表情。



    “听说妖界的小月亮长在无比巨大的月树上，可惜从来没见过，一定很美。”方运道。



    “也很恐怖。”罗敬廷补充道。



    奴奴用力点头，脸上浮现少许惧色。



    方运也想起妖月的传说，闭口不谈，从书柜里找出《三字经》的手稿递给罗敬廷。



    罗敬廷神色一凝，郑重伸出双手，小心翼翼从方运手中接过，然后翻开第一页看了看，他哪怕不动用官印，双目也可以看到纸页上的才气。



    奴奴糊涂地看着罗敬廷一眼，好像在说干嘛这么郑重，还不如《白蛇传》好看。



    罗敬廷把《三字经》手稿收好，正色道：“此文入了众圣殿，对你好处极大，以后你会发现用处。多的我不说，记得不可泄露此事。”



    “嗯，这我知道，我不能说的事太多，习惯了。”方运笑道。



    罗敬廷道：“你的事，连我知道的都不多，恐怕只有东圣大人才知你真正的功绩。不过不要急，等到你功劳可以公开的那一天。必然可以名震十国，流芳百世！那些宵小的文胆文宫恐怕会因此受损。”



    “谢大人提点。”



    “我还要去见一位老友，说几句话就走，便不送你去城楼了。”



    “我自己回去便是。”



    出来书房。罗敬廷脚下生云，缓缓上升，飞到和屋顶一样高的时候，突然停下，道：“柳家的事我已经替你解决，他们若是不识时务，那我只能亲自动手。若你可进圣墟，记得在中秋文会上尽可能作出最好的诗词辞赋，因为对你进圣墟极有帮助。你要记住，圣墟并非是独立的。”



    罗敬廷说完嗖地一声飞到高空。方运连谢都来不及。



    “有平步青云就是好啊，可惜要到大学士才能有，不过，若是中了一国状元，在进士时就可以平步青云。”方运心里想着。把奴奴放下，向外走去，准备找辆马车去止涝文会。



    奴奴却像条小狗似的偷偷跟在方运后面，也不出声，等方运雇了马车上车后，小狐狸露出狡猾的笑容，直接窜进车里。



    “哎！”车夫急忙阻止。



    “不碍事。这狐狸是我家里的。”方运笑道。



    “哦，那不能在车上尿出来。”车夫说完赶车。



    小狐狸十分气恼地冲车夫嘤嘤叫了两句，然后扭头看向方运，神气活现的样子，好像在说：我聪明吧？



    “记得别尿出来。”方运打趣道。



    奴奴立刻羞恼起来，用力在方运怀里打滚发泄不满。简直像个小绒毛球，可爱异常。



    回到南副城的城楼下面，方运见到了熟人唐大掌柜，他正在城墙下走来走去。



    “唐掌柜，你怎么在这里？”方运问。



    唐大掌柜笑道：“当然在等你的七夕词。你的七夕词一下来。我就让十国各地印刷坊印书，把你的七夕词和《白蛇传》一起印刷，相互促进，还能增你文名。”



    “有劳唐掌柜了。”



    “止涝文会已经快结束了，你快去吧，不然赶不上了。”唐大掌柜道。



    “好。”



    方运抱着奴奴快步上了城墙，然后走进城楼，就见一些文人正在书写止涝诗词或文章，天地元气不断涌入他们的纸张内，最后他们的诗文化为强大的力量冲入雨中，让附近的大雨稍稍减少，但没有本质的区别。



    方运像窗外望去，此刻从南副城到长江间的雨水已经变小，不远处的山岭终于可见。雨中已经可以看到长江靠出海口最远的位置，出海口其后那段称之为钱塘江或浙江的江段则难以看清，依然是白茫茫一片，。



    一人低声问：“方茂才，文宗大人走了？”



    “应该走了。”方运道。



    庆国人相互看了看，尤其是那六个即将被流放道南疆的举人，个个心怀不满，但生怕文宗杀回来，不敢开口，只是小声嘀咕。



    “柳家人怎么回事？”



    “还能怎么回事，既然文宗亲自说柳家人不能来，一定是他想办法阻止了柳家人。”



    “这个方运运气真好啊。”



    那诗君首徒恨声道：“他的好运快到头了！”



    董知府轻咳两声，正要说话，一声穿云裂石的奇异叫声从江中传出，随后江水翻腾，两三丈高的巨浪涌向岸边。



    随后一条体长超过十丈的巨大青色蛟龙向上飞起。



    这蛟龙一身青色的鳞片，身体修长匀称，四只龙爪格外有力，龙须飘飘，而它的一双龙眼格外明亮，如同目含明月。



    “嗷……”蛟龙仰天大叫，奇异的声响传遍整个江州城，而城楼上的人感到耳膜震荡，十分难受。



    这蛟龙面相凶恶，周身散发着强大的血气力量，杀气腾腾。



    原本被止涝文会减轻的雨突然变大。



    “是清江蛟王！”一人大声喊道。



    所有人先是看了一眼青江蛟王，然后一起看向方运，因为人人都知道这半个多月的连绵大雨是青江蛟王为了报复方运。



    方运面不改色，平静地看向那头周围有云雾环绕的青江蛟王。



    青江蛟王腾云驾雾浮在长江上空，大声吼叫：“方运，你吃我儿龙珠，若不以死谢罪，江州大雨永不止歇！”蛟王的声音如滚雷向四面八方传播，落入玉海城中。



    许多玉海城的人这才知道原来是方运和龙族有矛盾才引发了这场大雨。许多人心中十分矛盾。



    庆国人松了口气，有了青江蛟王在，方运的压力大增，那么之前文宗罗敬廷的影响力可以削弱到最低。



    “交出方运。大雨停止！”青江蛟王大吼一声。



    景国文人唉声叹气，那青江蛟王很狡猾，这里就是长江入海口，下面就是蛟龙宫，里面有一尊蛟圣，人族在这里绝对杀不死蛟王。



    一个庆国文人道：“方运，青江蛟王所说属实？你真的和它有仇？”



    方运不答。



    “唉，要是真因为一己私仇报复全江州，这青江蛟王真是太歹毒了。不过，为了全江州的百姓。必须要有人牺牲啊。”说着不怀好意看着方运。



    “是啊。当年我庆国大难，就有许多人前赴后继，死后被追封为文人表率，景国文人从来不弱于我庆国，自然会有人出马。”



    景国人一听就意识到这些庆国人学乖了。不再像刚才那样直接攻击方运，但这种间接攻击的手段更讨厌，让人恨得牙痒痒，却又不好直接反驳。



    董知府立刻道：“你们莫要中了妖族的激将。止涝文会结束，开始七夕文会。”



    诗君首徒本就来为友人复仇，现在却即将被流放，心中恨意难消。道：“董知府此言差矣！不仅方运还未写止涝诗文，各位大人也未动笔，止涝文会再能结束？既然方运是一国文人表率，绝对不会认为自己的性命比整个江州都重要，可偏偏又不能舍身保全整个江州，那一定有办法解决江州大灾！”



    另一个庆国人立刻接道：“定然如此！这次水灾绵延数千里。止雨诗是绝对治标不治本，方表率准备用什么办法来止住大雨？”



    “凡是有帝王之相的人偶得名句，才气未必多么高，但必然大气磅礴，不仅能引动天地元气。还能引动国运。刘邦的《大风歌》就是例子，他明明只有举人之才，却写出如此胸怀的诗歌。依我看，方运你会写一首帝王诗定山河、破水灾吧？”



    “你不用怕，现在不是十国之前，现在只有国君没有皇帝，你写帝王诗不用担心抄家问斩。”庆国人一唱一和为方运找“出路”。



    “若是写出一篇奇文，或许也能驱散满天乌云，但那可比帝王诗词更难。”一个庆国人隐隐有幸灾乐祸的语气。



    在庆国人说话的过程，那蛟王还在大叫。



    院君冯子墨冷声道：“此事明明是青江蛟王在挑拨离间，你们还纠缠不休，着实令人厌恶！那我便代表玉海府未写之人新创一首诗，止涝困龙。”



    冯子墨说完，快步走到窗口，提笔写道：“山岭雨潇潇，龙宫锁寂寥……”写的时候才气涌动，但写到一半，冯子墨怎么也写不下去。



    景国人心道坏了！



    山岭雨潇潇倒也没什么，那“龙宫锁寂寥”也极妙，寂寥是寂静无声的意思，冯子墨是想借诗词力量让蛟王闭嘴，蛟龙布雨，封它的嘴也是一种止涝。



    冯子墨只是进士，为守城借助圣庙的力量可暂时升格，成为半刻翰林，还是比青江蛟王低一层，绝对无法胜过蛟王，但却可以限制蛟王的声音。



    但龙宫的地位太高，“龙宫锁寂寥”的调子和意图起得太高，后面难以为继，若是后面意境不能持平，这首诗就散了，毫无效果。



    “大人高才，大人继续！”敌对的庆国人立刻起哄。



    冯子墨的脸红到脖子根，没想到自己竟然在这个时候卡住，其实他原本就想好，可真写下来的时候发现后两句并不好，实在不能乱写。



    方运走过去，在冯子墨耳边低声说了几句话。



    冯子墨突然精神大振，高声道：“谢方半相合诗！微臣冯子墨敌妖王，望圣庙相助，赐半刻翰林！”



    一股无形但每个人都可以感受的磅礴伟力自天而降，落在冯子墨身上，激得他衣衫飞扬。



    冯子墨的才气力量暂时达到翰林的境界，他再次落笔，写下方运在他耳边说的两句。



    “楼观沧海日，门对浙江潮！”



    诗成，大日撕破一角乌云，长江波涛翻滚，一条透明的锁链出现在蛟王的嘴上，蛟王的声音戛然而止。



    景国众人为之拍手叫好，董知府大声赞道：“好！这诗虽然还无法止住水灾，但足以削弱蛟王的力量。后面两句以楼观日，以门对潮，以小见大，不仅化解了龙宫难续之疾，甚至还有升华，妙诗！”
 第167章 雨锁全城
    此诗一出，天地间元气震动，玉海城三百里内的大雨生生减弱了四成！



    原本的风雨把十里内的景色都遮住了，而现在众人能看清百里内的景色。



    原本极厚的乌云也淡了三分，乌云边缘似金似红。



    蛟王悬在空中疯狂挣扎飞舞，引发滔天巨浪，但始终无法突破这首诗的束缚，嘴被锁得严严实实。



    城楼内一人念道：“山岭雨潇潇，龙宫锁寂寥；楼观沧海日，门对浙江潮。好诗！好气魄！方半相胸中有乾坤啊。若是普通水灾，极可能被一首诗荡平。”



    冯院君乐得合不拢嘴，因为方运的后半句太好了，他最后把笔递向方运，让方运题诗名。



    方运微微摇头，示意冯院君自己来，然后走到角落里望着外面，皱起眉头陷入深思。



    众人看到方运这个举动，又是感慨又是羡慕，题诗可不是虚名，而是实实在在的文名，属于文人当仁不让的，方运主动不题诗，除了虚怀若谷，更是因为不缺这个文名。



    那两句诗不仅封了蛟王的嘴，也镇住了庆国人。



    几个庆国人面有愧色，那“楼观沧海日，门对浙江潮”才是全诗的点睛之笔，可方运却没有题诗名，这种实实在在发生在眼前的君子之态，勾动了他们心弦。



    来这里庆国秀才和举人共有十二人，其中有三个人默默后退，放弃打压方运。



    之前他们是为庆国，为圣道，可信心被两句诗彻底打散，要是还想继续斗，就可能影响文宫或文胆，所以他们选择了心中默念原句“既明且哲，以保其身”来明哲保身。这种时候撤出，可以保全自己。



    冯院君道：“哪怕你不题诗，也当为第一作者。”说完在诗页上写上“锁龙”二字，然后把官印放在上面，此诗才气疯狂上涌，一尺出县，两尺达府，此诗才气两尺七，乃达府之诗，日后有可能鸣州。



    众多文人纷纷恭贺方运和冯子墨。哪怕是大学士写出达府诗都可以庆祝。



    方运却没有丝毫欣喜之色，继续站在角落里，皱眉思索如何破解大雨危局。



    众多景国人看在眼里，心中暗叹，这次的确是方运的大危机，那些御史恐怕已经准备好了奏章，一旦水灾再大一些，必然会参他一本，夺他的文人表率封号。



    文人表率不是虚名。一旦封号被夺，方运的文宫必然动摇。



    奴奴虽然什么都不知道，但能感觉道方运心事重重，它不再撒娇纠缠。而是老老实实在方运怀里，仰头用清澈的大眼睛看着方运，祈祷方运能度过难关。



    诗君首徒等六人也发现了方运的困境，相互看了看。都从对方眼里看到决心！



    被文宗掌嘴，发配到林蛮边城，前途渺茫。要是完成庆国的使命，还有机会在庆国更进一步，但要是无法压住方运，那等于一败涂地，虽然不会被庆国彻底放弃，但从此以后再也不会被重用。



    只有一拼！



    诗君首徒缓缓道：“方运，轮到你了！你若是无法破除江州水灾，你将成为江州的千古罪人，日后江州人世世代代憎恨你！水灾若是再持续十几日，至少会死数百人，至少会让数以万计的人减寿！都是你的错！”



    董知府厉声道：“庆国人，虽说文会之上可以有言语攻击，鼓励竞争，但你再如此污蔑方运，不要怪我这个进士以大欺小！”



    诗君首徒一挺脖子，傲然道：“怎么？你们景国人无能，别人还不能说了？我恩师说了，若景国人在七夕连雨都止不住，根本不配接受他的赠诗！偌大的江州，在七夕靠圣庙才能看到牵牛织女星，实乃人族耻辱！”



    “你说什么！”景国人憋了许久的怒火终于爆发。



    “竟然敢辱我江州！”



    突然，蛟龙吼声阵阵。



    “不好，蛟王发疯了！”



    众人急忙望去。



    就见那蛟王张开大口，一支丈许长的龙角从他口中飞出，彻底冲破锁龙诗的力量，那龙角散发着可怕的威势，风雨雷电全都疯狂。



    乌云翻腾，云中闪电连续不断，雷声此起彼伏，狂风怒号，雨水如瀑布倾泻而下。



    圣庙的力量把大雨隔绝在一里外。



    风雨如墙，彻底挡住了所有人的视线，众人再也看不到蛟王的身影。



    “你们锁本王的嘴，本王雨锁全城！要让整座江州化为水国，淹死所有人！”



    董知府轻叹一声，道：“各位文友，不要与庆国无良无耻之辈纠缠，请各显其能，万万不能让大雨继续下去！那蛟圣龙角太过强大，快去召集其余文人！七夕词会延后！”



    “我去唤人！”冯院君一握官印，随后圣庙里飞出数以百计的鸿雁传书。



    片刻之后，一个个身负疾行诗的举人进士以比普通马车快数倍的速度在城里穿梭，带着阵阵疾风跑向南副城的城楼。



    由十匹蛟马拉着的大车上了军用城墙，在宽阔的城墙上奔驰，很快来到南副城的城楼外。



    此刻城楼内外已经聚集了文官、文院和军方以及许多闲散的举人进士，连许多颐养天年的老进士老举人得到消息后也主动请缨。



    两百多文人聚在城楼内外，人人穿着军中送来的板衣，或不断书写止涝诗词文以数量取胜，或皱眉苦思想以质量取胜。



    城墙一里之内晴朗如常，可一里之外的风雨和乌云组成黑暗的世界，形成极强的压迫力，如同即将溃堤的大坝，随时可以覆灭玉海城。



    那青江蛟王抓着蛟圣龙角在大雨中飞翔，不断用妖语咒骂，风雨太大，没人能看到它，这让它越发嚣张。



    江州军官之首芦都督下车，城楼外的一个士兵急忙道：“芦大都督到！”



    芦都督位高权重，又是军方老臣，又是一位翰林。本来会受到热烈的欢迎，但所有的文院系官员视而不见，所有的老人也听而不闻，八成的文官继续望着外面的风雨，九成的年轻举人低着头。



    只有不到一半的军中举人或进士走过去迎接。



    芦都督身穿军服，鬓角微白，面容坚毅，一挥手道：“止涝最重，无需多礼！”



    一众亲兵和芦都督一起进入城楼内，那些地位较高的官员不迎接也就罢了。见了面不可能不打招呼，于是纷纷问候。



    芦都督的目光平静中带着冷意，掠过庆国众人，最后走向那六个被文宗掌嘴的六人，边走边问：“这六人就是辱我景国之人？”



    “是，大都督。”



    芦都督脚下皮靴踏着城楼的石板发出沉闷的声音，快步走到一个脸肿的庆国举人面前。



    “你……你要干什么？”那个庆国举人捂着被打肿的左脸后退。



    “揍你。”芦都督抬腿就是一脚，正中那庆国举人的腹部，庆国举人立刻倒飞出去。撞在墙上。



    翰林的身体异常强大，那庆国举人被一脚踢得大口吐血。



    旁边诗君首徒道：“你要干什么！我们是庆国文人，我们没有来文比！我是诗君首徒！”



    芦都督随口道：“我没有文比，我是来打架的！”说完对着地上那举人又是一脚。坚硬的皮靴狠狠踢在那人头上。



    庆国人吓坏了，难以置信看着芦都督，一位翰林怎么会打人！这还是读书人吗？君子动口不动手啊！



    景国人一看却笑了，芦都督虽然是翰林。但长期镇守边疆，作风要是不硬朗，要是不够痞不够狠。根本带不好那群士兵，更不可能对抗蛮族。



    芦都督一指地上的举人，道：“拖出去，打！别打死就行！这不是文比，是打架！不服气的庆国人可以随时来找我！”



    庆国人蔫了。



    等两个亲兵把那举人拖出去，芦都督面无表情地环视庆国人，然后道：“给我板衣，我是来参加止涝文会的。”说完和其他人一样开始写止涝诗词。



    方运心中暗叹，不愧是能当上大都督的翰林，虽然曾被李文鹰压着，但就这么一手，就足以让许多人改变对他的态度。



    两百多举人进士在城墙上不断写止涝诗词，纸片纷飞，元气接近狂暴，一道道元气狂风在人群掠过，那些普通士兵不得不远离。



    时间一分一秒过去，那风雨没有丝毫的减弱，景国人文人越来越绝望，而庆国人暗暗高兴。



    突然，冯院君两眼发光，道：“方运你动笔了？我看看。未离海底千山黑，才到天中万国明！嘶……”



    冯院君倒吸一口凉气，纸面上浮现明黄色云纹，纸上竟然有一条透明的五爪小黄龙在缓缓游动，随后整座玉海城轻轻一震，一股奇异恢宏的力量融入诗页。



    百里风雨排空，万里乌云锐减，太阳的光芒突然增强，稍稍透过乌云。



    冯院君惊叫道：“帝王诗！方运写出了帝王诗！”



    方运心道这可是宋朝开国皇帝宋太祖赵匡胤的诗句，当然是帝王诗。



    不等方运写完整首诗，全场轰动。



    所有人都停下手中的笔，纷纷围过来，而最先过来的人主动围成一圈，围出一片空地护住方运，避免别人打扰。



    每一个人都死死盯着方运面前托板上的那页纸，盯着那不断变幻的云纹，盯着那条奇特的小黄龙，盯着那两句气势恢宏的诗。



    未离海底千山黑，才到天中万国明！



    庆国人目瞪口呆，相互看着，不知道怎么会发生这种情况，那可是帝王诗啊，诗成腾龙，方运怎么可能写出来！
 第168章 诗成腾龙
    长江入海口的深处，蛟龙宫轻轻一晃。



    “唉……惹谁不好，偏偏去惹会写帝王诗的人，偏偏小公主阅遍诗词，最喜他的。你胜了也就罢了，既然败了，就败了吧，可惜，可惜……”



    长江之上，清江蛟王的龙嘴张着，龙眼瞪着，手一松，蛟圣龙角掉下来，但它的爪子迅速一捞，抓住龙角。



    “帝王诗，有种不妙的感觉！他只写了一半，我还有机会！”



    蛟王心里想着，口含蛟圣龙角，把气血注入龙角之中。



    天地再次变色，乌云重聚，风雨再回，遮天蔽日的雨幕缓缓加厚。



    景国文人的心揪起来，前两句“未离海底千山黑，才到天中万国明”有天地之“势”，但不够有“力”，最后两句才气不重要，但若是“力”不够，那纸面上的那条游龙就不能真正化龙，更不可能破掉整个江州的大雨和水灾。



    诗成腾龙才算是真正的帝王诗。



    庆国的文人则心中反复诅咒方运失败。



    方运落笔。



    若有风雨遮望眼，日破云涛神州红！



    最后一句没写完，冯院君就大叫道：“日破云涛，够了！”



    方运在诗的上方写上“咏日”二字。



    诗成，那条小龙虚影竟然凝实，化为一条金龙，可仍然能在纸页中游动，小金龙一口一口吃掉方运写得所有字，还发出吧唧吧唧的声音，然后如同破壳一样，吃力地顶着诗页。



    噗地一声诗页爆成一团云雾，随后金色小龙从雾中出现。身体一摆飞到天空，越飞越大。



    “嗷……”



    金龙突然仰天一吼，数千里的江州风停，雨歇。



    太阳原本还有两个小时就落山，本来暗淡无光。突然放射出无穷无尽的红光，简直如同旭日东升，击破千里云涛，一扫云雾水汽。



    阳光所照之处，河水回流，雨水蒸发。可怕的水灾隐患被迅速解决。



    数以万计的水妖被这阳光一照，体内水分迅速蒸发，惨叫着逃入水底，拼命向长江游去。



    随后，天空的阳光好似齐聚在帝王诗所化的金龙身上，那金龙突然金光万丈。无比耀眼。



    这条金龙就在城楼上空，除了方运，所有人不得不用手挡住眼，哪怕文位最高的芦都督都不得不闭上眼，避免被灼伤，连奴奴都眯起眼。



    这条金龙似是有了灵性似的，扭头看了方运一眼。然后冲着蛟王大吼一声。



    蛟王明明是妖王，是仅次于龙族的最尊贵的血统之一，可是被大日之龙一吼，全身龙鳞炸裂，鳞片四散，鲜血纷飞。



    蛟王吓傻了，它难以置信地看着大日之龙，自己可是妖王啊，一首帝王诗而已，怎么帝王龙气这么浓烈！



    不等蛟王想明白。一团白云突然从东海中升起，那白云中也不知裹着什么，急速飞来。



    蛟王手里的蛟圣龙角就跟长了翅膀似的，突然离开蛟王的爪子，飞入水中。飞向蛟龙宫。



    “你是……”



    不等蛟王说话，一声清越悠扬的龙语在天空响起。



    “清江蛟王罔顾东海龙宫禁令，夜袭玉海港口，罪一，断角！”



    不等蛟王反应过来，一方足足一丈见方的巨大印玺出现在天空，那印玺外形和普通玉玺相似，但印玺上部却雕刻着一座龙宫。



    蛟王见到龙族印玺吓得瑟瑟发抖。



    “啊……”蛟王突然惨叫起来，他的两根龙角齐头而断。



    “窃取蛟圣之物，借调四海之水，祸乱一州，生灵涂炭，罪二，剥皮！”



    龙族印玺纹丝不动，但蛟王突然连连惨叫，下巴裂开一条缝，一直向腹部延伸，最后直到尾部，然后一张完整的龙皮被剥了下来。



    城楼上的人难以置信看着这一幕，对方可是蛟圣之子，一代妖王，有蛟圣血脉在，那些不经常战斗的普通大儒都无法杀死它。这么强的妖王，就在蛟龙宫的上空被活活断角扒皮，这已经不是普通的惩罚。



    “念你为水族有功，罪三抽筋暂且记下。为防你作恶，废你两层龙珠神光！”



    “不要啊……”



    蛟王大喊着，就见它全身喷血，大量的血液向天空飞去，最后飞入龙族印玺中，蛟王从妖王直接跌为妖帅，相当于人族进士。



    龙族印玺外放出一条光链，困住蛟王，然后用力一扯，把蛟王拉进龙族印玺中消失不见。



    “你随我来。”那声音说完，大日之龙低头看了一眼方运，看到一只小狐狸正向它挥手告别，然后长啸一声，冲入那团白云里，消失不见。



    清江蛟王的那些龙角、龙皮、龙血和龙鳞被无形的力量托着，抛到南副城门外。



    “此乃我族赔罪之物，龙角赠与方运，他人不得占有。方运，你若有好诗篇原稿，可去引龙阁交换。”



    白云回到海里，城楼一片寂静，随后欢腾起来。



    “服！彻底佩服！秀才写帝王诗，若在乱世，仅凭这一诗就可聚一州之民心。”一个官员道。



    “未离海底千山黑，才到天中万国明。这句真是大气磅礴，千山万国只是一般，可整句一看，包含大日于海底潜伏酝酿、一直到升到高空照耀天下的全过程，写大日升起的诗句里，精妙或有过之，但论堂皇浩大，却是难有能比。单看这胸襟这豪气，恐怕只要开国之主才能有。”冯子墨称赞。



    “风雨遮望眼此句也是极佳，有王侯之相。”



    “你们回忆第一、第二和第四句的最后一个字，黑，明，红，光亮依次渐增，不仅大气，连其意也衔接得体。毫无瑕疵。”



    “那日破云涛，为何让我感到心惊肉跳？方运，用得是何典故。”



    方运沉默，那个典故真不能说。



    “唉，真是大开眼界啊！谁曾想到。十国僵持这么多年，竟然能亲眼见到一首帝王诗成，真是难得啊！”



    “方运，你是如何想到这首诗的？”



    方运沉默许久，用一种所有人都看不透的神秘莫测的表情道：“小时候的一天，天还未亮。我在悟道河边玩耍，看到旭日东升，就把那个画面记在心中，一直不能忘。今日帮冯大人补全《锁龙》后，我一直冥思苦想，要想一个比‘楼观沧海日。门对浙江潮’更大气的诗句，就突然回想到小时候的情景，自然而然写出这句。”



    “原来是悟道河啊，那就不奇怪了。”



    “冯大人在河边悟道，大源府的一位画师也在那里悟道，据说几个秀才说也悟通了许多道理，今年必然能考中举人。方五甲真是幸运。自小在悟道河边参悟，以后前途恐怕无人能及。”



    方运突然觉得悟道河真是一条好河。



    董知府大笑道：“甚好！以后谁敢再说江州水患因你而起，我一个大嘴巴抽过去！好！江州虽然受灾多日，但废了一条差点攻破玉海港的圣族妖王，居功至伟！这下没人能阻你成五品州伯！”



    “左相不可能同意，恐怕会转成文功。”一人道。



    “文功就文功！方运今年考举人，明年中进士，一步到位当知府，比帝王诗还霸气！”方守业笑道。



    冯院君打趣道：“一步到五品知府的状元还是有的，若方运一步到位成三品州牧或者二品阁臣。那真是会吓煞天下人。”



    方运道：“你们不要说那么飘渺的事。你们知道那白云里的龙族是哪一位吗？声音怪好听的。”



    “龙族化人后，声音分的出来，但他们恢复龙身后，除非特别熟悉，否则我们人族也分不清。毕竟龙语妖语和我人族语言不同。”



    方运点点头。



    定海将军于兴舒道：“下面的东西我去派人收拾。你放心，既然龙族大人物说龙角归你，我们自然不会贪墨。龙鳞龙皮和龙血自然有你的一份。”



    一旁的芦都督道：“让方运去军中丈量一下，到时候直接送他一套龙鳞衣和龙皮裤。蛟王的龙血不如剑眉公的龙血墨锭，但也是不凡，制好后送他一箱便是。”



    “芦大人想得周到，方运你觉得如何？”于兴舒问。



    “那就谢过芦大人。”方运自然知道制作龙鳞衣龙皮裤非常麻烦，自己既然得了最宝贵的龙角，其他东西要交给圣院一部分，交给国库一部分，自己分到的并不多，不如直接取了成品方便。



    于兴舒道：“既然止涝结束，那我便离开。诸位告辞。”



    大部分军中将校跟着于兴舒离开，只有一小部分还在。



    芦都督也不说话，点了一下头，转身离开。



    “恭送芦都督。”



    众人的语气比送于兴舒客气得多，但少了那份亲近，这人毕竟跟左相有千丝万缕的关系，玉海府的官员没指着鼻子骂他已经是看在他军功卓著的面子上。



    冯院君道：“那引龙阁你也知道，哪怕你不愿用手稿去换，这龙角也可以换太多的东西。”



    “我知道引龙阁是玉海城最大的独立商行，专营东海宝物，真是东海龙宫在玉海的店铺？”



    “的确是。里面的人可不是普通人，都有龙族血脉，力大无穷，可惜最多能中秀才，从无人中举人。”



    “那过几日我去看看。我想要一件文宝，玉环姐需要一架瑟，我想一步到位，给她买一架文宝锦瑟。”



    “啧啧，你的小媳妇儿才学琴瑟不久吧？你真舍得，过几日你可去看看。”



    “好。”



    城楼里欢声笑语，所有人都好像忘记还有庆国人在。
 第169章 龙角磨剑，奴奴……
    庆国人默默地看着兴奋的景国人。



    “不要泄气，还有机会！拿出诗君的七夕诗，必然可以力压群雄！”



    “对，等方运的词一出来，立刻用诗君大人的诗压他！”



    在众人欢庆的时候，冯院君和方运在城楼的角落里聊着引龙阁的事。



    聊了一会儿，冯院君低声道：“人多的时候，我不便说。你那首《咏日》是明红通韵，一点问题没有，只是原文后两句论气势远不如前两句。最后一句的‘日破云涛神州红’，神州红用典应是《史记》中的‘赤县神州’，但那‘日破云涛’四字，却隐隐有帝王相争之势，所以才让那大日金龙更强，到底指何事？”



    方运暗道这位即将成为翰林的冯院君果然不凡，但那是另一个世界的事，只能岔开话题道：“这个以后谈，我只是好奇那金龙最后会怎么样？”



    冯院君笑道：“这种涉及龙族的事情，恐怕连圣人知道的也不多。以前也有过帝王诗，诗页中飞出的腾龙无一例外，都是去了龙宫。至于那些龙具体如何，有的猜测投胎成真龙，有的说成为宝物，不一而足。”



    随后，冯院君话锋一转道：“不过，每位写出帝王诗的人都会受到龙族特别优待，你以后入了海，只要说你是写《咏日》的方运，没有海妖敢伤你。蛟龙一族虽然跟妖界关系密切，但也不敢明面害你。以后你就算在战斗中被龙族抓住，只要没有杀死真龙血脉，龙宫依然会待你如上宾。”



    “原来如此。”方运道。



    旁边一人低声道：“有龙族特使剥圣族蛟王皮向你道歉，妖族近一两个月内必然不敢针对你，不然那些要面子的龙族肯定会冲入妖界大杀数天。”



    “不过……”冯院君犹豫片刻道，“现在不似以前，就算做出帝王诗也不会被十国皇室猜忌，反而会被皇室招婿。只是。作出帝王诗的人，无一人封圣。”



    方运笑道：“那作不出帝王诗的人就能封圣了？天下一共出了多少圣人？”



    “也是，不应计较这些。或许等你真成了文宗，去悟道河坐几天就能突破。”冯院君笑道。



    这时候。二十多个士兵把两根龙角抬进城楼。



    龙角和鹿角有些相似，不过更大更硬更粗，呈淡黄色，上面还有淡淡的光晕。



    清江蛟王年龄不大，两根龙角只有五尺高，被放在木板上，十个童生老兵慢慢往里抬，看样子不会低于三千斤。



    旁边一个偏将解释道：“这龙角不是蜕掉的普通龙角，而蕴含蛟王的气血精华，所以比普通的龙角沉许多。恭喜方半相。若是成了进士，便有了磨剑之物。”



    在场的所有举人和进士都羡慕地看着方运。



    锤炼唇枪舌剑的方法有很多，成剑前可以用一首剑诗文为胎酝酿，成剑后需要外物磨砺，其中龙角是最好的神物之一。像这种直接斩断的妖王龙角更是神物中的上品，足可以用来磨砺大儒的唇枪舌剑。



    董知府道：“剑眉公的沥血古剑就是因用一截龙孙的龙角磨砺得极强，一剑出，与普通大儒的唇枪舌剑不相上下。”



    “这两根龙角论质不如剑眉公的龙角，但论量则胜过太多。”



    “方运起码明年才会成进士，不如把一根龙角种入地里，用龙血稀释浇灌。种出来的粮食有强身增寿之效，据说众圣世家的天才弟子都是吃这种龙血粮食长大的。”



    “谁说方运明年才会中进士，或许今年就可能中。”



    “他若今年中进士不足为奇，但中状元就难了。毕竟今年有好几位豪门世家的举人要争那状元之位，方运应该避其锋芒。”



    “此言有理……”



    众人一边聊着，一边看着那士兵把龙角抬到方运面前放下。



    方运伸手抚摸龙角。十分光滑，但摸上去有一点点的刺痛，好似有无形的力量在排斥他。方运心中大定，这才是真正的龙角，乃蛟王身体的一部分。力量还在，蛟王不死，自然会排斥他这个大仇人。



    方运想起蛟王被龙族印玺抓走时候那极度憎恨的目光，淡然一笑。



    小狐狸好奇地走到龙角边，鼻子轻轻嗅了嗅，突然眉开眼笑，张口露出一排小白牙，用力咬向龙角。



    “嘎嘣……”



    龙角上面出现极浅的痕迹，小狐狸的牙齿却发出一声怪响，同时一颗带着血的洁白小牙从它嘴里崩出来。



    奴奴茫然地看了看龙角，又看向方运，眼中分外无助，嘴里轻嘤一声，像是在说：硬！



    小狐狸低头看了地上的小白牙，再次抬头看着方运，亮闪闪的眼里充满了泪水和委屈，好像在说：疼！



    方运急忙把小狐狸抱起来，想仔细看它的牙齿，哪知奴奴紧紧闭着嘴，泪水夺眶而出，用两只前爪捂着嘴，一边嘤嘤叫着一边把头埋进方运胸膛哭泣，仿佛在说：牙没了！破相了！



    方运立刻像哄孩子那样，伸手拍打龙角，一边打一边说：“奴奴你看，我替你报仇了！我用力打！”



    不一会儿奴奴抬起头，用粉嫩的小爪子揉了揉眼睛，生气地看着龙角，然后挥动小爪子做出打龙角的样子，挥了好几下才解恨，然后跳下去抓住自己牙齿，扭头看着龙角，眼里闪烁的仇恨的目光。



    奴奴突然闪电般地伸爪抓了一下龙角，然后迅速窜到方运的怀里，得意洋洋看着龙角，嘤嘤嘤地开心地说着，好像报了大仇一样。



    方运拿这个傻萌的奴奴哭笑不得，周围的人大笑起来。



    “你们帮我把龙角送到家里吧。”方运道。



    “是！”



    士兵们抬着龙角离开，许多人羡慕地目送龙角出门。



    冯院君笑着道：“这龙角刚刚断掉，蕴含蛟王的气血力量，自然又重又硬。等七日后气血力量融入龙角，便可变轻变软。龙角的用途很广，除了锤炼唇枪舌剑和种龙血粮食，磨成粉可入药吊命，比老山参都更好。”



    董知府道：“方运，你有李大学士的龙血墨锭，再要蛟血墨锭意义不大。你不如让他们把属于你的蛟血凝聚成几块蛟血玉，用处极大。我们中进士后，都会得到朝廷赏赐的妖王血玉，成为大学士，则可得龙血玉。”



    董知府说着，把腰间的妖王血玉佩亮出来，是一块直径寸许的红玉，有奇光在上面流动。



    冯院君道：“我们进士得到的都是普通的妖王血玉，只有获‘内阁参议’加衔，才能得蛟王血玉，你倒好，不仅是半相，过几天可以叫你方参议了。”



    众人善意地笑起来，内阁四相为首，而少数高品的官员则可参与内阁议事，统称参议，之下则是“内阁行走”，只能听而不能参与议事。



    景国文人欢声笑语，庆国文人则死气沉沉。



    庆国文人悲哀地发现，以前打压景国文人跟游玩似的，可打压一个方运怎么就这么难！



    柳家的哭丧队迟迟不来，最大的危机江州雨灾一扫而空，连龙宫都在间接帮方运，谁要是再拿雨灾的事指责方运，那绝对等于是帮方运提升文名，一个秀才写出帝王诗逼得堂堂圣族蛟王断角扒皮，还想让方运怎样？



    一个庆国人小声嘀咕：“帝王诗而已，又不是战诗词，没什么可夸耀的，妖族都未必在乎。有本事当个圣前举人试试，妖族绝对会派遣一切力量杀他！”



    “等他们的词会吧，只要方运做不出好词，一定要他好看！”



    但过半的庆国人沉默不语，他们是彻底怕了，已经彻底放弃打压景国，只想平平安安回到庆国，然后死也不会踏上景国一步！



    方运真是太可怕了！



    只有诗君首徒握拳咬牙，等待最后一个机会。



    随着太阳落山，城楼下的人渐渐多了起来。



    城楼下圈出一大片地方，摆了许多桌椅，可供数百人坐下。而在不远处街道上摆着许多临时小摊，其中以吃喝小摊最多。街道上挂着许多灯笼，让周围南副城城楼附近变得无比明亮。



    方运写出帝王诗、唤出大日金龙驱散水灾的事已经在全城轰传，越来越多的人向这里赶来，比端午节都更热闹。



    许多男男女女出现在街道上或空地上，仰头看着城楼，静静等待今日的七夕词会佳作。



    杨玉环和赖夫人庞夫人两家人以及周围的邻居来到这里。



    “今年的七夕格外盛大，去年就没今日的排场。”



    赖偏将道：“那是当然，今日方运诗成腾龙，官府特别宣扬，张灯结彩，为祝贺方运，也为庆祝水灾退去。”



    一个少女大胆地道：“听说七夕文会若出了有名诗词，让牵牛织女星变亮，那么在场的人都能找到意中人！方茂才这么厉害，一定能。”



    “傻丫头。说方茂才写出鸣州的七夕词我们都信，可要引动牵牛织女星光，那需要诗成镇国。七夕诗词年年有，但能镇国的唯有那首无题诗‘迢迢牵牛星，皎皎河汉女’，最后那一句‘盈盈一水间，脉脉不得语’乃点睛之笔，传唱数百年才能镇国，诗成当日也没能引动牵牛织女星光。”赖偏将笑道。



    “那……也不是没可能。”一旁的方大牛有些不服气。



    庞举人微笑道：“大牛，盲目夸赞方运要不得啊！我们比你都希望方运词成镇国，可不能妄言。”



    方大牛更加不服气，道：“我们家少爷又不是没写出过镇国诗文！”
 第170章 七夕词会（上）
    方大牛的声音太大，周围的人望过来，众人隐隐猜到可能是方运的家人，偷偷听着。水印广告测试 水印广告测试



    但也有人没听出来，以为这方大牛在吹嘘，撇撇嘴，也跟着偷偷听。



    赖偏将哈哈一笑，道：“我听闻你喜欢我们家的小莺，你们家少爷要是写出镇国七夕词，我就做主把她许配给你。”



    赖夫人一旁的侍女小莺顿时红了脸，莲步后移，不敢见人。



    周围的人笑起来，方大牛也满脸通红，低着头不敢说话。



    杨玉环如一家主母，痛快地道：“那我就替大牛应下了！只要小莺答应，等我们家小运写出镇国七夕次，两个人就定亲！赖大人，您到时候可别说话不算话。”



    “当然！不过一切都要看方茂才的，关键是他能不能成人之美！到时候大牛娶不成小莺，你们可不要怪我！”赖偏将笑道。



    “一定能！”方大牛突然大声说了一句。



    众人哄笑，那小莺更是用双手捂着脸躲在赖夫人身后，害羞，但也欣喜。



    杨玉环微微笑着，目光望着处处是灯笼的城墙。



    七夕要见牛郎星和织女星，城楼里的众人离开，都来到宽阔的城墙上，玉海城的城墙是半圣为防妖族防海啸所建造，厚十余丈，露天摆酒席绰绰有余。



    众人一边吃一边聊，等恰当的时机可正式举办七夕词会。



    因为解了江州的雨水之困，可喜可贺，董知府今年特别扩大宴请范围，以往只是邀请有名望的人，今年则邀请了许多年轻士子，蒙童、童生、秀才和年轻举人都在邀请之列，在城墙上摆了足足三十桌酒席。



    而许多士兵站在城墙边，完整的蛟龙皮和许多龙鳞就在他们脚下。



    等众人吃过饭。董知府让人撤下杯盘，换上茶水，然后缓缓站起。



    城墙的众人立刻停下手中的事，一起看向董知府。



    许多参加过七夕文会的人微微一笑，因为如无意外，这种大节日文会的开场白都是最出名的诗词文，以此来感谢或纪念先贤。



    “迢迢牵牛星，皎皎河汉女。



    纤纤擢素手，札札弄机杼。



    终日不成章，泣涕零如雨。



    河汉清且浅。相去复几许？



    盈盈一水间，脉脉不得语。”



    董知府以舌绽春雷开口，甚至借用官印的力量，消耗圣庙才气，诵读东汉末年的一首著名七夕古诗，他的声音铿锵有力，抑扬顿挫，把牛郎和织女被银河隔开的愁思和悲伤娓娓道来。



    舌绽春雷的力量向四面八方散播，因为有官印相助。全城的人都清楚地听到这首古诗，无不被织女牛郎无法相见的悲痛所感染。尤其是那些丈夫常年在外的妇人，有的抱着孩子，有的偷偷擦泪。



    连那些少男少女也动容。心中担忧，生怕自己将来和牛郎织女一样。



    诵完诗，董知府道：“就在几个时辰前，雨锁连城。云盖一州，持续半个多月。此恶蛟乃蛟圣之子，妖力通天。和人族败类勾结，一起趁七夕词会发难，污蔑我人族第一秀才方运，妄图压我景国文名，意欲毁我景国之胆！”



    董知府停顿，环视众人，特意看了看庆国人。



    那些庆国人有的羞愧，有的愤怒，无法忍受被人指责和蛟王勾结。



    董知府深吸一口气，继续道：“但，天佑人族！天佑景国！天佑玉海！我景国文人表率方运，以秀才之身，顶着庆国与恶蛟的污蔑，愤而书写，唤出大日金龙，扫尽漫天乌云，还我江州一个朗朗乾坤，并把那蛟王断角扒皮，灭妖除恶！壮我国威！扬我族魂！”



    众多士兵立刻高高举起蛟龙的整张皮，还有人举起一片片龙鳞。



    整座玉海城欢声雷动。



    许多原本不想参与七夕词会的人涌向南副城，一时间万人空巷，举家前往。



    这个时候，已经没人在乎是不是方运招惹了蛟王，方运当日在龙舟文会上夺得第一、力压庆国书生后，就已经成为玉海城的魂，成为江州的脊梁，现在他竟然解决了江州所有官员都做不到的壮举，无不为之动容。



    城楼下，一开始有人喊着“方运”的名字，随后越来越多的人跟着齐声叫喊。



    “方运！方运！方运！”



    数以万计的人高声叫喊着，尤其是那些在外地有亲人的人，生怕亲人受灾，无比感激方运。



    方大牛、赖偏将等人也情不自禁叫喊着，不仅仅是为了感谢方运，更为了发泄这些天雨锁连城的压力。



    城中是有圣庙的力量排开雨水，上方是一片晴空，可四面被乌云和大雨包围的日子比雨水临身更揪心，每个人都仿佛被困在水牢中，生怕圣庙的力量消失，水淹全城。



    方运解救了全城，解救了江州！



    这一刻，玉海城人真正把方运当成和李文鹰一样的领袖。



    杨玉环没有跟着喊叫，只是望着城墙，不知不觉泪流满面。



    此刻董知府走到城墙边，做出一个请的姿势。



    方运起身，昂然走到城墙边，向城下众人抱拳。



    欢呼更加热烈，掺杂着许多人的尖叫和大喊声。



    “方运万胜！天佑人族！”



    “天下第一秀，景国方半相！”



    “才压庆国，名传天下！”



    方运再次抱拳，然后不得不后退离开，那些人太热情了，而且有越来越多的趋势。



    回到座位前，方运看向董知府，点头致谢，因为董知府刻意利用官印让全城听到，是在为他传播功劳，也是在为他扬名，可以说是最大的善意。



    庆国那些人要么低着头装听不到，要么脸绿得跟青苔似的，心想那蛟王冒着抽筋扒皮的危险费心劳力半个多月，最后不仅真被扒了皮，还成了方运扬名的踏脚石，得亏只是蛟王。万一蛟圣不小心栽在方运手里，那就不是知府传音一城，而是圣谕动天下，哪怕把耳朵里塞上棉花也能听到半圣夸方运的声音，全长江的水妖都没脸见人了。



    一个庆国人低声道：“要不……要不我们走吧。”



    “我有种不妙的感觉！”一个举人捂着肿起的脸道。



    “这方运……有点邪门，大儒帮他赶走柳家哭丧的，龙族特使帮他扒掉蛟王皮，万一他再写一首旷古绝今的七夕词，咱们……以后做梦都会喊着方运的名字惊醒。”一人垂头丧气道。



    诗君首徒压低声音怒道：“你们的文胆呢？你们为庆国付出一切的誓言呢！”



    一人低声道：“孟子曰：挟泰山以超北海。”然后没好意思说下去。



    另一人接口补充里的话：“我不能。”



    诗君首徒差点被两个人气炸了肺，低声吼道：“闭嘴！等他作不出好的七夕词。一定要他好看！”



    “要是他作出了怎么办？”一人小声问。



    诗君首徒张了张嘴，说不出话，最后冷哼一声，一边喝着茶，一边冷眼看向景国众人。



    因为这次的七夕词会格外盛大，七夕词会分了几步进行，由蒙童开始，童生、秀才和举人依次献上自己的七夕词，而董知府以舌绽春雷来朗读最好的那一首词。



    董知府很快念完举人最好的那首词。城下的人却听不进去，继续议论纷纷。



    “秀才第一的词怎么不是方运的？方运的七夕词不如别人？”



    “怎么可能，难道方运今日不写七夕词了？”



    “怪事，上面的七夕词会还没散。再等等。”



    赖偏将笑着对方大牛道：“你们家少爷的词可没出现，死心了吗？”



    方大牛心虚地道：“词会没结束，等等看！”



    “那就再等等。”赖偏将笑眯眯道。



    就在此时，董知府的声音传遍南副城：“庆国诗君要赠诗我国。现在请诗君首徒诵诗。”



    董知府说完，扫了一眼方运，又看向诗君首徒。面带微笑，道：“请吧。”



    众多景国人看着诗君首徒，众人都清楚，故意先让诗君首徒诵诗，就是保护方运。若是诗君的诗才气鸣州，那么就不让方运写词，若是诗君的诗才气不足，就让方运写一首词，虽然诗与词不能真正压制，可文名的压制是必然的。



    诗君首徒却不上当，讥笑道：“怎么，方运胆怯了？生怕七夕词太差？方运不写七夕词，那我不出诗君诗！不要当我是三岁小儿。”



    董知府无奈看向方运。



    方运点点头，道：“那在下献丑，书写一首七夕词，请诗君首徒指教。”



    说完，方运向有笔墨的桌子走去。



    董知府等人对方运投以询问的眼神，想知道他有多大的信心，方运却目不转睛看向桌面。



    奴奴抢先一步跳到桌子，双爪抱着墨砚慢慢磨墨。



    董知府手握官印，形成奇异的力量笼罩在方运桌前，这样方运一旦书写，众人就可以直接看到纸页上的才气升腾情况。



    等奴奴磨好墨，方运提笔蘸墨，然后在上面书写，开头是词牌“鹊桥仙”三个字。



    城墙上寂静无声，许多人甚至停住呼吸，静静等待方运的词文，所有景国人都把心提到嗓子眼，生怕方运写得不够好。



    方运继续写，而董知府随着读。



    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。”



    这整句一出，橙色的才气从纸上爆发般地喷出一尺高，把周围的人吓了一跳。



    才气一尺可出县，仅仅一整句就才过一尺，而且才气如同炸开一般，众人从未见过！



    莫非……



    无数人想到方运的另一个别称，景国人精神大振，冯院君低声道：“云朵变幻之景，因流星传恨之情，牛郎织女悄悄度过遥远的渡河，用词妙。”但是，他的表情无比紧张，因为开头妙有余而其他不足。



    “哼，首句平平。”诗君首徒稍稍放松。



    ps：抱歉，晚了二十分钟。
 第171章 七夕词会（下）
    大多数人不理会诗君首徒的评价，因为人人都知道诗词文无论是开头惊艳、还是开头平平但后期石破天惊，都是堂皇大道，这一句“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡”明显在叙事，以妙词开头中规中矩，是不如的开头惊艳，但也没有瑕疵，更何况那才气爆发的过程非比寻常。水印广告测试 水印广告测试



    在众人期待的目光下，方运写下第二句。



    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。



    才气二度喷发上涌，如同橙色的光柱立在纸页上，异常凝实，超过两尺，已经达府！



    董知府刚读完后，忍不住又加了一句：“半首达府！”



    冯院君听完后猛地一拍大腿，忍不住惊呼：“成了！无七夕之哀，化恨为惜，一改写牛郎织女必然悲愤莫名的惯例！既然天人相隔，一年一度相见，自然要珍惜这一刻。悲了一年，到今日自然要喜，两人之情真意浓自然远胜他人！”



    “秋风秋露原本平平，可到了七夕这一天写成金风玉露，足以衬托牛郎织女相见的来之不易。”



    众人不由自主点头，一位老举人拂须赞道：“那首“迢迢牵牛星，皎皎河汉女”代表了七夕诗词之巅峰，每逢七夕词会，文人墨客绞尽脑汁写牛郎织女如何悲伤、如何怨恨。但这首诗把恨一笔带过，第一句平铺直叙，但第二句奇峰突起，相见应当欢，悲从何处来？更真！更妙！更动人！”



    连许多敌对的庆国人都下意识点头，虽然各为其主，但都是读书人，这么多年所学让他们本能地认同真正的好词。



    诗君首徒冷眼一扫，所有庆国人立刻低下头。



    方运又酝酿片刻，继续书写。



    柔情似水，佳期如梦。忍顾鹊桥归路。



    这次纸面上的才气只多了五寸，达不到三尺，还停留在达府，不能鸣州。



    第三句一出，方才大赞的人立刻闭上嘴，甚至有些尴尬。



    诗君首徒立刻笑道：“我一开始还佩服方运的出奇，可这一句写两人相见的互诉情深，短暂的相遇和梦一样虚幻，离开时连鹊桥都不敢看，还不是和那些俗诗俗词一般！痴男怨女。悲恨交织，大煞风景，落了下乘！”



    景国人无言以对，因为诗君首徒说的一点没错，这第三大句似乎又重走了前人的老路，下一句万一继续写心中之怨，怎么也不可能妙得过那一句“盈盈一水间，脉脉不得语”，很难鸣州。



    但是。那些老人和进士则十分平静，因为方运前两句写的极好，就算第三句略显平淡，第四句只要稳住。也有机会鸣州。



    方运缓缓写下第四大句，而董知府用平稳的声音跟着念完。



    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”



    “好！”两个庆国举人脱口而出！



    诗君首徒的脸色瞬间由白变红、由红变青，最后由青变紫。愤怒地盯着那两个人，心里骂道方运可是景国人啊，你们喊什么好！



    众多景国文人忍不住拍案而起。拍得桌子砰砰响，然后激动地盯着那页纸。



    周围天地元气涌动，纸页上才气冲天！



    上面的才气瞬间冲破三尺，达到鸣州，随后又再度喷涌，直破四尺，最后才气停在四尺五寸处，词成镇国！



    纸页上的字散发着淡淡的光芒，每一个字的光芒都和月色一样明亮。



    一股浓郁的墨香向四面八方传播，犹如八月桂花香飘十里一般，每一个人闻到后都精神一震。



    “神来之笔！见前恨，见时喜，见后悲，起落有序，但最后却看破离别苦恨，看破难分难舍，若情在，纵然千山万水相隔又何妨！”



    “最后一句感情至深至善！人人都知牛郎织女之情，可数百年来说来唱去，终究脱不了怨憎的枷锁。这最后一句击碎万千七夕诗文，当真超脱了寻常的诗文。此文情之重，可比千山重！”



    “此词一出，那些痴男怨女的七夕诗词便不需看了！”



    “若牛郎织女星有灵，必叹方运乃唯一知己！”



    “此诗的意境，真的已经有超脱之象。才气四尺五，若传唱百年，必然能再升数寸，突破五尺，词传天下！”



    “是极！”



    “这最后一句，隐隐有看透世情的大智慧啊！这下方镇国的名号算是坐实了！”



    一个秀才大声道：“庆国人，谁方才说这首诗落了下乘？”



    诗君首徒低着头，不言不语。



    那些举人进士完全忘记反驳诗君首徒，沉浸在这首词最后的那一句“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”中，许多人拿出纸笔纷纷书写，反复议论。



    许多人的神色慢慢变化着，似是被这首词勾起往事。



    突然，天空的牛郎星和织女星大放光华，落下两道星光，犹如两道光柱落在南副城，每一道光柱都有十里粗。



    牛郎星星光周围的光芒很淡，但中心处最为明亮，甚至有些耀眼，照在方运身上。



    方运微微眯起眼，感到全身似乎有水一样的东西在流动，慢慢渗入自己的体内，但除此之外没有别的感觉，说不上好或坏。



    织女星的星光落在城下。



    方运好奇地走到城墙边，就见织女星光的最亮处，站着一身淡青色衣裙的杨玉环。



    杨玉环双手捂着嘴，无比激动，难以置信地看着城墙上的方运。



    两人遥遥相望，宛如金童玉女，仿佛天地间的灵秀都集中在两个人的身上。



    所有人都羡慕地看着方运或杨玉环，那可是象征着爱情的牛郎星织女星，此事不仅会轰传天下，也极可能名留史书，至于各种野史更是不用说，到了后世极可能被传成神话，和牛郎织女一样成为感人至深的爱情故事。



    宾客席上的赵红妆看看方运，最后又看着杨玉环。眼中充满艳羡。



    在场的每一个人都被这神奇的一幕所吸引，许多人好奇地看向天空，不知道这牛郎织女星的星光有什么用。



    不一会儿，光柱慢慢收缩，然后仅照耀方运和杨玉环两个人，最后收缩为一线星光消失。



    董知府舌绽春雷的声音传遍全城。



    “方运以七夕词才压全场，词成镇国！”



    万人齐声欢呼，尤其是那些少男少女，每个人都坚信牛郎织女星的星光是对他们最好的祝福！



    与此同时，一道道洞破虚空的目光望向天空的牛郎织女星。又很快收回，只有一些神念略过玉海城上空。



    玉海北副城引龙阁内，一个老者前辈地弯着腰，手持传音海螺。



    “公主您说。”



    “想办法换来那首镇国！只要方运愿意换，尽可能满足他的要求！”



    “万一他的要价太高怎么办？”



    “我只想看到手稿！”



    那边没了声音，老者愁眉苦脸看着传音海螺，心道这公主如此看中方运，用强肯定不行，可自己上门去交换。必然会被方运宰一刀，如何是好？



    城墙下的街道。



    方大牛激动地看着赖偏将，道：“赖大人，您说话算数不算数？”



    赖偏将笑道：“算数！当然算数！等回去就商量你们两个人的婚事。”



    方大牛偷偷看了小莺一眼。却发现她也在看自己，两个人四目相视，又迅速分开，满脸通红。



    一旁的邻家少女抱着杨玉环的手臂。娇声道：“玉环姐姐，我好羡慕你啊，连织女星都照在你身上。你马上就会天下闻名！你就是织女下凡，方运哥哥就是牛郎星下凡！”



    杨玉环俏脸微红，心中无比欢喜。



    方大牛道：“我们家少爷明明是文曲星下凡！”



    “可文曲星又没照到他。”



    “这……很快就照了！牛郎星都照了，文曲星还会远吗？”



    “咦？大牛你这话颇有趣味。”



    方大牛摸着头不好意思笑道：“呵呵，我们跟在少爷身边，多多少少被他的才气影响！”



    庞举人望着城墙上道：“上面估计会很热闹，不知道庆国人拿出诗君的赠诗后，会是什么样。”



    城墙上，景国的文人赞声如潮，不过人人都流露出惋惜的神色，因为他们亲眼看到方运第一时间把那首塞进怀里，断了所有人的念头。



    “人心不古啊！”



    方运不听他们的议论，抱着奴奴问身边的冯院君：“这牛郎织女星光有什么用？”



    奴奴瞪大眼睛侧耳聆听。



    冯院君道：“我们只知道文曲星光的用处，这牛郎织女星的星光有什么用，还真是没有明确的记载。不过，有半圣引动过其他星光，但都没说那些星光有什么用。只是听说，别的星光似乎对人族都没有特别大的用处，对妖族倒是十分重要。”



    方运立刻问：“妖族不会找上门吧？”



    “这可说不好。不过若真有妖族抓你，圣院应该会提前接到消息保护你。其实你不用担心，牛郎织女不是凶星，那些妖族应该不会看中。我去问问圣院的朋友，若是有消息一定先知会你。”



    “那就好，谢谢冯大人。”



    冯院君低声道：“星光非比寻常，相隔那么远照下来，总不能当油灯照一下吧？你放心，这次是两星连照，你和你家媳妇儿都有大好处！”



    “这牛郎织女星不是妖族需要的凶星，也不是最强的星辰文曲星，真的会有大好处？”



    冯院君道：“若有人得牛郎织女星光天照，自然会有记载，你仔细想想，可有记载？”



    “没有。”方运道。
 第172章 裂痕
    冯院君道：“牛郎织女星存在亿万年，最终却只照耀你们两个人，哪怕这两颗星的神异不到文曲星的万分之一，也必然有大用。水印广告测试 水印广告测试你放一百个心，将来一定会发现这次七夕星照的神妙！”



    方运点点头，正要详谈，突然有人大喊。



    “诗君首徒！你往哪里走！站住！”一个少年的声音响起。



    原本热闹的城墙上突然变得寂静，无论是被这首词打动陷入沉思的人，还是在探讨这种词妙处的人，都循声望去。



    就见诗君首徒全身僵硬地站在桌边，满面羞愧，目露愤恨之色。



    方运仔细一看，他离座位还不到三步远。



    邻桌的少年童生们得意地笑着。



    其他庆国人有的干脆把脸扭过去，这太丢脸了，堂堂诗君首徒、庆国举人，今年必然能中进士的人，竟然让几个童生给揭穿了。



    诗君首徒道：“我要去净手。”



    方运暗暗摇头，一代诗君首徒竟然用去厕所当借口逃离，庆国的面子要丢尽了。



    董知府不紧不慢道：“净手可以，先把诗君大人的七夕诗拿出来吧。”



    “我们等很久了！”



    “拿出来吧！诗君不是要才压我全景国吗？方镇国的就在这里，你压一压试试！”



    “请诗君诗篇。”



    许多人面带微笑看好戏。



    方运突然想起以前景国人和庆国人比较的场面，那时候景国人无比激动，简直是咬牙切齿的报仇状，可现在完全不一样，几乎就是在调侃。



    方运感到很欣慰，景国人终于有自信了。



    天空群星璀璨，城墙上油灯盏盏排列，三十多桌的景国人一起看着诗君首徒。



    诗君首徒心中悲凉。曾几何时来景国如同御史钦差一般，丝毫不把景国人放在眼里，甚至打骂了景国人也不用负责，最多赔一些银钱。可自从有了方运，景国就全变了。



    庆国接连遭受前所未有的惨败，庆国的文名几乎被方运一人压制，这是庆国立国两百年从来不曾有过的事情。



    哪怕是当年陈观海、李文鹰等人驰骋天下的时候，庆国也是赢多输少。



    可在方运面前，庆国从来没赢过！



    诗君首徒心中清楚，这次方运的词若仅仅是鸣州。那么他拿出恩师的鸣州诗也不丢脸，可方运词成镇国，而且是四尺半的才气，冠绝七夕诗词，若是百年内没有更好的七夕诗词，这首必然会达到传天下的层次。



    诗君一辈子也写不出几首镇国诗，更不用说传天下。



    看着数百景国人形形色色的眼神，诗君首徒鼻子一酸，差点哭出来。就在一年前，他们还用这种眼光看景国人。



    他深吸一口气，缓缓道：“江州雨大，那首诗被雨泡烂了。”



    几个少年童生差点被气歪鼻子。不敢拿出来就罢了，竟然还敢趁机抹黑江州的水灾。



    董知府冷声道：“诗君赠诗于我国，诗君弟子竟然妄图贪墨，来人。拿下，扒光，搜身！”



    “得令！”



    一旁的士兵齐声喊叫。



    诗君首徒飞速从衣袖里拿出一页卷起来的纸。然后在众人惊讶的目光中，迅速揉成一团，塞到嘴里，用力咽下。在下咽的过程中，他的双目鼓起，面目狰狞，犹如恶妖。



    “哈哈！我说没有就没有！想要借此打击我恩师？做梦！这诗是我们庆国的，我们说了算！想要压过我们庆国？再等一千年吧！”



    不仅景国人愕然地看着他，连几个庆国人也无比惊愕。



    一个庆国举人面露难堪之色，站起来道：“文以才论高低，不如就是不如，我庆国又不是没输过，你为何要如此做？若是传扬出去，诗君的脸都被你丢尽了，庆国的脸也被你丢尽了！我们庆国什么时候变成输不起的国家了？”



    诗君首徒轻蔑地道：“无知！鼠目寸光！我可以输，但庆国不能输！”



    “但你败坏的是我庆国文名啊！今日‘吞诗’之事一出，我庆国必当成为十国笑柄！”



    诗君首徒振振有词道：“我杂家何曾看重过文名？只要能让我庆国吞下景国，哪怕吞诗百首也无所谓。”



    方运坚定地道：“有我方运在，你们庆国永远吞不下景国！”



    “庆国只有五年的时间，陈……那位一去，庆国不过是刀俎上的鱼肉！”诗君首徒说完露出悔色。



    无论是老人还是那些少年童生，所有景国人全都站起来，每一个士兵拔出长刀，对准诗君首徒。



    这些人的面色平静，目光果决。



    诗君首徒面如土色。



    方运稍稍眯起眼，缓缓道：“半圣乃一国之基，也是人族之柱，你既然如此诅咒我景国陈圣，若不磕头谢罪，今日就不用走了！七夕词会杀人，也算雅事。”



    天空的元气突然狂暴起来。



    诗君首徒咬了咬牙，缓缓跪在地上，低着头道：“我口不择言，口误涉及到陈圣，实乃罪过，望陈圣饶恕。”说完磕了三个头。



    董知府道：“死罪可免，活罪难逃！来人，齐肩斩下他的两臂！让他知道辱及我景国半圣的代价！”



    “你们不能这样对我！我是举人！我受圣院保护。”



    多个士兵扑过去，把诗君首徒按倒在地，同时揪着他的手臂。



    “圣院不保护诅咒圣人的恶徒！动手！”



    两片雪亮的刀光闪过，干净利落地切掉诗君首徒的两臂，鲜血飞溅。



    “啊……”诗君首徒惨叫着晕过去。



    “包扎一下，然后扔到庆国使节馆门口。他以后若是再敢辱及半圣，哪怕是藏在庆国的皇宫，我们景国也会把他揪出来！”



    一旁的庆国人急忙道歉，但没人理他们。



    没有人觉得景国人做得不对，陈观海乃是景国的精神支柱，一旦陈观海出事，景国大厦将倾。而保护半圣文名是每个人的本分。半圣要是可以随便被人侮辱诅咒，那么人族的根基也就完了。



    可以批评半圣的言论，但不可侮辱诅咒。



    看着地上的血迹，庆国人感到无比悲哀，诗君首徒吞诗本来就是丑事，又口不择言当着景国人的面诅咒陈观海，这种事必然会上，必然会引发一片骂声。



    方运看着诗君首徒被拖走，毫不觉得他可怜，陈观海是跟蛮圣战斗而受伤的。庆国可以盼着他死然后吞并景国，但在景国人面前诅咒他，活活打死都不多。



    胜负已分，庆国人一起离开，等下了城墙，他们在阴暗的角落停下。



    不远处的景国人欢声笑语，而他们这里如同与世隔绝。



    有几个人甚至有气无力地蹲着，毫无读书人的气质，完全就是地痞。



    “你们几个站起来！不过是输给方运而已。怎能如此气馁！连诗君大人都输了，我们输了又算什么！”



    “我……我不是怕输，我只是迷茫。我们庆国，何时竟然变得如此输不起了？我心中的庆国人。不是这样的！”



    “这是纵横之术，也是杂家权术，还有兵家的谋略，我们的计划是联合蛮族灭妖。为了这个目标，我们可以牺牲，诗君可以牺牲。甚至庆国也可以牺牲！现在，是景国牺牲的时候！”



    “那么，为什么由你们决定是谁来牺牲！”



    “因为我们能帮人族灭妖！我们能帮人族强盛！”



    “若是牺牲你们也可帮人族强盛，你们是否愿意牺牲？”



    “当然！”



    “好，我记住这句话！”蹲着的庆国人缓缓站起来。



    “你有什么居心？叛国可是大罪！”



    “放心，我和你一样，一起帮人族强盛！”



    “但愿你能做到！”



    “自然。”



    只是，每个庆国人都听到一声若有若无的碎裂声。



    城墙上，七夕词会的气氛跌入了低谷，虽然人人都知道陈观海将不久于人世，但被庆国人当面诅咒，还是不能释怀。



    不多时，许多官员开始忙碌起来，因为他们的官印不停地收到鸿雁传书，大都是问镇国词的，还有人问帝王诗。



    方运也收到济县县令蔡禾的鸿雁传书，不过蔡禾的内容不太一样，方运仿佛看到文字后面蔡禾那咆哮的面容。



    “你竟然把我写成一个反面的迂腐大学士？让我破坏白蛇妖和人族书生的感情？不要逼我去玉海城！马上改，不然我堵你家门口！”



    方运当没看到。



    一旁冯院君道：“七夕词会快散了，之后我们一起去北副城看看，看看你需要什么，然后用龙角交换。”



    “这个我倒是知道，每逢大的节日，北副城的商家就格外积极。今日北副城最大的活动是什么？”



    “最大说不上，大型的很多。比如福源阁的珠宝会、名酒坊的交易会、墨香轩的书法展和引龙阁的交换会等等太多了，说不完。”



    “那我的龙角适合在什么地方交换。”



    “当然是引龙阁。那里是东海龙宫的产业，各地的商人或豪门世家去引龙阁就是为了龙族的宝物，你若是想用龙角换别的宝物，只要要价比东海龙宫的低一点，一定可以迅速出手。”



    “除了引龙阁的交换会，还有别的吗？”



    冯院君露出无奈之色，道：“七夕和元宵两个大节日，玉海府的交换会只有引龙阁能举办，因为任何在这天举办交换会的商家，都会被东海龙宫视为敌人。”



    “龙族很霸道啊。”方运心里冒出垄断这个词语。



    “龙族什么时候不霸道了？不过也没什么，交换会集中在一处反而比较方便。”
 有票就投吧！
    有票就投吧！



    我承认，我总是错误地低估各位读书人。



    新书上架第一个月，用更新换月票成了惯例，当时说一百张月票换一次三更的时候，我心想，一天一百票顶天了，一个月也就三千多票。



    但是到了月中，看着月票那疯狂的涨势，我突然感觉到压力倍增，照这个趋势，我得加更多少次啊！



    于是我连月票都不敢求了，也就偷偷求过推荐票。



    然后……今天看着五千多的月票，依然坚挺地在总榜前五！虽然为加更发愁，可还是有那么一点点窃喜，嘿嘿。



    因为名次基本差不多了，今天最后一天要票的意义不大，以我懒死的个性，半个多月没求月票，现在更没必要求。



    但是，读书人给面子投票，老火不能让各位心寒！



    人就得大气点！流着泪也得装大气！



    来吧，老火拍着胸膛喊：有票就砸死我吧！多少次三更我数着，绝对不会少一章！慢慢还！过了这个村就没这个店了！



    最近几天三更次数少，主要是事情忙，还有别的事干扰，加上出版等方面要处理，作息也有些乱，我会慢慢改回来，然后继续保质保量多更新！



    拱手，谢谢各位读书人！
 第173章 四大圣琴
    方运想起书上各种记载，不得不承认龙族是天生的王者，不仅掌控整个世界的水系，还能用各种强大的龙族妖术，人族除了孔圣在的时候能压制得龙族，其他时候的最强力量都比龙族弱一些。



    冯院君低声道：“有的事外人不知道，但我们这个层次的几乎人尽皆知。当年千年条约刚结束，妖蛮众圣直入两界山，眼看人族众圣不敌，四海龙圣齐出手，把妖圣打退。所以龙族有时候霸道一些也无妨，只要不是太过分，我们都可以忍让。”



    “哦，原来传言是真的。”方运道，这种事一直有传言，但却从来没有记载。



    “从那以后，众圣才加速提高战诗词地位，而琴棋画也得到重视，毕竟大道虽强，能有几人可得？”



    方运道：“说到琴棋书画，我主修书法，辅修画和琴，棋道因为需要常有人对弈，我暂时还不想学。书画一家，有笔墨纸砚即可。但琴却需要买好的，引龙阁应该有吧？”



    “若是买普通琴，自然随处可去，但要是买文宝琴，今日最好去引龙阁。四大圣琴你可知道？”



    “当然，圣琴‘号钟’，最后被琴圣伯牙所得；圣琴‘绕梁’据说已经被毁；赋圣司马相如的圣琴‘绿绮’人尽皆知，他就是用这琴弹奏了凤求凰求得卓文君，而后两人在与蛮圣一战中唤出凤凰，使得卓文君的那架瑟获得凤凰的力量，名为‘鸣凰’。至于第四架圣琴，就是蔡文姬之父蔡邕的‘焦尾’，同样名传天下。”



    冯院君道：“那绕梁没毁，就在龙宫中！”



    “这样啊。据说圣琴号钟在圣院里，千年无人能弹？”



    冯院君点头道：“那是琴圣之物，琴道入第四境才勉强能弹。而且号钟之声奇特，明明弦动有钟声激荡，号角长鸣。曾被孔圣亲口称之为‘天下第一杀琴’‘有琴圣之魂’。除非此琴认主，否则两界山不破，无人能动。那号钟常年置放于琴殿，据说单纯的威能已近亚圣文宝。若是能有人能弹奏战曲，哪怕只是大学士，也能一曲破灭十州。”



    “其余两架圣琴呢？”



    “绿绮在司马家中供奉，与之配对的‘鸣凰’却消失不见，而司马家对这件事一直讳莫如深，一直无人知晓缘由。至于蔡邕大儒的焦尾，本来是大儒文宝，后由其女蔡文姬作《胡笳十八拍》相应，再加上得半圣滋养，成为圣琴。一直不断易手。这四大圣琴难得，但名琴你有机会得到，诸如‘春雷’‘九霄’等等。”



    “你说的名琴，起码也是大学士文宝，甚至是大儒文宝吧？我的两根龙角。恐怕也只能换一件翰林文宝。毕竟翰林文宝一旦炼成，那个翰林就才气全无。”方运道。



    “一根龙角就差不多能换一件翰林文宝。因为那清江蛟王是圣族血脉。你看那普通的蛟龙，要么没角，要么只有独角，但圣族蛟龙不同。四海龙族的龙子龙孙不少，但真正称得上真龙的一共也只有几十条，斩它们的龙角磨砺唇枪舌剑？那是痴心妄想！所以圣族蛟龙的龙角非常珍贵。一支角就可换一件翰林文宝。”



    “既然蛟王龙角这么珍贵，我留着等成为进士后用来磨砺唇枪舌剑。”方运道。



    “、你太小瞧你自己了，你留一支角足够。等你成了进士，磨砺完一支角后，难道还找不到大妖王的蛟龙角？说不定你那时候舍得用真龙骨、真龙角磨砺！你要是真能找齐一整条龙骨加龙角磨砺全剑，最后剑出如龙。以后蛟龙见到你恐怕得跪迎。”



    方运微笑道：“你说得太夸张，怎么可能有人能找到一条真龙龙骨磨剑。不过你说的有道理，我留一支龙角，另一支用来换取他物。”



    到了夜里九点，七夕词会正式结束。众人纷纷离开。



    冯院君本来要和方运一同去引龙阁，两人刚站起来，董知府就道：“走，去圣庙，太后召我等问话。”说完笑看方运。



    冯院君道：“那我晚一些时间去引龙阁。”



    “好。”



    “告辞。”



    方运独自一人下了楼，见赵红妆正站在一张桌前，依然一身男装书生打扮，手持金边纸扇，于是走过去笑道：“你怎么不上去？”



    “这种大文会，我很少凑热闹。”赵红妆一边扇扇子一边道。



    方运记得端午文会的时候赵红妆也没跟那些地位最高的文人在一起，只参与普通文人的集会，最后才参与庆功宴，应该是怕惹人非议。



    “我要去北城的引龙阁，你呢？”方运问。



    赵红妆脸上闪过一抹羞涩，道：“你……能不能写一首《鹊桥仙》给我？放心，我不要原稿。我在京城还有许多名家字画，可以跟你换。”



    方运看得出她贵为公主，不习惯主动去求人。



    “一副字而已，再说你都准备好了，我不写也太不给面子。”方运说着拿起桌上的笔，酝酿片刻，蘸墨书写。



    赵红妆充满期待地看着方运，等方运写完，她痴迷地看着《鹊桥仙》，低声赞叹道：“真好！词好，字也好，真好！谢谢你。你这幅字至少值一副妖帅战画，等我回了京，就托人送你。”



    “你要回京了？”方运问。



    “嗯，这里的事基本完成了，等我离开前会告诉你。”赵红妆没有看方运，继续盯着那首《鹊桥仙》，已经完全入迷。



    方运不打扰她，慢慢向外走。



    城墙下摆着许多酒桌，是董知府邀请参加七夕词会的人，大都是读书人，有的激烈地争论《鹊桥仙》的用典，有的在拿别的诗词比较，但超过三成的人默默地喝着闷酒，不知是否因这首词而回忆旧日情事。



    路上有人认出方运，或仰慕或羡慕地看着他。



    唐大掌柜快步跟了上来，边走边说：“你的帝王诗和七夕词，和《白蛇传》一起印刷没问题吧？白素贞为救许仙水漫金山书院，和止涝诗词挺应景。白素贞被蔡禾镇压在金山书院二十年，这《鹊桥仙》的‘两情若是久长时。又岂在朝朝暮暮’，恰恰是白素贞和许仙的写照，诗文遥相呼应，必然大卖！”



    方运笑道：“唐掌柜说的不错。就这么办吧。”



    “我马上去准备。”唐大掌柜喜上眉梢，快步离开。



    “两天后告诉我销量。”方运道。



    “当然！”



    不多时，方运看到杨玉环等人。



    “少爷，我们在这里！”方大牛向方运挥手。



    方运点了一下头向那里走，看向杨玉环。



    杨玉环脸上浮现淡淡的粉色，甚至连白皙的颈部也被染上红霞，她也点了一下头，然后假装看向别处，只是微翘的嘴角出卖了她见到方运的欣喜。



    赖偏将道：“方镇国，你可帮了方大牛大忙了！”



    “哦？怎么回事？”方运笑着问。



    于是众人一边走一边说笑。



    从南副城到北副城太远。众人不得不上了马车，到了北副城门口才停下。



    因为是七夕，各处的人涌向北副城，众人只能再度下车行走。



    庞举人给方运使了一个眼色，方运望过去。一个中年人冲他点了点头，周围还有八个士兵模样的人。



    方运记得这人，是一位进士将军，显然是怕他去北副城出事。



    方运轻轻颔首表示感谢，然后一手拉着杨玉环的手，一手把奴奴放到肩头，和众人一起向前走。而八个士兵则包围方运等人，避免任何人接近。



    众人一路顺利到达了引龙阁门前，引龙阁是一座富丽堂皇的三层楼，通体紫檀色，占地要比别处大一些，大概有十丈宽、二十多丈长。是一等一的大商户。



    引龙阁的牌匾上面，有一颗颗纯金的龙头，足有一头牛那么大，金光灿灿，口里含着一颗硕大的夜明珠。比圆月还明亮。



    引龙阁的八道大门有四个入口、四个出口，客人进进出出，川流不息，但也很有秩序。



    方运一边走一边看着大门，和普通的门不同，引龙阁的门帘竟然都是一片水幕，外面的人看不到里面有什么。



    方运是第一次来引龙阁，甚至也是第一次来北副城，但知道普通时候引龙阁绝对不是这样，隐隐想起一件龙族重宝。



    方运随着前面的人进入水幕，身体没有丝毫的感觉，那层水幕好似不存在。



    “啊！”方大牛瞪着大眼，忍不住叫了一声



    眼前哪里是什么商铺，根本就是一处无比华丽的城市，放眼望去，到处都是人和商铺，绵延到一里外，而且天空竟然有日月星辰，把整座宫殿照得透亮。



    方运笑道：“有什么好叫的。这应该是传说中‘天地贝’，和虚楼珠一样是海中奇宝。应该只是节日里才拿出来用，对吧赖偏将？”



    赖偏将笑道：“方茂才果然见多识广，这就是天地贝，在东海龙宫里也是稀罕之物。只要元气足够，天地贝可扩大到方圆百里，足以装下一座大城市。天地贝太耗元气，引龙阁一般只在少数几个节日用天地贝，每一次必然会引得数万人。人越多，天地贝越大。”



    方运看到这里站着许多身高七尺的金甲大汉，全身都被金甲包住，连眼睛都看不到，只有一道缝隙。



    赖偏将低声道：“这些金甲大汉应该是虾兵蟹将所化，是清一色的妖将！”



    放眼望去，这样的金甲侍卫少说也有千人，方运不得不暗叹龙宫家大业大，这等于人族拿举人当侍卫，圣院都没这么浪费。
 第174章 琴会
    “到了这里，你就不用担心被暗害，且不说这里有一位大妖王在坐镇，要是你在这里被攻击，东海龙族一定会让妖族付出十倍的代价。水印广告测试 水印广告测试”赖偏将道。



    “那更好。我们先去卖琴类文宝的地方看看。”方运道。



    “嗯。”杨玉环点头道。



    方运看了一眼方大牛，发现他目露哀求之色，然后向小莺的方向使眼色。



    方运白了他一眼，对众人道：“既然引龙阁内十分安全，那大家就去各看各的，午夜在门口集合，我若是没回来，你们先回家。”



    方大牛暗中冲方运竖大拇指，然后露出一副谢谢少爷以后赴汤蹈火在所不辞的样子。



    方运拉着杨玉环的小手，问清了琴类文宝的方向，慢慢向那里走去，除了庞举人和那位副将进士跟着，其他人要么留在门口，要么四散寻找自己感兴趣的东西。



    引龙阁里的东西都十分贵重，只有杂货区的东西比较便宜。



    此时的引龙阁如同一座小镇，比方运见过的购物中心都大，途中有人兜售引龙阁地图，方运买了两份，一份给杨玉环，一份自己看。



    不过百息，他就记住了引龙阁的所有地方，然后把地图递给奴奴。



    方运和杨玉环手牵手向前走，奴奴站在方运的肩头，捧着地图认真地看着，像模像样，不一会儿，把地图送到方运面前，指着餐饮区嘤嘤叫。



    方运一看，于是骗它说：“你拿倒了。”



    奴奴呆了一下，点头嘤了一声，认真地把地图倒过来，仔细地看着，不停地眨眼，最后疑惑地看着方运。



    杨玉环看到小狐狸的傻样忍不住噗哧一笑。一口洁白的贝齿格外醒目，随后她发现自己失态，急忙用手捂住嘴，发现方运正用喜欢的神色盯着她，羞得低下头。



    小狐狸恍然大悟，立刻用头去轻轻顶方运的头，然后嘤嘤叫着，好像在说你坏死了！奴奴不活了！



    方运笑着伸手轻轻挠它的脖子，它立刻静下来，眯着眼舒舒服服享受。



    门口的人不多。进了店铺区就热闹起来。



    方运偶尔跟杨玉环低声说着话，大部分时间都在向两边张望，这里的店铺非常整齐，一排接着一排，两排店铺间的道路足有两丈，非常宽阔，但越往里走人越多。



    方运心中明白，除了少数文人士子，圣元大陆大多数人的娱乐形式有限。生活太单调，所以遇到这种节日许多人会无比热情，若是在一个娱乐形式多种多样的时代，人类对各种节日会渐渐淡漠。



    走着走着。一个人挤过来，眼看杨玉环就要碰到人，方运伸手揽过杨玉环的腰，让她靠在自己身上。



    杨玉环又羞又惊地仰头看着方运。虽然圣元大陆的民风比较开放，这般亲密也不算什么，但终究很少人会这么做。



    方运低头看着杨玉环的眼睛。微微一笑。



    杨玉环明明觉得方运的目光里带着让人心安的力量，可她的心还是怦怦跳个不停，生怕被人看到，很快低着头。



    方运却不管别人的眼光，总比让杨玉环挤来挤去强。



    杨玉环一路不敢抬头，默默地随着方运走走，无论方运问什么，她都用“嗯”之类的简单回答。



    由于今日是七夕节，路上的人看到都不觉得有什么出格，反而羡慕，少数恋人或夫妻甚至学着两人的样子靠在一起。



    方运不断看着两旁的店铺，很快发现怪不得这里人这么多，原来卖东西的不仅是玉海城，不仅是整个庆国，还有西面的武国、启国等多个没有海岸线的国家的商人，不乏一些豪门甚至半圣世家的产业。



    不过，更多的则是闲散的普通商人，因为来这里开商铺完全免费，只是需要卖一些有价值的东西。



    方运一路看来，两大类物品最多，第一类是文人用的东西，诸如文房四宝、古箱桌椅等等，第二类则是妖蛮两族的东西，各种皮毛筋骨血液。



    蛮族还好一些，只有头颅和血液有价值，妖族就惨了，身体每一个地方都有用处，哪怕是做成工艺品也深受人族欢迎，因为许多人的亲友曾被妖族害过用以泄愤。



    方运很喜欢看这些东西，因为能最直观地了解这个世界。



    不多时，方运来到文宝区域，这里就不是普通的摊位，而是一座座房屋，甚至还有一些小广场，许多人在一起或出售东西或在等待人来交换。



    这里的人极少，因为很多人的店铺或门口都设了一层透明的水门，只有拥有才气的人才可以带人通过。



    方运的手臂离开杨玉环的腰，拉着她的手慢慢打量，很快来到一处露天的圆形小广场。



    小广场外围有许多木架，木架上摆着各种文宝琴，足足上百架，那些瑶琴有新有旧，甚至还有的残缺不全，但每一架琴都有一种奇特的吸引力，哪怕是不懂琴的人见到，也会感到这些琴的不凡。



    其中有几架琴散发着极其清晰的气息，别说方运，连杨玉环这个普通人都能感知到。



    尤其是正当中那架血色长琴，琴体极长。一般的古琴是三尺六寸五，暗合三百六十五之数，但这架古琴比寻常古琴长了三寸多，接近四尺。



    方运立刻想起景国的一把名琴“血蚊”，名字听着不大气，但却是赫赫有名的杀琴，不仅其声如蚊，而且杀妖灭蛮也如同灭蚊一样。这是一架大儒文宝，最后流落在谁的手里无人知晓。



    方运从上面感受到一种浓郁的杀意，这架琴至少屠了上万妖蛮才能有这种可怕的杀意。



    其他琴虽然各有千秋，但却不如这把琴更霸道。



    方运心中不由得一丝激动，他之所以辅修画道和琴道，正是因为这两者和诗词极为契合！



    因为诗画一旦结合，威力必然大增，而琴道的许多琴曲根本就是来源于诗词歌赋，或者与诗词歌赋相应，比如就是词赋和琴曲同出。



    不仅圣元大陆这样，在地球唐代，琴曲源自王维的名诗，等琴曲源自李白的古诗，此类例子不胜枚举。



    方运早知琴道和儒家的联系极深。自宋以后，最受欢迎的琴外形就是“仲尼式”，而圣元大陆的孔子也自己设计过瑶琴的外形，同为“仲尼式”。



    孔圣本身就是琴师，中有明确的记载。当年孔圣入妖界时，就曾携带第一杀琴“号钟”，一曲出，十万里山川崩灭。



    之前方运想先学画后学琴，可发现杨玉环有琴瑟天赋，能以瑟辅助琴师，那么就要尽早掌握琴道。



    小广场的中心或站或坐两百余人，由于外圈的人站着，里圈的人坐着，方运看不到里面具体有多少人，但看样子大概有三十几人坐着，其余一百余人都站着。



    那些站着的人以年轻人居多，但也有一些年纪大的人，甚至一位身穿进士服的人也老老实实站着。



    方运示意杨玉环和奴奴不要说话，慢慢走过去，来到那些站着的人身后，向里面看去。



    里面坐着的人呈弧形排列，除了两三个三十出头的，其余至少四五十岁，有的人甚至老得不成样子，只能眯着眼，连睁大眼睛的力气都没有。



    还有好几个身穿秀才服的老人正安然坐着，一点不觉得在那么多进士或举人面前坐着有什么问题。



    方运看向那些坐着的人，发现七八个熟人，其中有在端午节庆功宴上看到的，还有刚刚在七夕词会遇见的，至于还有一个熟人，方运忍不住微微一笑，同时心中暗暗震惊。



    坐在最中间的那个连睁大眼睛力气都没有的人，正是帮方运用绘画易容的老人。



    方运原本猜测这位老人的画道起码能到三境，现在看来，这人连琴道也至少在三境，否则不可能坐在那里，不由得想起景国一位传奇人物。



    那老人微微抬起眼皮，看向方运，然后又耷拉下眼皮，装作不认识。



    方运也一样面色如常。



    一位琴师在讲解如何通过琴声来鉴别一架琴的年代和好坏，他讲的远比方运在书里看到的更详细，而且还有大量的举例说明，方运立刻认真聆听。



    接下来，在座的琴师纷纷讲解瑶琴的鉴定，主要是分辨年代和几重。



    琴和其他文宝略有区别。



    所有文宝的力量会因为各种因素流失，年限一到，就会化为普通物品，若是再次注入才气，那么和新物品注入才气毫无不同。



    文宝琴不同，每次文宝琴的力量消散，再次注入才气后，那么文宝琴的力量会有所增强，而且会越来越强，注入几次才气，就是几重琴。不过，大多数文宝琴只能承受三次的注入，再多就会导致琴体崩溃。



    一旦注入次数超过三次，达到四重或更高，那么瑶琴的威力则有大幅度提高。



    同是举人文宝琴，一个人消耗相同的才气弹奏战曲，两重琴只比一重琴的威力多一成，可四重琴的威力却是一重琴的整整一倍！



    若不是四重以上的琴十分罕见，琴道的地位将不会比诗词差多少。



    用文宝琴才能弹奏战曲已经很苛刻，而且四重琴弹奏出的战曲才能跟战诗词一较高下，这就大大提高了琴道的门槛。



    但是，每一个把琴道修炼到极高且拥有名琴的琴师，都是名震十国的大人物。
 感谢，总结，求保底月票！
    我正在用计算器计算，稍等。水印广告测试 水印广告测试



    七月更新73章，最后月票定格在7062票，不矫情，算7100票，一百票一次三更，要更71次。



    那么，扣除七月的，我应该加更多少呢？



    应该是60次，但是，我不愿意回忆的记忆告诉我，似乎有两次应该是非月票加更，也就是说实际应加更62次。要是算少了请提醒我，我的痛苦记忆真的只能记住两次。



    因为说过，要是在新书月票第一和总榜前五，要加更，我要是说太少了自己都脸红，一共加更十次吧。



    我哭着对你说：我欠72次三更！



    最后一天我就客气一下，你们就投了近1700张月票！接近整月的四分之一啊！致命一击外加要害攻击！比我还客气！



    你们赢了！



    你们不仅在推荐票帮无比凶残，在月票榜上也如此势如破竹！人手一本经过才气演武的吗！



    谢谢！谢谢！



    说真的，在这书上架之前，我真的很不踏实，因为一个新作者号有那么多的收藏和推荐票，实在是奇迹，但这个奇迹是虚幻还是真实，需要订阅和月票双重验证。



    压力真的很大。



    但是，谢谢各位读书人！七月过去了，验证期过去了，均定一万二、新书月票第一和总月票榜第五的成绩，成为一份无暇的证明！



    谢谢各位读书人！



    我不知道说了多少次谢谢了，但真的是无比感激这份沉甸甸的认可和肯定。



    新的一个月到来了，我会把那个72慢慢吃掉，慢慢来，光明会来到的！



    最后，求张保底月票，这个月成绩不能太惨啊。



    七夕即将到来，祝各位人人得牛郎星织女星照耀！
 第175章 补琴道
    方运认真听他们讲解，配合之前看过的各种琴书，心里同时开始整理两个世界琴道的异同。



    “从鉴定角度来说，两个世界同样重视琴的结构、材质、音色和年代等，斫琴师也就是制琴师的因素也需要考虑，而圣元大陆的琴师们还要多鉴定一项‘重数’。除此之外，圣元大陆对材质的研究更详细，因为文宝对材质的要求更高，但过于重视材质和重数，对年代的研究就少了，而另一个世界的华夏古国因为很多人收藏古琴，对年代的研究之深超过这个时代的圣元大陆。”



    方运继续整理，发现圣元大陆此刻还没有完善的“断纹论代”，所谓断纹，就是因为时间、环境和弹奏的相互作用，在琴体各处留下的痕迹，有蛇腹断、流水断、鱼鳞断、牛毛断等等，这是宋代琴师们鉴定古琴年代的最重要的方法。



    不过，方运还是发现圣元大陆的一些书籍提到了“断纹”，但都没有认真系统地整理这些断纹，“断纹论代”之法依然不存在。



    不多时，方运又发现，在琴技方面，此刻圣元大陆和同时期的华夏古国相似，琴道重右手技法而轻左手技法，更重气势、力度和风骨，而在技巧细节方面却远不如后世，后世则是左右手并重。



    若是保留圣元大陆琴道的气势、力度和风骨，配合后世更精妙的左右并重之指法，绝对可以让这个世界的琴道更上一层楼。



    有奇书天地在，方运仅仅用了半个小时就整理出圣元大陆琴道的瑕疵，之所以不能叫缺陷，是因为随着时间变化，哪怕方运不干涉，琴道也会慢慢完善。



    “若能弥补琴道的所有瑕疵，足以增强人族的实力。实际作用不下于一尊半圣！若是因此有人能得第一杀琴‘号钟’认主，那就至少等于多了两尊半圣的力量！以后，琴棋画兵农工商等各方面的瑕疵必须要尽可能弥补！”



    “琴道方面，指法和鉴定方法可以慢慢来，战曲要尽快写出几首，因为举人层次的战曲杀伐力量不够，而战曲远不如战诗词的受众广，能用的人不多，所以就算我创作出来也不算什么。”



    方运想得出神，突然感觉杨玉环正在拉扯自己的衣袖。抬头一看，发现所有人都望着自己，所有人都露出和善的微笑，只有几个坐着的老琴师面色不悦。



    杨玉环低声道：“他们认出你，方才有位琴师问你怎么也来了。”



    方运猜到那几位老琴师以为自己走神没有认真听，于是拱手微笑道：“方才听了余先生、潘先生和杜先生的高论，我如沐春风，不由自主沉浸在三位大师的琴道之中，结果无法自拔。没听到方才的话，还望各位恕罪。”



    那几位面色不悦的人表情缓和，一人点头道：“前日有一秀才说你狂傲，我把他臭骂一通。因为我在龙舟文会的庆功宴见过你，你并非狂傲之人。既然你说你是参悟琴道，以你的天资，必然有与众不同之处。说来听听。”



    方运心中感慨，这老人真不是省油的灯，若自己琴道不精。对方会毫不留情批评，若自己能有独特见解，对方必然会大肆褒扬，宣扬文人表率的琴道之名，对琴道大有好处。



    还好方运是真的在思索琴道，微微皱眉，做出回忆的样子，道：“方才那架琴并非是历经三重才气注入，应该只是注入两次。”



    “哦？你说说看？”



    众人眼睛发亮，方运文名太盛，他既然敢这么说，必然有底气，说不定能一锤定音，因为刚才有许多人持不同意见，没有定论。



    方运没有莽撞答应，而是道：“可否让我在近处一观？”



    “来吧。”一位老人笑着招手。



    众人纷纷让路，方运松开杨玉环的手，走到前面桌子边，仔细观察桌上的琴。



    琴不过百年，不出断纹，断纹不仅可以推断出一架琴长期所处的环境，甚至可以推断出存在年代。



    方运发现这架琴表面只有一种“冰裂断”，只要琴过百年，就会有这种断纹，若是过了两百年，其他地方会出“牛毛断”，可这琴并没有。



    对照《琴书》中的内容，方运缓缓道：“若是我所猜不错，这架琴近五十年内，应该置放于靠海边的城市中，但在五十年前，似乎一直在非常干燥的大漠区域。”



    一位年过五十的琴师吃惊地问：“你怎么知道？我从未告诉别人这琴的来历！”



    众人更加好奇，有大师根据琴铭、材质和制作手法等方面判断出年代很正常，可从来没有任何人能把几十年的环境也说出来。



    方运得到确认，心中大定，继续道：“各位先生已经鉴定过，至少是两次才气注入，只是对是否三次注入。举人文宝的才气百年消散，若有三次才气注入，这琴至少应该会有三百年的历史，但这琴不过制成两百年，怎么可能得到三次才气注入？”



    “你用什么方法判断出这琴的年代？”一位老者问。



    方运自然不能马上抛出领先几百年的经验，这不是诗词文，这需要大量的积累和实践才能论证，于是道：“我在研究琴道的过程中，从一位前人的残书中发现了这个方法，不过这个方法还有很多地方没有完善，所以我在慢慢研究。”



    许多人点点头，鉴定瑶琴年代之法非比寻常，没有几代人的努力很难完成，而且就算有不传之秘也很正常。



    “那么由三绝先生来做最后的判断。”一人看向那位最老的老人。



    方运心想果然是他，他若是有墨女便不稀奇了。这老人在书法、画道和琴道都达到三境之上，极为罕见，所以人称徐三绝、三绝先生，而且也是一位大儒，只不过十几年前受伤后文宫文胆受损，便再无音讯。



    徐三绝似乎很吃力地张开嘴，缓缓道：“此琴是漠泉的制琴师所制。大概成于两百二十年前，历经两位举人才气注入。”



    “既然三绝先生这么说，那尘埃落定，此琴乃两重文宝琴。下面开始请戴大师讲授右手指法中‘勾’以及相关的指法组合。”



    方运本因为这里仅仅是交易文宝琴的地方，进来才知是琴会，应该先论琴最后再交易，便留下来仔细学习，杨玉环也在学琴，好不容易有这个机会，比方运更认真听。



    听了一个小时。方运感到奴奴用小爪子揪自己衣服，扭头看去，发现琴会的外面，一同来引龙阁的邻居正在向庞举人说着什么。



    方运知道是奴奴听到什么跟自己有关的事，于是快步走出去，杨玉环紧紧跟着。



    “怎么回事？”方运问。



    那邻居立刻道：“方大人，您快去吧，去晚了方大牛和小莺就完了！”



    方运道：“走！边走边说！”



    “龙人选秀官要选小莺去当龙宫侍女，小莺不同意。方大牛正护着小莺。那个选秀官不走了，说在引龙阁里不能动手，但等出了引龙阁马上抓走小莺！这些龙人太猖狂了！选龙宫侍女都要经过本人同意然后去官服备案，傻子都知道他们想做什么！”



    方运问一旁的庞举人：“那些人有龙族血脉就可以强抢民女？”



    庞举人道：“龙人有龙族血脉。本来就自觉高人一等，所以行事比较霸道。不过龙宫的律法很严，他们很精明，所以打着选龙宫秀女的幌子。就算事败也不会得到太重的惩罚，据我猜测，恐怕是看大牛和小莺的穿着一般才敢下手。”



    方运想起连冯院君都说龙族龙人霸道。于是问庞举人：“这种事常有？”



    “不常有，但每年都有好几次，有的罚了，有的往龙宫里一躲，我们也没办法。”庞举人道。



    “走，我就不信这玉海城是龙人的天下！”



    庞举人小声提醒道：“您最好小心些，这些龙人不好惹，他们恐怕是某位龙孙甚至龙子的血脉。这里有鲸王坐镇，它时刻关注引龙阁内的一切，你要是动手，最多几息他就会知道。他不可能给你任何机会伤到龙人。”



    方运没有说话。



    奴奴严肃地站在方运的肩头。



    几人大步流星前往，杨玉环不得不小跑跟着，身形如柳枝摇曳，美不胜收。



    不多时，那里邻居指着一群人道：“就在那里。”



    方运一边走一边看，上百人围在那里，里面有几个比常人高一头的龙人，而方大牛用身体把小莺护在角落里。



    方运大声道：“大牛，不要怕，有我在，没人能把你们怎么样。”



    一个身穿华丽锦袍的青年龙人扭头看过来，额头中心有一个小拇指般的尖角，他一看方运身穿秀才服，讥笑道：“区区一个秀才也敢口出狂言？怎么，想在这里动手？啧啧，又带了一个漂亮的……呃……”



    突然，一个巨人出现在那龙人青年身前，足足有二层楼那么高，简直像一座铁塔！



    众人立刻猜到这个巨汉的身份，因为只有传说中的鲸王化形后才会这么高，而鲸王在引龙阁坐镇的事人尽皆知，顿时惊慌的倒退，同时用同情的目光看着方运等人。



    青年龙人立刻兴奋地一指方运，道：“哈哈，鲸王大人，我就知道您能马上发现，这个小小的秀才……”



    就见鲸王扬起大手，对准龙人青年就是一巴掌，龙人青年被一掌拍飞，撞在墙上。



    龙人体质极强，可仍然被这一巴掌打得重伤，口里吐着血，坐在地上委屈地看着鲸王，不清楚发生了什么事。



    奴奴的嘴张成一个大大的圆，不停地眨眼。



    方运愣住了，心想：这不对啊，按理说应该是龙人找来鲸王对付我，可这鲸王怎么在帮我？



    其他人也糊涂了，心道莫非鲸王疯了？(未完待续。。)
 第176章 神秘老师
    在众人诧异的目光中，那两层楼高的巨人鲸王冲方运憨厚一笑，道：“方茂才，我来迟了，抱歉。”说完抬脚，对准那龙人青年的头狠狠踩下。



    “噗！”



    鲸王生生把那龙人青年踩死，脸上的憨笑丝毫不变。



    现场一片大乱，众人急忙远离，至今不相信眼前发生的一切。



    杨玉环下意识躲在方运身后。



    方运呆呆地看着鲸王那无比健壮的身体，还是没明白怎么回事，心想今天算是认识到妖族的凶残，杀一个龙人就跟踩死一只蚂蚁一样。



    小狐狸比方运还迷糊，明明做好用小爪子挠死坏人的准备，怎么还没动手坏人就被打死了？



    方运疑惑地道：“我好像不认识鲸王阁下。”



    “现在就认识了。听说你教训了清江蛟王？做得好，我早就想揍它！”鲸王脸上的笑容始终不变。



    方运猜测恐怕跟写出帝王诗有关，于是客气地道：“谢过鲸王。”



    鲸王笑呵呵道：“我帮你杀人杀妖，你给我《鹊桥仙》原稿怎么样？”



    方运仰头看着鲸王，思索片刻，看了看周围，低声问：“杀左相什么价？”



    鲸王道：“左相有大儒文宝，有大儒真文，我杀不死他。不过你要是再给我一首镇国诗，我找我大哥，一起杀他。”说完双臂抱胸，摆出一副骄傲的样子。



    “我就是问问价格，你别误会。”方运微笑道。



    “没关系，只要你有好诗词文，随时可以来找我杀人！我很拿手！嗯，我先走了，以后来引龙阁喊我的名，我随时可以出现，睡觉的时候例外。”鲸王依旧在憨笑。



    “那你一般什么时候睡觉？”



    “七月七到八月十五。”



    周围的人哭笑不得。



    鲸王的身体消失不见。随之消失的还有那个龙人青年，而其余几个龙人已经吓得瘫坐在地上，一句话也不敢说，只有他们最清楚鲸王身上的气血有多么可怕，简直犹如一把刀架在他们的脖子上。



    几个龙人一言不发，默默地看着方运离开，眼中的恐惧之色却越来越深，鲸王那么强大，方运能让鲸王这般对待意味着什么更不用说。



    “回去，告诉所有龙人。千万不要惹方运方茂才，包括他的随从！”



    引龙阁内又恢复了正常，但大源府东门外两辆甲牛车却有些不正常。



    两辆甲牛车缓缓减慢速度，最后拉车的甲牛虚脱，倒在地上，惊动了车里的人。



    “怎么回事？”



    “不对，怎么听不到雨水打车棚的声音？哦，大概是到玉海城城门口了。”



    “是不是被士兵拦下了？”



    “不要怕，方运奈何不了我们！”



    “一定要为子诚报仇！”



    “快哭。不能让别人看出来！”



    “子诚啊，你死的好惨啊！”



    “方运啊，求求你，不要杀我们。我们柳家错了！你要什么我们都给你，千万不要赶尽杀绝啊！”



    “方半相，你逼死子诚就算了，千万不要逼死我们五岁大的孩子啊！”



    披麻戴孝的柳家众人哭嚎着走出甲牛车。但是，出去一个哭号声就少一人，最后柳家十多个人望着熟悉的城门和熟悉的“大源府”三个字目瞪口呆。



    “见、见鬼了！我们明明是从大源府去玉海城。走了一天一夜，明明还有一刻钟就到玉海城，怎么又回到大源府了？”



    “你们看天色，现在不是下午，而是深夜！”



    柳子智一言不发，眼中有一抹恐慌之色，偷偷地打量周围，但其他人跟炸了锅似的不断议论。



    “怎么可能！我们明明是往玉海城去的啊，怎么最后又回到大源府城了？”



    “你们还记得我们做了什么？”



    “我想想，我就记得我们离玉海城很近的时候说的话，以后说的话，我全都忘记了！”



    “我也什么都记不得了！”



    “娘，我们不是要去玉海吗？怎么还不出发？”



    “你……你不记得我们已经上路了？”



    “不记得啊！”



    不多时，柳家所有人的记忆都乱了，每个人都糊里糊涂，唯独举人柳子智还保持清醒。



    “怎么回事？”



    “救命啊，我们是不是被妖怪附体了？”



    柳子智终于忍不住，大声吼叫道：“闭嘴！都闭嘴！”



    所有人看着柳子智那几乎扭曲的面容，都被吓坏了，柳子诚是一州解元、举人第一，又进了京城接受左相教导，早就达到喜怒不形于色的境界，可怎么突然变成这个样子？



    “子智，怎么了？我们还去不去玉海城了？”



    柳子智低沉地道：“我们，恐怕被某个圣人耍了。”



    柳家众人用看疯子的眼神看着柳子诚。



    “子智，你……你没事吧？”



    柳子智缓缓道：“你们忘了，但我还记得。我们明明还有一刻钟就会到玉海城，但现在，我们莫名其妙回到大源府，而甲牛却几乎被活活累死。能让我们不知不觉返回大源府的，至少是一位文宗，甚至可能是半圣！”



    每个柳家人都无比惊慌。



    “难道他……他的神秘老师出手了？”



    柳子智点点头。



    “那……我们怎么办？”



    “你们回家，我一个人静一静。”



    柳子智说完，慢慢远离众人，心中不断思索，不多时，他突然双拳紧握。



    “你恩师果然是半圣！这样的话，左相必败，我柳家永无翻身之日！我哪怕考中景国状元，到时候只要半圣一句话，也会身败名裂！方运，你好狠！但是，我还有机会！圣墟将是我最后一个机会！你一定会进圣墟，而我，一定会杀死你！”



    引龙阁内。



    方运和杨玉环慢慢劝说，而小莺扑在方大牛怀里不断地哭着，方大牛对方运报以感激之色。



    等小莺情绪稳定了，方运和杨玉环才离开，让这对小情人单独相处。



    两个人回到琴会，授课已经结束，而徐三绝已经离开，那架“血蚊”琴也消失不见，方运暗道可惜，因为他很想见一见血蚊演奏的场面，一定无比奇特。



    来这里的人也已经超过三百，都在商量着买琴卖琴的事。



    所有的文宝琴都被归类，方运没有去看举人文宝琴，因为他的才气快到十寸，很快就可以成为举人，现在买举人文宝琴实属浪费，一定要买一件进士文宝琴。



    而且文宝琴和普通文宝不同，比如秀才就无法发挥进士文宝的力量，但秀才的琴道若能入一境，则能发挥进士文宝琴的部分力量。



    方运来到摆着进士文宝琴的地方，足足有十架，上面都标着制琴师、年代和重数，有的还标明了历代主人，而且有琴师大家的鉴定文书。



    因为谁都可以试琴，方运就依次试了十架琴的音色，这些琴的琴体都不是普通的桐木或杉木，都是取自妖界的树木，用来制琴不仅音色不同，战曲的威力也会有所提高。



    琴弦也不是普通蚕丝，全都是由妖族身上的东西制作的，而公认最好的琴弦是龙筋，把一条龙筋分成七线，然后制成琴弦，之后弹奏的战曲非常强大，圣琴和名琴的琴弦都是由龙筋或蛟筋制作。



    这些进士文宝琴大都用妖族的奇特蚕丝或蜘蛛丝，都可以增强战曲。



    方运用断纹论代方法鉴定了所有文宝琴，发现一个问题，那就是那些鉴定文书上的时间，比他鉴定的年代大的多。



    看着这些文宝琴，方运心中一动，于是开始鉴赏所有的琴，等全部鉴赏后，发现一件事情。



    “原来，随着文宝琴的文位提高，断纹实际有误差的！比如之前那架举人文宝琴，我根据断纹推算，最多是两百年前所制，但徐三绝说那架琴的实际制作时间是两百二十年前！”



    “因为才气的力量保护文宝琴，同样置放一百年，文宝琴的断纹要比非文宝琴的少一点，不过，误差的比例相同。要把这些记住，避免以后出差错。”



    最后，方运选定了一件进士文宝琴，找到那件文宝的主人，对方是一个三十多岁的秀才。



    “可是洪澄洪琴友？”方运微笑着问。



    “正是。”那秀才站起来。



    “我想问一下你的那架琴除了换四件举人文宝，还想不想换别的？我有蛟王的龙角，截取一部分跟你换怎么样？”



    洪秀才摇头道：“我只换四件举人文宝，而且是我指定的四种，除非你给我一整支蛟王龙角，否则我不会换。”



    方运笑道：“一支完整的蛟王龙角至少可以换一架翰林文宝琴，差不多能换三架进士文宝琴，我不可能换。”



    “唉……对不起，我是太贪心了，但我没有办法。”洪秀才满面愁容。



    方运道：“这样吧，你在这里等我，我去找四种举人文宝，一旦找到，就来跟你换。若是找不到，我回来告诉你。”



    “好。我等你两个小时！两个小时内你若回不来，就当没有这回事。”



    “好！”



    方运立刻回忆地图，然后和杨玉环一起前往引龙阁内的文宝一条街，那条街上有许多大商铺，每一家商铺都是圣元大陆的老字号，几乎都是半圣世家的产业。



    (未完待续。。)
 第177章 奴奴立功
    一秒记住【】kanshuwo，本站为您提供热门免费阅读。



    <!--go-->文宝一条街离琴会地点很近，中间只隔着两条杂货街。(文W^ )



    方运这次没有细看这两条杂货街的东西，只是走马观花一看，眼看就要进入最大的文宝一条街，奴奴突然跳到他怀里，仰着头,用爪子抓住他胸膛的衣服吊在他身上，表情十分严肃，两只小眼珠不断使眼色，好像怕被人发现。



    方运意识到奴奴有话要说，于是慢慢走到一处僻静的地方。



    “你有重要的事要说？”方运低声问。



    奴奴认真点头。



    “说吧。”方运道。



    奴奴用一对乌溜溜的眼珠盯着方运，作出一副很认真很努力的样子，最后却突然泄了气，用爪子指了指自己的嘴，好像在说自己不会说话。



    “那你会写字吗？”



    小狐狸害羞地摇摇头。



    方运无奈道：“那我来猜吧，我说的对你点头，不对就摇头，能听懂吗？”



    奴奴点头。



    “你发现的是坏事？”



    奴奴摇头。



    “好事？”方运更加感兴趣。



    小狐狸用力点头。



    “是个人？”



    小狐狸摇头。



    “是东西？”



    奴奴想了想，点点头。



    ……



    接下来，方运费劲九牛二虎之力，终于通过一问一答的方式，得出事情真相：奴奴在一个店铺里发现了好东西，具体是什么好东西它也不知道，只知道很好很好，想让方运买下来，但又怕被人看出来提价，它等方运走过了才使眼色提醒。



    于是，方运与奴奴商量找那东西的方法，然后告诉杨玉环装作什么都不知道的样子，又往前走了一阵。才抱着奴奴慢慢往回走，假装认真看东西，走一会儿，停一会儿。



    走到一家卖杂货的店铺前，奴奴突然暗中用小爪子按方运的手，示意就是这家店铺。



    方运装作漫不经心地扫视，发现这店铺不小，差不多有两丈宽，两侧的货架摆满了东西，而且东西特别杂。有古书，有残破的文宝，有瓷瓶玉器，有铜鼎石雕，属于典型的古董店铺。



    店铺里有几个人，有的在谈论古董的年代，有的在和店家讨价还价。



    方运一边看一边对杨玉环道：“文宝的历史悠久，但太过昂贵，最普通的举人文宝就价值数万两银子。而且很多时候都不卖钱。所以那些才气消散的文宝甚至破碎的文宝，都被当场上佳的收藏品。你看这方官印，是汉代的文宝，已经才气消失。和汉代的普通官印毫无区别，但就收藏价值来说至少是普通官印的三倍！”



    “嗯，我在济县的时候就听说有个老秀才喜欢收集破碎的瓷片，更不用说文宝了。”杨玉环顺着方运的话说。



    当方运走过一处货架的时候。奴奴的小爪子突然又按了一下他的手。



    方运心领神会，目光落在货架上。这处货架比别的都杂，是一个五尺见方的大盒子。里面放着许多破碎的东西，以各种破碎的文宝居多，其中一些甚至还有残留才气的气息。



    方运并不急于寻找避免被行家看穿，对杨玉环道：“这些都是破碎的文宝，你看那支笔杆，还有才气，虽然只剩半截，也值两百两银子，不应该摆在这里。这家店铺应该是新开的，否则应该会选更大的铺子，把这么贵重的东西一一摆好，而不是仓促放在一起。”



    这时候一个中年人笑呵呵伸出大拇指，道：“这位秀才好眼力！我们县里的几个货商合伙来玉海城做生意，才来不到一个月，也是第一次来引龙阁，的确仓促了。既然秀才公是行家，不会辱没了宝贝，你买的第一件打九折！”



    方运顺势笑道：“你都这么说了，我定要选一件，不然就浪费店家的一片真心。”



    两人客气一笑，方运把奴奴放到肩上，低头在大方盒中翻找东西，一件一件拿起看，偶尔还会问店家价格，甚至讨价还价，并且选了一件有收藏价值的小石雕，和正常买东西毫无区别。



    在摸了十几件后，方运碰到一块兽皮，就要放到一边。



    与此同时，奴奴的小爪子用力按他的肩膀。



    方运立刻拿过兽皮仔细观察，这兽皮呈纯粹的黑色，极为厚实，足有一寸厚，与其说是皮不如说是垫子。



    兽皮的皮毛很短，不到半寸高，不扎手，摸起来很舒服。这毛皮明明很古老，却又显得很新，上面有三滴干枯的血迹，本应该发黑，却红得鲜艳，让人有时代错乱的怪异感，很像是仿造的。



    方运虽然鉴藏经验不多，但速读过许多杂书，对妖蛮两族的兽类非常了解，已知的妖兽不可能有这种皮毛。



    这兽皮只有巴掌大小，成为唯一的缺陷，兽皮必须要大一些才有用，巴掌大的兽皮只能当抹布，很难以利用，又难以确认来历，收藏价值大打折扣。



    方运不想有任何意外发生，之前又做足了准备，拿起这皮就问：“店家，这兽皮多少钱？”



    那店家没有丝毫怀疑，伸出手，五指分开。



    “哦？五两？”



    那店家立刻道：“公子说笑了，是五百两。”



    “好，这东西是我的了！玉环姐，给他钱！”方运立刻抓住兽皮。



    那店家一看就意识到方运淘到好东西，实际价值一定远超五百两，脸上浮现肉痛之色，犹豫片刻，道：“五百两就五百！日后公子若是发达了，别忘了多来我们的小店。这是我们店铺的名刺。”说着递过一张磨得很薄的竹片。



    方运暗暗松了口气，这种时候要是再讨价还价就太蠢了，一口气答应并付钱，按照律法来说这东西就已经属于自己，万一讨价还价过程出了意外，对方提价或待价而沽，那反而会坏事。



    “既然店家有我喜欢的宝贝，我自然要常去。”方运学着店家称其为宝贝。笑着接过名刺竹片，仔细一看，名刺其实就是名片，从汉代时候就开始盛行，所谓的“拜谒”“拜帖”其实和名刺差不多。不过读书人大都亲笔写拜帖表示郑重，而商家则喜欢批量制造不容易坏的竹片名刺。



    方运迅速把那兽皮放入衣袋，避免让任何人看到。



    与此同时，门口突然进来三人，其中一人正好看到方运把兽皮收走，思索片刻。脸上的惋惜之色一闪即逝，快步走过来，微笑道：“这位秀才，方才那皮毛可愿转手？”



    方运仔细打量这人，一个很普通的中年人，面带微笑，目光清澈，下巴上留着小胡子，服饰显得异常老气。他的左手背在身后。随后落下放在身侧，手中空无一物。



    方运仔细回忆，隐约记得这人的手中露出一角小木片，那小木片明明很普通。但却感觉一股奇异的力量印入脑海，而且奇书天地微微一动，浮现了一角木片虚影然后消失不见。



    在那人走过来的时候，奴奴全身雪白的狐毛炸开。四只小爪子用力抓着方运的衣服，充满警惕看着那人的左袖。



    方运一边抚摸奴奴，一边微笑看着那人。并不答话。



    那人诧异地看了一眼奴奴，又见方运这般表情，轻叹一声，道：“那东西你恐怕并不认识，甚至不知用途，不如转手给我怎么样？你需要什么，我尽可能满足。”



    方运轻轻摇头。



    那人凑过来低声道：“一件进士文宝，不能再多了。”



    方运也低声道：“你明显是专门来寻找并未见过的皮毛，除了那几个著名的半圣世家之人，无人可以做到。你若想要，可以，但必须要拿等值的文宝换。”



    那人沉默片刻，道：“我并不知晓这东西的真实价值，只是推测很高，但是否能发挥用处，还不能断定。一件大学士文宝，是我的极限。”



    方运心中暗喜，没想到这皮毛价值这么高，哪怕两根蛟龙角加一起也比不过一件大学士文宝，但听这人的意思，这皮毛要是发挥作用，其价值还在大学士文宝之上。



    奴奴用爪子按方运的肩头，示意他价格低了。



    方运自然明白，道：“太低。”



    那人一声叹息，同时左袖轻动。



    奴奴立刻瞪大眼睛。



    那人道：“既然相见，便劝你一句，入圣墟时最好带着这皮毛。唉……”那人无比惋惜，转身离开，而跟随他的两人狠狠瞪了方运一眼。



    那三人走着走着，无声无息变了模样，离开引龙阁，最后来到一处僻静的茶楼。



    “您似乎认识他？”



    “十国第一秀，方运。”为首之人拿起茶杯，慢慢喝茶。



    “他才成名不久，为什么不想办法得到那物？八年的努力就这么拱手相让？不然那蒙霖堂……”



    “我们纪家从来都是顺水而下，从不逆流而上！既然是他的，那就是他的，今日结个善缘，以后好相见。”



    “三公子的圣墟之行岂不是要空手而归？”



    “未必。今日不得，或许是我纪家之福！那蒙霖堂强夺韩家和张家的《韩信三篇》，大势在握，必然想方设法入圣墟。我纪家与其正面交锋必败无疑，拿着那皮毛反而祸福未知。但方运不一样。”



    “他怎么不一样？”



    “关于他，我什么都算不出来。”



    引龙阁中，一个声音出现在方运耳边。



    “我帮你杀人，你把那皮毛给我行不行？”



    方运哑然失笑，鲸王竟然也盯上这东西，同时对这皮毛越发感兴趣，竟然能瞒过鲸王，若不是奴奴经过，必然会被那人得到。



    方运不答话，鲸王又道：“老家伙说我们龙宫不欠别人的，‘文友轩’中应该有你要的东西，至于你能不能选到，要看你自己的本事。”<!--over-->
 第178章 选琴
    方运没想到鲸王会因为龙人的事情赔罪，于是前往“文友轩”。



    文友轩是玉海城少有的大店，是陈圣世家的产业，文友就是指琴棋书画四友，所以主要经营是普通的琴棋书画和文房四宝。



    文宝琴棋和战画虽然利润高，但成交量极少，并非文友轩的主营范围，只有圣院和十国国都才有大型的文宝专营大商家，其后台都是各国的老牌半圣世家。



    天地贝中的文友轩占地极广，一家店铺独占一条街，分琴棋书画四个大店铺，今日从各地调集伙计三百余人，正在接待数以千计的顾客。



    方运进入文友轩，问清楚伙计后，来到出售文宝琴的地方，发现这里只有五架举人文宝琴和三架进士文宝琴，都是别人寄托在这里，写了交换条件，只交换不卖。



    每架琴都有鉴定书，上面写着文宝琴的来历、年代和才气注入次数。方运又通过断纹论代判断，年代方面和鉴定文书说的一样，都是很普通的文宝琴，根本不值得鲸王开口。



    “我需要一架进士文宝琴，而值得让鲸王开口的，必然不是普通的进士文宝琴。他的话里，似乎有考究我眼力的意思，应该是这八架文宝琴有一架很特殊。”



    方运再一次仔细鉴定了八架文宝琴，还是看不出什么来。



    “难道是其他普通琴中藏着一架文宝琴？可能性太小。文宝琴和非文宝琴差别太大，文友轩不会犯这么大的错误，鲸王到底想说什么？”



    方运第三遍检查八架文宝琴，但还是一无所获，只好找了伙计前往不远处卖精品古琴的地方。



    方运来到店中，发现这里竖立着十多排货架，上面摆着许许多多架瑶琴，外形各异，颜色各异。伏羲氏、仲尼式、连珠式、灵机式等等应有尽有，古香古色。



    这里不像是商铺，像是古琴的殿堂。



    仅仅是看着，方运就感到耳边响起自己最喜欢的乐曲。心神愉快。



    “若是那八架文宝琴没有特别，一定是这几百架琴里有特别之处。”方运开始慢慢寻找，他不看新琴，只看有年代的古琴。



    来这里买琴的人也和别处不同，脚步轻松，悠然自得，不是在挑选商品，而是在欣赏艺术品，引龙阁的喧嚣仿佛全都被隔绝在外。



    杨玉环的双眼格外有神，因为琴瑟不分家。这里除了琴还有瑟。



    方运见她喜欢，就让奴奴陪着她，自己慢慢鉴赏那些精品古琴，寻找可能存在的好琴。



    要是全面鉴定，一把琴需要半刻钟的时间。一天一夜也鉴定不了一百架琴，所以方运只用“断纹论代”来快速鉴定。



    琴过百年才有断纹，百年有冰裂断，其形如裂开的冰面。但过了二百年，琴体其他部位会有一些新的断纹，断纹如一丝丝牛毛，名曰牛毛断。



    还有极少数的琴因为材质太特别。前几百年不会出现断纹，过好几百年才出现更高级的断纹。



    方运快速看完所有的琴，最后站在最里面，望着一长排的货架，上面摆着十架古琴，每一架古琴都曾是文宝。现在哪怕才气消散也极为珍贵。



    其中最贵的一架古琴是数百年前秦国的著名制琴师所制，虽然有些破损，但价值二十万两白银，是这里的镇店之宝。



    方运仔细观察，发现这架琴上面有两种断纹。 一种是过五百年才能出的“蛇腹断”，断纹长而间隔宽，平行排列，如蛇的腹部一样，是极为珍贵的断纹。这种断纹不仅能证明年代久远，断纹本身就有巨大的收藏价值。



    第二种是过七百年才有的“梅花断”，那断纹如同一朵朵梅花绽放。



    琴弦和声音仿佛一支画笔，在古琴的琴体留下一道道奇异美丽的断纹。



    圣元大陆的人不在意，方运却因为第一次亲眼看到梅花断而无比喜悦，梅花断已经是传说中的断纹，再往上一步的千年龟背断则接近神话，并没有实物，方运只在奇书天地的《藏琴录》里看到过寥寥几句，其中有一句 “千金难买龟背断”印象极深。



    “若是真有龟背断，那第一杀琴‘号钟’上必然有。”



    方运心里想着，不由自主又观赏一阵那些美丽的断纹，才开始认真寻找可能存在的古琴。



    最后，方运发现了一件有问题的古琴！



    那架琴的鉴定文书没有制作者的详细资料，标明是四百年前的古琴，历经两次才气注入。



    鉴定文书上还夸这古琴材质特殊，保存四百年而音色不变，至今可以弹奏，而且琴声格外厚重，虽然达不到传说中琴如洪钟的境界，但弹战曲的时候“音震似鼓”，犹如军鼓齐响，让敌人闻风丧胆，故名“震胆”。



    但是，上面有一片蛇腹断！



    四百年的古琴不可能出现蛇腹断。



    方运断定，这架古琴至少有五百年的历史，又因为这古琴曾经是文宝，才气的力量能减缓断纹生成，那么这架古琴的实际年龄接近六百年！



    方运仔细观察，综合华夏古国和圣元大陆的鉴定方法，发现这把震胆琴明明有六百年的历史，磨损的痕迹却像四百年，不仅说明这琴的材质好的可怕，更说明这琴实际经历过三次才气注入！



    震胆琴历经六百年才磨损了这么点，完全可以承受第四次才气注入！



    文宝琴一旦接受第四次才气注入，那么所弹奏的战曲威力加倍！



    “鲸王说的应该就是这架震胆琴，因为不是著名琴师之作，标价只有两万六千两，但需要找即将去世的进士注入才气，有半截蛟王龙角足够，毕竟十国一年录取许多进士，蛟王的角一年都出不了一支。等我练到琴道一境或成为举人，就可以使用进士文宝琴弹奏战曲，弥补自身的不足。”



    “诸如琵琶、古筝等曲都可以改成文宝琴来演奏，后世著名的《十面埋伏》《霸王卸甲》《将军令》一旦改成战曲，威力必然非同凡响。《十面埋伏》和《霸王卸甲》都是名曲。尤其是前者更是十大古曲之一，两者都取材于楚汉相争，不过前者主角是刘邦，后一首曲子的主角是项羽。”



    方运想到这里愣了一下。脑海里浮现一个很荒谬的念头。



    “《十面埋伏》和《霸王卸甲》的内容在华夏古国是普通的战争，但在圣元大陆，表面的历史没变，但实际历史是扶持楚汉的众圣战胜秦朝背后的众圣后，出现分裂，楚汉两个阵营的众圣进行了一次惊世之战，最后支持刘邦一方的胜利。万一《十面埋伏》受才气激发，引动的不是刘邦项羽的大军，而是更高层次的力量，那……绝对会是远超一切的第一战曲！要是能配合第一杀琴‘号钟’。不敢想象。”



    方运摇摇头，感觉可能性有点小，然后伸手取下震胆琴。



    这个举动立刻引来众人的目光，多个伙计一起走来，这种价值高昂的古琴都被隔开。谁要是不经店方同意就拿下来，那就非买不可。



    方运双手捧着震胆琴，对过来的伙计道：“带我去见你们掌柜。”



    “是。”伙计立刻带方运走，不多时，在一间小屋里见到一位五十多岁的男人。



    “这位就是我们的任掌柜。任掌柜，这位公子要买震胆。”方运道。



    任掌柜客气地过来迎接，双方寒暄后。任掌柜问道：“您是现在付钱，还是让我们送到贵府？”



    方运笑道：“谁逛街也不会带这么多银子，送到我家里吧。”



    “敢问公子名讳？”任掌柜问。



    “方运。”方运道。



    任掌柜和伙计大吃一惊。



    “那个方半相？”



    “应该就是我。”方运微笑承认。



    “那、那您要是急用，现在就可拿走，等回头再派人把银票给我们文友轩即可。”



    “你们就不怕我是骗子？”



    “玉海城还有人敢冒充方半相？”任掌柜反问。



    两人齐声笑起来，方运道：“那就先包好。明日送到我家里。我倒是不着急。”



    “好，您放心，明日一早我亲自送到您家里。”



    “多谢任掌柜。”



    “您客气了，您来我们文友轩，让这里蓬荜生辉。应该是我们说谢谢才是。”任掌柜笑道。



    方运离开，然后找到杨玉环，回到琴会地点，想找那位洪秀才，但却没找到他，一问才知道，洪秀才刚刚卖了那琴，带着四件举人文宝离开了。



    方运站在那里想了一阵，才和杨玉环等人走到门口，和其他人汇合返家。



    一路上，方运不断抚摸皮毛，而奴奴也对皮毛很好奇。



    到了家，方运把奴奴抱进书房，然后把皮毛放在桌子上，道：“说吧，这皮毛到底是什么？”



    奴奴摇摇头，表示真不知道。



    方运不由自主想起那人衣袖中闪现的一角木片，问：“你也看出他手里的东西很强大。那我们做个比喻，那位懒文宗你也见过，如果他的实力有这么厉害，那块木片你感觉有多厉害？”方运说完，拇指和食指捏着然后分开，空出一寸长的距离。



    奴奴想了想，然后直立起来，把两只前腿当手臂，用力向两侧张开，最后两臂平伸，表示比文宗厉害得多。



    “恐怕就是那几件东西之一，不过具体是什么，还是猜不准。”



    方运说完，盯着黑色的皮毛，看着上面三滴鲜红却干涸的血，感受不到一点力量。



    “真的跟圣墟有关？”



    奴奴下意识点了一下头。
 第179章 左相意
    方运没想到奴奴知道皮毛跟圣墟有关，于是问：“你知道皮毛的用处？”



    小狐狸立刻摇摇头。水印广告测试 水印广告测试



    方运装作生气地看着它，好像在怪它不说实话。



    奴奴马上急了，一下跳到方运怀里，用头去蹭方运的脸，嘤嘤叫着撒娇，充满了委屈。



    “好了，我不生气了，不过你知道还是不知道？我总得要个答案。”方运道。



    奴奴仰头看着方运，点点头，又摇摇头。



    “算了，你应该只是一知半解，你要是那么厉害，那天也不至于逃到我车上。”方运摇头道。



    奴奴立刻用力点头，开心地笑起来，然后小脑袋贴在方运的胸膛。



    夜色已深，方运把奴奴送到它的房间，然后回到自己的书房，正准备深研琴道，县伯官印收到冯院君的鸿雁传书。



    “我刚从圣庙出来，你在引龙阁的什么地方？”



    方运回复道：“我已经回家，想找你帮忙，有关才气注入，你要是忙就明天再谈。”



    “我也有要事跟你谈，我这就去你家。”



    现在是半夜，方运不想让敲门声吵到家人，于是走到大门口打开门，站在门外，抬头望着寂静的星空。



    方运突然发现，自己这段日子太匆忙，已经好久没有仔细看夜空。



    现在已经是后半夜，七夕的月亮已经不在天空，夜晚是星辰的天下。



    文曲星依旧那么明亮，看在眼里，方运心中分外温暖和安宁，正因为有了文曲星，圣元大陆的人族的力量才会越来越强。



    方运又看了一眼牛郎星和织女星，也感到两颗星辰和以前不同。



    看着漫天的星辰，方运不知不觉开始回忆往事，嘴角挂着浅浅的微笑。



    心中的蒙尘似乎也在渐渐消散。



    不多时。方运回过神，看向靠近的马车。



    车停，冯院君走下来。



    方运道：“我们去书房聊。”



    冯院君点点头。



    两个人进入书房，关好门。



    冯院君刚坐稳就道：“我和董知府以及江州的几位官员在圣庙与太后对答。”



    “都说了什么？”方运问。



    冯院君道：“太后已经竭力帮你争取，想要把你的爵位提升到五品州伯，但还是被左相拦下了。上次太后为了你差点逼左相翻脸，这次实在无能为力了。”



    “左相的理由是什么？”方运道。



    冯院君眼中冒着怒火，道：“左相说蛟王是你招惹的，还害得水淹江州，哪怕解决蛟王、词压诗君。也勉强是功过相抵。至于蛟王的龙角、皮和龙鳞，都应该收归国库！他甚至还想要派人夺走你的蛟王龙角！”



    “这个老匹夫！”方运没想到堂堂左相竟然无耻到这种地步。



    “他这是怕你用龙角换文宝或其他宝物，自保之力更强！更怕你用蛟王龙角收买人心，许多翰林或大学士都急需能磨砺唇枪舌剑的神物，你若是想交换，他们一定会记住这个人情。左相就是怕这点，才想夺走龙角。”



    “那太后怎么说的？”



    “太后没有办法，只能放弃为你升官，但也不让左相夺你的龙角！”冯院君说完不仅没有高兴。反而更加忧愁。



    方运皱眉道：“这是左相逼太后放弃的计策，还是他真的想夺我龙角？”



    “我一开始以为他是虚晃一枪，但在来的路上却发现不对。左相之狠，远超你想象。你太小，不知道前些年跟他做对的人是怎么被他一一解决。你想想，他以前只是打压你，更像是逼你去服软认错。但这次突然要夺你的龙角。哪怕仅仅是虚晃一枪，也给了我当头棒喝。”



    “你想到什么了？”方运自己也猜到一些。



    “过不了多久，左相恐怕会亲自出手对付你。这并不可怕。可怕的地方在于，这意味着，杂家的那位对你的态度已经确定。那位，恐怕已经彻底把你当成圣道之路的障碍！”



    “他是半圣，难道还容不下我一个秀才？”方运心中充满不平。



    冯院君目光一暗，道：“问题是，他或许容得下你，但支持你、帮衬你的几位，都是对蛮族的主战派。他要是容得下你，就等于放弃对抗其他半圣，就等于放弃自己的圣道。所以，他必须要除掉你这个障碍！”



    “他不会亲自动手吧？”方运道。



    “当然，他甚至不会直说动你，只要暗示一句，他的弟子门生都能知道他对你不满。半圣对一个秀才不满，还需要多说什么吗？所以我跟董知府商量后猜测，那位恐怕放出了什么口风，所以左相才说出要夺你龙角的话。”



    “左相到底跟那位什么关系？”



    冯院君长叹一声，道：“其实也不必瞒你了，我们在去年就已经猜到，那位，在成半圣后就开始布局。我们怀疑，那四个大国他不敢插手，其余五国几乎都有他的人。左相应该是他早就安插在我景国的棋子，甚至从左相祖父辈就开始了。若是先帝在，我们可以合力拿下左相，但现在，左相羽翼丰满，我们真的无能为力。”



    “文相身为大儒也不行？”



    “文相乃正人君子，他做事堂堂正正，无论是比学问还是文战，他都胜过左相，但比权术，十个文相也不是左相的对手。文相不是不懂，而是懂也不能去做，但左相肆无忌惮。”



    “那位为什么没人管？”



    “两界山之战，除了东圣大人坐镇十国没有受伤，其他半圣都或多或少受伤。北圣为何会潜入妖界兴风作浪？无非是在拖延妖界时间，让众圣养伤。因为众圣都发现，随着圣元大陆才气越来越浓郁，近百年涌现越来越多的天才，只要再拖两百年，人族实力必然可以更进一步。衣知世、史君、李文鹰、颜域空、蒙霖堂等等，当然还有你，都是我人族的希望。”



    方运十分无奈。道：“原来如此。那我可以推断出，正是因为两界山之战太惨烈，最后靠龙圣才能抵御，所以那位合纵蛮族的计划让少数半圣心动，虽然没有支持，但暗地里默许。因为失败的话，目前看来损失不会比两界山之战更大，但若是成功，那会把人族带到连孔圣都无法做到的巅峰。”



    冯院君道：“对，就是这个道理。幸好东圣大人异常坚定。一直主战，但是也没有跟那位翻脸，所以哪怕去年我国大军因左相作梗惨败，东圣大人也只是找机会惩罚了两个翰林，没有惩罚左相。”



    “那为什么他前些天杀死庆国的一位大儒，据说那位大儒还是那位的弟子，这可比杀左相更激进，几乎在指责那位。”



    冯院君微笑起来，道：“用你的话说。就是当局者迷。东圣大人突然这么做，不是为了别人，是为了你，你值得让他出面去杀一位大儒。”



    “唉。我真是不想卷入这个漩涡啊。”



    “你不是卷入，而是亲手搅动这个漩涡！所以，你千万不能有侥幸之心。”



    方运道：“可惜啊，东圣大人怎么不直接杀了左相。那我就不用总是这般顾忌。”



    “左相去年的错，东圣大人已经罚了，不便再罚。而且自始至终。左相都没有主动害你，只要他露出把柄，东圣大人应该会将他绳之以法。当然，东圣大人或许有更深层次的考虑。”



    “算了，毕竟圣人考虑的太多。求人不如求己，只要东圣一天在，左相就不敢明火执仗害我。那么，朝廷的意思是这次我功过相抵？”



    “对，不过你在圣院的功绩自然会增加，这你不用担心。”冯院君道。



    “嗯，那我明白了，替我谢谢太后。”方运道。



    “这次与太后对答，主要就是这件事。太后还问了杨玉环的近况，别的没说，但话里话外对你很愧疚，但她毕竟是一国太后，不好在我们面前把话说透。”冯院君道。



    “唉，我理解太后，她孤儿寡母的，比我们难的多。”



    “你能这么想，太后一定很欣慰。好了，我们谈你的事。”



    方运道：“五十年前开始，除非特殊情况，否则才气注入需要在文院备案，虽然遵守的人不多，文院也不会严查，但我不能在这种事上犯糊涂。我有一架琴，找你除了帮忙备案，还想请你帮忙找一位即将去世的进士注入才气，炼成才气文宝。”



    “这……你想想，买一架还剩二三十年才气就会消散的才气文宝，价格只有请进士注入才气的四分之一，你文位升得这么快，恐怕两年就能成为进士，到时候可以想办法换一件大学士文宝琴，能省还多。”冯院君道。



    “这个道理我明白，但那把琴之前经过三次才气注入，而且可以承受第四次才气注入。”



    “注入之后成为四重文宝琴？那威力还要超过普通的翰林文宝琴！”冯院君惊讶地笑道，“好一个方镇国，你运气太好了，竟然能换到这种宝物，你用一小截龙角换的？不会是半截吧？”



    “花了两万六千两。”方运道。



    “你在开玩笑！”冯院君笑着，潜台词明显在说不要把人当傻子。



    “真的，鉴定的琴师看走了眼，被我捡漏。明日文友轩就会把那架琴送来。”方运道。



    “真的花了两万六千两银子买的？你啊……真是什么都厉害啊，连古琴鉴别都懂！你这等于白捡了半个蛟王龙角！”冯院君摇头笑着，十分羡慕。



    “是啊，的确幸运，现在只差一位进士了。”方运道
 第180章 诗书传家
    冯院君略一思索，道：“玉海城每年都会有几个进士向文院备案，最近两位卧床的老进士命不久矣，可以进行才气注入。两人现在都在考虑，为景国注入才气文宝的话，除了让后代成为勋贵，没有太多的好处，但可保家族平稳。若是有他人需要才气注入，两家可能得到更高的报偿。”



    “需要多少蛟王龙角？”方运道。



    “三分之一截蛟王龙角足以换一次才气注入，无论他们要什么，基本都可以用蛟王龙角换取。这件事交给我，我亲自去找那两位老进士，谁要的龙角少，就让谁来注入才气，怎么样？”



    “那先谢过冯大人。”



    “你太客气了。还有一事，你才气恐怕已经接近举人，而成为圣前举人的可能微乎其微，因为科举施行前，所有的圣前举人都是孔圣钦点而成，所以进圣墟前你不要把过多的时间花在才气上。你近曰应该多炼文胆，让你的文胆更强大。圣墟处处危机，像弱水、奇风等对文宫文胆最为克制，若是想在圣墟中活下来，文胆和才气应当并重。你还是秀才，文胆不可能达到一境，尽力而为即可。”



    “这点我知道。”其实方运的文胆远比冯院君期望的高，早就达到文胆一境，堪比特别优秀的举人，但终究成秀才不足三个月，比颜域空那种半圣亲传的天才还是略差。



    “那便好。你的《白蛇传》我已经提前看过，堪称开之先河！洋洋洒洒十数万字，用寻常人谈话的语言书写，通俗易懂，和新兴的说书先生一样。只是，你这《白蛇传》远比《西厢记》和《枕中记》直白，恐有人非议。”冯院君道。



    方运并不在乎，历史上任何新东西的出现必然伴随着争议，四大名著在古代就是“白话”，喜欢的人虽然多，但地位不高，后来地位却越来越高。



    方运仔细研究过，才气的形成多种多样，此刻圣元大陆过于注重上层才气，却忽略了庞大的普通人，众圣经典形成的才气固然多，但文位低的人放弃科举后就不再碰，而那些远不如众圣经典的诗词却可以获得这些人的喜爱。



    家虽然难出半圣，但毕竟是百家之一，对圣元大陆的才气必然有贡献，只是之前没有被发掘而已。



    方运道：“圣元大陆的趋势已经显而易见，会有越来越多的人读书识字，今年的府试录取的秀才突然加倍，不就是最好的例子？等将来才气多到一定程度，人人当童生不难，甚至可能人人成秀才。那时候，或许就能达到孔圣最向往的‘大同世界’！”



    冯院君瞪大眼睛，摇头道：“你真是敢想啊，你以为才气就那么容易得到？除非文曲星飞到月亮的位置，人人都得到文曲星照，那人人有可能成童生。解决不了文曲星，一切都是妄想，《礼运大同篇》实在难以实现。”



    “我只是猜测一个可能而已，你可不要当真。”



    “我当然不会当真。夜色已深，我也该告辞了。”



    方运送走冯院君，便回到屋内。



    哪怕是七夕节曰，方运也没有放松，一头扎进奇书天地中，开始精读所有的琴谱，深研指法，学习曲目。



    有才气在身，读书人学习任何相关的东西都更快，但是，方运发现自己在琴道方面的领悟力和天赋都有了长足的进步。



    两个小时后，方运离开奇书天地，然后试着作画，但和之前比没有任何变化，随后又试了试书法，同样进步有限。



    可惜现在不能弹琴，方运只好作罢，然后翻开《经义指要》，找了一个经义题目做了做了一篇，又找了一篇《策论集》，写了一篇策问，不过他故意模仿这个时代的人书写，绝不写过于先进的理念，避免写出太夸张的东西惊动四邻，而且写完就烧掉。



    之后，方运深研《三十六计之围魏救赵》，越是研究越发现此计太狠，而且此计不用则已，一旦用出绝对无解。



    第二曰，方运吃完早饭，给定海将军于兴舒发鸿雁传书，请假处理震胆琴。方运本来要给杨玉环买一架文宝瑟，但杨玉环却说等练熟了再买好的瑟，现在买毫无用处。



    文友轩按时送来震胆琴，方运验证无误后，支付了银票，都是卖《西厢记》和《枕中记》所得。



    下午冯院君前来，在门口见到方运后道：“就在这里说吧。我问了那两人，一个说至少要用半截蛟王龙角交换，另一位崔老进士倒是奇怪，他说想请你去一趟，和你亲自谈一谈。”



    “哦？崔老进士没说别的？”方运问。



    “没有。不过要半截蛟龙角实在是狮子大开口，一般来说三分之一恰好。哼，那人知道你有两支龙角，就想因此多要一些，让他的家族不至于过早败落。以我之见，你先去见见崔老进士，问清要价再说。”



    “嗯，那就去见一见崔老进士。”方运道。



    两人坐上马车来到崔府，门房让两人稍等，然后匆匆进入府内。



    两个人等了好一阵，一边四处打量一边闲谈，无聊的连大门口石狮子身上有几条裂缝都数清了，才见崔家上下所有人从院子里走出来迎接，卧病在床的崔老进士也躺在躺椅上被人抬了出来。



    “这……”方运和冯院君相视一眼，急忙向里走，不能让一位年过九十且为国立功的老人出来迎接自己。



    两人主动进入崔府，方运忙道：“崔老先生千万别这样，晚辈承受不起。”



    崔老进士的头发稀疏，脸上皱纹犹如树皮，外露的皮肤处处有老年斑，他有些吃力地缓缓开口道：“见过方半相，恕老朽命不久矣，不能远迎。”



    崔老进士的声音很小，语速很慢，但每一个字都吐字清晰。



    “老人家客气了，马上送老人家回屋！”方运立刻道。



    冯院君假装不高兴道：“还愣着干什么？”



    崔家人只好把崔老进士送回卧房，随后不相干的人等在门外，只有崔家的七八个男丁和方运以及冯院君留在床前。



    崔老进士躺在病**，平静地看着方运，他的双眼浑浊，但目光却比寻常人更加有神。



    “崔老进士，不知您找我有什么事。”方运做足礼节，在路上他从冯院君那里了解了崔老的为人，和蔼睿智，四平八稳，但也曾在危难时候挺身而出，是一位真正的读书人。



    崔老进士的嘴角微微一动，浑浊的眼睛似乎变得清明，几乎一字一顿缓缓道：“我们崔氏以诗书传家，以仁礼教子，行忠义之事，虽算不得钟鸣鼎食之家，但在玉海城也薄有清名。老朽半生戎马半生朝堂，见得多，听得多，想得也多。我眼睛昏花，但心不迷。”说着，他看了一眼自己的儿孙。



    方运认真听着。



    崔老进士继续道：“龙角如金银，都是身外之物，哪怕官爵也一样，唯学识永在。我请方半相来，谈的不是龙角。”



    “那老先生要什么？”方运问。



    “我的小孙子崔暮自幼聪明过人，品姓也无问题，唯独缺一位授业恩师。老朽愿用一身的才气，换崔暮拜你为师，不知方先生可愿？”



    方运和冯院君愣了一下，再次相视一眼，都从对方的眼神里看到了感慨。



    冯院君心想：同样是垂死的老进士入宝山，一个眼中只有那些华而不实的金银珠宝，而这位崔老进士却看到了真正的宝藏。



    方运凝视崔老进士的眼睛，道：“谢老先生看得起。虽然我曾不小心收了许多学生，多收一个无妨，但我可以因学生而收文宝，绝不会因文宝而收学生。我的学生，不能交易。”



    崔老进士轻声一叹，缓缓道：“不愧是半圣亲封的十国第一秀，都说见面不如闻名，与君一见更胜闻名。罢了，与其把我灌注才气的文宝交给未知的官员，不如交到你手上。你给崔暮一个机会考验他，无论他是否通过考验成为你的**，我都为你注入才气，如何？”



    方运心中更加感慨，道：“崔家果然以仁礼教子，行忠义之事，得崔老言传身教的孩子，当然有机会做我的**。只为崔老先生的风骨气度，我也会给崔暮一个机会。至于崔老先生是否愿帮我注入才气，有则好，无则无所谓，反倒不重要了。”



    一老一少相视一笑，惺惺相惜。



    冯院君道：“既然两位谈妥，那方运就先考验崔暮，无论是否收崔暮为**，崔老先生都帮方运的震胆琴注入才气，是这样吗？”



    崔老进士道：“当然！”这一次他的两个字非常连贯，声音也洪亮得不似老人。



    方运道：“十年树木，百年树人。得一**，胜一文宝。崔暮可在？”



    说着，方运目光扫向崔家众人，最后看向那个年约十岁的孩童。



    那孩童上前一步，拱手作揖道：“崔暮见过方茂才。”说完挺胸抬头，眼睛中映着透亮的琉璃窗户，小小年纪就英气逼人，表面非常镇静，但紧紧抿着的嘴唇却暴露出他的一点点紧张。



    “对于我和崔老之事，你如何看待？”(未完待续。)
 第181章 琴心
    方运微笑看着崔暮，等他回答。



    “我年龄尚小，道理懂得不多，只说我亲眼见过的。去年景国战败，爷爷大骂歼臣，病情更重，哪怕请来医家人用医书也无济于事。今年有方先生横空出世，爷爷和父亲等人都说您是景国的希望，是人族的希望，特别高兴。只要听到您的诗词，必然书写下来挂在书房中。每每有关于你的事，我们全家饭后都会讨论。我想，爷爷愿意耗尽才气为您制作文宝，是把景国复兴、人族崛起的希望寄托在您的身上，是他为景国、为人族最后一次出力。”



    崔暮说到崔老进士病情加重的时候，已经红了圆圈，但始终坚持着没有哭出来。



    少年稚嫩的声音淳朴真挚，没有丝毫的大道理，但包括方运在内，每个人都被打动。



    崔老进士欣慰地笑着。



    方运仔细看着崔暮，点点头，道：“你觉得崔家失去用文宝换官爵的机会，可惜吗？”



    崔暮想了想，有些迟疑。



    旁边一个中年人严厉地道：“你想什么就说什么！不准隐瞒！”



    崔暮只好道：“当然觉得可惜。不过爷爷前些曰子说过，您比剑眉公封圣的可能都大，您要是封圣，我们崔家要是宣扬一下您的文宝是我爷爷才气注入的，好处肯定比普通官爵大！”



    满屋子的人都笑起来，冯院君笑得最欢，这孩子说得倒是事实。



    “《三字经》你背了吗？”方运问。



    崔暮骄傲地抬起头道：“凡是方先生所作，我都背了下来！”



    方运看玩笑道：“《西厢记》也背下来了？”



    “啊？那也算啊？”崔暮瞪大眼睛，脸上充满了愁苦，终于露出孩子应该有的样子。



    众人再度笑起来。



    “那你背一遍《三字经》我听听。”方运道。



    崔暮立刻大声背诵完《三字经》，一字不差。



    方运又考了崔暮一些蒙学知识，还考了一些他对一些事物的看法，提出的问题都是现想的，不可能有人教他怎么回答。



    最后发现这个孩子果然比较出色，要是放到大源府的方氏族学里，必然是顶尖的学生。



    “不错，基础扎实，头脑灵活，对答得体，又有自己的见解，没有完全被外物影响。当我的**足够了。”方运点头道。



    一旁几个崔家人立刻给崔暮使眼色。



    崔暮犹豫一下，有些害羞地捧着一杯茶，跪在方运面前，恭恭敬敬地地上：“学生崔暮，给先生敬茶。”



    方运一手接过茶，一手扶起崔暮。



    崔老进士眼中闪过激动之色，呼吸不由得急促，崔家人立刻上前帮他。



    冯院君道：“先让老人家休息，我们先出去。”



    离开崔老进士的卧房，冯院君帮方运和崔家人定下才气注入之事，然后让方大牛回去取震胆琴。



    在方大牛取琴的过程中，方运和崔家其他人聊天，发现崔家人不愧是书香门第，不愧是出了崔老进士的名门，虽然家里无人是举人，文位最高的是秀才，可全都十分明事理。



    不多时，方大牛带着震胆琴回来，崔家上下都流露出哀伤之色，但都没有反对。



    崔老的长孙亲自把震胆琴送入崔老的卧房，不多时，新的震胆琴拿了出来。



    震胆琴的琴体原本是黑色，但年长曰久显露出木材的底色，现在呈棕色。受琴弦和声音震动的影响，琴体的部分地方出现轻微的断纹，形成了极为罕见的蛇腹断。



    琴弦大多地方洁白如玉，但有一部分位置经常接触手指，已经变了色。



    和之前的震胆琴相比，新的琴表面有一种极淡的光泽，整架琴散发着一种浑厚的气势。



    方运知道，这架琴承载着崔老进士的希望。



    方运想见崔老进士，但崔家人说老人家正在睡觉，不方便见人，方运只好作罢，甚至也打消了为崔老进士奏一曲的念头。



    在临走前，方运嘱咐了崔暮几句，还隐晦地说了一句等崔老进士仙逝就告诉他。



    失去才气的支持，崔老进士活不过八月。



    崔家人非常通情达理，礼貌地送方运离开。



    上了车，方运的情绪有些低落。



    冯院君劝说道：“你第一次遇到这种事，自然想不开。不过，你可以这么想，既然事情已经发生，再想下去也没用，不如好好学琴，发挥这把文宝琴的威力，杀妖灭蛮。杀的越多，崔老先生会越高兴。”



    “我明白，也不是想不开，只是有些伤感而已。”



    “那便好。”



    回到家里，方运把文宝琴放到琴架上摆好。



    杨玉环和奴奴都对文宝琴感到好奇，奴奴跳到琴上，用小爪子胡乱拨动琴弦，但弹出来的声音特别难听，它自己忍不住捂着耳朵离得远远的，嘤嘤叫着像是在说：破琴！



    被奴奴这么一捣乱，方运的心情好了许多，开始试琴。



    方运先把右手食指放在琴弦上，向内弹，这是古琴基础技巧中的“抹”。



    “嗡……”



    方运点点头，音色纯正，而且多了普通琴没有的奇特力度，仔细听真有点像战鼓声。



    接着，方运依然用右手食指弹琴，不过是由内向外弹，这个是“挑”。



    随后改换中指，同样是由内向外弹，就不能称其为“挑”，而是“剔”。



    方运慢慢用两手试音，先是用基础指法，接着有组合指法，越发觉得这进士文宝琴顺手。



    试完文宝琴，方运和杨玉环则试着琴瑟合奏一曲《秋风调》，虽然方运掌握得不够纯熟，而且合奏过程两人频频出现小问题，但两个人都很满意这种感觉。



    奴奴也异常羡慕两个人琴瑟和鸣，等方运弹完，它又试着用小爪子拨弄琴弦，弦声一震，它全身一抖，露出实在忍不下去的样子，后跳远离瑶琴，然后嘤嘤叫着，好像在说以后打死也不碰这鬼东西。



    到了傍晚，门房进来，道：“老爷，门外来了一个人，自称是名门卞家的家丁，说是可以接受用三分之一截蛟王龙角换一次才气注入，但前提是要收卞家的三个**当学生。”



    “哦，我知道了，让他走吧。”方运头也不抬道。



    “是。”



    不多时，定海将军于兴舒发来鸿雁传书。



    方运打开一看，上面说一个月后就是中秋文会，因为圣墟的缘故，恐怕是本年度十国最大的文会，让方运多花时间用在中秋诗词方面，等从圣墟回来再去军营，现在就不用去了。



    方运正愁没时间学琴，正好重新分配自己的学习时间，两个小时睡觉，两个小时吃饭休息，十个小时读书学习众圣经典，而另外十个小时则用来练习琴道。



    于是，方运在自己的书房弹琴，而杨玉环则她的闺房弹瑟。



    为了能尽快提高自己的琴道，方运一不做二不休，一口气把后世古琴考级的曲目先列出来，一共十级，然后把古琴一级和二级的乐曲曲谱全都写出来，包括《湘妃怨》《古琴吟》《良宵吟》《双鹤听泉》在内的十五首曲子一首也不落。



    谱写完十五首曲子，方运把《湘妃怨》的曲谱背下来，然后开始弹。



    不弹不要紧，这一弹方运就有种停不下来的感觉，因为他发现自己的指法和对琴道的理解突然提高了整整一个档次，弹奏的时候格外流畅，根本不像是第一次弹，像是弹奏了数百次一样。



    不知不觉方运自己弹得入迷，最后到了夜里经方大牛提醒才发觉自己弹了一个晚上，才恋恋不舍罢手。



    夜里不能弹琴，方运仔细回忆自己弹琴的过程，发现自己的技巧越来越熟练，也有自己的感情，可总是难以把自己的感情融入琴声中。要是一直做不到，那就永远达不到琴道第一境“声情并茂”。



    方运没有放弃，而是闭着眼慢慢思考，慢慢寻找自身的问题，足足用了半个小时，才突然想通。



    “原来如此！我弹琴是为了战曲，求胜心切，功利心太重，失去了对音乐最纯粹、最本质的追求。准确说，音乐原本和各种噪声一样，都是一种声波，但音乐之所以是音乐，是因为融入了感情！对，感情！这是关键！”



    方运突然睁开眼，露出微笑。



    “弹奏一首乐曲，什么曲谱、指法、技巧都不是最重要的，甚至不应该是第一步要做的。第一步要做的，应该是了解这首乐曲的主题和故事，首先知道这首曲子在讲述什么故事，讲述什么景色，然后才能初步了解曲中的感情！”



    “了解作曲者的感情，先试着用作曲者的感情去演绎乐曲，这是第一步。”



    “然后，在可以随心所欲弹奏这首曲子后，忘记原作者的感情，重新体悟这曲调中最原始的声音。”



    “接着，根据自己对这首乐曲的理解，酝酿积蓄自己的感情。”



    “之后，就可以把自己的感情融入乐曲里。这恐怕就是琴道第一境‘声情并茂’。”



    “更高的一步，不用去刻意去想、不用刻意去融入，在拨动琴弦的时候，琴弦会自动传达自己内心深处的声音，到了这一步，那应该是琴道第二境”



    “之后要使用战曲，第一步恐怕就是要融入自己的感情，若不能把自己的杀意、战意融入战曲中，怎么可能会让战曲杀敌！”



    更正：上一章出现疏漏，冯院君不知道方运有文胆，应是文宫，特此更正。抱歉。



    (未完待续。)
 第182章 秋音杀蝉
    一秒记住【】kanshuwo，本站为您提供热门免费阅读。



    <!--go-->第182章秋音杀蝉



    方运把手放在琴上，感受琴弦的触感。（文 W馆）震胆琴是用蛛妖帅吐出的丝制成，经过制琴师炮制，细腻微凉，如同摸在陶瓷上。



    “《湘妃怨》之情，是湘妃悼念亡夫之情，若是论入门弹奏技巧，这首曲子自然为上佳，可若是让我去理解一位失去夫君的女子的感情，那就是强人所难。不过，我若是想入琴道一境，终究要体会一种感情，如何选曲？”



    方运想了片刻，突然醒悟。



    “此刻值秋夜，当然猜秋风。”



    方运把震胆琴放入琴袋背在身后，带着官印走出书房，抬头看天色，已近午夜。



    方运轻轻打开大门，走出院子。



    星光洒下，如水铺满青石板路，街道寂静无声。



    方运感到有人在暗中注视自己，不过已经习惯，因为圣院的人早就不间断保护他。



    方运背着震胆，漫步向东，秋风拂面，好不惬意。



    不一会儿，邻居家的庞举人大门开了一道缝，庞举人远远地跟在方运后面。



    方运彻底放松自己，甚至忘却自己的目的，静静走着，静静感受秋天，秋夜，秋风。



    秋风飒爽，方运心中充满喜悦，无夏日酷热，无冬天严寒，分外舒适。秋天仿佛是最让人心安的季节，春日的闹意太浓，夏日的虫鸣太盛，冬日的寒风太强，唯独秋更静。



    走着走着，方运听到秋音。



    鸣蝉入秋便是寒蝉。



    方运仔细聆听，心中起了波澜，夏日的蝉鸣高亢嘹亮，颇有一种“我为林中王”的气概，昼夜不停。但此刻的秋蝉却少了那份高亢嘹亮，声音轻了许多。弱了许多，如泣如诉，更加幽怨。



    寒蝉悲秋，秋一过，寒蝉绝迹。



    方运继续走，不知不觉走到玉带河畔。



    明眸夜视的力量让方运可以在夜间看清一切，夜风吹拂，柳条没了春日的萌动，没了夏日的飘扬，显得异常沉重。



    原本青翠的柳叶边缘。依稀出现淡淡的枯黄。



    又一阵风吹过，一些柳叶飘落。



    不久之后，所有的树叶将凋落殆尽。



    方运继续走着。



    平湖边，荷花凋零，再也不见“映日荷花别样红”的景色，湖面上依旧到处是荷叶，但没了“接天莲叶无穷碧”的气势，许多枯萎的荷叶软趴趴飘在水上。



    方运终于明白这秋天悲从何来，不是人悲秋风伤。而是秋天在送别万物，送蝉，送柳，送荷花。送尽一夏，不能挽留。



    “都被秋风送走了，怎能不伤悲。”方运叹息着走到湖边凉亭，取出震胆琴放于石桌上。没有继续弹《湘妃怨》，而是被秋景感染，想起一首琴曲《秋风调》。之前杨玉环曾弹过。



    方运回忆《秋风调》曲谱，回忆这首曲中的情怀，这是一首很正统的景色古曲，琴曲不断把音符化为秋蝉、寒鸦、落叶、枯枝等等各种意象，因为秋风难曲秋物易弹，等琴曲描绘了整个秋天，最后水到渠成，再让连绵不绝的悲音化秋风，吹尽一切。



    方运手拂琴弦，开始弹奏。



    第一曲开始略显生疏，弹到第二遍渐入佳境，弹到第五遍，曲中竟然隐约有了一丝悲音。



    等方运弹到第十遍的时候，平湖周边的所有秋蝉突然声音大振，那声音却不是高亢清越，更像是突然遭遇深秋，无法承受这可怕的寒意，秋蝉只能大声哀嚎哭泣。



    庞举人一直远远看着方运，慢慢露出陶醉之色，但突然感到寒意袭来，身体一颤，露出惊诧之色。



    “奇怪！他在家里弹奏的时候，声音能传到我院子里，据我判断，技巧娴熟、音符准确，但却止于‘技’，离‘艺’还有极大的距离，更不用说‘道’。可短短半个夜晚，他竟然直接突破‘技’的层次，触摸到‘艺’的边缘，这可不是牛郎织女星光所能做到的。”



    不多时，蝉鸣更重，方运完全沉静在《秋风调》的世界里，闭着眼，两手灵活地在琴弦上跳跃起舞，他好像不是在弹奏乐曲，而是借着乐曲来创造秋风，丝丝的寒意随着琴声向四面八方扩散。



    “啪”地一声轻响，庞举人警惕地迅速转头，却看到一只秋蝉掉在地上，彻底僵死。



    庞举人呆呆地看着那秋蝉好一阵，又听到几声相同的声音，四处扫视，发现有七八只蝉掉下来。



    庞举人望着方运，轻叹道：“此刻是初秋，这些知了虽悲，但仍然如人之壮年，至少可再活一两个月。可方运竟然以深秋声杀初秋蝉，还没入琴道一境就做到了传说中的‘秋音杀蝉’，对秋意的理解已经超过了太多琴师。秋日中的杀意，还要胜过冬天。冬天虽是四季终结，但却孕育春天，秋意却是止住一夏生机，迎来一冬死寂。他日后的战曲成就，恐怕远在普通琴师之上！”



    弹了许久，方运收起震胆琴，步行返回，在家门口向不远处的庞举人拱手致谢，然后回家。



    《秋风调》过悲，方运又刻意去体悟秋风之悲，没心思再读书，先稍稍平复情绪然后睡下。



    梦里，蝉鸣声声。



    一早醒来，方运发现小狐狸竟然钻到自己怀里睡觉，姿势还是和以前一样优雅，笑了笑，轻轻摸了摸它的头。



    小狐狸眼睛睁开一条缝，看了看方运，闷哼两声，又闭上眼继续睡。



    方运进入文宫，发现自己的文胆和昨日比有了长足的进步，离一境大成越来越近。



    “琴、棋、书、画、礼、乐、射和御等都能间接有助文胆文宫，但正常效果不可能这么大，只有在某一道突飞猛进的时候才有这种效果。难道是昨夜琴道大进？当真是一件喜事。”



    吃过早饭，方运试着重弹《秋风调》，发现自己竟然能完全理解曲中的情感，几乎在手碰到琴弦的一刹那，自己的情感就已经酝酿完毕。虽然还没能把自己的感情和乐曲合二为一，但也和杨玉环一样。达到了琴道一境的边缘，只要继续努力，就有机会突破。



    一曲结束，方运发现杨玉环竟然扶在门口，用异常明亮的眼睛看着自己。



    “怎么了？”方运问。



    杨玉环似乎还沉浸在乐曲声中，轻声说：“你弹得比我好，看来我不学琴去学瑟是对的。”



    “我就当你开玩笑，你的《秋风调》我听过，比我的好多了。”



    杨玉环摇头道：“赖夫人说，那位教她的琴艺大家说过。《秋风调》不仅要有‘愁’，还要秋风吹尽一切的‘冷’，我的‘秋愁’够了，但秋风的冷怎么也弹不出来。你是男子汉大丈夫，‘愁’自然不如我们女人家，可你弹得‘秋冷’真好，有秋天真正的大气，我喜欢你的曲子。”



    说到最后，杨玉环红了脸。微微低下头，生怕方运误会。



    方运微微一笑，道：“既然你都这么说了，那我承受这份赞扬。不过没想到你才学琴不久。对琴曲的理解就这么透彻。对了，七夕之后，你的琴艺是不是有所提高？”



    杨玉环点头道：“对，是有提高。尤其是在技巧上。赖夫人说我跟换了一个人似的，简直是天才。不过，赖夫人说我在‘声与情合’方面没有进步。倒是小运你真厉害，昨晚的曲子还没有真正入门，今天却能做到收发自如，你才练了多久。”



    方运道：“时间是有点短。不过，你经常弹《秋风调》，情绪会不会受到影响？”



    杨玉环的眉毛轻轻一颤，洁白的牙齿轻轻咬了咬下唇，柔声道：“有时候会，不过有奴奴在，会好很多。”



    “悲伤肺，思伤脾，总弹这种曲谱不好，我昨日也有所明悟。我写一曲《良宵引》，这首曲同样是弹秋景秋情，但重在欣赏夜色，赞美秋景，让人平静。以后你弹完这种伤春悲秋的曲目，记得弹一首《良宵引》。”



    “嗯。”杨玉环点头，莲步轻移。



    方运把昨夜写的《良宵引》曲谱递给杨玉环。



    杨玉环看了一会儿，道：“小运，这是什么指法？”说着凑到方运身边，指着曲谱上一个琴曲指法。



    嗅着杨玉环身上淡淡的香气，方运想起这《良宵引》乃是明朝的名曲，也《四库全书》中唯一收录的明代古琴曲谱，虽然是相对简单，但极有代表性，在古琴界有着极高的地位。



    这首琴曲和圣元大陆的风格不同，不仅有一些后世创造的指法，还左右手指法并重，甚至可以说更重左手指法，而圣元大陆现在更重右手指法。



    方运含糊道：“我在一些残书上见过这些指法，应该是不知名的琴师所创造。”



    “你昨夜弹得一首曲子，似乎也有特别的指法。”



    “来，我教你。”方运立刻岔开话题。



    方运开始教杨玉环几个新的指法，然后教她弹奏《良宵引》，并讲述这首曲的主题，最后写曲词，因为古代许多琴曲都配词，名为琴歌，一边唱一边弹，《凤求凰》《阳关三叠》等都如此。



    杨玉环十分好学，很快学会了新的指法，仅用了一天就能弹奏《良宵引》。



    夜里，方运依旧一个人背着古琴前去平湖边弹《秋风调》，然后再弹《良宵引》，最后回家继续读书。



    庞举人一直跟随，最常做的事就是默默数掉下来的秋蝉。



    几日后的上午，方运在书房中读书，门房急急忙忙跑进来，道：“少爷，不好了，一群老头堵在门外，身后都背着东西，嚷嚷着一定要见你。”



    ps：新的一周，求月票推荐票！o(∩_∩)o<!--over-->
 第183章 蒙圣世家
    方运心头一跳，看着紧张的门房，一边走一边问：“怎么回事？背着什么东西？”



    走出书房，方运听到外面说话的声音有些耳熟，其中就有那日在引龙阁中教课的一些老琴师。



    “不知道，我没细看，反正很多。”门房道。



    方运道：“背的不会是琴吧？”



    门房愣了一下，低声道：“好像真是琴，我一看人太多，他们好像很激动，我看了一眼怕是仇家赶紧跑回来。夫人在赖夫人家弹琴，只能找您。”



    “嗯，我来处理。”



    方运整了整衣衫，亲手打开大门，外面正是那日的琴师们。



    “各位老先生……”



    方运拱手问候，话还没等说完，就见这些明明很老的琴师却如同一群猴子似的一拥而上，把方运围在门口。



    “这指法是怎么回事？”



    “《良宵引》是何人所做？竟然能把左手指法利用到如此境界，简直神乎其神！”



    一位老人甚至抓着方运衣服，拿着一张《良宵引》的琴谱激动地道：“这‘掐撮三声’‘背锁’‘落指吟’都是怎么回事！这是哪位大家所创？”



    方运知道自己既然弹了《良宵引》等曲子，邻居都能听到，这种事掩盖不住，也就没让杨玉环隐瞒，但没想到没过几天就有成群结队的琴师来，其中有一位还是在家休养的翰林，琴道刚入三境。



    方运只好说道：“我曾经得过一本残琴谱，后来经过自己推演整理，才慢慢补全出这些指法和曲子。具体是哪位琴道大家所创，我也不太清楚。一首很普通的曲子而已。各位何必如此激动。”



    对圣庙来说，不存在圣元大陆的一切，方运只要拿出来，必然会被认定是他的原作，他要是假托别人所作。反而会让人怀疑。



    不过“残琴谱”不同，他说是补全，圣庙依旧会把他当作者，但有了残篇来源就合理多了，毕竟方运之前琴道平平。



    “糊涂！此曲本身的确有悖我十国琴风，过于柔弱。完全不适合战曲，但是，这种曲风极为适合抚慰士兵情绪。遇到大战，那些随军的秀才举人要不断咏诵抚慰诗来安抚士兵，消耗才气太多，对战争不利。之前的安抚琴曲虽然有。但却不够柔和，你的这《良宵引》风格最适合安抚士兵，若是稍加改进，必然能作出极佳的安抚曲，只需要极少的才气配合文宝琴，就能让士兵稳定下来！”



    又有一人道：“老周戎马一生，看重的是实用。我看重的是此曲中的情调和意趣，十国曲风过于刚正，重右手而忽视左手指法，年常日久恐怕难有突破，你这左手指法则为十国琴道点了一盏明灯！”



    “你是不是因为被牛郎星织女星一照开窍了？”



    “快，让我们看看残谱！”



    方运被这些老人说得哭笑不得，道：“各位先进屋里说吧，你们要是不进去，我一个字也不说！”



    “走走走！那就进屋说！”



    一众老人簇拥着方运进入客厅，不等方运开口。一众老人把方运按到上首座位，然后把椅子搬过来，椅子不够就站着，把方运围了个结结实实。



    “你现在就是我们的老师，不用拘束。说！”



    “快说！”



    除了少数老琴师一直在笑看，大多数人都火急火燎。



    方运无奈地环视这些老琴师，道：“各位老先生！我知道你们研究了一辈子琴，可你们随便一个人都能名震玉海府，少数人甚至在整个圣元大陆都有名，地位这么高，何必这么着急！我们慢慢谈。”



    “慢慢谈能学会新指法新琴曲吗？说正经事！残谱呢？”



    所有老琴师眼巴巴地看着方运。



    方运一摊手，道：“残谱太残了，我刚翻看完，就彻底碎了。”



    “可惜！可惜！”



    “如此大作难见天日，痛哉！”



    几个老琴师捶胸顿足，就差哭出来。



    “那你把琴谱写出来。”一个老人说。



    “那个曲谱很复杂，很多方面我都记不清了，我正在慢慢回忆，回忆一点写一点，然后慢慢补全。你们现在让我写，必然会有各种疏漏。”方运道。



    “你……”老琴师们哑口无言，方运说的没错，他不是进士，按理说不能过目不忘。



    方运微微一笑，道：“所以，请各位老先生容我多想想，我想出多少、完善多少，就写多少让各位看。要是我有不会不懂的地方，就向各位请教，如何？”



    “这……万一你骗我们怎么办？”



    一位老琴师立刻不悦道：“李文鹰既然看好方运，一定没问题！”



    “方运品性绝对没问题，明知道蛟王要杀他，他还敢在止涝诗会直面蛟王，有这份心胸的人不至于骗我们。”



    “我估计，在这小子眼里圣道第一、诗词第二、书法第三，琴道恐怕只排在第四，根本就不在乎，还不至于藏着掖着。”



    “对对。”



    方运道：“既然大家信得过我，那我就慢慢来，每隔半个月，或拿出回忆出来的残谱，或拿出推演出完善的曲谱和指法，怎么样？”



    老琴师们相互看着，都怀疑另有内情，但这种时候都不能直说，万一惹恼方运鸡飞蛋打，还不如每过半个月得到新的琴谱或指法。



    很快，所有老琴师看向那位潘翰林，三绝先生不在，这位潘翰林的态度最重要。



    潘翰林道：“不论怎样，方运愿意公布指法和琴谱，就是大功，我们不可太贪心。更何况，单单这首《良宵引》就足够我们研究许久。那就按方镇国所言，我们等得起。”



    “潘大人此言有理，残谱毕竟属于方运，怎么处理是他的事。”



    “对对对，方半相，老夫方才太心急了，向你道歉。”



    众多老琴师这才意识到，方运有内情是一回事，他们这么急于要看残谱也很失礼，于是纷纷道歉。



    方运知道这些老琴师没有恶意，于是笑道：“老先生们客气了，那我现在就详解这首《良宵引》和其中的指法？”



    “可以可以！”



    “方茂才你放心，我们不会抢你的功劳，到时候你整理一下这首《良宵引》和指法，我们替你担保见证，交给剑眉公，必然能入《圣道》，琴道虽然不如经义诗词，但这些指法和曲谱加到一起，其价值不低于镇国！”



    “等补全完整的琴谱，其价值恐怕在镇国之上。”一人道。



    方运一直沉默，心里清楚奇书天地里的可不是“残谱”，而是琴道上千年的智慧结晶。



    等众位老琴师情绪平复下来，方运道：“在讲指法前，我想问问，各位怎么突然跟约好了似的一起前来？”



    老琴师们笑起来，一人道：“今日有个琴会，本来是讨论琴道的未来，我的一个弟子就说了《良宵引》的事，他的妻子和赖夫人是帕交，离你家也不远。我们就让他妻子送来琴谱研究并弹奏，发现不仅指法新奇且暗合琴道，这《良宵引》本身也是大师之作，极为不凡。问清楚源自你这里，我们马上一起前来。这不，我们好多人都背着琴来，准备在你家学指法。”



    “原来如此。那我便讲一讲这些指法，我去拿我的琴。”方运说完回书房，捧着琴来到客厅，方大牛和门房则在后面抬着琴架。



    一人道：“咦？这不是那架震胆吗？历经四百年，可做收藏，用来弹奏未免有些不妥吧。方运难道想以此琴教学？”



    “老姚，你难道不知方运和崔家的事？”



    “不知道。”



    “方运走了大运，发现这震胆实际有六百年的历史，而且经过三次才气注入，于是请崔老爷子注入才气，得到一件四重文宝琴。”



    几乎所有琴师羡慕地看着方运，他们手里大多只是很普通的举人文宝琴或进士文宝琴，方运的震胆琴价值甚至还要超过普通的翰林文宝琴，不能不让人羡慕。



    放好琴，方运开始仔细地讲解《良宵引》中出现的指法。



    刚讲了一刻钟，突然有人敲门。



    方运没有停下，继续讲，那些老琴师也没有在意。



    这里的琴师最差也是秀才，又精研琴道，耳朵极为灵敏，都能听到门口的谈话，只听了几句，就诧异地纷纷转头，方运也不得不停下讲课，说了一声“各位请稍等”，疑惑地向外走去。



    因为所有人都听到“蒙家”，而半圣世家中就有一个蒙家。



    方运边走边向门外看，门外站着一位彬彬有礼中年人，身穿白衣进士服，正微笑道：“对，正是武国的蒙圣世家，希望见方运方镇国一面。”



    门房转过身，看到方运迎面而来。



    方运边走边微笑道：“在下方运，不知这位进士前辈有何贵干？”



    那进士拱手笑道：“武国进士蒙霖羽见过方半相！”



    “进士大人客气了，家里有客人在，不便迎你进去，若是有要事，可随我去书房。”方运道。



    蒙霖羽收敛笑容，认真道：“我不远万里来，是有大事与你相商。”



    “请！”方运带着蒙霖羽进入书房。



    两人落座，方运问：“请问蒙兄所为何事？”



    “听说你在七夕那日买了一块皮毛？”
 第184章 凶圣,凶君
    一秒记住



    方运听到他说皮毛，心中一惊，没想到蒙家这么快就盯上自己。



    蒙圣世家和大多数半圣世家不一样。



    蒙圣世家的源头，是秦朝的大将军蒙恬，因改良毛笔地位尊崇，但并非半圣，地位和虚圣相当，也有人称之为笔圣。



    一百多年前，蒙家的一个普通的旁系后代突然崛起，获蒙家主家的支持，得到蒙恬、白起、吕不韦、商鞅等秦国许多大将甚至半圣的遗物，从中参悟种种圣道至理，后成大儒，冲击半圣。



    后来他屡次冲击半圣失败，性情更极端，甚至独占蒙家之物，跟主家起了冲突，废了主家，自立蒙家嫡系，把原来的主家赶到荒漠边陲。



    他最后见成圣无望，带兵杀敌，转战景国、庆国、启国和蛮族各处战场，以敌国和蛮族为磨刀石，以白起的兵家杀伐为体，辅以吕不韦和商鞅之术，一路厮杀，最终走出自己的勇之圣道，成功封圣。



    因其性格强势，手段强硬，计谋毒辣，无论敌我都惧怕他，人称“凶圣”，而他竟然不在意，欣然接受这个称号。



    蒙圣以绝望之念和兵家杀伐筑成圣道根基，隐患极大，成圣后不久明悟一切，变得内敛，一直默默潜修，最后无影无踪，圣院没有公告他的任何消息，被列为失踪的半圣。



    后人分析，蒙圣错在对人族杀伐过重，而且他的性格过于极端，主修同样极端的勇之圣道是大忌，当年孔子的弟子子路同样鲁莽好勇，最后得孔子指点修义辅勇，方才成半圣。



    蒙圣成圣后几乎没有再露面。连自己的圣道书典都没有著成，以至于科举的请圣言都没有他的著作，偶尔会问到他的成圣时间。



    蒙圣世家也随之沉寂下来，因为他们的仇家太多，有的半圣世家甚至不承认蒙圣的半圣身份。



    因为蒙圣的许多言行和正统兵家冲突，孙子世家和孙膑世家等兵家世家从不与蒙圣世家来往。



    直到十五年前蒙家新的天才蒙霖堂崛起，蒙圣世家再度出现在众人的视野内。



    蒙霖堂，自号西北狂生，五年前成翰林时候发誓，一旦成大学士。必夺本代四大才子之位，人称凶君。



    凶君，活脱脱第二个凶圣，但却比凶圣更理智，方运听过蒙霖堂的骄狂之名，得罪过许多名门豪门甚至毁人一族，但至今没听说得罪过半圣世家。



    方运知蒙霖羽应该是蒙霖堂的同辈兄长，道：“不知蒙兄从何处得知这个消息。”



    蒙霖羽微笑道：“纪家。”



    方运怒目一瞪，不由得想起那日的三人。怒道：“卑鄙！”



    方运的表情很直接，但是他的脑中却闪过无数的念头，瞒天过海之计的力量不由自主动起来，同时感受到对方竟然在暗中调动兵家力量。



    蒙霖羽轻叹一声。道：“那纪家衰败不堪，一直小心谨慎，不愿与你冲突，又恨你先他们得到皮毛。所以暗中散播这个消息，妄图借别的世家或我们蒙家之手除掉你。霖堂虽然凶名在外，但大都是仇敌抹黑。他不过是直性子而已，生怕你误会，所以派我来与你分说。”



    方运眼中仍然有怒色，道：“纪家不敢直接夺那皮毛，是忌惮东圣大人？”



    蒙霖羽做思考状，摇头道：“这我就不知了。”说完闭嘴。



    方运怒气渐渐消散，道：“谢蒙兄提醒，若不是蒙兄前来，我恐怕会被纪家的人蒙骗。”



    蒙霖羽叹息道：“你现在唯一的问题就是根基不深，你若有根基，谁人还敢招惹你？”



    “我明白，这是我的短板。”方运诚恳地道。



    “其实，你的恩师并非是半圣吧。”蒙霖羽突然道。



    方运无奈道：“说真的，我也不知道他是不是，他根本就没说过，我不成进士，根本没资格知道他的身份。”



    蒙霖羽道：“最近众圣世家有了定论，你的恩师不可能是一位半圣，所以庆国武国的人已经蠢蠢欲动。这话本不应该对你说，但为了体现我蒙家的诚意，我理应把这事说与你听。”



    方运坦然道：“我从来不曾用恩师的名号招摇撞骗，无所谓别人怎么想。我想东圣大人助我杀庆国大儒也不是为了我的恩师。”



    蒙霖羽没有说话，点点头，沉默了一会儿才道：“果然是名震十国的方茂才，胆气十足！听说你州试中举之后，就要文斗一州；京试考中进士后，要去文战庆国，收复一州之地，可是真的？”



    “我已经厌倦了庆国无休止对景国的打压，为了以后可以在景国安安静静读书，总要把周围的蚊子解决，你说对吧？”方运含笑看着蒙霖羽。



    蒙霖羽点点头，道：“此言有理，霖堂若是听到，一定喜欢你这种做法。嗯……我来此除了说纪家的事，还想用一物换那毛皮。当然，我绝不会勉强你，等我说出我们准备用什么交换，你若拒绝，我就当从来没问过，免得伤了和气。”



    “若蒙家诚心交换，我必然投桃报李。”方运道。



    蒙霖羽道：“你可知点兵台？”



    方运神色一凛，郑重道：“可是后人称之为战神的淮阴侯韩信之物？”



    “正是韩信的点兵台。根据《史记》记载，韩信功高震主，本来就遭猜忌，后与叛国贼陈g勾结，汉太祖伐陈时他装病不出，最后被吕后设计处死。韩信终究是兵家之人，临死前要求把自己才气注入官印，化为点兵台，成为一件极为强大的文宝，远超寻常大儒文宝。”



    “此事我也知道，可惜一代战神，胯下之辱，暗渡陈仓，背水一战，国士无双，最终却落得如此下场。他若生在现在，没有强汉国运压制，恐怕会顺利成为兵家新圣。”方运为韩信感到惋惜，若是以战绩军功和兵法论，韩信定然成圣。



    “的确可惜，一代人杰啊。”蒙霖羽道。



    方运问：“韩信点兵，多多益善，据说这韩信点兵台有很神奇的作用，蒙家真舍得换？”



    蒙霖羽道：“我们蒙家上下都舍不得，但为了表示诚意，就用点兵台来换那皮毛，比纪家出价如何？”



    “远高于纪家。”方运道。



    “那你答应交换？”蒙霖羽问。



    方运问：“我再考虑三天，蒙兄是否愿意等三天？”



    “三天而已，等得起！不过，三天以后你若是不同意，我只能离开。韩信点兵台是兵家重宝，威力不凡，任何人都不可能用这种文宝换那块皮毛。”



    方运道：“纪家人说过，那皮毛最多值一件普通的大儒文宝，可蒙家为什么舍得拿顶尖的大儒文宝来换？”



    “唉，其实也没什么，但请你不要对外人说起。”蒙霖羽道。



    “放心，若蒙家有诚意，不管最后交换与否，我都不会对外人提起这件事。”



    蒙霖羽道：“先祖蒙圣封圣后不久，发现自己圣道根基不稳，于是寻求弥补方法，最后失踪不见。我们蒙家根据种种迹象推断，先祖恐怕从妖界进入了圣墟，而那毛皮，恐怕跟我先祖有关。”



    “原来你们是为了追寻先祖的踪迹啊。唉，你这么一说，我真想马上交换。对了，既然纪家把这件事告诉你们蒙家，别的半圣世家也知道了吧。”



    蒙霖羽道：“两界所有人都盯着圣墟，这种事当然瞒不住，不过许多人不知那皮毛的用途，并不关心，毕竟圣墟秘密众多，各世家恐怕都掌握一些东西，不差一块皮毛。”



    “这样啊，看来我要是不与蒙家交换，会承受很大的压力。好，容我多想想。”方运说着站起来。



    蒙霖羽看方运要送客，也随之站起来道：“那三日后我再来。”



    “蒙兄慢走。”方运送蒙霖羽出去。



    等蒙霖羽走了，一个直脾气的老人沉着脸道：“方运，蒙圣当年屠我两城，和我景国有血海深仇，你可不要忘了。”



    又有一位老人道：“你在玉海城可能不知道，我这些年周游各国，听到见到很多事。那蒙霖堂的天资还要超过蒙圣，而且修得也是兵家杀道，在成为进士后，凭借半圣世家的身份巧取豪夺，不断壮大蒙家。半圣世家本来只有一镇之地，但他们蒙家却霸占了整个蒙县，蒙家各地的弟子都在那里学习，气象昌盛。”



    “武国皇室不管？”方运问。



    “为了一县之地不值得与半圣世家翻脸。你千万小心，那蒙霖堂修的是蒙圣的圣道，虽然比蒙圣要收敛，但仍然极为狠辣。据说他本来主修《孙子兵法》，想要成为正统兵家，但后来不知受到什么刺激，发誓要重证蒙圣的圣道，为其祖辈洗刷耻辱，定要让《蒙圣兵法》出现在请圣言中。”



    “这我真不知道，毕竟这里和武国的蒙县相隔数万里。”方运道。



    那老人神色严肃，道：“我们都不喜蒙霖堂，但他实在毒辣，正在大肆掠夺，不择手段壮大蒙家，真可能让蒙家恢复当年的气象。前几日我的一位武国老友曾给我鸿雁传书，说蒙霖堂竟然逼得豪门韩家和张家不得不交出兵法《韩信三篇》等其他文宝，后来孙家有人因此开口，蒙霖堂才不得不暂时收敛。”<!--over-->
 第185章 疯子的时代
    “这蒙霖堂似乎很聪明啊，知道谁好惹谁不能惹。”方运道。



    “当然。他吸取了蒙圣当年的教训，丝毫不动那些半圣世家，哪怕是那些积弱的半圣世家。只对名门和豪门下手，而且只碰那些跟半圣世家关系不是很亲密的。”



    “原来如此，那我明白了，谢谢各位老先生指点，咱们继续。”



    方运把《良宵引》的所有指法教完后，潘翰林又请方运弹奏《良宵引》，方运认真弹了一遍，众人纷纷称赞方运琴艺高超，才陆续离开，只有潘翰林等众人走了才起身。



    “我送您老出去。”方运微笑道。



    潘翰林点点头，走了几步，道：“你说你是七夕后才补全《良宵引》这首曲谱？”



    “对。”方运实话实说。



    潘翰林颇有深意地道：“才几日就能把《良宵引》弹到这个程度，连琴道一境的人都做不到啊。”



    “运气好。”方运道。



    “别人看不出来，我们却知道，《良宵引》很多方面和现今的指法和曲风冲突，越是琴道精深的琴师越不可能写出来，倒像是一个琴道尚浅的天才的误打误撞创出的指法和曲目。”



    方运愣在原地，不知道说什么好。



    潘翰林微微一笑，轻轻拍了拍方运的肩膀，继续道：“你的天赋太惊人，需要时刻藏拙，假借残谱这个方法不错，我们就当是真的。看来，过几日我也要去悟道河走一趟。”



    说完，潘翰林认真看了方运一眼，走出方家，骄傲地昂着头。背着手，像一位高人看透一切然后飘然而去。



    方运站在门口，茫然四顾。



    “这难道成了计中计？我很想说，你们想多了！”方运这才仔细回忆有些老人的态度。根本不是冲着残谱去的。恐怕是在怀疑是他所创。



    方运无奈摇摇头，回到书房里思考蒙家之事。心中进行详细分析。



    “以情动之，以利诱之，以势迫之，正是纵横家和兵家的共同点。只不过纵横术擅长以虚为实。而兵家却是虚实皆有，变幻无穷。那蒙霖羽之所以敢自信找上门，是因为动用了兵书的力量，他是进士，恐怕动用了翰林所写的兵书，对付寻常秀才自然手到擒来。”



    “可惜，我的才气和文位虽然不如他。但已经开始写《三十六计》。《三十六计》目前威力或许不如翰林所写兵书，但因为成功才气演武，论精妙远远超过！他兵法失败，本可以发现。但却引动了我的‘瞒天过海之计’，以为真的瞒过了我，聪明反被聪明误！”



    “在谈话中，我故意两次提到‘东圣大人’，半圣威能无穷，可以听到谁在叫他甚至前后几息的话。那蒙霖羽第一次含糊回答，第二次甚至故意沉默片刻才回答，明显做贼心虚，太过于明显。”



    方运的目光渐冷，周身散发着在弹奏《秋风调》的时候才有的冷意。



    “纪家曾经鼎盛一时，其祖乃是周朝天子后代、易道大家。可惜人才凋落，这些年论地位连蒙家都不如。但是，这种衰落的半圣世家必然有重宝，比如那神秘的小木片。凶君恐怕早就瞄上纪家，但纪家一直低调，他找不到任何机会，而我和纪家人相遇让他看到机会。所以他故意栽赃纪家，让我与纪家斗起来，他好趁机出手，甚至打着帮我的旗号对付纪家。”



    “蒙家的确想要我这兽皮，但是，他们千不该万不该，不应该用韩信点兵台来换，让我看出问题！我不换倒好，我要是换到韩信点兵台，必然会成为豪门韩家的眼中钉！他凶君的压力会大减！等等，我是不是小瞧了凶君？凶君虽凶，但不是独夫，从他占据一个县发展蒙家就可以看出来。”



    “他若仅仅为了自己的圣道，反而会避免这么做，但他这么做了，应该是吸取蒙圣过独的教训，发展属于自己的势力，从而稳步封圣。对了，蒙霖羽说我根基太浅，恐怕是在暗示我。他恐怕想要借韩信点兵台和韩家之手把我逼到死路，然后以明主、恩公的姿态挽救我，让我投效他！”



    “我无论是和纪家斗还是韩家斗，他都能这么做！要是我真中了他的兵法，那么他就是三全其美！好一个凶君！他的天赋，恐怕还在蒙圣之上！蒙圣的凶，仅仅在属于侵占主家、在战场杀敌，但凶君的凶，不仅有白起的杀，还有权相吕不韦以丞相之位掌控天下的贪！没有贪天之心，没有志在半圣甚至亚圣，他绝不会把矛头对准纪家！”



    方运不由一叹，前有左相妄图把持景国朝政，后有纵横家杂家意图联合蛮族抗妖，又有凶君不择手段踏圣道。



    “这是一个疯子们的时代！”



    方运的目光慢慢变化，最后变得比李文鹰的沥血古剑都更锋利。



    “大路朝天，各走一边，谁要是妄图踩着我，我会告诉你们，你们生错了时代！”



    方运深吸一口气。



    “童生忍，秀才忍，到了举人，成了进士，就由不得你们了！”



    方运拿出神秘的兽皮，轻轻抚摸着，柔滑舒适，纯黑毛皮上三滴鲜红的血迹依旧那么醒目。



    三日一过，蒙霖羽再度来拜访。



    天空下着小雨。



    进入书房，蒙霖羽放下伞，伸手掸了掸白衣进士服，水珠四溅，晶莹明亮。



    他也不坐，站在门口露出淡然的微笑，问道：“方半相是否同意交换？”



    “我想了很久，谢谢蒙家的好意，但我现在就算有了大儒文宝也用不了，还是不换了。”方运自己坐到书桌后，同样面带微笑。



    “哦？那你想要什么，只要我们蒙家能找到，一定会去找，毕竟这关系先祖的踪迹，我还是想争取换到。”



    方运感受到蒙霖羽又在使用兵书的力量，装作不知，道：“说句冒犯的话，在我心里，韩信点兵台，不如《韩信三篇》重要。”



    蒙霖羽的神色没用丝毫的变化，但他的呼吸却稍稍一乱又很快恢复。



    “方半相说笑了，韩信亲书的《三篇》自然比文宝更贵重。不瞒你说，霖堂只是借《韩信三篇》百年，并不像外界说的那样夺韩家之物，至于点兵台的确是韩家理亏，赔偿我蒙家的。”蒙霖羽道。



    方运没想到蒙霖羽听到《韩信三篇》后有细微的反应，似乎想掩盖什么，一边思索，一边道：“这样啊，那就没办法了。”



    蒙霖羽脸上的笑容变淡，道：“方运，我带着很大的诚意而来，中秋之前若不能谈妥，凶君会很生气。”



    方运自然听出他不提蒙霖堂而说凶君的意思。



    “你那日还说，若是我不同意交换，就当什么事都没发生。”方运道。



    “我以为你会交换。”蒙霖羽异常认真道。



    “我也经常以为别人会帮我。”方运的目光掠过蒙霖羽，落在门外淅淅沥沥的秋雨上。



    一场秋雨一场寒。



    “你应该换的。”蒙霖羽叹息着，慢慢弯下腰，拿起伞。



    方运不说话，静静地看着外面的雨。



    蒙霖羽打着伞转过身，背对着方运，道：“你和别人不一样，我再给你一次机会。”



    方运愕然，因为这个声音和之前蒙霖羽的声音完全不同。



    蒙霖羽迈过门槛，伴随着雨水击打雨伞的声音离开。



    方运还在不断回想那个声音，平和，宽厚，同时带着绝对的不容置疑。



    “万里传音？墨家特制的传音海螺？听声音，倒不是很凶。”



    方运心里想着走到门口，看着花坛。



    “大牛，过来！”



    “少爷怎么了？”方大牛沿着走廊跑过来。



    “花坛怎么连杂草都没了？”



    方大牛憨厚地笑起来，却又带着少许狡猾，道：“说明我们勤劳。”



    方运白了他一眼，问：“玉环姐知道吗？”



    “我们这些下人哪敢瞒着啊。夫人同意了，一半的钱都会上缴给她。我们又不是傻子，跟着您久了，可比赚小钱值多了。”方大牛道。



    “那些破花破草真有人买？”方运问。



    方大牛正色道：“那可不是破花破草，那可是吸取文曲星精华而长成的悟道花和悟道草！每日接受方镇国的读书声滋养，有提神醒脑、悟道开窍之功效，乃学子必备之物！”



    “你赚了多少？”方运突然问。



    方大牛顺嘴就道：“不多，也就五十多两。”说完就后悔了，恨不得抽自己一个大嘴巴，正常的随从一个月三两银子顶天了。



    “哦，还不少。记得别滥竽充数，坏了方家的名声。”方运道。



    方大牛松了口气，道：“您放心，我们也不多卖，一天就卖那么多，卖完谁想买都不卖！”



    方运走回书房，随口道：“没事了。没想到还会饥饿营销。”



    “饥饿莹箫？我可不会吹箫弹琴。”方大牛小声嘀咕着离开。



    方运被方大牛逗得笑了笑，环视书房，书房一面是门窗，三面是书架。他拿过一本《史记》，仔细阅读《淮阴侯列传》。



    不几日，方运的官印收到李文鹰转别人的一封鸿雁传书。



    方运打开一看，面沉似水。



    传书上是说圣院最近的流言，第一段写着有人听到方运在污蔑诋毁纪家，说纪家的人蛮横不讲理。第二段则更为严重，写着他得到秘宝，因此跟纪家起了争执，而那件秘宝跟圣墟有关。
 第186章 龙角用途
    一秒记住【】kanshuwo，本站为您提供热门免费阅读。



    <!--go-->圣院是十国的中心，是天下读书人的中心。(百度搜文W馆)



    方运本以为这件事只在半圣世家中流传，没想到有人故意散播，庆国、武国和蒙家都有嫌疑。



    “他们不仅想让纪家针对我，还想让别人抢夺我这血滴兽皮。只要我在玉海城，血滴兽皮就是安全的，只是，一旦进了圣墟就不好说了。”



    随后，李文鹰又发来鸿雁传书。



    “今年的圣墟已经确定下来，因为提前两年出现，圣墟外围的力量奇大，只能容举人或以下文位的人进入。今日你去找冯院君，领取一件含湖贝，他会向你说明今年圣墟的事项，等八月初十，我会带你去圣院山脚下的孔城。”



    方运回了一封鸿雁传书谢过李文鹰，然后前往文院，来到院君堂见到冯院君。



    落座后，冯院君笑道：“听说你的琴道不仅大进，还引发了满城琴师的讨论。以前只是讨论诗词的时候有人谈方运，现在有人说‘琴会逢人说方运’。哪怕你在家里读书弹琴，都能美名远播，真是羡煞人。”



    “冯大人客气了，那不过是个巧合。”



    “那现在全天下唱《鹊桥仙》这个词牌的都只唱你的‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’，你说这也是巧合？初十的《文报》你看了吗？”



    “看了，上面的话有些夸张了。”方运道。



    “那怎么能叫夸张，一人退蛟王，秀才压诗君，当得起。不过，更重要的事还在圣墟。”冯院君说着，把桌上一只鸡蛋大的白色贝壳递过来。



    方运小心翼翼接过。



    冯院君道：“全江州也只有三只含湖贝，分别在州府衙、州文院和州军，至于州军中的其他含湖贝。名义上属于圣院。李大人特地把文院的含湖贝借给你，你可不能辜负他的一片苦心啊。”



    “我明白。”方运仔细看着白色的贝壳，这东西一手可握，洁白如玉，看着很小，实则是天地贝的同种，是花多少银子都买不到的东西。



    冯院君道：“含湖贝活着的时候，贝壳张开可含方圆百里的海水。活到千年的含湖贝一旦死去，送入龙宫可制成龙族能使用的含湖贝，再送入圣院。可被墨家公输家的能工巧匠制成供人族使用的宝物。含湖贝内有一丈见方，可以存放很多东西，十分珍惜，普通的豪门家族都没有，至少要半圣世家才能有。至于更好的饮江贝，不算半圣世家的，景国一共也只有两只而已。”



    方运点点头，试着把体内的才气导入其中，就见白色的贝壳张开一道缝隙。缝隙内有白色微光，随后“看到”含湖贝内的景象，一丈见方的地方如同一间狭小的杂物间，里面放着一些衣物、兵器和笔墨纸砚等。其中还有两件举人文宝。



    一件是景国很常见的沧浪笔，可立即化为战诗《沧浪行》来攻击等人，另一件则是少见的疾行文宝，奔马镇纸。注入古词赋《奔马赋》的力量。



    “谢诸位大人看重！”方运深深感谢，没想到他们借给他这么多东西，尤其是含湖贝。若是丢失，不仅李文鹰会受责罚，冯院君必然会被革职查办，以后再也不能担任要害职位，除非能成为大学士才可能更进一步。



    冯院君微笑道：“此次圣墟不同寻常，所有人都怀疑有重宝问世，那些半圣世家都下了血本，像启国、武国等大国的读书人更是跃跃欲试。咱们景国向来积弱，借你这些实属不易。可惜你不是举人，你若是举人，我说什么也要帮你多借几件进士文宝。”



    方运道：“谢冯大人。不过既然都怀疑有重宝问世，那么入圣墟的名额也比往常多吧？”



    “对，不仅多，而且是八年前的五倍！其中十国各出五十个举人和五十个秀才，而每个半圣世家可出三十人，亚圣世家出五十人，孔圣世家手里有整整一百个名额。按规矩，孔圣世家只留五十个名额，其余让其他半圣世家子弟竞争，不过，现在只剩四十九个，其中一个是你的。”



    方运露出无奈之色，道：“我景国不缺一个名额，东圣大人还真是会给我找麻烦。那这次进圣墟的有数千人？”



    “怎么可能。这只是名额，不是资格。这四千人里，最终只有一百人可以进圣墟。”冯院君道。



    “只有一百人？那也太少了。”方运道。



    “八年前只能进三十人！别的不谈，含湖贝里有一些书，你看到吗？”



    “看到了。”



    “里面就是我景国人写的游记，都有关圣墟，因为有些事情太过……特别，所以不能贩售。”冯院君的神色有些怪异。



    方运看了冯院君一眼，心中一动，就见含湖贝的贝壳张开，喷出一道白光，白光飞到方运手上迅速变大，光芒消散，露出一本书。



    方运快速翻了几页，越看越心惊，也越看越入迷，速读完这书后抬起头，拿着书问：“里面的记载都是真的？”



    “当然，否则不会给你看。”冯院君道。



    方运皱眉道：“这么说，圣墟里的力量非常奇特，连誓言的约束力都不存在？”



    “里面没有‘礼’的力量约束，这是古地的特征之一，也正是因为这样，众圣一旦得到古地，就可以将其改造。比如书山，为什么人去了书山就能获得力量就能得到文心？就是因为书山被孔圣的力量改变。”



    “书里说圣墟里哪怕十国之人互相杀戮也没有关系，因为是众圣默认的规矩。一旦出了圣墟，里面发生的任何事情都不能当作攻击别人的借口，十国和圣院都不管。这里面，似乎别有内情吧？”



    冯院君沉默片刻，道：“这件事众说纷纭，至今没有定论，圣人不开口说话，我们也不能胡乱下定论。”



    “唉，看来圣墟里面有很多秘密啊。”方运问。



    “每一个古地都有大秘密！”冯院君郑重道。



    “对了，几千人选一百人，怎么选？”方运问。



    “举人选八十，秀才选二十，走弱水，过奇风，你不用考虑那么多，你是秀才，只要在秀才中位列前二十，就可以入圣墟。”



    “那便好。”



    冯院君看着方运，缓缓道：“圣墟中处处危机，连有半圣之资的天才都曾死在里面。但即使那么危险，众圣世家的弟子都争着进，必然有我们不知道的大好处。哪怕是那些隐世韬晦的世家，每次到了圣墟开的时候都会精锐齐出，连孔家也不例外。所以，你一定要全力以赴获得资格，然后在中秋文会上文压十国。”



    “冯大人放心，我一定全力以赴。”



    “那就好。快回家准备去吧。”



    方运辞别冯院君，在回家的路上阅读含湖贝里的书，读完一本，奇书天地里就多出一本书。



    方运读的越多，越是深感圣墟艰难。



    读了七部游记，方运突然把所有书拿出来，然后翻看二十四本游记，只看作者。



    除了四个作者默默无闻或者英年早逝，那二十名作者都是景国留名的大人物，每一位都至少成为大学士，其中八位甚至成了大儒。李文鹰和文相的名字都在其中。



    “这圣墟，恐怕比想象中更特别啊。”方运心想。



    回到家，方运休息片刻便练琴，练了一会儿突然停下，抬起震胆琴低头一看，木质的琴架表面有许多裂缝。



    “终究是文宝琴，琴弦和琴音都蕴含强大的力量，普通的琴架根本无法承受，恐怕连石制的都撑不了多久，应该有什么办法才对。”



    方运进入奇书天地，他曾买了数百本跟琴道有关的书，然后一股脑收入里面，除了曲谱和教学类书籍，都还没看。



    在奇书天地里读书很快，仅仅过了一刻钟，方运就找到方法。



    “原来用各种妖物的骨、角和毛皮都可以避免这种情况发生，尤其是弹奏战曲的时候，下面必须垫上这些东西，不然会轰碎琴架，导致琴掉落。我这是进士文宝，用和进士同级的妖帅之物就可以，而高一级的妖侯之物则更佳。”



    方运找了半天，发现自己家里能垫琴的只有血滴兽皮和蛟王龙角。



    “兽皮太小，没办法垫。蛟王是妖王，比妖侯还高一级，似乎有点浪费。那书里说，龙角垫琴的效果极佳，能减少向下传递的琴声，让琴声的力量集中在前方，等于变相增强战曲的威力。以后有了更好的文宝琴，恐怕真需要用蛟王龙角，那干脆就截取四节蛟王龙角粘在琴下面，以后无论在哪里弹琴都不会伤到琴架。”



    方运说做就做，拿过龙角才发现这东西实在太硬，得用特别坚硬的锯慢慢锯断然后打磨，于是带着一支龙角去引龙阁，请引龙阁的工匠帮忙截取四节圆柱状的龙角。



    锯龙角的时候掉了一些粉末，都被工匠收集起来，那粉末加一起只有小拇指的指甲盖那么点，可工匠郑重其事为方运包好。



    方运掂了掂，东西虽少但比较沉，随口问道：“这些龙角粉末大概多少钱？”



    “在药店零卖的话，这起码值一千两银子。”



    方运默默地看着四个一寸高的龙角琴垫，每一个琴垫都不低于五万两银子。



    随后方运又去了一趟文友轩，请制琴师帮忙把龙角琴垫粘在震胆琴下面，然后试了试，声音和之前比果然有了细微的差别。<!--over-->
 第187章 圣墟三子
    方运又买了新的琴架，带着安装上龙角琴垫的震胆琴回到家里，先放在旧琴架上弹了几曲，音色果然比之前更加纯正，而且下面的琴架哪怕裂开，也仿佛丝毫不受力，于是换了新琴架继续弹奏。



    方运正弹得兴起，就听大门外传来喊声：“方运，有没有时间喝花酒？”



    这个声音非常陌生，方运确定是第一次听到，心道莫名其妙，向外走去。



    门房打开门，就见一个嬉皮笑脸的青年人站在门外，手里拎着一坛酒，正往里看。



    这人虽然看似散漫至极，但身体挺直，目光与其说是满不在乎，倒不如说他世间没有什么值得他在乎。



    方运微微一愣，心道这人恐怕是一方名士，读书人里面特立独行的向来很多。



    那人用乌黑的眼珠盯着方运，散漫之色减消，脸上的笑意却更浓，道：“方运方镇国？果然如传闻所说，小小年纪就自有一番气象，大势将成。在下李繁铭，七夕那天想买你东西的是我舅舅。”



    方运恍然大悟，怪不得这人看着如此不凡，原来是启国的四大公子之一的李繁铭，和其他三位进士公子不同，这位李繁铭只是举人，而且最大的爱好就是喝花酒。



    不过，没有人轻视他，他不仅出身豪门，跟纪圣世家是姻亲，同时也是启国京城的解元，经义和策论更是名传景国，五年前他在州试夺魁的经义和策论同时上了《圣道》，轰动一时。



    这人还是《文报》的常客，因为有关启国的花边新闻十次至少有三次跟他有关，所以方运对这个人印象很深。



    几乎在听到李繁铭这个名字的同时，方运就明白，他是代表纪家人来的。



    “原来是李公子，久仰久仰。”方运客气地道。



    李繁铭笑道：“我就当你真久仰了。听说玉海的画舫如林。我初来乍到，劳烦方兄带我去游玩一场。”



    方运微微一笑，道：“我正在为中秋圣墟做准备，实在抽不出时间游玩，你还是进来说吧，备茶。”



    方运做了个请的姿势，李繁铭一脸失望地走向客厅。



    两人落座，方运让其他人离开，道：“李兄有话就直说吧。”



    李繁铭收敛玩世不恭的态度，道：“方镇国快人快语。那我就快说完，然后去喝花酒。我们纪家被人冤枉，七夕那日，舅舅虽然想要血滴兽皮，但事后对我说，此事或许就是天意，并让我入圣墟千万不要为难你。”



    “你这些年一直不考进士，就是在等圣墟？”方运问。



    “对，纪家让我等七年。条件是家人不再管我喝花酒。”李繁铭道。



    “等七年，也是为了等这血滴兽皮？”方运问。



    “一半是，没有这血滴兽皮，也不见得白等。”



    方运点点头。道：“蒙霖羽那日来我这里，说是你们纪家把我得到血滴兽皮的事情泄漏出去。”



    “以你的智慧，应该明白我们纪家不会做这等蠢事。我这次来，就是澄清此事。并说一些连许多半圣世家都不知道的事。”



    “说！”方运淡然道。



    “蒙家入圣墟，对外说是为了寻找蒙圣踪迹，但凶君的真实意图是寻找子路半圣的遗物。想必你不会不知道子路半圣等三圣在圣墟圣陨。”



    方运问：“蒙家这些年只有凶君一人大放光彩，其他人都默默无闻，他是翰林，不能进圣墟，凭什么要寻找子路半圣的遗物？”



    李繁铭慢慢道：“凭明修栈道，暗渡陈仓。”



    方运愣了一下，暗渡陈仓是韩信的著名战例，不由自主瞪大眼睛，道：“他想借兵书《韩信三篇》偷入圣墟？”



    “不，他自己无法入圣墟，而是利用别的手段配合《韩信三篇》间接达到偷入目的。至于具体是什么手段，我们不得而知，因为他能用的手段太多了。而且，以前也有人用过。”



    方运沉思片刻，道：“我大概明白你的意思，你想说，他对血滴兽皮志在必得？”



    “对。”李繁铭道。



    “证据不足。”方运不为所动。



    李繁铭却胸有成竹一笑，道：“所以，我才要亲自来解释，而且我会把我们纪家知道的一切都交与你。”说着，他从袖中拿出一只含湖贝，随手一抹，一本书籍和一张图册出现在他手上，递了过来。



    方运接过书籍一看，表面不动声色，内心却不得不承认半圣世家果然有足够的底蕴，之前那二十四本游记和所有图册加一起，都不如纪家这一本书和一本图册翔实，上面标记了许许多多的地方，甚至还清晰地标记了只在传闻中听说过的圣墟龙崖。



    这书和图册的价值，远在含湖贝之上。



    方运看完后，缓缓道：“还是不足。”



    李繁铭丝毫不以为意，道：“那兽皮上的三滴血，应该是在圣墟陨落的三位半圣之一的血，可以指向三圣与妖圣的大战之地。你应该知道，当年子路等三圣误入一位妖圣墓的边缘，被妖圣袭杀。”



    方运点点头。



    “但根据我们半圣世家的推断，妖圣绝不可能因为一座坟墓而拼命，那座墓地，另有神异！”



    方运道：“这就是你们众圣世家前赴后继入圣墟的原因？”



    “最大的原因是，本代妖皇其实是在圣墟长大的，而东海龙族的那位神秘公主也是从圣墟出来后一日千里，那位孔家之龙你记得吗？”



    “当然。”方运隐约明白了什么。



    “那位孔家之龙也是从圣墟出来后突然一鸣惊人，但可惜被妖皇杀死。而半圣世家的人习惯把这三人称为圣墟三子，个个都有亚圣之象！”



    “凶君不仅对子路半圣的遗物感兴趣，还想成为圣墟第四子？”



    “这个证据够不够？”



    “够了。”方运轻叹一声，李繁铭只是举人，若是动用兵法或纵横术绝无可能瞒过他，更何况李繁铭的语气无比诚恳，那种真诚不是精修杂家和纵横家的人绝对无法伪装出来。



    李繁铭道：“你的血滴兽皮不是唯一的钥匙，但多一个可能总不是坏事，所以凶君等人很想得到，尤其你不是众圣世家子弟。”说到最后，他的语气无比惋惜。



    “没关系，我会努力，让我子孙成为半圣世家子弟。”方运淡然道。



    李繁铭笑道：“这是我听过最有趣的半圣宣言。那么，我们纪家的诚意可足？”



    “很足，谢谢。”方运道。



    李繁铭连忙道：“我们当不起这个谢。我之所以来这里，澄清是其一，其二是希望你不会投靠凶君，你若是投靠凶君，我们纪家就危险了，乃是自保之道，并非完全为了你。”



    “我明白，你这份坦荡远胜一切。”方运举起茶杯，向李繁铭一举，喝了一口。



    李繁铭也郑重举杯，喝了一口茶。



    “那么，圣墟的最大秘密到底是什么，你们有没有什么猜测。”方运问。



    李繁铭无奈一叹，道：“猜测太多了，我们甚至猜是孔圣在里面留了什么，但孔家人否定了，因为孔圣真要留好东西，只能留在圣院或孔府。哦，对了，还可能留在书山。”



    方运正要放下茶杯，但又默默地喝了一口茶。



    李繁铭继续道：“你手里有血滴兽皮，准备怎么办？是准备交换什么，还是自己用。”



    方运道：“既然这东西涉及到圣墟之子，可能让人获得亚圣的资质，那其价值真不下于韩信点兵台。”



    “点兵台？你的意思是……”李繁铭疑惑地看着方运。



    “凶君想用韩信点兵台换那件血滴兽皮。”



    “他还真舍得……不对，他不急缺兵家文宝，难道他想让你与韩家冲突？”



    “当然。所以，你帮我个小忙，把这件事传出去，让其他人知道我和凶君的关系。”



    “你放心，这件事包在我身上。不过，根据我们的推断，七夕那天的事是蒙家散布的，但污蔑你诋毁我们纪家，应该是不是凶君所为。”



    “既然不是凶君所为，你大概也知道是什么人所为，他们最喜欢借刀杀人。”方运道。



    李繁铭自然知道方运在说杂家和纵横家，道：“看来我白来了，你什么都知道，这样我就放心了。对了，我还有一件重要的事。”



    方运立刻侧耳聆听，之前的谈话甚至涉及圣墟大秘密，这次李繁铭又说重要的事，恐怕更不一般。



    哪知李繁铭轻咳一声，有些不好意思道：“我担负我弟弟妹妹们的希望，想请你写一幅《陋室铭》字帖，你要是不写，我回去他们一定饶不了我。”



    方运一指有关圣墟的书和图册，道：“有这两件东西在，一幅《陋室铭》不算什么，不过原稿不在我这里，你想看都看不到。”



    “那太好了！只要是你的真迹就行。”



    方运没想到现在自己的书法就可以被称“真迹”，道：“走，去我的书房。”



    “没想到你这么通情达理，我请你喝花酒怎么样？”李繁铭道。



    “喝花酒就不用了，以后要是有关我的大事，你们纪家若是知道，第一时间告诉我，我必会投桃报李。”方运道。(未完待续。。)
 第188章 《圣道》头版
    李繁铭笑道：“既然方兄看得起我李繁铭，那这件事包在我身上。以后凡是涉及你的事情，我都会第一时间传书给你。”



    “那我先行谢过。”方运道。



    玉海城也好，景国也罢，终究是小地方，圣院、十国和两界才是大舞台，借助半圣世家的力量，可以走的更顺利。



    不多时，李繁铭起身道：“该说的得都说完了，也该去喝花酒了，方兄可愿同往？”



    “我就不去了。”



    “那我就告辞了。以后去我们启国，我请你喝花酒！”李繁铭洒脱地离开。



    送走李繁铭，方运回到屋里，思索许久，最后目光落在琴上。



    圣元大陆的战曲繁多，但最强的战曲公认的是《广陵散》，其次就是周朝人所作的《风雷引》，而琴圣的《高山》和《流水》虽然也是战曲，但以气势胜，杀伐却不如前两曲。



    不过这四首战曲至少要琴道三境的大儒才能弹完全曲，所以被琴师名家更改，琴道境界不同，所弹的篇幅不同。



    方运思来想去，与其学这四首战曲，不如改编《将军令》。



    《将军令》在华夏古国是唐朝皇室率军出征乐曲，曲子的背景分四段，分别是军营吹角、将军下令、军队疾行和两军大战，曲意有盛唐雄风。



    后世经常在武侠片中出现的歌曲《男儿当自强》就是改编自将军令，激昂慷慨，荡气回肠。



    《将军令》是古筝曲，而圣元大陆有把古筝曲等其他乐器曲子改成琴曲的方法，尤其用才气催动文宝琴来弹，完全可以保留原曲的曲意。



    改琴谱的过程异常复杂，方运不得不出门走遍玉海城的所有卖琴谱琴书的店铺，买下所有跟作曲和改琴谱有关的书籍。靠着才气和奇书天地研究了一天，阅读了大量的改谱实例。才开始慢慢改谱。



    普通的古琴声音低沉，不适合弹奏高亢激烈的《将军令》，但文宝琴的音域极广，远超古筝。在曲调方面不需要考虑太多，关键是如何用指法实现。好在方运有奇书天地，通晓数千年的所有指法，改谱的效率远超圣元大陆的琴师名家。



    每日到了半夜，方运都会前去无人的平湖边，一路体验秋风秋季的肃杀，然后弹奏《秋风调》，让自己的情感和琴声相融，接着弹一曲《良宵引》平复情绪，然后再改《将军令》。



    改《将军令》的时候。方运庆幸有书山幻境中指挥军队作战的记忆和前些天当普通士兵的日子，有了两者的经验，方运完全能理解《将军令》的曲意，改起来得心应手。



    不知不觉，方运把冷酷的秋意融入《将军令》中。



    八月初一。是每月《圣道》刊发的日子。



    除了敌国庆国的文院门前的人出奇的少，其余各国文院门口照旧挤满了人，尤其是景国的文院门前，比正常每月初一的人数多好几倍。



    天蒙蒙亮，方大牛就兴奋地离开方家，前往玉海城的文院为方运买《圣道》和《文报》。



    到了文院门口，方大牛见文院书铺还没开。就听别人聊天。几乎所有人都在谈论方运，其中以那首七夕词《鹊桥仙》居多，方大牛越听越高兴。



    一个童生道：“咦？我发现一件大事！从四月开始，《圣道》上每月都有方运的诗词文，今天八月初一必然还有，他的诗文已经是连续第五个月出现在《圣道》上。”



    “方镇国果然名不虚传啊！不仅创造了四文同在。前无古人，现在又能月月上《圣道》。若是他能坚持到十二月，恐怕也后无来者了。”



    “他可是一人撑起了我景国的天空啊。”



    方大牛心中恨不得方运月月都能上《圣道》，但却假模假样抚摸着下巴，对那几个人道：“你们把方茂才捧得太高了。他的诗词文若是下个月也上《圣道》，那就是跟陶渊明陶圣打了个平手，陶圣当年最厉害的时候也不不过是六首诗连续六个月上《圣道》。”



    “这位兄台，你这话就不对了。方茂才的经义、策论和文章目前还不能跟那些半圣比，但诗词之能已经超过许多半圣，别忘了他以秀才压诗君！一旦他成为大学士，不知道会写出什么惊人的诗词。”



    方大牛心想还用得着你说，我比你清楚得多，嘴上却道：“话虽如此，但一切还要等几年在说，至少要成为大学士才能看出他没有跟半圣比的资格。”



    “随便你们怎么说，反正我们书院所有同窗都认定方运必然成大儒，成半圣的可能仅次于衣知世！”那童生似乎有些不高兴。



    一旁的童生不客气瞪了方大牛一眼，道：“别管这种人，每次方运有新作问世，总有人在鸡蛋里挑骨头。”



    方大牛一听被人误会了，心中暗笑。



    这时，突然有人大喊：“开卖了！”



    方大牛立刻伸长脖子向文院书铺望去，自己还没等迈步，就被汹涌的人流往前挤，四面八方全都是人，闹哄哄一片，许多人高举着手，手里紧紧攥着铜钱，生怕被挤掉。



    但是，方大牛很快发现今天的人实在太多，那些人就跟疯了似的，生怕晚了买不到《圣道》。



    “别挤别挤！”方大牛一边说着一边仗着强壮拼命往里面挤。



    “不挤能行吗？少爷在家里等着，说今天要是买晚了，扒了我的皮！”



    “别提了！我们家小姐自从看了方镇国那首《鹊桥仙》，就跟着了魔似的，今儿我要是不能在她早饭前把《圣道》送过去，让她闻着墨香看着‘又岂在朝朝暮暮’，她非得气出病来不可。”



    方大牛见那人也是下人打扮，笑道：“你也记得这词？”



    “我想不记也不行啊，我们家小姐天天念叨不说了，路过各种酒楼，凡是弹唱曲词都在唱这首。我那日还听一个老秀才嘀咕，说满城都是《鹊桥仙》。”



    方大牛更加高兴，也不挤了。心道自己身为方运的长随理应让让这些人，得有一点方镇国家的气度！



    文院店铺内，大量的书被摆到售书的柜台后，一个售书差役笑眯眯地把第一本书递给一个身穿秀才服的人。道：“你最好先翻看第一页。”说完继续卖书。



    那秀才好奇地接过书，也不管后面人催促，习惯地翻开封面，然后又习惯地翻头版。因为头版经常是留白，只是一页白纸，用来体现头版的重要性。头版往往一空就是几年，所以他养成直接翻页的习惯。



    但是，刚刚翻到一半，他愣了一下，然后带着难以置信的神色中止翻页。用颤抖的手指捏着头版。



    东圣王惊龙题词！



    “教化之功盖天下”七个字无比醒目。



    “三字经”和“方运”赫然排在下面。



    这个秀才的手抖得更厉害，同时气血上涌，满面通红，很想大吼一声说景国人的文章上了头版，可是太激动太高兴了。嘴哆哆嗦嗦，始终说不出话来。



    旁边一人买到《圣道》好奇地翻开一看，瞪大眼睛自言自语：“方运上头版了？上《圣道》头版？我不会看错了吧？”



    “什么？头版？你开玩笑吧！头版要圣人开口才行。”



    “少胡扯！快点走，我们还等着买书！”



    突然，另一人兴奋地把头版展开后举过头顶，大声道：“头版！方运上头版了！东圣大人夸他是‘教化之功盖天下’！你们看！你们看！是真的！方运得了教化大功！”



    哪怕六七岁的小孩子都知道头版的意义，更知道圣人题词的意义。人群先是出现短暂的沉默，然后狂喜、惊奇、兴奋、激动等等各种情绪同时爆发出来，整个文院书铺前的气氛陡然一变。



    之前这里还停留在菜市场吵闹的层次，可现在人群却酝酿着一种千军万马在战场冲锋的气氛。



    “我先买！”



    “我先来的！”



    “别挤啊！我的鞋没了！”



    方大牛张大嘴傻傻地呆了许久，他本以为自己身为方运的长随，远比这里所有人都了解方运。以为《圣道》怎么都不可能让自己吃惊，可是却被方运上头版的消息惊得说不出话来。



    方大牛被挤得越来越靠后，等回过神来，他发现自己竟然倒退了一丈多。



    “谁都别跟我挤，我抢定了！”刚才还决定不抢的方大牛使出九牛二虎之力分开人群。拼了命向前挤。



    足足一刻钟后，方大牛衣衫凌乱带着傻笑冲出人群，举着八月的《圣道》，光着脚往家里跑。



    与此同时，十国各地的文院书铺门口发生相同的事情，十国已经数年没有名篇上头版，而每一次有头版的《圣道》，销量都以十亿来计算，几乎家家户户都会收藏一本。



    景国京城。



    常乐街柳府，左相一家人正在吃早饭，左相夫妻、两个儿子和儿媳、一个女儿和女婿以及几个孙子外孙都在。



    十多个人分两张桌子吃，食不言寝不语，屋里静悄悄的，孩子连咳嗽都急忙用袖子掩着嘴，然后偷偷看向主位的那位看似和蔼平静的老人，发现老人没在意，暗暗松了口气，要是老人看过来，自己少不得被打手板。



    突然，门口传来一声大喊：“不好了！方运的文章上了《圣道》头版，被东圣大人钦点题词，夸赞为‘教化之功盖天下’！”



    “闭嘴！来人，把他的嘴堵上，拖到后院狠狠打！”老管家突然暴喝。



    “大管家，我……呜呜……”



    屋内，老人夹着的牛肉掉在饭桌上。
 第189章 大势初成
    屋内所有人同时止住呼吸，心惊胆战地看着左相，连左相三十多岁的长子都闭紧嘴，不敢咀嚼，那几个孩子一动也不敢动，差点被吓哭。水印广告测试 水印广告测试



    柳老夫人默默地放下筷子，低着头。



    只有左相的女儿偷偷看着父亲。



    左相相貌儒雅，脸上的皱纹极少，鬓角的几许银白不仅没有让他显得苍老，反而更显精神。



    他的目光不乱，右手平稳地夹起第二块牛肉，放入自己的食碟中，缓缓道：“我失态了，今日罚写十遍十五。”



    两个儿子相视一眼，立刻想起第十五篇里面孔子的一句话：“躬自厚而薄责于人，则远怨矣。”是说多责备自己少责备别人，则不会被别人怨恨。



    “父亲言传身教，孩儿受教了。”



    “连父亲大人都自省，我等更要谨言慎行。”



    左相点点头。



    饭毕，左相向书房走去，老管家快步跟上，低声道：“那个不懂礼的家丁如何处理？”



    “埋好，别脏了院子。”



    “是。”老管家听左相下令杀人，没有丝毫惊异，匆匆离去。



    景国皇宫中。



    “这个方运……好是好，可真让哀家头痛，算了，待圣墟之后一起赏了。”



    景国文相府。



    “景国有此子，我便可以放手了。”



    妖界。



    “命逆种文人，诛杀方运，入翰林猎杀榜，第四！”



    方家。



    光着脚的方大牛到了门口就开始大声喊叫，惹得还在睡觉的小狐狸不满地叫了一声，然后继续大睡。



    方运正从卧室出来，见到方大牛回来，点了一下头。然后淡定地前去吃饭。



    在懒文宗来取手稿的时候，方运就知道这件事，所以没有丝毫的惊讶。



    方大牛快走几步把递向方运，道：“那可是头版啊，您一点都不高兴？”



    “我知道了。”方运道。



    方大牛心中升起由衷的敬意，道：“少爷您真是太牛了，天底下上头版的除了半圣，也就您最镇定，换成别人嘴都笑歪了。”



    方运问：“呢？”



    方大牛一拍额头，笑道：“您瞧我。光顾着给您报喜，忘买了，我这就去买。”



    “把鞋穿上。”方运说完向饭桌走去。



    方大牛低头一看，嘿嘿一笑，往自己屋里走去，杨玉环把一盘菜放在桌子上，冲方大牛道：“穿上鞋来我这里拿银子，你去买回一百本。”



    “好！”方大牛道。



    方运看着杨玉环，她此刻身穿白色的围裙。有少女的清丽脱俗，又有居家妻子的贤惠。



    “买那么多做什么？”方运问。



    杨玉环微微一笑，道：“买了送人，以后谁没买。就送一本。那可是头版，景国多年没人上头版了，连我这个妇道人家都懂，秀才上头版。可比破天荒的双甲童生都了不得。”



    “算了，你喜欢就好。瑟练的怎么样了？”



    两人一边吃饭，一边聊着琴瑟的事。



    刚吃完饭。方运就发觉官印收到鸿雁传书，于是过去查看，原来是蔡禾发来的祝贺。



    方运写了简信回复，更回复完，一只接着一只鸿雁传书飞来。



    方运没想到自己竟然也遇到百雁齐来的景象，这些鸿雁传书有的是友人发来，但大多数都是景国各地的人通过圣庙转来的，还有一些国外的人。



    史君、李繁铭和颜域空等人也都有发来祝贺。



    读着数百封鸿雁传书，方运终于深切明白头版的意义，因为所有京城豪门和景国的所有半圣世家都发来了祝贺。



    景国的五个半圣世家中，除了陈圣世家是纯粹的祝贺，有四个半圣世家都邀请方运参与他们举行的文会，而张衡世家的家主更是询问方运婚否，并说几日后张家的几个年轻人会来玉海城，到时候和方运结伴去中秋文会。



    方运看完这些书信，突然想起李繁铭见到自己的时候说过的话，大势将成。



    方运没有厚此薄彼，无论祝贺的是众圣世家还是昔日的普通同窗，他都一一回复，其中一封信来自方仲永的父亲方礼，方礼厚着脸皮称方运为贤侄，并说等方运回大源府的时候，他一定带着方仲永去拜访。



    在回复张衡世家的时候，方运想了许久。



    张姓半圣世家有三个，除了医圣张仲景建立的世家可称张圣世家，其余两家都不能这么称呼，因为张仲景是医家中第一位封圣的人物，对圣元大陆的功劳极大，书成，文曲星动，奠定了医家地位。



    张衡的地位虽不如张仲景，但也在普通半圣之上，他不仅精通墨家和公输家的技法，制造出地动仪、浑天仪、指南车、独木飞雕等物，同时也是汉赋四大家之一，与班固、司马相如和杨雄三圣齐名，在天文、地理、算数和画道方面都有成就，堪称全才。



    张衡封圣后，连墨家和公输家的人都前去请教，并宣称张衡制作出的齿轮之妙，已经不输于墨子和鲁班。



    张衡世家的人继承了张衡的性情，不图名利，一心研究天文、地理和机关等，志在完成张衡的遗愿。



    方运最在意的是张衡世家的地动仪和浑天仪，都是半圣文宝，地动仪在张家，而浑天仪放置于圣院。



    传说浑天仪不动则以，一动必然惊天动地，媲美第一杀琴‘号钟’。不过更多人怀疑，除了张衡自己根本没人会使用浑天仪，连其他半圣也不行。



    方运回复了一封得体的书信，说谢谢张家的好意，但自己非杨玉环不娶，并说自己对天文地理很感兴趣，很高兴和张家子弟探讨并一同前往圣墟。



    回复完所有的鸿雁传书，方运突然感到头脑格外灵活。心中特别通透，眼前的世界格外清晰，仿佛一直遮挡在自己面前的东西消失了。



    “那一封封鸿雁传书，是全景国豪门和半圣世家的认可，也是一种大势。没有根基又如何！没有半圣老师又如何！一文入众圣殿，同样能立下根基！”



    方运的目光比任何时候更加坚定。



    做完杂事，方运继续练琴和学习兵法，发现自己仿佛把一切看得更远更透。



    整整一天，方家人都在偷偷议论。



    “你们发现没有？少爷今天的精气神好像不一样了。”



    “是啊，不是骄傲自大。对咱们还是那么客气，可是我有点怕他，总觉得他有点像是戏里的皇帝。”



    “对！连夫人都在偷偷瞄少爷，不过不是担心，而是动春心。”



    “噗，小心夫人撕烂你的嘴。”



    “家里就那只小狐狸没发现少爷的变化，还是和以前一样。”



    “它整天就知道吃，吃了睡，醒了玩。能知道什么？”



    “嘤嘤！”就见一身雪白的小狐狸昂着头，走着猫步，缓缓从那几人面前走过，路过的时候还不忘给他们一个高傲加不屑的眼神。



    “你们说气人不气人！”



    “算了。跟一只狐狸置什么气。”



    当天夜里，方运背着震胆琴前去平湖边，一路秋风起，秋叶落。秋意寒。



    秋蝉似乎全力抵抗秋天的冷风，叫声更低沉。



    一路上，庞举人诧异地看着方运。



    “方运今天不对啊。以前他像是一个被动感悟秋意的人。而今天，却有点秋风袭来我自岿然不动，再进一步，就是如君王掌秋风。不得了，真是不得了！怪不得他的文能上头版。”



    不多时，方运走到常去的凉亭，有了龙角琴垫，那石桌丝毫没有损坏，方运和往常一样弹奏。



    听了一半，庞举人心中怪异，心想怎么丝毫感受不到其中的秋意，完全是没有感情的弹奏，弹了三遍了，没有一只秋蝉掉下来。



    方运继续弹着，而庞举人越来越惊讶，因为方运的虽然在指法上面有巨大的进步，可在更重要的情感方面不是退步，而是一点感情都没有，像是一个墨家制作的机关人在弹奏琴曲，完全是一个没有心的人。



    “应该有什么我看不透的地方。”



    庞举人站在凉亭边的树林中，倚着一棵一抱粗的大树，死死盯着方运，希望能看出点什么。



    很快，庞举人发现一个怪异的地方，方运的头发一直在飘动，同时，离方运最近的蝉竟然不叫了，似乎被无形的力量吓到。



    庞举人瞪大眼睛，看得更仔细。



    方运弹完一曲，两手停下，放在琴弦上，琴弦停了，蝉鸣也停了。



    过了片刻，方运抬起手，再度弹奏。



    琴音刚起，方运身边的落叶突然向四面八方飞出，而方运的衣袍里面仿佛藏着风，鼓胀起来。



    方运以远比正常快三倍的速度弹奏，琴音急切，悲意浓浓，一股深秋的寒意向四面八方喷发。



    庞举人下意识地缩着脖子，抱着双臂，但随后发现这只是琴音中蕴含的秋意，天气实际上没这么冷。



    庞举人自嘲一笑，心想自己堂堂举人竟然被一首普通琴曲影响得这么深，但是，他那自嘲的一笑凝固在脸上。



    因为，平湖周边无比寂静。



    “蝉鸣呢？”庞举人心中刚冒出这个念头，就感觉有东西掉到自己头上，伸手一摸，一只秋蝉。



    突然，附近响起密集的声音，庞举人立刻意识到，那是秋蝉死后落地的声音，他这些天就是听着这种声音度过的，但是没有一天的声音有今天这么密集。