

			    头顶的天空灰蒙蒙的，布满了一层棉絮般的尘埃，一轮血红色的太阳挂在正中，好像火山爆发一样，散发着耀眼的光芒和巨大的热量。
    毒辣辣的阳光直接将大地烤成茫茫一片的沙漠，偶尔狂风吹起，就形成一波波土黄色的沙暴，冲击着沙漠中最后一座城池。
    这座城池如今已然破败不堪，城墙上的防护法阵也如风雨中飘摇的烛火，似乎随时都有可能彻底破碎。
    这里是天元大陆！
    更是一片曾经孕育出无数顶尖强者的繁华世界！
    但随着来自未知混沌深处的界兽降临，这一片世界的所有血肉生灵，都被强大到难以想象的界兽们肆意杀戮。
    更让人心生绝望的是，这些恐怖的界兽不止捕食血肉生灵，连天地间存在的宝贵元灵气息都会被其大量吞噬，逐渐陷入枯竭。
    对于武者乃至一切强大的生灵来说，元灵气息是他们的根本，一旦陷入枯竭，就等于成了无水之木，无本之源，连生存下去都极为艰难，更不用说壮大自身了。
    在界兽到来之前，处于武道鼎盛时期的天元大陆强者辈出。那个时候攀登到武道巅峰的顶尖强者拥有着强大到难以想象的力量，他们不止将这一方大世界的天元大陆彻底征服，连依附在天元大陆大世界上的无数小世界和秘境，都尽数落入各大宗门的掌握之中。
    他们当中极少数至强者的力量，甚至可以跨出天元大陆这一方大世界，前往无尽虚空混沌，追寻太古时期神灵的踪迹。
    可惜，在界兽降临到这一方大世界后，一切都陷入终结。
    彻底枯竭下来的天地元灵气息，不仅让武者根本无法修炼，连力量都会一点一点地流逝，就算那些被誉为至强者的武者们，也开始一个接一个地陨落，无数在天元大陆上熠熠生辉的名字，就这么随着时间的推移，被幸存者慢慢遗忘，直到成为光阴恒河里一粒不起眼的流沙……
    而在所有宗门大族凝聚全部力量抗击界兽失败后，他们在这片天元大陆的中心建起一座雄伟城池――星火城，将各个宗门大族内最有修炼天赋的少年送入其中，然后倾尽堪称海量的天材地宝，合众人之力布置出传说中的九天十地伏魔阵来守护这座城池，用以保留最后一丝武者的火种。
    另外，与这些少年们一同进入城池的，还有多达数十万册宗门大族珍藏的修炼典籍，里面任何一册放到武道鼎盛的年代，都足以让任何一个武者为之疯狂。
    不过现在……
    这些记载着强大功法秘技的典籍只能静静地被放在一栋巨大阁楼当中，慢慢积出灰尘。
    没有了天地间的元灵气息，再强大的功法秘技，都是镜花水月，根本无法修炼。
    那一丝小小火种……也要就此熄灭！
    “啪！”
    拍了拍一本从阁楼顶层书柜上拿下来的修炼典籍，等上面的厚厚灰尘散去后，林浩才开始坐在一旁随意地翻看起来。
    这本《星辰耀世决》乃是武道鼎盛时期，天元大陆上诞生过至尊强者的顶尖宗门――星云宗的最高嫡传修炼功法，唯有宗主或者宗主继承人方有资格获得传承，修炼到高深处，更是拥有毁天灭地之威，可如今在林浩眼里，却连一本最低阶的功法都不如，至少最低阶的功法需要的天地元灵气息极少，冒险从星火城出去的话，还有可能修炼一下，而这本《星辰耀世决》连入门都不可能。
    “真是悲剧啊！”
    林浩望着窗外灰蒙蒙的天空，耿耿于怀地想道。
    别人穿越到异世大陆，不是资质顶尖，修炼起来一日千里，进而争霸天下的超级天才，就是一路被命运女神眷顾着吊丝逆袭，打下一个大大的后宫，唯有自己这么倒霉，穿越到一个眼看着就要被界兽毁灭的世界。
    “早知道这样……当初就花点钱破了自己的处男身算了。”
    叹了口气，林浩将这本差不多被他翻完了的《星辰耀世决》重新放回去。
    “这种静静等待死亡到来的感觉……真让人不爽。”
    自己来到这片天元大陆也已经有十六年，一开始凭借自身还算拔尖的修炼天赋，顺利成为了一个小宗门的嫡传弟子，眼看着过不了多久就会突破瓶颈提升境界当上宗主迎娶白富美走上人生巅峰了，当时想想还有点小激动。
    可转眼间，随着界兽的到来，这片天元大陆就开始步入了毁灭。
    唯一幸运的是，林浩所在的那个宗门虽然不大，但凭借悠久的传承还是获得了两个进入星火城的名额，而他正是其中之一。
    不过，这一切只是早晚的差别罢了。
    星星之火，终究要被强横的界兽扑灭！
    现在这座偌大的星火城中，只剩下寥寥几个残存的少年，生活资源也已经尽数枯竭，照这样下去，说不定都等不到界兽攻破千疮百孔的巨大法阵，整座星火城就会变成这片天元大陆上最后一座死城。
    这种近乎于等死的生活，哪怕林浩两世为人，还是会生出发自心底的凉意。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    还没等他走出巨大的藏经阁，整座星火城上空陡然间变成一片黑暗。
    “不，那不是黑暗，是界兽又来了！”
    望着头顶的虚空，林浩脸色顿时变得煞白。
    因为他发现，这一次前来袭击星火城的界兽数量前所未有的庞大！
    可能是那些界兽也发现这座藏着最后一丝美味血肉的城池已经到了强弩之末，只需要最后一击就能将城池外面那层壳子打破，品尝到那许久不见的新鲜血肉味道。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    无数体型巨大的界兽用锋锐的爪子猛烈拍击着星火城上空，狂暴的力量一波波涌动过来，疯狂撕扯着本就破碎不堪的巨大法阵。
    “这一次……估计星火城要完了。”
    林浩的双眸深处，闪过一抹绝望。
    “嘣！”
    仿佛琉璃破碎一般的声音响起，瞬间传进星火城内每一个幸存者的耳朵。
    旋即，一头头巨大的界兽冲入星火城，开始了它们最后的肆虐！			

			

			    一时间，整座星火城里满是凄惨的叫声。
    站在这座巨大的藏书楼门口，林浩神色一片木然。
    不是不想抵抗，而是以他如今才乾坤境武者的实力，根本不可能战胜这些实力强横得可怕的界兽。
    很快，一头带着庞大压迫感的界兽降临。
    “轰！”
    无尽的黑暗顿时将林浩吞噬。
    ……
    再次睁开眼睛的时候，林浩发现自己还是处于一片黑暗之中，并且似乎是被人装进了麻袋里，随着袋子一上一下地晃动。
    “这是哪里？”
    林浩脑海里蓦然涌出一个念头。
    但这一念头，瞬间被一股惊喜冲散。
    “这是……元灵气息！”
    林浩脸上狂喜的表情中夹杂着一丝难以置信。
    因为他感受到了一股股强大的元灵气息，那无处不在，充裕到难以想象的元灵气息！
    比起界兽泛滥时汲取一丝元灵气息都极为艰难的末世，这里简直就像是天堂一般，珍贵的元灵气息无处不在，连空气中，都似乎散发着一股浓郁的生机，每呼吸一口，都如饮甘露。
    对于在界兽肆虐下生活了五年，尽管有着诸多顶级修炼功法，却根本没有一丝元灵气息用来吐纳修炼的林浩来说，这里完全是梦寐以求的圣地！
    等心头的喜悦稍微平复一下后，林浩这才反应过来，自己似乎是占据了一具陌生的身体。
    沉入心神，脑海里开始迸出一枚枚记忆碎片，等到林浩将这些记忆碎片尽数浏览融汇后，发现自己竟然一下子来到了一万年前。
    天元大陆的一万年前！
    从脑海里的记忆来看，林浩占据的这具身体的主人，恰好也叫林浩，只不过是一万年前万宁郡洪山城林氏家族的林浩，一个修炼还算努力，但苦于没有天赋的感元大圆满境界武者。
    他的父亲，则是林氏家族的家主林兴海，掌管着洪山城里将近六成的药材生意，而且这些年励精图治，家业蒸蒸日上，隐隐让林氏家族成为洪山城三大豪门之一。
    出生在这样的家族里看似不错，可谁让林浩这小子的母亲早已去世，如今偏房扶正的柳夫人对其虎视眈眈，平日生活里百般刁难，再加上自身心性太弱，不敢反抗，这才让柳夫人得寸进尺，找准林兴海离开洪山城的机会加以暗害。
    也正是因为这样，被柳夫人派来的武者殴打致死的林浩才被来自万年之后另一个林浩的灵魂占据身躯。
    现在，二者的记忆已经彻底融合，不分彼此。
    万年之后的林浩继承了前者的所有感情，等于在另一个层面上成为了一个新的林浩。
    不过这一次，他却不是那么好欺负的了。
    林浩双眸里寒芒一闪，捏紧双拳，胳膊猛地一震，一通骨节爆响的声音顿时响彻全身。
    “嘶啦！”
    麻袋被硬生生撕裂，林浩正式宣告自己来到了这万年之前！
    月黑风高夜。
    洪山城西南侧怒江江畔。
    五个身形彪悍的黑衣人正抬着一个大麻袋向着岸边走去。
    “老大，将这小子扔进怒江前是不是先将他剥光了搜刮一遍，说不定就有什么值钱的东西呢！”一个黑衣人掂了掂麻袋，对着同伴说道。
    另一个黑衣人发出?人的笑声，道：“也对，这小子虽然得罪了柳夫人，但好歹也是林氏家族家主的儿子，身上不可能没点好东西。”
    “对啊！反正扔进怒江直接等于毁尸灭迹，没有谁知道是我们做掉了林氏家族的少爷。”一名满脸胡渣的黑衣人笑着说道。
    拍了拍麻袋，领头的黑衣人哂笑道：“林家少爷，这也怪不了我们！你林氏家族内无论是林火少爷还是林风少爷，都是我们洪山城内公认的青年才俊，武道天资极为不凡……但你林浩少爷，却是如此平庸，整整修炼了四年还只停留在感元境界……偏偏你这个废物，还是林氏家族的第一继承人，这简直就是一个天大的笑话！也难怪柳夫人想要除掉你了。”
    对于过着刀头舔血生活的他们来说，做这种杀人越货的事情简直就像是吃饭喝水那样轻松自然，浑然没有半点罪恶感。
    正当他们要将麻袋解开，搜刮林氏家族小少爷尸身的时候，诡异万分的事情蓦然发生！
    “嘶啦！”
    成年人大小的麻袋被硬生生撕裂，一个人影猛地从里面钻了起来。
    看着那突然活过来的身影，一个黑衣人顿时浑身发寒：“林浩少爷……他……他不是已经死了吗？”
    他明明记得自己等人已经将这位林家少爷生生打断气，怎么可能现在还能站起来，纵然这黑衣人做惯了杀人越货的买卖，乍一遭遇这等诡异的事情，还是会心生恐惧。
    “不管这小子是真死还是假死，我都要让他变成一具尸体！”领头黑衣人恶狠狠地说，“都给我一起上！再将这小子打死！”
    话音刚落，领头那个黑衣人便抢到林浩身前。
    重重一刀劈出！
    刀身还未落下，猛烈的刀风就压迫而来，甚至让人情不自禁生出一种快要窒息的错觉。
    “刚来到一万年前就要开始战斗了，真是有点破坏心情啊！”
    望着眼前越来越接近的锋锐刀锋，林浩淡淡一笑。
    “只不过……这家伙对力量的运用……实在是太粗糙了！”
    对于在万年之后的末世中挣扎生存了那么多年的林浩来说，这等危险实在算不了什么，以前每一次出星火城到野外寻找食物的时候，都有可能遭遇到强大界兽的偷袭，如果不想被这些界兽当成食物吃下去的话，就只有将心神和肉体同时紧绷到极限，随时准备投入到激烈的战斗当中。
    “呼！”
    脚步微动，林浩轻描淡写地躲过了这一刀。
    再接着，身形一转，又极为轻易地脱离了五个黑衣人的包围圈。
    “老大，这小子怎么突然一下子变得这么灵活？”眼睁睁看着这位林家小少爷躲过自己等人的攻击，其中一个黑衣人问道。
    领头的黑衣人双目间厉芒一闪，紧了紧手中的长刀道：“再怎么灵活也不过是感元境圆满的修为，我们五个太初境武者难道还打不过他吗？”			

			

			    “抱歉，你们还真打不过！”
    林浩笑了笑，心里暗暗说道。
    经过万年的漫长时间，海量顶尖天才的积累，武道早已发展到一个极为巅峰的地步，从中诞生出来的强大武技功法简直如天上繁星一般数不胜数，再加上界兽降临后的无数次生死磨砺，如果不是刚刚占据这具肉身，林浩还需要一点点时间来熟悉，可能一照面就能将面前五个黑衣人砍瓜切菜般地击杀。
    几次躲闪，林浩确定自己对这具身躯的掌控已经不亚于原先的主人后，对着五个黑衣人展颜一笑，通身力量顿时被调动起来。
    一开始的时候，汇聚起来的力量还只是像一条潺潺流动的小溪，轻柔而舒缓，但是随着林浩的不断催动，四肢百骸散发出来的力量最终尽数化为一条奔腾不息的长河，带着猛烈的呼啸之声涌向拳头。
    换作一般感元境武者甚至是太初境武者，想要将自身所有力量一滴不漏地全部凝聚到一起，几乎是一件不可能完成的事情，毕竟力量来自于身躯的各个部分，想要在乾坤境之前将各个部分的力量尽皆拧成一股，所需要的控制力绝对是庞大到了接近变态的地步，所以根本没有人不自量力地去尝试。
    不过林浩却没有这样的问题。
    因为很多年以后，当众多武者对武道的理解达到一个全新高度的时候，他们创造出了不少哪怕在武道第一重大境界――感元境都可以将自身力量彻底凝聚起来，并且让肉身在这种凝聚中被淬炼得更加强大坚韧的功法，而这些功法，林浩在万年后星火城的藏经阁中也熟悉的不能再熟悉了。
    “喝！”
    胸腔中迸发出一声巨吼，林浩全身肌肉虬结，条条青筋宛若巨蟒一般缠绕全身，旋即重重一拳挥出。
    拳头挥出的刹那，空气中恍惚响起一道龙象嘶鸣之声！
    龙象乃是上古时期肉身力量最为强横的一大凶兽，后世一强大武者观想上古龙象，从而创造出这门至强至刚的肉身淬炼法门――《龙象练力法》，若是将这门《龙象练力法》从感元境一直修炼到元凝境臻至大圆满地步，那么肉身将拥有相当于上古时期一头成年龙象的恐怖力量！
    这已经近乎达到了人类武者肉身的极致！
    因此尽管这时候的林浩还只是初入《龙象练力法》的门槛，但调动全身所有力量后爆发出来的威力，还是远在眼前这几个太初境武者之上。
    “砰！”
    林浩一拳打出。
    强横到极点的力量直接将拳头前方的空气压得仿佛凝固了一样，下一刻，重重打在领头黑衣人的长刀侧面。
    “轰！”
    惊人的力量宛若火山爆发一般喷涌而出，竟硬生生将这柄精钢长刀打断，旋即，拳头长驱直入，打在领头黑衣人胸膛。
    “唔！”
    领头黑衣人胸膛在这一瞬间被打得凹陷下去，紧接着，一口殷红的鲜血从口中喷出，等到他的身体向后飞出落地后，已经是进气多出气少了。
    “还有四个！”
    林浩双眸瞳孔里闪过一抹寒芒，这五个黑衣人既然杀了他前身，那么继承了前身所有记忆和感情的自己，也要血债血偿，将他们尽数击杀！
    “咻！”
    挥掌成刀，林浩身形一转，闪电般斩中另一名黑衣人腰侧。
    “噗！”
    一蓬夹杂着暗红色细碎血沫的血雾涌现，很明显，林浩刚才一记掌刀的力量直接渗透进这名黑衣人体内，将其五脏六腑轰成了无数碎片。
    “咚！”
    脚步重重踩踏在地面上，凶力暴戾的气息瞬间在林浩身上飙升，前世刚刚遗留下来的死亡恐惧尽数转化为此时摧枯拉朽般的疯狂杀戮……
    反手猛然一掌，狠狠打在一名黑衣人后背，在狂暴力量轰然爆发的情况下，黑衣人全身骨骼尽碎，内脏都被挤压得连连爆开。
    “砰！”
    一记臂爪打在又一名黑衣人胸口，转眼将其开膛破肚！
    顷刻之间，这五个原本还要将林浩围殴致死的凶徒，就这么被他轻而易举地击杀了四个，并且死状还都惨不忍睹。
    “还剩最后一个！”
    一连将四个黑衣人击杀后，林浩身上喷涌出来的杀意简直到了快要凝成实质的地步。
    “别……别过来！”
    望着林浩散发着血腥杀意的双眼，最后一名黑衣人直接被这股气势吓得一屁股坐在地上，不住后退求饶着。
    “林浩少爷……这……这一切都是柳夫人指使的，和我没什么关系啊！我们就是奉她的命令行事，不要……不要杀我啊！”
    黑衣人涕泪横流，脸上满是恐惧的表情。
    这般强大的武者，这般残暴的杀戮手段，完全超出他心理承受的极限，他也是头一次如此真切地感受到死亡的威胁，不知不觉间，下身的裤子甚至开始沁出一小片不断扩大的水渍。
    不过林浩却没有半点放过他的念头。
    在界兽肆虐的末世，任何一个人想要存活下来，都不可避免地会变得冷酷起来，哪怕拥有前世灵魂的林浩也是一样。
    斩草不除根，春风吹又生！
    念头一动，双拳重重轰出，莫大的力量径直将最后一个黑衣人的胸膛打穿，胸口出现两个巨大的窟窿。
    把这五个黑衣人尽数击杀后，林浩将他们的尸体抛入怒江当中，毁尸灭迹。
    干完这一切，远处的天边已经露出熹微的红光。
    太阳要重新升起了。
    清晨，看着这朝霞璀璨，万物复苏的场景，林浩心头有种喜悦的宁静。
    万年之后进入星火城的一段岁月里，他几乎将绝大部分时间都花在了藏书阁，诸多典籍，他无所不阅；万般法门，他无所不知，只是那时候已经没有宝贵的元灵气息，更没有辅助修炼的天才地宝，这才让那巅峰时代的武者大陆被界兽毁灭。
    如今，林浩来到了这样一个元灵气息充沛得堪称奢侈的万年之前，绝对是上天赐予他命运的转机！
    有了这等充足的元灵气息，以及在元灵气息滋润下生长出来的各种天才地宝，林浩绝对有信心攀登到武道的巅峰，甚至是前世至强者都未能踏足的领域！
    念及至此，林浩心头不由得激荡万分。
    只是在这之前，还要先帮“自己”报仇雪恨再说。
    望着洪山城林氏家族所在的方向，林浩双眼微微眯起，凶戾的光芒一闪而逝。
    “柳夫人，你等着，我很快就会一雪前耻，报仇雪恨了！”			

			

			    洪山城。
    天元大陆西南万宁郡内的一座城池，人口近千万，虽然和那些人口上千万的大城，巨城无法相提并论，但也算是万宁郡的一座重城了。
    而林氏家族，则是隐隐要成为洪山城三大豪门之一的大族。
    林氏家族在洪山城发迹已经有好几代人了，经过一代代的发展，到林浩父亲林兴海这里，已经是占据了整座洪山城足足六成的药材生意，可以说底蕴极为深厚，若不是家族内高端武力太过匮乏，恐怕早就跻身顶尖豪门之列了。
    不过这些并不是如今林浩需要关心的事情，回到林氏家族内自己的小院子后，他就将注意力转移到自身的修为境界上面，这才是当前的头等大事。
    毕竟就算想去找那柳夫人报仇雪恨，也要有足够的实力才行，并且在界兽降临后的那几年里，无处不在的死亡威胁早已让林浩对自身力量有着一种近乎狂热的追求，失去了武者的力量，他在界兽横行的天元大陆可能连一柱香的时间都撑不下去。
    让林浩在那个年代活下来的，不是什么强大的背景，也不是什么雄厚的财富，而是真真切切掌握在自己手中的力量！
    所以，林浩不关心这具身体的处境如何艰难，更不关心他原来是如何挣扎求存，因为这一切，归根结底还是自己的实力太弱，要是换成一个乾坤境武者，只怕他的父亲，林氏家族的家主林兴海早就将其视为掌上明珠，那偏房扶正的柳夫人在他面前更是连个屁都不敢放！
    盘膝坐在床上，林浩凝神静气，细细感悟这具身躯。
    一番检查过后，他发现这具身躯的修炼天赋当真如记忆中所说的那般平庸，哪怕这家伙修炼极为勤奋，基础打得相当扎实，至今也只修炼到感元圆满境界，迟迟踏不出突破太初境界的那一步。
    但这对林浩来说，无疑轻而易举。
    在界兽降临的那几年里，由于天地间元灵气息衰竭，无法修炼，乃至突破境界，林浩得以有大量的时间来思考如何将体内贮存的为数不多的元灵气息利用到极致，自然，对那元灵气息的掌控也达到了一个出神入化的境界。
    再加上万年来无数顶尖天才在武道上探索的收获！
    这才让他一直活到星火城破城的那一瞬间。
    其实不光是林浩，任何一个活在星火城里的武者都是如此，他们坐拥天元大陆上近乎所有宗门世家收藏的修炼典籍，在根本无法修炼晋升的情况下，唯有将自身残留的力量每一丝都用在刀刃上。
    在这种环境下成长起来的林浩，控制元灵气息的能力远远超过现在那些太初乃至乾坤境武者，甚至远远超出了这个时代，原来这具身体做不到的事情，现在在他看来根本算不了什么。
    “好！那就开始突破吧！”
    将身体每一丝动态都了然于胸后，林浩念头一动，《龙象练力法》霎时间运转开来。
    仅仅是眨眼之间，林浩体内近乎所有气血力量都被调动起来，身体在不知不觉中摆出一个上古时代龙象巨兽仰天咆哮的姿势，旋即，空气中响起一声低沉浩大的嘶鸣之声。
    紧接着，天地间的虚空蓦然一动。
    一根头发丝大小的元灵气息直接从林浩头顶灌注进去。
    作为武道第一个大境界――感元境，便是感应天地间无所不在的元灵气息，将这一境界修炼到大圆满后，自然能顺利从虚空中提取出一丝元灵气息进入体内，而若要突破到第二个大境界――太初境，就需要将这一丝元灵气息炼化进肉身，成为自己的力量。
    轰！
    肉身中仿佛突然出现一道惊雷。
    通身气血顿时沸腾起来，带动四肢百骸的力量开始疯长！
    若是让这一时代的其他武者看到林浩的突破举动，定然会目瞪口呆，生出完全不可思议的念头，盖因那充斥在天地间的元灵气息虽然是一切武者修炼的源泉，但却充满汹涌狂暴的气势，感元圆满境界的武者若是想要将一丝元灵气息引入体内，突破到太初境界，必然要先进行一番感应安抚，让其彻底褪去自身野性，这才能顺利炼化成功，否则十有八九会落个爆体而亡的下场。
    这就相当于驯服一头野兽，必须要徐徐图之，可就算是这样，都有可能在最后关头引入失败。
    这也是当初那个林浩没能突破的最大原因。
    当然，换成如今的林浩后，一切就变得简单起来了。
    直接从天地间涌入进来的元灵气息在林浩出神入化的控制下，极为精妙地流转全身，在这一过程中，原本汹涌狂暴的气势自然而然地被肉身摆出的上古龙象巨兽姿势给彻底降服，转化为林浩自身独有的力量贮存在他体内。
    并且这样单纯利用肉身来炼化元灵气息的方式，比原有的突破方式更加完美，肉身与炼化后的元灵气息无比贴合，自然会在战斗中爆发出难以想象的庞大力量。
    “蓬！”
    身躯最深处传来一声轻响，林浩已然突破到太初境界。
    这是武道的第二重大境界！
    从感元境界伊始，感悟天地元气诞生太初，进而由太初境界分化乾坤，乾坤境界演化为掌阴境和握阳境二境，再将握阳境界修炼到大圆满后，阴阳相合，成就凝元境界，到了这一步，方能称得上是武道强者，而这等境界的武者，哪怕是人口近千万的洪山城都屈指可数。
    双目睁开，两道璀璨的精芒从中一闪而逝，没等他进一步适应自身突然增长的力量的时候，就突然听见一个声音从院落外面传进来。
    “没想到我那位亲爱的堂弟竟然这么好运气，被凶人掳掠去了都能平平安安回来，实在是可喜可贺啊！”
    远远传来的声音虽然听起来还算稚嫩，但言语中的恶意却毫不掩饰，那般幸灾乐祸的味道更是让人听着就忍不住想出手打他一顿。
    “死老头儿，你挡着本少爷干什么！本少爷是来看看林浩堂弟情况如何的，也算是来关心一下他嘛！”
    正在思考接下来的境界应该如何修炼突破的林浩，陡然间被这么一打扰，心情如何自然是可想而之。			

			

			    这位叫做林立志的堂哥乃是他们林氏家族的远房亲戚，按理说与林浩并没有什么恩怨，但这小子在进入林氏家族的讲武堂后，跟柳夫人的二儿子林火搅合到了一起，成为了后者的跟班，因此现在十有八九也是奉了柳夫人那边的命令过来一探虚实。
    毕竟当初劫掠林浩的五个黑衣人都有着太初境界的修为，再加上常年刀头舐血，合起来的战力比寻常乾坤中后期境界的武者也弱不了多少，但这样的组合却在只有着区区感元境修为的林浩手上折戟沉沙，甚至杳无音讯，极有可能尽数身亡，就不得不让柳夫人乃至林风林火两位少爷心生忌惮。
    到底是谁站在了林浩这个废物背后？
    是暗中奉了家主命令保护他的人，还是……
    在这个问题没弄清楚之前，他们谁都不敢再有动作。
    “蓬！”
    院落大门被一个瘦弱青年跌跌撞撞地撞开，身后还跟着一个六十多岁的老人，后者正是忠心耿耿跟随林浩的赵管家。
    拉扯着瘦弱青年的衣服，赵管家怒目圆瞪道：“我们家少爷还在休养，不能被人打扰！”
    说话间，赵管家再度挡在了瘦弱青年面前。
    瘦弱青年顿了一顿，嚣张跋扈地吼道：“你这老家伙真是给脸不要脸了，你要搞清楚……你只是一个管家，林家什么时候轮到你管事了！再敢多嘴……小心我连你一起收拾！”
    “谁说赵伯不能管事儿了？”看那林立志浑然不将他这个主人放在眼里的模样，林浩直接接了一句。
    狠话还没说完就被人打脸，林立志也是满脸怒意地望过去，但旋即却是猛地怔了怔。
    他发现，这接话的不是别人，正是自己要找的废物堂弟林浩。
    不过让林立志诧异的是，往常自己找上门来，林浩这小子不是缩着头装乌龟根本不出来，就是早早从后门溜之大吉，怎么可能还这么淡定地站在那里听自己和赵管家争执，而且……他看自己的眼神也不那么对劲。
    那种上下打量的眼神，不像是看一个总是欺负他的角色，倒像在看一个跳梁小丑。
    这让林立志怎么能忍？
    “嚯！林浩……你小子厉害了啊！竟然顶撞我这个堂哥？”林立志逼近过来，凑到林浩脸跟前厉声道。
    在林立志看来，只要稍微威胁这小子几下，他就会重新变回那个苦苦哀求自己不要揍他的可怜虫，说不定还会跪在地上死抓住裤脚不放，到那时候自己是稍微装装样子放过他一马，让他乖乖说出昨天晚上发生了什么，还是狠狠凑他一顿再逼问出来呢？
    赵管家的脸色渐渐有些发白，以往遭遇到这般情况，少爷肯定会被狠狠打一顿，但少爷他才刚刚从贼人手里逃脱出来，还没有完全恢复，这要是再受伤，只怕会雪上加霜。
    双手微微颤抖了一下，赵管家双膝一软，正要跪下来向林立志求饶，就算这样不能阻止他继续欺负少爷，多少也能下手轻点。
    只是眼看要跪下来的瞬间，一只手将赵管家的身子拦了下来。
    “这样就算顶撞，那以前林立志你的账该怎么算？”林浩挡在赵管家身前，眼神一凝问道。
    林立志一听这话，脸色顿时阴沉下来，一双眼睛死死盯着林浩道：“我看你小子是欠收拾了，是不是要被我好好教训一下啊！”
    “哦？要教训我？”
    林浩好奇地反问了一句，旋即笑了笑。
    “就凭你？”
    “什么？”
    刹那间，林立志甚至不敢相信自己的耳朵，林浩这小子什么时候变得这么嚣张了，竟然敢跟自己叫板，难道是不想活了吗？
    即使林浩是林氏家族家主的嫡子，但有柳夫人在，自己就算再欺负他，只要不是做得特别过分，就根本不用担心会被家主发现，更不用说遭受惩罚了，所以林立志才一直有恃无恐，甚至变本加厉。
    不过这小子既然找打，那就不要怪我了。
    林立志嘴角泛起一抹残忍的阴笑，瞬间上去就是一个耳光抽过去。
    “呼！”
    风声呼啸，显然这一记耳光打实了决计不会轻。
    站在一旁的赵伯看到这一幕，更是满嘴苦涩地闭上了眼睛。
    只是几个呼吸后，他却没听见那一记响亮的耳光声，反而一声惨叫响起。
    “什……什么？”
    赵伯甚至有点不敢相信自己的眼睛。
    自家那位一向懦弱的少爷，竟然一把将林立志打过来的手腕捏住，旋即猛地用力一压，硬生生将后者手腕压折。
    “这怎么可能！”
    赵伯心中满是惊骇。
    这位林立志少爷虽然平素嚣张了一些，但实力决计不弱，太初后期境界的修为哪怕在林氏家族众多亲戚子弟中都隐为翘楚，不然也不会被林火少爷看重收尾跟班。
    只可惜他这次撞上的，是一块硬得不能再硬的铁板！
    一个能在转瞬间接引元灵气息进入体内，并且拥有超越时代万年武道经验的怪物，虽然只有着太初初期境界的修为，但真正动起手来，三五个林立志都不在话下，这是超过万年的时代差距，不是区区两个小境界的修为所能弥补的。
    放开林立志的手腕，林浩像是刚才什么都没有做一样，望向前者的脸上还带一抹淡淡的微笑。
    但愤怒到极点的林立志却觉得这微笑无比刺眼，腰身一扭，蕴含强劲力道的一腿直接将空气踢爆，眼看就要踢到林浩胸口。
    这一下与刚才一记耳光完全不同，后者顶多会掉两颗牙齿，但前者，挨上了却极有可能重伤。
    站在旁边的赵伯顿时紧张起来。
    看到林立志这毫不留情的狠辣一腿，林浩双眸中不由得生出一丝怒意，旋即身形一错，转瞬间绕到前者腰侧，一记掌刀猛地劈下。
    “噗！”
    太初初期境界的力量尽数喷涌。
    跟着，就是一声比先前更加凄厉的惨叫。
    尽管林浩并没有用太大的力量，仅仅是运力上的一个小小技巧，就直接将这位堂哥的右腿打断。
    微微退开两步，林浩好像根本没听到那一声声凄厉的惨叫一般，望向林立志的脸上还带着一抹微笑。
    站在一旁的赵伯在这一刻整个人都愣在了哪里，双眼发直，嘴巴下意识地张大，脸上满是难以置信的表情。			

			

			    “这……这……怎么跟自己想象的不太一样啊！”
    正常情况下，不是少爷被林立志狠狠揍一顿，然后不得不跪地求饶作为结局吗？怎么变成现在这个样子了？实力远远超过少爷的林立志，现在像一条死狗一样瘫倒在地上哀嚎，而想象中应该被欺负得很惨的少爷却像什么都没有发生一般，仍旧站在那里流露出淡淡地笑容……
    “还以为堂哥你能教训我呢？没想到实力这么不济。”林浩笑了笑，摇摇头从林立志身上跨过，打算继续回房间修炼，只是途中他似乎想起了什么，回头对着后者说道，“堂哥你还是先回去吧！等什么时候实力强大起来了再找我。”
    察觉到林浩扭头的瞬间，林立志直接低头将自己怨毒的眼光隐藏下来，接着也顾不上说什么，勉强站住身子一瘸一拐地退出门去。
    目送林立志离开后，整个院落再次恢复平静，林浩正准备回到房间的时候，发现赵伯脸上仍旧是一副愁眉苦脸的模样。
    “少爷，这一次得罪了立志少爷，恐怕……”
    虽然赵伯这一句话没有说完，但从他担忧的眼神中，林浩很明显能明白这其中的意思。
    不就是怕那林立志会找人来报复吗？
    “赵伯，不要担心，到时候我会解决的。”
    林浩随意地回答了一句。
    对于林立志，甚至是林风等人的报复，他根本就没有放在心上。　　
    当然，这并不是说他轻视这些敌人，而是以林浩脑海里万年的经验和无数功法秘籍来看，这点实力的敌人实在不值得他动脑筋，只要给他一些时间，林浩有太多的办法晋升到更高一重的境界。
    并且刚刚经历了一次死里逃生的穿越，又直接占据了一具陌生的躯体，哪怕有一个晚上的时间来缓冲，也还没理清所有的思绪以及将来的道路，在后者面前，那点敌人实在连麻烦都算不上。
    不过林浩不担心，身为老管家的赵伯却不得不担心。
    夫人逝世后，就只剩下林浩这一根独苗，家族里还有柳夫人在一旁虎视眈眈，由不得赵伯不担惊受怕，因此看到林浩脸上毫不在意的神情后，赵伯顿时有些急了，道：“少爷，这立志少爷倒是好对付，但如果惹出林风少爷来，恐怕就是大难临头了，不如……我们现在就离开这里去找家主大人吧！”
    赵伯也是有些慌不择路了，家主林兴海如今根本不在洪山城内，倘若他们现在贸然离开家族，十有八九会被柳夫人提前布下杀局，直接在途中进行截杀。
    “赵伯，只要我们好好待在家族里，就没人敢对我们做什么，你就放心吧！”
    林浩略微搜索了一下前身的记忆，发现自己先前也是因为被设计引出家族才被那帮黑衣人找到机会，再联系到现在家中的格局，很快就理清了其中的线索。
    自己好歹是林氏家族家主的嫡子，只要父亲林兴海尚在，柳夫人那边就绝对不敢在明面上动手，顶多是给他一点苦头吃罢了，再说以林浩在末世的见识，想要给他下绊子还真是有点难。
    “说是这么说，可真要是林风少爷打上门来，少爷您只怕免不了被羞辱啊！”
    被自家少爷这么一提醒，赵伯倒是很快反应过来。
    但是林风少爷那边的威胁却是实实在在的，保不准什么时候就找上门来了。
    “对了！”
    赵伯猛地一拍大腿，像是突然想起了什么。
    “昨天少爷你被人掳走后，我专门去城东找了少爷您母亲那一脉的赵星来咱们这里坐镇，现在应该差不多到了，有阿星这小子坐镇，想必林风少爷也未必敢对您下手。”
    对这赵星的名字，林浩倒是听过几次。
    母亲那一脉虽然算不上大户人家，但年轻一辈却是诞生了一个武道天才，这赵星还不到二十岁就已经修炼到了武道第三重――乾坤境界，这份天赋即便放到整座洪山城中，都称得上是出类拔萃。
    这一次他之所以能过来坐镇，八成也是看在赵伯的份上。
    在林浩的母亲尚未嫁入林家之前，赵伯就对赵星这个唯一的子侄视若己出，关怀备至，进入林家后，更是借助林家在药材行当上的资源为其提供了不少珍贵药材，这才让赵星得以将自身的修炼天赋释放出来，一举突破到乾坤境界，所以他也将赵伯当成自己父亲一般尊重。
    当赵伯准备再回一趟赵家的时候，门外再度传来一阵脚步声。
    这一次走进门来的，还是一个二十来岁的青年。
    他个子不高，身上穿着一件蓝色劲装，哪怕不刻意去感受，都能从其身上感应到强大的力量气息。
    毫无疑问，这是一个实力远超过林立志的武者。
    并且来自末世，战斗经验极为丰富的林浩还隐隐约约察觉到一丝刚柔相济的味道，显然已经修炼到了乾坤中期境界，能在万年前武道功法尚显粗浅的年代以二十岁之龄修炼到这般境界，的确称得上天才二字。
    林浩以超然的眼光看着走进房间的青年，暗暗点了点头。
    这名青年武者急匆匆地走进来，看到赵伯灰头土脸的样子，眼底顿时生出一抹愧疚。
    “大伯，你没事儿吧？都怪我手头上有点事儿耽搁了一下。”
    拍了拍青年武者肩膀，赵伯欣慰地说道：“没事儿，你来了就好。”
    仔细查看了一下赵伯，发现并没有什么大碍后，赵星转过头来，脸上神色一变，直接呵斥道：“林浩，我大伯为你们一家辛辛苦苦效力了几十年，现在你还要他老人家挡在你前面，你还是个男人不？”
    “阿星，闭嘴！”　　
    赵伯脸色一肃，正要为自家少爷解释。
    可赵星此时明显就在气头上，哪里听得进去这些解释的话。
    自从林浩母亲去世后，那柳夫人便开始一点一点地蚕食前者的地位，到如今，尽管林浩的父亲林兴海仍然是林氏家族的家主，可在这家族中，林浩的处境已然如狂风骇浪中的一叶扁舟，随时都有可能被掀翻。
    试问在这种情况下，紧紧跟着林浩的管家赵伯又如何会好？			

			

			    赵星从小在洪山城长大，又与林氏家族沾亲带故，怎么会不清楚林浩如今的处境，因此一得知赵伯的消息后就迅速赶到林家，正看见赵伯这般模样，那一腔怒火自然而然地就倾泻到了林浩身上。
    老实说，赵星一直以来都不怎么看得起林家的这位小少爷林浩。
    虽然对方有一个极为不俗的家世，从接触武道的时候开始，享受的就是最优越的条件，修炼的也是极好的功法，在需要丹药辅助的时候，甚至不惜将家族内的珍藏拿出来。
    但即便是这样，他还是连武道第一重――感元境界都没有突破。
    赵星内心中不止第一次这样想过，如果同样的条件放到自己身上，恐怕早就已经突破乾坤境，晋升入掌阴境，开始了解天地间元灵气息的阴阳变化，踏上真正强者的道路。
    不过后来，在见识到表弟林浩身上的豪门变迁后，就再也没有当初那种羡慕和嫉妒了。
    生下来便拥有海量修炼资源供给的同时，也势必要承担起背后的代价！
    “阿星，我叫你过来是保护少爷，不是让你和少爷顶嘴的！”赵伯斥责了赵星一句后，继续对着林浩说道，“少爷，真是不好意思，让你看笑话了。为了您的安全考虑，这段时间就让阿星跟着你吧！”
    “赵伯，不用了。难得阿星来一次，就让他待在这里好好照顾你吧！”林浩摆了摆手。
    虽然他才刚刚突破到太初初期境界，实力并不算强，可久在末世生活的经历，让林浩习惯一个人独处，再加上他接下来要做的事情，带上这么一个“尾巴”也委实是有些不太方便。
    “什么？”
    赵星差点一口气没能喘上来。
    这个连武道第一重大境界都没能突破的小子，竟然敢拒绝他堂堂一位乾坤境武者的保护，当真让赵星恨不得直接动手将前者打一顿。
    自己好心来保护他，结果还被他嫌弃，这混蛋是想找死吧！
    以柳夫人的地位，别说是暗中找几个高手，就连她自己两个儿子，实力都远在这混蛋之上，如果没有自己保护，恐怕林浩出门就会被打断腿，连半点反抗的能力都没有。
    不过，还没等赵星将这番话说出口，旁边的赵伯就开始老泪纵横了：“少爷，还是让阿星跟着你吧！不然要是出了什么三长两短，让我以后怎么去见主母大人啊！”
    “本少爷保护你是给你面子，不要给脸不要脸啊！”
    看着自家大伯这般热脸贴冷屁股的模样，赵星脸上怒意上涌，眼看就要发作。
    “对少爷说话客气点！”
    赵伯一个爆栗打在赵星头上，顿时让他嗓子眼里的话又重新咽了回去。
    “好好好，大伯你别生气。”
    赵星从小就父母双亡，要不是有赵伯抚养照顾，恐怕早就流落街头，因此对于赵伯，赵星可以说是发自内心的尊重，现在看老人家生气了，天才武者的尊严就被迅速地丢到脑后，连忙听话地站在一旁，只是望向林浩的眼神里还带着浓浓的警告之意。
    “少爷，就让阿星跟着你吧！这样我也放心啊！”
    面对赵伯如此涕泪横流的关心，林浩颇有种无可奈何的感觉。
    事实上，尽管林浩是从末世穿越到万年前的这具躯体上，但现在的林浩应该算是两个林浩的混合体，只是原先那个林浩的灵魂已经彻底消失，余下记忆被万年后的那个林浩融合，成为了新的林浩。
    虽然原来那个林浩的灵魂已经消失，不过他的一些执念情感还是对现在的林浩有着极深的影响，所以自然而然地会对赵伯产生亲近的感觉，于是想想后他终于点了点头。
    “好，就让赵星先跟着我吧！”
    林浩叹了口气，摆了摆手说道。
    反正接下来自己要做的事情多多少少需要有个人打下手，这赵星也算是值得信赖，让他加进来也无妨，顶多到时候分点好处给他就是。
    接着跟赵伯交代了几句后，林浩直接往院落外走去。
    这一次，他要去的是家族的炼丹区。
    一路上，赵星显然是不会给林浩好脸色看的，心想看在大伯的份上先不跟这小子一般见识，等到待会儿你向我请教一些修炼上的要点时，再好好地奚落你一顿。
    在赵星看来，这种情况绝对会出现。
    这小子有着林氏家族堪称海量的修炼资源供给，修炼的也是上好的功法，可现在还卡在武道第一重大境界，十有八九是因为柳夫人暗中作祟，让他根本得不到任何强者的指点，这才会在修炼上走不少弯路，以至于连这么小的一个瓶颈都没能突破。　　
    就等着你来问本大爷！
    赵星心里暗暗想道。
    到时候，本大爷把脸色一摆出来，你小子拍马屁拍得高兴了就指点你两下，要是连拍马屁这点小事情都做不到，那就不要怪我狠狠训斥你了。
    不错，就这么办！
    想到自己奚落指责这位林家小少爷的画面，赵星脸上不由得浮现出一抹得意的笑容。
    可让赵星万万没有想到的是，这一路上，林浩竟然什么都没有说，甚至连回头看他一次的倾向都没有，就只是一个人低着头朝着炼丹区走，脸上呈现出若有所思的神色。
    这小子有什么好思考的？
    难道是在思考接下来炼制什么丹药？
    别搞笑了。
    连武道第一重境界感元境都没有突破，就想着比修炼更加艰难地炼丹，这简直可以说是痴心妄想！
    倘若炼制丹药这么简单的话，丹师这么可能会这么稀少！
    即使以林氏家族这等霸占整座洪山城泰半药材资源的豪门，在数百年的经营里也只招揽到了两名正式丹师，并且这两名正式丹师还拥有丹药售卖的分成，在林氏家族中地位尊崇，连家主林兴海也对之颇为礼遇。
    但如果这小子不是去炼制丹药，那去炼丹区干什么？
    对了！　　
    这小子很有可能是去找那两名正式丹师，以那两名正式丹师的本事，随便扔点零零碎碎的丹药给他，就足以让他突破到太初境界了。
    凭借这小子林氏家族嫡子的身份，这么做说不定还真会成功。			

			

			    看来老子还是低估这小子了，他先前想的应该是怎么装可怜，才会让那两名正式丹师尽可能多帮助自己一些。
    就在赵星自以为想到答案的时候，炼丹区已经到了。
    虽说名字是叫炼丹区，但实际看上去，却是一片绵延近千米的建筑群，一间间炼丹专用的房间鳞次栉比地坐落着。
    炼丹室门口还有两个护卫把守，看到林浩过来后分别行了一礼后，就任由他走进去。
    好歹林浩也是林氏家族的嫡子，纵然母亲去世，自身修为也不高，可这种身份还是能让他畅通无阻地进入炼丹室这等家族重地。
    在去炼丹房前，林浩先进了炼丹区旁的家族药库。
    这里有市面上大部分的普通药材，以及极少一部分珍贵药材，来这里炼丹的家族武者都可以用极低的价格购买，这也算是林氏家族的一大福利。
    等到库管守卫将药库大门打开，在海量一般的普通药材面前的林浩，突然怔怔地发呆起来。
    看见这小子傻呆呆的模样，赵星不由得心里发笑。
    “这傻小子估计是想从药库里挑几株上好的珍贵药材送给那两名正式丹师吧！只是以他那贫乏的见识，怎么可能分辨得出哪些药材是珍贵的！更何况有柳夫人在林氏家族坐镇，他就是想拿几株珍贵药材，也要有那个权限才行啊！”
    想着林浩现在心里已经六神无主的样子，赵星真是要多爽有多爽。
    这不是他想幸灾乐祸，而是这小子傻乎乎的行为让人不得不笑，赵星也是好不容易才将那股笑意克制下来。
    不过，赵星心里肯定不会知道，正在发呆的那一位心里所想与他猜测的截然相反。
    苍天！
    林浩已经在竭尽全力地控制住自己，才能不让嘴角的口水流下来。
    哪怕他已经从这具身躯前身的记忆中了解到这是一个修炼资源极为丰富的时代，但也万万没有想到，这个时代的资源竟然丰富到如此丧心病狂的地步。
    对！就是丧心病狂！
    唯有用这四个字才能形容林浩内心的感受！
    放眼望去，那一堆堆散乱地扔在自己脚边，像是大白菜一样不值钱的紫色枯草，正是后世炼制天罗金丹的主要材料之一――三叶紫苜蓿，放在界兽降临后的末世，随便拿出一株，都足以在星火城掀起一场动荡。
    还有，那是什么？
    好不容易将自己的目光从那三叶紫苜蓿上移过来，林浩往前走了几步，发现那一箱箱装得满满当当的靛蓝色矿石。
    仔细看去，那一块块靛蓝色矿石还隐约绽放出金色的星芒。
    这是万年地脉中孕育出来的金星石，在后世，一块拇指大小的金星石都足以让人抢破头，因为这代表着一炉子足以让元凝境的大强者巩固自身修为境界的丹药。
    下意识地吞了口口水，林浩继续向着药库深处走去。
    “咯噔！”
    脚下似乎踩到了什么东西，林浩挪开脚一看，却差点连眼珠子都瞪出来。
    这……这难道是……传说中的万载青空石！
    林浩情不自禁地捂住胸口，生怕一不小心激动过度，双眼还死死盯着那一块巴掌大小的青色石头。
    没错！
    那种来自于天外的气息，再加上微微散发出来的深邃意味，仿佛让人能从这块石头上看到万载岁月之前的青色天空，不是万载青空石是什么？
    这是林浩第一次亲眼见到万载青空石，这种极为稀有的矿石在后世早已经被武者们开采殆尽，连最后一丁点炼制留下来的碎末都被人当作珍宝一样的收藏起来，因此之后的漫长岁月里，也就只能从典籍的图谱中一窥究竟。
    万载青空石，这等被后世武者们誉为上天厚赐的超级稀有矿石，拥有着神奇到难以想象的力量。
    对一个武者来说，什么最重要？
    功法？武技？丹药？还是神兵利器？
    都不是！
    唯有武道一途的天赋资质，才是最重要的！
    天赋资质好，修炼起来一日千里，突破瓶颈有如砍瓜切菜一样简单，天赋资质差，不仅修炼起来事倍功半，连一个小小的瓶颈都可能像是天堑一般牢牢拦在前面，让人难以逾越。
    倘若天赋资质顶尖，哪怕修炼最烂的功法，最差的武技，辅助修炼的丹药和加强战力的神兵利器统统不用，也一样会拥有强大的实力，一样有机会攀登到武道的巅峰。
    可惜天赋资质这种东西是从娘胎里带出来的，别说一般武者，就算是豪门大族的嫡系子弟也没有任何办法，只能认定这是自己的命！
    直到有一天，一位天境之上的至尊境丹师机缘巧合下发现了万载青空石的作用。
    一切就此得到了改变。
    那万载青空石，稍加提炼，配合几味材料炼出来的万载青空丹，就拥有改善武道天赋资质的逆天药效。
    于是一时间，天元大陆上的万载青空石就身价百倍，甚至有价无市。
    再后来，一小块万载青空石的出现，都足以掀起一阵腥风血雨……
    “喂！醒醒啦！这不过是一块青空石而已，值得这么入神吗？”赵星看着林浩，不由得嗤笑了一句，“这种青空石顶多能增加一成黄阶丹药的成丹几率而已，对于能炼制玄阶丹药的正式丹师来说完全没有任何帮助，你想要的话……喏……那里还有一大堆呢！不要想将这青空石包起来送给那两位正式丹师了，要送礼的话起码也要捡贵重一点的送啊！我看中间的那朵虚空之花就不错，只是你能不能拿得走……就是个问题了。”
    将药库上上下下扫了一遍后，赵星直接指向药库中间那一朵被冰封起来的虚空之花。
    什么？虚空之花？
    林浩听到这四个字的瞬间猛地一愣，旋即望向那一朵被极寒冰块冻住，若隐若现的白色小花，整个人再次陷入到呆滞的状态当中。
    这般传说级别的药材，竟然就如此随意地摆放在一个小家族的药库里？
    林浩眨了眨眼睛，似乎仍旧有些难以置信，于是下意识地向前走了几步，直到无比真切地看到那朵倘若不是被特殊的寒冰冰封住，随时都有可能消失在虚空中的白色小花，才陡然一下子回过神来。
    饶是如此，他心中还是无比的震惊。			

			

			    这可是虚空之花，传说中的灵物！
    到了万年之后，这等比万载青空石还要罕见十倍都不止的顶尖药材连一张图谱都没有留下，林浩若不是在进入星火城后了海量的武道典籍，可能根本都不认识这等早已灭绝的至宝。
    “怎么……还真看上了那朵虚空之花？”
    看着林浩双眼放光的样子，赵星如何不知道这小子动了心思，心下不由得轻蔑地笑了笑。
    “只是可惜啊！以你现在的权限也就能看看了。”
    不过这番话说完，他却发现林浩根本没什么反应，仍旧意犹未尽地看向那朵虚空之花。
    狠狠地吞了几下口水，林浩也清楚如今并不是使用这朵虚空之花的时候，等到自己实力强大起来了，这药库里的药材自然可以予取予求，那朵最珍贵的虚空之花亦不例外。
    “还是先做最要紧的事情吧！”
    强忍着不让自己回头，林浩运用权限从药库掌柜那里领取了三份普通药材，头也不回地前往炼丹房。
    “喂！喂！你到底想干什么？不会真的准备炼丹吧？”
    跟在林浩身后的赵星都有些傻眼了，看这小子的举动，分明是要开始炼丹了，难道他不知道炼丹有多么难吗？
    别的不说，单单是丹药的配方，就足以将绝大部分人拒之门外。
    那可是价值连城的东西，更是每一位丹师压箱底的宝贝，哪怕他是林氏家族的嫡子也几乎不可能弄到。
    想到这里，赵星顿时就有些头疼了。
    这位林氏家族的嫡子该不会是因为被强行抓去受了刺激，精神有点不正常吧？不然怎么会突然到药库里申请这些极为普通的材料，甚至还异想天开地想要开炉炼丹，就算林氏家族供养了两位正式丹师，可他林浩自己连一个丹师学徒都不是啊！
    这样都能炼出丹药的话，老子早就突破到元凝境界了！
    但这小子精神不正常没什么，不要连累到我啊！
    而且大伯跟着小姐这么多年，早就已经将林浩这傻小子当成自己的亲骨肉一样，如果他发现这小子彻底傻掉了，岂不是整个下半生都要活在自责当中？　　
    就在赵星内心忐忑不安，忧虑大伯将来悲惨生活的时候，林浩已经走进了炼丹房。
    “你还愣在那里干什么？还不快跟我进来！”回头望了一眼，发现赵星脸色阴晴不定地站在原地，林浩直接催促了一句，现在还不知道那柳夫人会对自己暗中下什么手段，因此当务之急，就是让自身变得更加强大，并且来自万年之后末世的本能也让他抓紧一切时间来提升战力。
    被林浩这么一催促，赵星倒是有些目瞪口呆。
    你知不知道自己在对谁说话？
    面对一个实力远超过你的武者，非但不好好尊敬，反而呼来喝去，难道不怕我一个拳头打过去吗？
    只是想到大伯赵管家和这小子的关系后，赵星不得不将这番话重新咽回去，带着满肚子的牢骚跟在林浩身后。
    “先说好，我可是不会什么炼丹的，你要是出了什么问题也别找我！”
    赵星嘟囔着抱怨了几句。
    “也不需要你会炼丹，待会儿你站在旁边给我打打下手就好了。”
    林浩一边回忆当初在星火城中看到的相关炼丹典籍，一边吩咐道。
    给你打下手？
    你还真把自己当成丹师了！
    算了算了，还是先忍这一次，等待会儿你炼出一堆药渣出来，就知道自己是多么天真了，到时候本大爷再看你怎么办。
    赵星摇了摇头，幸灾乐祸地看着林浩开始处理药材。
    “格桑花、木须草、草珊瑚茎……”
    一样样药材被林浩分门别类地处理好，投入炼丹房中央的一口药炉中。
    药炉下方，明黄色的火焰正熊熊燃烧着，一股股烁热的气息逐渐弥漫到整个炼丹房里。
    “莫非这小子真会炼丹？”
    看着林浩有条不紊地将药材送入药炉，浑然没有半点慌乱的模样，赵星下意识地对先前的判断产生了一丝怀疑。
    “不会吧！连武道第一重――感元境界都没有突破，怎么可能炼得出丹药来？”
    强大的武者很少能成为丹师，但丹师绝对都是实力非凡的武者。
    因为唯有自身修为境界达到一定的高度，才能感应到各种药材的药性变化，进而将多种药材融为一炉，炼制出蕴含神奇药效的丹药，那两位被林氏家族请过来供奉的正式丹师更是都修炼到了武道第五重――握阳境界。
    据赵星所知，即使是最低等的补血丹，也需要太初境界的实力来炼制，区区感元境界，就算掌握了完整的丹药配方，按照上面一丝不苟地完成，也顶多是炼制出一堆药渣罢了。
    “轰！”
    林浩手掌一翻，通身气血震荡不已，受到这股汹涌气血的催化，药炉下方的火势陡然变得汹涌起来，明黄色的火焰开始朝着赤红转变，一波波炽热的气息也向着四面八方席卷开来。
    “只剩最后一味药材了。”
    擦了擦额头上沁出的汗水，林浩微微吁了口气。
    纵然当初在星火城的阁楼里遍览群书，对这木华丹的炼制之法也已经熟悉的不能再熟悉了，真到亲自上阵时，还是会有着些许慌乱，所幸木华丹的炼制极为简单，这才没有因为那么一点点慌乱而彻底废掉一整炉药材。
    随着最后一颗木灵珠放入，药炉里混合在一起的液体陡然间沸腾起来。
    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
    剧烈的液体流动声响起，这时候林浩直接将药炉合上，任由里面的药液开始交汇融合。
    一刻钟的时间不到，里面液体流动的声音开始变沉变闷。
    蓬！蓬！蓬！
    一声声沉闷的轰鸣在炼丹房内激荡，站在旁边的赵星突然忍不住有些心慌意乱。
    “这……难道就是传说中成丹之前的丹鸣？”
    如果不是丹鸣，决不可能让他这等乾坤境武者产生心慌意乱的异状，林浩这小子居然真的要将丹药炼制出来了！
    不过此时，林浩脸上的神色还极为凝重。			

			

			    “接下来就是成丹了。”
    脑海里念头一凝，林浩开始静静等待药炉里诸多药材的药效反应。
    “咚！咚！咚！咚！”
    药炉里好像有着几头猛兽在来回冲刺，不停地撞击着炉壁，那强大的冲击力道，竟然让这重逾千斤的药炉来回晃荡。
    “见鬼，该不会要爆炸吧！”
    即使不是丹师，赵星也多多少少了解一些炼丹的常识，这药炉里闹出如此大的动静，绝对不是正常情况下该有的。
    原本他就觉得林浩这小子不靠谱，区区感元大圆满境界的武者怎么可能炼得出丹药，现在这丹炉都快要爆炸了，你作死归作死，千万不要连累到本大爷我啊！
    这炼丹过程中要是丹炉爆炸，所产生的破坏力极为惊人，到时候别说是这一间炼丹房了，连整个林氏家族的炼丹区都会被夷为平地。
    三十年前洪山城内一个不逊色于林氏家族的豪门，就因为正式丹师炼丹失败，产生了爆炉这一极为可怕的情况，大半个主家都被毁掉，连掌阴境的武者都惨死在了里面，弄得整个家族元气大伤，直接跌落到二流世家，再也不复之前的辉煌。
    正因为如此，每一个丹师在入门的时候都会被严格叮嘱，哪怕让一炉子价值连城的药材变成废渣，也绝对不能让其爆炸。
    以林氏家族的底蕴，就算林家这小子连太初境界都没有突破，也不可能不知道这一常识，可现在，他偏偏要自寻死路。
    他该不会是想要报复那个柳夫人，才不惜炼药爆炉，玉石俱焚吧？
    一产生这个猜测，赵星顿时脸色发白。
    “喂！林浩……你看你是不是要停下来？”
    咽下一口口水，赵星的声音都有些发抖，但却不得不开口制止这小子的行为。
    “停下来？为什么？”
    林浩回头看了一眼，若无其事地说道。
    “你……你难道不知道这丹炉快要爆炸了吗？还是赶紧熄火吧！”赵星感觉自己头一次对这小子说话那么温和，“想要报复柳夫人他们，你以后有的是办法，为什么非要用这等惨烈的手段呢？”
    这番话说出来后，赵星后背的汗已经将衣服湿透，生怕一个不小心激怒了林浩，让他直接将药炉引爆。
    “你在说什么？”
    林浩茫然地眨了眨眼睛。
    这是报复赵夫人他们？
    我就只想炼一炉木华丹来巩固境界，累积力量，好早日突破到乾坤境界而已，怎么就成这等惨烈的手段了？
    看着赵星一脸紧张地望着那座不断晃动的药炉，林浩拍了拍脑袋，恍然大悟地说道：“你是担心这药炉爆炸吧！”
    赵星连忙点头。
    “不用担心，一切尽在我的掌握之中。”林浩充满自信地笑了笑。
    “掌握你妹啊！”
    “还一切尽在你的掌握之中？真要是爆炸了，我们两个都要完！”
    看着林浩那自信的笑容，赵星就气不打一处来。
    这炼丹是那么好控制的吗？
    你连太初境界都没能突破，就敢说一切尽在你的掌握之中，简直是太好笑了！
    但现在赵星却完全笑不出来，那尊不断晃动的药炉就像是一枚随时会爆炸的炸弹，稍有不慎便会酿成一场灾难。
    好在让他庆幸的是，随着时间的推移，药炉的摇晃变得越来越轻微，眼看就要彻底平息下来。
    “哼哼！还好没出事。林浩，炼丹可不像你想象的那么简单，这下成丹失败了吧！”
    赵星擦了一把冷汗，心有余悸地对着林浩打击道。
    连林氏家族另外两位天资卓绝的少爷都不敢轻易踏足炼丹这一领域，眼前这林浩啥都不懂，怎么可能会炼出拥有强大药效的灵丹，先前那般故作镇定，想必也是在自己面前虚张声势而已。
    “谁说我失败了？”
    林浩很奇怪地看了赵星一眼，也不解释，只是自顾自地再次将平静下来的药炉打开，把手中一撮细碎的沙子均匀地撒进去。
    “你又是要干什么？这炉丹药已经废掉了，你再扔药材进去也不可能改变这一事实啊！”
    虽然不知道林浩这小子又将什么药材加进去了，但再珍贵的药材，也不可能让一堆药渣还原为丹药，更何况以他如今的身份，能弄到这些普通药材就很不错了，根本不用妄想有珍贵药材拿来给他练手。
    只是这一次，林浩却没打算回答他。
    因为接下来才是这一炉木华丹真正成丹的关键，刚才撒进去的那一把晨间沙已经开始了催化，等到里面所有药材的药效都被彻底催化出来后，凝练成型的丹药才会拥有超乎他炼丹水平的强大药效。
    在黄阶丹药最后成丹的时候撒一把晨间沙，是后世一位先贤无意间尝试出来的办法，这一味药引除了催发提升药材药效的功用以外，还有极小的几率凝练出更高品阶的丹药。
    正是由于这一发现，彻底改变了整个炼丹领域的走向，大量高品质的黄阶丹药被炼制出来，无数武者从中受益，天元大陆上的武道也开始一步步走向巅峰。
    想到这里，林浩心里不由得隐隐生出一丝期待。
    如果运气够好，说不定这三炉里自己就能收获几粒高品阶的木华丹，那样突破到乾坤境界的时间便会大大缩短。
    “喂！你没听到我说什么吗？”
    看这小子对自己的话根本没什么反应后，赵星正想上前拍一下，让林浩早点死心回去。
    可就在这一瞬间，炼丹房中心那尊厚重的药炉又一次摇晃起来。
    并且这一次摇晃震荡的幅度远远超过先前！
    与此同时，一股强横到难以想象的气息波动从药炉当中蔓延开来。
    这回……真的要出大事了！
    赵星心里猛地一震，身上寒毛顿时倒竖起来。
    “完了完了，这次真的要被这小子给害死了！”
    他恨不得对林浩破口大骂，但这时候已经来不及了，以他乾坤境界的修为明显能感应到药炉中爆发出来的恐怖气息，庞大的药力碰撞肆虐，连药炉下方熊熊燃烧的赤红火焰也被压制住，这绝对是药炉即将爆炸的前兆！
    而这时候，逃已经来不及了。
    赵星绝望地闭上双眼。			

			

			    在赵星的感知中，这一刻的时间仿佛凝固住了，整个炼丹房只剩下那尊药炉来回晃荡的声音。
    这种声音就像是死亡的阴影，将他整个人笼罩其中。
    赵星就这样一直等待着，等到那死亡的阴影彻底降临，可不知道为什么，他感觉到这一刻是无比的漫长，甚至都开始让他生出一丝丝不耐烦的情绪。
    “你闭着眼睛干什么？”
    陡然听到这句话的赵星身子一震，差点还以为自己幻听了，等到睁开眼睛，才发现林浩这小子正满脸诧异地望着自己。
    “难道……难道那药炉没有爆炸？”
    赵星扭头看去，发现那尊原本应该已经爆炸的药炉此时还安然无损地立在那里。
    “不会啊！那里面药力的冲突碰撞都已经到如此恐怖的地步了，怎么可能还没有爆炸？”
    瞬间，赵星觉得自己的脑子乱成了一锅粥。
    按理说，眼前这一尊药炉早就应该爆炸了，不可能还将彼此冲突的药力禁锢住，可眼前的景象偏偏违背他的常识。
    哪怕完全没有涉足到炼丹这一领域，但身为一名武者，尤其还是洪山城内的杰出天才，赵星多多少少都对炼丹有些了解，他现在还记得当初有幸接触的那位正式丹师特意强调的一番话。
    炼丹时，绝对不能让药炉里各种药材的药力碰撞达到足以摇晃丹炉的程度，不然极有可能会发生爆炸！
    所以现在，要么是自己眼花了，要么是那位正式丹师说错了。
    用力揉了揉眼睛，赵星怎么也不相信是那位正式丹师的问题，要知道正式丹师是何等强大的存在，即使以林氏家族这等霸占了整座洪山城大半药材交易的豪门存在都只招揽到两位，他们的话在炼丹学徒中就是真理。
    然后，好像是为了再次打脸一样，那个令人生厌的声音又一次响起。
    “还愣着干什么？接下来就要你出手了，赶紧做好准备。”
    回头看了赵星一眼，发现他还傻愣愣地站在那里，林浩便催促了一句。
    紧接着，眼神盯着快要平复下来的药炉，林浩骤然吐气开声，全身力量猛地一下子爆发出来，尽管如今他的修为还只在太初初期境界，可在那《龙象练力法》的淬炼之下，竟然硬生生拔升到太初大圆满境界的层次。
    这股力量顺着双臂贯通手掌，紧接着重重打在药炉上。
    “轰！”
    恍若火山爆发一般的声音响起，药炉的炉顶在这一刻被强横的丹气冲开，五道淡青色的光芒从药炉里喷射出来。
    “赵星，快将那丹药抓住放在玉瓶里！”
    现在就是用帮手的时候，赵伯这个侄子虽然笨了些，但实力却还不错，乾坤境界的修为足以让他爆发出惊人的速度，抓住那五颗向着天空中喷飞的丹药。
    “哦，好的！”
    被林浩这么一喊，赵星下意识地一动，双手在眨眼之间抓住了四颗。
    “还有一颗！”
    林浩这时候也顾不上其他，身形一窜，顿时如游龙一般将那颗即将落地的丹药抓在手中。
    “好险！”
    偷偷擦了一把冷汗，林浩小心翼翼地将五颗丹药装进玉瓶里。
    无论什么品阶的丹药，一旦从丹炉喷发落到地上，药性就会受到污染，轻则药效大减，重则生出毒性，所以先前林浩才会答应让赵星这小子跟在一起。
    “这……这……”
    指着林浩手中五个晶莹剔透的玉瓶，赵星突然有点说不出话来，脸上满是呆滞的表情，双眸里，更是充满着难以置信。
    “这难道……是黄阶丹药中最难炼制的木华丹？”
    辨别出玉瓶当中的丹药后，赵星傻傻地望着林浩，好像是看到了活生生的怪物一样。
    他记得很清楚，自己半个月前才去过洪山城里最负盛名的药灵阁，第一层柜台内陈列着的最好的丹药便是一颗绽放着淡青色光芒的木华丹，售价足足一千两黄金！
    正因为这高昂无比的价格，才让赵星对这一颗木华丹的模样气息都记得清清楚楚。
    而眼前这玉瓶里的丹药，与自己当初见到的木华丹一般无二，甚至在气息上还要强大几分！
    这意味着什么？
    这意味着，原本那个根本不被自己看在眼里，连武道第一重感元境界都没能突破的林家小子，已经成为一名能炼出黄阶丹药的顶尖炼丹学徒！
    甚至，从刚才他那极为沉稳的炼制手法，以及最后成丹的质量来看，这小子还在炼丹一道上有着强大的天赋，恐怕成为正式丹师也是指日可待。
    这下子玩笑真的开大了！
    身为一名天才武者，赵星当然知道正式丹师的地位有多么尊崇。
    哪怕是修炼到元凝境界的大强者，都不敢轻易得罪一名能炼制出玄阶丹药的正式丹师！
    然而如今的林浩，距离能炼制出玄阶丹药仅有一步之遥！
    并且，更让人跌破眼球的是，这位林家的小少爷今年才不过十六岁而已，简直年轻得令人发指，洪山城里那些成功进阶的正式丹师，哪一个不是三四十岁以上，甚至白发苍苍才达到这一步。
    想到自己刚才，竟然对这位未来的正式丹师出言不逊，还屡次打击，赵星额头上的冷汗就再一次冒了出来。
    这可不是开玩笑的啊！
    真要是得罪了一位正式丹师，甚至不用他动手，只要放出风来，就有无数的武者愿意打压自己。
    要不自己先跪下来道歉，看在大伯的面子上说不定还能争取到原谅。
    虽然这样看起来很没有面子，但也顾不了那么多了，反正先前已经被打过好几次脸了，再屈服一次也没什么大不了的，更何况林家这位少爷已经是一名前途无量的未来丹师，只要能和他保持好关系，将来随便手底下漏点丹药出来，都足以让自己受益匪浅了。
    不过，还没等赵星道歉的话说出口，林浩的声音就再一次传来。
    “来帮我清理一下药炉，接下来我们还要开两炉。”
    朝着赵星招招手，后者立即开始勤快地打扫起来，除了将药炉里里外外清理干净，还将接下来要炼制的药材放在最顺手的位置，方便待会儿林浩的取用。			

			

			    与先前几乎没有半点差别，接下来的两炉丹药也都炼制成功。
    只是林浩眼底不免出现一丝遗憾，第二炉的四颗加上第三炉的五颗，一共十四颗木华丹，品质都在上品和中品之间徘徊，尽管这样的品质已经算得上很不错了，甚至比药灵阁里售卖的也丝毫不差，但谁不想里面出现一颗超越上品的灵丹呢？
    无论哪种丹药，在修炼界都会被分为五品，前三品为下、中、上，品质依次叠加，数量也依次稀少，而在那上品之上，还有着更为罕见的地品和天品。
    地品出丹纹，天品过丹劫！
    这是丹师们自古相传的一句老话，一旦出现带丹纹的丹药，那便是超越上品的地品丹药，拥有玄妙到不可思议的药效，只是这等丹药出现的几率，并不比夜空中突然出现一场流星雨大多少，至于还在之上的天品丹药，则需要过一次劫难，渡过了，自然成就一颗惊天动地的神丹，没渡过，连炼丹的丹师都会受到牵连，不过这等天品丹药千年都难得一见，哪怕林浩掌握了超越时代万年的炼丹知识，也不敢寄望于此。
    这一次林浩炼制的木华丹，倘若不是有晨间沙这一味现如今还未被发现其神奇功效的药引辅助，可能连中品都很难达到，毕竟他才是第一次真正上手炼制，能将丹药照本宣科，完完整整炼制出来就已经很不错了，再往上的话，天赋，以及在这上面花费的时间都缺一不可。
    “终于搞定了，我们走吧！”
    等赵星将一切收拾干净后，林浩将十四颗木华丹和剩余的一点药材收入囊中，转身离开了炼丹房。
    从万年之后来的林浩，深知资源的宝贵，那个界兽降临，吞噬一切生灵的年代，连一片指甲盖那么大的格桑花，都是一笔不小的财富，有时候他们这些星火城的武者冒着生命危险来到外面的荒漠寻找资源，都有可能一无所获，所以林浩根本不能容忍任何浪费的行为，哪怕在这个堪称奢侈的一万年前也一样。
    “好的！”
    还没来得及向林浩道歉的赵星连忙点头，跟着前者的脚步走出去。
    回到院落的过程中，林浩还在思考着这十四颗木华丹的用处，单纯辅助自己修炼的话，五颗就足以让他突破到乾坤境界，毕竟万年之后的林浩已经是乾坤境大圆满，这一次只不过是重复原来的修炼过程罢了，自然是轻车熟路。
    “另外的九颗木华丹……应该可以用来交换更有价值的东西。”
    林浩心里暗暗想道。
    “赵星，有个事情还需要你去做一下。”
    刚刚回到院落中，林浩就对着赵星说道。
    “啊？嗯嗯！没问题，您尽管吩咐。”
    赵星头一次陪着笑脸点头道。
    眼前这位林家少爷可是十六岁的未来丹师，别说自己这样一个小武者，就算是洪山城里那些大家族的家主，都会对其尊敬有加，现在这位大人物能用得上自己，当然是他赵星的荣幸。
    虽然赵星破天荒地用了极为恭敬的语气，但林浩却似乎根本没有在意这些细节，直接将怀里的玉瓶拿出来递过去。
    “这里面有九颗木华丹，其中八颗是中品，一颗是上品，那八颗中品的你拿到东湖路的传奇拍卖行和药灵阁等地方暗中卖掉，至于剩下那一颗上品的……就交给你自己处理吧！”
    “交……交给我处理？”
    赵星有些不敢相信地问道。
    “对！你卖掉也好，自己用掉也好，都随你。”
    林浩轻描淡写地说道。
    “啊？”
    听到这句话后，赵星身子猛地一抖，险些连手上的玉瓶都拿不住。
    “嗯！我看你现在应该是刚刚修炼到乾坤中期境界，这木华丹对你还有不少益处。”看了赵星一眼，林浩接着说道，“另外，这里面装着的木华丹药效比外面售卖的基本都强出两成左右，记得别卖便宜了。”
    “这……这会不会太贵重了？”
    赵星内心极为忐忑地问了一句。
    他怎么也没有想到，九颗丹药中竟然有一颗是给自己的，并且还是品质最好的那一颗。要知道木华丹乃是黄阶丹药中最难炼制的几种之一，不仅具有壮大气血，加快修炼速度的效果，还能温补肉身，巩固境界，可以说是乾坤境大圆满以下武者都梦寐以求的丹药。
    但如此珍贵的丹药，居然就这么轻易地送给自己！
    联想到自己刚才对林浩出言不逊，几次打击，甚至还幸灾乐祸后者炼丹失败的行为，赵星恨不得扇自己几个耳光。
    什么叫以德报怨？
    什么叫大师风范？
    眼前这位林浩少爷就是！
    满脸愧疚的赵星对林浩油然而生一种崇敬的情绪。
    “你赶紧去办就好！”
    随手送给赵星这小子一粒木华丹，对林浩来说实在算不上什么，在这万年前各种资源丰富到极点的年代，他还有着更多更大的宝藏没有去挖掘。
    ……
    将九颗木华丹交给赵星后，林浩直接进入到闭关修炼的状态中。
    从万年后末世来的他，从骨子里就有一种莫大的危机感，哪怕是一丝变强的机会都会死死抓住，更何况现在的修炼条件堪称天堂一般。
    雄厚到难以想象的天地元灵气息、各种各样在后世早已灭绝的珍稀药草、安逸到几乎没有任何生命危险的修炼处所……
    任何一条都是万年后星火城里的武者做梦都不敢想象的。
    就连心智极为坚韧的林浩，修炼的空隙都情不自禁地扯了扯脸颊，生怕这一切只是一场虚妄的梦境。
    七天的闭关修炼时间一闪即逝。
    赵星的办事效率还是很不错的，特别是在有着巨大甜头的鼓励下，这段时间里，他分批次暗中处理了八颗中品木华丹，将所获得的黄金换成容易携带的金票后，在第七天下午走进了林浩的院落大门。
    同赵伯打过招呼后，赵星小心地敲响了房间大门。
    “林浩少爷，这一次的八颗木华丹一共卖了两万五千两黄金，我都换成了天元钱庄的通用金票。”将手中的厚厚一叠金票递过来，赵星脸上还有着些许遗憾，“都是时间太紧的缘故，不然的话，以少爷您炼制出来的丹药品质，绝对能卖到三万两黄金以上。”
    直到现在，赵星还清清楚楚地记得自己将中品木华丹拿出来后，传奇拍卖行那个原本脸上挂着不耐烦和轻蔑表情的鉴药老头子眼珠子都快瞪出来的摸样。
    那一刻，他心里无比地爽快！			

			

			    这些拍卖行和药阁的老头子平素在他们这些低阶武者面前，一个个都高傲得不可一世，跟他们之间的交易也仿佛是施舍一样，这一次总算在他赵星手上吃瘪了。
    要不是林少爷吩咐以最快的速度处理掉，他还想再拿捏那几个老头子几天。
    “两万五千两黄金，嗯……差不多够了。”
    林浩略微思考了一下说道。
    这些黄金对于寻常太初境，甚至乾坤镜的武者来说，可能称得上是一笔巨富，但在拥有超越时代万年见识的林浩眼里根本算不了什么，就连他接下来要做的的事情，也只能说是刚刚开头。
    不过有了这两万五千两黄金，至少自己手头上会显得宽裕不少，等接下来突破的契机来临后，就能真正开始他的计划了。
    经过七天的闭关修炼，林浩从太初初期境界一路顺风顺水地晋升到太初大圆满，尽管此时还剩下两颗木华丹没有用完，但他已经不准备借助丹药的力量继续突破了。
    丹药再好，也只是外物。　　
    真正强大的武者，唯一靠的是自身的实力！
    因此一些小境界的突破固然可以用丹药的药力来积累，但每一重大境界，必须要踏踏实实地用自己的力量完成晋升，这样才不会造成根基不稳的情况。
    武道修炼一途，犹如垒出一幢通天大厦。
    倘若连根基都不稳固，怎么可能修得更高！
    哪怕后世武道发展到鼎盛，各种灵丹妙药层出不穷的时期，也没有多少武者完全借助药力的作用晋升修为境界，因为这等于是将自己前面的路堵住了，将来再如何努力修炼，也不可能攀登到武道的巅峰。
    这一次林浩之所以直接从太初初期境界一下子突破到太初大圆满，也是由于他在万年之后已经修炼到了乾坤境界，不然的话，就算是一个小境界，他都会老老实实地修炼过去。
    ……
    林浩所在的院落门外。
    一个面容桀骜的少年站在那里，尽管此时的少年没有做出半点动作，但一丝淡淡的威压却从他身上散发开来。
    “蓬！”
    破空声陡然响起。
    紧接着，是一声巨大的轰隆。
    寸厚的木门在少年轻飘飘的一拳下被轰成碎片。
    将木门硬生生破开后，少年直接抬脚跨入院落中。
    “林……林火少爷……”
    第一个看到少年闯进来的是赵伯，在这位林火少年慑人的威势下，赵伯忍不住微微颤抖，连话都有些说不出来。
    “滚开！”
    右手猛地一挥，少年正要将面前这碍事儿的老头子如垃圾一样地扫开。
    “我说你这样也太不把我放在眼里了吧！林火！”
    挥出去的手骤然间被拿住，少年冷峻的目光扫过去，发现这一次要找的目标正站在自己身前。
    “敢这样直呼林火少爷的名字，我看林浩你小子真是找死！”
    这回有了强者撑腰的林立志正打算在林浩面前摆摆威风，没想到这小子竟然傻得自己主动撞上来，这如何不让他心生快意，想到这个曾经狠狠侮辱过自己的小子很快会被打得像一条死狗一样躺在地上的模样，林立志就情不自禁地亢奋起来。
    你林浩不是厉害吗？
    将老子的右腿硬生生打断，还从老子身上跨过去，现在老子有林火少爷撑腰，就算是现在当面挑衅你，你又能怎么样？
    忍住了？那就接着羞辱，不怕激怒不了你。
    没忍住？那更好，直接出手，打得你跪在地上唱征服！
    可还没让他得意多久，就看到了一个越来越大的拳头向着自己脸庞袭来。
    “蓬！”
    眼前一黑，林立志整个身躯猛地飞起，旋即重重撞在院落墙壁上，直接被打得昏死过去。
    对付林立志这样狐假虎威的狗腿子，林浩从来都不会有任何的客气。
    “怪不得二哥你现在这么嚣张，原来是修为大进啊！”
    看到林浩刚才出拳的一幕，林火眼睛微微眯了一下，这一拳无论是速度还是力量，都不是感元境界的武者所能施展出来的。
    那也即是说，他这位废物哥哥如今……已经突破到了太初境界！
    不过那又怎么样，废物再努力也还是废物！
    林火心里嗤笑了一下，瞳孔里不知不觉涌现出一抹危险的光芒。
    为了让眼前这个废物认命，不至于产生什么不该有妄想，他林火不介意出手好好打击一番，一个连母亲都没有的杂种，根本没有与他竞争家业的资格。
    “修为大进倒不至于，但对付几个找茬儿的还是没问题。”
    从万年末世中生存下来的林浩对危险的直觉是何等灵敏，几乎瞬间就察觉到林火身上散发出来的一丝杀意，面对这种注定会成为敌人的存在，他从来都不会忍让，直接硬碰硬地将对方的挑衅顶回去。
    “那就让我来看看，二哥你这段时间到底长进了多少？”
    话音未落，只听到空气中传来“嗖！”的一声响，林火身形一震，如猛虎一般扑向林浩。
    “来吧！”
    林浩舔了舔嘴唇，汹涌的战意顿时充斥胸膛，也是在这一刻身形化作闪电，迅速冲向前者。
    “轰！”
    对着林浩头颅，林火重重轰出一拳。
    下一瞬间，带着一股炽热气息的劲风压迫而至，让人甚至连呼吸都变得困难起来。
    “这林火果然厉害！”
    眉头一簇，林浩顿时认真起来，自己这位弟弟不止是普通乾坤境武者那么简单，单单修炼的功法就极为不俗，足以算得上一个强大的敌人。
    在心头一凛的同时。
    林浩四肢百骸内的气血疯狂涌动起来，这些灼热的气血灌注到右臂中，让右臂无形中膨胀了一倍都不止。
    这是凝聚起来的龙象之力！
    他同样一拳重重轰过去。
    “蓬！”
    强横的力量猛烈地碰撞到一起，发出震耳欲聋的响声。
    响声落下，林浩已然在这一次碰撞中被逼退了几步。
    “不愧是乾坤境的武者，哪怕我修炼的是后世的《龙象练力法》，在纯粹的力量比拼上还是弱了一筹。”轻轻甩了甩手腕，林浩脸上显露出严峻的神情，“并且这小子修炼的功法中还带着一丝诡异的火劲，稍不留神，就有可能被这火劲侵入体内，那可就真的麻烦了。”
    “实力还不错嘛！难怪敢跟我叫板！”
    林火舔了舔嘴唇，正要再次出手。			

			

			    只是这一刻，突然有一个人影站在了林浩身前。
    “怎么？二哥你还叫了个帮手来？”
    轻蔑地笑了笑，林火看着这突然出现的人影说道。
    “赵星，这一战……我自己来！”
    拨开赵星，林浩眼神坚定地望向林火。
    “对付三弟你……我一个人足够了。”
    在修为达到太初大圆满境界，并且还拥有前一世乾坤后期境界的阅历之后，没有什么比一场有极大压力的战斗更能刺激自己，压榨出肉身最深处的潜力来完成突破了，原本林浩还想着是不是自己去寻找一个战斗的契机，没想到这时候林火就找上门来。
    就让你……成为我来到这万年前第一个击败的强大敌人吧！
    林浩心中一喝，身上散发出来的汹涌战意顿时宛如火焰一般熊熊燃烧起来。
    感受到这般蓬勃的战意，哪怕此时赵星还站在林浩身后，都情不自禁地为之一颤。
    “是吗？”
    林火咧嘴一笑，笑容里却透着浓浓的残忍之意。
    “那我就来打破你这种幻想吧！”
    呼！
    空气中风声大作，林火的身躯好似炮弹一样轰然冲出，紧接着，对准林浩猛地扑下。
    “吼！”
    这一扑，竟隐隐有猛虎之势，配合林火此时狰狞的面容，胆子小一点的，可能连反抗的念头都不敢有，只能瑟瑟发抖地任由这头猛虎扑杀自己。
    那林火明显也是知道林浩先前的心性，因此直接先声夺人，让后者不止败在他手上，连心里都要留下一道阴影。
    “来得好！”
    林浩纵声一喝，腰身一拧，右拳猛然向上打出。
    下一刻，宛若升龙的拳头和猛然扑下的虎爪正面碰撞在一起。
    轰！
    虚空中传来一声炸响。
    在两股强横力量的挤压下，一道道近乎肉眼可见的冲击波向着四面八方扩散开来。
    这一碰撞中，林浩双脚直接把青石地砖踏碎，连脚腕都深深陷入，不过借着这一股力量，他硬生生将挟着猛虎之势的林火挑飞。
    “再来！”
    落地之后的林火咧嘴一笑，通身气势猛地暴涨，再度如猛虎般扑向林浩。
    望着林火那充满疯狂战意的赤红色双眸，林浩毫不示弱，身形化作幻影，一拳打向前者胸口。
    轰！轰！轰！
    两道人影瞬间交织到一起，不断展开贴身搏杀。
    林火一爪比一爪强悍，双眸中透着浓浓的凶戾气息，若是闭上眼睛，仅仅感应其身上的气势，当真会以为是一头猛虎在战斗，并且，在前者强出一个大境界的绝对力量压制下，林浩一步一步地开始后退。
    每退后一次，林浩踩踏地面的力量都会重上三分。　　
    可在敌人潮水一般的攻势下，他毅然不倒！
    纵然林火是乾坤中期境界的强者，绝对力量比他强出许多，可那《龙象练力法》也不是盖的，能成为后世武道巅峰时期大多数武者筑基功法的首选，自然是有其优势所在，再加上林浩经历过万年之后的末世，厮杀经验极为丰富，这才能一直支撑到现在。
    院落一角，赵星与赵伯两人正在观战。
    “这林火的实力明显比我强出许多，而林浩少爷竟然与他厮杀得相差无几，仅仅只是稍微落一点下风，简直是太不可思议了！”看着院落中的战局，赵星心里充满惊讶，“要知道林浩少爷前段时间还只是太初境初期的武者，短短几天时间不但直接晋升到太初境大圆满，连战力都极为强悍，估计自己也不会是他的对手。”
    这般进境，实在太过惊人！
    如果保持这样的修炼速度，再给他几年时间，恐怕极有可能突破到元凝境界，成为元凝大强者！
    当然，更让赵星为之心惊的，还是林浩少爷的炼丹天赋。
    能以十六岁之龄，独立炼制出黄阶上品丹药――木华丹，这份天赋哪怕是放在整个万宁郡都极其罕见！
    这边赵星是在感叹。
    旁边的赵伯，内心则是欣慰与感动。
    老脸上纵横的皱纹被泪水填满，望着林浩的视线里也一片朦胧。
    夫人，少爷终于开始强大起来，就算是面对林火少爷这等武道天才，都能不落下风与之对战了……
    “蓬！蓬！蓬！”
    院落中的战斗开始越发激烈起来。
    “哼！竟然还在顽抗！”
    林火血色的双眸里寒光一闪，愈发觉得自己这位二哥受到了父亲的暗中帮助，心里不由得起了一丝杀心。
    “不过你再抵抗也没有用，我这一次先狠狠击败你，之后等母亲那边找到机会，就将你斩草除根！”
    呼！
    一口隐隐带着血色的气息被林火喷出。
    旋即，一道道可怕的力量波动从身上迸发，林浩脸上的表情变得愈加狰狞起来，一股肉眼可见的淡淡赤红色气浪以他为中心，向着林浩所在的方向冲击开来！
    在这般强横的威势面前，就算是与林火处于同一境界的赵星，都感受到了一股沉重的压力。
    轰！
    伴着赤红色的气浪，林火重重轰出一拳。
    这一拳的速度快到肉眼都无法捕捉，林浩只来得及双臂交叉挡在胸前，然后就被轰击得撞在墙壁上，直接将墙壁撞出一个破洞。
    “蓬！”
    林火趁胜追击，再度一拳袭来。
    林浩被那巨大的力量震得踉踉跄跄，险些没能站稳，一丝殷红的鲜血从嘴角流下。
    “哈哈哈哈！二哥，刚才我只是陪你玩玩罢了，现在动了真格之后才发现你这么不经打，原来就算你修炼到太初大圆满境界，也还是一个废物啊！”林火的笑声无比嚣张，他就是想嘲讽刺激林浩，让后者心里产生阴影，以后一蹶不振，彻底断绝攀登武道更高一重境界的希望。
    在林火的全面压制下，林浩显得格外狼狈。
    不过此时他脸上并没有出现半点惊慌，反而越来越兴奋起来。
    “果然只有同比自己强大的敌人战斗，才能压榨出肉身最深处的潜力啊！”
    林浩身上的战意不断强大起来，力量也在一点一点地突破自身极限。
    “喝！”
    刹那间，林浩周身的力量气息陡然暴涨。
    来自《龙象练力法》的强横力量就像火山一样聚集，一次次地撞击着太初大圆满境界的瓶颈。			

			

			    呼！
    一个拳头挟着破开虚空的威势，轰然打向林火胸膛。
    林火同样双目狰狞，一爪扑过去！
    轰！
    伴随着一声轰鸣，巨大的力量反震让林火不由自主地后退了几步。
    但让他格外惊讶的是，对面的林浩竟然在这场硬碰硬当中并没有吃什么亏。
    “接着来战！”
    活动了一下肩膀，林浩咧嘴一笑，他能清晰地感应到那股撞击瓶颈的力量正一点点地壮大着，似乎随时都有可能将那一道屏障打破。
    “呼！”
    林浩深吸一口气，周身流淌的血液豁然间沸腾起来，整个人像是变成了一尊巨大的火炉，上上下下散发着炽热无比的气息。
    “龙象之力，给我爆发吧！”
    右腿猛地踏在地上，林浩胸腔中传来一声似龙似象的嘶吼，同时腰身一扭，身躯如同皮筋一样产生巨大的力量，紧接着，这股力量被灌注到手臂，一拳打向林火。
    轰隆隆！
    这一拳的力量是如此的惊人，哪怕还没击中，都将空气硬生生打出冲击波。
    “这家伙的力量怎么一下子暴涨了这么多？要知道他才是太初境界的武者，可这一拳的威力……近乎比我全力爆发还要强出一线了。”林火难以置信地想道，“哪怕自己修炼的《赤虎淬骨功》这等拥有拼命手段的厉害功法，都不可能有如此夸张的提升，林浩他……究竟是怎么做到的？”
    一般来说，就算修炼的是极为厉害的武道功法，在相差一个大境界的情况下也很难跨越这道巨大的实力鸿沟，顶多是能勉强对抗罢了。
    但如今林浩的表现，已经超乎这一极限，开始达到势均力敌，甚至隐隐压过一线的程度，所以才让那林火不敢相信自己的眼睛。
    不过再如何不信，他还是要面对这一拳。
    “哗啦啦！”
    周身血浪一卷，林火同样将自身的力量发挥到极致，毫无半点花巧地接下这一拳。
    噗！
    空气被瞬间撕裂，强横的力量反震过来，直接让林火觉得胸前一闷。
    “吼！”
    又是一声龙象嘶吼，林浩周身爆发出来的力量再度攀升到一个新的高峰，接连对林火发动攻势。
    轰！轰！轰！
    《龙象练力法》全力运转开来，让林浩一次次逼近太初大圆满境界的极限，但还没真正将那一层窗户纸捅破。
    “还差一点点！”
    林浩一拳的力量大过一拳，攻势连绵不绝，宛若大江大浪般奔涌而来，甚至让林火情不自禁生出一种快要窒息的感觉。
    “林浩少爷居然……居然将那林火都给压制住了！”
    如果说先前赵星只是惊讶的话，那现在就是震惊了，他甚至都有点怀疑自己产生了幻觉，太初大圆满境界的武者，怎么可能将比高出一个大境界还不止的乾坤境武者压制住？
    但事实就在眼前，根本由不得他不相信。
    可紧接着，赵星突然脸色大变。
    “不好，少爷小心！”
    场上形势再次发生了变化。
    原本林火身上散发出来的赤红色气浪，看上去只是表面那一层，但在这一刻后，仿佛有一缕缕鲜血灌注到气浪当中，让这股赤红色气浪不仅恍若实质一般，更充满极为强大的烁热之意，即使赵星遥遥站在院落一角，都情不自禁地感到燥热。
    “我已经有很长时间都没有全力以赴了！”
    林火身上的烁热气息直将空气都灼烧得扭曲起来，一双眼眸如今已经变成完全的血红色，看上去极为凶戾，就像是真正从山涧跳出来的杀人猛虎一般。
    “二哥，现在你能见识到这门《赤虎淬骨功》的真正威力，也算是你的荣幸了。”
    在林火说出这番话的瞬间，那殷红如血的气浪逐渐凝聚成一头猛虎作势欲扑的模样，让人看着就有种不寒而栗的感觉。
    虽然年纪尚小，但天资纵横的林火早已将这门《赤虎淬骨功》修炼到炉火纯青的地步，哪怕同是乾坤后期境界的武者，都远不是他的对手，此时他将这门功法的威力彻底显现出来后，自身实力顿时暴涨到一个极为恐怖的地步。
    真正顶尖的武道筑基功法，如林火的《赤虎淬骨功》和林浩的《龙象练力法》，全力爆发出来后足以让武者实力远超同级，这林火如今凝聚出来的血浪猛虎，正是其最明显的异象。
    “轰！”
    二人再一次碰撞。
    凝聚出血浪猛虎的林火陡然爆发出无比强横的力量，直接一拳将林浩击退。
    轰！轰！轰！
    林浩被轰击得一次次退让躲避。
    “这林火全力爆发后的战力当真强大得可怕，就算面对寻常乾坤大圆满境界的武者，也未尝不能与之一战，看来他所修炼的武道筑基功法也绝非凡品。”
    林火内心暗暗想道。
    “不过那样更好！”
    “原本我还觉得你给我的压力不够，不足以让我冲破太初大圆满境界的瓶颈，跨越一个大境界晋升入乾坤境，没想到你的实力居然超乎我的想象！”
    “那么……来战吧！”
    感受到林火自身的惊人实力后，林浩浑身热血沸腾，战意蓬勃到仿佛快要燃烧的地步。
    他所修炼的《龙象练力法》虽然是后世无数武者都极为青睐的顶级武道筑基功法，拥有远远超出其他功法的优势，但唯一的一个缺点就是晋升的速度极慢，哪怕是在武道鼎盛时期，各种药效庞大的丹药层出不穷，也必须要相应的战斗压力才能快点修炼下去。
    “哗！”
    空气像海浪一样被林火的拳头分开。
    林浩急速一闪，试图竭力避让。
    “好强大的力量啊！”
    林浩心中暗叹。
    不过接下来他的脸色猛地一变，因为他发现林浩的嘴角蓦然间涌现出一抹狞笑。
    “吼！”
    一声恍若猛虎的巨吼响起。
    盘旋在林火身周的血浪猛虎，竟然猛地朝着林浩躲闪的方位扑去。
    呼吸一窒！
    精神高度集中之下，林浩脑海里顿时一片清明，现在要么是自己硬接林火那一拳，要么被那头凶威赫赫的血浪猛虎扑中。
    几乎是下意识的，林浩停下脚步。
    仿佛形成本能的《龙象练力法》浩浩荡荡地运转开来，肉身似乎在这一刻变成了一座巨大的熔炉，熔炉的燃料就是火烫炽热的气血。			

			

			    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！
    气血如地底岩浆一般，带动那一丝太初大圆满境界凝练打磨出的元灵气息奔流不息，进而将其孕育分化出来自天地万物本源的神奇力量。
    蓬！
    强大到难以言语的力量充斥着身体的每一处，仿佛有一头猛兽从身体深处被唤醒，林浩身周金光一闪，逐渐凝聚出一头上古龙象虚影。
    “接我一拳！”
    腰身一扭，林浩猛然发力，一拳打出！
    这一拳就好像是一座山峰一般，重重撞击过去，连虚空似乎都承受不住这股强横的力量，开始产生一圈圈的涟漪。
    “嗯？”
    在林浩身上气息暴涨的那一刹那，林火突然感觉到了什么，旋即脑海里涌现出一个极为不可思议的念头。
    “难道……这杂种晋升到乾坤境了？”
    林火心里顿时大惊，仓促之间想要将林浩这一拳挡下来。
    只是那来自上古龙象的力量，又哪里是这么容易被挡下的？
    轰！！
    浩浩汤汤的力量贯穿虚空，重重轰击在林火手臂。
    咔嚓！
    骨头碎裂声响起。
    林浩这一拳直接将其手臂打断，旋即，庞大若山的力量继续长驱直入，砰然轰击到后者胸膛。
    “噗！”
    一口殷红的鲜血从林火口中喷出。
    “乾坤……乾坤境！”
    吐血飞退的瞬间，他还难以置信地看着那被上古龙象虚影笼罩着的身影，这一刻他无比确定，自己这位原本是废物的二哥已经彻底突破瓶颈，晋升到乾坤初期境界，并且在绝对实力上比自己还要强大。
    “这怎么可能！”
    要知道自己修炼的可是顶尖武道筑基功法――《赤虎淬骨功》，全力爆发后别说是同等境界的武者，就算迎战更高一重小境界的武者都绰绰有余，但现在，居然会被刚刚突破到乾坤境的林浩击败。
    但再如何不信，事实就是如此。
    “呼！”
    林浩收拳而立，周身气血流转，脸上显出一丝淡淡的笑容。
    终于突破到乾坤境界了。
    只要再将这一境界修炼到后期，就能比肩自己前世的修为，并且由于自身修炼顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，再加上元灵气息、丹药功法等完全不缺，实力比之前世绝对强上一倍都不止。
    不过，这也仅仅只是起步而已！
    “难道……你一直隐藏着实力？”
    挣扎着站起身来，林火咬牙切齿地说道。
    唯有这个猜测，才能解释自己这位“二哥”为何会拥有这般强大的实力，连先前林浩的突破，都被他认为是示弱，就算现在彻底暴露出来，估计十有八九也是不得不如此了，不然连自己的小命都保不住。
    “这个杂种……肯定是想着在我气势最强大的时候击败我，这样才能在我心底留下不可战胜的阴影！简直阴险至极！”
    林火双眸里升腾起仇恨的火焰，浑然忘记自己先前正是准备这样做。
    “随便你怎么想，反正如我先前所说，这点实力……收拾你是足够了。”
    在突破到乾坤初期境界后，林浩对面前的对手已经不怎么在意了，一个大境界的提升，足以让他的实力完成一个飞跃，自己在这个世界终于算是有了初步的自保之力，可以开始更进一步地熟悉这一年代了。
    此时，被林浩这么一句话气得吐血的林火也顾不上任何风度，挥出一巴掌将林立志扇醒后，二人离开了这处院落。
    “战斗的磨砺效果的确好。”
    略微熟悉了一番自身暴涨的实力后，林浩默默感叹道。
    武道之路，越是到后面，修炼越是困难，不仅需要各种天材地宝、功法秘技，还要有与之匹配的心境。
    如果不在战斗，甚至是生死搏杀中磨砺自身，根本很难走远。
    生死磨砺中战斗一年，胜过闭门造车埋头苦修十年都不止！
    因为后者一旦遭遇到瓶颈，突破的时间可能极为漫长，甚至终其一生都没有半点寸进。
    ……
    接下来的几天，当林浩将乾坤初期境界的修为彻底巩固住后，他开始准备出门前往家族的藏书楼。
    这一处位于家族中心区域的藏书楼，是林氏家族祖先倾力建造而成，后来经过十几代家主的修缮积累，使这座藏书楼已然成为武者的知识宝库，哪怕比之洪山城的顶尖豪门大族也丝毫不弱。
    林浩站在藏书楼下，望着那鹤立鸡群的七层高楼，感受着那股来自上千年前的古朴气息，内心不由得微微感叹。
    “这林氏家族的祖先还真是有远见，光是这座藏书楼，就足以奠定家族的底蕴存在了，如果再有几位大强者守护，林家的传承绝对会源远流长。”
    看一个家族的强大，不是看其有多强大的修炼功法，也不是看其有多厉害的神兵秘宝，而是看这一家族的底蕴！
    有深厚的底蕴在，哪怕家族的形势暂时处于低谷，也能很快站上顶峰。
    眼前这座藏书楼，正是林氏家族千年底蕴的最好体现。
    “二少爷，请出示令牌！”
    门口的守卫态度恭敬地将林浩拦住，就算他已经将面前这位林家二少爷认出来，还是严格按照规章要求其出示令牌。
    这处藏书楼乃是林氏家族的一处重地，哪怕林浩身为林氏家族的二少爷，也必须按照章程记录备案。
    将记录好的令牌拿过来后，林浩对着态度恭敬的守卫回以一个微笑，然后走进这一处林氏家族数百年的底蕴存在。
    沿着雕饰精美的阶梯拾级而上，林浩并没有在这处藏书楼中发现什么人，毕竟对于武者来说，只要将修炼功法掌握，然后努力刻苦修炼就是，根本不用再浪费时间看那些过多的典籍，反正这些典籍也无益于他们突破境界。
    但在拥有超越时代万年见识的林浩看来，这种想法简直是天真到了愚蠢的地步！
    前辈武者遭遇瓶颈时的体悟、于战斗当中的经验、对武技功法的理解、在游历中的见识……
    哪一样不是宝贵的修炼精华？
    当你陷入到困难重重的瓶颈中，怎么都无法突破，可能看看前辈武者类似的突破体悟，就会产生触类旁通的效果，让你一举打破难关，进入新一重境界。
    正因为如此，后世界兽降临后，天元大陆的顶尖武者才会将诸多典籍送入星火城中，与一众少年一起当成了最后的希望之火！			

			

			    藏书楼内非常安静。
    一层层书架依次排列，成千上万本书籍互相堆叠。
    这种格外熟悉的环境，几乎让林浩第一时间就响起了后世星火城内的那一处藏书楼，两栋楼的气息极为类似，使他恍惚间以为自己又回到了那个贫瘠荒凉，眼看就要毁灭的世界。
    “呼！”
    感应了一下空气中那丰裕到奢侈的天地元灵气息后，林浩摇摇头吐出一口浊气，将脑海里那个噩梦一般的世界抛开，开始专心地在书架上寻找起来。
    很快，他就找到了一本介绍万宁郡概况的书籍。
    这本书籍很厚，上面不仅记载了万宁郡数千年以来的历史，连洪山城如何建立发展起来都有较为详细地描述。
    林浩看得很专注，如同他在万年之后星火城那一座藏书楼里做的那样。
    他要通过这一本厚重的书籍，了解自己如今所处的确切年代、地点和相关的知识，虽然这些林浩已经从前身上的记忆里得到了不少，但相对于万年前庞大的世界，却是沧海一粟，远远不能满足需要。
    “这一下子……我居然穿越了一万三千四百多年。”
    慢慢合上手中的书籍，林浩闭上双眼与记忆里的内容对比着。
    现在的天元大陆，还处于诸国割据的时代，距离界兽降临，世界毁灭，差不多还有一万年的时间。
    这是一个最好的时代！
    天元大陆的武道，正是从这一时代开始一步步走向巅峰！
    强大的武者将一个个小世界、大世界征服，无穷无尽的修炼资源也通过这些与天元大陆相邻的大小世界涌入其中，武道开始以一种前所未有的速度发展着，武者们的实力也随之强大，到后来，甚至诞生了堪比神灵的至尊境大能。
    这些至尊境的大能已经超脱了凡俗，拥有寻常武者难以想象的强横力量，他们在征服了天元大陆相邻的所有大小世界后，开始前往无尽的虚空混沌，去那里探索更加未知的领域。
    也正是虚空混沌被彻底打开的缘故，来自混沌深处的界兽降临，它们吞噬着天地间宝贵的元灵气息，将强大的武者打落云端，曾经辉煌无比的宗门一个个没落，到了最后，整个世界都被无尽的界兽彻底毁灭。
    当然，这一切现在还根本连影子都没有……
    将这本介绍万宁郡的书籍放回书架后，林浩继续抽了本林氏家族祖先的游记。
    这本游记记录了林家两百多年前一位叫林云志的先辈在万宁郡，乃至附近其他郡城的游历经过，可以稍微将先前他所看到的介绍填补得更加详实。
    几十本书籍翻阅浏览完，林浩才差不多对自己所在的万宁郡有一个相对大概的了解。
    不过，这也仅限于此了。
    虽然万年后的藏书楼是倾整个天元大陆所有宗门的力量修建而成，但里面几乎绝大部分都是功法秘技，关于历史的记载实在是少得可怜，毕竟在随时有可能被界兽毁灭的末世，历史这东西实在是没什么用处，自然不会花大力气送进星火城保存。
    因此林浩所知道，也就是一些特别重大的事件。
    “不过……我怎么感觉万宁郡洪山城这个名字，特别眼熟呢？”
    将取出来的几十本书籍都整理放还后，林浩若有所思。
    能让自己觉得眼熟的名字，绝对不会那么简单，至少在历史上有着极为特殊的一笔，不然也不可能被流传到万年之后。
    “到底是在哪里看到过呢？”
    走出藏书楼后，林浩还在想这个问题。
    对了！
    刹那间，林浩脑海里灵光一闪，顿时回想起自己在万年后看到的内容。
    这万宁郡洪山城在两千四百多年后会被发现一个小世界，一个几乎堆满了珍贵资源的小世界，而发现这一个小世界的家族，也是姓林！
    而当初发现这一个小世界的，正是林氏家族的外戚子弟，后来林氏家族凭借着这样一个小世界的庞大资源，势力从一个小小的洪山城发展到万宁郡，成为万宁郡内顶尖的家族之一，之后更是经过数百年的努力经营，成功挤入天元大陆超级豪门序列，一举踏上了这片大陆真正的权力核心。
    在武道逐渐发展到巅峰的过程中，这样的故事还有很多。
    这片天元大陆临近的一个个大小世界，就是这样被无数的武者们发现。
    不过对于林浩来说，故事的后续发展并不重要，重要的是那一个据说拥有海量修炼资源的小世界！
    如果直接能得到这座小世界，利用那个富饶小世界里的资源，绝对能支撑他修炼到传说中的至尊境界！
    想到这里，林浩不由得一阵心潮澎湃。
    现在……就要赶紧将这个小世界找到，不然任由历史发展的话，至少也要到两千多年以后，那个林氏家族默默无闻的外戚子弟，才会在机缘巧合的情况下发现那一个小世界的入口，然后将这个小世界贡献给家族。
    回到院落内，林浩闭上双眼极力思索，试图将当初自己看到过的内容尽可能地回忆起来，因为任何一条琐碎信息的完善，都将会极大缩小他将要寻找的范围，让他接下来事半功倍。
    但可能是时间太过久远的原因，一直到晚上，林浩都没能有所收获。
    既然如此，那就从已知的信息中去推断吧！
    首先，两千多年后万宁郡洪山城的那个家族也姓林，并且发现这一小世界入口的还是林氏家族的外戚子弟，那么如果没什么意外的话，这个林氏家族……十有八九就是自己如今所在的家族！
    这样一来，范围无疑大大缩小。
    接下来，那小世界的入口不可能随随便便在一个地方，那样早就被人发现了，哪还能等到两千多年以后。
    再加上发现这一小世界入口的还是林氏家族的外戚子弟……
    陡然间，林浩想到一个猜测，双眼蓦然睁大。
    林氏家族内有什么地方，是人迹罕至，偏偏又会被外戚子弟闯进去，进而偶然触动了什么，发现了那一处小世界入口呢？
    结合脑海里前身的记忆，林浩得到了一个最有可能的答案。
    那就是……林氏家族祖地！			

			

			    也唯有林氏家族祖地，才最为符合要求。
    既然是祖地，自然寻常不可轻入，哪怕是嫡系子弟进去祭祖，也得规规矩矩，一丝不苟，严格按照家族内族老说的做，只有外戚子弟，才会鲁莽闯进去，不知道在哪里触动了什么，将小世界的入口打开。
    那现在自己第一个需要好好搜索的，就是林氏家族祖地。
    想到就做，林浩关上院落大门，叮嘱赵伯不要打扰自己后，一个人趁夜小心翼翼躲过巡逻守卫前往祖地。
    能在洪山城这座大城中传承一千余年，林氏家族的占地自然极为庞大，林浩穿行过一处峡谷，才算是踏上了家族最为重要的祖地。
    这里，供奉着林氏家族的十几代祖先！
    来到峡谷深处后，林浩发现这一处祖地远比自己想象当中开阔，风景也是极为秀丽，哪怕是在夜晚，头顶的皎皎月光照耀下来，都透着一种静谧而神秘的美感。
    “看来这林氏家族的底蕴，当真深厚之极！”
    看到眼前一根根供奉着祖先骨灰的石塔，林浩心里不由得一阵感慨。
    能在万宁郡洪山城里传承上千年，林氏家族果然有其不俗之处。
    依据林氏家族族规，死后有资格在祖地建造石塔供奉骨灰的，至少也是进入了元凝境界的血脉成员，那么看这石塔的数量，林氏家族千余年来至少出了上百位元凝境以上的武者，而且据林浩前身记忆中所言，七百年前林氏家族处于鼎盛的时候，甚至还出过元凝境上，三天之境的顶尖武者。
    这等顶尖武者，不要说洪山城，即便在万宁郡都是首屈一指的强大存在！
    只不过纵然再强大的武者，寿命都有极限，七百年后的现在，林氏家族恐怕就只剩下元凝境的大强者。
    从鼎盛到没落，要不是这几十年的奋起直追，可能林氏家族早已经沦落为洪山城内的普通家族了。
    穿过上百根石塔，林浩突然发现眼前豁然开朗。
    道路尽头，坐落着一座宏伟的庙宇。
    站在这座林氏家族祖庙前方，林浩顿时感受到一股古朴沧桑的气息，那是经历了上千年的岁月沉淀和代代相传的拜祭之后，才能产生出来的玄妙感觉。
    冥冥中，林浩体内的血脉蓦然萌动了一下。
    “这是……血脉相传的迹象！”
    林浩脸上满是惊讶，这种血脉萌动的迹象他也只在万年后星火城的藏书楼里看到过相关描述，那是自身血脉浓郁到一定程度后，与家族祖先产生的一种神秘联系。
    看来，林氏家族祖先中出现过的顶尖强者，绝对不止是三天之境的程度，十有八九进入了传说中的至尊境界，唯有这一境界的至强者才会在血脉中形成烙印，代代传承下去。
    可惜自己身上的血脉还是太稀薄了。
    林浩微微感叹道。
    如果继承祖先至尊强者的血脉够浓郁，这具身躯的修炼天赋也不至于那么平庸了，就算平平安安活到寿终正寝，亦无望修炼到象征大强者的元凝境界。
    但现在换作自己，就完全不一样了！
    超越时代万年的见识，再加上那个隐藏小世界里的海量修炼资源，别说元凝境界，纵然是三天之境也极有希望。
    林浩内心一阵火热，念头迅速流转到如何寻找到那一个隐藏小世界的入口上。
    “希望这个小世界的入口不要在祖庙里面。”
    看着眼前恢弘壮阔的祖庙，林浩心里默默祈祷道。
    作为象征林氏家族千年传承的祖庙，怎么可能半点防护都没有，林浩能偷偷摸摸进入祖地，来到这祖庙门前已经是极为侥幸，倘若再将祖庙大门打开，只怕分分钟就会引起祖庙守卫的注意。
    在祖庙侧方的一块巨石后藏好身形，林浩深吸一口气，默默开始运转当初从星火城藏书阁典籍内看到的一门神奇秘术――《诸天感应术》，来寻找祖地内极有可能存在的小世界入口。
    自身生活的这片天元大陆，是一个成长得极为完善的完整世界。
    这一完整世界能孕育出无数生灵，也能让生灵成长到传说中的至尊境界，甚至再往前踏出一步，前往天元大陆外的混沌探索未知的道路。
    但所谓有得必有失，可能是这一片天元大陆的灵性都用来滋养生灵，因此武者们修炼所需的珍贵天才地宝并没被凝聚出太多，等到武道发展到巅峰的年代，天元大陆上的修炼资源早就已经被开采殆尽。
    相反，依附在天元大陆这一完整世界上的万千大小世界，由于自身成长不够完美的缘故，大量的天才地宝被孕育出来，有极少数大小世界，甚至整个世界的本源核心都会凝结成宝物，这等宝物，即便是修炼到传说中至尊境界的至强者都趋之若鹭。
    为了寻找这些依附在天元大陆上的大小世界，上万年来，一代一代的武者付出了无数努力，也探索出了不少办法。
    其中，最为简单有效的一个办法，便是距今四千多年后一位顶尖至尊境武者创造出的《诸天感应术》。
    这门《诸天感应术》修炼到极致，甚至能感应到方圆百里内的大小世界入口波动。
    也正是因为《诸天感应术》的开发运用，一个个大世界小世界被探索出来，这些大大小小相当于一个世界的宝藏犹若恒沙一般涌向天元大陆，让无数武者借此修炼到更高一重的境界，使整个天元大陆的武道逐渐踏上巅峰。
    林浩合上双眼，第一次显露世间的《诸天感应术》缓缓运转。
    此时盘桓在他体内，初步演化出天地万物本源的乾坤境元灵气息以一种极为玄妙的频率震荡开来。
    这种震荡无声无息，但却能带动周围虚空中的元灵气息以同一个频率震颤。
    就像是往平静的湖面中扔一粒石子，石子带起的涟漪一圈圈扩散开来，倘若在扩散的过程中遭遇到什么突兀的地方，自然会反映到涟漪本身。
    这门《诸天感应术》正是从这一道理中衍生出来的秘术。
    那一处与天元大陆相连的小世界，尽管入口极为隐秘，需要极为机缘巧合的情况才能开启，但既然是小世界入口，必然存在那一个小世界独有的天地元灵气息波动，这便相当于那一处突兀的地方，一旦有所接触，就能让施展这一门秘术的武者有所察觉。			

			

			    不过以林浩如今的修为，顶多能感应到方圆五丈内的异常，因此才需要缩小自己的搜索范围，倘若他晋升到三天之境，施展开来估计大半个林氏家族都会被囊括其中，根本不用费尽心思推断具体位置。
    呼！
    夜里山间的微风带来一丝凉意。
    林浩内心一片空明，周围一片虚空尽皆照应在脑海当中，旋即，他微微起身，开始在祖庙周围寻找起来。
    那一个小世界的入口如果在祖地内的话，那么最有可能的地方就是祖庙附近。
    顺着祖庙走了大半圈，林浩心里一动，脑海里好像有一滴水珠落下，泛起一片片亮闪闪的涟漪。
    就是那里！
    林浩双眸骤然睁开，视线顿时锁定先前感应的地方。
    但当真正看到那一处地方后，他脸上不由得涌现出一抹苦笑。
    “真是越怕什么越来什么。”
    望着祖庙庄严的大门，林浩颇有些无奈地感慨道。
    那一处出现异常天地元灵气息波动的地方，正是在祖庙里面，而以林氏家族传承千年的底蕴来看，这一座祖庙就算不是真正的龙潭虎穴，恐怕也差不了多少。
    “看来我这次……是要火中取栗了！”
    但眼前的困难却挡不住林浩的决心，既然两千四百多年后那位林氏家族的外戚子弟能无意间找到小世界的入口，那自己同样可以。
    瞳孔微微一缩，林浩蹑手蹑脚地将祖庙大门打开一个缝隙，然后身形一窜，就这么进入到祖庙当中。
    可就在此时，异变突生！
    嗖！
    一道赤红色的光芒猛地出现。
    这赤红色光芒的速度之快，简直如同闪电一般，哪怕林浩在进入祖庙之前就已经将自身五感提升到极致，也来不及做出半点反应，只能眼睁睁看着赤红色的光芒射入眉心。
    轰！
    一声爆炸声骤然从体内响起。
    瞬间，林浩只感觉到自己像是被点燃了的炸药桶一样，庞大到难以想象的炽热气息正疯狂地聚集起来，对身体造成巨大的压力，仿佛随时都有可能将其炸开。
    “啊啊啊啊啊！”
    哪怕林浩经历过万年后天元大陆毁灭，自身意志力惊人的强大，但在这种要将自己身躯硬生生炸开的痛苦面前，还是忍不住痛呼出声。
    在这股炽热气息的作用下，林浩身体每一处似乎都在被灼烧，五脏六腑好像被焚烧成灰烬，连骨头都有种快要融化的感觉。
    “自己……这是要死了吗？”
    强烈到难以忍受的痛苦折磨中，林浩不由得生出些许绝望。
    那一道赤红色的光芒很明显就是林氏家族祖先在祖庙中留下来的禁制，一旦有外人闯入其中，便会直接发动攻击，将闯入者烧成灰烬。
    “还是太贪心啊！如果在知道小世界的入口后伺机等待家族祭祀开启，到时候再找机会进入，也就不会将这一道禁制触发了。”
    不过这世上也没有后悔药可言，林浩索性心态放平，静静等待死亡的降临。
    正当那一股炽热的气息浓烈到极致，即将硬生生炸开身体宣泄出去的刹那，流淌在林浩体内的血液深处陡然生出一丝玄妙的萌动。
    咚咚！咚咚！咚咚！
    这源自血脉的悸动传遍全身，带动通身血液急速流转开来，浩浩荡荡的气血甚至冲破了万千毛孔的束缚，从林浩身躯上升腾起来，模模糊糊形成一个巨大的人影。
    恍惚间，林浩“看到了”一个身材魁梧的巨人信手一刀，将天地分开的浩瀚场景。
    这是自己这具身躯的祖先！
    林浩很快反应过来，那挥舞长刀，强大得恍若神灵一般的巨人，正是自己前身记忆描述中林氏家族最强大的一位祖先的模样。
    很快，盘旋在林浩身躯上空的血气消散，那股快要爆炸开来的炽热气息也随之荡然无存。
    “还好我命大，关键时刻触动了血脉烙印，不然只怕要被烧成飞灰。”
    缓缓站起身来，林浩擦了擦头上的冷汗，心有余悸地想道。
    那一道赤红色的光芒无疑威力极大，别说是自己这等刚刚晋升到乾坤初期境界的家伙，就算是真正修炼到元凝境界的大强者，也很难全身而退。
    好在自己这具身躯是林氏家族的血脉，尽管这血脉浓度颇为稀薄，但好歹还拥有先祖留下来的血脉烙印，这才能将那一道祖庙激发的恐怖禁制抵消掉。
    略微调息片刻，平复下心绪后，林浩这才开始看向四周。
    祖庙内极为空旷，周围除了粗壮的石柱外空无一物，而正前方屹立着一座巨大的祭台。
    祭台上，是一幅极为壮观的画面！
    数百块上千块牌位层层叠叠，错落有致地安放在那里，形成一大片牌林。
    祭台前方，三根细小若发丝的线香正静静燃烧着。
    随着三根线香的燃烧，一缕缕轻烟升腾起来，凝聚成三条栩栩如生的小龙，这三条香火烟气构成的小龙在牌林当中盘旋环绕，似是在嬉戏打闹。
    凑到近处，轻轻一嗅，还能闻到一丝悠远淡雅的香气，让人瞬间沉静下来，内心一片明净澄澈。
    倘若在这种香气的熏陶下修炼，只怕根本不用担心有走火入魔的风险。
    不过林浩却是知道，眼前这三根线香看似普通，其实极为不凡，乃是用北域雪山山顶上采集的龙血宛灵花为主材秘制而成，长时间沐浴在这龙血宛灵香的烟气当中修炼，不仅能抵御外魔，甚至还拥有纯净念头，提升资质的功效。
    当然，这等龙血宛灵香已然算得上宝物，一般家族根本看一看都没资格，哪怕如今占据了整座洪山城泰半药材交易的林氏家族，也顶多只能用三根龙血宛灵香来祭祀祖先。
    重重吸了一口龙血宛灵香的香气，林浩定了定心神，再度运起《诸天感应术》。
    “就是那里！”
    林浩看向那摆放着上千块牌位的祭台，眼神里闪过一抹激动。
    小心绕过祭台，林浩直接就找准了后方一块石板，轻轻用手指叩了叩。
    “果然这里有暗门。”
    从刚才手指敲击的回声中，林浩可以确定这一块祭台后方的石板背后，有着一处暗门存在，那一个小世界的入口，想必就在这暗门里面。
    只是这一处暗门该怎么打开？			

			

			    林浩稍微用力在这块石板上按了按，发现并没有任何异动，心下顿时思考起来。
    用蛮力破开肯定是不行的，且不说这是林氏家族的祭台，一旦被破坏谁都保不住自己，就算真破开了，估计那小世界的入口也极有可能被提前设定好的机关湮灭。
    因为看着入口的位置，随便想想也知道肯定是林氏家族的祖先遗留下来的，只是不知道中间出了什么变故，让后人遗失了这一传承。
    好在最后，仍旧是有林氏家族的子弟将这一小世界的入口打开，让其凭借小世界内的海量资源，重新登顶天元大陆上的豪门序列。
    既然两千四百多年后，那位外戚子弟能在不知情的情况下摸索到这一秘密，那至少证明眼前这一处暗门的开启方式极为简单。
    手掌轻轻摩挲着石板上的精致纹路，林浩陷入沉思。
    “嘶！”
    还没等他整理一下思路，就感觉到手掌似乎被什么尖锐的东西刺了一下，一滴滴殷红的鲜血顿时抹在了石板上。
    哗啦啦！
    紧接着，石板向后退开，露出一个小小的幽深洞口。
    借着龙血宛灵香燃烧的三点红芒，林浩往洞口里望了一眼，这一条隐藏在林氏家族祖庙祭台里面的通道里一片漆黑，根本看不出里面有什么。
    再次运转《诸天感应术》，林浩再一次确定了那个小世界入口的位置。
    稍稍等待一会儿，等外界新鲜的空气流入后，林浩小心地钻进通道里。
    通道背后，是一间密闭的石室。
    而石室正前方，是一道关起来的石门，先前林浩感应到的小世界独有的天地元灵气息波动，便是从那石门背后扩散过来的。
    走到跟前，林浩这才发现石门上布满了密密麻麻的奇异纹路。
    这些纹路看上去并不起眼，再加上石室封闭的时间太长，堆积了一层灰尘，因此直到他当石门表面的灰尘拭去后，才发现这些纹路原来是文字，而且是上古蛮荒时代的文字！
    在人类武者诞生之前，天元大陆上曾经出现过两个恢弘庞大的时代，一个是早已经消失在茫茫历史长河中的太古神灵时代，这一时代的主角是天元大陆从混沌诞生过程中孕育出来的先天太古神灵，据说每一尊神灵都掌握着天地间一种玄妙的力量，只可惜这一时代太过久远，连后世聚集了大陆上所有顶尖宗门家族典籍的星火城藏书楼中都没有相关记载。
    而接下来的一个时代便是上古蛮荒时代……
    蛮荒时代的霸主是继承了太古神灵血脉的凶兽和半神，这两大种族在共同统治整个天元大陆的同时，还在不断发生着战争，当最后一场惊天动地的浩大战争结束后，两大种族直接分崩离析，这才有近古时代人类武者的崛起。
    而在上古蛮荒时代，就有一位半神发明了最初始的文字――天元神文，这些天元神文混合了一部分来自血脉中神灵的力量，拥有能沟通天地元灵气息的玄妙威能。
    因此哪怕近古时代人类学着发明了更为简便的记录文字，许多法阵的构建文字还是会用上天元神文，毕竟如果不使用天元神文的话，法阵就很难勾起天地元灵气息的波动，更不用说将其顺利运转起来了。
    不过这等拥有玄妙威能的天元神文却不是随便一个武者就能看懂的。
    放在一万多年前，武道远远没到达巅峰的现在，除了专门钻研这一类文字的武者以外，能掌握这等天元神文的无一不是元凝境以上的大强者。
    因为只有他们，才会试图借助蕴含太古神灵些微力量的文字来窥见一丝三天之境，甚至是至尊境界的奥秘。
    联想到这里，林浩心里一片了然。
    这一扇石门上的天元神文，十有八九是当初那位手持长刀的先祖留下来的，那时候的林氏家族，也正是凭借着这一个小世界的海量资源，将势力发展到巅峰。
    只是，现在想这些也没什么用，林浩直接开始研究这上面的天元神文。
    对于林浩来说，这天元神文实在简单，只花了不到半个时辰的时间，他就将石门上的法阵研究得差不多了。
    尽管这一研究距离透彻还有些远，但将其打开却是没什么问题。
    “蓬！”
    轻轻一掌打在石门正中，林浩闭上双眼，来自体内深处的天地元灵气息随之而动。
    一丝丝被林浩自身打磨淬炼过的天地元灵气息开始带动法阵运转，让这一扇紧闭的石门缓缓开启。
    “我靠！”
    林浩忍不住爆了一声粗口。
    随着这一扇石门的打开，虚空中天地元灵气息陡然间浓郁了十倍都还不止，如此浓厚的天地元灵气息聚集在一个近乎于密闭的石室内，竟然开始产生雾化，形成一蓬蓬乳白色的元灵雾气。
    在这种情况下，林浩感觉自己呼吸之间都能将大量的元灵气息摄入体内，经过肉身气血运行后成为自身的力量。
    “这是多么顶级的修炼圣地啊！”
    林浩情不自禁地感叹道。
    就是这么几十个呼吸的时间，他的修为竟然直接从乾坤初期一路攀升到乾坤中期境界，并且看着天地元灵气息积累的速度，恐怕要不了一个时辰就能晋升到乾坤后期境界。　
    这简直是火箭一样的速度！
    就算林浩有着超越时代万年的见识，也从来没想到自己修炼速度会是这般恐怖，居然让他对提升境界产生一种隐隐的恐惧。
    再这样待下去，自己岂不是会直升到乾坤大圆满，甚至突破到掌阴境界？
    可这样的提升，却根本连巩固的时间都没有，完全是靠浓度极高的天地元灵气息灌注上去的，境界根本就不踏实。
    如果用这般手段提升到掌阴境界，那回到天地元灵气息相对极为稀薄的外界后，不要说继续修炼提升，可能连本身境界都要跌落下去，而且还会损坏自身修炼根基，断绝以后修炼到更高一重境界的希望。
    所以稍有点志气的武者都不会尝试这一办法，更不用说想攀登到武道巅峰的林浩了。
    在修为即将突破到乾坤后期境界的关口时，林浩强行催动肉身血气，将蜂拥而来的天地元灵气息阻隔在外，硬生生将飙升的修为压下来。			

			

			    “真是可惜！”
    眼馋地望了几眼周围凝结成雾的天地元灵气息，林浩摇了摇头看向那一扇打开的石门。
    石门后后面，是一片虚空。
    虚空的入口处镶嵌着十二枚晶莹剔透的晶石，这十二枚晶石排列成一朵火焰的形状，绽放出柔和的乳白色光芒。
    “这……这是世界元晶？”
    看着那十二枚晶石在绽放光芒的同时，还释放着庞大到近乎于无穷无尽的天地元灵气息，林浩情不自禁地惊叹道。
    这十二枚镶嵌在虚空中的晶石，是万年后典籍记载中的世界元晶，是一种只能从大小世界内开采出来的珍贵晶石，传说是由浓郁到极点的大小世界天地元灵气息凝聚而成，每一枚都拥有着惊天动地的力量，哪怕对元凝境大强者来说，都是梦寐以求的宝物。
    即使是在武道巅峰时期，众多强者征服了无数大小世界，这等世界元晶都是可遇而不可求的珍宝，一旦现世，别说是元凝境大强者，就算是三天之境的顶尖武者，恐怕也愿意付出极大的代价来求取。
    海量的天地元灵气息，惊人到不含半点杂质的纯净程度，让世界元晶成为最顶级的天地元灵气息来源，无论是顶尖武者直接抽取其中的天地元灵气息进行修炼，还是将之作为法阵的基石，都是最好不过的选择。
    如此价值连城的世界元晶，这时候竟然有整整十二枚镶嵌在那虚空当中，哪怕来到这个时代后被惊讶了无数次的林浩，看到这幅场景还是会忍不住大流口水。
    “太奢侈了！实在是太奢侈了！”
    林浩忍不住感叹。
    当年林氏家族到底是有多有钱，才能将足足十二枚世界元晶收集起来用在这里，这完全是丧尽天良的土豪作风。
    这十二枚世界元晶随便拿一枚出去，都能让整座洪山城内的顶尖武者疯掉！
    只要他们不傻，就能明白世界元晶代表的意义！
    好在震撼的次数多了，免疫力也就强了，林浩很快恢复过来，顿时留意到这十二枚世界元晶的分布形状。
    “十二枚世界元晶刚好组成一朵火焰的形状，这是……”
    略微回想了一下自己当初看过的关于小世界入口的内容，林浩很快就知道是怎么一回事了，这是一个由十二枚世界元晶为基石构筑的封印法阵，用来封印虚空后那个小世界的入口，不让这一小世界的独有天地元灵气息扩散出去。
    但仔细看去，这十二枚世界元晶中已经有两枚略显黯淡，应该是时间太长，消耗过度的缘故。
    “幸好有两枚世界元晶出了问题，不然就算我运转《诸天感应术》，也未必能发现这一处小世界的特殊天地元灵气息波动。”
    林浩拍了拍胸口，开始继续研究这十二枚世界元晶构成的封印法阵。
    接下来，他就要将这一封印法阵打开，走上虚空中那条通往小世界的道路。
    这条虚空之路是横跨在天元大陆和小世界之间的，那一处小世界的唯一入口，其实早在上古蛮荒时代，就有半神发现了依附在天元大陆这一完整世界附近的大小世界，只是那个时期的天元大陆本身就无比富饶，根本无需去征服这些大小世界寻找资源。
    在这之后的很长时间里，又有不少大小世界被发现，但根本没有获得多少重视，直到近古人类武者时代到来……
    数不胜数的人类武者开始以一种前所未有的速度消耗着天元大陆上的修炼资源，也正是这时候，顶尖的宗门家族开始探索着将天元大陆与那些大小世界联通起来，这一个个堪比上古蛮荒时代，甚至是太古神灵时代状态的小世界，简直就是一个个巨大的宝藏。
    但已经被知晓的大小世界数量终究极为有限，而且绝大部分都掌握在顶尖宗门家族手上，没什么背景的寻常武者根本连看一眼的机会都没有。
    因此，每一个新的大小世界的出现，都会引动无数宗门家族竞相争夺，对于他们来说，新的大小世界，意味着无穷的修炼资源，也很可能是让自身实力更上一个台阶的机遇，所以才引得他们为之疯狂。
    在林浩翻阅书籍了解到自己所处的确切时代后，为什么会改变计划，直接冒着极大风险偷偷进入家族祖地？
    就是因为他想要找到历史中万宁郡洪山城那一个小世界，并将这一个小世界据为己有，对于一个武者来说，拥有一个私人小世界完全是梦寐以求的事情。
    这不仅意味着无穷的修炼资源。
    拥有一个完全属于自己的大小世界，参悟诞生的轨迹，体悟运行的法则规律，甚至更进一步将自身的意志融入其中，等于是用自身肉身贯彻三天之境的修炼，如果将这样一个大小世界彻底炼化，那一个大小世界的力量就能化为己用。
    一整个大小世界的力量该是何等庞大！
    别说是三天之境的武者，纵然是修炼到传说中至尊境界的顶尖强者，也望尘莫及，可能只有太古时代完整世界一部分力量的神灵们才能与之比肩！
    不过这一壮举，直到万年后界兽降临，天元大陆毁灭后，能做到的都屈指可数，但每一个成功者，都拥有冠绝整座天元大陆，比肩太古神灵的力量！
    当初在星火城的藏书楼里遍览群书的时候，林浩就梦想着能得到一个大小世界，哪怕是个被开采一空的小世界也行，只是他没想到，在自己来到万年之前天元大陆不到一年的时间里，竟然就找到了一条通往小世界的道路。
    “看来自己这一次……当真是发达了！”
    林浩搓了搓手，将自己进来时候的通道入口封堵住，便开始破解虚空上那座封印法阵。
    这座封印法阵是当年林氏家族祖先留给后人的，所以看上去也并不复杂，就算林浩对法阵一途并没有太多研究，也能很快琢磨出这一法阵的开启办法。
    闭上眼睛，脑海里将封印法阵的开启步骤模拟了几遍后，林浩深吸一口气，轻轻捏住虚空中一枚世界元晶，向着右边角落的方位移动。			

			

			    将十二枚世界元晶一一挪动到指定的位置后，法阵的力量再度勾连起来，顿时，这十二枚世界元晶都绽放出璀璨夺目的光芒，刹那间，使这一处封闭的密室亮如白昼，庞大又纯净到极点的天地元灵气息释放出来。
    这一刻，若不是唯一的石室出口被封住，可能周围天地间的天地元灵气息都会出现异动，进而引起林氏家族内族老们的关注。
    紧接着，世界元晶背后的虚空中蓦然生出一个漩涡。
    漩涡出现的瞬间，石室内的空间也随之产生剧烈的震荡，要知道这可是横跨虚空，通往另一个小世界的入口，在连同的一瞬间，连天元大陆这样一个完整世界的空间都会被撕裂，好在这间石室当初修建时就考虑到这种情况，因此才将这虚空中的力量压制住。
    一个小世界……终于被我开启了！
    林浩双眼放光地盯着那虚空中的漩涡，内心满是期待。
    这可是一整个小世界啊！
    只要不被其他人发现，那就是完全属于自己的私人小世界，这种感觉就像是住了许久的破旧小房间的吊丝，突然得到一栋前带花园，后带游泳池的大别墅，而且这一栋大别墅里还有着无数身穿比基尼的美女在诱惑着自己！
    漩涡的旋转很快突破了某一道极限，最中心处，开始出现一个漆黑的通道。
    这就是小世界的通道入口！
    林浩没有半点犹豫，直接冲了进去。
    因为他心里很清楚，想要连通天元大陆与一个小世界，所需要的天地元灵气息何等庞大，哪怕有极珍贵的世界元晶支撑，也未必能维持多久，并且那十二枚世界元晶中，已经有两枚的颜色稍显暗淡。这样一来，估计能持续的时间顶多只有一个时辰。
    如果一个时辰后，他还没有从那个小世界里回来，那极有可能永远迷失在里面，再也回不来了。
    毕竟，林浩现在才只是一个乾坤中期境界的武者，就算两千四百多年后林氏家族后人将这个小世界的通道重新打开，他也不可能活到那时候。
    跨入小世界通道入口的瞬间，林浩只感觉到眼前一花。
    等到视线恢复清晰，他已经踏在了另一个世界的土地上。
    “好冷啊！”
    这是林浩的第一个反应。
    四周不再是漆黑的石室，取而代之的是一片白茫茫的天地，头顶下着鹅毛大雪，脚下是膝盖深的积雪，冰冷的寒风有如锋利的刀子一般刮过来，让他下意识打了个寒颤。
    “这是什么小世界？”
    林浩略微活动了一下，让激荡的气血将身子热起来，同时脑子里还在飞快回忆着当初自己在星火城藏书楼里看过的书籍，看能不能分辨出眼前到底是哪一个小世界。
    先前自己回想起的林氏家族发现小世界后兴盛一时的内容，是来源一本古老的武者游记，里面的记载颇为模糊，可能这位强大的武者也不清楚详细。
    不过这也正常。
    任是哪个宗门家族得到一个大小世界，都会想方设法藏着掖着，直到实在没办法了才会公开，而且就算是公开了，也不会让外人进入，因此那位武者顶多是游记中捎带一笔。
    但现在这个问题，却是难倒了林浩。
    然而，还没等林浩思考多久，周围的冰雪中突然传来一阵悉悉率率的细碎声响，好像有什么东西正暗中接近一样。
    瞬间，林浩耳朵动了动，身躯紧绷起来。
    “嗖！”
    漫天飞舞的冰雪中，陡然出现一头通身晶莹剔透，好像试由寒冰凝成的狼，这头狼在出现的瞬间猛地接近林浩。
    “吼！”
    冰狼喉咙里蹦出一声低沉的嘶吼，血红色的双眸中满是赤裸裸的杀意。
    “蓬！”
    狼爪一踏，激起蓬蓬雪花，冰狼的身形霎时间化作幻影，以超越肉眼极限的速度朝朝着林浩扑来。
    “喝！”
    林浩脚下一用力，身形一扭，躲过这头冰狼的突袭，同时力贯全身，重重一拳击中冰狼腰腹之间的位置。
    铜头铁尾豆腐腰！
    腰身是天元大陆上野狼的弱点，哪怕这个小世界的野狼是由寒冰凝结成型的，相信也无法将这一弱点避开。
    “轰！”
    蕴含林浩强横力量的一拳硬生生地将冰狼的腰腹击穿，紧接着，借力一甩，尚残存几分生命力的冰狼身躯被林浩甩飞出去。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    冰狼抽搐着发出凄厉的惨叫，四根爪子无意识地疯狂挣扎着，但这贯穿胸腹的伤口实在是太过恐怖，因此几个呼吸后冰狼惨叫的声音就渐渐减弱，身躯也停止了挣扎。
    林浩走过去打算仔细查看一下这头冰狼的尸体，却不料在快要接近的时候，那头冰狼身躯突然一动。
    咻！
    一道透明的身影对着林浩扑去。
    “竟然没死！”
    林浩吓得一跳，连忙腰身一矮，勉强躲开这道透明身影。
    旋即待到这道透明身影刚刚落地的瞬间，林浩立即前进一步，右腿如铁鞭一般劈下。
    “砰！”
    这一劈正中冰狼头颅，直接将头颅劈裂。
    直到这时候，那头冰狼血色眸子里的神采才逐渐黯淡下去。
    “这冰狼的生命力真是强大！”
    这一次林浩等了一会儿才放心地走过去，而后用手伸入冰狼胸腹间的巨大伤口，仔细在里面摸索了一下，大约在心脏位置找出了一枚核桃大小，上面天然生长着奇异纹路的晶核。
    将这枚晶核拿在手中，林浩能清晰地感应到其散发出来的冰寒气息，如果不出什么意外的话，这种气息就是天地元灵气息演化后形成的寒冰元灵精气，拥有冻结万物的神奇威。若是将其捏碎，释放出来的全部寒冰精气足以将一个足球场大小的湖泊彻底冻成坚冰。
    这样的寒冰晶核，是炼制灵器的上好材料，利用这枚寒冰晶核制作出来的雾气，每一次攻击都会附上寒冰的力量，让敌人的行动迟缓起来，如果晶核的级别更高一点，可能直接产生恐怖的冻结效果。
    当然，除了炼制灵器以外，这样的寒冰晶核还有着各种各样的妙用，譬如用来保存珍稀的药草、当作法阵基石等等。
    如此一枚寒冰晶核放到洪山城市场上，价值还在林浩上次费尽心思炼出来的木华丹总和之上。			

			

			    “果然，这头冰狼就是传说中的寒冰凶兽。”
    捏着这枚冰狼晶核，林浩若有所思。
    “既然这里出现了罕见的寒冰凶兽，再结合周围环境，那么这个小世界十有八九是天元大陆历史长河中万千大小世界里都排得上号的寒冰小世界！”
    念及至此，林浩心头忍不住有些发虚，先前得到寒冰晶核的喜悦荡然无存。
    没想到自己运气竟然这么“好”，来到万年前的林氏家族后，随便找到的一个小世界就是传说中大名鼎鼎的寒冰小世界。
    这下子……玩笑真是开大了！
    能在天元大陆历史长河中都排得上号的小世界，诚然里面蕴藏着远超过其他小世界的海量修炼资源和无穷机遇，但也意味着远超过其他小世界的巨大危险。
    无穷无尽的寒冰凶兽，他们不知疲惫也不畏惧死亡，一旦有外界生灵闯入其中，绝对会群起而攻之，再加上这里恶劣至极的环境，哪怕实力再强大的武者，都会被硬生生拖死在里面。
    万年后星火城内的藏书楼中，林浩曾经看过一份记录，遍数整个天元大陆武道巅峰时期，能征服寒冰小世界的势力都屈指可数。
    要知道巅峰时期天元大陆上的武道何等兴盛，连传说中至尊境界的武者都出了不少，但即使这样，都没有几个宗门家族势力能完成征服，可想而之这寒冰小世界的恐怖。
    “怎么办？”
    林浩只感觉到自己心里很乱。
    这等危险的小世界，别说自己一个刚刚晋升到乾坤中期境界的小武者，就算是修炼到元凝境界的大强者，不，甚至元凝境界之上，三天之境的顶尖强者，都未必能在这寒冰小世界中生存多久。
    如同潮水一般前赴后继的寒冰凶兽，足以将闯入这个小世界的武者扑成渣渣！
    想到接下来被无数寒冰凶兽重重包围的画面，林浩忍不住打了个寒颤。
    “赶紧走！”
    这是出现在林浩脑海里的第一个念头，几乎在这一念头出现的瞬间，他就开始向着先前进来的位置跑去，只要能进入那条连通天元大陆的虚空通道，自己便能回到天元大陆。
    有多大的肚量，就吃多少的饭。
    林浩很清楚这个道理，并且也一直是这么做的，这才能在万年后危机四伏的星火城里生存那么久。
    眼前这个寒冰小世界就像是一碗巨大的饭，看上去很诱人，可自己如果妄图吃下去，那妥妥地会被撑死。
    不过想明白归想明白，林浩的心情还是很糟糕。
    “真是霉运透顶啊！”
    要知道，每一个大小世界都相当于一个无比巨大的宝藏，武道巅峰时期那些顶尖武者，强盛的宗门家族，往往都是靠着一个大小世界起家，慢慢踏上这座大陆的巅峰。
    自己所在的林氏家族是这样，当初看到以那本《星辰耀世决》作为核心功法的星云宗亦是如此。
    但谁能想到，自己找到的第一个小世界，居然就是传说中有着赫赫威名的寒冰小世界。
    那就由不得林浩不放弃。
    接下来，至少在很长的一段时间内，他都不要想再将这个小世界开启了。
    这一次进入寒冰小世界是林浩运气好，只碰上了一头实力相当于人类武者太初中期境界的冰狼，可是下一次呢？
    要是下一次小世界开启的时候，一上来就碰到一头冰龙怎么办？
    那可就不是能用倒霉两个字来形容了。
    直白点说，是自己找死！
    即便是刚出生的幼小冰龙，都有着相当于人类武者元凝大圆满境界的实力，随便呵一口气，自己就会被冻成冰块，根本连半点反抗的能力都没有！
    而且冰龙这等存在，在寒冰小世界中根本就不罕见，根据典籍里的相关记载，出现成百上千头冰龙族群一起出动的情况都有，那时候别说逃跑，能留个全尸都不错了。
    “不对！”
    联想寒冰小世界诸多描述的同时，林浩突然意识到一个问题。
    “等等，再让我好好想想。”
    下意识地停住脚步，林浩反复回想起来。
    既然是传说中寒冰凶兽满地走，元凝强者不如狗的寒冰小世界，怎么可能自己就只碰上了一头冰狼，而且实力还是这么差劲。
    这跟典籍里记载的描述完全不符啊！
    “会不会……这里不是寒冰小世界？”
    脑子里灵光一闪，林浩陡然想到了一个猜测。
    “如果不是寒冰小世界……”
    林浩的身子忍不住微微发颤，倘若这里不是寒冰小世界，那自己就真的发达了。
    就像是满满一桌子看得见吃不着的山珍海味，突然一下子变得触手可及，可以大快朵颐一般，任是谁都瞬间兴奋起来。
    呼吸逐渐急促起来的林浩开始竭尽全力地感应周围的气息，这里假如是传说中的寒冰小世界，那么肯定很容易发现寒冰凶兽，并且还是实力强大的寒冰凶兽。
    这么一感应，林浩双眼骤然爆发出精光。
    以他如今的实力，虽说尚显弱小，但在一览无余的情况下感应方圆几百米内天地元灵气息的波动却是不成问题的，可这方圆几百米的范围，竟然只有四五头寒冰凶兽。
    而且，他还能清晰地察觉，这里面最强大的一头寒冰凶兽，也只有着乾坤初期境界的实力！
    随着死亡威胁的退去，林浩脑海很快清明起来。
    “这里绝对不是传说中的寒冰小世界！”
    这一次，林浩很快做出了判断。
    抛开先前自己的发现不谈，两千四百多年后，林氏家族会重新开启这个小世界，如果这个小世界真是传说中满地强大寒冰凶兽的寒冰小世界，那以林氏家族的实力，就算倾巢而出，也开采不出这一小世界内的丰富资源，自然更不可能凭借其登上天元大陆的顶尖豪门之列。
    两个事实互相佐证之下，林浩已经极为肯定自己这个判断了。
    但要不是传说中的寒冰小世界，那会是什么小世界呢？
    哪个小世界会有铺天盖地的冰雪，还有极为特殊的寒冰凶兽，并且，连天地元灵气息都与寒冰小世界极为相似……
    这几个线索串联起来，林浩很快得到了答案。
    那就是冰雪小世界！			

			

			    这是与传说中的寒冰小世界极为接近，只是力量层次远远不如的一个小世界。
    寒冰小世界中，最强大的寒冰凶兽比人类的至尊境顶尖大能都不逊分毫，而这冰雪小世界，最强大的顶多相当于三天之境的人类武者，并且数量极少，除非运气差到极点，否则轻易很难遇到。
    “我就说我的运气不会这么差嘛！”
    知道自己踏足的地方是冰雪小世界后，林浩心头的大石终于落下。
    不过这时候的他也没有太放松警惕，哪怕是力量层次远比寒冰小世界要低的冰雪小世界，对现在的林浩来说还是相当危险的。
    毕竟他如今才只修炼到武道第三重――乾坤中期境界。
    这个修为根本就达不到探索未知小世界的程度，就算是在天元大陆武道巅峰时期，敢闯荡未知小世界的武者，最少也是元凝境的大强者。
    因此，在自身实力足够强大之前，林浩就只能稍微猥琐一点了。
    这个冰雪小世界不是不可以来，而是来了之后一定要保持绝对的警惕，这片蕴含着庞大宝藏的土地，还是潜伏着大大小小的强敌。
    想好自身的处境后，林浩这才有时间仔细观察周围。
    算上刚才解决掉那头冰狼的时间，现在还剩下大半个时辰，但这片土地已经被茫茫的白雪覆盖，再加上极度恶劣的天气，导致这一次他真正能活动的范围其实只有靠近虚空通道入口的那一小块区域而已。
    只有在这一区域内，林浩才能最大限度地保障自己的安全。
    一旦出现什么不可力敌的寒冰凶兽，他就能跟刚才一样，第一时间逃入虚空通道，返回天元大陆。
    接着，林浩便开始了自己的狩猎。
    为了让进入一次冰雪小世界的收益最大化，他直接找上刚才感应到的那头方圆几百米内最强大的寒冰凶兽。
    “嗖！”
    还没等他出手，前方几丈处的积雪突然炸开。
    一条手腕粗细，通身透明的冰蛇瞬间以肉眼难辨的速度穿梭虚空，仅仅一眨眼的时间就来到林浩跟前。
    “就等你出现了。”
    林浩双目寒芒一闪，五指散开，妙到巅毫地将这条冰蛇的七寸捉住。
    虽然这条冰蛇足足拥有着相当于人类武者乾坤初期境界的实力，但此刻被林浩拿住要害后，还是在几个呼吸后挂掉。
    这一次击杀，比刚才那头冰狼还轻松。
    林浩剖开蛇腹，将冰蛇体内的寒冰晶核取出来后惬意地想道。
    与凶兽战斗，技巧方面的因素远远比与人类武者战斗要大许多，绝大部分凶兽在拥有强大肉身和各种天赋的同时，也不可避免地会出现一些弱点。
    抓住这些弱点，针对性地去同凶兽战斗，自然会起到事半功倍的效果。
    “这一次的收获还算不错。”
    再度击杀一头冰狼，将三枚寒冰晶核装好放进口袋后，林浩算算时间，正准备离开，可当他往虚空通道走的时候，鼻翼突然动了动。
    “什么味道？”
    空气中，竟然隐隐飘过来一丝丝淡雅的清香。
    这一丝丝清香入腹，林浩不仅脑海里一片清明，变得神思敏捷起来，连刚刚通过外力突破到乾坤中期境界，并不稳定的修为也慢慢巩固下来。
    下意识地，林浩快步走向那一丝香味的来源。
    然后，他就直接呆滞住了。
    一朵雪白白，俏生生的莲花静静地在雪地里盛放，一共三层，每层十二片晶莹剔透，甚至能清楚看到其中脉络的花瓣正随风上下摇曳，层层花瓣包裹的中心处，金黄色的花蕊微微露出，散发着丝丝淡雅清香。
    看着那仿佛冰雪凝结成的绝美莲花，林浩瞬间被这一股美感给震撼住了。
    “这……这难道是……三转玄冰莲！”
    如此钟天地之灵气，集日月之精华的顶级天才地宝，哪怕是来到了天元大陆万年前修炼资源堪称奢侈的时代，也只在典籍中看到过相关记载。
    只是从记载上的描述来看，这朵三转玄冰莲的药效就已经堪称惊天地，泣鬼神了。
    先前林浩在林氏家族药库中看到的万载青空石，是拥有还未被现今武者们发现的，改善武道天赋资质的逆天妙用。
    而这三转玄冰莲的品阶，还远在万载青空石之上！
    以这朵生长时间超过三千年的三转玄冰莲为主药，配合几味材料炼制出来的三转莲心丹，能让一个武者彻底脱胎换骨，逆天改命，成就武道修炼的顶尖先天资质！
    如果说万载青空丹的功效是一，那这在整个天元大陆历史长河中都没有出现过多少粒的三转莲心丹就是三千！
    三千比一！
    这已经可以由量变产生质变！
    吞服了三转莲心丹的武者，纵然先前半点武道修炼资质都没有，比林浩前身还不如，而后都会成为天地元灵气息的宠儿，修炼起来简直可以说是一日千里，而且根本不用担心天地元灵气息散佚的问题，绝对是含着金汤匙出生的顶尖武道天才。
    想到这里，林浩口水都快要流出来了。
    原本在穿越到这一具身躯上后，林浩就一直准备着改善自身的资质，毕竟前身的修炼天赋实在是太过平庸，就算他拥有超越时代万年的见识，想要单纯凭借这具身躯修炼到元凝境界都极为艰难。
    那唯一的办法，就是改变自身的修炼资质。
    先前林浩的打算是用万载青空石炼制出武道巅峰时代出现的万载青空丹，但现在既然有了更好的三转玄冰莲，自然这打算就要换换了。
    脑海里浮现出自己服用三转莲心丹，拥有武道顶尖资质的景象，林浩不由得傻笑起来。
    望着那朵三转玄冰莲，林浩喃喃自语：“果然如典籍上所说，这一个个大小世界，就是一个个巨大的宝藏，只要能顺利闯荡一次回来，一定会满载而归！”
    何况自己这一次，并不止是满载而已！
    那一小块能生长三转玄冰莲这等顶级天才地宝的土地下，十有八九还埋藏着各种珍贵的矿藏，这些矿藏的价值也不在三转玄冰莲之下，连刚才那镶嵌在虚空中作为封印法阵基石的世界元晶，都极有可能出现在里面。
    这些珍贵矿藏随便找到一块，都够小一点的武道家族作为传家之宝了。
    这样一来，林浩来到冰雪小世界里的收获，完全会超乎想象！			

			

			    三颗珍贵的寒冰晶核、一朵三转玄冰莲、以及三转玄冰莲下极有可能存在的珍贵矿藏，都是林浩进去这一小世界前想都不敢想的收获。
    当然，这些宝物要真的拿在手中，安全地带回去，才能称得上是收获。
    因此看到这朵三转玄冰莲后，林浩并没有贸然出动，而是贴近附近的一块岩石，小心地隐藏住身形，然后揉了一个雪球，重重向着三转玄冰莲周围扔去。
    “嗖！”
    紧紧捏实的雪球被林浩全力掷出，威力已然不逊色于刚刚出膛的炮弹。
    轰！
    雪球击中积雪，顿时激起漫天雪花。
    很快雪花落下，那一块雪地除了出现一个不小的坑洞外，没有发生任何异状。
    “难道自己当初在星火城藏书楼中看到的内容都是假的？这等钟天地之灵气而生的顶级天才地宝……不是肯定会有什么凶兽守护着吗？”
    正当林浩心生怀疑的时候，三转玄冰莲附近的雪地猛地炸开。
    轰隆隆！
    大片大片的积雪宛如爆炸一般向着四面八方激射。
    漫天飞雪中，一个巨大的身影陡然出现。
    一头体型巨大，近乎有两丈高，四五丈长的冰霜巨狼从积雪中现身，这头巨狼尽管同样是由寒冰凝结成的生物，但毛发牙齿栩栩如生，头部额头中心还隐隐有一团淡蓝色的痕迹。
    即使这头巨狼离自己还远，林浩都能感受到这头冰霜巨狼身上散发的滔天煞气。
    “这下子……玩儿大了！”
    林浩不由得倒吸了一口凉气。
    哪怕不清楚面前这头冰霜巨狼的来历，林浩也能从那滔天煞气上窥见一丝前者的强大实力，那至少是相当于人类武者握阳境界那一层次。
    比林浩足足高两个大境界的寒冰凶兽！
    这样的差距，已经不是区区战斗技巧、功法优势所能弥补的了，如果一旦正面战斗，这头寒冰巨狼的力量肯定会对林浩产生碾压性的效果。
    并且相比其他族类的凶兽，狼类凶兽天生就要更凶残狡猾，就算遇到了实力强大的敌人都能与之一战，更何况是林浩这等猎物了。
    对现在这头冰霜巨狼来说，林浩的确是猎物一般的存在。
    “嗷呜！”
    几乎是发现林浩的瞬间，近乎比林浩高出三倍的冰霜巨狼双眸就隐隐有血光闪烁，旋即，它全身晶莹剔透的毛发像是被灌注了某种能量似的，统统倒竖起来，绽放出点点银白色的光芒，额头正中央那一团淡蓝色痕迹也散发着令人心悸的冰寒气息。
    一时间，冰霜巨狼气势大涨！
    林浩一步步后退，时刻警惕着。
    正面抗衡肯定是不行的，凭借自己区区乾坤中期境界的修为，直接撞上去那就跟找死差不多，他还不会笨到这种程度。
    当然，不正面抗衡，并不意味着他一定拿不到那朵三转玄冰莲……
    “嗖！”
    冰霜巨狼陡然化作一道银色流光，破开空间来到林浩跟前。
    然后，那破空声才接着炸响。
    “竟然超越了声音的速度！”
    林浩心头一凛，头皮一炸，顿时闪电般一纵，试图逃脱这头冰霜巨狼的扑杀范围。
    可没想到这头冰霜巨狼的应变也是如此机敏，几乎是在林浩飞跃起来的同时，也瞬间腰身一动，身形窜上半空，再度扑向林浩。
    连林浩都没有想到这头冰霜巨狼的速度会这么快，只是眨眼的时间，这头冰霜巨狼就已经无比接近自己，他甚至能看到冰霜巨狼狰狞的狼头，和隐隐带着血色杀气的冰冷双眸。
    在这股杀气的刺激下，林浩后心一凉，全身寒毛竖起。
    紧接着，近乎是身体的本能反应，林浩猛地一掌拍在雪地上。
    受到反震力量的作用，林浩整个人的身躯向半空中高高飞起，刚好从冰霜巨狼锋锐的爪子下躲开。
    “就是这个时候，快！”
    林浩在躲避冰霜巨狼爪击的瞬间，身形骤然向前一纵，仿佛离弦的箭一般冲向三转玄冰莲所在的位置。
    冰霜巨狼纵横这片雪域多年，不仅实力强大，智慧也丝毫不弱。
    因此看到这个人类突然冲破自己的攻势，向着后方狂奔过去后，顿时反应过来，后者的目的正是自己一直守护着的三转玄冰莲。
    “嗷！”
    冰霜巨狼愤怒地朝天嘶吼起来。
    这个蝼蚁一般的人类武者，竟然敢染指自己守护多年的珍宝！
    狼身如同撞上一堵无形的墙般猛地一扭，身形闪电般追向林浩，冰霜巨狼要在找这个人类武者触碰到三转玄冰莲之前将其击杀。
    击杀还不算，它还要将这个人类武者撕成碎片！
    如此近的距离，这头冰霜巨狼弹指间就来到林浩身后，眼看就要将他击杀在爪下！
    但这一刻林浩脸上，却不可思议地露出一丝笑容。
    他这是疯了吗？
    当然不是！
    林浩右手拉住肩膀上的衣服，用力向下一扯，上衣顿时被他硬生生撕扯下来，旋即手腕一旋转，巨大的力量顺着手腕传递到上衣。
    在林浩巨大的力量扭动下，一件普普通通的上衣就这么疯狂甩动，然后形成一根粗若婴儿手臂的长棍。
    身形一弯，林浩竭尽全力地向后挥动“长棍”。
    蓬！
    这根衣服做成的长棍重重打在冰霜巨狼爪子上，被后者锋锐的爪子毫无悬念地撕成碎片。
    林浩与冰霜巨狼之间的力量差距，根本无法用兵器弥补过来，更何况此时他拿的还是随手用上衣做成的一根长棍。
    不过他的目的并不是阻拦那头冰霜巨狼，而是借着这一股力量再度向前一窜。
    这一窜，立即拉近了林浩与三转玄冰莲的距离。
    左手五指捏成爪子，林浩朝着三转玄冰莲的根部猛地一捞，这株顶尖天才地宝就被他采摘起来，还顺带挖了一大块三转玄冰莲下方的泥土。
    “该撤了！”
    东西到手之后，林浩连看都没来得及看，直接揽在怀里向着自己进来的地方及足狂奔。
    这一刹那，林浩将自身所有的力量都爆发出来，让自己的速度飙升到极致。
    可这还不够！
    那头冰霜巨狼在眼睁睁看到林浩将三转玄冰莲连根摘起后，一双眸子顿时充满了血色，狂暴的杀意宛若风暴一般席卷开来，额头正中心那一团淡蓝色还迸射出璀璨的光华。			

			

			    “嗷！”
    风声一啸。
    暴怒的冰霜巨狼身形闪烁，化作一道道幻影，几个起落间就跨越了极长一段距离。
    无论是比力量还是比速度，在庞大的境界差距下，林浩都不会是这头冰霜巨狼的对手，况且这时候还是在冰霜巨狼的主场，四处都被厚厚的积雪覆盖，更是严重拖累了林浩的步伐。
    “喝！”
    林浩胸膛里传来一声低沉的咆哮，脖子上青筋暴起，全身血液开始急速运行，身上的皮肤变得一片赤红。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    心脏好似擂鼓一般响起。
    雄浑的气血向着四肢百骸散去，化作最为精纯的力量。
    在死亡的威胁下，林浩自身乾坤中期境界的修为被发挥到极限，连肉身都有点隐隐支撑不住。
    如此强行地催发已然超出了林浩所能承受的负荷，这样下去就算能平安回到天元大陆，林浩也要因为元气大伤不得不卧床休息几个月。
    不过在他看来，只要能将三转玄冰莲带回去，冒再大的风险都值得！
    这等聚天地之灵气的顶级天才地宝，如果不是自己穿越万年偶然来到了林氏家族，可能终其一生都难以遇到，并且，在得到三转玄冰莲后，他就能以其为主药，炼制出三转莲心丹，从而化茧成蝶，涅盘重生，拥有天元大陆上超一流的武道天赋！
    有了这超一流的武道天赋，自己便有更大的希望修炼到传说中的至尊境界，成为堪比上古时代半神一般的伟大存在！
    “啊啊啊啊！给我更多的力量啊！”
    林浩拼命地嘶吼起来。
    “嘣！”
    与此同时，由于他强行催发超出自身极限的力量，大腿上的皮肤竟然硬生生裂开，殷红的鲜血顿时爆射出来。
    但这时候林浩也顾不得这么多了。
    他所有的力量，所有的注意力，都集中在那一处横跨在虚空中的通道，只要进入那条通道，就能摆脱身后的冰霜巨狼，安全回到天元大陆。
    “再快一点！还要再快一点啊！”
    即使爆发出肉身最深处的力量，林浩还是能感觉到后背处传来的一股冰寒气息，连大腿上裂开的伤口，都被这股冰寒气息彻底冻结起来。
    那头冰霜巨狼，似乎只差一丁点儿就能碰到自己。
    “快！”
    此时林浩脑海里只剩下这么一个无比简单的念头。
    原本看上去那么短的距离，这时候就像是天堑一般遥远，时间也在这一刻拉得极长，死亡的阴影已经将他覆盖。
    但林浩没有放弃！
    如果这么轻易就被打倒，他也不可能在万年之后，界兽降临的末世生存那么长时间了。
    哪怕是再小的希望，他都会尽自己的全力去拼搏！
    “哗啦啦！”
    在这一瞬间，通身流淌着的炽热气血仿佛大江大河一般，浩浩荡荡将前方的一座大坝冲毁。
    原本已经晋升到乾坤中期境界的修为，在这般死亡的压力下百尺竿头更进一步，破开关隘，直接突破到乾坤后期境界！
    “轰！”
    林浩身躯猛地一震，体内好像有一座火山突然喷薄而出，一股强大到难以想象的力量重新将疲惫的肉身唤醒，让他原本渐渐慢下来的脚步又快了起来，甚至比之前的速度还要快上许多！
    “就是这里！”
    看到前方虚空中的通道入口，林浩布满血丝的双眼里闪过一抹激动，紧接着，纵身一跃跳入到虚空通道中。
    踏上通道后，林浩还能隔着扭曲的空间看到那追杀自己的冰霜巨狼。
    刚才自己要是稍稍慢了一点，那头冰霜巨狼就能追上，然后一爪子将自己扑杀。
    “好险！”
    林浩拍了拍胸口，心有余悸地说道。
    “不过这一次……是我赢了！”
    望着后方那头气急的冰霜巨狼，林浩脸上浮现出一抹胜利的笑容。
    但这时候的林浩也来不及多看，连忙朝着虚空通道的另一头走去。
    他的时间已经不多了，要是在限定时间内没有回到天元大陆，那就只有留在这虚空乱流中被撕成碎片。
    随着四周空间一阵扭曲，林浩再次踏上了天元大陆的土地。
    正是在这个时候，他背后的虚空通道直接消失，十二枚世界元晶回归原位。
    “好险！”
    林浩擦了一把额头上的冷汗。
    “差一点我就回不来了。”
    略微平复了一下潮起的心绪，林浩这才有时间和心思查看自己这一次的收获。
    那三枚寒冰晶核先放在一边，这里面有两枚差一点的可以直接出手，换取自己需要的资源，另一枚从乾坤初期境界实力的冰蛇腹中取出的，却是可以拿来自用。
    但这些都不是至关紧要的。
    小心翼翼地从怀中捧出三转玄冰莲，林浩目不转睛地望着这株罕见的顶尖天才地宝，心里不住赞叹着。
    “这才是真正的宝贝啊！”
    将这朵三转玄冰莲仔仔细细地剥离掉泥土，装进早已准备好的玉匣，然后林浩开始查看自己这一次的意外收获。
    趴在地上，林浩认真地在泥土里摸索着，很快，他就找到了第一块矿石。
    这是一枚光彩夺目的世界元晶！
    在漆黑密闭的石室中，这枚未经使用过的世界元晶绽放出了极为耀眼的光芒，纯净如水一般的天地元灵气息也从中散发开来。
    陶醉地深吸了一口纯净的天地元灵气息，林浩这才满意地笑了笑。
    “看来这一次我的运气很好啊！”
    单单只一枚世界元晶，他这一次就算是没有白忙活了。
    手指轻动，林浩又一下子摸到了两块矿石。
    这一次摸到的矿石隐隐带着些许冰寒的气息，仿佛两个冰块冻在了泥土里一样。
    “冰灵石。”
    将这两块矿石拿出来后，林浩一眼就认出了来历，虽然这两块冰灵石也算是高品质的矿石，但价值比起世界元晶还是有着相当的差距，不过倒是可以去地下拍卖会等地方去交换。
    与寒冰晶核不同，这冰灵石内的寒冰元灵精气纯净无比，甚至能被武者直接吸收入体内，对于修炼寒冰类武道筑基功法的武者来说，那可是十足的好宝贝。
    “看接下来还有什么？”			

			

			    先前世界元晶与冰灵石的出现，可以说是应有之理，没有这两种矿石的精气孕育，这块地方也不可能生长出三转玄冰莲这等顶级灵物，现在就要看接下来还有没有更多的惊喜出现了。
    这一下林浩翻动得极为细致，几乎是将每一粒泥土都捏开来看。
    “嘶！”
    忽然间，林浩只觉得手指间一麻，似乎是被什么东西蛰到了。
    “难道这泥土里面还有虫子？”
    甩了甩手，发现并没有什么异常后，林浩直接将那一团泥土打碎，然后一枚通体黝黑，偶尔闪动着金黄色电光，带着一种摄人心魄力量的石头出现在他眼前。
    “这是……”
    虽然林浩从来没有见过这样的矿石，但万年后星火城藏书楼内的书籍却给了他远超时代的见识，这块矿石如果他没有记错的话，应该就是雷神之血！
    传说中，雷神之血是太古神灵时代，诸神之一的雷神战斗时滴落下来的血液所化，蕴含亿万年前雷神的一丝肉身精华。
    别看只是一丝精华，对武者来说都意味着惊天动地的恐怖力量，就算是在武道攀上巅峰，至尊境至强者辈出的年代，雷神之血都是难得的宝物。
    放到现在，自然更不必说！
    就是这么一块雷神之血，至少能换取到十几枚世界元晶，可以说在这一次进入冰雪小世界里的收获里，价值仅在三转玄冰莲之下。
    当然，林浩不会也不可能换，他如今的实力还远远不够，贸然将这一块雷神之血拿出去，十有八九会被杀人越货。
    匹夫无罪，怀璧其罪！
    这个道理林浩还是懂的，更何况他根本没打算交换。
    有了这块雷神之血，自己就可以修炼一门顶尖秘术，一门哪怕在万年后，武者们都梦寐以求能修炼成功的秘术。
    对于武者而言，武道筑基功法是用来强大气血，奠定武道根基的，可以让武者一直修炼到元凝境界，成为普遍意义上的强者，林浩修炼的《龙象练力法》和林火修炼的《赤虎淬骨功》便是如此。
    而秘术，则是对气血的各种奇妙运用。
    剑术、刀术、枪术、拳术等武技同样是术，但只是对气血的一般运用，虽然充满各种各样的变化，可归根结底还是普通的运用层次。
    就像是一根木头，雕琢成万千模样只是普通层次的运用，而一旦点一个火星上去，便会燃烧出熊熊大火，爆发出难以想象的威力。
    秘术的存在，就像是这么一点火星！
    当然，能释放出难以想象的威力，消耗的气血也极为恐怖，倘若没什么极为特殊的际遇，元凝境以下的武者都只能修炼一门秘术。
    不过这一点对绝大部分武者来说都算不上什么，以秘术的珍贵和修炼的艰难，能得到一门秘术并修炼成功已经是撞大运了，根本用不着再想那么多。
    当初在星火城藏书楼内，林浩看着各个宗门送进来的一门门神奇秘术，眼馋得都要冒绿光了，可那个时代别说秘术，连修炼武道筑基功法的天地元灵气息都不够，自然只能当做一种遥不可及的奢望。
    但来到这万年前，一切就都不一样了。
    那历史中赫赫有名的顶尖秘术，他都有机会染指，甚至……在突破元凝境后，自己还有望修炼秘术之上，更接近太古神灵的神通！
    如今林浩要修炼的这门秘术，便是太古神灵遗留下来的神通减弱版，可即便是这样，在诸多秘术中也能挤进最顶尖的那一列。
    “《雷神之眼》！”
    林浩的双眼迸发出前所未有的光彩。
    “有了这块雷神之血，我终于可以修炼传说中的《雷神之眼》秘术了！”
    《雷神之眼》，顾名思义，是利用雷神之血内诸神之一――雷神的血肉精华，在武者眉心中修炼出一只眼睛，平时这只眼睛处于关闭状态，一旦睁开，雄浑气血催动的雷神力量便会形成一道雷霆突然爆发出来。
    这道雷霆的威力极为恐怖，保守估计，以林浩刚刚突破到乾坤后期的修为，足以比得上掌阴后期境界武者的全力一击。
    这可是超越了整整一个大境界的力量！
    并且，那雷霆之力还会冲击敌人的肉身，造成强烈的麻痹效果。
    如果运用得当，这门《雷神之眼》绝对是林浩的杀手锏！
    感受着手中那块雷神之血蕴含的太古雷神之力，林浩不由得心潮澎湃……
    在清点完这一次进入冰雪小世界里得到的战利品后，林浩回头看向那一处虚空通道，先前虚空中镶嵌着的十二枚世界元晶中，已经有两枚彻底黯淡下来，看上去就像是坊市小摊上的劣质水晶，失去了原有的庞大天地元灵气息波动，连那璀璨的乳白色光芒也消失得无隐无踪。
    看着那两枚黯淡的世界元晶，林浩不由得有些心疼。
    这可是蕴含着庞大元灵气息的顶尖宝物啊！
    就连修炼到传说中至尊境界的至强者，都用世界元晶当作交换的等价物，可想而之其珍贵程度。
    好在这一次自己福缘深厚，从三转玄冰莲下方带着的泥土里找到一枚世界元晶，将这枚世界元晶换上去后，另一枚黯淡的世界元晶可以重新温养，慢慢吸收聚集天地元灵气息，要将两枚世界元晶一一充满，估计至少需要一个月的时间。
    这也就是说，林浩要想再进一次冰雪小世界，还要等一个月。
    好在下一次由于十二枚世界元晶都能量充沛，他能在冰雪小世界停留的时间大大增加，据林浩的推算最少也有三个时辰，这样一来，他能探索的区域更广，也更有可能获得珍贵的天才地宝。
    接下来，林浩将这间石室恢复原状，把刚刚到手的那枚世界元晶换上去，等干完这一切，他才谨慎地离开祖庙，回到自己的房间。
    “终于回来了。”
    回到自己的房间后，林浩重重舒了口气，然后好好休息一晚等待天亮后，将赵星这小子找过来，叮嘱了他一番后开始努力修炼。
    这一次探索林氏家族祖地，进入冰雪小世界，除了明面上的巨大收获外，林浩自身也是受益匪浅，修为一路暴涨，直接从乾坤初期境界晋升到乾坤后期境界！			

			

			    连续两个小境界的提升，还都是发生在这么短的时间内，纵然万年后的林浩已经修炼到这一境界，对暴涨的实力不存在什么难以驾驭的问题，但他还是踏踏实实地修炼，将暴涨的修为彻底巩固住。
    千里之堤，溃于蚁穴！
    一两个突破的小境界没有巩固，可能当时在修为实力上并不能看出什么，但修炼到更高一重境界，再想往上突破，却是会难上加难。
    百尺高楼，始于垒土，千里之行，始于足下。
    武道也是这个道理！
    根基打得越牢固，就越有希望攀登到武道的巅峰！
    ……
    三天后，林浩从房间中走出来。
    这时候的他，已经将暴涨的境界彻底巩固下来，甚至由于这一世修炼《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法的缘故，实力比界兽毁灭时的前身还要强大。
    “喝！”
    一声大吼，《龙象练力法》淬炼出来的精纯雄浑气血散入四肢百骸，化作强悍到极点力量，瞬间贯穿手臂，直达拳头。
    “蓬！”
    拳头重重打在空气中，竟然硬生生将空气打出一圈圈恍若实质的涟漪。
    打完这拳后，林浩甩了甩拳头，对这一拳的威力极为满意。
    “果然……这门《龙象练力法》越修炼到后面，越觉得全身力量轮转如意，等我再将三转玄冰莲炼制成三转莲心丹，说不定还没到元凝境界，就能用肉身淬炼出一头上古龙象的力量！”
    上古龙象的力量可不是盖的！
    能与继承了神灵血脉的凶兽和半神生活在同一上古时代，上古龙象的实力已然站在了这片天元大陆的上层，就算林浩只能修炼出上古龙象的肉身力量，也足以极大地增强自身实力。
    “林浩少爷！林浩少爷！”
    院落外一阵脚步声传来，被林浩派遣出去的赵星刚好这时候回来了。
    “林……林浩少爷，您上次告诉我的九味药材这几天我去留意了一下，其中五味药材我都花了大价钱从传奇拍卖行和药灵阁那里买到了，还剩下四味药材，其中有一味药灵阁有售，只是……”说道这里，赵星欲言又止。
    皱了皱眉，林浩道：“怎么？有事就说，别支支唔唔的！”
    “是！”赵星身子一震，连忙低着头回答道，“少爷您给我的那两万五千两黄金已经都用完了，我自己还贴了一百二十两，而那一味飞沙星草售价六千四百两黄金，所以……”
    接下来的话赵星没说完，但林浩已经明白了他的意思。
    这个问题出在自己身上，怪不得赵星，林浩先前也没有留意，毕竟在万年之后界兽降临的末世，钱财已经没有了意义，于是时间一长，林浩脑子里金钱的概念也就逐渐模糊了。
    “钱的问题我会很快解决的，那另外三味药材你有消息吗？”
    这九味药材是用来炼制三转莲心丹的，尽管都是作为辅助三转玄冰莲药性的辅药，不过也极为难得，能在两天之内找到其中的六味已经出乎林浩的意外了。
    “有的。”
    说到这里，赵星脸上似乎略有一丝得意。
    “上次我帮少爷您卖掉木华丹后就成为了传奇拍卖行的贵宾，这一次传奇拍卖行即将举行地下拍卖会，也给我送了一张单子，单子上面就有另外三味药材。不过因为是拍卖的缘故，价格上没一个定数，所以可能需要少爷您亲自去一趟了。”
    这可真是好消息。
    林浩心头一喜，没想到这么容易就能找全九味药材，看来这年代的修炼资源当真是丰富，比几千年后武道达到顶峰时期强多了。
    那时候僧多粥少，一块万载青空石都要打破头去抢。
    现在呢，林氏家族仓库里是论箱装的！
    “办得好！”
    对于全力为自己跑腿的赵星，林浩倒是不吝夸奖，让前者顿时眉开眼笑。
    “这几天你就先在我这里住着，我会再开炉炼制一次木华丹，然后再一起去传奇拍卖行的地下拍卖会，将那三味药材拿下来。”
    摸了摸怀里还没捂热的两块冰灵石，林浩打算这一次也送去拍卖，如果还不够的话，寒冰晶核还有两颗可以出手，再加上自己炼制的一炉木华丹，只要不出什么意外情况的话，拿下那三味药材应该是不成问题的，至于另外一味药灵阁售卖的飞沙星草，直接用木华丹换取就可以了。
    一旦这九味药材全部到手，林浩就能用三转玄冰莲为主药，炼制传说中的三转莲心丹，让自己脱胎换骨，重塑新生，拥有顶尖的武道天赋。
    再然后，凭借那块雷神之血，林浩可以开始修炼传说中的《雷神之眼》秘术……
    五天转眼过去，传奇拍卖行的地下拍卖会也如期而至。
    地下拍卖，是传奇拍卖行进行的私密拍卖会，若是没有得到邀请，外人根本不会知道，也没有机会听说。
    这种不对外公开的私密拍卖会，参加的邀请者比较复杂，拍卖的天才地宝更是不问出处，相对来说有利有弊。
    好的一面非常明显，这种私密拍卖会上拍卖的天才地宝来源广泛，甚至不乏顶尖的珍稀宝物，再加上能保密自己的身份，那么参加的邀请者就可以抛开许多束缚，叫价的时候也会更为爽快。
    而弊端则是参加的邀请者相比正式拍卖会要少许多，需求颇为驳杂，所以如果运气不好，一些天才地宝也容易受到冷遇。
    林浩与赵星两人很快来到传奇拍卖行，从侧边的小门进入，一送上邀请函，自然有人引他们进了一个小房间，换上黑色的长衣带好面具，然后沿着专用的楼梯，向着地下深处走去。
    这传奇拍卖行所在的楼宇地下似乎已经被掏空，在侍者的引领之下，林浩和赵星进入了一层极为隐秘的空间。
    虽然这一层空间处于地下，但林浩却没有感到半点憋闷，还隐隐有一种阴凉舒爽的感觉。
    “看来这传奇拍卖行根底不浅啊！”
    林浩倒是感知敏锐，第一时间就感应到这层空间内布置了特殊的法阵，让里面的空气与外界连通起来。			

			

			    地下空间常年不见阳光，铺着红色地毯的悠长走廊中，只零星镶嵌了几枚夜明石，这夜明石绽放出来的光线也不强，让周围的一切都显得朦朦胧胧，这样的环境下，就算没戴上面具，与旁人面对面遇上了，估计也看不清楚对方的长相。
    “有意思，这地下拍卖会说不定还真会出现什么宝贝！”
    林浩啧啧称奇道。
    可能各个邀请者在进入的时候都经过了侍者的分配，林浩和赵星这一路走来竟然一个人都没遇到，直到彻底通过长廊后，才看到一个宽敞的拍卖会场。
    此时，拍卖会的会场中央点着一盏烛灯。
    淡淡的烛灯光芒像一层薄薄的纱巾一般将整个会场笼罩其中，林浩默运《龙象练力法》，气血涌上双眸，眼前的视线顿时变得清晰起来。
    整个会场中，现在已经坐了几十个人，这些人有男有女，有老有少，或是结伴同行，或是孤身一人，零零散散地坐在不同的位置上。
    像林浩和赵星这样两人同来的倒是不少，因此他们进去的时候也没引起什么关注。
    能被传奇拍卖行邀请来参加地下拍卖会的，或是手头上有珍贵的天才地宝、或是身价丰厚、或是背景惊人……反正都肯定不是普通武者。
    不过林浩却是不在意这些，他这一次参加地下拍卖会的目的，就是为了那三味药材，只要那三味药材到手，就可以坐等结束了。
    左右看了两眼，林浩和赵星两人找了一个偏僻的角落，学着其他人坐下来，静静等待地下拍卖会开始。
    坐久了，林浩多多少少有些无聊，右手放在手中摩挲着那两枚寒冰晶核，感受里面的丝丝凉意，但这时候，冷不防有脚步声传来，还没等他开口，就直接站在他面前。
    “这个位置胖爷我看上了，让给我吧！”
    那脚步声的主人是个长袍都掩盖不了身形的胖子，站在林浩面前，几乎将他整个人的视线都给挡住。
    “也不会白要你让，这一百两黄金给你们两个，你们另外再找个地方坐。”
    胖子一脸颐指气使地说道。
    紧接着，一张天元钱庄开出的百两黄金通票出现在林浩眼前，那胖子微微晃了晃，在朦胧光芒的照耀下，这张金票上玄妙的花纹时隐时现，显然验明了其正身。
    “呃！”
    林浩顿时愣了一愣，完全不知道自己该做出什么反应。
    旁边的赵星也同样一脸惊愕，下意识地望向林浩，
    这里又不是什么前排的好位置，就算是好位置，可这里是拍卖会，只要出得起价格，坐哪里都没区别，这样居然还有人愿意掏一百两黄金来买，是钱多得烧手吗？
    然而，他是什么人？
    从万年后穿越过来，拥有超越时代万年见识，绝对是富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，岂会为了这区区一点小钱，而出卖自己的座位，这可是满满的节操啊！
    哼了一声，林浩一脸傲然地伸出手，将那一张百两金票拿住。
    满满的节操顿时碎了一地！
    前后反差如此大的变化，也让坐在旁边的赵星目瞪口呆，直到被林浩一把从位置上拉起来才回过神。
    “唰！”
    胖子右手一松，天元钱庄通兑一百两黄金的金票直接落入林浩手中。
    林浩拿了钱，带着赵星转身就走，浑然没有半点迟疑。
    节操是什么？能吃吗？
    还不如将这一笔送上门的钱财纳入怀中，蚊子再小也是肉，在界兽降临，天地间修炼资源匮乏到极点的年代生存许久的林浩自然深知这一道理。
    “少爷……你……你怎么……”
    在赵星的想象中，自己这位林浩少爷不是应该轻描淡写，不卑不亢地拒绝对方财大气粗的要求吗？怎么这么容易就会被一百两黄金打倒？看上去连半点武者的节操都没有？
    一时间，赵星心里偶像的光环轰然破灭。
    “怎么……感觉很意外？”
    林浩随手将这一张金票放入怀中，扭头问了赵星一句，然后不待后者点头，接着说道。
    “这一百两多多少少也是一笔收入，更重要的是，我们是来这里拿到那三味药材的，没必要节外生枝。”
    听了这一解释，赵星倒是很快平静下来。
    不过林浩却没有告诉他更深一层的原因，除了自己早已形成的节俭心性以外，他还从那个胖子身上隐约察觉到一股古怪的气息，似乎对外界有几分无形的压迫力。
    林浩若有所思，下意识地用眼睛的余光一瞥，也注意到那胖子一下子坐到椅子中后，就从怀里拿出酒肉，开始有滋有味地吃起来，浑然不顾周围的环境，看起来颇有几分诡异。
    “这股气息……似乎有点熟悉。”
    从那个胖子身上的气息中，林浩感到一种隐隐的熟悉感，却又想不起来这种熟悉感究竟是来自哪里。
    “算了，不去想那么多。该想起来的自然会想起来，现在还是先将那三味药材拿到手再说。”
    林浩想了想，发现并没有什么收获后就索性放下念头，将注意力转移到自己这一次的目标上。
    在林浩思绪起伏的当口，越来越多的人开始进入到这次地下拍卖会的会场中。
    这传奇拍卖行准备的会场也还算宽广，这么一百多号人稀稀落落地坐在里面，也不显半点拥挤。
    又过了半柱香的时间，一个敲动钟磬的清脆声响起。
    与此同时，侍者们将会场的大门关闭，包括林浩在内的众人也是心神一震，知道这一次传奇拍卖行的地下拍卖会即将开始。
    “唰！”
    一个人影突然出现在中央的拍卖台上。
    这是一个笑容可掬的中年男人，只是从刚才显露出的速度来看，没人会认为他好欺负，并且从他身上隐隐散发出来的力量气息来看，至少也是握阳境界的武者。
    能修炼到这一境界，在洪山城中也能算得上是高手，这样一个高手屈尊在这次地下拍卖会中做一个拍卖师，传奇拍卖行的实力由此可见一斑。
    中年男人轻轻拍了拍手掌，一枚硕大的夜明石出现在头顶，顿时一道明亮的光柱从上方照下来。			

			

			    笑容满面地对着众人拱了拱手，中年男人温和地说道：“大家好，我是这一次地下拍卖会的拍卖师，欢迎各位贵宾莅临此地。”
    拍卖师在台上说了几句场面话后，并没有拖延时间，右手一挥，直接进入到拍卖会中。
    虽说他是握阳境界的高手，但在座的贵宾们基本都是洪山城内有头有脸的人物，可能平素连元凝境界的大强者都见过不少，自然没那个心思听他叨念，不如将这一环节省去。
    “诸位注意了，本场第一件拍卖品出现，请大家先看实物。”
    随着拍卖师左手一挥，头顶夜明石的光芒瞬间偏移，明亮的光柱顿时打在一张白色的拍卖台上。
    旋即，一蓬朦朦胧胧的血色光芒散开。
    定睛看去，是一粒指头大小，通体血红的浑圆珍珠，在明亮光柱的照耀下，被小心放置在两扇巨大乳白贝壳中的血色珍珠无比通透漂亮，让人一看就被吸引住，根本舍不得移开眼睛。
    “这枚血珍珠真是漂亮啊！”
    别人不认识这件珍宝，将星火城藏书楼内的典籍都翻烂了的林浩却是认出，这枚珍珠正是从极稀有的血蚌中采摘出来的血珍珠。
    接下来，拍卖师的话就印证了林浩的见识。
    “这是一枚开采自百年血蚌中的百年血珍珠，品相和药性都是一等一的完美，用来合药炼制补充气血累的丹药最为合适不过。由于开采血蚌需要精通水性，掌阴境以上修为的武者深入海中，并且还有极大的危险，因此这枚百年血珍珠极为难得，堪称是难得的珍宝！”
    拍卖师藏身在光柱旁边的黑暗之中，对着在场众人将这枚血珍珠的来历娓娓道来，然后迅速切入正题：“这枚罕见的百年血珍珠起拍价为……三千两黄金，每一次加价，一百两黄金起步，价高者得！”
    飞快将这番话讲完的拍卖师用手中小锤猛地锤了一声，立即宣布：“现在，竞拍开始！”
    “三千一百两！”
    拍卖师话音未落，立即有人开始叫价。
    “三千二百两！”
    “三千五百两！”
    ……
    对于这一粒百年血珍珠的真假，在场众人都是没有怀疑，也更没有人上前检查，毕竟以传奇拍卖行的根底，根本没必要在区区一个不算稀世之宝的拍卖品上作假，因此很快叫价的声音就此起彼伏地响起。
    也亏得这拍卖师是掌阴境界的武者，不仅感知极为敏锐，反应亦是灵敏之极，在众人报价的同时，舌头飞快，咬字清晰地将一个个价格报出，连一个都没有遗漏掉。
    转眼间，这一粒百年血珍珠的价格，就从三千两黄金飙升到了五千两。
    到五千两这个档次上，报价的声音才开始变得稀稀落落，看来这也应该到了百年血珍珠的真正价值范围上。
    在场众人虽说都是洪山城内颇为了得的人物，但没人傻得去做冤大头，因此价格回归价值是很正常的事情。
    “五千三百两！五千三百两了！还有没有人出更高的价格？”
    拍卖师说的话很罗嗦，可无时无刻不在用言语和表情挑动一众买家的欲望，而且在催促购买的同时，还特意延长时间，给其他可能处于犹豫的人一个考虑的机会。
    “五千三百两，这价格还不算贵。”
    林浩望着光柱中那一粒浑圆剔透的百年血珍珠，微微点了点头说道。
    旋即，他举起手，一个更高的价码出现。
    “我出五千五百两！”
    相比在场其他人，拥有超越时代万年见识的林浩无疑更能发挥这粒百年血珍珠的功效。
    这类出产血珍珠的血蚌乃是大海中的异种蚌壳，拥有将深海里的天地元灵气息转化为纯净浓郁气血的能力。
    在最初发现这类血蚌的时候，数量还是挺多的，寻常感元境界的武者都能潜入浅海中捕捉，但随着越来越多浅海的血蚌被开采出来，这种血蚌开始在浅海内绝迹，因此不得不出动一些更高境界的武者进入到深海中冒险捕捞。
    根据万年后星火城藏书楼内的典籍记载，早在距今一千六百多年后，这种能孕育出气血珍珠的血蚌已经几近灭绝，哪怕在接下来八千多年的历史中，也顶多只有零星的血蚌被意外捕捞的记录。
    “有了这一粒血珍珠，估计我还能开炉炼制一味壮大气血的丹药，这样一来……修炼到乾坤大圆满境界所需要的时间就更少了。”
    林浩望着这粒血珍珠若有所思。
    听到林浩开出的高价，那名拍卖师也是喜笑颜开，挥舞着小锤子，激动地说道：“五千五百两！五千五百两！没有更高的价格了么？”
    “五千五百两一次！”
    “五千五百两二次！”
    或许是林浩一下子加了两百两黄金，略微超出这一粒百年血珍珠实际价值的缘故，在场众人也没有开出更高的价码。
    于是，观察到众人表情的拍卖师很快一锤定音。
    “五千五百两三次，成交！恭喜这位先生，获得本次地下拍卖会第一件拍品――百年血珍珠！”
    宣布出这句话的同时，拍卖师还掀动气氛鼓起掌来。
    “啪啪啪！”“啪啪啪！”“啪啪啪！”
    一阵轻微的掌声响起。
    这是拍卖会每件拍品拍卖成功时的惯例，林浩同样应景地拍了几下。
    能以五千五百两黄金拍下这粒百年血珍珠，林浩也是颇为满足，虽然现在看起来，这价格稍稍有些贵，不过这等百年血珍珠乃是产自深海，内陆本就罕见，即使是洪山城这种大城，一年也没有几粒，还是先拿到手比较好。
    有了这第一件拍卖品的热卖，接下来的气氛变得更加炽烈。
    初乳甘露、极品灵华丹、上品武道筑基功法《玄元风火功》……
    林浩所需要的三味药材也相继拍出，好在这三味药材虽说罕见，但由于药性特殊，因此也没多少人与他争夺，三味药材加起来也不过花了两万三千两黄金。
    将一瓶十粒木华丹交给侍者作为抵押后，林浩开始以一种极为轻松的姿态旁观这场拍卖会的继续。
    随着一件件拍卖品接连卖出，最新一件东西的成交价格，竟然突破到了九千七百两黄金，这无疑昭示着，接下来拍品的价格随时都有可能达到万两黄金的档次。			

			

			    一万两黄金啊！
    一掷万金，哪怕林浩这样不是太在乎钱财的人，都不由得为之咋舌。
    寻常乾坤境界的武者，若是无法突破，可能终其一生都无法赚到这等庞大的财富，然而就在这一场地下拍卖会上，万两黄金只不过能拍下一件拍卖品而已。
    但对林浩来说，这却是一个好的开始。
    因为他让赵星送拍的两块冰灵石，就在接下来的拍卖之列。
    “现在是第九件拍卖品――来自寒冰类大小世界的冰灵石！”
    拍卖会进行到现在，这名拍卖师的声音虽然多了几分疲惫，但依旧满含热情地将这第九件来自林浩的拍卖品介绍给众人。
    “出产自寒冰类大小世界的冰灵石，蕴含着极为精纯的寒冰元灵精气，这种先天的元灵精气，除了可以毫无障碍地被修炼寒冰类武道筑基功法的武者吸入体内，提升修为境界以外，还拥有轻微改善体质和修炼天赋的功效，让其今后的修炼进展神速！”
    作为专门拍卖天才地宝的拍卖行，传奇拍卖行自然对拍品有着极为细致的调查，哪怕很轻微的一个效果，都会被隆重宣扬出来。
    当然，这效果绝对是真实的。
    纯粹修炼寒冰类武道筑基功法的武者吸纳冰灵石内的寒冰元灵精气，的确是会让体质朝着寒冰天赋方向转化的迹象，只是这等迹象实在微乎其微。
    不过对于武者来说，哪怕是最微小的体质转变，都足以让他们兴奋莫名！
    天赋上的一点点优势，尽管一时间体现得并不是太明显，可日积月累之后，却是能在突破境界的时候成为天平上最后一根稻草，让自身有更大的可能晋升更高一重的境界。
    坐在下方的林浩微微正了正身子，心里隐隐生出期待。
    高台上，拍卖师擦了擦额头上的汗水，朗声接着说道：“这两块冰灵石只有在寒冰类大小世界内才有出产，大家应该也知道寒冰类大小世界的凶险，因此目前出现在市面上的冰灵石数量十分稀少，谁或者子侄徒弟什么要是修炼寒冰类武道筑基功法，千万不要错过！”
    “这两块冰灵石合起来起拍价五千两，只要五千两，就可以把两块冰灵石带回家，吸纳其中精纯无比的寒冰元灵精气！”
    拍卖师的声音，一下子变得亢奋起来，或许是知道接下来这两块冰灵石极有可能拍卖到上万两黄金的缘故，激情鼓动道。
    “那么现在……竞价开始！”
    “咚！”
    小锤子敲击的声音响起。
    与此同时，一个个价格被飞快叫出。
    这下子，即便拍卖师早有准备，都有种应接不暇之感，瞬息间报出来的价格实在太多，纵然以他掌阴境的修为，也很难无一遗漏。
    才一眨眼的工夫，价格就从五千两飙升到七千两。
    如此一来，也让在场众人清楚地意识到，这两块冰灵石的珍贵。
    林浩坐在下面，脸上神色虽然未变，心里倒是极为高兴。
    原本他还以为修炼寒冰类武道筑基功法的武者太少，体现不出这两块冰灵石的珍贵，没想到一亮相就引得竞相争夺，估计这一次拍卖得来的钱加上四五粒木华丹便抵得上购买三味药材的花费了。
    正当林浩心里暗自盘算的当口，忽然就听见拍卖师惊喜地叫出来。
    “一万两黄金！这位贵客出价一万两黄金！”
    “一万两黄金，还有没有比一万两黄金更高的价格？”
    ……
    “什么”
    林浩猛然抬头，错愕地望着台上，先前不是才七千两黄金吗？怎么这么快就飙升到了一万两黄金？
    这两枚自己顺手从冰雪小世界里摸来的冰灵石，竟然如此轻易地卖到了一万两黄金的天价？
    这万年前的钱实在是太好赚了！
    紧接着，还没等林浩这股欣喜的情绪完全释放开来，叫价的声音又一次此起彼伏地响起。
    “一万零二百两！”
    “一万零三百两！”
    “一万零五百两！”
    ……
    价码在以一个缓慢，但却坚定的速度向着更高的位置爬升着。
    那名拍卖师也是喜笑颜开，不住鼓舞着众人，试图将两块冰灵石拍出一个高价，要知道这冰灵石可是只有在冰雪类小世界里出产的稀有宝石，但凡是洪山城内修炼寒冰类武道筑基功法的武者，没有一个不想将其拿到手的。
    “一万两千四百两一次！没有更高的吗？一万两千四百两二次……”
    拍卖师的语速刻意慢了下来，给潜在的买家一个思考准备的空间，说不定接下来就有一个高价爆出。
    不过这下子，拍卖师可能有点失算了，并没有人再度出价。
    既然如此，他索性不再犹豫，直接一锤定音道：“一万两千四百两三次，成交！恭喜这位贵客得到如此珍贵的冰灵石。”
    此时，坐在角落的林浩也是喜笑颜开，在他先前的预想中，这两块冰灵石顶多能卖个七八千两就不错了，毕竟需求量太小，因此为了保证自己拿到那三味药材，还打算将另外两枚寒冰晶核出手。
    但没想到，在场土豪对冰灵石的需求比他想象的还要多得多，以至于价格一路飞涨，最终居然以一万两千四百两黄金的价格成交。
    这自然大大超乎了他的预期，堪称是意外之喜。
    “看来自己接下来还能入场再拿几件宝物。”
    林浩心里暗暗想道。
    有了这一万两千四百两黄金，再加上十粒木华丹，支付购买三味药材花费的两万三千两可谓是绰绰有余，估计还能剩下一万两黄金。
    这一万两黄金，林浩也不打算留着，与寒冰晶核加在一起，应该还能在接下来的拍卖中再搏一把，说不定就被自己捡到了什么宝贝。
    “接下来就是第十件拍品了，这第十件拍品是什么呢？请看！”
    在拍卖师的示意下，灯光再一次打到高台上，刚刚被放在高台上的一件物品，立即清晰地出现在众人面前。
    林浩顺势看了一眼，发现这一次的拍卖品竟然是一块巴掌大小的黑色木头。
    一块其貌不扬的黑色木头？
    这也能作为拍卖品？			

			

			    不少买家在看到这一件拍品的真容后，心头不由生出疑惑，因为这一块黑色木头看上去实在是平平无奇，就像是从森林里随便捡出来的一样。
    这传奇拍卖行是在开玩笑吗？
    倒是坐在角落里的林浩，虽然第一眼看到这块黑色木头后，脑海里冒出来的想法与众人没什么不同，但随即鼻翼下意识地动了动，心里顿时一片了然。
    这块黑色木头可没有看上去那么简单！
    “诸位贵客，这块木头……便是传说中的沉水灵香木！”
    就在这时，拍卖师指着黑色木头介绍道。
    “这沉水灵香木是稀有的灵种香木沉入水中千年以上，得水中元灵气息打磨滋润而成，这巴掌大的一截沉水灵香木，至少是三丈高的灵种香木才能孕育，珍贵程度超乎想象。”
    “倘若在修炼，特别是突破的时候将这一截沉水灵香木点燃，木头深处孕育出来的灵种香气会随之散发，这一丝灵种香气不仅能使武者自身凝神静气，排除走火入魔的风险，还能极大增强突破境界的几率，可谓是辅助修炼的至宝。”
    一气呵成地将这截沉水灵香木介绍完后，拍卖师深吸一口气，朗声道。
    “现在这截沉水灵香木开始拍卖，起价五千两！”
    让拍卖师没想到的是，这一口起拍价喊出后，竟然无人响应。
    林浩也是微微一愣，发现身旁的众人，一个个看上去极为淡漠，聊天的聊天，闭目养神的闭目养神，浑然没有半点竞拍的意向。
    “难道他们都没有兴趣？”
    林浩一怔，旋即恍然大悟。
    这沉水灵香木虽说稀罕，但能辅助武者修炼，突破境界瓶颈的天才地宝不要太多，与那些天才地宝相比，沉水灵香木实在是没有太大优势，因此受人冷遇也就在所难免了。
    “五千两！”
    十几个呼吸后，才有一个买家百无聊赖地举了举牌子，算是用底价将这截沉水灵香木拍下来。
    终于有人举牌了，那名拍卖师不由得擦了一把冷汗。
    先前他还以为这一件拍卖品要遭遇到冷场了，幸好有人举牌，即便拍卖价就是底价也没关系，能卖出去就行。
    与此同时，林浩细看着台上那一截沉水灵香木，漆黑的木头上布满凌乱的花纹，应该是长年累月被水浪击打所致，有种鬼斧神工的别样美感。
    欣赏了几息后，他才想着收回目光。
    毕竟只是一件辅助修炼的宝贝，就算极为罕见，林浩也没想着花费五六千两黄金入手，有这个钱，他能买到效果比沉水灵香木更高的天才地宝。
    不过就在这一刹那，他心头轻轻一颤，视线直接凝滞住了。
    然后，一丝精光从双眼里猛然迸发。
    “等等！这是……”
    死死地望着高台上那一截沉水灵香木，林浩吞了口口水，不敢确定自己是不是看错。
    这时候，他很想站起来，直接上台看个究竟，但又担心这样做容易引人怀疑，于是也不敢有任何轻举妄动。
    “五千两一次，五千两二次，五千两……”
    不过这时候已经没有让他思考的时间了，拍卖师可能是为了赶紧结束这一次拍卖的缘故，宣布价格的速度比先前快了许多。
    “五千一百两！”
    林浩当机立断，先行举手报价。
    反正就算自己看错了，也不过是五千一百两黄金而已，这点钱，他林浩还出得起，可如果错过了这一次机会，然后又发现那个东西的确在里面，那可就真的亏大了。
    被林浩这么一加价，那名拍卖师也是有些错愕。
    他们先前不都是对这截沉水灵香木没什么兴趣么，怎么现在突然有人加价了。
    好在这名拍卖师自身的专业素质极为过硬，眨眼间就反应过来，开始略带着一丝兴奋地喊道：“五千一百两，有人出价五千一百两，还有人出更高的价格吗？”
    先前那位叫价的买家也是微微一愣。
    原本他只是想着给传奇拍卖行一个面子，将这截沉水灵香木拍下来，现在既然有人来抢，也就用不着他出手了。
    而此时底下旁观的众人，随便瞥了一眼，亦没有多少关注。
    “五千一百两一次，五千一百两二次，五千一百两三次，成交！下一件……”
    拍卖会很快继续进行下去，转眼间大家就将这截沉水灵香木置之脑后。
    只有林浩一个人，心怀忐忑地坐在角落里，等着侍者将自己拍卖到的宝贝送过来。
    当拿到这截沉水灵香木后，林浩暗中借着头顶上方夜明石的熹微光芒仔细观看起来，近距离观察之下，沉水灵香木上的花纹更是凌乱。
    但就是在这天然形成，凌乱到毫无规律的花纹中，林浩发现了一只眼睛！
    这只眼睛并不是真实的眼睛，而是由凌乱花纹形成的竖眼。
    凝神看过去，林浩只感觉到自己整个人的精神都开始注入其中，脑海里开始浮现这块沉水灵香木自成型开始，到坠入水中淤泥千年，经受水中元灵精气温养滋润，如同一坛老酒一样，将自身灵性酝酿到极致，甚至开始在木头深处凝结成一只“眼珠”……
    对，这一只眼睛的纹路下面，如果不出意外的话，的确是有着一只眼珠凝结成形！
    林浩避开旁边赵星的视线，一个人躲在角落中捂嘴偷乐了起来。
    “这下子……自己当真是捡漏了！”
    此时，林浩的心情极为振奋，恨不得立即结束这场拍卖会，回到林氏家族自己的庭院内，将这截沉水灵香木破开，取出其中凝结的“眼珠”。
    这只“眼珠”可是鼎鼎有名的沉水凝香木珠！
    是沉水灵香木自身灵性孕育到极致后，才有可能出现的宝物！
    如此宝物，寻常千百截沉水灵香木都不见得会出现一只，林浩也是无意间想起当初自己在星火城藏书楼内看到的一本至尊境强者笔记，才从凌乱到毫无规律的花纹中隐隐捕捉到那一只眼睛的纹路。
    不过当时自己离那截沉水灵香木的距离太远，光线又不是太强，因此并不是十分确定。
    直到他将沉水灵香木拍下来拿到手后，才肯定了先前的推测，这里面……的的确确是蕴藏着一只沉水灵香木珠。
    比原本的沉水灵香木药效强大百倍的辅助修炼至宝！			

			

			    当初那位至尊境界强者，就是福缘深厚地从一截平常的沉水灵香木中得到了一只沉水灵香木珠，这才开始踏上进军顶尖至尊境界！
    虽然这只沉水灵香木珠只是在这位至尊境强者起步的时候起到了巨大的作用，但仍旧足以证明其功用的强大。
    在这截沉水灵香木拍卖成功后，整场地下拍卖会继续有条不紊地进行下去，一件件珍稀的天材地宝接连出现，引得许多人竞相争夺，价格也是节节攀升。
    但是天下没有不散的宴席，这场宝物层出不穷的地下拍卖会也是一样，在不知不觉之中，逐渐接近了尾声。
    不过越是快到尾声，在场众人越是激动。
    因为这场地下拍卖会最后一件拍卖品，是传奇拍卖行准备了许久，并耗费莫大力气将洪山城内大大小小人物请过来的压轴！
    能作为这场地下拍卖会的压轴拍品，至少在价值上比前面数十件天材地宝珍贵许多，而倒数第二件拍品的最终成交价，赫然已经到了八万两黄金。
    难道这最后一件压轴拍品的成交价，会突破到十万两黄金以上？
    苍天！
    十万两黄金，哪怕是洪山城内的顶尖豪门，都很难一下子拿出来，那些二三流的世家宗族，估计所有资产加起来也只是这个数字而已。
    如果不是传奇拍卖行提前将这件压轴拍品的珍贵告知各大家族，或许在座的买家根本连“弹药”都没有准备足。
    当然，对于林浩来说，这十万两黄金只是区区一个数字而已。
    来自万年后的他，有太多的办法和机会积累到难以想象的巨额财富，只是林浩根本没有兴趣这么做罢了。
    他的目标和梦想，是在那无上武道！
    武道的修炼，虽然少不了财富的帮助，但财富却远远不是根本，天赋、机缘、努力……才是最重要的！
    正式因为清楚这一道理，从界兽降临时代重生到现在的林浩，才将自己所有的精力都用在修炼上，至于财富，够用就行。
    不过，对着最后一件压轴拍品，林浩还是颇感兴趣。
    倒数第二件拍品的交易程序完成后，拍卖师神秘地对众人一笑，直接走进后方的一间密室中。
    随即，一个衣着华贵，身材凹凸有致的成熟美女从密室里走出来，代替那名拍卖师盈盈站在高台上。
    “诸位贵宾好，我是传奇拍卖行在洪山城的负责人――秦岚！这一次地下拍卖会的最后一场拍卖……将由我来主持。”
    秦岚对着众人嫣然一笑，落落大方地自我介绍道。
    听到这秦岚的自我介绍，在场不少人都倒吸了一口凉气，坐在林浩身边的赵星也惊讶得眼珠子都快瞪了出来。
    这传奇拍卖行在洪山城的负责人居然是一个风情万种的绝色美女！
    以他原来的身份地位，虽然是洪山城内少有的青年才俊，可也暂时没有资格接触到这一层面的大人物。
    至于林浩，眼角里仅仅闪过一抹异色。
    能让这位传奇拍卖行在洪山城的负责人出面拍卖，那最后一件压轴拍品定然不凡，说不定是顶尖珍贵的天才地宝。
    想到这里，林浩不由得生出些许期待。
    “先请上这一次的压轴拍品！”
    玉手轻拍一个一人半高的柜子被四名侍者合力抬上来。
    莲步轻走到这密封的铁柜子前，秦岚神秘一笑，对着众人说道：“想必大家也都期待已久了，现在就让我们来看一看这一次地下拍卖会压轴拍品的真面目！”
    “即便诸位贵宾都是洪山城内的大人物，但我秦岚敢保证，这是你们第一次见到这种‘天材地宝’。”
    说道最后四个字“天材地宝”的时候，秦岚玉齿轻咬，明显加重了语气。
    而能做出这种“第一次”的保证，摆明了身为传奇拍卖行在洪山城的负责人，秦岚对这件压轴拍品极有信心拍出一个天价。
    “难道真的是极为特殊的宝贝？”
    林浩坐直身子，眼睛盯着那个即将被打开的铁柜。
    不止是他，除了那一两个洪山城内顶尖家族以外，其余众人也都认真观望起来，就算他们最后得不到这件顶尖天材地宝，多长点见识总是好的。
    “哐！”
    一个令人牙酸的声音响起，严密封住的铁门缓缓打开。
    里面的压轴拍品终于露出真容。
    “这……这是什么东西？”
    “这种气息，这种感觉，太强大了！太强大了啊！”
    林浩情不自禁地站起身来，无比失态地目瞪口呆望着那铁柜里面的压轴拍品，这一瞬间……他感觉到自己整个身体里面的血液都涌入大脑，浑身上下都在发热。
    此时，出现在众人面前的，是一块晶莹剔透的大石头！
    虽然这大石头的表面极为粗糙，看上去就像是随意从山间开采出来的水晶矿石一样，但却向外散发着无比恐怖的威严。
    这威严的来源，正是被冰封在石头内部的一具尸身。
    一具皮包骨头的尸身！
    透过朦朦胧胧的石头看进去，这具尸身盘膝而坐，神态安详，应该是自然死亡后沉入地脉，经过极为玄妙的转变后直接被封入水晶矿石当中，这才形成他们眼前这一块巨大的“琥珀”晶石。
    因此这一块“琥珀”晶石的形成实在堪称是鬼斧神工。
    当然，对林浩等一众坐在下面的买家而言，最重要的还是这块“琥珀”晶石内的尸身，之所以这块压轴拍品的出现会让众人失态，就是因为这一具冰封在“琥珀”晶石内的尸身是一位数不知道多少年前的顶尖强者！
    至少是至尊境一品以上的顶尖强者！
    唯有至尊境界的顶尖强者，才会在死亡这么多年后，还能从尸身上散发出强大到难以想象的气息。
    这种气息从“琥珀”晶石中渗透出来，几乎是在铁柜大门打开的瞬间席卷整个会场，让这一会场中任何一名武者都心神荡漾，呼吸都不由得为之一窒，仿佛有一座高山突然压在自己心头。
    不过，正当所有人为之失态的同时，林浩脸色猛地一变。			

			

			    他发现藏在自己怀里的那块雷神之血，此时突然迸发出惊人的热量，一道道细碎的火花开始在表面闪烁跳跃，好像是受到了某种雷神力量的共鸣一般。
    好在此时会场上的人都将注意力集中在那一块巨大“琥珀”晶石上，并没有谁发现林浩身上突然涌现出来的细微雷霆之力。
    右手伸入怀中，重重将那块雷神之血捏在掌心，纯净的气血汹涌而出，将其中激发出来的雷霆之力硬生生“压”了回去。
    感知到这块雷神之血的波动后，林浩内心似有所悟。
    “难道这具冰封在‘琥珀’晶石内的至尊境武者肉身，修炼了《雷神之眼》之类更高一层的神通，或者……拥有太古神灵时代中雷神的血脉？”
    只有这样，才能解释为什么自己怀中的雷神之血突然出现异变。
    想到这一层后，林浩望向那块“琥珀”晶石的眼神愈加炽热。
    “我一定要得到这具至尊境武者肉身！一定要！”
    林浩内心疯狂地呐喊着。
    这两个猜测，无论是哪一种，都对林浩无比重要，如果是前一个，那他在元凝境界之前就能够将《雷神之眼》这一顶级秘术修炼到大成境界，并极有可能更进一步，使《雷神之眼》秘术返本归元，形成神通！
    如果是后一个，一旦林浩将那具肉身中遗留下来的太古时代雷神血脉提取出来，然后想方设法融入己身，那获得的益处，更是大到难以想象的地步！
    说不定，自己还有可能借助这一太古神灵时代的血脉……窥见到一丝至尊境之上的奥秘！
    不止是林浩在这里心潮澎湃地遥想自己在得到这一块“琥珀”晶石后如何，会场上其余众人也是如此。
    这等几乎可以称得上是独一无二的天下奇珍，但凡是武者，就没有谁不想将之拿下！
    “相信诸位贵宾也都清楚这块至尊晶石的珍贵，里面那一具至尊境界强者的肉身，无论是炼制成兵器铠甲，还是丹药，其价值都难以估量。”
    看着铁柜中那块被传奇拍卖行内鉴定师命名为至尊晶石的宝贝，饶是秦岚自身定力惊人，都忍不住有些心神摇曳。
    想来只要是武者，就没有谁能拒绝得到一具至尊境界强者肉身的诱惑吧！
    要知道，这里面……可是蕴藏着一部分至尊境界的力量！
    在这座天元大陆上，人类武者不知凡几，但真正能攀登上至尊境界，成为比肩上古蛮荒时代半神的至强者，却是少之又少，他们当中的每一个，都站在了这座大陆最顶尖的层次，成为武者口口相传的传说。
    而这样一个传说级的至尊境武者肉身，就这么真真切切地出现在眼前，仿佛只要一伸手，就能触碰到那武者梦想中的至高力量，这让他们如何不心动！
    “大家现在都知道我秦岚所言不虚吧！”
    秦岚站在高台上笑了笑，玉掌轻拍，将众人的注意力吸引过来。
    “那么我也不让大家久等了，这块我们传奇拍卖行的压轴拍品――至尊晶石开始拍卖，底价十万两黄金，每次加价至少一千两，竞拍开始！”
    秦岚话音未落，叫价的声音就将整个会场淹没。
    “我出十万一千两！”
    “我出十万两千两！”
    “我出十一万两！”
    “我出十二万两！”
    ……
    就算身为掌阴境界的武者，秦岚也很难将这密密麻麻的叫价声一一报出来，只能眼睁睁看着价格一路飙升。
    很快，这块封印着至尊境界强者肉身的晶石叫价就到了二十万！
    直到了这个范围，叫价的声音才逐渐放缓，但仍旧以一个极为坚定的速度向上攀升。
    “怎么会这么贵！”
    林浩的瞳孔都情不自禁地收缩起来，心里也开始充满焦急。
    刚才是关心则乱，他也没仔细去想想，这块极有可能从数千年前遗留下来的晶石里面，冰封的可是一具至尊境界顶尖强者，这等境界的强者，纵观整座天元大陆，都是屈指可数的存在。
    更令人心动不已的是，这具肉身由于被晶石封印起来的缘故，还留存着当年那位至尊境界强者的一部分力量，只要将其破开，就能找到办法将这一部分力量引导出来，就算最终这力量十不存一，可对至尊境界以下的武者来说，仍旧是强大到难以想象！
    正是由于这一原因，林浩才很是痛苦地发现，这块至尊晶石价格飙升的速度，比先前任何一件拍卖品都要快，完全是坐着火箭在往上升。
    这一瞬间，林浩甚至都动起了抢劫的念头。
    不过这一念头刚出现，就被他打消掉了。
    开什么玩笑？
    这里可是传奇拍卖行的地下拍卖会，别说是自己区区一个乾坤后期境界的武者，就算是元凝境界的大强者都不敢有这样的想法。
    倘若能这么轻易就将拍卖品抢走，那传奇拍卖行也不可能在整个万宁郡屹立不倒了。
    就在林浩内心挣扎的同时，那块封印了一具至尊境界强者肉身的晶石，已经被叫到了三十万两黄金的天价！
    的确是天价！
    纵观整座洪山城，能拿出这个数目黄金的豪门宗族，绝对是屈指可数！
    这等层次的豪门大族，哪怕放到整个万宁郡，都能站在顶尖的那一拨，如果不是传奇拍卖行提前对其告知了压轴拍品的珍贵，可能这么“小”的一个地下拍卖会根本都邀请不到他们。
    不过这也变相说明了这块至尊晶石的珍贵！
    但正是众人抢得热火朝天的时候，林浩却是慢慢变得冷静，然后将身上所有能拿出来卖的东西都回想了一遍，甚至包括刚刚到手的沉水灵香木木珠、乾坤境界寒冰凶兽晶核，多出来的一颗世界元晶等等林浩自己都派得上用场的东西。
    除了最关键的三转玄冰莲和同等重要的雷神之血，只要能将这块能引起雷霆之力共鸣的至尊晶石拿下，他都能死当给传奇拍卖行。
    可就算是这些宝物都加起来，算一算也到不了三十万两黄金，除非林浩将三转玄冰莲和雷神之血卖掉。			

			

			    这两件宝物，放在传奇拍卖行绝大多数拍卖会上，都能当做压轴之物。
    前一个，是能使武者脱胎换骨，涅盘重生，拥有武道上最顶级天赋的罕见天地灵物；后一个，则是蕴含着太古神灵时代诸神之一――雷神一滴精血的神石，凭借这一块雷神之血，武者可以修炼一些传说中的顶尖秘术。
    但这两件宝物，都关系到林浩将来的修炼道路，是他无法割舍的，哪怕用一块封印着至尊境界武者肉身的“琥珀”晶石，甚至更重要的东西都不行。
    因此，这也意味着，林浩想要在拍卖会上将这块至尊晶石拿到手是不可能的。
    林浩一点一点地分析自身的情况。
    这是目前的现实情况，纵然林浩是从界兽降临时代来到这万年前也一样，至少在短时间内，他不可能累积到三十万两黄金的身家，而且，现在也来不及了，这场地下拍卖会结束后，至尊晶石最终归属于谁就已经有了一个定数。
    “当然，就算我将这块至尊晶石拿到手，以我乾坤后期境界的实力，也根本保不住它。”
    林浩坐在座位上思索道。
    如此珍贵的宝物，相信也只有洪山城内那些顶尖家族才有资格争夺，不然其他人就算拿到手，也会被转眼抢走。
    “既然如此，那就先看看这块至尊晶石到底被谁拿到手，想来以至尊晶石的珍贵，即使最后有哪个大家族顺利将之拿下，也势必要经过长时间的计划，才能将这么一块珍贵无比，堪称是独一无二的至尊晶石利用到极致。”
    花这等天价将至尊晶石拿到手，无论是谁，都会尽可能地提取其中那具至尊境界至强者的力量，因此几乎不可能仓促将其使用。
    这是依据常理的判断。
    “那这样一来，留给我的时间还有很多。”
    双眼里精光一闪，林浩暗暗盘算起来。
    “虽然用偷的办法风险太大，而且依据我的估计，最少要元凝境界以上的修为，再加上足够的运气才有可能。”
    洪山城内的顶级家族，哪一个不是有元凝境界的大强者坐镇，而且存放这块至尊晶石的地方，守卫势必会严密到极点，即使林浩同样突破到了元凝境界，乃至修炼了数千年后的顶尖秘术，也很难保证自己不会被发现。
    “那时间上应该刚刚好。”
    林浩回想了一下，心里默默说道。
    哪怕现在林浩得到了这块至尊晶石，也根本用不上，力量层次差的太大，以乾坤境界的实力去引导最少是至尊一品境界的力量，简直可以说是痴人说梦，所以他打算的是修炼到元凝境界，《雷神之眼》秘术小成以后，借助那具至尊境界武者肉身内残留的雷神相关的力量，让自身实力完成一个质的飞跃。
    做出这一连串思考后，林浩的情绪才彻底平复，开始有心思关注场上的拍卖。
    目前拍卖场上还厮杀得极为激烈。
    只是出价的人已经只剩下两个，以林浩的推测，这两个人十有八九就是洪山城内两大顶尖豪门的嫡系子弟。
    这两大顶尖豪门，分别是掌控了整座洪山城炼器资源的陈氏家族，和万宁郡最大豪门吴氏家族的支脉。
    “吴江山，你就放弃吧！凭你们区区一个吴氏家族的支脉，怎么可能争得过我陈氏家族！”
    会场最前方，一个二十来岁的青年直接扯掉脸上的面具，对着另一侧喊道。
    “哼哼！陈别雪你不要嚣张。”
    既然已经被指出身份，另一侧的青年索性也不在隐藏，同样扯下面具冷笑道。
    “鹿死谁手，还尚未可知！更何况……你以为这一次争夺至尊晶石的……只有我们支脉？”
    将这句狠话放出去后，吴江山右手举起：“吴氏家族洪山城支脉出价……三十五万两！”
    嘶！
    大半个会场的人顿时倒吸了一口凉气。
    这位来自吴氏家族洪山城支脉的吴江山，竟然一下子就将价码推高了五万两黄金，直接展现出一种势在必得的气势。
    看到自己的老对手吴江山此时的表现，陈别雪心底倒是情不自禁地生出一丝凉意，但他也不是吃素的，眼里闪过一抹决然。
    “陈氏家族出价……三十六万两黄金！”
    他陈氏家族，也是洪山城数一数二的顶尖豪门，这三十六万两黄金虽多，但还在预期的额度范围内。
    于是接下来，围绕着这最后一件压轴拍品――至尊晶石的争夺，就进入了真正刺刀见红的阶段。
    虽说陈氏家族与吴氏家族洪山城支脉贵为洪山城内两大顶尖豪门，相互之间少不了竞争，但绝大多数时候还是保持着一丝相对的默契，但现在这一丝默契彻底被打破，只要他们不想放弃这件堪称是独一无二的顶级珍宝，陈别雪和吴江山，以及他们背后的家族，势必要有一场龙争虎斗。
    “吴氏家族出价……四十万两黄金！”
    吴江山似乎是轻描淡写地将这个天价报出，浑然没有受到半点来自陈别雪的压力。
    四十万两黄金！
    哪怕林浩他们这些放弃争夺至尊晶石的买家，都情不自禁地惊叹出声，至于刚刚开价三十六万两黄金的陈别雪，更是胸口一闷，仿佛无形中挨了一拳。
    这个价格……已经快要到他们陈氏家族的极限了！
    不过陈别雪还是没有放弃，故作镇定地再次举起右手。
    “四十一万两黄金！”
    始终让自己报出来得价码比吴江山那边高出一万两黄金，也是陈别雪想暗中给对方施加压力，就算他们真有万宁郡吴氏家族的支援，所能得到的资金额度总有一个极限。
    “四十五万两黄金！”
    陈别雪话音未落，吴江山就直接接了上去，而且还是如先前那样加价四万两黄金。
    一次加价就四万两黄金，这吴江山显然也是起了同样的心思，并且更为财大气粗，仿佛真的有万宁郡的吴氏家族主家在他后面撑腰。
    在吴江山叫价完成后，时间好像突然停滞下来。
    整个传奇拍卖行地下拍卖会会场也完全变得剑弩拔张！
    这是洪山城内两大最顶尖豪门的决斗！			

			

			    谁将会最后获胜，不止其余人想知道答案，连亭亭玉立在拍卖台上的秦岚也饶有兴趣。
    “四十五万两！四十五万两！还有更高的价格吗？”
    虽然这句话问的是全场所有买家，但大家都清楚真正能回答这句话的，只有另一边陈氏家族的陈别雪。
    是就此放弃，还是将价码进一步推高？
    众人的视线一时间都聚集到陈别雪脸上，等待他接下来做出的回应。
    “四十六万两黄金！”
    陈别雪双眸中冒出来的精光恍若实质一般耀眼。
    作为握阳境界的强者，这一刻陈别雪的气势毫无保留地释放开来，林浩甚至感觉到，整座会场中突然出现了一轮红日，向着四面八方释放着恐怖的热量和光芒！
    “哼！就你陈别雪是握阳境武者吗？”
    吴江山一声冷哼，同样将气势放开，两大握阳境界武者竟然开始用自身气势对抗起来。
    轰！轰！轰！
    会场最前方，空气已经彻底凝滞。
    两股强横气势的碰撞，直接将不少实力低微的买家掀飞，少数几个连乾坤境界都没进入的家伙，更是一下子昏死过去。
    好在杨皓虽然实力不强，可好歹修炼的是《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，再加上地处角落，因此并没有受到什么影响，还有余力坐在那里观战。
    “蓬！”
    破空声陡然响起。
    旋即，虚空中彼此碰撞的气势忽然像水波那样荡漾起来，然后极为神奇地消弭于无形。
    整个地下拍卖会的会场，立即恢复正常。
    那些被二人恐怖气势掀飞的买家们这才缓缓站起身来，一个个敢怒不敢言地低着头坐回位置，少数几个昏死过去的家伙，则有传奇拍卖行的侍者专门抬到房间内休息。
    “两位贵宾还请克制一下！”
    一个中年人突然出现在会场上，右手轻轻一挥，顿时将陈别雪和吴江山两人分开。
    “这里是我们传奇拍卖行的地方，就算诸位有什么恩怨，也请到外面解决，我们这里只负责拍卖，也只有拍卖！”
    中年人朗声对着众人说道。
    说完这番话后，中年人对着拍卖台上的秦岚点了点头，然后身形一幻，直接从会场消失。
    “元凝境界的大强者！”
    林浩脑海里瞬间冒出这样一个答案。
    唯有晋升到元凝境界的大强者，才能如此举重若轻地将两名握阳境界武者压制住，让整场拍卖会恢复正常。
    不过以传奇拍卖行的底蕴，在洪山城内有一位元凝境界的大强者坐镇实在是再正常不过了，虽然如今天这样两位握阳境界，并且背景深厚的武者出现争端的情况极少，但总还是有那个可能，因此即便是为了自身信誉考虑，传奇拍卖行也要在这种情况出现后的第一时间，将争端压制下来。
    “哼！”
    一模一样的冷哼从陈别雪和吴江山两人的嘴中响起。
    以他们身后的背景，自然不用害怕这位元凝境界大强者，只是也犯不着为了这么一点争端得罪整个传奇拍卖行。
    “现在拍卖继续！”
    秦岚收拾了一下心绪，很快恢复如初，玉手握着小锤轻轻一敲，转眼就将在场所有人的注意力集中过来。
    “陈氏家族陈别雪出价四十六万两黄金，还有人出更高的价格吗？”
    樱唇清启，秦岚此时也没有太过挑动竞争的气氛。
    毕竟这一块至尊晶石，如今只剩下陈氏家族和吴氏家族支脉这两家在争夺，相信他们也绝对不会愿意这么一件顶级的珍贵宝物落在自己的对手手里，所以卖出一个天价对他们传奇拍卖行来说，完全不是问题。
    “四十六万两金币，啧啧……陈别雪，你们陈氏家族拿得出这么多钱吗？”
    吴江山挑衅地看过去。
    “有没有不用你吴江山管，你要是不敢出价，这块至尊晶石就是我们陈氏家族的了。”
    陈别雪毫不客气地将其顶回去。
    毫无疑问，这块至尊晶石将打破传奇拍卖行洪山城分行有史以来的最高纪录，而四十六万两黄金的报价，就连洪山城内不少一流家族也有些为之咋舌。
    要知道，虽说至尊境界的力量强大到超乎想象，也是几乎所有武者都梦寐以求的，但每个人心里都会暗暗盘算。
    首先，再好的丹师，炼器师，在炼制丹药，铸造神兵利器时，都是会有一定失败几率的。这种失败几率如果在材料普通的情况下，可能算不了什么，但如果是这等天价，并且至少在短时间内独一无二的至尊晶石，那一旦失败，当真可以说得上损失惨重了，哪怕对陈氏家族和吴氏家族支脉这等洪山城顶尖豪门来说，都有点伤筋动骨。
    其次，无论是炼制丹药，还是铸造神兵利器，都不可能只凭借这么一块至尊晶石，这块至尊晶石只能当做主要材料，在拿到手后还需要根据丹师，炼器师的要求，寻找到其他同样顶级的材料与之相配。
    譬如林浩手中的雷神之血，便可以作为这块至尊晶石的辅助材料，不过纵然是辅助材料，价值也丝毫不低，换在拍卖会上，没有个十万两黄金不要想拿下来。
    这样一看，到手这块至尊晶石，只能说是一切的开始，接下来还要耗费巨资。
    最后，从寻找材料，到炼制这一连串过程需要的时间太过漫长，中间可能出现的变数太多，没谁能保证自己一定能获得其中至尊境强者的力量。
    所以综合考虑，传奇拍卖行才会将这块冰封了一具至尊境界强者尸身的晶石价值送到洪山城的地下拍卖会中作为压轴进行拍卖。
    不过加价加到这个程度，连背后有万宁郡吴氏家族支撑的吴江山，都不由自主地生出些许犹豫。
    若是他们吴氏家族支脉出更高的价码，将这块至尊晶石拿下，那么即使有着背后吴氏家族主家的支持，能不能让这块至尊晶石值回开出的价码。
    “秦小姐，该喊价了吧！”
    似乎是发现了吴江山无意中显露出来的迟疑，陈别雪望向高台上的秦岚催促道。
    “嗯嗯，小女子当然知道。”
    这里是拍卖会，不是外面那种小摊，不可能一直等着另一方思考犹豫，哪怕会因此开出更高的价码也不行。			

			

			    “四十六万两一次，四十六万两二次，如果没有更高的价码，那么这一次传奇拍卖行地下拍卖会最终压轴拍品的归属就是……”
    秦岚的声音刻意拉高，手中木锤高高举起，正要决定这块至尊晶石的归属。
    “我们吴氏家族支脉出价……五十万两黄金！”
    一个淡淡的声音将会场凝重的气氛打破。
    “哗！”
    整个会场顿时如同烧开了的水一样沸腾起来。
    五十万两黄金！
    这个数字直接震撼全场，让所有人都为之激动，哪怕这场地下拍卖会的主角不是他们，但作为现场经历者，也是与有荣焉。
    那边的陈别雪，则是在吴江山将价格报出来的刹那，脸色变得煞白。
    因为整整五十万两黄金的价格，已经完全超出了家族给予他的额度――四十五万两黄金，虽说先前陈别雪已经报出了超出额度一万两黄金的价码，但那种程度的差价，他咬牙挤一挤，也能自己填上。
    但如今，这整整五万两黄金的差价，却是陈别雪根本无法弥补的了。
    “难道我今天……要输给吴江山这个家伙吗？”
    陈别雪头一次生出无能为力的感觉。
    “五十万两一次，五十万两二次，五十万两三次。”
    “没有人跟进的话，那这块至尊晶石的归属，就是吴氏家族――吴江山！”
    饶是秦岚见多识广，可还是第一次亲自将拍卖品拍出这等天价，因此直接声嘶力竭地将这一价格吼出来。
    随着她这一价格的宣布，传奇拍卖行洪山城分行史上最昂贵的拍卖价格再一次被打破，而且这一次直接将记录提升到整整五十万两黄金。
    以如今传奇拍卖行的诸多拍卖会来看，或许在近几年，在没有极为罕见的拍卖品出现的情况下，是不可能将这一记录再度刷新了。
    而随着这块至尊晶石的归属尘埃落定，一场陈氏家族与吴氏家族的龙争虎斗也正式结束，来自吴氏家族支脉的吴江山稍胜一筹！
    当然，这也是几家欢喜几家愁。
    吴江山得意的时候，自然轮到另一边的陈别雪失意了，其实不仅是陈别雪，连一些洪山城内一流家族的代表脸上都不由得出现些许惋惜。
    这可是蕴含着至尊境界强者一部分力量的宝物啊！
    如此顶级的珍贵宝物，相信没有哪一个武者不想抢夺到手。
    “我陈别雪得不到的东西，你吴江山就算得到了，也别想好过！”
    陈别雪愤愤地望着自己的老对手吴江山，心里暗暗下定决心。
    不过不管接下来会如何，至少这一场跌宕起伏的地下拍卖会终于宣告结束。
    将自己拍到手的三味药材和沉水灵香木收好后，林浩与赵星二人离开传奇拍卖行，回到林氏家族自己的院落内。
    这一次参加传奇拍卖行的地下拍卖会，虽说没有拿到最后一件顶尖宝物，但对林浩来说，除了按照计划集齐炼制三转莲心丹的诸多药材以外，还捡漏了一截沉水灵香木，再加上一粒物超所值的百年血珍珠，已经是小有收获了。
    现在，他就需要将这些收获彻底消化，转化成自身的实力。
    “接下来的一周时间你先回去好好休息，然后到我这里来，我准备再炼制一炉丹药。”林浩对着赵星说道。
    尽管炼制三转莲心丹的药材都已经拿到手，但林浩还要好好沉静一周时间，让自身的准备更充分一些。
    这一次开炉炼制的三转莲心丹，可是关系到自己接下来武道资质改变的，林浩定然要保证不容有失，所以一定要想尽办法排除意外因素的干扰，将这一炉三转莲心丹的成功率提到最高。
    ……
    在将炼制三转莲心丹的步骤每一步都牢牢记在心底，并且还进行了几次模拟实验后，林浩终于准备正式开炉炼制。
    这一次的助手，仍旧是激动难耐的赵星。
    作为唯一一个亲眼见证过林浩神一般炼丹天赋的人，赵星无疑对林浩有着极大的信心，哪怕这一次炼制的三转莲心丹难度比木华丹大上数倍，乃至上十倍也一样。
    而坐在他身旁的林浩，相反没有这么乐观。
    “三转莲心丹乃是比木华丹整整高出一个大境界的玄阶丹药，只有正式丹师才有资格炼制，当然，正式丹师只是有这个资格而已，真正要极有把握地炼成这炉丹药，恐怕还要地品丹师才行。”
    林浩心里暗暗想道。
    “好在这一次我炼制三转莲心丹的主药――三转玄冰莲品质不错，又是刚刚从冰雪小世界里才开出来的，堪称是极为新鲜，因此多多少少会增加一些成丹的几率。”
    将事先准备好的药材一味味投入到丹炉中，林浩情不自禁地生出些许忐忑。
    “咕噜噜！咕噜噜！咕噜噜！”
    丹炉中，一味味药材经过玄妙的转化，变成浓稠的药汁，不久之后，浓浓的药材香气蔓延到整个炼丹房里。
    深吸一口香气，林浩脸色心里不由得安定下来，连乾坤后期境界的修为也微微精进了些许。
    为何丹师的修为相比同等武者也丝毫不弱？
    其原因就在炼丹过程中弥漫开来的药材香气当中，这些药材香气都蕴含着天生地长的药材内精纯至极的天地元灵气息，并且这一丝丝元灵气息还能毫无窒碍地被武者吸纳入体，潜移默化地增进修为，所以才说强大的武者未必是好丹师，但好的丹师一定是一名强大的武者。
    旁边的赵星，同样陶醉在这股丹药香气中。
    不过他得到的益处，明显比林浩要大。
    原本徘徊许久的乾坤中期修为，竟然开始向着更上一层境界突破，旋即，一百息不到的时间里，赵星就晋升到了乾坤后期境界。
    “多谢林浩少爷！”
    睁开双眸，精光一吐，赵星只感觉到自己通身上下充斥着雄浑的力量，仿佛全力一拳打出去，都能将这虚空打破。
    尔后，不等将刚刚突破的境界巩固下来，赵星直接站起身来对着林浩行了一礼。
    这一次的突破机缘，的确是这位林浩少爷带给他的，如果没有这三转莲心丹炼制时的珍贵药材香气之助，自己虽然也能完成突破，不过时间上就不知道要等多久了。
    “我们之间不用这么客气，这一次的确也是你的运气。”
    林浩笑着点了点头。			

			

			    炼制丹药时产生的药材香气尽管有助武者修炼，但这种益处是潜移默化地，并非一朝一夕能起到效果，这一次赵星能有那个运气直接突破，十有八九也是平日积累的缘故，那一丝药材香气只不过相当于临门一脚罢了。
    “不知道你的好运气能不能带到这炉丹药上，让我这三转莲心丹也炼制成功。”
    林浩望着被烧得光晕流转的丹炉，喃喃自语道。
    与先前炼制木华丹不同，炼制三转莲心丹所用的材料都弥足珍贵，而且仅够一次开炉之用，倘若这一次炼制失败，林浩还需要冒险闯入到冰雪小世界中，再次寻找三转玄冰莲的踪迹。
    在熊熊烈火的焚烧下，药材里的杂质被一一萃取出来，丹炉四周也开始布满了氤氲之气，再加上那隐隐约约的药材香气，让人情不自禁就生出一种陶醉其中的感觉。
    不过身为丹师，就是要能抵抗这种感觉，坚守自己的本心，这样才有可能留心到丹炉内一丝一毫的变化，做出相应的反应。
    时间一点一滴地过去。
    忽然间，丹炉里冒出一丝丝勾人心魄，对人产生莫大吸引力的气息。
    闻到这股气息，林浩陡然浑身一震。
    四肢百骸在感应到这股香气后，竟然隐隐发痒，给人的感觉仿佛是回到了年少时期，夜里睡觉能听到通身骨骼慢慢生长的响动。
    与此同时，偌大的丹炉开始嗡嗡作响，似乎有什么东西要从里面跳出来。
    林浩稳住心神，知道这时候是要放入主药，将其余所有药材的药性压制住的时刻，当下也没有半点迟疑，直接将那朵晶莹剔透的三转玄冰莲送入丹炉。
    “蓬！”
    丹炉里响起一声轻爆。
    三转玄冰莲庞大精纯的药力顿时释放开来。
    这来自冰雪小世界内的顶尖天材地宝霎时间将所有辅助药材的药性尽数压制，然后才开始凝结成丹。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    很快，丹炉中传来阵阵呼啸声，炉体也在微微震动。
    “就是这时候！”
    林浩猛然一下子站起身来，手脚动作极快地从旁边放置的匣子里拿出一颗晶莹剔透的露珠，然后直接滴入丹炉。
    这是林浩钻研了整整一周后想出来的压箱底的手段，也是增加成丹几率的杀手锏。
    那一滴滴入丹炉的露珠，乃是用天地间凝结的露珠浸泡过世界元晶后再妙法炼出，蕴含着浓厚的天地元灵气息。
    因为在丹药炼成的那一刹那，需要凝聚大量的天地元灵气息，才会凝结成丹。
    正常情况下，寻常药材里天地元灵气息便已足够，但这一次炼制出来的三转莲心丹，林浩是要借此脱胎换骨，逆天改命，成就武道顶尖资质。
    想要达到这一效果，那么三转莲心丹品质就要足够好，最少也是在上品，最好能炼制出超越上品，将药力提升到一个不可思议境界的地品三转莲心丹，那样的话，自身未来成就的资质，就将不可限量！
    为了达到这一目的，林浩才会在丹药凝结成形的刹那，将一滴蕴含浓郁天地元灵气息的露珠滴入。
    “轰！”
    这一滴露珠进入的刹那，恍若凝结成实质的天地元灵气息瞬间迸发，浓厚的生机从丹炉冒出来，将整个丹炉都包裹其中。
    “开始凝丹了。”
    心里一动，林浩冥冥中就生出一种感应，那一枚三转莲心丹，此时正在孕育当中。
    “一定要成功啊！”
    紧紧握着拳头，林浩死死盯着那一尊丹炉，心神凝聚到极致，留意着丹炉内发生的每一丝变化。
    片刻后，丹炉内开始响起风雷之声。
    并且，随着时间一点一点地推移，风雷之声越来越响亮，甚至于连整个厚重的丹炉，都在这风雷之声的震荡下晃动起来。
    只是这一次，林浩却没办法再使用晨间沙这等辅助黄阶丹药成丹的神物了。
    “一定要顺利成丹啊！”
    林浩双眼眯起，这一刹那，他似乎忘却了外界所有，无论是心神还是视线里，都只剩下眼前这一顿巨大的丹炉，等待着丹炉内的丹药成型。
    不知不觉间，额头上汗水开始沁出，但林浩连擦都没时间擦，一双眼睛死死盯着丹炉。
    “轰隆隆！”
    陡然一声巨响，丹炉猛地一震。
    旋即，一缕缕淡白色的烟气从丹炉的孔眼里冒出，盘旋凝聚在丹炉上方，然后竟然凝聚成一朵三转玄冰莲的虚像！
    “这……难道凝结出的三转莲心丹不止是上品？而是地品！”
    林浩内心大震。
    能出现这样的异象，很明显是这朵三转玄冰莲的品质极好，药效也在诸多辅助药材的催发下发挥到了淋漓尽致的地步，这才会在丹炉上方凝结出三转玄冰莲的虚像。
    而这也代表着，此刻丹炉里孕育的三转莲心丹已经超越了上品的品质，开始向着更上一重的地品前进。
    不过这时候林浩的心情却是喜忧参半。
    喜的是，如果凝丹成功的话，这一次炼制出来的一粒三转莲心丹将是前所未有的地品品质，不止药力强大许多，甚至在吞服后还可能拥有更加玄妙的效果。
    但坏的一面也有，那就是凝丹成功的几率小了不少，毕竟品质越好的丹药，炼制成功的几率也越低，到了地品丹药这一层次，当真是要看老天爷给不给面子了。
    “但既然老天爷你将我从万年后界兽降临的灭世中送回到这里，相信还是会继续照顾我的吧！”林浩心里惴惴不安地想道。
    这一刻，虚空中那朵三转玄冰莲虚像正随风摇曳。
    厚重的丹炉里，开始冒出一丝丝比先前更加浓郁的香气。
    只是这一次出现的香气，却不是药材香气那么简单，而是成丹时丹药的香气。
    “呼！”
    丹炉内部蓦然一响，紧接着震动的幅度开始减弱，到最后彻底平复下来。
    眼睁睁看着这一过程的林浩，双眸里满是喜色。
    他心里很清楚，这一次炼制玄阶丹药――三转莲心丹，成了！
    而且不仅仅是成丹那么简单，这一粒三转莲心丹还是前所未有的地品品质！			

			

			    当然，这还意味着，林浩如今已经能算得上是一位正式丹师了，虽说这位丹师在炼丹经验上还有所欠缺，但超越时代万年的见识，却是将这一点给弥补了起来。
    这些念头看似纷杂，其实出现的时间只是一眨眼。
    一眨眼时间后，林浩已经站起身来，猛然侧身一掌击出，直接打在丹炉上。
    “咣！”
    重愈千斤的丹炉，在林浩乾坤后期境界的强大力量轰击下，直接飘到半空，旋转了整整三周，接着重重坠落下来，将炼丹房地面都震了一震。
    就是这么一震，一股巧劲将丹炉的盖子错开，露出上方镂空的孔眼。
    这是炉内丹药的出口！
    “呜呼！”
    一个尖锐的气鸣声香气。
    一道白气从孔眼中喷薄而出，直冲云霄！
    “丹气！”
    林浩一眼就看了出来，这从镂空孔眼中喷出来的一道白气，正是传说中地品丹药才会有的丹气，而在那浓郁的丹气包裹中，有一枚圆滚滚，上面隐隐约约布满纹路的丹药。
    丹丸腾空而出，一缕缕异香顿时随风弥散开来。
    “三转莲心丹！”
    林浩双眸爆射出恍若实质的精光。
    与此同时，他的身形化作一道幻影，直接追着这道白气来到半空。
    捏掌成爪，林浩小心翼翼地用手掌将这一粒地品三转莲心丹笼罩住，而后掌心力道一吐，霎时间将丹药的异动压制下来，最后顺手一压，宝贵的地品三转莲心丹就进入到精心准备好的玉瓶当中。
    这一次的炼丹……终于成了！
    飘然落地的瞬间，林浩呼出一口浊气，心里的一块大石也随之落下，连带着旁边的赵星，脸上也是涌起一抹喜悦的神色。
    ……
    林氏家族祖庙密室。
    林浩正盘膝坐在密室正中，面前放置着一个雪白的玉瓶，玉瓶里装着的，正是前天刚刚炼制成功的地品三转莲心丹。
    之所以会选择祖庙密室作为自己服用三转莲心丹，进而脱胎换骨，涅盘重生的地方，林浩也是有着自己的考虑。
    在服用丹药，乃至接下来获得顶级武道修炼资质的过程中，势必是不能受到半点打扰的，否则不但会让三转莲心丹的药效受损，连自身都有可能遭遇到未知的风险。
    而整个林氏家族中，哪里对林浩来说最为安全？
    答案显而易见。
    处于林氏家族祖地最深处的祖庙，正常情况下绝对没有多少人会来，更何况林浩还置身于祖庙供奉牌位后方的秘密石室中。
    只要提前布置下法阵，确保接下来逆天改命时的气息不泄露到外界去，那这一处祖庙密室，自然是最适合用来服用三转莲心丹的所在。
    “呼！”
    一口浊气吐出。
    林浩猛地睁开双眼，全身气势毫无顾忌地释放出去。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    宛若汞液流动的声音从体内响起，这是通身气血凝练到极为浑厚地步后的征兆。
    如今的林浩只差一步就能晋升到乾坤大圆满境界，将肉身淬炼得圆满如意，再加上修炼的还是《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，因此气血一经催发，顿时浩浩荡荡有若大江大河一般奔涌开来。
    “是时候服用丹药了。”
    双目中精芒一闪，林浩迅速将玉瓶开启，旋即，一枚通体雪白透亮，纯净无暇的灵丹滑落到掌心。
    定睛看去，这一枚灵丹表面还布满了丝丝缕缕的花纹，倘若仔细研究这些花纹，会发现合起来是一朵三转玄冰莲的素描勾勒。
    “果然不愧是地品灵丹！”
    林浩脸上涌现出一抹动容。
    直到这一刻，他才真正看清楚这枚三转莲心丹的模样，这地品丹药的确是如传说中的那样，表面出现丝丝缕缕的花纹，而且花纹联合起来的形状，还是三转莲心丹主要药材――三转玄冰莲的模样。
    “自己这一次的运气当真不错！”
    所谓地品出丹纹，天品过丹劫，这地品丹药出现的几率极低，林浩这一次刚好撞上，除了使用的主要药材三转玄冰莲足够新鲜，以及经过世界元晶浸泡过得甘露等辅助手段外，运气的因素也不小。
    “如今万事俱备，只待这一次服下三转莲心丹，彻底脱胎换骨，获得顶级武道修炼资质了。”
    林浩平心静气，收拾了一下心神后，将这一枚十足珍贵的地品三转莲心丹送入口中。
    丹药进嘴，林浩还没来得及品味，就感觉到这枚三转莲心丹化作一股沁人心脾的冰凉气息，顺着喉咙一直进入小腹之中。
    紧接着，这股冰凉气息沿着小腹流向四肢百骸，让林浩整个人仿佛泡在泉水当中，通身上下都凉爽无比。
    然而，须臾之间，林浩体内一声闷响。
    三转莲心丹的药力轰然爆发！
    一股滚滚如流的热气从他肚子里燃烧起来，好像火焰一样蔓延到四肢百骸，进而深入五脏六腑，乃至骨髓当中，从最细微，最伸入的地方开始燃烧。
    刹那间，林浩似乎置身于无尽火海当中。
    熊熊的火焰，直烧得他体内血液都开始沸腾起来，连呼吸都充满了炽热。
    但这时候，林浩最强烈的感觉却不是被灼烧，而是一个字。
    痒！
    对，就是痒！
    那一股热流分散成一缕缕，就好像是一只只小蚂蚁在啃噬着他的皮肤、肌肉、血液、骨骼乃至五脏六腑。
    因此这种痒不在表面，而是在体内最深处，根本无法触及到的地方，让林浩甚至恨不得用刀剖开自己的皮肉，刮掉骨头和内脏上的“蚂蚁”，将那股完全无法忍受的痒剔出去。
    不过林浩却是明白，这是三转莲心丹的药力在发挥作用了。
    要想改变与生俱来的武道修炼资质，就要从肉身最深处开始进行脱胎换骨。这等于是重新将这一具资质普通的身躯用雄浑到难以想象的药力淬炼一遍，让顶尖的武道修炼资质刻印到肉身最深处，自然不会如此轻松。
    紧接着，林浩脸色一变。
    那股三转莲心丹的药力，愈加汹涌起来，现在已经不是蚂蚁在爬，而是无数把锋利的小刀子在切割着身躯的每一个地方。
    这种近乎于“凌迟”一般的痛苦，即使是心智坚定的林浩，都忍不住痛呼出声。
    因为这种痛苦，还在一点一点地增强！			

			

			    这一刻，林浩很想直接晕过去，只要失去意识，那些痛苦也就不存在了，可一旦晕过去，没有自身意念的指引，这枚好不容易才炼制成功，并且短时间内几乎没可能再拥有的地品三转莲心丹就要废了，整个逆天改命，涅盘重生的肉身蜕变也会失败。
    “一定要挺过去！”
    林浩脸上的表情变得扭曲起来，太阳穴上青筋暴起。
    “我穿越到这片天元大陆，不是来做一个碌碌无为的武者！前一世，界兽降临让我根本没机会攀登到武道巅峰，这一世，有着超越时代万年的积累见识，我一定要突破自身极限，修炼到武道极致，见识一下这条道路的尽头，甚至看是不是有可能改变万年后的末世！”
    林浩心一横，念头抱守如一，极力催动三转莲心丹的药力，让其发挥出更为强大的药效。
    轰隆隆！
    更大的考验来临了！
    庞大到极点的药力以林浩的肉身为战场，开始来回征战起来，这种程度的痛苦，其实已经达到了人类肉体的极限，如果不是林浩自身那股强大到莫与能抗的意志力在坚持，可能早就已经昏死过去了。
    并且，这种痛苦也远远超出了林浩先前的想象。
    万年后星火城藏书楼中的诸多典籍早有记载，服用万载青空石为主要药材炼制成的万载青空丹，在改造肉身的过程中的确会产生痛苦，但这一痛苦是在武者承受范围内的。
    虽然那在整座天元大陆历史上都没有出现过多少的三转莲心丹并没有相应的服用体会记录下来，但在林浩的预想中，这种痛苦就算比万载青空丹强烈，也应该强烈不到哪里去。
    但谁知道，三转莲心丹的药效比万载青空丹强大千倍以上，这脱胎换骨的痛苦同样强烈了千倍以上。
    倘若林浩不是三世为人，又经历过万年后的界兽降临末世，自身意志远比寻常武者强大，可能连三转莲心丹药力爆发的痛苦都无法承受，直接在脱胎换骨中昏死。
    那样的话，就算不是功亏一篑，也差不了多少了。
    这一刹那，林浩的感觉就像是置身于一片茫茫大海，上面有惊雷闪电肆虐，下面有惊涛骇浪席卷，而他自己则是大海上的一叶扁舟，在海浪中摇摇晃晃，随时都有可能惊雷巨浪打成碎片。
    要坚持住！我一定要坚持住！
    如果这点痛苦我都坚持不住，那还怎么获得顶尖的武道修炼资质，怎么修炼到传说中的至尊境界、怎么在将来离开天元大陆，远赴无尽混沌，与恐怖的界兽厮杀……
    经历过万年后界兽降临，灭亡整个天元大陆时代的林浩，最大的执念就是站在这座大陆顶尖后，前往无尽的虚空混沌，与万年后最大，也是最恐怖的敌人――界兽战斗，将未来这一天元大陆的威胁彻底灭杀！
    不过，做到这一切的前提是，他林浩能修炼到传说中的至尊境界！
    连至尊境界都没有突破，何谈离开浩大完整的天元大陆世界，踏足到无尽虚空混沌中，更不用说与虚空混沌中的界兽战斗了！
    而想要修炼到传说中的至尊境界，单纯的努力是不够的。
    天赋、功法、武技、丹药、运气……这些都是一个武者修炼到至尊境界，站在这座天元大陆巅峰必不可少的因素，而努力仅仅只是其中的一个。
    这么多左右武者修炼的因素中，如果问哪一个最重要，可能每一个武者都有各自的理解，但武道资质，也即是修炼天赋，一定是公认能排到前三的！
    倘若有最顶尖的武道修炼资质，哪怕功法、武技、丹药等等差一点，都可以用强大的天赋弥补过来。哪怕两个武者同样刻苦地修炼一门武道筑基功法，，资质好的那一个，实力也会强大一些。
    这也是林浩如此迫切地想要改善自身天赋的原因！
    如今他身上，最短的那一块木板就是修炼天赋。
    这般平庸的修炼天赋，即使有着超越时代万年的见识，最顶尖的武道筑基功法，最好的丹药辅助，修炼起来也是事倍功半！
    于是，深深明白这一点的林浩，在得到三转玄冰莲后，立即开始了三转莲心丹的炼制。
    现在，就是将这一粒宝贵的地品三转莲心丹转化为自身顶尖资质的时候！
    林浩的意念中爆发出莫大的力量，这股坚定的力量成为了漆黑大海中的一座灯塔，绽放出来的光芒尽管不够璀璨，但却给那一叶扁舟无尽的温暖，让其即便在狂风暴雨中，也能坚挺着找到回家的道路！
    时间就在这种煎熬中变得度秒如年。
    其实，万载青空丹也能达到类似的功效，只是会比三转莲心丹的功效强度差上千倍而已。
    这种层次的差距，倘若在没得到三转玄冰莲之前还可能被林浩接受，但当拥有三转玄冰莲的存在后，他根本不可能再退而求其次。
    这可是关系到自己将来武道修炼道路的！
    能用最好的丹药，就用最好的丹药，哪怕会痛到超乎我的极限，我也必须要承受下来！
    这样……才有可能成为最顶尖的强者！
    正是这种信念支撑着林浩，让他一点一点地挺过整个三转莲心丹发挥效用的过程。
    从身体最深处传来的痛苦，的确是强大到了肉身所能承受的极限，但在这种痛苦的过程中，经脉、血肉、骨骼、乃至五脏六腑都被三转莲心丹的强大药力刺激得迅速产生蜕变，这种蜕变是在朝着一个完美的地步前进，让林浩一点点脱胎换骨，涅盘重生，拥有顶尖的武道修炼天赋。
    也不知道时间过了多久。
    总之突然间，林浩发现那遍布全身的痛苦消失得无隐无踪，被剧痛彻底压制住的意识，也开始逐渐复苏。
    “这是……完成了？”
    反应过来的林浩瞬间感应了一下体内的力量。
    几乎是在念头闪动的同时，一股汹涌澎湃的力量就在肉身中奔流不息，与此同时，林浩还能极为敏锐地感应到充斥在天地间的天地元灵气息。
    “好浓郁的天地元灵气息啊！”
    不知不觉间，林浩发出了和当初来到万年前天元大陆时同样的感叹。			

			

			    倘若不是确定自己还在这座天元大陆上，他还真会生出自己再次穿越的错觉，因为周围的天地元灵气息实在是太浓郁了，仿佛随口一吸，就能有大量的天地元灵气息被纳入体内，转化为自身的气血力量。
    只是这么几个呼吸的时间，林浩体内便涌起一丝蠢蠢欲动的感觉，原本刚刚晋升到乾坤后期境界不久的修为，竟然隐隐有再往上突破的趋势。
    “当真不愧是地品三转莲心丹孕育出来的顶级武道资质，就算没有刻意运转武道筑基功法，天地间的元灵气息都会涌入体内，带动功法自行运转。”
    这样自行运转武道筑基功法，尽管比全身心投入其中的修炼要差不少，课胜在无时无刻，即使是处于睡梦之中，都会让自身一点一点地变得强大起来。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    心念一转，带动厚重如银汞一般的血液在四肢百骸中流转不息，林浩背后，竟然开始隐隐凝结出上古龙象的虚影。
    “嗷！”
    林浩胸腔中，陡然响起一声大吼。
    那是上古龙象甩着鼻子，仰着头，对着天空嘶鸣的声音！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    《龙象练力法》淬炼出来的精纯浩瀚血气将涌入体内的天地元灵气息一扫而空，旋即对外界产生一股极大的吸摄力道。
    顶级的武道筑基功法与同样顶尖的武道修炼资质结合在一起，起到的效果远远比林浩想象中的强大！
    呼！
    仿佛平地陡然起了一阵狂风。
    整个封闭石室，连同石室外的祖庙，祖庙附近等大片空间的天地元灵气息都被这股力道吸引过来。
    不，这已经不是吸引了！
    用更为恰当的形容，应该是百川纳海！
    一蓬蓬天地元灵气息自然而然地拢聚成一道道乳白色的气雾，盘旋环绕着涌入到林浩体内，然后在《龙象练力法》的驱动下，融入到磅礴气血当中，帮助林浩开始打破那一层境界的瓶颈。
    “嘣！”
    一个好像琉璃碎裂的声音响起。
    紧接着，林浩背后的上古龙象虚影，一下子从恍若实质的程度，进入到栩栩如生的境界，那上古龙象的獠牙、瞳孔、毛发……无一不是被细致入微地展现出来，再加上自然散发出来的强横上古蛮荒威势，若不仔细看，可能真会以为有一头上古龙象降临到了这里。
    “嗷！”
    再次一声嘶鸣。
    这一次是林浩身后的上古龙象虚影发出来的，与此同时，林浩整个身躯猛地一震，一股前所未有的强大力量瞬间贯彻全身，让他瞬间有种上古龙象附体的感觉。
    “我这是……突破到乾坤大圆满境界了。”
    林浩只感受到自己全身上下，每一个部分产生的力量都是那么的圆润如意，仿佛一个小小的念头就能将其调动，然后，透过这种圆润如意的力量，他已经隐隐触摸到了乾坤演化成阴阳的奥秘。
    这已经意味着快要接近掌阴境界了！
    饶是林浩阅尽万年后星火城藏书楼中群书，都被自己如今的武道资质给吓到，这般武道资质，已经超出了天才的范围，堪称天才中的天才，十足变态一般的存在。
    “难怪在接下来的万年时间中，每一次三转玄冰莲出现都会掀起一阵腥风血雨，原来经过三转莲心丹淬炼过的肉身……居然会有这般恐怖的修炼天赋！”
    林浩喃喃自语地感叹道。
    如今的他，已然能通过肉身圆满到极致的力量，感应到乾坤演化成阴阳的那一丝灵光，接下来，只要凭借这一线灵光，稍微努力几下，就能彻底提升到更高一重的大境界――掌阴境初期。
    这般修炼速度，简直是骇人听闻！
    连拥有超越现今时代万年的见识的林浩，都不敢这么一路突破下去，想要先行将刚刚突破的境界稳固下来再说。
    说来也是好笑，不止是林浩，可能任何一个武者都没想过，自己巩固境界的速度还没有突破境界的速度快，这完全超越了常识，所以林浩才不得不强行将要突破的念头按捺下来，沉下心思开始运转《龙象练力法》，巩固才突破到乾坤大圆满境界的修为。
    万丈高楼平地起！
    想要攀登到武道巅峰，进入传说中的至尊境界，每一个小境界的突破都不容忽视，唯有将根基打牢，才有修成通天巨塔的希望。
    林浩深深明白这一道理。
    因此在沉入心思，运转《龙象练力法》这一武道筑基功法后，他彻底忘掉了身上的顶级修炼天赋，完全将自己当成一个最普通的武者，去一点点适应暴涨的修为，让肉身的力量重新回到得心应手的地步。
    ……
    秋去冬来。
    信步走入庭院，此时已是大雪纷飞，林浩背着手望着素白的天空，心中不由得生出些许感慨。
    从那个界兽降临，万物毁灭的时代回到一万年前的天元大陆已经有三个月了，这三个月的时间里，他从一个小家族内不受重视，天赋平庸的嫡子，变成了现在拥有乾坤大圆满境界修为，顶级修炼天赋的武者。
    当然，这一切变化林氏家族内绝大部分人还不得而知。
    这里面，除了林浩刻意隐瞒外，自身不受重视也是一大原因，连那位在他手上狠狠吃瘪的林火，都只是和他母亲柳夫人一起，暗暗积蓄实力，准备接下来更加恐怖的报复。
    而这一报复，现在看来应该不远了。
    因为今天，就是林氏家族家主，同时也是林浩、林火等人的父亲林兴海，与林家最强大天才――林风等人带领商队回来的日子。
    有了这位极有可能突破到掌阴境界的林风大少爷在，想必柳夫人和那位林火二少爷，十有八九会对自己做些什么。
    林浩身子微微一震，将身上飘落的雪花震掉，旋即，《龙象练力法》全力施为，乾坤大圆满境界突破后被巩固到厚实无比的气血浩浩荡荡地运转开来，直接将周围一大片雪花融化，那纷纷落下的雪花，更是连林浩的身躯都无法靠近，就彻底在空气中消失。
    兵来将挡，水来土掩！
    任你用何种手段，我都一力降十会，堂堂正正地碾压过去！			

			

			    实力，才是一个武者最强大的地方！
    从万年后界兽降临的末日后生存过来的林浩，对这一道理可谓是领悟到骨髓里面去了，所以他来到这万年前的天元大陆，第一件，也是最重要的一件事就是提升自身的实力。
    实力不够看，随便一个小绊子都能将你绊倒。
    实力上去了，再多的阴谋诡计也没有用。
    可能有人会认为，在实力差不多的情况下，阴谋诡计远比堂堂正正的战斗有用，但那并不是林浩要坚守的道路。
    林浩始终坚信，只要自己沿着坚守的道路踏踏实实地前进，那每一步的前进都意味着更加强大，这样日积月累下来，完全有望修炼到武道至高境界！
    正是因为有这种信心在，林浩才能按捺住突破的心思，一点点将境界彻底巩固下来，让自身根基达到无比浑厚的程度。
    如今，哪怕不刻意运转《龙象练力法》，林浩都能清楚地感应到体内乾坤演化出阴阳的那一点，接下来只要自己将那一点“捉住”，修为就能水到渠成地突破到掌阴境界。
    “现在估计还差了点火候，还需要个三五天的时间。”
    林浩心中暗自琢磨。
    这段时间难得的沉淀，除了让林浩更进一步掌控住自身的力量，达到圆融如一的境界以外，还使他将自己前进的道路看得更加清楚。
    在这各种修炼资源都堪称奢侈的年代，想要明确自己的修炼道路，远远比万年后资源枯竭的时代要艰难，林浩能这么快地将自己的修炼道路初步确定下来，也是有星火城藏书楼超越万年的积累在。
    “等突破到掌阴境界后，估计可以再去一次冰雪小世界，那里可真是一座完全没有被开发的宝库，让人想想就觉得眼馋。”
    林浩仔细估量着时间，不由得隐隐生出些许期待。
    自己拥有一个近乎于私有的，几乎完全没有被开采的小世界，当真是舒爽到了极点的一件事，外界那些被人抢破头的珍稀资源，在尚未孕育完全的小世界里遍地都是，真是让人想想心中都充满了喜悦。
    这时候，小院子门口传来一阵沉稳的脚步声。
    “是谁来了我这个小院子？这个时间赵伯和赵星肯定不会来，那么来的人……不是柳夫人就是父亲那边的。”林浩回头一看，内心顿时了然。
    “罗叔！”
    来人是一个身材魁梧，面容刚毅，身穿着黑色战袍的中年人。
    林浩认出来了，这个中年人是整个林氏家族对外商队的大统领罗宏镇，是直接对林氏家族家主负责，堪称父亲林兴海左膀右臂一般的存在。
    在林浩回头一看的刹那，罗宏镇大统领的视线一瞬间也看过来，似乎与林浩回头的时间同步，有一种先知先觉的感觉。
    看到林浩，罗宏镇停住脚步，点了点头，面容严肃地说道：“林浩少爷，家主大人回来了，叫你过去，一同看望夫人。”
    看望夫人？
    林浩心里顿时生出疑惑，为什么要跟父亲一起去看望柳夫人，难道柳夫人那边出了什么事情？
    不过，就算出了什么事情，也轮不到自己做主，为什么还需要自己同去？
    脑海中念头急转，但林浩还是想不到半点头绪，索性就现将这一疑惑放下，跟着罗宏镇一起，前往柳夫人的住处。
    穿过几条颀长的走廊台阶，走过几个景致优美的花园，跟随在罗宏镇大统领身后，林浩足足走了将近半柱香的时间才来到林氏家族中心区域内柳夫人的住处。
    林氏家族的强大，在这里可见一斑。
    就算是林浩，如果没有罗宏镇大统领带路，也很难一时半会儿找到柳夫人的住处。
    当然，这也跟林浩长时间没受到重视，住在角落当中，基本不与柳夫人有多少直面交集的缘故。
    在林浩的记忆中，柳夫人还是多年以前那个狐媚近妖的娇俏模样。
    “不知道这一次等待自己的，究竟是什么？”
    望着柳夫人所在院落的大门，林浩没有为其外表的奢华精美所震撼，心中直接将这一处院落当成了真正的龙潭虎穴。
    不，甚至比龙潭虎穴还要危险！
    这位柳夫人的心机，远比自己想象的要深，当年若不是一直隐忍讨好着父亲，也不可能在自己母亲死后这么快就得到父亲的宠信，还在接下来几年中将势力潜移默化地扩展到大半个林氏家族。
    但此时，林浩内心没有半点不安。
    “阴谋诡计，不过是旁门左道而已，只要自己实力强大，内心坚定，不为外物所惑，那柳夫人想对付自己也没那么容易。”
    定了定心神，林浩随着罗宏镇踏进柳夫人的院落。
    这柳夫人的院落，修建的远比其他院落要精致，小巧的木桥、潺潺的流水、清一色的艾叶青条石铺成长廊，长廊两旁还有淡粉色的花骨朵儿微微绽放，迈步其中，让人感觉仿佛来到了仙境一般，内心情不自禁地生出平静喜悦。
    只是在林浩眼里，这些美景不过是过眼云烟。
    柳夫人院落的大厅当中，坐着一个锦衣华服的中年人。
    这中年人，两鬓微微泛白，脸上的表情不怒自威，身上更是隐隐散发出一圈圈强横的力量波动，给人一种不可力敌的感觉。
    他就是整个林氏家族的家主――林兴海！
    看到父亲的刹那，林浩不由得一惊，尽管在前身的记忆中，他已经知道父亲是一位修炼到元凝境界的大强者，但亲身体会到那种力量气息后，还是会为其强大所震撼，尤其是父亲身为家主，强大的力量感中更多了一丝说不清的威严。
    “难怪我还能从前身留下来的记忆里察觉到一丝丝畏惧，父亲他的实力，只怕比当初传奇拍卖行那位阻止陈别雪和吴江山争斗的元凝境大强者还要强大许多！”
    林浩心里暗暗感叹道。
    “浩儿，你来了。”
    看见罗宏镇带着林浩走进来，林兴海顿时起身。
    “那我们就一起去见见你柳姨娘。”
    这一回，跟在父亲林兴海身后，林浩不自觉地运转起《龙象练力法》，庞大精纯的气血浩浩荡荡流转开来，帮他抵御住父亲身上散发开来的强横威势。			

			

			    “嗯？”
    就在林浩运转《龙象练力法》的瞬间，林兴海和罗宏镇两人的眼睛不约而同地眯了起来，尤其是站在林浩身旁的罗宏镇大统领，下意识地望了前者一眼，心中更是充满疑惑。
    林浩这小子以前见家主的时候，不都是战战兢兢，连大气都不敢出一口吗？怎么现在表现得如此镇定，就好像家主大人元凝境大强者的威势根本不存在一样。
    “这位林浩少爷……似乎与以前不同了啊！”
    罗宏镇心里暗道。
    “就是不知道接下来这道槛她能不能跨过去。”
    念头转动间，三人进入了柳夫人的房间。
    一进入房间，林浩就感受到一股扑面而来的温暖馨香，旋即，一张精巧雅致的粉帐牙床出现在三人面前。
    侧卧在牙床上的，正是那位柳夫人。
    只不过，原本娇俏可人，美艳不可方物的柳夫人，此时脸上浑然没有半点血色，樱桃小嘴轻轻张开，在婢女的服侍下小口小口地喝着汤药。
    也不知道是汤药太苦，还是病痛的影响，一双裁剪般的柳叶眉微微蹙起，让人看着就不由得心生怜爱，想要上前将她抱住好好抚慰。
    “这柳夫人当真狐媚，怪不得能将父亲迷住。”
    不经意间抬头看了一眼，连林浩自己都情不自禁地被那楚楚可怜的小模样吸引，若不是他两世为人，心智远比寻常人要坚定，可能这一下子就会在众人面前出丑。
    轻咬舌尖，林浩双眼很快恢复清明。
    “若涵，感觉怎么样了？不行我就去请熊丹师过来，让他给你看看。”
    林兴海进入房间后，脸上顿时生出一抹关切的神色，快步走到牙床前，握住柳夫人的纤纤玉手，满是怜爱地问道。
    林兴海口中的那位熊丹师，乃是林氏家族好不容易请来供奉的两位正式丹师之一，平时都是为林氏家族炼制一些罕见的玄阶丹药，或者培养丹师，让他来给柳夫人看病，绝对算得上是小题大做。
    由此也能看出，这位柳夫人得到的宠幸非同一般。
    “咳咳！”
    玉手捂着胸口，柳夫人咳嗽了两声，姣好的花容变得愈是惨淡，似乎这一次病的不轻。
    “母亲。”
    站在柳夫人背后的林风林火两兄弟，与林兴海不约而同地露出紧张之色，那个服侍柳夫人喝药的婢女，更是连忙拿出手绢，为柳夫人轻轻擦拭嘴角。
    这一刻，倒是林浩像个外人一样，冷眼旁观。
    无论是怯懦的前身，还是此时的林浩，估计都不会有任何举动，前者，是畏惧于父亲等人的威势，后者，则是根本没有上前关心的念头。
    对敌人的怜悯，就是对自己的残忍！
    这个道理，经历过界兽降临后的林浩早已经再清楚不过。
    更何况眼前这位柳夫人，前不久还想要前身的命，只是被万年后的自己穿越过来，这才没有得逞。
    “林浩，你站在那里干什么！还不过来关心一下你柳姨娘！”
    林兴海回头望了一眼，发现自己这个儿子站在那里无动于衷的样子，心里就不自觉生出一丝怒意。
    听到父亲林兴海的怒喝，林浩低下头去，双眸闪过一丝莫名的神色，对着柳夫人问了一声好。
    现在，他似乎隐约察觉到父亲为什么要自己过来了。
    不过是不是自己想的那样，还要看接下来会出现什么状况。
    问了一声好后，林浩继续站在一旁闷不做声，看着与父亲长得颇为相似的林风，和胳膊被自己打折，尚未完全养好的林火一同仔细照料着柳夫人喝下汤药。
    “林浩，你过来。”
    林兴海招了招手，让林浩走到牙床跟前。
    “这次你柳姨娘之所以病得那么重，都是你的原因，现在好好跟姨娘道个歉。”
    林兴海的话语中有种让人不敢质疑的威严，如果此时的林浩体内不是那个来自万年后的灵魂，很可能直接就瘫软了下来。
    但如今的林浩，却是从灵魂到肉体，都脱胎换骨，涅盘重生了。
    “父亲，为什么我要道歉？”
    林浩抬起头来，不卑不亢地说道。
    尽管已经将柳夫人的阴谋猜出个七七八八，可林浩并不打算屈服。
    “勾结外人，殴打兄弟，你还有道理了？”
    林兴海眉头一皱，正欲开口，却不料站在柳夫人身后的林风满脸怒容地呵斥过来，紧接着，林风身上爆发出掌阴境界的强大威势，这股威势直冲林浩而来，似乎是想将他硬生生压着跪倒在地。
    不过出乎林风意料之外的是，林浩居然稳稳站在那里，好像他那掌阴境界的强大威势根本不存在一样。
    “难道……这小子真如林火所说，修炼一路势如破竹，实力飞涨？”林风心里疑惑道。
    “大哥你说的这些，我真的一点都不知道。”
    林浩摇了摇头，直截了当地否认道。
    “果然跟自己猜测的一样！”
    “明面上的手段对我没办法，就开始用这等栽赃陷害的阴招，还抓准了父亲刚刚回来，并不了解情况的时机，这接下来肯定就是将我逼出林氏家族，等我林氏家族嫡子的身份丢掉，这偌大一个家族……还不是他们柳夫人一家的？”
    脑海里念头急转，林浩心里浮现出一抹冷笑。
    这位柳夫人和她两个儿子的算盘打得可真是好，一下子连消带打，将林火被打伤的责任栽在自己头上，还诬告自己勾结外人，这计策的确狠毒，要知道对于林氏家族这等豪门大族，最忌讳的就是内外勾结，倘若自己还是原来那个林浩，恐怕根本连反抗的机会都没有就被逐出林家大门，最后神不知鬼不觉地被他们干掉。
    虽然如今的林浩对林氏家族并没有什么太大的归属感，可终究是继承了林氏家族嫡子这具肉身，彼此记忆融合后，自然而然地生出一丝羁绊，再加上林氏家族祖庙内犹如巨大宝藏般的冰雪小世界，也让林浩打消了想走的念头。
    更何况，就算是离开林氏家族，也不能是这种被人驱逐出门的方式！
    所以林浩表现出来的态度极为强硬。
    “你不知道？”
    林风上前一步，咄咄逼人地问道。			

			

			    “那林火是怎么被人打成重伤的？”
    “这个……你要去问林火自己，他自己最清楚！”
    面对林风身上迸发出来的掌阴境威势，林浩半步都没有后退，直接硬顶着站在原地。
    他现在已经修炼到乾坤大圆满境界，距离那掌阴境也仅有一步之遥，彼此的差距并不算太大，再加上林浩修炼的乃是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，自然更不用畏惧对方的气势压迫。
    “如果不是你勾结外人，故意找茬，林火怎么可能被人打成重伤？”林风轻蔑地看了林浩一眼，接着说道，“莫非你认为以区区感元境界都没圆满的修为，就能重伤一名乾坤中期境界的武者？”
    在林风质问的同时，林兴海也一双眼睛望过来，想从林浩口中听到一个答案。
    毕竟谁都知道，一个连感元境界都没有修炼圆满的武者，绝对不可能是一个乾坤中期境界武者的对手，更不用说还将后者打成重伤了。
    稍稍用力捏紧拳头，林浩毫不客气地回应道：“如果连感元境界都没有圆满的修为，那自然不行，但若是乾坤境界的修为，那就……”
    接下来的话林浩没有说完，可在察觉出他话语中意思的刹那，林兴海眼底突然迸发出一道一闪而逝的精光。
    “你的意思是你有乾坤境界的修为？”
    林风嗤笑了一声。
    如果说几个月内从感元境界晋升到太初境界，从而将林火击败，他林风还有几分相信，但如果是用同样的时间从感元境界突破到乾坤境界，那几乎是最顶尖的天才才能做到的事情。
    至于林浩这么一个连感元境界都久久不能修炼到圆满的废物，想做到这一点无异于痴人说梦。
    不止是林风，连林兴海都不由得摇了摇头，显然他也不认为自己这个儿子有着这等顶尖的武道天赋。
    假如这小子有顶级的武道天赋，也不至于几年时间都徘徊在感元境界了。
    看着林风脸上的嗤笑，林浩的表情依旧风轻云淡，只是体内气血骤然间急速流动，《龙象练力法》顿时浩浩汤汤地运转开来。
    “蓬！”
    一股只是稍稍逊色于林风的气势从林浩身上迸发。
    “这……”
    “这是乾坤大圆满境界！”
    在场所有人，连林兴海和罗宏镇这等处惊不变的人物，都情不自禁地双目圆瞪，难以置信地望着林浩，好像是看到了什么不可思议的事情。
    对！
    的确是不可思议！
    以林浩那堪称平庸的资质，怎么可能在仅仅三个月的时间里，就从感元境界一路突破到乾坤大圆满，这简直突破了他们的常识。
    但那股只有乾坤大圆满境界修为才能迸发出来的圆融气势，却又如此真实地出现在他们面前，让他们不得不相信自己的眼睛。
    倘若林浩先前没有隐藏实力的话，那这样的修炼天赋绝对是顶尖的，连林氏家族第二代中实力最强的林风都远远不如。
    “哼哼！还说没有勾结外人！”
    林风一声冷笑，指着林浩说道。
    “如果没有勾结外人，你林浩怎么可能这么快修炼到乾坤大圆满境界？不要跟我说你武道天赋过人，有这等顶尖的武道天赋，你早就能做到这一步，为什么还要等到现在？”
    这番话一说出口，柳夫人和她身后的林火眼睛同时亮起来。
    “这下子……看林浩你这小杂种怎么说！”
    看上去，林风的逻辑似乎无懈可击，也让林兴海和罗宏镇等人转过眼神盯着林浩，想从他口中听到一个合理的解释。
    “为什么要等到现在，你们难道不是最清楚的吗？”
    面对林风咄咄逼人的质问，林浩没有一丝一毫的惊慌，这样的画面他先前就曾经预想过，该如何回答也早有腹案。
    “我们清楚？是清楚你勾结外人，暗害兄长？”
    躺在床上的柳夫人杏眼圆瞪，半点都不客气地将那顶大帽子再扣到林浩头上。
    “勾结外人，暗害兄长，这种事情我林浩不会做，也不屑于做！”
    林浩坦坦荡荡地开口，双目里更是一片澄澈。
    “至于为什么现在才爆发出修炼天赋，我想说的是，生死之间除了有大恐怖以外，还有更大的机遇！”
    “生死之间？”
    林兴海眉头一皱，朗声问道。
    “浩儿，你再说的具体点。”
    “是，父亲。”
    完全忽视林风那危险的眼神，林浩站直身子，毫不避讳地说道。
    “三个月前，我不知道被哪里来的五个黑衣人绑架到怒江，试图将我杀害抛尸，就是在那时候，我突然爆发出力量，突破到太初境界，并一举将他们击杀。”
    “然后我就发现，自己的修炼天赋好像不知不觉间得到了改善，从太初初期境界，一路势如破竹，在前两天闯过瓶颈，晋入乾坤大圆满。”
    说谎话的技巧，最重要其实并不是欺骗，而是误导，用九真一假的话来误导，在这种情况下，听话者往往用那些真实的部分来验证，假的那一小部分，自然而然就被掩盖起来，不被发觉。
    林浩此时就是这样。
    除了来自万年后的灵魂，他几乎没有隐瞒任何事情，连服用三转莲心丹后获得的顶尖武道资质也可以完美地圆过来，至于《龙象练力法》和炼丹方面表现出来的天赋，则更容易解释。
    “嗯？”
    “浩儿，你说有神秘黑衣人将你绑架到怒江，想杀害抛尸？”
    林兴海面无表情地淡淡说着，语气极冷，听上去甚至让人不寒而栗。
    饶是林风、林火等人平日里颇得父亲宠爱，此时都不由得后颈上凉飕飕的，吓出了一身白毛冷汗。
    “是。”
    对于这等事实，就算柳夫人他们做得再干净，也不可能一点痕迹都没有留下，所以林浩当然表现得十分坦然。
    “是谁……敢对我林兴海的儿子下手？”
    林兴海的一句话中，好像蕴含着滔天怒意，自身元凝境界大强者的气势，也在瞬间攀升到巅峰。
    至于柳夫人和林风林火三人，则是突然间觉得整个房间里的温度下降了许多，腿肚子都不由自主地发软，整个人差点瘫软下去。
    如果被家主林兴海查明对林浩痛下杀手的是自己等人，那么勾结外人，谋害家族嫡子的罪名就要安到他们头上，并且性质还更加严重。
    毕竟林氏家族的嫡子，只有林浩一个！
    对林浩动手，无异于在林氏家族太岁头上动土！
    哪怕平时对林浩的宠爱没有林风，林火两兄弟那么多，但这种对自己儿子下手的行为，还是让林兴海怒不可遏！			

			

			    林浩屏息凝神。
    即使林兴海身上散发出来的强大威势并没有针对他，林浩还是感受到了一种莫大的危险，感觉就好像是有一头来自上古蛮荒的猛兽站在自己面前。
    “浩儿，你发现了什么线索没有？”
    林兴海双眼微微眯起，一双眸子里闪过骇人的光芒。
    如果被林兴海发现是谁做的，那就算是倾尽整个林氏家族的力量，都要将对方碎尸万段，让他承受敢动林氏家族血脉的代价！
    “没有。”
    林浩摇了摇头，说道。
    “那五个黑衣人都蒙着脸，修为普遍都在太初境界上下，实力并不算强，武技功法上也看不出什么端倪，所以哪怕我将他们都杀了，也找不出任何线索。”
    不是林浩不想当面指证柳夫人他们，而是后者留下的把柄太少，即使他能将当天那五个黑衣人的对话复述出来，对方也可以说是林浩自行捏造的。
    更何况，以林兴海对柳夫人和林风、林火三人的宠信，说不定还会让他们倒打一耙，直接将这场谋害糊弄过去。
    因此林浩决定还是这样引而不发的最好。
    让父亲林兴海去找寻线索，远远比自己亲口说出来的要有效，另外，还能震慑住柳夫人母子三人，让他们更加不敢暗中下手。
    只要不暗中下手，他林浩就丝毫不惧！
    有三转莲心丹带来的顶尖武道修炼天赋和林氏家族祖庙内的冰雪小世界，林浩深信自己能在三年之内阴阳相合，晋升到元凝境界，成为一名大强者。
    等到了这一步，小小的洪山城已经不够容纳他了。
    他林浩，还要向着更大、更高、更远的天地前进！
    与此同时，看到林浩摇头的柳夫人三人，也都情不自禁地松了口气，纵然他们先前将暗算林浩的计划设想得无比周密，可要是倾尽整个林氏家族的力量去追查，也未尝不会发现什么蛛丝马迹，进而把他们暴漏出来。
    “幸好林浩这小杂种识趣，不然……”
    柳夫人一双狐媚的眸子里精光闪烁。
    “那这件事情我就先交给宏镇处理。”林兴海直接对着罗宏镇吩咐道，“宏镇，一定要将那背后的凶手给揪出来！”
    “是！”
    罗宏镇大统领微微一躬身，算是将这个事情接到自己手上。
    “那说起来，浩儿你还真是在这一次危机中因祸得福，不错不错！”
    看着林浩稚嫩的脸庞，林兴海脑海里不由得浮现出他母亲当年的模样，旋即，内心生出一丝愧疚。
    这几年来，虽然有着林浩自身的武道资质实在平庸的缘故，但自己还是对林浩这个儿子的重视太少，不然也不会发生被人强行掳走的事情，好在林浩这一次不仅没有受伤，还将潜在的武道天赋激发出来了。
    这种在生死之间激发武道天赋，一举突破多年瓶颈的情况，天元大陆上可谓是屡见不鲜，发生在自己儿子身上也没什么稀奇的。
    不过林浩这小家伙儿爆发出来的武道天赋实在惊人，竟然能在短短三个月的时间内，一路修炼突破到乾坤大圆满境界，甚至仔细回想一下先前他身上的气息，似乎随时有可能再次突破，抵达更高一重的掌阴境！
    “嗯！”
    沉吟了片刻，林兴海很快决定道。
    “从今天开始，浩儿你就不要住那个院落了，搬到家族中心区域，这里无疑安全许多，然后接下来有时间，我还可以指点一下你的修炼，还有，你以后每个月的例钱和修炼用的丹药等，都与你两个哥哥等同。”
    “谢谢父亲。”
    林浩欣喜地回答道。
    他倒不是看重那些例钱和丹药，尽管对寻常乾坤境武者来说，这些都是难得的修炼资源，但对成为正式丹师，知晓未来万年内不少珍稀丹方的林浩来说，根本算不了什么。
    林浩高兴的原因是，融合进自己脑海里的前身记忆，得到了一种认同感，一种他渴望已久的认同感。
    “父亲，既然要指点三弟的修炼，那见日不如撞日，就今天吧！”
    林风突然从柳夫人身旁走了出来，对着父亲林兴海谦恭地说道。
    “而且，我也很想见识一下三弟的实力呢！”
    望着不远处的林浩，林风眼神不自觉地眯了起来，一丝丝凶险的光芒在瞳孔里闪烁不定。
    “嗯！好啊！”
    这林风的提议，倒是让林兴海一下子兴奋起来。
    作为父亲，他对原本武道天赋平庸的林浩可谓是失望之极，这也是后者在母亲去世后被忽视的最大原因，他们林氏家族虽说经营的是药材生意，但实际上还是一个武道家族，唯有实力才是最重要的。
    就算是林兴海自己，也是在突破到握阳境后，才顺利继承家主之位，然后经过这么多年的苦修，晋升到了元凝境，并将整个林氏家族一举带入洪山城顶级豪门之列。
    然而现在，这个自己并不重视的儿子竟突然间拥有了武道顶级天赋，还在短短三个月的时间里势如破竹地修炼到乾坤大圆满境界，当真是让林兴海喜出望外，因此想见识一下林浩的真正实力也再正常不过了。
    “宏镇，要不你先跟浩儿过几招？”
    略微思索了一下，林兴海直接指派了罗宏镇。
    “父亲，不如让我来吧！”
    这一刻，林风蓦然主动请缨道。
    “我一直想指点一下三弟的修炼呢！以前是没有机会，现在三弟的修为与我最为接近，相信我们两个切磋一下的话，收获也最大。”
    “风儿你想来？那也行！”
    挥了挥手，林兴海对林风这种主动指点林浩的想法颇为赞同，当即允许了下来。
    “浩儿，好好与你大哥较量一番。”
    林兴海对着林浩鼓励道。
    “你放心地全力出手吧！你大哥在外闯荡多年，无论是修为还是战斗经验都远在你之上，能得到他的指点，想必也会让你受益匪浅。”
    一直埋藏在心底的愧疚与得知林浩获得上好修炼天赋的喜悦叠加起来，让林兴海对这个儿子重新充满了重视，望向林浩的眼神里也带着一丝慈爱。
    “好的，父亲！”
    对于大哥林风的较量邀请，尽管早已猜到对方不怀好意，可林浩心里却没有半点畏惧的念头，反而开始跃跃欲试起来。			

			

			    他如今已经修炼到了乾坤大圆满境界，只差捅破一层窗户纸，就能晋升到更上一重的掌阴境，倘若这时候跟拥有掌阴境修为的林风一战，非但有极大的可能让自己一举突破，还能让他提前熟悉掌阴境界的力量。
    ……
    很快，林浩和林风两人站在了家族的练武场上。
    林兴海、柳夫人和林火等人在旁观看。
    微微捏了捏拳头，林浩顿时感受到一股强大的力量贯彻全身，这时候，他是真切地感受到自己变强大了。
    不仅比前身强大，还比万年后的自己强大！
    《龙象练力法》加上三转莲心丹带来的顶尖武道资质所带来的效果，绝对不是彼此叠加起来那么简单，而是让林浩彻底脱胎换骨，拥有远远超乎同等境界武者的实力！
    因此，林浩对即将开始的“较量”充满了信心。
    如果林风这位大哥还拿老眼光来看自己，根本不将自己当一回事，那我可不介意让他们看看林风狼狈的样子！
    战斗快开始吧！
    我都有点等不及了！
    面对林风这样强大的对手，林浩情不自禁开始热血沸腾起来，身上散发的战意也在疯狂上涨着。
    感受到林浩这小子身上的强大战意，林风不由得微微一惊。
    不过他也没太将林浩这小子当回事，就算这小子生死之间爆发出了顶级的修炼天赋又如何，区区三个月的时间就从感元后期境界一路攀升到乾坤大圆满境界，如此变态的修炼速度，固然有让人瞠目结舌的一面，但与此相对的，武道根基肯定不稳。
    更何况，没有一场场战斗来淬炼，林浩这小子的实力远远没有匹配自身的境界，看上去就仿佛是空中楼阁，只要自己稍微出点力，这小子便一击即溃，惨败当场。
    当然，林风想要的，肯定不是击败林浩这么简单！
    他要让林浩遭受一场血的教训，如果顺便能将其彻底废掉，那就再好不过了。
    林风心里恶毒地想道。
    随着罗宏镇手臂一挥，两人的切磋较量开始。
    剩下的三人中，林兴海的眼神里满是期待，而柳夫人和林火二人，则露出一丝丝难以觉察的恶毒和怨憎。
    “三弟，你先出手吧！”
    望着不远处的林浩，林风温和地笑着说道。
    “不用保留实力，全力出手！虽然是切磋较量，但也要将全部的实力都拿出来，才能真正在战斗中有所收获。”
    “好的！”
    林浩点了点头，并没有被前者的温和笑容所迷惑，既然林风主动提出要与自己切磋较量，势必会有他想要达到的目的，而这一目的，最有可能就是借着战斗的机会将自己打成重伤。
    就算这场战斗只是兄弟间的普通切磋较量，但到时候林风肯定会解释出种种理由，譬如自己的实力太强，他没办法留手等等。
    “大哥你也不用留手，让我好好见识一下掌阴境界武者的实力吧！”
    反正林风要借着切磋较量暗害自己，林浩索性直截了当地告诉对方不用留手，他也相信自身的实力。
    “哦？”
    林风脸上浮现出一抹惊异。
    “看来三弟你很自信啊！”
    那惊异的表情中蕴含着轻蔑的笑意，林风自然不会相信，这个连武道根基都不稳的家伙会是自己的对手。
    “身为一个武者，最重要的难道不是对自己有信心吗？”
    林浩咧开嘴笑了笑，笑容里满是阳光般的灿烂。
    “三弟你说的也对，那就先让我来看看你的真正实力吧！”
    话音未落，林风直接先行出手。
    “啾！”
    空气中，突然响起一声燕子的鸣叫，旋即，一股锐风划过玄妙的弧线，速度极快地袭向林浩。
    尽管对这位大哥的实力并不是太了解，但林浩多多少少从前身留下来的记忆里知道，这时候林风修炼的是一门极为罕见的上品武道筑基功法――《金燕灵典》。
    单纯从这门武道筑基功法的名字上看，十有八九走的是灵活路线，刚好克制林浩自身修炼的《龙象练力法》。
    《龙象练力法》是以上古蛮荒时代的凶兽龙象为蓝本，将武者肉身修炼到上古龙象那一境界为目标的顶尖武道筑基功法。
    这门功法，走的正是力量路线。
    任你百般变化，我自一力降十会！
    因此，林浩并不担心所谓的克制问题，面对林风捏掌成喙的攻击，不仅没有半点退缩，相反还迎了上去。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    林浩不动则已，一动则如同雷霆。
    每一脚踏出，都重若千钧，好像鼓槌一下下敲击着大鼓一般，让人心头都不由得震动起来。
    身影闪烁间，林浩就已经逼近到了林风面前。
    感受到对方逐渐积累到巅峰的强横气势，林风双目里闪过一丝寒芒，捏成鸟喙的手掌霎时间破开虚空，向着林浩胸腔啄去。
    这一啄的速度简直快到极点，连虚空中都残留下一道道朦胧的虚影，等到林浩反应过来的时候，已然到了自己胸口。
    这一击激起的劲风，竟然在还没真正接触前，就让林浩感到一丝刺痛。
    “好快！”
    林浩脸色一变，手中往上一抬准备格挡，同时身形迅速暴退！
    这门上品武道筑基功法――《金燕灵典》的强大之处就在于此，与林浩修炼的《龙象练力法》一样，《金燕灵典》同样是一顶尖武者观想上古灵兽金燕，从而创造出来的功法，修炼这门功法后，武者不但肉身强大灵活，战斗当中也有颇多借鉴上古灵兽金燕攻击的地方。
    尽管眼前的林风才堪堪将这门《金燕灵典》修炼到掌阴中期境界，远没到发挥出上古灵兽金燕一般实力的地步，但对才突破到乾坤大圆满境界的林浩来说，绝对是一大劲敌。
    “三弟，你逃不掉的！”
    在林浩爆退的同时，林风嘴角闪过一丝轻蔑的笑意。
    下一刻，林风的身形一震，居然化作一道幻影，直接掠过虚空扑向林浩。
    “啾！”“啾！”
    双手分别捏掌成喙，一左一右对着林浩夹击。
    这两只手破开空间的速度，比先前还要快上许多，几乎是一眨眼就来到了林浩眼前，让他根本无法躲避。
    “既然躲避不了，那就正面迎战吧！”			

			

			    面对修炼了《金燕灵典》的林风，正面迎战也不失为一个好办法，至少将《龙象练力法》修炼到乾坤大圆满境界的林浩，在力量上丝毫不逊色于对方，甚至极有可能犹有过之。
    “轰！”
    对着这左右夹击的“鸟喙”，林浩当机立断，重重一拳轰击过去，恍若上古龙象一样的恐怖力量硬生生将空气打出爆炸的效果，紧接着，以浩瀚凶猛之势，轰然打向林风。
    这一拳要是正面击中，除了将林风的“鸟喙”攻击一举击溃以外，还能长驱直入，打向后者胸膛。
    “太天真了，以为这样就能挡住吗？”
    看着林浩那浩瀚凶猛的一拳，林风毫不在意，瞳孔深处还能看到一抹讥笑。
    先前两记一左一右的鸟喙攻击闪电收回，旋即林风身形一幻，恰到好处地躲过林浩的拳头，再然后侧过身来，手臂一旋。
    “啾！”
    一声更为响亮的金燕鸣叫响起。
    林风手掌边缘开始浮现出一只金燕虚影，这只虚影栩栩如生，看上去就像是真有一只金燕停在他手掌上一般。
    这一记金燕鸣击比先前三击更加可怕！
    仅仅是在出手的瞬间，林浩就从皮肤上感受到了一丝刺痛，显然，林风手上凝聚的力量更加凝练，威力也更加强大。
    这一下变招，让林浩变得极为难受。
    明明自己先前轰出了浩瀚凶猛的一拳，可却被对方如此轻易地躲开，还借着绕过来的身形，对自己再度发动攻势，这让他突然生出一种技巧境界上被碾压的感觉。
    可能林风在同是乾坤大圆满境界时绝对实力上比林浩要弱，可好歹修炼多年，又经历了不少凶险的战斗，战斗技巧上比林浩强出一截也再正常不过了。
    而林浩，虽然经历了万年后界兽降临的末世，但绝大部分情况下都是躲避强大的界兽攻击，真正与武者战斗的机会并不是太多。
    现在来到了这万年前的天元大陆，林浩就是将眼前的林风当成了自己第一个重要对手，他不仅要与对方好好一战，还要从后者身上汲取到最宝贵的战斗经验！
    “呼！”
    呼啸的风声响起。
    幸好林浩早就知道刚过易折的道理，方才那一记重拳轰出，并没有将自己的全部力量灌注其中，那保留出来的一部分力量，则让拳头收回，腰身一转，重重一拳就轻易变成往外一肘，如同铁枪一般刺出。
    “咻！”
    铁肘险之又险地挡在了金燕鸣击前方。
    “轰！”
    两股强大的力量轰然爆发。
    只是一个是有备而来，另一个则是仓促变招，饶是林浩勉力支撑，还是往后退了三步，胸口微微感到一阵气血翻腾。
    “唔！”
    强行将那种气血翻腾的感觉压下去，林浩这才抬头看向林风。
    “这位‘大哥’的实力果然强大！”
    从这具身躯前身遗留下来的记忆中，林浩就知道林风的实力极为强横，但直到真正与后者战斗较量，才切身体会到林风的强大。
    能作为林氏家族第二代最杰出的子弟，并协助父亲林兴海带领商队走南闯北，其实力的确是不容小窥。
    “力量还不错啊！”
    林风站在原地，甩了甩手，不经意地感叹道。
    林浩这小子的力量，竟然比他还要强出一线，看来这小子的实力也不像自己先前想象的那么弱。
    “这下子……是要我认真出手了。”
    双眸里的眼神变得严肃起来，林风身躯微微一震，修炼得炉火纯青的《金燕灵典》全力运转开来，让他全身上下骨节发出一声声脆响。
    片刻后，林风顿时感觉身躯变得轻盈无比。
    “啾！”
    金燕鸣击再度响起。
    这一记金燕鸣击凝结出的金燕虚影前所未有的真实，远远望去，就像真有一只上古金燕对着林浩发动攻击。
    至于处在这只上古金燕攻击之下的林浩，感受则更是强烈。
    上古金燕，以速度最为出名，传闻速度飙升到极致，甚至能直接将同在上古蛮荒时代的凶兽肉身洞穿。
    金燕鸣击，正是上古金燕最主要的攻击方式。
    而此时林风施展的这招，已然有了一丝上古金燕的神髓在里面，甚至在出手的瞬间，让林浩生出一种真正看到上古蛮荒灵兽的错觉。
    说实话，这一记金燕鸣本身的力量并不算大，但速度实在是快到了打破肉眼极限的程度，让林浩甚至根本来不及反应，只能凭借自身的战斗本能凝聚力量，轰出一拳。
    霎时间，一股可怕的冲击力传来。
    林浩连忙后退，试图将这股冲击力尽量卸掉，可在那惊人的速度加持下，那股冲击力还是将他拳头打歪，再接着轰中林浩胸口。
    也就是这一刹那，林浩从那一记金燕鸣击中感受到了一丝微不可查的阴毒力量。
    这一丝阴毒力量借着金燕鸣击重重打上他胸膛的瞬间渗入体内，旋即，五脏六腑传来一阵撕裂的剧痛。
    “噗！”
    林浩整个人倒飞了出去，同时一口鲜血喷出。
    虽然吐血倒飞，可林浩心里却暗暗生出一丝庆幸，还好自己修炼的是最注重肉身强大的《龙象练力法》，并且服食三转莲心丹后，拥有了顶尖武道体质，不然这一下子，五脏六腑就会受到重创。
    对于武者来说，五脏六腑是其肉身最为脆弱的地方，一旦受到伤害也极难恢复，如果受创较重，甚至还有可能危及到武道根基，因此最需要得到保护。
    但偏偏绝大部分武道筑基功法，对五脏六腑的淬炼壮大都极为有限，这也是林风生出这条毒计的由来所在。
    不过林风万万没有想到，自己这位“三弟”修炼的《龙象练力法》就是个例外！
    上古蛮荒时期有着赫赫凶名的龙象，肉身堪称强大到了极点，因此从观想上古龙象中诞生出来的《龙象练力法》，自然也会将武者肉身的每一个角落，连同五脏六腑都洗练完全。
    有了这门《龙象练力法》，再加上三转莲心丹改善的体质，林浩才能逃过这一劫，仅仅只是五脏六腑受到轻微震荡而已。
    重新站稳身形，林浩用袖子擦了擦嘴角的鲜血，双目里充满了怒意。			

			

			    “三弟，你怎么样了？刚才是我不小心，一下子没留住手。”
    林风关切地望过来，脸上满是说不出的歉意。
    “你要是不能继续，那我们现在就停下来吧！”
    为了表明刚才那一下只是意外，林风主动提出停下切磋，只是背着林兴海等人的脸上，却浮现出挑衅的笑意。
    他就是要挑起林浩的战意！
    在五脏六腑破裂的情况下强行再战，无疑有更大的可能会损伤到武道根基，而且，接下来治疗修养伤势的时间也会大大延长，让这位三弟势如破竹的修炼速度彻底停滞下来。
    练武场外，林兴海也是一脸的关切，只是与林风不同，他的确是发自内心的，刚才那一瞬间发生的实在太快，就算他是元凝境界的大强者，也不可能提前预知到林浩受伤，好在表面看上去，伤势并不算太严重。
    “没事儿，切磋较量嘛！总免不了受伤，不然起不到真正的效果。”
    林浩轻描淡写地笑了笑，非但没有直截了当将林风暗害自己的阴谋戳破，反而顺了后者的意思，继续这场战斗。
    他不是笨到不知道转弯，而是想在战斗当中狠狠还回来！
    林风的实力虽说比他要强大一些，但并不是不可战胜的，因此林浩很快重新鼓荡起战意，向着前者再一次发起挑战。
    这一次，却是林浩掌握了主动。
    “嗷！”
    《龙象练力法》全力施展开来，霎时间，林浩身后陡然凝结出上古龙象的虚影，这虚影尽管没有林风的上古金燕那般栩栩如生，但也极为凝实，恍若真正的上古凶兽龙象降临在了他身上。
    “这是……上古龙象？”
    观察到这巨大凶兽虚影的瞬间，林兴海双眼微微一眯，似乎很快认出了这头凶兽的来历。
    “能凝结出上古龙象虚影，意味着浩儿修炼的武道筑基功法是以上古蛮荒时期的龙象为观想物的，而且从这头龙象身上散发出来的滔天气势来看，这门武道筑基功法至少也在上品，看来浩儿除了生死间的蜕变外，还有着某种奇遇啊！”
    短短一弹指的时间，林兴海脑海里便涌现出了这一连串念头。
    能成为林氏家族这样一大豪门的家主，林兴海自然是有其独到之处，除了上面联想到的那些念头以外，他很快还想到了某些更深层的东西。
    而站在不远处的林风，脸色则不由得隐隐出现一丝铁青。
    从这位三弟身上散发出来的强横气势，以及其背后拥有上古蛮荒气息的凶兽虚影来看，自己刚才那一记阴招很明显没起到应有的效果，虽然林风还不清楚其中究竟出了什么变故，但既然前一击没用，他再来一次就好。
    林风就不信了，这位三弟能一而再，再而三地抵挡住自己的阴毒气劲！
    “蓬！”
    林浩心念一动，汹涌的力量顿时如潮水般地涌出，那来自于上古蛮荒时期龙象的恐怖力量气息，霎时间弥漫在整个练武场内。
    察觉到这股强横的力量气息，林风眼神一肃，脸上罕有地露出极为认真的表情。
    身为一名掌阴境界的武者，林风已经从林浩身上感受出了一丝威胁，哪怕这一丝威胁若有若无，也代表着后者有可能会伤害到自己。
    “啾！”
    一声燕鸣响起。
    林风同样开始全力运转《金燕灵典》，来自上古灵兽金燕的力量一波波涌现出来，与此同时，林风的一双眸子蜕变成暗金色泽，连身上都浮现出一片片金色光芒，整个人仿佛上古灵兽金燕附体一般。
    “好强大的气息！”
    林浩陡然一惊。
    这林风已然将《金燕灵典》修炼到了极为高深的地步，配合他自身掌阴境界的修为，所能发挥出来的威力绝对比寻常同等境界的武者强大许多。
    “这下子……自己要小心了。”
    林浩心头一凛，观想上古龙象淬炼出的强横力量从四肢百骸里喷涌而出，旋即，就像是火山喷发一般，灌注到自己的拳头当中。
    “轰！”
    林浩往前重重踏出一步，再度一拳轰出。
    这一拳携着他全身的冲击力，悍然朝着林风碾压过来！
    “嗷！”
    背后的上古龙象虚影，此刻好像是生出了某种气息上的共鸣，竟然仰天长啸，将一股更加强横的力量推入林浩身体。
    面对这极为简单，甚至没有半点花哨的一拳，林风也觉得颇为麻烦，如果是贴身肉搏之类的战斗，还有一些技巧上的运用，可纯粹一记重拳碾压过来，连同那让人近乎窒息的拳风，根本让人连躲闪的空间都没有，因此他也没有什么好的办法。
    “既然这样……那就先硬碰硬一下探探虚实！”
    虽然林浩这小子修炼的武道筑基功法在力量上颇有优势，但自己比他足足高出了一个大境界还不止，因此应该还有得一拼。
    念头闪动的同时，林风双手捏成燕形，一左一右两记金燕鸣击不分前后地啄向林浩的拳头。
    “轰隆隆！”
    碾压性的力量从林浩拳头上奔涌而出，要不是林风在出招的瞬间留了几分力量，可能这一下子直接会被轰飞。
    “好刚猛的力量！”
    林风后退了几步，下意识地甩了甩手。
    刚才林浩那一拳将自己手掌都轰得发麻，看来这小子在力量上当真比自己还要强大。
    好在林风心里早已知道自己修炼的这门上品武道筑基功法――《金燕灵典》对力量一途并不擅长，因此也没有太过气馁，反而下定决心将自身的长处彻底发挥出来，将林浩这小杂种废掉。
    “啾！”“啾！”“啾！”
    双臂一震，林风竟然从胸腔中发出金燕鸣叫的声音，一双暗金色的眸子里，满是来自蛮荒时代的冰冷嗜血。
    “现在……我要你尝尝《金燕灵典》真正的威力！”
    林风身上的战意霎时间变得浓烈起来，不远处观战的柳夫人和林火二人即使是被那恍若实质的战意余波波及，还是会情不自禁地身子微颤，好像突然间有一柄锋锐的长剑架在自己脖子上一样。			

			

			    “都站在我身后吧！”
    至于林兴海，自然是不受影响，因此让柳夫人和林火站在自己身后。
    有他这位元凝境界的大强者压阵，别说是林风区区一个掌阴境界的武者，就算是再高出一个大境界的握阳境界武者，都压迫不到柳夫人他们。
    “有意思。”
    林兴海脸上显现出一丝玩味的表情，他也是没想到自己这个三儿子林浩不仅拥有上等的武道修炼天赋，连实力也是如此强悍，居然硬生生逼得比他高出一个大境界的林风不得不施展全力，实在是让人有种出乎意料的惊喜。
    “现在就看看，浩儿你的极限在哪里？”
    林兴海双眸里情不自禁地生出些许期待。
    这样在巨大压力下的战斗，最能发挥出一个武者全部的力量，甚至还极有可能让其百尺竿头更进一步，突破瓶颈，晋升到更高一重境界。
    如今的林浩，距离掌阴境界也仅有一线之隔。
    能不能打破这一道障碍，完成一个大境界的晋升，就看他能不能激发出生命的本能，完成本源层次的飞跃！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    林风的速度，在刚才那一下变化后瞬间提升到一个堪称变态的地步，虚空当中，甚至只留下他的道道残影，地面上，也是只听到一个个踩踏的声音，
    不过他的真身所在，却完全捕捉不到！
    这种层次的速度，已经超越了肉眼所能辨识的极限，哪怕林浩运足目力，也根本看不见林风的身影，顶多只能凭借残影和声音的来源，判断出大致的方位。
    但在连对方身影都看不到的情况下，还怎么去战斗？
    纵然修炼《龙象练力法》的林浩自身力量比对方要强大，可拳头压根打不中对方又有什么用？
    这一刻，林浩总算体会到上古蛮荒时期，那些面对金燕的凶兽们内心的憋屈了。
    只能敌人打中自己，自己连敌人在哪里都不知道，死都死得稀里糊涂的，这如何不憋屈？
    林风正是凭借着这一超乎肉眼极限的速度，将林氏家族商队的敌人一个个击杀，硬生生在父亲林兴海的光芒下闯出自己的威名。
    “啾！”“啾！”“啾！”
    金燕鸣叫的声音接连响起。
    面对这一记记突如其来的金燕鸣击，林浩只能依靠自身的战斗本能，在对方出手的一瞬间，挥出拳头将其打回去。
    但这样的回击方式，实在是太被动了！
    “蓬！”
    一声巨响。
    林浩被一记金燕鸣击破开防御，紧接着，又是一掌打中胸膛。
    好在这一刻，林风也感受到了林浩拳头上的巨大冲击力，身体情不自禁地停止下来，没能立即上前追击。
    “噗！”
    林浩嘴里满是血腥味，胸腔中更是一片火烧。
    可他的瞳孔当中，却没有半点畏惧惊慌之色，反而充满了兴奋，一种天生对战斗的兴奋！
    自从来到万年前的天元大陆到现在，也就是这一场与林风的战斗让他有种当年与界兽搏杀的感觉，那种稍有不慎就会被打成重伤，甚至身死当场的紧张感压迫感，时刻萦绕在自己心头！
    “真是越来越有意思了！”
    林浩的脸上满是兴奋，体内的血液甚至开始沸腾起来，带动汹涌到恍若实质的战意压在整座练武场上。
    这种战斗才能真正磨砺自身啊！
    林浩的身躯都情不自禁地战栗兴奋，那种游走在生死边缘的威胁感，无时无刻不在激发着生命的本能，让他将肉身最深处的潜力一丁点一丁点地压榨出来。
    速度飙升到极致后，林风的攻击宛若海浪一般，一波波冲击过来。
    而仅仅只能依靠本能抵挡的林浩，则有如惊涛骇浪中的一叶扁舟，看上起似乎随时都有可能被海浪掀翻。
    “这下子，林浩你这个小杂种还不跪！”
    练武场外，林火双目里充满了怨憎和快意，他恨不得哥哥林风能将林浩这小杂种当场击杀。
    “不过这样也好。”
    林火心里阴毒地想道。
    “等你武道根基被破坏，自身实力十不存一的时候，本大爷再去好好羞辱你，让你体会一下什么叫生不如死！”
    遥想着日后凌辱林浩的画面，林火顿时生出一阵快意。
    当初这个小杂种既然敢将硬生生将自己的手臂打折，那他就要为此付出血的代价！
    不，血的代价还不够！
    要让你生不如死，永远都活在痛苦当中！
    这样才能解我心头之恨！
    林火内心开始急切地期待着这场战斗结束……
    不过这时候的林浩，却是一点都不着急，反而在这种惊涛骇浪般的冲击中感到格外痛快。
    因为在将自身实力发挥到极限的情况下，他已经开始隐隐跨上了突破到更高一重境界――掌阴境的门槛！
    那一道境界上的束缚，如今已经慢慢解开！
    此时，林风的攻势依然凶猛，林浩的抵挡也颇为艰难。
    一次接一次，恍若海浪一般绵延不绝的金燕鸣击时而阴柔诡异，时而狂暴刚猛，这种速度极快却又变化多端的攻击，一开始让林浩根本想不出任何办法，可随着将自身的实力发挥到极限，甚至往前更进一步，林浩逐渐生出一丝丝领悟。
    这一丝领悟是从林风海浪般的攻击而来，但又极为巧妙地用到了境界的突破上。
    “自己如今修炼的乾坤大圆满境界，再向前一步不就是阴阳分化，晋入掌阴境界么？”
    在万年后的前世，林浩就已经修炼到了乾坤境界，因此先前一连串的突破，他都没有遭遇到太大的瓶颈，不过如今从乾坤大圆满境界突破到掌阴境，却是林浩来到这万年前的天元大陆后，第一次真正突破一个大境界，所以他在将自身的根基巩固到极致后，还要与林风一战。
    这一战，为的就是战斗当中的顿悟！
    战斗当中的顿悟，最是宝贵。
    平时自己琢磨参悟，将基础打得极为牢固，固然也能将境界突破，但缺少一个真正认识自我，发生顿悟的过程。
    现在的林浩，就是在进行这一过程。
    并且，从林风施展的招数中，他还汲取到了更多乾坤分化的奥妙。			

			

			    这种奥妙，是来源于天地自然。这世间万物，都是有着阴阳两面的，自己从感元境界开始，一路经过太初，修炼到乾坤大圆满境界，等于是将自身修炼到极致，开始触摸外界天地自然的力量。
    而这天地自然的力量，大象无形，该从何处着手？
    眼前的林风就告诉了林浩，是从乾坤分化为阴阳开始！
    这一下顿悟，当即让林浩对自身修炼的《龙象练力法》有了更深一层的领悟，那来源自上古龙象的强横力量，在战斗中纯粹的正面碾压，效果固然很好，可如果一味的刚猛，没有半点变化，很容易就会陷入困境当中，正如现在的自己。
    与此同时，林浩的肉身也开始进行着蜕变。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一口口混着杂质的浊气从林浩口鼻间喷出，修炼到炉火纯青地步的《龙象练力法》更进一步地淬炼着身躯的每一个角落，让林浩的修为从乾坤大圆满境界跃升到掌阴初期境界。
    这样一个大境界的突破，就这么硬生生地发生在所有人眼皮子底下！
    练武场外。
    林兴海第一时间发现了林浩身上的气息变化，已经有过这一境界突破经验的他，一眼就能认出林浩在战斗当中突破到掌阴初期境界。
    “这等修炼天赋……只怕风儿也远远不及吧！”
    林兴海暗自感叹道。
    他原本认为，林氏家族第二代中武道修炼天赋最为卓越的是大儿子林风，以区区二十岁之龄修炼到掌阴境界，将来晋升成元凝境的大强者也是指日可待，到时候，林氏家族就会再多一根中流砥柱。
    但没想到，一直不受自己重视的老三林浩，居然因祸得福，非但拥有顶尖的武道修炼天赋，连潜力都如此惊人。
    这简直太让林兴海喜出望外了。
    至于站在林兴海身后的柳夫人和林风，心情则恰恰相反。
    林风双眼里的怨恨，已经浓郁到快要形成实质的地步，而柳夫人一张好看的脸上表情也开始扭曲，他们同样没有想到，林浩这小杂种会在关键时刻突破瓶颈，完成一个大境界的晋升。
    “林浩这小杂种，还真像是一只打不死的蟑螂！”
    林风内心愤恨无比地骂道。
    本来他已经在幻想着这场战斗后，自己该如何残忍地折磨林浩，让后者活在永无休止的痛苦当中，但现在……这种结果已经不那么可能出现了。
    晋升到掌阴境界的林浩，就算不是林风的对手，也很难被林风再次阴到，顶多吃点暗亏罢了，等到切磋较量结束，得到父亲林兴海重视的他很快就能将这点轻伤养好。
    练武场上，战斗还在继续。
    只是林浩却不像先前那样狼狈了，拥有掌阴境界的修为后，《龙象练力法》很快被他运用到了一个新的层次，来自上古龙象的强横力量慢慢开始出现了阴柔的变化，让对面的林风感到极为难受。
    心念一动，从四肢百骸中涌入的力量愈加庞大起来。
    在自身突破到掌阴境界后，《龙象练力法》淬炼出来的肉身力量比原先强横了一个层次以上，这是一种质的变化。
    刚才，林浩纯粹肉身上的力量就在修炼《金燕灵典》的林风之上，现在晋升到与后者同一境界的掌阴境后，强大的力量甚至开始产生碾压性的效果。
    “蓬！”
    林浩随意挥出一拳，正打中林风的金燕鸣击！
    “轰！”
    惊人的力量在这一刹那犹如火山爆发一般喷涌开来。
    霎时间，林风就感觉自己好像撞在了一座高山一样，巨大的力道沿着手掌轰杀过来。
    这股巨大的力道，不仅将其金燕鸣击的攻势彻底摧毁，还蔓延到手臂，让他整个臂膀突然一阵发麻，连抬起来都感觉极为吃力。
    “这……这……”
    林风脸上顿时浮现出惊骇的表情。
    “这小子的力量……怎么可能这么庞大！”
    如此随意的一拳，就能打得自己整条手臂都麻痹下来，这样恐怖的力量，已经完全不是自己所能抵挡的了。
    但林风现在，又根本不可能停下来。
    一旦停下来，不，甚至只要稍稍将速度降低，练武场上虎视眈眈的林浩就能捕捉到他的身形，然后再一拳轰杀过来。
    那时候，丧失了速度优势的他，会没有半点悬念地被对方击败！
    骑虎难下！
    说的就是林风此时的处境。
    脖颈后方，冷汗一滴接一滴地冒出，林风脑海里思绪急转，可根本想不出半点解决的办法，偏偏林浩还一拳接一拳地轰击过来，让他腾挪的范围一点点缩小的同时，还对其产生强大的压迫束缚力，仿佛有万斤的重量压在身上一样。
    “难道……要输了吗？”
    林风还是第一次感到如此的无能为力。
    以前，纵然是遇到再强大的敌人，他都有信心与之一战，哪怕当时不是别人的对手，可再过几年，以自身的修炼天赋，迟早能战而胜之。
    可这一战，林风感觉自己就像是站在了反面一样，不仅眼睁睁看着这小子从乾坤大圆满境界突破到掌阴境界，完成一个实力上的飞跃，还很快能将自己狠狠击败……
    这接连的变化，让林风突然生出一种自于心灵深处的挫败感。
    “呼！”
    “蓬！”
    “轰！”
    一记记重拳轰落。
    只是此时林浩施展出来的重拳，不再是原来一味的刚猛，生出了些许阴柔的变化，也正是这些变化，让他的拳势更显威力。
    林浩将《龙象练力法》运转到极致，尽情地释放着体内的力量。
    “痛快！太痛快了！”
    这种酣畅淋漓的感觉，当真是再舒爽不过了。
    武道修炼上大境界的跃升，所带来的是从肉身到灵魂全方位的蜕变，因此这种畅快感也从灵魂深处渗透出来。
    当然，这也跟林浩执着于武道上的修炼有关！
    自从来到这片天元大陆，无论是万年后界兽降临的灭亡年代，还是如今万年前的鼎盛时期，他最执着的东西，始终是武道！
    对林浩而言，攀登到武道巅峰就是他精神世界的最高追求！
    就算如今从乾坤大圆满境界突破到掌阴境界，成为一名小有实力的武者，这条路也还只是刚刚开始而已！			

			

			    武道之路，永远都没有尽头！
    但正是因为没有尽头，才吸引了无数武者踏上这条道路，用毕生的时间，去探索那未知的领域！
    林浩从万年后界兽降临的毁灭时期来到现在，苦心修炼、炼制丹药、进入冰雪小世界冒险……都是让他在这条道路上前进！
    而此刻，面临重伤甚至死亡威胁的战斗，则更是让他在这条道路上狂飙！
    ……
    或许是有着巨大的压力在，林浩身体最深处的潜力都逐渐被压榨出来，让他对自身的战斗方式、武道修炼乃至境界瓶颈上的突破都有了更多的思考和帮助，使他不但更快地晋升到更高一重境界，还资深的武道有了更深一层的认识。
    “难怪从古到今，那么多武者都喜欢游走在生死间的战斗，这种战斗所带来的磨砺对武者自身的修炼实在是帮助太大了！”
    体会着境界跃升带来的强大愉悦感的同时，林浩心头暗暗感叹道。
    这一刻，他脑海里的灵光还在不断闪烁。
    透过林风的一招一式，林浩以难以想象的速度熟悉着掌阴境界的力量，并且很快将这些力量转为己用，施展开来。
    正因为如此，他在与林风的战斗中才会变得越来越游刃有余。
    直到林浩再也不能从林风身上学习些什么的时候，他脑海里才闪过一丝惋惜的念头，旋即双眸内寒芒一闪，体表上凝结出来的上古龙象虚影瞬间爆发出来自蛮荒的强大气势。
    恐怖的力量在这一刹那爆发！
    “给我开！”
    “轰！”
    林浩猛然一拳重重轰落。
    这一拳，凝聚了他晋升到掌阴境界后的最大力量，因此势如破竹地荡开林风的金燕鸣击，长驱直入打中林风胸膛。
    咔嚓！
    一个清脆的骨头碎裂声响起。
    强横的力量将林风胸骨硬生生打碎。
    然后，一声震响，林浩手臂一发力，顿时把林风整个人打飞出练武场。
    “噗通！”
    身躯重重落在地上，发出一身闷响，林风竟然直接被打入昏迷状态中，连半点招架的能力都没有。
    “风儿！”
    “大哥！”
    原先颇有些失魂落魄的柳夫人和林火，在看到林风吐血昏迷后突然一下子回过神来，连忙扑了过去，那柳夫人更是从怀里掏出一个羊脂玉瓷瓶，不住地将瓷瓶里的珍贵丹药往林风嘴里倒去。
    看着大儿子林风被林浩打得如此狼狈，林兴海脸上的表情隐隐有些复杂。
    哪怕先前没能发现林风在战斗中使出的阴招，但心细如发的他也多多少少看出了些端倪，因此刚才才没有起身相拦。
    “既然是他们兄弟之间的矛盾，只要不扩大到某个层次，自己还是顺其自然吧！”
    林兴海微微叹了口气。
    身为林氏家族这样一个庞大世家的家主，林兴海的权势固然庞大，可也正因为如此，在某些方面，他甚至还比不上寻常小家庭里的父亲。
    譬如原先对待林浩的态度，这小子的武道天赋资质再怎么平庸，作为一位父亲，林兴海也不可能如此忽视，只是为了林浩的安全，和整个林氏家族的传承考虑，他不得不将这个嫡出的儿子放在心里最角落的位置。
    这一次也是如此。
    林风和林浩两人的切磋较量，只要眼睛没瞎，是个人都能看出其中的问题，但哪怕林兴海很清楚这一问题的关键所在，他也很难像一个普通的父亲那样处理。
    “这两个孩子既然武道天赋都是这么出众，那他们自己的问题，就由他们自己来解决！”
    出生在林氏家族这样的豪门，他们就要有这样的觉悟。
    林兴海狠狠心，吩咐罗宏镇好好照顾林风，并勉励了林浩和林火几句后，便离开了练武场。
    ……
    林氏家族的中心区域。
    一处华美的庭院内。
    林浩若有所思地站着，从练武场与林风的那场较量到现在，已经有了差不多七八天的功夫，自身晋升到掌阴初期境界的修为也彻底巩固了下来。
    除此之外，他和赵伯都搬到了这处真正匹配林氏家族嫡子身份的庭院中，享受到婢女和仆人的殷勤照料。
    当然，这些只不过是外物而已。
    充其量，顶多是能让林浩更加心无旁鹭地投入到修炼当中。
    “喝！”
    望着天空中纷纷落下的飘雪，林浩猛地向前踏出一步，身形一震，修炼到掌阴初期境界的《龙象练力法》顿时全力运转开来。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    四肢百骸里，重若汞液一般的鲜血潺潺流动，发出厚实的声响。
    这一刻，林浩整个人像是变成了一座巨大的火炉，正向着四面八方散发着恐怖的热量，那片片落下的鹅毛大雪，还没有接近到林浩身周三尺范围，就被这股热量蒸腾成白色的水气，重新散佚回虚空当中。
    “嗷！”
    一个仿佛来自上古龙象的吼声如春雷炸响。
    眨眼间，林浩背后就浮现出一头高达数丈的上古龙象虚影。
    与前几次不一样，此时出现在林浩背后的上古龙象虚影，不仅达到了栩栩如生，恍若真正上古蛮荒时期龙象降临的地步，还迸发出强横到难以想象的气势。
    而将这头上古龙象虚影凝聚出来后，林浩自身的气势也瞬间暴涨，通身上下透发出一股惊人的力量感。
    这是通过观想上古龙象淬炼出来的龙象之力！
    将《龙象练力法》修炼到掌阴境界后，这门顶尖武道筑基功法的威力开始进一步被释放出来，让林浩的肉身朝着真正的上古龙象转变。
    “轰！”
    沉肩下腰，林浩一拳轰出。
    不止拳头前方的空气被硬生生打爆，连天地间纷纷飘落的雪花都被轰出一条巨大通道。
    “威力还行。”
    林浩感受了一下自己这一拳的力量后，稍显满意地点点头。
    “果然修炼到掌阴境界后，整个身躯都有了脱胎换骨的变化。”
    纵观两世，林浩还是第一次修炼到掌阴境界，因此得到的体会也格外新鲜，并且与万年后星火城藏书阁内翻阅过的典籍互相印证，又能多了几丝收获。			

			

			    武道修炼前三重大境界――感元、太初、乾坤，只是让武者壮大自身，步入武道的门槛而已，后面的掌阴、握阳、元凝三重境界，才真正是对自身力量，对天地自然力量的认识。
    从乾坤大圆满境界突破到掌阴初期境界，林浩所得到的，除了实力上的暴增，还有对武道更深一层的理解。
    武道前三重大境界，不过是力量上的粗浅运用，直到进入掌阴境界，方触摸到乾坤阴阳变化的一丝皮毛，打开一个新世界的大门。
    “接下来，终于能修炼传说中的《雷神之眼》了。”
    想到自己即将修炼的顶尖秘术，林浩内心就一片火热。
    回到自己院落下方的修炼密室中，林浩小心翼翼地从箱子里取出一枚通体黝黑，不时绽放着雷电光芒的石头。
    望着这蕴含着太古神灵时代，太古雷神一丝肉身精华的雷神之血，林浩脑海里开始飞快地回忆当初看过的《雷神之眼》秘术。
    虽然这门顶尖秘术从上古蛮荒时代开始，就有着赫赫威名，数万年来唯有极少数几个顶尖宗门才留下完整传承，在万年后，界兽降临的时代，天地间元灵气息贫乏到了极点，别说这等顶尖秘术，连武道筑基功法都极难修炼，因此才会被送入星火城内任林浩他们这些武道种子观看。
    不过他们都不会想到，林浩居然会逆转时空，来到万年前的天元大陆。
    原本乏人问津的藏书阁，成了林浩自身最大的宝库！
    在烛火的照耀下，这枚看上去并不起眼的雷神之血隐隐多了一丝神秘的气息，这一丝气息，乃是来源自太古神灵时代中有数的强大神灵――雷神肉身，因此即便林浩已经修炼到了掌阴初期境界，感应到这一丝气息后还会从灵魂深处生出一丝战栗。
    “太古时代神灵的力量，果然不是凡人所能企及的！”
    近距离望着这枚雷神之血，林浩强行守住心神感叹道。
    “或许……等到自己进入到传说中的至尊境界后，才能真正触摸到神灵这一层次的秘密。”
    哪怕在万年后星火城浩如烟海的藏书阁内，关于神灵的记载都是寥寥无几，因此林浩对那神秘的太古神灵，仍旧是一无所知，仅仅能透过眼前这块据说是太古雷神身躯内一滴精血形成的晶石中，窥见一线神灵的力量。
    手指轻轻在这枚雷神之血上抚摸，林浩开始一点点熟悉着晶石深处原本属于太古时代雷神的肉身精华。
    与此同时，他脑海里关于《雷神之眼》的修炼步骤开始一一浮现。
    林浩此时的修为境界，也才刚刚达到修炼秘术的门槛，想要修炼一门秘术，并且还是一门顶尖秘术，难度远比想象中的要大。
    所以，林浩只有将每一个修炼步骤都彻底熟悉后，才会真正开启这枚雷神之血中的力量。
    好在这七天时间里，他已经将这门《雷神之眼》的入门修炼了然于胸，闭着眼睛都能知道每一步该做什么。
    屏息凝神，让自身状态调整到巅峰后，林浩才用一根手指头按在雷神之血上，然后，慢慢加大着力量。
    修炼到掌阴初期境界后，林浩的肉身力量跃上了一个新的台阶，因此哪怕只是一根手指，所能产生的力量都极为惊人。
    当这根手指爆发出来的力量连铁块都能硬生生压扁时，那枚雷神之血终于不堪重负，发出一声清脆的破碎声。
    这枚雷神之血其实并不坚硬，也远没有想象中那么结实，因为这件顶尖天才地宝只是最中心处蕴藏着一滴雷神血液，外面那层石头只是一层包裹着雷神之血的外壳，没有任何坚固的理由，只是由于常年浸润着雷神血液的力量才呈现出些许异象。
    紧接着，在雷神之血彻底破碎的刹那，林浩的手指犹如一条灵活之极的小蛇一般钻了进去，旋即，指尖轻轻一勾，一滴暗金色的血液顿时被他挑了出来。
    “轰隆隆！”
    这滴暗金色血液出现在虚空中的瞬间，密室内陡然生出一道惊雷，一股比上古龙象强大了不知道多少倍的气势从暗金色血液上迸发。
    这是真正来自太古神灵时代的力量！
    那个时代，统治整片天元大陆的，是从这一方大世界中孕育出来的太古神灵，每一尊太古神灵都掌握着一种天地自然力量，像秉天地雷霆而生的雷神，便是其中的顶尖存在。
    而眼前这滴暗金色血液，蕴含的就是雷神的一丝血肉精华！
    纵然从太古神灵时代到现在，经过了数百万乃至上千万年的时间流逝，这一滴雷神血液仍旧拥有着不可思议的恐怖力量。
    吱吱！吱吱！
    一道道细碎的闪电不住从虚空中划过，林浩甚至隐隐有种头皮发麻的感觉。
    “果然跟典籍中记载的一样，这雷神之血就是入门《雷神之眼》的上等宝物之一！”林浩望着头顶那滴散发着恐怖威势的暗金色血液，感受其中散发出来的太古神灵力量，心里暗暗想道。
    作为一门通往神通之路的顶尖秘术，《雷神之眼》的入门修炼可以有多种选择，只要拥有一丝雷霆精华的天才地宝，都能以之为凭借，踏入这门《雷神之眼》的修炼大门。
    当然，不同的天才地宝，所带来的效果也不尽相同。
    愈是蕴含雷霆精华多的宝物，愈是能将这门《雷神之眼》的威力提升到更高一层的境界，倘若用了真正从上古，甚至是太古时代遗留下来，蕴藏着雷神一丝血肉精华的宝物，那无疑会让《雷神之眼》的威力发挥到极致，拥有往神通进化的一线希望。
    如果能以当初在传奇拍卖行地下拍卖会中那具能引起雷神之血产生异变的至尊肉身入门，这门《雷神之眼》只怕刚刚完成入门修炼就会逼近大成，并且还极有可能在元凝境界以后的修炼中演化成真正的上古神通！
    不过这也只能想想罢了。
    以林浩如今的实力，怎么都不可能从那些豪门大族手中抢夺到这块封印着至尊肉身的晶石，更何况就算他真的抢到手，没有足够的修为，也根本无法开启其中原本属于至尊境界强者才拥有的力量。			

			

			    微微闭上双眸，林浩静静体会着虚空中那滴暗金色血液的气息。
    接下来，他要将这滴蕴含着一丝太古时代雷神肉身精华的血液，融入到自己的身体之中，借着这来自神灵的力量，开启《雷神之眼》这门秘术的修炼。
    秘术之所以罕见，除了修炼秘法本身的珍贵以外，入门的艰难也是一个极大的因素，特别是来自上古蛮荒时代神通衍生的秘术，没有对应的天才地宝，连开启修炼的大门都做不到，更不用说将其修炼到大成境界了。
    林浩能得到雷神之血这等顶尖的天才地宝，哪怕是在冰雪小世界这等宝物遍地的独立小世界中，也着实是极大的运气。
    现在，林浩便是要把这运气转化为自身的实力！
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩屏息凝神，伸手对着虚空中那滴暗金色的血液一抓，顿时，这滴暗金色血液就悬浮在了他手掌上方。
    紧接着，林浩脸上浮现出一抹决然的神色，径直将这一滴暗金色的雷神之血按在了自己的额头正中。
    轰！
    恍若有一道粗如水桶的雷霆从天而降，直直地劈落在林浩身上。
    强大到难以想象的雷霆力量在这一刻尽数爆发出来！
    “啊！”
    这一刹那，林浩感觉自己整个人身子一抽搐，一股剧烈的麻痹痛苦就从额头正中的位置猛地蔓延到全身上下各个角落，让他甚至忍不住大声嘶吼出来。
    还好这里是专门为武者修炼建造的密室，隔绝声音的效果极佳，因此哪怕林浩再声嘶力竭地嘶吼，外面也一点都听不到。
    不过这时候的林浩，也根本没有余力去思考这个问题了。
    就算融入他额头正中的一滴暗金色血液，只蕴含着太古神灵时代雷神的一丝肉身精华，对林浩这等刚刚修炼到掌阴初期境界的武者来说，都意味着惊天动地的恐怖力量。
    因此，想要将这一丝雷神的肉身精华彻底炼化，借此打下顶尖秘术《雷神之眼》的修炼根基，林浩就必须将这霸道到了极点的雷霆力量降服下来，使之成为自己的力量！
    在如此剧痛的折磨下，林浩脸上的表情都变得扭曲狰狞，两侧太阳穴上青筋暴起，体内厚重的血液极速流淌开来。
    “嗷！”
    一声上古龙象的嘶吼从林浩胸腔深处响起。
    巨大的上古龙象虚影瞬间在他背后凝结，旋即，这恍若实质的虚影向着林浩体内灌注一股股强横的力量，让他压制下这一滴暗金色血液里的狂暴。
    对！
    就是压制！
    就算是太古神灵时代雷神的一丝血肉精华又如何，太古时代的那些神灵，后来陨落的不知凡几，他林浩可是拥有超越如今时代万年的见识在，连这一丝雷神的血肉精华都无法降服，那还怎么修炼到传说中的至尊境界，站在这片天元大陆的巅峰？
    于是，林浩自身的力量，与这一滴雷神的血肉精华展开了前所未有的碰撞。
    很快，一团由无数雷霆闪电纠结缠绕的暗紫色雷暴以林浩身躯为中心，将他彻底包裹其中。
    轰！轰！轰！
    一道道雷霆从打在身上，除了产生麻痹的效果之外，狂暴的雷霆之力还硬生生将林浩身上的皮肉撕开，流出殷红的鲜血。
    双手紧紧捏成拳头，林浩全身的力量都迸发出来，抵抗着那一道道雷霆的轰击。
    与此同时，他的脑海中，还迎来了更为狂暴的意识冲击！
    这滴暗金色的雷神血液中，不仅蕴含着一丝太古神灵时期雷神的肉身精华，还保留了太古雷神那从雷霆中孕育出来的狂暴意识。
    那种高高在上，毁灭万物，狂猛霸道的意识宛若潮水一般冲击过来。
    如此程度的意识冲击，就算是修炼到元凝境界的大强者都很难承受下来，因为它并不是针对肉身，而是以脑海为目标，一旦脑海被这狂暴的意识摧毁，哪怕身躯保留下来，也不过是一具行尸走肉。
    所以林浩现在，就是凭借着自身那一股经历了两世都不屈的强大意志力，硬生生支撑着。
    随着时间的流逝，那一滴暗金色的雷神血液，从悬浮在林浩额头正中，竟然开始融入进去。
    这时候，那包裹着林浩的暗紫色雷暴也逐渐消失。
    但这并不意味着结束，而是更大的挑战即将来临！
    当雷神血液真正接触到林浩肉身的瞬间，无数条诡异的暗紫色雷电纹路从他身躯上浮现出来，道道雷霆光芒在他身上爆闪，千万条比小手指还细小的电蛇游遍全身。
    “唔！”
    林浩一声闷哼，一口还带着些许电光的淤血被他吐出来。
    强横的雷霆之力，已经从外界劈向肉身，转变成了在肉身内部肆虐摧毁。
    “嗷！”
    似乎是感应到林浩自身的危险，那头恍若已经拥有某种灵性的上古龙象虚影猛地一甩鼻子，发出一声响亮的嘶鸣，旋即，庞大的身躯撞向林浩的肉身。
    假如换作一头真正的上古龙象，林浩此时肯定已经骨断筋折，被转成一滩肉泥，但这是一头他自己修炼出来的上古龙象虚影，因此撞上之后直接降临到肉身上，帮助他抵挡那从内而外的雷霆轰击。
    饶是如此，那无穷无尽的雷霆还是很快将这头上古龙象虚影打得朦胧起来，眼看就要彻底消失，使林浩的肉身毫无防护地暴露在狂暴的雷霆之力面前。
    不过相比肉身，更危险的还是林浩的脑海。
    那里，正发生着恍若世界末日一般的超级雷暴！
    脑海上方，厚重的黑云凝成实质一般，仿佛一座城池压在头顶，而这几乎铺天盖地的螺旋黑云中，一道道好像要将天地都给生生劈开的雷霆接连炸响。
    轰！轰！轰！
    强烈到了某个极限的雷鸣，竟然都开始产生冲击波，向着四面八方震荡开来。
    天地之威，竟至如斯！
    如果这等毁天灭地的场景发生在现实世界里，恐怕就算是林兴海那样修炼到元凝境界的大强者，都会为之色变。
    因为那恐怖的力量已经超乎寻常武者所能想象的极限，或许只有太古神灵时代的神灵，上古蛮荒时代的半神和人类中至尊境界的强者，才有资格站在这天地之威面前！			

			

			    这一刻，林浩自身的意识就像是狂风骤雨中的一点烛火，看上去随时都有可能熄灭。
    “一定要挺过去啊！”
    林浩咬着牙，倔着骨，用尽所有力量守护着自身的意识。
    这一点意识灵光绝对不能被那超级雷暴击垮！
    在这般极限状态下，林浩甚至都感觉不到时间的流逝，他整个人的心神，完全投入到守护意识当中，根本无暇顾及其他一切事物。
    此时，林浩的肉身已经被那从内到外的无尽雷霆轰成一截焦炭模样，连原本的人形都不大能看出来了。
    尽管林浩修炼的是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，拥有龙象之力的加持，可狂暴的雷电依然将其肉身摧毁大半，如果不是最后彻底降临到他身躯内的龙象虚影将五脏六腑等重要器官保护住，可能林浩根本等不到《雷神之眼》秘术入门，就会身死当场。
    时间一点一点地过去……
    林浩犹如风中烛火的意识，竟然奇迹般地一直坚挺着，任由狂风暴雨侵袭，却始终都没有熄灭。
    “一定要将《雷神之眼》炼成！一定要成为顶尖强者！一定要去探索那无尽的混沌！一定要……”
    纵然意识已经不那么清晰了，林浩的信念依旧坚定无比。
    正是这坚定的信念，支撑着他坚持到现在！
    脑海当中，那恍若永远不会结束的超级雷暴开始平息，体内汹涌肆虐着的暗紫色雷霆之力，也逐渐融入到林浩的肉身当中，让那被摧毁得残破不堪的身躯缓缓修复再生。
    当那超级雷暴完全消失的刹那，密室之中，突然生出成千上万道雷霆！
    不过这一次出现的雷霆却不是轰向林浩，而是好像受到了某种指引一般，犹如乳燕归巢，滋啦啦地涌向林浩额头正中。
    那里，有这一滴暗金色的雷神血液！
    将这成千上万道雷霆尽数容纳后，这一滴暗金色的雷神血液陡然绽放出无比炽烈的光芒，一道暗金色的雷霆虚影在血液中若隐若现。
    此时，林浩的身躯上骤然爆发出一股恍若神灵降临的威势！
    这股威势，已经完全不属于人类，而是来自高高在上的神灵，甚至，即便在太古时代从完整世界中孕育出来的万千神灵中，都是有数的强大存在！
    单单只是这一威势，就足以震慑如林兴海那等修炼到乾坤境界的大强者！
    紧接着，林浩那焦炭一般的身体，开始以一种极为惊人的速度重获新生，五脏六腑、骨骼筋络乃至血肉皮肤都迅速生长起来。
    仅仅几个呼吸的时间，林浩的肉身就彻底恢复如初。
    “嗷！”
    一声震耳欲聋的龙象嘶吼从林浩口中传来，隐约间，还能听见其中雷霆轰鸣的声音，那被雷霆轰成焦炭的血肉迅速脱落，露出其中白皙却充满更强大力量的身躯。
    “蓬！”
    林浩睁开双眼，站起身来，向着前方大大跨出一步。
    一尊更加栩栩如生的龙象虚影从他身后浮现出来，并且，这头龙象虚影周身，还环绕着噼里啪啦的雷霆闪电，让那强横的力量气息中凭空多了几分毁灭之意。
    而此时林浩的额头正中，那一滴暗金色的雷神之血彻底融了进去，只留下一道暗金色的雷电纹路烙印，隐隐散发出让人恐怖的威势。
    仔细看去，那一道暗金色的雷电烙印很像一只竖着的眼睛，只不过这只眼睛是处于闭合状态，一旦其彻底睁开，里面蕴含着的惊人雷霆之力便会瞬间爆发出来。
    “《雷神之眼》终于被我入门了！”
    林浩那隐现雷霆的双眸中，流露出极大的喜悦。
    这门顶尖秘术，哪怕是武道最为鼎盛的年代，都没有多少武者能修炼成功，而且大部分入门的武者，还都是晋升到元凝境界的大强者。
    没想到自己区区一个掌阴初期境界的武者，竟然也能将这门《雷神之眼》修炼成功！
    这份成就，足以称得上是奇迹了。
    尽管步入这门《雷神之眼》修炼大门的时候，林浩经历了不少凶险的磨难，有的甚至极有可能使他命丧当场，肉身被雷霆轰成焦炭，可终极还是挺了过来，真正将那雷神之血内来自太古神灵时代雷神的一丝肉身精华彻底降服。
    林浩瞬间感应了一下，自己额头正中的位置，的确是有一团极为恐怖的雷霆力量在那里盘踞着，旋即，念头微微一动，通身庞大精纯的气血轰然涌入其中。
    “轰隆隆！”
    被林浩自身的气血催动后，雷霆轰隆的声音顿时响起，紧接着，额头正中那一道暗金色雷电烙印裂开，一道暗紫色的雷霆从中迸发出来。
    “轰！”
    这一道暗紫色雷霆重重打在墙壁上，居然直接将密室内特殊建造，连林浩这样掌阴境武者都很难破坏的厚重石壁硬生生打出一个碗口大的窟窿。
    “好厉害！”
    看到那深入石壁一尺还多的窟窿，林浩不由得为之咋舌。
    虽然自己修炼的《雷神之眼》秘术才刚刚入门不久，但爆发出来的威力，竟然远远超过自身的全力一击。
    “估计这一道暗紫色雷霆的力量层次已经达到了握阳境界了。”
    林浩心里暗暗估量道。
    不过在这一道暗紫色雷霆轰出后，林浩瞬间就生出一种快要脱力的感觉，好像是刚与强大的敌人大战了一场，体内气血消耗得七七八八，需要调息修养才能恢复。
    重新盘膝坐在地上，林浩运转起《龙象练力法》。
    “看来这《雷神之眼》只能当做自己的杀手锏了。”林浩叹了口气，“这一道《雷神之眼》激发出来的雷霆，威力的确强大，可消耗的气血实在太恐怖了。”
    自己修炼到掌阴初期境界后，肉身气血比先前乾坤大圆满境界时雄浑了一倍都还不止，可这样雄浑的气血，只是激发一道《雷神之眼》的雷霆就消耗大半，无疑意味着这门《雷神之眼》压根就不能用在正常战斗中。
    正常战斗也施展《雷神之眼》秘术的话，如果一击没能将敌人击败，林浩即使没有陷入任人宰割的地步，也差不了多少了。
    唯有到了真正关键的时刻，譬如生死关头，这一道暗紫色雷霆才能当做杀手锏，或是击败敌人，或是死里逃生。			

			

			    当然，《雷神之眼》秘术对林浩自身实力的壮大，远不止激发一道暗紫色雷霆那么简单。
    将《雷神之眼》彻底修炼入门后，林浩自身的力量中都会携带上一丝雷霆之力，尽管这一丝雷霆之力看上去并不算太过强大，但却让他的攻击变得极为难缠，敌人稍不留神就会被雷霆之力击中，或多或少地产生麻痹效果。
    这样的麻痹效果，平常可能算不了什么，可到了激烈战斗的时候，却极有可能成为左右战局的关键。
    想想同样是掌阴境界的武者，林浩与对方硬碰硬地对上一拳，后者在碰撞的一瞬间就会被林浩拳头上夹杂的雷霆之力麻痹住，纵然这麻痹的时间稍纵即逝，林浩也能抓住这一机会，一举将对方击败。
    捏了捏拳头，林浩刻意地调动了一下额头正中的雷霆之力。
    “噼里啪啦！”
    暗紫色的电火花在拳头上炸响，显然单单是这一点微末的雷霆之力就极为不俗。
    林浩脸上露出一丝笑容：“有刚修炼成的《雷神之眼》傍身，自己总算有了一定的自保之力了。”
    原本的林浩，纵然回到万年前的天元大陆，内心最深处都有着极为强烈的危机感，这是源自自身实力的弱小。
    倘若没有林氏家族庇护，这点实力，恐怕一点点小危机都有可能丧命。
    如今他已经晋升到掌阴初期境界，再加上修炼入门的顶尖秘术《雷神之眼》，虽说实力仍旧算不上强大，可多少有了几分自保的信心。
    “如今的自己，应该能在冰雪小世界内探索更大的范围吧！”
    想到林氏家族祖庙内的冰雪小世界，林浩内心就一片火热。
    这可是整整一个只有自己才知道的巨大宝藏，就算每次进入只能得到其中的一点点宝物，对他来说都是天大的收获了。
    上一次进入冰雪小世界，林浩就收获三转玄冰莲、雷神之血两件顶级天才地宝，并且这两件天才地宝一个使他肉身脱胎换骨，拥有武道顶级资质，另一个则是让他将《雷神之眼》这一门顶级秘术修炼成功，可以说都极大地增强了林浩自身的实力。
    这一次，等待着他的不知道会是怎样的收获。
    望着祖庙所在的位置，林浩双眼隐隐生出浓浓的期待。
    每一个大小世界，都是一个巨大的宝藏，几千年后，整个林氏家族能凭借这一个冰雪小世界一举登上天元大陆顶级豪门之列，那如此多的资源倾注在林浩一个人身上，产生的效果无疑更加惊人。
    当然，林浩自己心里也清楚，武者的修炼最好是一步一步踏踏实实地向上突破，有无穷无尽的修炼资源供其使用，自然是每一个武者梦寐以求的，可也要把握好其中一个度。
    天才地宝等修炼资源用得好，的确是能极大地辅助武者自身的修炼，但倘若没有半点顾忌，一味地用资源累积修为，突破境界，最后境界固然上去了，可实际上成就的只是一只纸老虎而已，别说是同等境界的武者，就算比之低一两个小境界的武者，都能将其击败。
    所以在天才地宝的使用上，林浩显得异常谨慎，纵然他背后有着整整一个独立小世界的资源，也没有被冲昏头脑，拔苗助长，而是尽可能用自己的力量，攀升到武道更高一重的境界。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    大雪纷飞，寒风呼啸。
    一眼望过去，大地满是白茫茫的一片，厚重的积雪将一切都给覆盖。
    这里就是冰雪小世界。
    “喝！”
    呼了两口热气在掌心，林浩在穿越那连通小世界的虚空通道后，冷得打了个寒颤，搓了搓掌心，活动一下周身气血后，才很快恢复过来。
    “这冰雪小世界里真是冷啊！”
    望着似乎永远不会停下来的鹅毛大雪，林浩不由得微微感叹道。
    这冰雪小世界里的寒冷，比天元大陆这一完整世界的寒冷强出了十倍都还不止，并且那呼啸寒风中夹杂的冰冷，会从毛孔一直渗入到骨髓，哪怕是林浩这等修炼到掌阴境界的武者，都会情不自禁感受到一股寒意。
    “只是冰雪小世界就这么冷，真要是到了传说中的寒冰小世界，岂不是步步维艰？”
    联想到比眼前冰雪小世界还要寒冷数倍的寒冰小世界，林浩不由得暗暗心惊，估计那寒冰小世界，实力稍微差一点的武者，连进去的希望都没有，不说里面强横的寒冰凶兽，单只是小世界内极端的环境都无法适应。
    “还好自己这一次已经晋升到掌阴境界，相信一定能得到比上次还要大的收获！”
    望着前方白茫茫的一片，林浩双眸里满是期待。
    与上次相比，这一次非但修为高出了一个大境界以上，实力大大增强，连停留的时间也变长了许多，十二枚能量充沛的世界元晶，足以支撑他在冰雪小世界中停留三个时辰以上。
    这三个时辰的时间，足以让林浩探索极大的区域了。
    不过，让林浩万万没有想到的是，这一次他的运气，可就没有第一次那么好了。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    刚进入冰雪小世界不久，林浩便听到一阵阵由远及近的轰隆声，与此同时，地面也开始微微震荡起来。
    随着轰隆声的增大，这震荡也变得越来越剧烈，到后来，竟然有种地动山摇之感。
    “是什么寒冰凶兽？”
    林浩脸色一变，下意识地望向声音的来源。
    只见远处地平线边缘，一道极长的寒冰雾气不住涌动着，就像是遭遇到了万年罕见的寒潮一般。
    但极力望去，那寒冰雾气中还有着一个个无比巨大的影子，那一个个影子的轮廓，看上去似乎与林浩自身修炼《龙象练力法》后凝练出来的上古龙象虚影略有些相似。
    单单看这群寒冰凶兽的威势，就凶猛到了极点，因此林浩下意识地想要避开。
    可这一大片白茫茫的雪原连半点遮挡的地形都没有，避开的念头一经出现就被林浩打消掉。
    “赶紧跑！”
    看着那隐藏在寒冰雾气深处的巨大身影，林浩没有半点犹豫，直接拔腿就跑。
    只是他跑的速度，远远没有这些从冰雪小世界中诞生出来的寒冰凶兽快。
    几十个呼吸的时间过去，那道寒冰凶兽群落激起的寒潮就快要追上林浩了。
    这时候，也让后者看清楚了那巨大寒冰凶兽的真面目。
    “冰霜猛犸象！”
    林浩心里一惊。			

			

			    这种寒冰凶兽在典籍中有着相应记载，是寒冰类小世界中最为常见的凶兽之一，而且冰霜猛犸象一经出动，便是成百头，上千头，乃至上万头，虽然单独一头冰霜猛犸象的实力并不算强，差不多相当于寻常人类武者乾坤大圆满境界，可耐不住数量实在太多，再加上冰霜猛犸象远超过寻常寒冰凶兽的体型和力量，上百头冲击过来，别说是林浩这样一个掌阴境界的武者，就算再高上一个大境界，握阳境界的武者来了，都不敢直撄其锋。
    感受到那越来越近的浩瀚气势，林浩体内气血急速运转，瞬间将速度攀升到极致。
    他可不想正面硬抗这上百头冰霜猛犸象的重蹄。
    那是绝对凶猛的力量冲击！
    只要不是脑子里有包，刻意挑战自我想去找死的武者，都不会螳臂当车地在这一片平坦的雪原上对抗汹涌而来的冰霜猛犸象。
    “速度还要快点，再快点！”
    《龙象练力法》被林浩运转到极限，背后直接凝聚出上古龙象的虚影，让他自身的速度达到一个前所未有的地步，只是即便如此，林浩还是感觉到身后的浩瀚威势越来越近。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    哪怕不用回头看，林浩都能想象到上百头体型巨大的冰霜猛犸象全力冲击的景象，那是比千军万马都毫不逊色，甚至犹有过之的壮观浩瀚！
    “还要再快啊！”
    一种极为强大的危险感降临到林浩心头，让他内心开始疯狂地呐喊着，使自身速度进一步突破极限。
    再不加快速度，可能接下来那群冰霜猛犸象就会追上自己，然后无数只重若千钧的象蹄从自己身上才过去，那时候，就算林浩有着掌阴境界的修为，还修炼了《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，都会被一道道强横恐怖的力量踩成一滩血肉烂泥。
    不过，那冰霜猛犸象的冲击何等凶猛！
    哪怕林浩倾尽全力地提升速度，奋力狂奔，二者之间的距离也在一点一点地拉近。
    “怎么办？”
    林浩瞬间感觉到死亡的阴影将自己笼罩，仿佛随时都有可能葬身在那无数铁蹄之下。
    正当林浩近乎陷入绝望的时候，忽然感受到脚下一软，自己似乎来到了一片泥泞当中，那泥泞的雪地前方，还有着一座高耸入云的山峰。
    在上百头冰霜猛犸象的重蹄踩踏之下，连这座高耸入云的山峰也受到了巨大影响，山顶上的积雪纷纷滑落，形成一连串铺天盖地的雪崩！
    望着前方铺天盖地，滚滚而来的积雪，林浩身形一震，速度不知不觉慢下来。
    此时，他心头的绝望更甚！
    前面，有碾压一切的雪崩，后面，是上百头冰霜猛犸巨象的疯狂冲击，两相夹击之下，别说他一个刚刚晋升到掌阴初期境界的武者，就算是掌阴大圆满境界，甚至是握阳境界的武者，都没有从中逃出生天的希望。
    “难道自己……要葬身在这冰雪小世界吗？”
    林浩站在原地，口中喃喃自语道。
    位于天元大陆这一完整世界周围的大小世界，虽说由于未能完全演化的原因，孕育出了数之不尽的天材地宝，可也不是没有半点风险的。纵然在几千年后，整个天元大陆的武道发展到鼎盛时期，也有不少强大武者陨落在一个个大小世界里。
    前一世，林浩在星火城藏书楼中，只是看过一条条极为简略的陨落记录，有的，甚至连记录都没有，仅仅在末尾留下了几串数字。
    的确，与一个个大小世界里海量的天材地宝相比，几条武者的性命实在算不上什么，更何况一般有能力占有并发掘一个大小世界的，都是宗门世家等大势力，这些损失也根本不被他们放在眼里。
    但这一次，运气可以说衰到极点的林浩，偏偏碰上了这等九死一生的绝境！
    “一定有办法！一定会有办法的！”
    林浩脑海里念头急转，目眦欲裂地注视着眼前那毁天灭地的巨大雪崩。
    天无绝人之路！
    一定有办法能让自己逃出生天！
    林浩内心不断地自我暗示着，精神紧绷到极限，极力思考着这一困境的破局关键，与此同时，周围的一切环境因素都映照在他心底，全力捕捉任何可能隐藏生路的变化。
    “那里！”
    瞳孔里猛地绽放出精光，林浩一双眼睛直接锁定了前方不远处一片低洼的雪地上。
    那一块低洼区域上的积雪看上去很是松软，似乎与其他地方没有什么区别，但眼尖的林浩却是发现这一块雪地上有一条黑色缝隙。
    这一条缝隙极细，若不是全力去观察，根本不可能注意它的存在。
    而在纯白一片的雪地里出现一条黑色缝隙，无疑意味着这下面十有八九存在一处地下空洞，既然有这么一处地下空洞，那么将其挖开藏身进去，就有一定的可能从雪崩和冰霜猛犸象群体践踏中生存下来。
    “呼！”
    林浩的身形瞬间化作一道闪电。
    仅仅一个眨眼的时间，他就来到了那一处低洼的雪地上。
    “轰！”
    强横的力量直接将这一片雪地轰出一个人头大小的窟窿，这还是林浩小心控制了力量的缘故，不然，恐怕这一大片雪地都会被硬生生击沉。
    “果然！”
    看到下方一片漆黑，林浩双眼里闪过一抹惊喜。
    旋即，没有半点犹豫，林浩纵身一跃，跳进窟窿当中。
    这一处地下空洞，远比林浩想象的要大，林浩后背靠着积雪，向着空洞更深处极速滑落。
    屈起身子，林浩手指狠狠抓入后背的积雪，将下落的速度控制住。
    “蓬！”
    几十个呼吸后，林浩的身体落到地面。
    “这是？”
    这时候，林浩才有时间看清楚眼前的景象。
    不过，让他没有想到的是，出现在自己前方的是一片巨大的黑色石壁，石壁正中，还有一个横向切开的方形洞口。
    “难道这里有人来过？”
    林浩心里猛地一惊。
    这横向切开的方形洞口，很明显有着人为开凿出来的痕迹，难道除了自己和林氏家族的先祖以外，还有人来过着冰雪小世界？
    但就算来过这冰雪小世界，不去挖掘珍贵的天材地宝，反而在冰山地底的石壁上硬生生开凿出一个洞口，这是想干什么？			

			

			    “莫非……这冰雪小世界中还存在土著文明？”
    脑海里灵光一闪，林浩心头陡然升起一个连他都不怎么敢相信的猜测。
    除了天元大陆这样孕育完整的世界以外，其他大小世界也有一定的可能产生土著文明，甚至出现实力强大的武者，只是这种情况极为罕见，而且一般也只出现在大世界，像冰雪小世界这样的小世界出现土著文明的几率，当真是小到了极点。
    可如果不是土著文明，怎么可能有人耗费巨大的人力物力，在冰雪小世界冰山地底的石壁上，开凿出一个洞口。
    “先上去看看。”
    对这一洞口的出现，林浩颇感疑惑。
    更何况，如今雪崩和冰霜猛犸象群体践踏的危险尽皆散去，他也有足够的时间和精力去探寻这一洞口的秘密。
    “说不定……里面还会有什么顶级的天材地宝呢！”
    联想到这里是天材地宝遍地的冰雪小世界，林浩顿时兴奋起来。
    既然有人硬生生从冰山地底的石壁上开凿出一个洞口，说明这洞口里面肯定有着什么秘密存在，出现什么顶级的天材地宝也在正常不过了。
    怀着一丝兴奋，林浩借助石壁上凹凸不平的地方，小心翼翼地进入洞口中。
    这洞口不大，差不多只有半人高，而且四周极为光滑，身体摩擦在上面也没有外面石壁上的粗糙感。
    林浩匍匐着向着石洞深处前行，这样一直爬了差不多半柱香的时间，连林浩都不由得产生些许烦躁情绪的时候，前方陡然一空。
    这是一个极大的地底溶洞。
    哪怕以林浩掌阴初期境界的修为，都无法看清楚这一溶洞的真切。
    从怀里掏出一个事先准备好的火折子，林浩吹了口气，将火折子上的火焰吹起来，紧接着用一张几近透明的油纸将火焰罩住，再把这根火折子扔下去。
    借助燃烧的火光，林浩很快看清楚了下面的情况。
    镶嵌在地底溶洞另外一侧浩大石壁上的，是一座气势恢宏的巨门，巨门上还有着繁复到令人眼花缭乱的雕刻，不过因为隔得太远的缘故，林浩只能看到大概的轮廊罢了。
    “先下去看看。”
    对于这冰山地底溶洞中忽然出现的一座巨门，林浩心里升起浓浓的好奇。
    沿着石洞外侧的石壁摸索了一下，林浩先查看了一下石洞四周有没有攀爬的缝隙，既然这石洞是人为穿凿而成的，那建造这里的工匠总不可能是飞上来的。
    果然，林浩在石洞外侧下方的石壁一模，就发现一条铁链钉在石壁上，只是可能时间过去的太久，铁链上锈迹斑斑。
    用力拉了一下，感觉这条铁链还算牢固后，林浩开始顺着铁链缓缓下落。
    很快，林浩就落到了地底，这时候，他才真切地感受到这一处地底溶洞的空旷，和眼前这一座石门的浩瀚。
    “那石门……”
    林浩起身站起来，目光望向前方镶嵌在石壁上的巨门，眼神不由得一下子呆滞了。
    这个距离，他能很清晰地看到巨门上繁复到充满玄奥的纹路，也正是如此，他才彻底陷入到震惊当中。
    那一片巨门上的纹路，只是简单地用肉眼去看，都能无形中看到天地自然，大千世界的诸般玄奥，甚至能与自身修炼的武道两相印证。
    譬如晋升到掌阴初期境界的林浩，就从中看到了天地元灵气息从乾坤到分化阴阳等种种变化的玄奥，随后，仅仅只是几个呼吸的时间，他就对自身境界以及接下来的修炼有了更深层次的领悟。
    “这石门是上古蛮荒时期的遗迹！”
    良久之后，林浩才从那种仿佛醍醐灌顶一般的顿悟中清醒过来，望着前方那座巨门感叹道。
    曾经在星火城藏书阁中渡过数年岁月的林浩，第一时间就感觉到眼前这座巨门上的纹路似曾相识，旋即，脑海里一道灵光闪过，对应的记忆片段顿时浮现出来。
    天元大陆这一完整世界从孕育诞生开始，第一个时代便是太古神灵时代，那时候统治整片大陆的是从混沌中随天元大陆一同孕育出来的太古神灵。
    那是极为遥远的历史，哪怕星火城藏书阁中拥有天元大陆上最顶尖宗门大族的底蕴珍藏，也很少有对这一时代的记载。
    在太古神灵时代之后，诸天神灵陨落，此时统治这片天元大陆的，则是拥有太古神灵血脉的半神，这是距离武者最近的一个时代，因此相对于遥远的太古神灵时期，这一上古蛮荒时代的记载相应较多。
    根据前一世林浩看过的相关历史，这一上古蛮荒时代在经过最初的混乱后，逐渐建立了天空神国、大地神国和兽神国三大神国。
    这三大神国，几乎汇聚了整个天元大陆上绝大多数半神级别的顶尖存在。
    而林浩眼前这座巨门上的纹路，正是当年天元大陆天空神国发展到鼎盛时期的最大象征――天空之环！
    雷霆、狂风、冰雹、暴雨……种种体现庞大自然威能的气象组成圆环，并向着四面八方延伸，圆环里，则是太阳、辉月、满天星辰……等充满各自玄奥意的天象。
    气象叠加天象，构成了整个浩大的天空之环，也代表着构成天空神国顶尖存在的半神们源自太古神灵的血脉。
    “能将这天地间各种自然力量投影一部分到天空之环上，上古蛮荒时代拥有太古神灵血脉的半神们，实力实在是可怖可畏。”
    注视着巨门上的天空之环，林浩的眼睛里面满是赞叹的神色。
    现在的他，虽然已经晋升到了掌阴初期境界，多少算得上强大的武者，但在上古蛮荒时代，可能连实力最低层次的门槛都没有踏上，武道上要走的道路还很多很长，即便林浩有超越这个时代万年的见识和三转莲心丹带来的顶尖武道修炼天赋，也不会产生半点骄傲自满的情绪。
    与此恰恰相反的是，对武道了解的越多，林浩就越是觉得自身的实力太过渺小，也变得更加踏实起来，一步步向着武道更高层次的道路前进。
    而眼前布置出这一座拥有天空之环印记巨门的半神，就是他必须仰望的存在！			

			

			    “这可是真正的半神啊！”
    联想到星火城藏书阁中对上古蛮荒时代半神的记载，林浩便不由得心驰神往，那些继承了太古诸神神灵血脉的半神，血脉一旦觉醒，立即就能拥有血脉对应的力量，并且，在强大血脉之力的护佑下，自身修炼也是一日千里。
    因此站在上古蛮荒时代顶尖的半神，甚至比之太古神灵时代的至强神灵们也毫不逊色。
    “就是不知道这座巨门背后……究竟是什么。”
    林浩双眸深处的好奇比原先更甚。
    要知道这可是上古蛮荒时代天空神国的半神遗迹，那些强大得不可思议的半神们随便漏下一点什么，就足够林浩这等小武者用了。
    只是现在，他更需要思考的是如何从这座巨门进去。
    虽然林浩找到了这一座印刻着天空之环的巨门，但却是没办法硬生生将这座巨门打开，更何况就算有这个力量，谁又知道当初那位半神不会留下什么机关。
    所以为今之计，就是找到开启这座巨门的正确办法。
    想到这里，林浩仔细地在这座巨门上探索起来，如果这座疑似半神遗迹入口的巨门能被正常打开，那巨门上极有可能留下某些线索。
    差不多一柱香的时间过去，林浩终于在巨门的一个角落上发现了一块石碑雕刻。
    这一块石碑并不如何雄伟，但上面的碑文，却是用上古蛮荒时代的半神文字写下来的，更进一步证明了这座巨门后半神遗迹的存在。
    在上古蛮荒时代，代表着太古神灵血脉气息的半神文字，唯有觉醒了自身血脉的半神方有资格掌握书写，那些并不具备太古神灵血脉的种族生灵，就算再怎么强大无比，再怎么超凡脱俗，也不可能将半神文字书写出来，也正因为如此，这半神文字才作为了天空神国、大地神国和兽神国三大神国的上层通用文字。
    “看来自己的猜测，十有八九是对的。”
    林浩的目光里涌现出一抹兴奋。
    这时候，如果换做寻常武者，哪怕是林兴海这样修炼到元凝境界的大强者，也断然不会认识这些来自上古蛮荒时代的半神文字，因为直到距今一千六百多年后，半神文字才会逐渐被人类武者发掘出来，并完成翻译。
    而在万年后星火城藏书阁中翻阅了万卷典籍的林浩，自然不会不认识这些代表着上古蛮荒时期强大半神们的文字。
    只用了小半柱香的时间，林浩就将这些用半神文字书写的碑文，一五一十地翻译了出来。
    从这块石碑上的碑文看，这座巨门背后的确是一处半神遗迹，并且，与普通上古蛮荒时代的半神遗迹不同，这一处半神遗迹中，埋葬着一尊天空神国的半神存在，而且这一尊半神觉醒的血脉，还是来源自太古神灵时代从雷霆海洋中孕育出来的太古雷神。
    “真是运气爆棚啊！”
    饶是林浩自身定力果然，此时都情不自禁地激动起来。
    才将凝聚了一丝太古雷神力量的《雷神之眼》修炼成功，然后一进入冰雪小世界就撞上了觉醒太古雷神血脉的半神遗迹，这种运气，简直让人难以置信。
    林浩甚至怀疑，是不是前一世的运气，都累积到这一世爆发了！
    前一世的林浩，可谓是倒霉到了极点，穿越过来不久就撞上了界兽降临，从混沌深处侵袭而来的界兽，强大到没有任何弱点，天元大陆上的强大武者一个个陨落，最后连整座大陆最后的火种――星火城也为之覆灭。
    至于林浩，也随着星火城的覆灭，再度穿越来了天元大陆万年前。
    只不过相比前一世，这一世的林浩运气却是好到逆天。
    随便穿越到一具身体，就是洪山城内的豪门大族，而这一豪门大族的祖庙里，竟然还有着一处家族祖先遗留下来，尚未被大规模发掘的冰雪小世界，并且在那冰雪小世界里，林浩第一次进入还满载而归，不仅得到了用以修炼顶尖秘术《雷神之眼》的雷神之血晶石，还采到了一朵能炼制三转莲心丹，使武者肉身涅盘重生，重塑顶级武道资质的三转玄冰莲……
    这第二次进入冰雪小世界，林浩居然还在机缘巧合下发现了一处半神遗迹，而且当初遗留下这一处遗迹的半神，还是传承了太古雷神血脉的半神！
    倘若能在这一处半神遗迹内稍稍有点收获，自己就绝对不虚此行！
    林浩望着身前散发着莫名玄奥气息的巨门，内心的激动实在难以言喻。
    说不定，自己这一次进入冰雪小世界的收获，比第一次还要大！
    他心里暗暗想道。
    旋即，林浩开始将注意力转移到这一处石碑末尾，那里的碑文果然有着开启眼前巨大石门的办法。
    不过在彻底了解这一办法后，林浩脸上不由得浮现出一抹苦笑。
    因为知道办法归知道，但自己却根本用不了这个办法。
    想要打开这座半神遗迹的入口巨门，说起来非常简单，只需要具备太古神灵时代的太古雷神血脉就可以了。
    以这一丝太古雷神血脉为引子，遵循碑文上的办法一步一步地将这一丝太古雷神血脉点燃，借助血脉燃烧的力量，同时念动碑文上对应的咒文，才能引动冥冥中遗留下这一处遗迹的半神的力量，将这一座巨门打开。
    “这是传说中的上古血脉之锁啊！”
    林浩苦笑地摸了摸鼻子，没想到自己居然真有一天遇上了这等传说中的上古血脉之锁。
    这一道上古血脉之锁，要求的肯定是太古雷神的血脉，甚至还有可能苛刻到只允许留下这处遗迹的半神的血脉才可以解开。
    尽管林浩如今已经修炼了源自太古雷神一脉的顶尖秘术――《雷神之眼》，可这一顶尖秘术却不能让他拥有继承自太古雷神的血脉，哪怕他的肉身被三转莲心丹这等顶尖灵丹涅盘重生，拥有顶级武道资质也一样。
    对于上古蛮荒时代来说，血脉的本源，远远比武道资质和修为境界重要，拥有强大的血脉本源，一经觉醒，接下来的修炼便是一片坦途，而自身的血脉本源如果不够强大，哪怕拥有再顶尖的武道资质和修为境界，也会被三大神国内的半神们排斥。
    “这该怎么办？”			

			

			    林浩摩挲了一下自己的下巴，极力思索着解开这一上古血脉之锁的办法。
    既然自身不具备太古雷神血脉，那是不是可以从《雷神之眼》上想想办法，毕竟自己当初入门《雷神之眼》的时候，使用的可是蕴含着太古雷神一丝肉身精华的雷神之血晶石。
    脑海里思绪流转，众多的念头从林浩眼睛当中闪过，化为无数密密麻麻的斑点。
    这一刻，林浩的精神紧绷到极限，来源自万年后星火城藏书阁内如山似海的典籍被过滤筛选，留下与上古血脉之锁相关联的内容。
    正是因为有着超越现今时代万年的见识，林浩才敢动心思去尝试一下。
    毕竟武道的发展日新月异，一万年时间过去，不知道有多少神奇的武道功法、秘术等被创造出来，倘若这期间，真的有某个天赋惊人的大能成功破解了上古血脉之锁，也是再正常不过的事情了。
    “有了。”
    很快，林浩就从浩如烟海的内容里找到了对应的办法。
    在没有对应血脉的情况下，想要解开这一道上古遗留下来的半神血脉之锁，办法有七八种之多，只是七八种办法里，有一半都是强行靠蛮力解开，需要的实力远不是现今才晋升到掌阴初期境界的林浩所能企及的。
    另外三种办法，有两种需要特定的天材地宝，用着特定的天才地宝中蕴含的血脉力量，混淆上古血脉之锁的认证，从而将其破开。
    只有这最后一种办法，最为符合林浩自身的条件，那就是具备对应的秘术。
    用秘术《雷神之眼》施展出来的雷霆之力，凝聚出当初那枚雷神之血晶石中的一丝太古雷神肉身精华。
    有了这一丝太古雷神肉身精华，再返本归元，提取出一线上古雷神的血脉力量，再用这一丝血脉力量成功欺骗上古血脉之锁，从而将巨门打开。
    并且，由于是透过顶尖秘术《雷神之眼》的源头――雷神之血晶石的缘故，这提取出来的一丝上古雷神的血脉力量无比精纯，哪怕这一道半神血脉之锁苛刻到只允许自身继承血脉的通过，用这种办法也能顺利实行。
    “来自《雷神之眼》秘术的力量，给我显现吧！”
    林浩双目微微闭上，额头那一道仿佛眼睛一般的暗金色雷点印记，在这一刻轰然裂开，露出其中一团恐怖到了极点的力量。
    这一团力量，正是林浩修炼出来的《雷神之眼》！
    “轰隆隆！”
    念头一动，一道暗紫色雷霆猛地从这一团力量中迸发出来，直接打入到虚空当中。
    与此同时，林浩一双手掌快若惊雷般地将这一道暗紫色雷霆硬生生抓住，旋即双掌一合一压，默默施展脑海里记忆的办法。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    双掌手心，雷霆的轰鸣声此起彼伏地响起。
    但随着林浩双掌的摇晃，这雷霆轰鸣的声音越来越小，到后来甚至彻底消失于无形。
    这时候，林浩将双掌打开，留在掌心的是一小团暗紫色的液体，带着雷霆独有的毁灭气息。
    “接下来，就是返本归元了。”
    林浩双掌再度一合，知道这是到了最关键的时刻，再接着只要能将这一团雷霆之力成功返本归元，就能提取出一丝上古雷神的血脉力量。
    轻咬舌尖，几滴精血顿时从舌尖滴落到手掌中。
    这时候的林浩顾不上叫疼，飞快运转起《龙象练力法》，将体内强大精纯的气血激发出来。
    那一团暗紫色的液体在汇聚了几滴林浩的精血后，猛然产生了极为玄妙的变化，无数道细若游丝的雷霆之力在液体内来回攒动，将这几滴殷红的精血蒸发大半。
    只是在强横气血的催发下，还是有那么一丁点儿精血融入到了里面，让这一团液体的颜色变成了淡红色。
    随即，一股来自太古混沌时期，强大到难以想象，仿佛另一个更高层面的感觉从这团液体上蔓延开来。
    仅仅只是产生这种感觉，就让人恍惚快要窒息一般，即便林浩已经晋升到掌阴初期境界，也还是感受到了莫大的压力。
    但这时候的林浩，眼睛里面却陡然闪起了亮光。
    “纵然与典籍中记载的最后颜色略有不同，但气息却是一样的强大危险，相比应该也能起到差不多的作用吧！”
    典籍中记载的案例，是由晋升到大成境界的秘术修炼者施展的，到最后，精纯的秘术力量会彻底返本归元，与太古神灵的一丝血脉几乎没有半点差别。
    而此时的林浩，才刚刚将《雷神之眼》这门顶尖秘术修炼入门而已，和真正的大成境界，几乎是有着天与地的距离。
    “先试试吧！”
    林浩鼓起勇气，遵循碑文中的记载，将这一团淡红色的液体送入到巨门上的天空之环中。
    那最终接触的位置，正是天空之环中央区域的毁灭雷霆！
    眨眼间，这一团淡红色的液体接触到了天空之环中的毁灭雷霆，然后，二者好似水乳一般交融到一起，让这一道毁灭雷霆烙印陡然间变得栩栩如生起来，就仿佛真有一道暗紫色雷霆劈落。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一道道惊雷轰然炸响。
    整个巨大的天空之环，立即荡漾出一圈粉红的颜色，看上去有种神秘的恐怖感。
    “奏效了！”
    观察到这一异动后，林浩心里顿时涌现出惊喜和期待。
    “不知道这镌刻着天空之环的巨大石门后……究竟会是什么？”
    望着天空之环内的粉红光芒逐渐蔓延到整座石门，来自上古蛮荒时期的半神血脉之锁缓缓启动。
    林浩从顶尖秘术――《雷神之眼》中返本归元凝聚出来的一丝太古雷神血脉，与巨门内上古半神血脉之锁的“锁芯”开始进行匹配。
    一旦匹配成功，这一丝太古雷神血脉就会成为血脉之锁的钥匙，从而巨大石门也会轰然打开，让林浩进入其中。
    从那一道粉红色雷霆上荡漾开来的粉红光芒，开始渗入到石门当中，似乎是与冥冥中的存在产生共鸣。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”			

			

			    仍旧是雷霆炸响的声音，从这天空之环深处响起。
    在林浩目光的注视下，粉红色光芒已然完全渗入进石门，那一道天空之环中央的雷霆也恢复了原状。
    林浩双眸里情不自禁地生出几分失望：“难道我失败了吗？”
    自己提取出来的一丝太古雷神血脉，竟然就这么悄无声息地消失了。
    这完全跟预想中的不一样啊！
    林浩内心满满都是诧异。
    明明自己做的与典籍中记载的秘法没有半点差别，顶多只是自身的秘术境界没有达到要求而已，怎么可能这上古半神血脉之锁连半点反应都没有？
    至不济，也要给自己一点回音啊！
    林浩望着巨大石门上的天空之环，心里顿时多了几丝怨念。
    可还没等他将这几丝怨念发泄出来，印刻在巨大石门正中央的天空之环，骤然产生了让他难以想象的变化。
    偌大到几乎将整座巨大石门正中央占据的天空之环，在这一刻缓缓转动起来，无论是构成圆环本身的雷霆、狂风、冰雹、暴雨，还是圆环内部的太阳、辉月、满天星辰，尽皆散发出朦胧的血光。
    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
    天空之环内部，开始出现震动和嗡鸣，似乎是深埋其中的上古半神血脉之锁被开启了。
    咔嚓！
    一个清脆的声音从圆环内响起。
    整个被朦胧血光笼罩住的天空之环，陡然间迸发出强烈到了极点的血色光芒。
    这血色光芒之炽烈，连林浩都情不自禁地捂住双眼，不让自身眼睛受到刺激导致目盲。
    等待炽烈的血光过去后，天空之环所在的位置居然被一层薄薄的血幕替代，透过血幕，甚至可以依稀看到巨门背后的景象。
    看到这一变化，林浩心头一喜。
    他知道，这是自己在不使用原主人半神血脉继承的情况下，将天空之环内的上古半神血脉之锁解开了。
    只是同样与典籍中记载的不同，那薄薄的血幕呈现出粉红色，与先前林浩强行凝聚出来的一丝太古雷神血脉几乎一模一样，而且整块血幕不时产生不规则的涟漪波动，似乎随时都有可能消失。
    “看来应该是我没有将《雷神之眼》秘术修炼到大成境界的缘故，因此返本归元凝聚的一丝太古雷神血脉不够强大，这才导致天空之环内上古半神血脉之锁的开启时间大大缩短。”
    脑海里瞬间将思绪串联起来，林浩很快推测出最接近真相的答案。
    “那就事不宜迟，先进这处半神遗迹里面看看。”
    林浩当机立断，顿时纵身一跃，跳入那粉红色的血幕当中。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    自从进入到这粉红色的血幕后，一声声炸得人心惊肉跳的雷霆轰鸣就不断在林浩耳朵边上响起。
    而这处不知道多少年都没有开启过的半神遗迹，也在这一刻显露出真容。
    经过一阵天旋地转后，林浩直接落在一片漆黑的土地上。
    摇了摇头，缓解了一下先前的眩晕，林浩这才有时间查看一下周围的情况。
    望向自己身后，林浩并没有发现半点那座印刻着天空之环的巨门存在的痕迹，自己就好像突然一下子来到了这里。
    “不愧是上古蛮荒时期天空神国中强大半神的手段，估计这已经涉及到空间规则的运用了吧！”
    林浩微微感叹。
    知道这是远远超过自己所能理解极限的东西后，林浩环视了一下四周。
    这里是一片漆黑的树林。
    不止土地漆黑一片，连树木、枝桠、叶片都漆黑如墨，浑然没有其他半点颜色，让人看着就不由得心生压抑。
    而在林浩看不到的漆黑树林上空，一团厚重如城池一般的乌云正压在上面，乌云中，还隐隐可见雷电闪耀的光芒。
    “这是什么地方？”
    饶是林浩翻阅过万年后星火城藏书阁内的海量典籍，一时间都没能认出这片漆黑树林的来历。
    “既然这里是上古蛮荒时期天空神国一位半神留下来的遗迹，那不可能会是表面那么简单。”
    林浩的精神紧绷到极限，随时留意周围有可能出现的危险。
    与此同时，他还小心翼翼地踱步前进，打算走到近处再观察一下那漆黑的树木。
    可还没等林浩真正靠近，一道暗紫色的雷霆就从身旁一棵巨木根部蜿蜒而出，旋即宛若游龙一般穿过枝干缝隙，朝着林浩轰击过去。
    轰！
    从这一道暗紫色雷霆出现，到真正轰击过来，看似经过了许久，实际上只是眨眼一瞬间，连林浩自己都来不及做出任何闪避的动作。
    情急之下，《龙象练力法》顿时浩浩荡荡地运转开来，庞大的龙象虚影从林浩身后凝结，紧接着，加持了上古龙象之力的拳头就打向了那一道暗紫色雷霆。
    蓬！
    暗紫色雷霆中蕴含的狂暴雷霆之力爆发，与林浩的力量直接硬碰硬地撞在一起。
    嘶！
    林浩只感觉到拳头一麻，然后整个手臂都失去了知觉，就好像根本不存在于自己身体上一样，完全无法控制。
    “原来被雷霆轰击的感觉是这么痛苦！”
    林浩咬了咬牙，强行晃动肩膀，让失去直觉的手臂迅速恢复过来。
    这时候，他才真正“亲身”体会到雷霆之力的恐怖。
    联想到以后被自己修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》轰中的敌人，也是如这样一般的痛苦滋味，林浩就感觉到自己的痛苦无形中减轻了不少。
    并且，见识到这根黑色巨木上出现的雷霆异象，林浩也认出了这一片漆黑树林的来历。
    这一根根漆黑巨木，正是传说中太古神灵时期，栽种在太古雷神居住的雷神宫外的雷源灵木。
    当然，与传说中高达万丈，耸入云霄的雷源灵木比，眼前的漆黑巨木尽管高大，但高度顶多也就在数丈到十数丈之间，二者之间还是有着云泥之别。
    或许也正因为这一差别，眼前这根“细小”的雷源灵木释放出来的雷霆，才只是让林浩身感麻痹，实际上并没有受到太多伤害。
    如果换做是太古神灵时代，雷神宫附近那种太古雷源灵木，恐怕一击之下，林浩连半点反抗的能力都没有，就会被狂暴到极点的雷霆之力轰成齑粉！			

			

			    不过遭受这一袭击后，林浩倒是变得更加兴奋起来：“果然跟自己猜测的一样，这一座巨门之后，就是那位拥有太古雷神血脉的半神留下来的遗迹。”
    唯有继承了太古雷神血脉的半神，才会在遗迹里面模仿和太古神灵时代的太古雷神，布置出与雷神宫极为相似的雷源灵木林。
    “既然这里的布置跟雷神宫相似，那么雷源灵木林的中心……会不会就是当初那位上古蛮荒时代天空神国半神的修炼之地。”
    心思机敏的林浩很快就联想到了这一点，双眸里显露出极为兴奋的光芒。
    “倘若这遗迹当真是那位半神的修炼之地，那自己的收获就大了！”
    要知道，这一处修炼之地可是上古蛮荒时期天空神国的强大半神遗留下来的，对于这等层次的强者来说，随便一件辅助修炼的小东西，都能被林浩他们这些寻常武者当成至宝。
    更何况，林浩还修炼了与太古雷神同出一脉的顶尖秘术――《雷神之眼》。
    只要他有那个运气从里面带出一样宝物，就极有可能有辅助《雷神之眼》修炼的功效，从而让其早日将这门顶尖秘术修炼到大成境界。
    一旦林浩将这门《雷神之眼》修炼到大成境界，再加上他自身修炼的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，其实力之强大绝对远远超乎同等境界的武者，就算与高出一两个小境界的武者相比，也未尝没有一战之力。
    望着前方那一片雷源灵木形成的森林，林浩双眼中非但没有半点恐惧，反而还有着浓浓的期待。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    厚重如汞液一般的鲜血在林浩四肢百骸内流转，与此同时，一股强横的力量气息从他全身上下散发出来。
    “嗷！”
    一个恍若上古龙象嘶鸣一般的声音骤然响起。
    巨大的上古龙象虚影顿时栩栩如生地凝结出来，让林浩自身的气息中平添了一丝来自上古蛮荒时代的气势。
    将自身实力发挥到极限后，林浩纵身一跃，身形陡然间化作一道闪电，向着雷源灵木深处急速奔去。
    而林浩的这一动，也使成千上万棵雷源灵木从沉睡状态中觉醒，一蓬蓬暗紫色的光芒从雷源灵木的根部如灵蛇一般窜起，经由灵木主干枝桠的增幅，转化为一道道威力惊人的雷霆，向着林浩轰击过来。
    这一刹那，林浩就像是闯进了雷电的海洋里。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    雷霆轰鸣的声音震耳欲聋！
    从外面看过去，林浩整个人都被包裹在暗紫色的雷霆当中，无数道雷霆相互纠结缠绕，集体对准林浩发动轰击。
    这时候的林浩，唯有全力运转《龙象练力法》，凝聚出巨大的上古龙象虚影加持在自己身上。
    与此同时，林浩额头正中那一道暗金色的雷电烙印犹如一只竖着的眼睛缓缓睁开，眼睛里面蕴含的一团暗金色雷霆缓缓旋转，散发出庞大而恐怖的威压。
    当这只“雷神之眼”睁开后，包裹着林浩的无数道暗紫色雷霆，都不约而同地出现一丝战栗，仿佛被那团暗金色的雷霆震慑住一样。
    此时，将从顶尖秘术《雷神之眼》中修炼出来的那一只“眼睛”睁开，也是林浩福至心灵下的反应。
    当然，尽管将这只“雷神之眼”睁开，但里面蕴藏着的恐怖雷霆力量却是含而不露，并且，在林浩有意识地牵引下，包裹着自身的无数道暗紫色雷霆，都无形中散佚出一部分力量，被自己吸纳炼化入雷神之眼当中。
    仅仅只是几个呼吸的时间，林浩就感觉到额头正中央处的“雷神之眼”传来一丝丝热流，似乎这门《雷神之眼》正在借助这一千载难逢的机会，开始一点点得壮大起来。
    要知道，这雷源灵木释放出来的暗紫色雷霆，堪称是最为精纯的雷霆之力，比天空中直接落下来的天象雷霆都不逊分毫，而天象雷霆的威力何等狂暴威猛，别说是林浩区区一个掌阴初期境界武者，就算是元凝境界的大强者，都不敢正面硬接，因此根本不能用来辅助《雷神之眼》秘术的修炼。
    而眼前的雷源灵木则不同。
    这一棵棵雷源灵木应该是太古神灵时期栽种在雷神宫外的雷源灵木遗留下来的灵种，在自然生长中孕育出来的雷霆之力虽然精纯，但威力上却是远远不如，所以林浩仅仅凭借肉身的强悍，就能将其接下。
    不过，也幸好“雷神之眼”的出现，为林浩分担了一部分雷霆的力量，这才让后者能挺过无数道雷源灵木释放出来的雷霆轰击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    此时，林浩的耳朵里满是雷霆轰鸣的声音，连脑海，似乎都被雷霆覆盖。
    至于完全被雷霆包裹着的身躯，则是彻底陷入到麻痹当中，若不是有在修炼《雷神之眼》秘术入门后，产生玄妙变化的上古龙象虚影附体，可能林浩连一根小手指都动不了，被无穷尽的雷霆定在原地，硬生生轰击灭杀。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一口口烁热的气息从林浩口鼻间喷出。
    无数细碎的雷霆，开始渗透林浩肉身肌肉的防御，蔓延进他的骨骼筋络、五脏六腑。
    这一刻，林浩只感觉自己整个身体都充斥着狂暴的雷霆之力。
    “噗！”
    急速奔跑中，一口猩红的鲜血从林浩口中喷出，如果眼尖的话，甚至还能看到这口鲜血中密布着的暗紫色细碎雷霆。
    “这样下去的话，我根本挺不到跑出这片雷源灵木森林啊！”
    哪怕是身处这等险境当中，林浩的思绪都颇为清醒，略微感应了一下自己身体的状况后，他得出了一个颇为不妙的结论。
    纵然这雷源灵木释放出来的雷霆之力不算强大，凭借修炼过顶尖武道筑基功法《龙象练力法》后的肉身，勉强抵挡一下也没什么问题。可关键是，这片雷源灵木形成的森林实在是太庞大了，以林浩的估计，最少有上万棵雷源灵木被栽种在这里。
    如此海量的雷源灵木聚集到一起，所能释放出来的雷霆之力绝对是以几何级数地增长！			

			

			    现在的林浩，就像是狂暴雷雨天中一根挺入雷云的避雷针，成千上万道雷霆尽皆以其为终点轰击过去。
    蚂蚁多了都能咬死大象，这成千上万道雷霆聚集到一起轰击，由量变形成质变，威力直接超出林浩肉身所能承受的极限。
    所以再这样下去，林浩就将被无数雷霆轰成一截焦炭，死在这片雷源灵木森林里。
    咬着牙，林浩硬挺着身体每一个角落传来的麻痹感，跌跌撞撞地坚持向前奔跑：“不行！一定要想办法！”
    脑海里的思绪犹如万花筒一般旋转起来，念头一个接一个地生灭，但却始终找不到那条真正的生路。
    “难道……自己真要退回去？”
    林浩念头一动，身体已然下意识地往外一缩。
    果然，一旦自己往外退，周围雷源灵木迸发雷霆的速度就为之一缓，想必只要快点向后退回去，这一片雷源灵木便不会再发动攻击，任由着他离开。
    “可自己……真的甘心走吗？”
    林浩扪心自问道。
    要知道，这雷源灵木森林深处可是一处上古蛮荒时期天空神国的强大半神当年的修炼之地，里面可能有着那位强大半神留下来的修炼宝物。
    这等半神使用的修炼宝物，纵然放到几千年后天元大陆武道最为鼎盛，无数大小世界被武者们征服的时代，都能算得上珍贵至极，连星云宗等站在大陆最顶尖的宗门，都会将其视为镇宗之宝！
    并且，一旦林浩能在里面有所收获，接下来的修炼不说是一路坦途，至少也是事半功倍，甚至突破到传说中至尊境界的希望都会大大增加。
    这样庞大的诱惑，别说是林浩，就算是元凝境、三天之境的超级强者们，都根本没办法拒绝。
    不过，林浩却是清楚自己不能再犹豫下去了。
    当断不断，必受其乱！
    再这样下去，直接就会被那无穷无尽的雷霆轰击至死！
    眼底蓦然闪过一抹决然，林浩脸上的表情瞬间变得刚毅起来：“闯一把吧！就这么回去了……我实在是不甘心啊！”
    这样入宝山而空回，简直是让人再遗憾不过的事情了！
    更何况，在用了那个办法之后，林浩还有些许成功的把握！
    “拼了！”
    身形一震，林浩脑海里念头闪烁。
    “轰隆隆！”
    一道比外界浩大了无数倍的雷霆骤然从林浩的脑海中响起。
    “《雷神之眼》……开眼！”
    霎时间，林浩所有的精气神都集中在额头中心那一道暗金色雷霆印记上。
    此时，盘踞在那里的暗金色雷霆，这一刹那陡然绽放出璀璨无比的光华，仿佛那里正有着一道蕴含着强大毁灭之意的雷霆即将诞生……
    这一刻，林浩正是冒着被千万道雷霆轰成焦炭的巨大危险，修炼这门自太古雷神身上衍化出来的顶尖秘术――《雷神之眼》！
    唯有修炼这门顶尖秘术，才会尽可能地将轰向自己的浩荡雷霆之力转化为《雷神之眼》的力量。
    如此一来，不但会缓解自己肉身的压力，还能促进《雷神之眼》这门顶尖秘术的修炼，二者之间形成一个良性循环，从而顺利走出雷源灵木森林。
    不过这样的话，林浩就像是面对着万丈深渊，脚下还踩着薄冰，凶险到了极点，似乎随时都有可能葬身在无尽的雷霆当中。
    纵然前路如此危险，林浩却还是想着搏一把！
    武道本就是逆天而行，没有孤注一掷的勇气和勇猛向前的决心，怎么可能攀登到武道巅峰，成为最强大的武者！
    什么都不愿意冒险，什么都不肯去拼，只是庸庸碌碌地修炼，哪怕有再多的天材地宝辅助，修炼最顶尖的武道筑基功法和秘术，都没有一丝可能在武道的道路上走的很远。
    这也是林浩在拥有超越现今时代万年见识的情况下，还如此努力拼搏的原因所在。
    如果仗着那些超越时代的见识，以及蕴藏在历史长河中的宝物，林浩的确是能在极短的时间内修炼到握阳、乃至元凝境界，甚至强行晋升三天之境也未尝不可能。
    只是那样得来的修为境界，根本就是镜中花，水中月而已！
    看上去的确是很强大，但真正与敌人战斗，别说是同等境界的武者，就算是差上一个境界的武者，都未必能胜得过，更不用说攀登到武道巅峰，成为至尊境界的至强者，前往无尽混沌探索了。
    所以此时，哪怕前面的道路布满荆棘，甚至充斥着生命危险，林浩还是眉头都不皱一下地毅然前行！
    “一定要从这雷源灵木森林里闯出去！”
    林浩将心中唯一的念头用尽全力地嘶吼出来。
    “武道之路，是一条无比艰难的道路，自从有人类以来，踏上这条道路的不知凡几，但真正能站在这条路尽头的……寥寥无几！”
    “我要是想跻身到最顶尖的强者当中，就要用心中的坚定和信念点亮远方的灯塔，无所畏惧地一路前行！”
    重活两世，林浩不止变强大的信念坚定不少，也清楚地知道自己努力的目标是什么！
    他不是为了修炼而修炼，为了强大而强大，这样浑浑噩噩没有方向！
    他是因为心中对修炼的无比热爱，想要站在天元大陆的巅峰、改变这座大陆万年后界兽降临惨遭毁灭的命运、前往无尽的混沌空间，探索万千世界的奥妙等等这些来自心灵最深处的追求，才辛勤不辍地修行！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    外界，一棵棵雷源灵木正释放出一道道强大的雷霆。
    而雷霆中心的林浩，额头正中“雷神之眼”睁开到极致，将那轰向自己的一道道雷霆强行吸纳走一部分，融入到眼睛里那团暗金色的雷霆当中。
    随着时间一点一滴地流逝，那团暗金色雷霆绽放的光芒越来越炽烈，散发的威势也越来越恐怖。
    这般近乎于被雷霆之力完全包裹的极端情况下，《雷神之眼》秘术的修炼简直可以用一日千里来形容。
    只是这么十几个呼吸后，刚刚入门不久的《雷神之眼》就步入了小成境界，那团暗金色雷霆绽放的光芒也炽烈到了极点。
    不过这时候的林浩，脸上却没有半点惊喜，反而猛地为之一变！			

			

			    因为林浩已经开始感受到额头正中那一只“雷神之眼”传来的饱胀感，就好像是肚子吃饱了一样。　
    只是，这与肚子吃饱的性质完全不同，倘若这只“雷神之眼”彻底吃饱了，那外界无数棵雷源灵木轰击过来的雷霆，又将恢复到全盛时期，而以自己现在肉身的状态，根本不可能再承受如此强大的压力。　
    一股前所未有的危机感涌上心头！　
    好在林浩的脑海还是如此的清明，纵然面对着即将身陨的危险，仍旧能以最平静的状态做出判断。　
    “往前闯啊！”　
    双拳紧握，手臂上青筋暴起，林浩没有半点犹豫，身形速度再一次加快。　
    “轰隆隆！”　
    与此同时，他额头正中的“雷神之眼”也施展到极致，让缠绕着林浩身躯的雷霆如乳燕归巢一般涌入其中。　
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”　
    施展《龙象练力法》后的林浩，当真如同上古龙象一般，每踏出一步，都会从脚底迸发出强横的力量，将这一片黑色土地硬生生炸开，旋即留下一个深深的脚印。　
    正是借助着这股强横的力量，林浩整个人才健步如飞，以比之前快上将近一倍的速度，向着雷源灵木森林深处冲刺。　
    如果能在“雷神之眼”吸纳达到极限前，冲出这片雷源灵木森林，那林浩就算成功。　
    倘若还没能冲出去，“雷神之眼”就已经不能再分担大量的雷霆之力，林浩便只能被雷霆之力硬生生定在原地，最后被轰成焦炭。　
    是生是死，在此一搏！
    望着未知的前方，林浩目眦欲裂，太阳穴处的青筋都凸显出来，脸上的表情变得无比狰狞，很明显已经将自己最后的力量都尽数爆发。　
    “冲啊！”　
    此时此刻，林浩脑海里别无杂念，唯一的念头，就是冲出这片雷源灵木森林。　
    “嗖！”　
    将肉身最深处的力量都压榨出来后，林浩的身形快到极致，好像一道暗紫色的流光一般从雷源灵木森林里划过。　
    即便是当初栽种下这片雷源灵木的上古天空神国半神，恐怕也没想到数百万年后，竟然有一个刚刚晋升到掌阴境界的小家伙，硬顶着成千上万棵雷源灵木的轰击，在这片凶险的森林里冲刺吧！
    “快点！快点！再快点！”　
    林浩咬牙切齿地呐喊，连手臂、小腿、大腿上的皮肤硬生生裂开，鲜血从伤口中喷溅出来也浑然不顾。　
    痛苦，只能刺激他更拼命地努力！
    哪怕这时候的林浩，意识已经开始出现模糊，但他还是硬挺着向前奔跑！　
    超出了肉身所能符合的极限？　
    林浩根本不管那些，脑海中坚定无比的信念，支撑着他强行拖着肉身前进！　
    “轰！”“轰！”“轰！”　
    林浩周围的数百株雷源灵木似乎是发现了他的企图，竟然开始从深入黑色土地的庞大根系中抽离出更加庞大的雷霆之力，再经由灵木自身的灵性孕养，转化为一道道精纯的雷霆，朝着林浩更加猛烈地轰击过来。　
    一时间，林浩前方的视线当中，满满当当都是暗紫色的雷霆！
    如此一来，林浩承受的压力也暴增了数倍还不止！　
    “啊啊啊啊啊！”　
    强横的雷霆之力硬生生轰进林浩体内，从皮肤透入血肉、筋络、骨骼乃至五脏六腑，甚至让林浩开始产生自己整个人要被雷霆撑爆了的错觉。　
    不！
    这不是错觉！
    如果在肉身彻底崩溃前，他还不能冲出这片雷源灵木森林，那么这个错觉就会变成真实的结果！
    不想被打成一截焦炭的话，林浩就必须拼尽自己体内最后一丝力气，从这片雷源灵木森林里离开！　
    “轰隆隆！”　
    陡然间，林浩只感觉到额头正中央处的“雷神之眼”猛地一震，盘踞其中的雷霆能量绽放出璀璨到难以想象的光芒。　
    与此同时，林浩的脑海中雷声阵阵，生出一片恍若雷暴降临的异象。　
    随即，那一只“雷神之眼”突然停止吸纳周围的雷霆，重新闭合起来，化作一道暗金色的雷电印记。　
    这时候如果仔细观察，会发现这道仿佛是从额头里面长出来的雷电印记不时跳动闪烁，散发出比原先更加危险和恐怖的气息。　
    “‘雷神之眼’终于到极限了！”　
    林浩脑海里顿时一片了然，这是将“雷神之眼”修炼到一定程度后，即将突破到一个新境界的征兆。　
    如果换做平时，林浩肯定会欣喜不已，因为这门《雷神之眼》归属于顶级秘术之列，以他掌阴初期境界的修为，能入门就已经是极为难得了，而能将其修炼至小成地步，连林浩自己都不敢想象能在短期内做到。　
    不过这时候的林浩，心里那根原本就绷着的弦却猛地一紧，似乎随时都有可能拉断。　
    没有“雷神之眼”帮助自己分担一部分的雷霆之力，那狂暴的暗紫色雷霆直接打破肉身所能承受的负荷极限，他甚至还清晰地感受到，从五脏六腑中呼出来的气息，都带着一股焦糊的味道。　
    即便这样，林浩都没有生出半点放弃的念头！
    还是一如既往用尽自己最后一丝力量向着前方冲刺！　
    哪怕这最后的努力，并不一定会带来成功，但一旦放弃，只会迎来失败！　
    这也是林浩一直以来坚持的信念。　
    努力不一定成功，但放弃一定会失败！　
    即便成功的希望微乎其微，林浩也会拼尽自己的全力，去将这一丝希望牢牢抓在手心。　
    此时，林浩的意识彻底陷入模糊，眼前昏黑一片。　
    可他还是跌跌撞撞，手足并用地向前奔跑！　
    “噗通！”　
    林浩的身躯踉踉跄跄地倒下。　
    无论是他的肉身，还是意志，都到达了最极限的位置，倘若不是林浩脑海里还坚守着一丝求生的信念，可能连眼皮子都睁不开。　
    “咦？怎么雷霆突然不见了？”　
    这一刻，林浩才发现原来像海浪一般无穷无尽的雷霆轰击，突然间彻底消失，仿佛从来都没曾出现过一样。　
    强行凝聚起刚刚恢复的那一点点力量抬起头，林浩这才看到自己所在的位置。　
    “原来……原来自己跑出那片雷源灵木森林了！”　
    望着背后黑压压的一片森林，林浩心头涌起一股莫大的喜悦。　
    旋即，身心陡然放松下来林浩顿时感受到四肢百骸传来的巨大疲惫，当即也顾不上再想其他，眼皮子一沉，直接昏睡过去。			

			

			    茫茫的黑暗中，暗紫色的雷霆宛若巨蟒狂舞。
    这一整个天地，似乎都被无穷无尽的雷暴充斥着，而在遥远的天际，是一片蕴藏着恐怖雷霆之力的巨大湖泊。
    巨大湖泊中，一道道雷霆仿佛化作了千军万马，向着林浩冲杀过来……
    视线一暗，林浩开始朦朦胧胧睁开眼睛。
    “呼！”
    一口浊气从林浩口中吐出。
    调动体内刚刚恢复的力量撑起身子，林浩又回头望了一眼身后一片黑漆漆的雷源灵木森林，兀自心有余悸。
    那万雷噬体的感觉，实在是太过痛苦，哪怕林浩自身意志极为坚定，回想起来的瞬间还会情不自禁为之一颤。
    “幸好自己挺过来了。”
    林浩庆幸地想道。
    将这一段堪称折磨的记忆放下后，林浩开始盘膝坐住，运转《龙象练力法》调息，恢复刚刚濒临崩溃边缘的身躯。
    那千千万万道狂暴无比的雷霆，不止将他轰得皮开肉绽，连筋络、骨骼乃至五脏六腑都遭到重创，若不是修炼《龙象练力法》这一顶尖武道筑基功法后，林浩自身的生命力极为浑厚，可能就算冲出了雷源灵木森林，也会重伤致死。
    好在突破到掌阴境界后，武者肉身的恢复力极为惊人，再加上林浩修炼的武道筑基功法，以及服用三转莲心丹后拥有的顶尖天赋资质，这些伤势尽管看上去极为恐怖，但实际上恢复起来极快。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    流淌在林浩四肢百骸内的鲜血愈来愈厚重，在“哗啦啦”流动的同时，还散发出一种恍若蛮荒巨兽降临一般的恐怖气息。
    半个时辰后，林浩猛地睁开双眼。
    身躯蓦然一震，被雷霆烧焦的皮肤血肉尽数脱落，露出新生出来的白皙肌肤……
    很快，除了眉毛头发还没有完全生长出来以外，重新换了一身衣服的林浩和原来没什么两样，甚至单单从身上散发出来的气势来看，比原先还要强横许多。
    “虽然现在还没获得什么宝物，但武道上的收获已经远远超乎我的想象了。”
    感受了一下四肢百骸传来的强大力量，林浩内心不由得涌现出些许欣喜。
    “不但掌阴初期的修为境界有所精进，隐隐有突破到下一重境界的趋势，连最难修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》都修炼到了小成境界。”
    “接下来，只要等到‘雷神之眼’从自我封印状态中解开，威力绝对会更上一层，就算面对比我高出一个大境界的握阳境武者，都有一击制胜的机会！”
    这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术――《雷神之眼》，尽管入门极难，后面的修炼更是举步维艰，但真正修炼有成后，却是超乎想象的强大。倘若有那个机缘修炼到大成地步，将之转化为太古神灵的神通，那威力之强横，简直达到逆天的地步！
    当然，这对如今的林浩来说，还为时尚早。
    微微平复了一下心神，林浩继续向着半神遗迹更深处走去。
    不一会儿，前方便出现一片铺天盖地的暗紫色光芒。
    那是一片巨湖！
    一片雷霆为湖水，闪电为涟漪的巨大湖泊！
    “雷电巨湖！”
    林浩心里一震，脱口而出道。
    “难道……当初遗留下这片遗迹的天空神国半神，真的想成为那个时代的雷神？”
    眼前这幅画面，几乎是在出现的瞬间就勾动了林浩看过的相关记载。
    传说太古神灵时代，诸天神灵中有数的强大神灵――太古雷神居住的雷神宫，便是这样的布置。
    雷神宫外围，是高耸入云的太古雷源灵木森林，其全力释放的雷霆之力，甚至丝毫不逊色于真正的天地雷霆之威。
    而在太古雷源灵木森林里面，则是一片一眼望不到尽头的雷电海洋！
    这般描述，与林浩如今眼前看到的，几乎一模一样！
    只是在规模上，这处天空神国强大半神留下来的遗迹远远不如太古雷神罢了。
    不过想想这也正常。
    要知道太古雷神可是天元大陆诞生时期，从先天雷霆海洋中孕育出来的太古神灵，不但实力强横到不可思议，即便在诸天众神中都算得上顶尖，而且拥有的宝物也极为惊人。
    而留下这片遗迹的天空神国半神，虽然实力强大，但比之太古雷神想必还是差的太远，再加上上古蛮荒时期，天元大陆上的天材地宝也远远比不上太古神灵时代，所以即便这位半神极尽搜刮，建造的修炼之地也与前者有着云泥之别。
    当然，无论是太古神灵时代那位太古雷神，还是这位上古蛮荒时代的天空神国半神，对林浩来说，都是足以仰望的存在。
    甚至，如果有选择的话，林浩还更愿意发掘后者留下来的遗迹。
    因为倘若是太古雷神留下来的遗迹，就算林浩想去发掘，实力也差的太多，随便一个小小的考验就足以让他感到恐惧窒息，进入就等于是送死，至于后面那位天空神国半神的遗迹，尽管也极为凶险，但林浩仗着自己的实力，还是有那么一丝得到宝物的希望。
    “既然这位天空神国半神留下来的遗迹与太古雷神的雷神宫如此相似，那么这片雷电巨湖深处……”
    林浩脑海里灵光一闪，顿时想到了什么。
    旋即，全身战意蓬勃飞涨，血液急速流动，强大的力量气息从他身上透发出来，显然林浩已经将自身状态调整到巅峰。
    朝着雷电巨湖的方向，林浩一步一步地前进。
    果然，越是靠近雷电巨湖，越是能感受到雷霆的莫大神威！
    作为任何一个时代都堪称天罚的力量，雷霆蕴含的狂暴，毁灭之意简直无法用言语来形容。
    而此时，站在这片雷霆为湖水，闪电为涟漪的巨大湖泊面前，林浩不禁油然而生一种渺小的感觉。
    与那煌煌天威相比，自己区区一个掌阴初期境界的武者，实在是太过渺小，就像是一只蚂蚁站在一头上古龙象面前一样。
    不过现在，这只蚂蚁却是胆大包天，想要撩一下那头上古龙象的虎须！			

			

			    “轰！”“轰！”“轰！”
    震耳欲聋的雷霆轰鸣声极为密集地炸响。
    哪怕将肉身淬炼到这个程度，听到那浩瀚的雷霆之声时，林浩还是有种五脏六腑受到震荡的感觉，仿佛整个人置身于超级雷暴当中，周围满满当当的雷霆轰炸着虚空，连空间似乎都要被狂暴的雷电力量给硬生生撕开。
    还没靠近那片雷电巨湖，便有着如此恐怖的威势，林浩不由得暗暗心惊。
    “真不知道……以自己如今的实力能走到哪一步？”
    原先想要在这处半神遗迹中大肆搜刮的念头已经荡然无存，就算只见识过这位上古蛮荒时代天空神国半神遗留下来的一点点神威，都让林浩感受到了深深的震撼。
    那些能在上古蛮荒时代站在顶尖的强横半神，果然不是他们这些寻常武者所能企及的存在！
    如今的林浩，便是怀着一颗敬畏的心，向着这片半神遗迹的深处前行。
    能得到什么宝物，得到多少宝物，都尽力而为，但绝对不能不自量力，贸然挑战远高于自身实力的困难。
    从衣服上扯下两根布条塞住耳朵，林浩小心翼翼地继续前行。
    到这时候，他才算完全脱离雷源灵木森林的区域，脚下踩踏的地面上，也开始出现少许杂草苔藓。
    “看着杂草苔藓的模样，估计这里不知道多少万年都没有人来了。”
    林浩边走边仔细观察。
    这样做不仅是为了防备随时都有可能出现的危险，还在留心无处不在的宝物。
    要知道这里可是当初那位天空神国强大半神的修炼之地，说得夸张一点，那时候的半神随便拉泡尿，放到现在都是蕴含着强大威能的甘露精华，以其为主药炼制出来的丹药甚至拥有莫大的功效。
    不过让他失望的是，走了这么小一会儿了，地上除了错乱的杂草和苔藓以外，什么都没有。
    “难道……真要深入那片雷电巨湖？”
    抬头望了望远处近乎一望无际的雷电巨湖，饶是林浩心志坚定，都不由得心跳加速，呼吸紧张。
    要知道，那巨湖当中都是无比狂暴的雷霆闪电，寻常武者恐怕还没真正靠近，就会被打成飞灰，自己也是仗着修炼了一门传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》，才能走到现在。
    “咦？那是什么？”
    正心头打鼓的林浩，忽然间似乎发现了什么，往前快走了几步后，竟然看到这一片大地上有着一条闪电状的巨大裂缝。
    这条巨大的裂缝并不算宽，大致只有一两丈，但长度却是极为恐怖，达到了数十乃至上百丈，裂缝的尽头，甚至还将地底的一块块巨石撕裂出巨大的伤口。
    “这是……”
    看到这条裂缝的瞬间，林浩就不由得感到一阵心悸。
    尽管他如今才堪堪突破到掌阴初期境界，在这处半神遗迹里这点实力根本算不上什么，但还是能从这条裂缝中感受到一种充满狂暴毁灭之意的锋芒霸气！
    “这是那位半神劈开的！”
    仅仅凭借直觉，林浩就瞬间确定了是谁留下了这道裂缝。
    不看这条裂缝的形状，单单感应其中散发出来的锋芒霸气，他就能体悟到强横的雷霆之力。
    能在这片半神遗迹里留下这样一道蕴含强横雷霆之力裂缝的人，除了当初上古蛮荒时代天空神国的那位顶尖半神，还会有谁？
    慢慢走到这条裂缝边上，林浩朝着裂缝里面看去。
    深不见底！
    地面裂开，下面的巨岩也被硬生生分成两半，再下方便是黑漆漆的一片，只能明显看到越来越宽，似乎一直深入地底。
    “这一击从九天之上落下，不止在地面上造成了上百丈长的裂缝，还直接从地表贯穿到地底深处，留下一道深不见底的黑洞。”
    这一推断起来，立即让林浩为之色变。
    苍天！
    这一道裂痕应该还只是当初那位天空神国顶尖半神攻击的余波，仅仅只是残余的威能就让地面出现百丈长的裂缝，而且，这道不知道多少万年前留下来的裂痕，到如今还能散发着骇人的威势，这样的威能何等恐怖？
    即便是天元大陆上那些高达数千丈的巍峨巨山，在这位顶尖半神面前，恐怕随手就能劈成两半，而人类武者居住的城池，一击之下估计也荡然无存！
    这般强横的实力，简直达到了匪夷所思的地步！
    就算林浩拥有超越现今时代万年的见识，也未曾见过这等层次的顶尖强者，那些修炼到至尊境界的人类武者，实力已经算的上极为惊人了，可和这位半神相比，仍旧是有着云泥之别。
    他现在的实力，和这样的强者比起来，更是渺小到了极致，恐怕别人吹口气，就能将自己从灵魂深处灭杀！
    “这应该是那位天空半神兴之所至的随手一击。”林浩缓缓思索道，“如果是战斗的话，周围不可能只留下这一道痕迹。不过，只是随手一击便有着如此不可思议的威力，难怪上古蛮荒时代能横压一时，顶尖半神的实力之强，足以比肩太古神灵！”
    如今的人类武者时代，哪怕是至尊境界的强者，都只能说堪堪踏足到神灵的领域，还远远没有让上古顶尖半神，乃至太古神灵重视的资格。
    “上古时代的顶尖半神，实力居然这么强大？”
    林浩感应着这条裂缝中浩瀚无匹的霸道气势，不敢相信地喃喃自语道。
    纵然曾经在万年后的星火城内遍览整座天元大陆的珍藏典籍，他对上古蛮荒时代的半神还是了解太少，几乎都是靠一些传说故事去追溯。
    至于天元大陆上被发现的上古半神遗迹，则是比一个个大小世界显得更为神秘，完全被宗门世家掩盖起来，根本不会让外人得知，更不可能记载在典籍上。
    林浩到如今所知道的，只有武者一路修炼到至尊境界的描述。
    成为至尊境界的至强者后，该是什么样的？
    是追寻上古蛮荒时代的半神踪迹，还是走什么其他的道路？
    不知道。
    因为那个层次的强者，已经踏足到神灵的领域了，属于他们根本触及不到的存在，甚至连这一层次之下的至尊境至强者，都很少会出现。
    林浩也是在万年后作为一个小宗门的种子，被送入星火城时，才有幸遥遥看了一眼至尊境至强者的真身。			

			

			    就在林浩仔细观察这道深入地底的裂缝，体悟其中蕴含着的狂暴、毁灭雷霆之意时，茫茫雷电巨湖上，暗紫色的雷霆一道道从湖水中迸发出来，彼此纠结缠绕，迅速凝聚为一名魁梧的雷霆战将。
    这一名名雷霆战将似乎是有着某种灵性，在彻底成型后，戴着面具脸上双眸隐现红芒，向着四面八方扫视。
    很快，最接近岸边的一名雷霆战将好像发现了什么，瞳孔里暗红色的光芒接连闪烁，旋即，朝着林浩所在的方向走过来。
    ……
    这时候的林浩，却将全部的心神放在了脚下那道巨大裂缝上面。
    哪怕只是不知道多少万年前那位天空神国顶尖半神的随手一击，也蕴含了一丝半神对力量，尤其是雷霆力量的认识和领悟。
    这种认识和领悟，恰恰是最为宝贵的！
    当然，如果换做其他武者，可能还认识不到这些认识和领悟的重要性，但修炼传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》的林浩，却是再清楚不过。
    正由于这样，他才如饥似渴地全身心投入其中，竭尽所能地将这座“宝藏”挖掘出来，成为自己的东西。
    “滋滋滋！”“滋滋滋！”“滋滋滋！”
    不知不觉间，林浩身周竟然开始冒出一团团电火花，电火花一个接一个地爆开，散佚出一股淡淡的雷电气息。
    随着时间的推移，涌现的电火花越来越大，到后来，甚至形成一道道闪电，在虚空中接连炸响。
    与此同时，林浩额头正中那一道暗金色的雷电烙印，也逐渐绽放出璀璨的光芒，那光芒带着一丝隐隐的神秘波动，似乎有什么强大的存在即将孕育苏醒一般。
    只是这么几十个呼吸的时间，那只原本刚刚陷入沉睡状态的“雷神之眼”，居然有种快要重新睁开的感觉。
    “这感觉……真是太美妙了。”
    林浩已然彻底沉浸在那道裂缝蕴含的玄奥当中，哪怕这一道裂缝从诞生到现在，经历了不知道多少万年，但上面那位半神无意中留下来的气息，还是让他对雷霆的力量有着诸多领悟，也让那只“雷神之眼”悄无声息地再度开始蜕变……
    正当林浩静静体悟“雷神之眼”蜕变的时候，一个刺耳的破空声突然响起。
    咻！
    一柄雷电凝聚成的长矛破开虚空，以肉眼难辨的速度朝着林浩的头颅刺来！
    耳朵猛地一动，林浩霍然抬头，只见那柄雷电长矛已经近在眼前，似乎下一刻就会刺进自己的头颅。
    “怎么会突然出现一柄长矛？”
    来不及细想，林浩直接一低头，躲过这柄雷电长矛的刺杀。
    轰！
    雷电长矛重重刺在地上，庞大而精纯的雷霆之力骤然爆发出来，直接将这片地面轰出一个巨大的地洞。
    直到这时候，林浩才有时间查看一下那柄雷电长矛的来源，看看究竟是谁在偷袭自己。
    “这难道是……雷霆战将？”
    看到不远处正冲着自己飞奔而来，手中握着一柄颀长的雷电长矛作势欲刺的雷霆战将，林浩心头顿时大惊。
    这雷霆战将其实并不算罕见，几千年后陆陆续续被天元大陆强大武者发掘出来的大小世界中，就有同样孕育出雷霆战将的雷电大世界，只是与记载中雷电大世界的雷霆战将相比，眼前这尊雷霆战将看上去灵性十足，甚至将自身雷霆的力量运用得出神入化。
    “来得好！”
    脑海中念头转过一遍后，林浩不惊反喜，胸中战意蓬勃爆发，双眸里更是绽放出绚烂的光芒。
    “就让你来试试我现在的实力！”
    面对这样一尊十有八九是从雷电巨湖中孕育出来的雷霆战将，林浩没有半点畏惧，反而跃跃欲战，想用前者来验证一下自身的实力。
    蓬！
    《龙象练力法》迅速启动，林浩周身雄浑的气血翻腾，旋即，拳头重重打出。
    这一拳轰出，蕴含其中的上古龙象力量尽数爆发，给人的感觉就像是要将这虚空硬生生打爆一样，气势磅礴到了极致。
    那由雷电凝聚而成的雷霆战将却是双手持着一柄雷电长矛，“嗖”的一声荡开空气，闪电般对着林浩抡下！
    铛！
    两股强横的力量碰撞之下，隐隐产生了金属撞击一般的声响。
    铛！铛！铛！
    转瞬间，林浩已然与这尊雷霆战将对轰多次。
    那雷霆战将的实力，竟然颇为不俗，与林浩这般旗鼓相当地交战了数十回合，竟然不落下风，甚至仗着自身并无实体的雷霆身躯，攻击起来飘渺不定，几次让林浩险些阴沟里翻船。
    “看来这雷霆战将……着实不简单啊！”
    林浩心头感叹了一句后，毫不犹豫地全力爆发，《龙象练力法》浩浩荡荡地运转开来，霎时间，强横到难以想象的上古龙象气势从他身上散发出来。
    “嗷！”
    充满上古蛮荒气息的吼声从林浩胸腔深处响起。
    庞大，但又栩栩如生的上古龙象虚影陡然降临到林浩身后的虚空中。
    在融汇了磅礴的雷霆之力后，这头由《龙象练力法》与林浩肉身共同凝聚出来的上古龙象虚影，也产生了极为玄妙的变化，原本周身盘旋环绕着的雷电变得更加密集，看上去就像是被雷霆拥簇着的神兽一样，而那纯粹的气势中，也开始多了几分狂暴与毁灭的意味。
    紧接着，林浩身躯猛地一震。
    庞大的上古龙象虚影顿时将他整个身体笼罩其中，一股滔天神力瞬间加持上来。
    轰！
    林浩再度一拳轰出。
    带着上古龙象强大威能的拳头破开虚空，在力量积蓄到极限的那一刻，重重轰到那尊雷霆战将身前。
    那尊雷霆战将的反应也丝毫不慢，恍若实质的暗紫色雷电长矛瞬间挡在胸口。
    一声巨响！
    雷霆战将被轰击得整个身体猛然发颤，连凝聚到极点的雷电长矛都被硬生生轰得模糊起来，隐隐有重新化为道道细碎雷电的趋势。
    林浩见状，立即乘胜追击，紧握拳头，一记铁肘狠狠砸下！			

			

			    这一下，雷电长矛彻底被打散，凝聚到恍若实质的雷霆之力也化作雷电消失了。
    再接着，面对空门大开的雷霆战将，林浩没有丝毫手下留情的想法，连续两腿如战斧一般重重劈落到后者身上，这尊实力丝毫不下于寻常乾坤大圆满境界武者的雷霆战将，终于连身躯都被抽打得溃散起来。
    但饶是如此，雷霆战将还有着一战之力。
    面具下暗红色的瞳孔不住闪烁，构成全身的雷霆也开始“噼里啪啦”作响，似乎在酝酿着极为强大的一击。
    不过林浩却不准备给其任何的机会。
    “喝！”
    林浩一声大吼，最后直接侧着肩头撞上去。
    “蓬！”
    林浩整个身躯竟然硬生生从这尊雷霆战将体内穿过，强横的力量直接将这尊雷霆战将的身躯轰散。
    轰隆隆！
    巨大的雷霆轰鸣声响彻云霄。
    “噗通”一声落到地面，林浩微微喘了口气。
    直接从雷霆战将的身躯中穿过去，等于是全身上下统统遭受了一次万雷噬体，饶是林浩肉身极为强悍，此时也不由得有些吃力。
    “好在这一次的收获也不小。”
    林浩脸上泛起一抹笑容，手掌微微摊开，一枚拇指大小的暗紫色晶核出现在手心上。
    仔细观察，这枚暗紫色晶核中还有着无数道雷霆闪耀，一丝丝狂暴中夹杂着毁灭的气息从晶核上散发出来。
    “没想到这尊从雷电巨湖里孕育出来的雷霆战将体内竟然还诞生了一枚雷霆晶核。”林浩掂了掂这枚暗紫色的雷霆晶核，瞬间感受到其中蕴藏着的惊人雷霆之力，“虽然这枚晶核小了点，但也足以让我的‘雷霆之眼’完成蜕变了。”
    与自己当年在星火城藏书阁典籍中看到的雷霆晶核相关记载比，自己到手的这枚雷霆晶核颇有点不起眼，不过相对于自身的实力而言，已经算是极为珍贵，就算比不了第一次进入冰雪小世界时的三转玄冰莲，也差不了多少。
    并且，由于林浩修炼了《雷神之眼》秘术的缘故，这枚雷霆晶核对他的作用远比寻常武者要大。
    ……
    雷霆巨湖深处。
    比先前孕育雷霆战将还要远一点的地方，磅礴的暗紫色雷电彼此纠缠，形成一个巨大的雷电漩涡。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    巨大的雷霆轰鸣声接连从漩涡深处迸发。
    在那雷电漩涡的最中心处，无数雷电互相碰撞吞噬，逐渐产生着某种接近天地自然本源的蜕变。
    轰！
    一道青金色的雷电从万千道暗紫色雷电中脱颖而出。
    旋即，更多的青金色雷电从漩涡最中心一一涌现，与先前那一道雷电聚拢到一起，换换凝聚成一个青金色的雷电圆球。
    这一雷电圆球形成后，还在不停吸纳雷电漩涡从四面八方汇聚过来的精纯雷霆之力，让其更进一步凝实。
    “咚咚！”“咚咚！”“咚咚！”
    很快，这一雷电圆球突然产生了某种悸动，这种悸动带着强烈的波动感，让人感觉好像是有一颗巨大的心脏在那里剧烈跳动一般。
    莫非……这青金色圆球里面还在孕育着什么？
    ……
    静坐调息了片刻，林浩很快将自身状态调整到巅峰。
    在这一处危机四伏的半神遗迹中，随时随地都要抓紧一切恢复的时间，唯有这样，才能最大限度地增加存活的几率。
    这一道理，林浩早在前一世界兽降临时就已经深深认识到了。
    “还有一个时辰多一点的时间。”
    林浩约莫估量了一下。
    “现在的收获已经不比上次差多少了，接下来再往前闯一下，到一个时辰的时间，那时候无论是否还有收获，都必须要回去了。”
    单身一人闯荡一个小世界，最需要的就是注意停留的时间，一旦超出了这个时间，再想从小世界回到天元大陆，那就千难万难了，搞不好还真要在这个小世界中老死过去。
    “轰隆隆！”
    忽然，一个浩大的雷声绵延不绝地响起。
    “那是什么？”
    听到声音的瞬间，林浩下意识地抬头望过去，那一处雷电巨湖中，与众不同的青金色雷电照亮了那一片天空。
    轰！
    一道极为炽烈的青金色光芒划过长空，几乎是在林浩抬头的瞬间，就以极为恐怖的速度朝着他所在的方向飞去。
    双方之间的距离虽然有着百里以上，可那一道青金色的光芒实在太快了，一眨眼的时间就来到林浩跟前，让他甚至没有多少反应的时间。
    好在林浩此时已经调整完毕，战力正是处于最巅峰的时刻，因此第一时间就通身寒毛一炸，《龙象练力法》下意识地运转开来。
    “好快的速度！”
    这速度，当真是快到了极点，以至于在虚空中都留下了大量的幻影和流苏，恐怕连人类中元凝境界的大强者都远远不及。
    除了速度以外，林浩还感受到了一股强横的气息。
    还没等这一道青金色光芒真正靠近，林浩就不由自主地生出一种快要窒息的感觉，这种感觉虽然陌生，但林浩却是瞬间绷紧了心弦。
    因为冥冥中的潜意识告诉他，这一气息的主人，实力绝对强横到了不可思议的地步！
    尽管这时候林浩的脑海里转过了诸多念头，但实际上还是短短一瞬，这一瞬后，青金色的光芒就彻底逼近了林浩。
    这也让林浩终于看到了这一道青金色光芒的真身……
    那是一头高达数丈，周身环绕着雷霆闪电的青金色巨牛，这头巨牛没有牛角，也只有一只粗壮的大腿，但周身绽放着的光芒炽烈到了一个不可思议的地步，哪怕是修炼到掌阴初期境界的林浩，直视过去都有种被刺到眼睛的感觉。
    并且，只是看到这头青金色巨牛，就让林浩的心灵遭受到一股强大的重压，仿佛有一块巨石压在了自己灵魂上一样。
    “这是来自于生命血脉本源层次的压制！”
    林浩心里满是震撼。
    这样来源自生命血脉本源层次的压制，林浩还从一种巨兽身上感受到过。
    那就是天元大陆万年后，从无尽混沌中侵袭过来的界兽！			

			

			    界兽之恐怖，当今时代没有谁比林浩更了解了，那是从生命本源层次上就比人类高出许多的混沌存在，纵览天元大陆，或许唯有上古蛮荒时代的半神，乃至太古神灵时代的诸天神灵能与之相比。
    “难道……这头雷霆巨兽跟界兽一样强大恐怖？”
    瞬间，林浩就感受到一种凝重的气氛和如临大敌的场面，无形中从他胸膛里面蔓延开来，回忆犹如潮水一般，汹涌地涌入到脑海当中。
    当初，自己第一次见识到界兽时也是这样。
    那股强大到让人绝望的气势，让林浩甚至连一根小指头都动不了，整个人呆滞地站在原地，眼睁睁地看着宗门内一位位原本在他心中好像高山一样的强者与界兽激战，陨落……
    那一幅幅画面印在林浩脑海最深处，仿佛挥之不去的梦噩！
    哪怕林浩穿越时空，来到了万年前的天元大陆，而且坐拥一整个小世界，逆天改命，获得武者梦寐以求的顶尖武道资质，从此前路一片光明，可内心深处，还是没能摆脱昨日的阴影。
    “哞！”
    青金色巨牛冲着林浩发出一声大吼。
    这一声大吼尽管听起来很像是天元大陆上黄牛嘶鸣的声音，可其中更多的还是蕴含着狂暴毁灭之一的雷霆轰鸣。
    也正是这一声大吼，将林浩从梦噩般的回忆中惊醒。
    “就算今生还是遭遇到与界兽同一个级别的存在，我也要将其斩杀！”
    林浩双眸里涌现出一抹决然。
    前世的自己，时运不济，界兽降临时只是堪堪突破到乾坤初期境界，之后天地元灵气息衰竭，纵然修炼最顶尖的功法，也是收效甚微，自己也在天元大陆最后的希望――星火城中被界兽击杀。
    这一世，林浩得到了重新来过的机会，并且回到的还是万年以前，天元大陆武道还没有达到鼎盛的年代。
    这个年代，珍贵的修炼资源俯首皆是，一个个好像惊天宝藏一般的大小世界还等待着武者前去发掘，一门门传承自上古蛮荒时代，甚至太古神灵时代的功法正陆续被强大的宗门世家从历史长河中寻找出来……
    这是一个武者梦寐以求的年代！
    穿越万年的时光，从界兽降临的末世，来到这个梦寐以求的年代，林浩虽然不知道为什么会在自己身上发生，但他宁愿相信，那是整个天元大陆无数在界兽爪下丧生的武者们打动了时光长河里某个冥冥中的存在，让自己从过去燃起真正的星星之火！
    也正因为如此，林浩才从灵魂最深处就诞生出一种使命感。
    一定不能让界兽毁灭这片大陆！
    一定要在界兽降临之前，在无尽混沌中将其抹杀！
    ……
    这种种念头形成巨大的执念，使林浩不断变得强大起来，直到登上正面挑战界兽的那个层次。
    眼前这头青金色巨牛尽管实力上并没有界兽那般强横，但生命血脉本源层次上的压制却是实实在在的，既然立志要在将来挑战无尽混沌中的界兽，那就从眼前这头青金色巨牛开始吧！
    林浩双眸中绽放出璀璨的精芒，周身散发出来的战意强大到一个前所未有的地步。
    “来战吧！”
    纵然有生命血脉本源的压制又如何，古往今来，不知道有多少这样强横的凶兽被人类武者斩杀！
    就算是万年后的末世，强横到不可思议的界兽降临，也有被人类顶尖武者击杀的记录！
    既然前辈武者以及万年后的顶尖武者能做到，他林浩同样能做到！
    面对这头从雷电巨湖中孕育出来，远比先前雷霆战将还要强大许多的雷霆巨兽，林浩极力运转《龙象练力法》，瞬间全部肉身的力量爆发。
    “喝！”
    栩栩如生的上古龙象虚影凝结出来，降临到林浩身躯上，让林浩自身的力量瞬间强大了数倍还不止，并且，那上古龙象虚影身周盘旋缭绕着的雷霆也来到了林浩周围，将他自身的气势刺激到一个新的巅峰。
    轰！
    拳头瞬间破开空气，发出刺耳的轰鸣。
    这突然爆发出全部力量的一拳几乎眨眼间就越过了数十丈的距离，来到那头青金色巨牛面前。
    “哞！”
    似乎是感受到面前这只“蚂蚁”的挑衅，青金色巨牛愤怒地一声巨吼，旋即，一道青金色雷霆从巨牛眉心涌现出来，向着林浩狠狠劈落。
    “蓬！”
    一声巨响。
    青金色雷霆与林浩蕴含着强横力量的拳头碰撞到一起，产生了极为恐怖的破坏效果。这一片虚空里的空气，竟然被尽数排开，形成短暂的真空，旋即，真空爆发出强烈的倒吸效果，连地面上的泥土都被硬生生吸起来，形成大量的烟尘。
    “嘶！”
    往后退了七八步，林浩甩了甩手，缓解一下拳头上强大的麻痹感。
    当看到烟尘背后，那头青金色巨牛也同样轰隆地后退了一部，林浩双眸不由得有些发亮。
    “哈哈！原来我的实力与这头雷霆夔牛相差并没有想象中那么大！”
    在刚才观察到这头青金色巨牛的攻击后，林浩终于从脑海里的某个角落翻出了对应的记忆，这头青金色巨牛，正是太古神灵时代，与太古雷神一同从无尽雷电海洋中孕育出来，并随之驰骋八方，征战天下的雷霆夔牛。
    只是与最开始见识到的雷源灵木一样，眼前这头应该是太古神灵时代雷霆夔牛的后裔，顶多继承了一部分太古祖先的血脉和力量，根本不具备后者比之太古神灵都不差分毫的强大实力，不然单凭刚才那一道雷霆的轰击，就足以将自己达成齑粉。　　
    想到这里，原先在林浩心头还萦绕着的点点畏惧彻底烟消云散。
    他也万万没有想到，眼前这头拥有这一部分太古祖先血脉力量的雷霆夔牛实力居然比自己强大不了太多，正好可以作为一块上好的磨刀石，挑战自身的极限所在。
    “好！那就再来吧！”
    信心十足的林浩陡然身形一闪，眨眼间就窜到了这头雷霆夔牛跟前，而后，来自上古龙象的力量蓬勃爆发，带动环绕在身体周围的雷霆，一拳轰向雷霆夔牛。
    “噼里啪啦！”
    雷霆闪电不住闪耀跳跃，产生着一股极为强大的压制。			

			

			    可是这头雷霆夔牛本身就是从雷电巨湖中孕育出来的生灵，甚至在血脉本源上远远超过了林浩，自然对这点雷霆的压制丝毫不在乎。
    “哞！”
    这一下，青金色的雷霆夔牛没有召唤雷霆，而是直接硬生生撞过来。
    强横到足以与上古蛮荒时代凶兽媲美的肉身爆发出来的力量极为惊人，这头雷霆夔牛根本没想过避开林浩的拳头，而是毫无花俏地硬碰硬轰击。
    轰！
    一个沉重的声音响起。
    这是最原始，最直接的力量撞击，没有任何技巧因素的存在。
    这一刻，无论是林浩，还是雷霆夔牛，都将自身的力量发挥到极限，向着对方推送过去，直到两股强横的力量产生巨大的湮灭。
    轰隆隆！
    空气都被这两股力量轰得爆炸开来。
    一圈圈恍若实质的冲击波以碰撞的那一点为中心，向着四面八方蔓延开来．
    至于爆炸最中心的林浩和雷霆夔牛，则是尽皆被巨大的反震力道击退。
    “爽啊！”
    从开始修炼到现在，林浩还从来没遇上一个这么让他感到酣畅淋漓的敌人，二者之间的交锋没有太多技巧层面的东西，完完全全是各自力量的碰撞，顶多加上了一丝雷霆之力。
    “没想到在这冰雪小世界的半神遗迹中，我居然还能碰上这么好的对手！”
    林浩双眸里的战意光芒无比炽烈。
    这种完完全全力量碰撞的战斗，恰好是修炼《龙象练力法》的他最为喜欢的，不过以前那些对手，不是实力太强，就是太弱，好不容易遇上林风这个实力相差仿佛的，后者也于力量一道并不擅长。
    因此这一次能遇上雷霆夔牛，的确让林浩颇为欣喜。
    “哞！”
    而另一边的雷霆夔牛，却是充满愤怒了，它没想到眼前这个“蚂蚁”一样的人类武者，竟然会拥有如此庞大的力量，即使比起自己，也差不太多了。
    嘭！嘭！嘭！
    沉重的力量撞击声一次次响起。
    林浩和雷霆夔牛同时化作两道幻影，力量也统统发挥到极致，与对方开始一次次的交手。
    虽然单纯从力量上，雷霆夔牛比林浩要强横不少，甚至隐隐能对后者造成压制，但林浩却像是一粒打不烂，锤不扁的铜豌豆一样，每每都能凭借修炼《龙象练力法》带来的强悍肉身极快恢复过来，然后再度进入战斗。
    因此上百息的时间过去，林浩与雷霆夔牛依旧厮杀得难解难分。
    这头雷霆夔牛尽管还占着些微的上风，可这些上风并不足以转化为完完全全的胜利，更何况在与前者的战斗中，林浩还在一点点熟悉着刚刚遭受万雷噬体后自身力量的蜕变，让自身实力缓缓强大着。
    除此之外，林浩额头正中那只尚处在沉睡的“雷神之眼”，这时候似乎也受到了激烈战斗带来的气血刺激，开始产生玄妙无比的波动。
    这一波动的出现，顿时让盘旋环绕在林浩周身的雷霆之力变得更加活跃起来，虽然这一点雷霆之力相对于从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛来说根本微不足道，但也让林浩的速度无形中快了许多。
    铛！铛！铛！
    金铁交加之声越来越剧烈。
    虚空之中，似乎只剩下雷霆夔牛和林浩一青金，一暗紫两个颜色的影子来回穿梭，两个影子每一次交错，都碰撞产生了无数璀璨的电火花。
    久久没有将这一个“蝼蚁”一般的人类武者拿下，纵然这头雷霆夔牛并没有太高的灵智，也不由得生出滔天的怒火。
    这滔天的怒火具象化后，就形成了一道道仿佛要将天地给硬生生劈开的巨大雷霆。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    一道道巨大的雷霆从雷霆夔牛额头处凝聚，对准林浩所在的威力直直劈过来。
    “看来这头雷霆夔牛发威了！”
    林浩心头一凛，一个纵身躲过一道雷霆，但接踵而来的更多，让他一时间显得颇为狼狈，要不是这时候围绕在自己身周的雷霆之力刺激肉身，使速度一再突破极限，可能这一下就要被雷霆轰得全身麻痹。
    虽然林浩也修炼了传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》，自身也掌握了些微天地之间的雷霆之力，可与这头从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛相比，还是小巫见大巫了，因此他对这头雷霆夔牛愤怒激发的巨大雷霆也颇为忌惮。
    不过越是这样，越是让林浩热血沸腾起来。
    “就是要这样才刺激啊！”
    或许是由于前一世在界兽降临的末世中生存了很长时间的缘故，林浩对于这种在生死边缘间游走的感觉毫不陌生，甚至熟悉到了骨子里最深处，因此这时候才会越来越兴奋。
    并且，由于有着这种兴奋的存在，林浩自身的战斗状态越来越好，到后来，这种兴奋的状态居然让他体内隐隐生出一种即将突破到更高一重境界的趋势。
    再往上突破，就是掌阴中期境界了。
    不过这时候的林浩并没有想这些，他所有的注意力都集中在眼前的战斗上，那头雷霆夔牛的攻势犹如滔滔江水一般连绵不绝，林浩必须始终将自身的状态维持在巅峰，才能将这等攻势挡住，并且伺机做出反击。
    轰！
    一记重拳挥出。
    林浩的拳头破开重重雷电的阻隔，狠狠打在这头雷霆夔牛脸上，强横的力量从林浩拳头中迸发出来，将后者直接打落在地，甚至都开始没入到泥土当中。
    “哞！”
    雷霆夔牛暗紫色的双眸里雷芒大盛，瞬间暴怒到了极点，它还从来没遇到过这样一只强大的“蝼蚁”，居然被其一拳打在脸上。
    一股霸道的雷霆气息从雷霆夔牛身上散发开来，显然，这头从雷电巨湖中孕育出来的凶兽已经彻底陷入到了愤怒当中，准备不惜一切代价地将眼前这只“蝼蚁”灭杀！
    轰隆隆！
    雷霆夔牛体内，磅礴若海浪一般的雷霆之力疯狂倾泻到额头正中处，旋即，一道青金色雷霆从中凝聚出来。
    与先前第一次释放出来的雷霆相比，这一道雷霆的颜色更加浓郁，甚至隐隐泛着黑色，流露出让人不寒而栗的恐怖气息。
    感受到这一气息的刹那，林浩情不自禁地心头一紧。
    “这头雷霆夔牛……要拼命了！”			

			

			    或许是由于自己一再从万千道雷霆中躲过，彻底激怒了对方的缘故，这头雷霆夔牛哪怕拼着自身受损，也要一举将自己击杀。
    “不过，我也不怕你！”
    这种激烈的搏杀，乃是最为难得的磨练机会，因此林浩根本没想着逃避，而是坚定自身战斗的信念，异常勇猛地挺身过去。
    “嗷！”
    林浩胸腔中似乎传来一声上古龙象的嘶鸣。
    “杀！”
    强大的杀气让力量疯狂地聚集到林浩手臂，紧接着，腰身一动，全身大筋恍若弓弦一般，将所有力量都扭到一处，旋即狠狠爆发出来，就仿佛是拉满了强弓的羽箭，撕裂空间，刺向敌人。
    并且，由于有着《雷神之眼》这门顶尖秘术的影响，拳头上海缠绕着道道不断跳跃着的暗紫色雷霆。
    “轰！”
    林浩的这一拳，径直破开虚空，撞向雷霆夔牛凝聚到巅峰的雷霆。
    霎时间，恐怖的雷霆之力爆发出来！
    上古龙象的力量，与从雷电巨湖中孕育出来的凶兽雷霆夔牛，真正碰撞到一起，产生一股难以想象的惊人破坏力！
    “蓬！”
    虚空里充斥着的空气，在这股惊人破坏力作用下，瞬间化为实质，而后形成一圈圈强大的冲击波，将方圆数百丈内的泥土、巨石硬生生掀飞。
    而在这股破坏力的最中心，林浩的拳头竟然将那一团青金近黑的雷霆打破。
    这还不止！
    蕴含着纯粹力量的一拳余势未竭，甚至直接打入雷霆夔牛头颅！
    “轰隆隆！”
    拳头一震，林浩再度一发力，顿时将这头雷霆夔牛打得身躯模糊，眼看就要彻底化为雷霆消失。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    根本不给这头雷霆夔牛任何挣扎的机会，林浩连连攻击，很快让其青金色的雷霆之躯变得虚幻，最后直接化作道道青金色雷霆，消失在虚空之中。
    ……
    “呼！”“呼！”
    双手撑着膝盖，林浩躬下腰身微微喘息着。
    虽然与雷霆夔牛的一战逼近，乃至超出他肉身所能符合的极限，但这一战，终究还是赢下来了，并且收获远远超乎林浩的想象。
    “果然还是战斗最为磨砺人。”
    林浩双眸里有着前所未有精芒，经过同这头实力强大的雷霆夔牛的一战，他的修为境界在最后一击施展出来的刹那，水到渠成地突破到了一个新的天地。
    “已经晋升到掌阴中期境界了，若是等《雷神之眼》从沉睡中苏醒过来，恐怕就是遇上握阳后期，甚至大圆满境界的敌人，我也丝毫不惧！”
    林浩内心信心十足。
    另外，除了战斗本身带来的益处，林浩也收获不小。
    这头从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛，实力比先前那尊雷霆战将明显强出了一个大境界还不止，构成其身躯的必然是更加庞大，恐怖的雷霆之力，因此在被林浩击杀后，凝结出来的雷霆晶核也大上许多。
    望着那枚拳头大小，闪耀着青金色雷霆光芒的雷霆晶核，林浩脑海里陡然闪过一线灵光。
    自己从修炼到现在，无论是界兽降临的前世，还是回到天元大陆万年前的现在，都没有一件强大的兵器傍身，那这枚品阶不低的雷霆晶核，是否可以作为自己兵器的主材？
    想到这里，林浩不由得一阵兴奋。
    这枚雷霆晶核的珍贵程度，犹在当初第一次进入冰雪小世界时获得的三转玄冰莲之上，要知道，只有雷电巨湖这等极为罕见的秘境险地，才有可能孕育出雷霆战将、雷霆夔牛乃至更加强大的雷霆生灵，而这样的秘境险地，不是消失在滚滚的时光长河中，仅在书本典籍里留下记载，就是隐藏在万千大小世界里，若非有着大机缘大气运和足够的实力，根本连看一眼的机会都没有。
    “既然有机会，那就给自己炼一件好兵器。”林浩咧嘴一笑，“有了这枚雷霆晶核，接下来就比较简单了，等这次从冰雪小世界中出去就开始收集。”
    一件好兵器，有时候是武者自身最好的伙伴。
    前一世，穿越不久就遭遇到了界兽降临，整座天元大陆上的天地元灵气息都被界兽吞噬殆尽，不说生长孕育出天材地宝了，连原有的天材地宝都完全枯萎消失不复存在，因此也根本不用想去炼制一件兵器，能有的用就不错了。
    这一世来到万年前的天元大陆，各种天材地宝自是不缺，可林浩总想着宁缺毋滥，在没有遇到足够让他心动的天材地宝之前，先将绝大部分的精力都放在修炼上。
    刚开始修炼，有顶尖的武道资质、上好的武道筑基功法、还有着前一世所有武者都梦寐以求，充沛到奢侈的天地元灵气息，林浩的修炼自然是一日千里，因此炼制兵器这回事儿更是被抛到脑后。
    现在得到了这枚宝贵的雷霆晶核，倒是激起了林浩想要一件上好兵器的欲望。
    收好这枚雷霆晶核，林浩休息了片刻，然后望向近乎于一望无际的雷电巨湖，那一片雷电巨湖尽头，似乎有着一个小小的黑点。
    将脑海里有关太古神灵时代，与太古雷神相关的传说记忆浏览了几遍后，林浩自然知道那一个雷电巨湖中心的小黑点，极有可能是留下这座遗迹的上古蛮荒时代天空神国强大半神真正的修炼之地。
    不过望了几眼后，林浩却没有再向着雷电巨湖深处前进。
    之所以不往那处雷电巨湖中心，极有可能有着当初那位天空神国强大半神遗留下来宝物的修炼之地前进，原因有两个。
    一是停留在冰雪小世界里的时间已经不多了，如果不在世界元晶内的能量消耗完毕前回归天元大陆，林浩就会彻底迷失在这个冰雪小世界中。
    纵然这一冰雪小世界有着上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神留下来的遗迹，可与天元大陆这一完整世界还是差的太远，林浩根本不可能在这一冰雪小世界中修炼到元凝境界以上，更逞论打破完整世界和小世界两道屏障，以一己之力建立起一条虚空通道了。
    二来，是林浩自身实力的缘故。
    这头从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛，其实力已然略微超出了林浩的极限，倘若不是林浩的战斗状态极好，又在最后的一击中突破了修炼的瓶颈，晋升到更高一重的境界，最终的结局可能是两败俱伤。			

			

			    既然这头雷霆夔牛如此强大，后面遭遇到的危险十有八九只大不小，以林浩的实力，估计是够呛。
    “我虽然自信，可也不能盲目自信，面对远超出自身实力的危险，还是要保留一丝谨慎，万万不可仗着实力强大横行无忌。”
    林浩此时的心里异常冷静。
    “须知天外有天，人上有人。掌阴境界，还只能算是武道之路的起点阶段而已，连元凝境界都没有修炼到，根本算不上强者。”
    冷静下来后，林浩也略微反思了一下，深知自身的实力其实并没有那么强大，哪怕小小的洪山城里，都挤不进顶尖强者那一列。
    想明白了这些后，林浩心头一轻，回头再望了一眼雷电巨湖深处，那一个小小的黑点后，直接沿着原路返回。
    ……
    背后，连接天元大陆和冰雪小世界的虚空通道缓缓关闭。
    十二颗原本璀璨夺目的世界元晶，此时已经有三颗变得黯淡无光，显然是里面蕴藏的能量彻底耗尽，又需要一段时间来恢复。
    “必须要想个办法，让这条虚空通道维持的时间更长一点了。”
    林浩将那三颗世界元晶取下，让其慢慢吸纳天地间无处不在的天地元灵气息，等待下次再用。
    不过这样纯粹使用十二颗世界元晶的力量来架构虚空通道，所能维持的时间实在是太短暂了，在十二颗世界元晶内蕴含的天地元灵气息尽皆充沛的情况下，也才区区三个时辰的时间。
    这点时间，短距离冒险还行，想要彻底探索整个冰雪小世界却是力有未逮。
    前面这两次还不觉得，等到自身实力足够强大，这三个时辰的时间就根本不够，可能还没等自己走到那片雷电巨湖最深处，就需要返程回来了。
    好在距离下次进入冰雪小世界的时间还长，不用那么急着考虑。
    回到自己所在的院落后，林浩在自己常坐的椅子上半躺着，心意一动，《龙象练力法》顿时运转开来。
    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！
    感受着厚重的血液在四肢百骸中来回流转，让庞大精纯的气血逐渐沉淀下去，林浩开始暗暗思考起来。
    有了这枚拳头大小的雷霆晶核，自己又晋升到掌阴中期境界，并且还发现了上古蛮荒时代三大神国之一――天空神国顶尖半神遗留下来的遗迹，接下来的修炼道路又需要好好规划了。
    毕竟这种上古蛮荒时代顶尖半神遗留下来的，并且还极有可能是其修炼之地的遗迹可谓是千载难逢，因此为了这片遗迹改变一些原先确定好的修炼计划也实属正常。
    “大的修炼计划还是不变，改变的只是一小部分。”
    “先巩固好刚刚突破的修为境界，然后再寻找炼制一件上好兵器的其余材料。”林浩思索着，由于有最主要的材料――拳头大小的雷霆晶核在，其余那些材料应该还比较好找，如果快的话，可能两个月内就能找齐。
    不过换取这些材料倒是个难题。
    林浩皱了皱眉头。
    这一件兵器他是打算一直用到元凝境界，既然如此，哪怕最主要的材料已经到手，其余材料也不会便宜，至少用黄金购买不大现实，更大的可能是与其他武者以物换物。
    到了元凝境界大强者所能用的宝物，就算只是一些炼制兵器的辅助材料，也最少在数万两黄金以上，仅仅靠自己炼制的木华丹等丹药，实在是有些杯水车薪了。
    “实在不行，就拿那枚雷霆战将的晶核去换。”
    念头一动，林浩很快下定决心。
    有了这枚从雷霆夔牛体内获得的高品阶晶核，那枚雷霆战将的晶核虽然珍贵，但也没什么太大用处，顶多用来稍微提升一下自身修炼的《雷神之眼》秘术，不如拿来交换炼制兵器的材料。
    “等兵器炼制完毕，我还要在修炼之余前往洪山城外闯荡，见识一下其他武者的战斗方式，积累更多的战斗经验，或许他们身上，还有着许多值得我借鉴学习的东西。”
    林浩心中暗道。
    尽管拥有超越这个时代天元大陆上所有武者万年以上的见识，但林浩并没有半点狂妄自大，典籍里的见识终究只是纸上谈兵而已，想要真正认识这个世界，加深自己对武道之路的理解，参考一下别人的道路绝对能让自身受益匪浅。
    “一些别人犯过的错误，走过的弯路，如果能借鉴一下的话，自己就不会再犯，而别人一些好的修炼方法，也能多加学习，为自己的武道之路添砖加瓦。”
    与天元大陆其他武者不同，从另一个世界穿越来的林浩是很懂得学习的，这也是他当年在界兽降临的末世中，还能生存到最后的一大原因。
    过了许久。
    忽然一个声音从院落外传来。
    “浩少爷！”
    这一个声音直接让林浩从修炼中清醒过来，抬头看向院落外，只见院落外正站着一道魁梧的黑色身影。
    是林氏家族的罗宏镇大统领！
    “他这个时候来找我干啥？”
    林浩心头一动，立即站起身来，问了声好：“罗叔！”
    “浩少爷，家主大人找你，让你过去一趟。”罗宏镇大统领笑着对林浩说道。
    旋即，罗宏镇的目光落在林浩身上，似乎是发现了后者散发出来的强大气息，这一气息，很明显是刚刚突破，还没有完全巩固境界时无意流露的。
    “是……掌阴中期境界？”
    罗宏镇瞳孔猛地一缩，很快感应到这一气息所在的境界层次。
    “这般修炼天赋……”
    罗宏镇心头陡然生出一种不可思议的感觉，上次半个月前见到这位林浩少爷的时候，他还是乾坤大圆满境界的武者，然后与林风少爷的一战，直接晋升一个大境界，达到掌阴初期境界。
    如此修炼天赋，已经算得上顶尖了。
    但罗宏镇没想到，这位林浩少爷的武道天赋还远在他想象之上，只用了区区十几天的时间，非但将仅剩一个大境界后的修为完全巩固下来，彻底提升自己的实力，还更进一步，突破到掌阴中期境界。
    这样的修炼天赋，已经不能用顶尖来形容了，在罗宏镇心里，或许只能用两个字才表达自己的震惊。
    妖孽！
    绝对是妖孽一般的修炼天赋！			

			

			    十几天的时间，换做寻常武者，哪怕是武道天赋上好的武者，顶多也仅能将刚刚突破的一个大境界巩固下来，至于接下来的突破，还需要更多的时间用来积累，等到积累足够了，才有机会更上一层楼。
    而自己眼前这位林浩少爷，好像是完全没有所谓的积累过程，就这么一个大境界接一个小境界地晋升上去，简直闻所未闻，见所未见，等于彻底颠覆了武者修炼的常识！
    不过罗宏镇的定力惊人，即便内心极为震惊，脸上的神色都半点不变，仍旧走在林浩身后，向着林氏家族的中心走去。
    ……
    走进一件巨大的书房，里面正端坐着一位身穿青袍的中年武者。
    正是林浩的父亲，林氏家族的家主――林兴海。
    “浩儿，这次叫你过来，是有个事情要交给你。”
    林兴海抬头，对着林浩说道。
    在抬头的那一刹那，林兴海显然也发现了林浩身上无法掩饰下来的强大气息，眼神顿时一亮。
    “又突破境界了？”
    “嗯！”
    林浩回答道。
    “不错不错！不愧是我林兴海的儿子！”
    林兴海意气风发地说道。
    “有这样的实力，如果还能再进一步，应该能差不多站稳脚跟了。”
    任务？
    还站稳脚跟？
    林浩心里一动，似乎是突然间想到了什么。
    “最近家族在万宁郡的郡都收购了一家商铺，准备改成我们林氏家族的药行，需要有人前去坐镇，我打算让你过去。”
    林兴海直截了当地将这件事情说出来，一双炯炯有神的眼睛望向林浩，等待着后者的回答。
    “前往万宁郡郡都坐镇……”
    林浩脑袋里念头急转。
    转瞬间，他就差不多明白了父亲的意思，点了点头：“父亲，没问题，我一定将那家药行做好，不辜负你的期望！”
    万宁郡郡都的一家药行，绝对算是一处颇为可观的产业，哪怕对于林氏家族这样的洪山城豪门也是如此。只要经营这家药行的掌柜不是太笨，在有林氏家族全力供应药材，且无特殊外力的干扰下，想不财源滚滚几乎是不可能的。
    当然，为了得到这一家商铺，想必林氏家族也耗费了大量的心思。
    而能将这家新开药行的坐镇重任交给林浩，估计也是为了让他以后方便彻底接管这一产业的缘故。
    父亲林兴海的这般重视，原先林浩就已经略微猜测到了，只是将这么一家潜力无穷的产业交给自己来打理，还是超乎他的想象。
    在他先前的预计中，最多就是洪山城内的四五件铺子而已，至于万宁郡郡都的产业，根本连想都没有想过。
    “既然你接下来了，那肯定要做好。”
    林兴海拍了拍林浩肩膀，颇为欣慰地说道。
    林浩心里清楚，这是父亲林兴海给自己的一次机会，以前他表现出来的武道资质太差，潜力根本都没能表现出来，自然只能在林氏家族里混吃等死，即便想要重视自己都做不到。
    这个世界，就是凭借实力说话的。
    没有足够的实力，哪怕林浩身为林氏家族的嫡子，也像是揣着一大块黄金走在闹事的小孩，随时都有可能被周围贪婪的人窥伺下手。
    而如今，在表现出来强大的实力，以及更为恐怖的武道天赋后，林浩的潜力甚至比家族内最为出色的林风还要大，再加上身为林氏家族嫡子的身份，林兴海自然不介意让他开始接手一部分家族的实业。
    这偌大的林氏家族，大儿子林风和小儿子林浩谁能继承？
    平心而论，林兴海并不想做出这样残酷的抉择，既然如此，那就让他们自己最后分出胜负吧！
    只要这种交锋还在可控的范围内，林兴海都不会贸然阻止。
    让大儿子林风负责家族的商队，小儿子林浩负责家族在万宁郡郡都的药行，这便是林兴海将二者交锋控制在一定程度上的安排。
    起码，在林风和林浩没有完全成长之前，互相的交集碰撞会小很多。
    如果在这之前，还有人突破到元凝境界，跻身大强者之列，那他林兴海就更好办了，谁能成为元凝境界的大强者，谁就立即成为林氏家族的继承人。
    看到林浩自信的模样，林兴海内心一阵欣慰的同时，也无形中生出些许无奈。
    “只能希望他们两兄弟以后有一个的优势特别大了。”
    林兴海心里暗暗想道。
    ……
    不提林兴海心头的烦恼，却说林浩回到院落后，直接将自己关进房间，躺在床上静静思考起来。
    今天他的收获远比想象中的要大。
    表面看上去，林兴海给予林浩的只是一处位于万宁郡郡都的药行，实际上，可以将这一处药行看作是林氏家族踏入万宁郡郡都的一个起点，倘若林浩能将这一处药行经营好，后面的投入自然水到渠成。
    当然，对于从万年后穿越过来的林浩而言，区区一处药行算不了什么，甚至整个林氏家族也算不了什么，以他脑海里的海量记忆，倘若完全变为现实中产业的话，恐怕买下半个天元大陆都不成问题。
    不过这对林浩来说，完全没有任何意义。
    无论是前一世，还是这一世，他追求的，始终都是那武道的巅峰！
    没有攀登上武道的巅峰，拥有对抗来自混沌深处界兽的实力，迟早会陨落在界兽手上，与前世万年后的天元大陆一样，彻底化为荒芜。
    所以这一处药行，林浩是打算将其当作自己下一步修炼的踏脚石。
    有了这么一处位于万宁郡郡都的药行在，收购一些珍稀的天材地宝无疑容易了很多，然后自己手上一些没有太大用处的宝物，譬如从雷霆战将体内获得的雷霆晶核，可以拿出去与同行交换。
    如此一来，自己炼制兵器的速度也会大大增加。
    等有了趁手的兵器后，接下来的计划就将提前了，毕竟……还有一个个巨大宝藏一般的大小世界等待着自己去叩开大门呢！
    林浩踌躇满志地想道。
    ……
    而在林浩内心踌躇满志的同时，林氏家族中的另一处豪华庄园内，一场诡秘的谈话正在进行着。			

			

			    墨黑色的建筑在葱绿的树木环绕中露出一角，在这显得奢华典雅的院落中，柳夫人、林风、林火三人正聚在一起，脸上的神色俱都极为难看。
    “你们父亲已经将家族内耗费重金买到的一处万宁郡郡都商铺交给了林浩那个小杂种打理，你们都是怎么想的？”
    常年掌管整个林氏家族的内务，柳夫人自然不会不知道家主林兴海做出的决定，只是再如何不愿意，这个家族的家主始终是林兴海，她没资格，更没胆量去当面质问，因此唯有在自己的院落内发泄出来。
    “父亲大人怎么能这样！”
    听到这消息的刹那，林火立即蹦了起来，双眸里满是怒火和怨毒。
    在他看来，就算林浩那个小杂种实力比大哥林风要强出一线，可也不该将家族好不容易拿下的一处万宁郡商铺送出去啊！
    要知道，原先林氏家族内，大哥林风是带领最重要的商队，而他林火负责的，则是洪山城内的十几家药行、商铺。因此这一次家族拿下的万宁郡商铺，早已被其看作是囊中之物，却不想突然之间林浩那个小杂种一鸣惊人，将这处他早看得眼热无比的商铺横刀夺去。
    这实在是让林火难以忍受！
    “二弟，安静点！”
    林风淡淡地冒出一句。
    双眸里还冒着无穷怒火的林火顿时噤若寒蝉，对于这位实力惊人的大哥，他一直是尊敬中夹着淡淡的敬畏，自然不敢在前者心情不好的时候放肆。
    “事情既然已成定局，无论是愤怒还是怨恨，都没什么用，不如好好坐下来从长计议，看能不能给那个小杂种一个狠狠的教训！”
    端坐在椅子上的林风，似乎还能隐隐感受到胸口的剧痛。
    纵然用了上好的接骨疗伤药，被打碎的胸骨还是没这么容易彻底愈合，想到这里，林风对罪魁祸首的怨恨就更是浓郁了。
    “嗯！风儿说得对！”
    柳夫人轻轻喝了口茶水，一双眸子里的怨恨和愤怒缓缓藏匿起来。
    能掌管林氏家族这样一个豪门内务，柳夫人的城府自然不会这么浅，先前只是在对付林浩上面接连失手，才让她银牙暗咬，生气动怒。
    “父亲大人将这一处位于万宁郡郡都的商铺交给他，这固然是一种信任和看重，但何尝不是一种巨大的压力。”
    林风一脸淡然，仿佛完全看不到他内心的怨毒。
    “真以为万宁郡郡都的药行是那么好开的？”
    “我们林氏家族，在这座洪山城里固然算得上豪门，可放到万宁郡的郡都，连一个二流小世家都不如，想凭借这一处药行在那里站稳，肯定会触及到其他世家大族的利益，这样一来，或许我们可以做点什么……”
    “哦？”柳夫人从大儿子林风的话中听出了些许的弦外之音，颇有些兴趣，“那我们先来合计合计，看怎么能让那个小杂种在郡都载个跟头，最好是要了他的命！”
    ……
    万宁郡郡都，是整个万宁郡最大的一处城池，也是整个万宁郡的核心。
    每一天，都有无数的人流贯通往来，无数的天材地宝在那里出现，寻常城池里难得一见的元凝境大强者，在这座郡都当中却是屡见不鲜。
    即使刚刚突破到掌阴中期境界，林浩的实力依然算不上强大，在这座万宁郡郡都中，则更显弱小，走在郡都的街道上，林浩还不时能感知到气息深不可测的存在。
    能让自己感觉到深不可测，最少也是握阳境界以上的武者。
    从进入万宁郡郡都开始，由于一路晋升极为顺利，心头隐隐约约出现了些许自傲情绪的林浩很快清楚地认识到了自身。
    掌阴初期境界的修为，在洪山城那样小城里的确算是不错了，但在这座万宁郡郡都里压根都不起眼，想要在这里经营一家药行，可能还真没有想象中那么简单。
    “看来父亲大人是给了我一个巨大的考验啊！”
    骑在一匹黑色骏马上的林浩心头暗暗想道。
    虽说三世为人，但第一世没经过多少勾心斗角，第二世由于界兽降临，直接就被送入了星火城，根本没有这种豪门争斗的经验。
    至于接收产业这种事情，从来都不会简单，更何况还是万宁郡郡都一处药行这等价值连城的产业。
    林氏家族在整个万宁郡内的产业都不少，但数来数去，十有八九还是这一处刚刚建立起来的万宁郡郡都药行最大，根本不是随便派一个人去就能坐镇接收的，哪怕是来自家主林兴海的命令也没那么容易。
    没有谁会那么轻易将吞进嘴里的肥肉吐出来，就算面对的人是家族内的嫡子，手中拿着的是家主的命令也一样。
    “既然如此，那就不要怪我不客气了。”
    林浩双眸中寒芒一闪，望着远处林氏家族药行所在的位置，显然是下定了某种决心。
    ……
    万宁郡郡都，一处刚刚易手的商铺内。
    七八个伙计正热火朝天地将商铺内打扫干净，接着搬进一个个货柜，在掌柜的指示下，整个易手工作有条不紊地进行着。
    “掌柜的，你看这事儿怎么办？听说那位小少爷不鸣则已，一鸣惊人，以前都表现得普普通通，这次一下子爆发出巨大潜力，非但正面一对一将大少爷击败，还得到了家主大人的重视，直接被派来接手这一处产业。”
    一个獐头鼠目的小伙计凑到掌柜跟前，小心谨慎地说道。
    “这要是让小少爷成功接手，只怕我们将来……都没有好日子过啊！”
    这名小伙计脸上闪过一抹焦急，作为这处即将开张药行的掌柜心腹，他也不甘心这里快要到手的油水就这么消失得无影无踪。
    “慌什么！”
    看着手下慌慌张张的脸，蓄着两边八字胡的掌柜神色顿时阴沉下来，猛地一拍桌子，将桌面上的茶盏震得一跳。
    “不过是一个十三四岁的少爷而已！”
    掌柜色厉内荏地说道。
    “就算他一鸣惊人又如何，就算他击败了大少爷又怎样，就算他拿到了家主大人的接收手令又如何，你们别忘了，这里不是洪山城那一座不起眼的小城，而是整个万宁郡的郡都！”			

			

			    “这里的产业，可不像那位小少爷想的那么好接手，有我黄安在，再加上夫人和大少爷那边的支持，这处药行，还不是要掌握在我们手上，到时候那林浩要是识趣，我们就分点好处给他，让他尝尝甜头，若是不识趣的话，我们照样能让他灰头土脸地滚回洪山城！”
    “是！是！掌柜的英明。”
    “你都给下面的伙计说说，别都那么一副卑躬屈膝的样子。对！我们是林氏家族的仆人，他林浩也是林氏家族的少爷，但是林氏家族的少爷可不止他一位，我们林氏家族什么都缺，就是不缺他这位少爷！”
    “哼，左右不过是一个死了娘的少爷而已，仗着一时爆发出来的潜力和家主大人的宠爱才得以过来坐镇，没什么大不了的，整个事情还没严重到那个地步，你们都该干什么干什么，要是这几天那位小少爷过来的话，都照我说的去做，听明白了吗？”
    “掌柜的，我们明白！”
    ……
    刚刚将商铺上任主人留下的东西清理干净，重新安放好货柜，让这一处药行的开张初见雏形，黄掌柜就看到一个颇有些熟悉的人影从不远处的街道上走来。
    “原来是小少爷到了，真是有失远迎，还望小少爷见谅！”
    看到这一人影的刹那，黄掌柜满是皱纹的脸顿时笑成了一朵菊花，连忙小步快走迎上去，对着人影拱手道。
    “黄掌柜，你好你好！”
    虽然久居洪山城内的林浩并不认识眼前这位黄掌柜，不过在父亲林兴海将这一处位于万宁郡郡都的药行交给他后，他直接就找到了罗宏镇大统领，将这一处药行的前前后后都打听清楚，也知道从这处商铺几近周折艰难买下，并改造成药行都是这位黄掌柜一手包办。
    如果没有自己出现的话，这一处对林氏家族来说价值连城的药行十有八九是要交给黄掌柜来打理，现在就这么被自己虎口夺食，纵然这是来自于林氏家族家主的命令，也很难保证这位黄掌柜不起异心。
    只是，在还没有完全了解局面之前，林浩也没打算与其翻脸。
    “咱们这处药行能有小少爷坐镇，一定会蒸蒸日上，为我们整个林氏家族添砖加瓦的！”
    站在林浩身旁，黄安脸上略带一丝谄媚地说道。
    “这个还要我们共同努力！”
    与黄掌柜这样的人虚与委蛇，纵然活了三世，林浩还是不太擅长，只是点了点头，旋即走进药行内。
    “小少爷，给你介绍一下。”
    黄掌柜走在前面，伸手虚引，对着林浩说道。
    “这一处商铺原先是一家当铺，后来出了事情才将其转手，我们也是好不容易才将这个位置抢到，现在已经开始改造为药行，估计还有个两天的工夫，药行就能开张了！”
    说到药行开张，黄掌柜脸上不禁然浮现出一抹喜色。
    “不过一旦药行开张的话，这里估计会很忙，我已经提前给小少爷您在满香楼里订了一间上房，小少爷可以先去那里休息几天，有时间了也可以过来看看。”
    黄掌柜似是为林浩着想一般，连他的行程都帮忙安排好了。
    跟在黄掌柜身后在药行里转了一圈，林浩多多少少了解了一些药行运转的门道，在退辞掉黄掌柜的相送后，独自前往满香楼开好的房间内。
    这是林浩有意中了黄掌柜的缓兵之计，毕竟，这座万宁城他是第一次来，对这里的一切都极为陌生，倘若真想将这一处药行抓在手里，必须要对其充满了解。
    想要达成某个目的，悄无声息，神不知鬼不觉，做好一切准备后施展雷霆手段，自然能轻而易举地将其拿下，倘若在还不完全了解的情况下贸然出手，只会像个不成熟的小孩子一样，拉扯着餐布将一桌子精美瓷器打个粉碎。
    ……
    接下来的几天，果然如林浩所料，那位黄掌柜根本没来找他，仿佛根本没有接收到家主大人的手令一样。
    当然，林浩也不打算坐以待毙。
    这段时间，他除了修炼以外，绝大部分的时间，都放在走访万宁郡郡都内的各大药行上。
    这一个个药行看似普通，实际上背后都站着一个个世家豪门，透过每一个药行内的药材种类，数量，稍加分析，便能很快看出药行运转的门道。
    对于一处位于万宁郡郡都的药行来说，最重要的不是东家的财力，而是赖以生存的药材来源。
    有了上好的药材来源，再加上几味别人家买不到，或者价格高昂的药材压阵，一个药行才能顺利在万宁郡郡都这等武道繁华之地站稳脚跟，至于接下来药行的发展，那就是天时地利人和缺一不可了。
    另外在这几天的调查过程中，林浩还发现了一个很好的机会。
    每年，由万宁郡郡都各大药行组成的药材商会都会举行一次内部的交流会，除了一些正常药材的互通有无外，还会在药灵阁的组织下拍卖各大药行送选地极为珍贵的天材地宝。
    虽然林氏家族的药行才刚刚跻身万宁郡郡都，是十成十的新丁，但也算是成功开业，自然能获得一张内部交流会的邀请函。
    因此这一次林浩来到林氏家族药行，为的就是将这张邀请函拿到手。
    ……
    还没走进林氏家族药行，林浩就看到里面伙计们俱都一副热火朝天的模样，在刚刚开业这几天的时间，林氏药行将一些武者们普遍需要的药材打了一个小小的折扣，自然造成这般蜂拥抢购的景象。
    穿过人流，走到药行后面，黄掌柜正在那里翻阅着账本。
    “哦？小少爷来了，请坐请坐。”
    不管心里如何想的，黄安表面上的工作都做得极为到位，连忙起身请林浩坐下，然后催促外面的小厮送一杯热茶进来。
    “黄掌柜，我是听说每年万宁郡郡都各大药行都会组织到一起，举办一场内部交流会，现在交流会临近，你这里应该收到邀请函了吧！这一次先给我拿去见见世面！”
    坐在椅子上喝了口热茶，林浩直截了当地将要求提出来。
    “这……”
    原本黄掌柜还以为这位浩少爷过来，是来打打秋风，随便给个几十百把两黄金就能将其轻易打发掉，没想到他居然对自己提出这样的要求，实在是让人倍感意外。			

			

			    但偏偏他又很难直接拒绝这一要求，毕竟这位小少爷是接了家主大人的手令，来这万宁郡郡都的林氏药行坐镇，是名正言顺的林氏药行代表，自然这份内部交流会的邀请函要交到对方手上。
    尽管这时候黄安还猜测不到这位小少爷的意图，但心思谨慎的他肯定不会让后者如愿。
    “我这边的确是接到了这份邀请函。”
    黄安并没有否认此事，毕竟是否接到邀请函一事很简单就能查出来，他又还没打算与这位撕破脸。
    “不过我们林氏药行才刚刚进入万宁郡郡都，这里可谓是危机四伏，稍有不慎就有可能被其他巨头吞下，因此黄安一直是小心经营，万万不敢有所差池，就连这次内部交流会，我也只打算去做个闷葫芦，对小少爷来说，肯定是没意思。”
    黄安面露难色，对着林浩诉苦道。
    “不如等下个月，我跟几位同在万宁郡郡都经营的药行掌柜一起做东，在万明湖的游船上召几个美貌歌姬来为小少爷您接风洗尘。”
    人老成精的黄安料想这位林氏家族的小少爷自幼家教甚严，没经历过这等声色犬马的日子，这时候来了万宁郡郡都这等繁华之地，自然对那烟花之地充满向往，不如以这个为诱惑，让他忘记药行内部交流会这回事。
    只是这位黄掌柜的如意算盘打得虽响，却没想到自己眼前这位小少爷是一个三世为人的怪物，还经历了界兽降临那般毁天灭地的场景，如此的心境，别说区区声色犬马，就算真正被几个美貌舞女包围起来，也能把持住自身。
    “这个倒是不急。”
    林浩挥了挥手，脸上神情一肃。
    “这次父亲大人让我过来，是来给我们林氏家族药行坐镇的，这一处药行要想在万宁郡郡都立足，我身为林氏家族嫡子，自然责无旁贷。”
    对付这等油滑之人，林浩首先要用大义名分将其压住。
    “而这一次整座万宁郡郡都各大药行联合举办的内部交流会，则是我们的一个机会，不说能在会上做一匹黑马，也要让行内的人知道我们林氏家族，林氏药行的存在。”
    将这番话义正言辞地说完，林浩转头看向黄掌柜。
    “小少爷说的有道理。”
    对这等大义名分，黄安肯定不能否认，不然就等同于背叛林氏家族了。但这也难不倒他，一双不是流露出狡诈精芒的眼珠子滴溜溜地转了几转，一个理由充分的说辞顿时就想了出来。
    “不过要参加这次交流会，想在上面展示我们林氏家族的存在，至少也要一件拿得出手的天材地宝啊！不然其他药行根本不会正眼看我们，可现在我们药行里，别说天材地宝了，连顶尖儿珍贵的药材都没有一株。”
    说到这里，黄掌柜脸上情不自禁地流露出一丝委屈。
    “家族内委实是没有给我们太多支援，我黄安也没有办法，小少爷您面子大，不如回一趟洪山城，向家主大人从药库里借几件顶尖的天材地宝来做我们镇店之宝，等到明年，我们彻底在这郡都扎下根了，再一鸣惊人。”
    一边说着，黄掌柜还一边用期待的眼光望着林浩。
    要不是林浩三世为人，多多少少也了解了些人情世故，可能还真会被这老奸巨猾的黄掌柜给忽悠过去，然后一拖再拖，彻底不了了之。
    并且，对于黄掌柜这般说辞，他也是早有准备。
    “这个嘛！你不说我也有准备。”
    林浩露出一副信心十足的模样，示意黄掌柜稍安勿躁。
    “我这里还有一件父亲大人赐予的天材地宝，就等着拿到这次内部交流会上给同行们见识见识，让他们看清楚我们林氏家族的实力。”
    这件天材地宝，正是林浩打算出手的雷霆晶核。
    之所以将其推到父亲林兴海头上，是为了掩人耳目的缘故，不然他林浩连洪山城都没有出过，哪里能得到这等唯有在雷电极为聚集之地才有可能出现的雷霆晶核。
    将这一记杀手锏拿出来后，黄掌柜愣了半响，等到实在想不出更多有充足理由的说辞后，才将那份邀请函恭恭敬敬地拿出来。
    可能在他看来，这位小少爷顶多也就是拿这份邀请函去内部交流会玩玩，那件家主大人赐予的天材地宝或许真有，但想在这场交流会上扬名立万，着实是太天真了。
    这里是什么地方？
    是整个万宁郡的中心！
    他们林氏家族在洪山城还能算得上是世家豪门，可在这座万宁郡郡都里，连一些二流家族都比林氏家族要强大，至于各大药行联合举办的内部交流会，则更是卧虎藏龙，这位小少爷拿出的天材地宝到时候不流拍就不错了，还想让其他巨头看清楚他的实力，当真只能用痴人说梦来形容。
    先前黄安之所以阻拦，只是潜意识不想让这位小少爷如愿而已，既然现在将自己都逼到这份上了，自然没有了这个心思。
    也罢，就由这位小少爷去折腾吧！
    反正最后真丢丑了，也能推到林氏家族家主那里去，还可以借机发难，与大少爷林风他们联手将这位小少爷赶回洪山城，到时候，这处万宁郡郡都的药行就又能回到自己手上了。
    黄安内心阴暗地想道。
    ……
    这一日，林浩一直睡到日上三竿才起来。
    这不是他内心产生了懈怠，而是为了将自己的心神尽可能地恢复到巅峰，并在接下来的一段时间里始终保持五感敏锐的缘故。
    今天是万宁郡郡都各大药行联合举办内部交流会的日子，傍晚太阳落山，这一年一度的内部交流会就将在药灵阁召开。
    不错，这个药灵阁在洪山城内也有一座，不过那一座药灵阁只是郡都药灵阁的分支而已。
    临近黄昏，坐落在郡城中心区域的药灵阁张灯结彩，衣着华贵的嘉宾一位位地走进去。
    这些嘉宾中一部分是郡都各大药行的掌柜，主事，前来参加整个交流会全过程的，另一部分则是郡都内的名流，他们来这里一是作为交流会的见证，二是参加正常药材交换后的天材地宝拍卖。
    当然了，今天能够进入药灵阁的在万宁郡郡都内都是有着一定身份的。
    因为组织这场内部交流会的是整座郡都的各大药行，而这些药行背后，无一不是万宁郡上的一个个巨头。			

			

			    “这里还真他娘的热闹啊！”
    人群中，一个肥胖的身影在人流里面挪动着脚步，一双眼睛四下张望起来。
    虽然这胖子身上穿的衣着极为华贵庄重，可脸上的猥琐表情实在是将这份庄重给彻底破坏。
    “不过这里的美女还真不少，比胖爷我上次在洪山城传奇拍卖行里面看到的多多了，而且质量都还不错。”
    打望着周围一个个世家大族的千金小姐，胖子旁若无人地品头论足道。
    “咦？怎么在这里也看到了那小子。”
    胖子四下乱瞄的眼睛突然间发现了一个熟悉的身影，顿时愣了一愣。
    对这小子有印象，完全是由于当初从他手上换到了一个角落位置的缘故，只是没想到，在与洪山城有着数百里之遥的万宁郡郡都，这各大药行牵头举办的内部交易会上，竟然也看到了他，实在是让胖子意想不到。
    也正是因为意想不到，才让胖子猛地一下子回想起来，不然这等小事，实在不足以让他胖爷挂记。
    “嗯？”
    在胖子注意到林浩的同时，林浩似乎也突然察觉到了什么，眼神如电一般地四下一扫，同样也发现了站在药灵阁门口，身形无比风骚的胖子。
    “这是……上次碰到的那个有钱胖子？”
    林浩也是一愣，内心的想法与胖子一般无二。
    都没有想到会这么巧，在这座人流如织的万宁郡郡都，遇到不久前就有所交集的人。
    “估计这胖子十有八九是哪个大家族的子弟。”
    对着那个胖子笑了笑，林浩心里下意识地想道。
    “没想到能在这里遇到小兄弟你，上次见面真是失敬失敬。”
    朝着林浩走来的胖子拱了拱手，满脸带笑地致歉道。
    上一次在林浩面前表现得颇为跋扈，一个原因是自己的心情不太好，另一个原因是在洪山城这种小城池里，根本没几个自己看得入眼的人物，所以也没必要太客气。
    不过现在不一样了。
    这小子既然能出现在万宁郡郡都各大药行牵头组织的内部交流会，很明显肯定也是来自世家大族的子弟，而且看他身上的气息，似乎比上一次强大太多。
    倘若他上一次没有刻意隐瞒自身流露出来的气息，那如此迅猛的实力增长，当真是让人觉得深不可测。
    眨眼不到的时间内，胖子脑海里就闪过这样一连串的念头。
    “我也没想到在这里能遇到胖爷你，真是人生何处不相逢啊！”
    看到这胖子憨态可掬的模样，林浩也没客气，直截了当地说道。
    “叫什么胖爷，那是我自封的，我叫魏九，你叫我阿九也行，叫我胖子也行。”胖子，不，魏九不在意地说道，“还不知道小兄弟你尊姓大名？”
    “在下林浩。”
    林浩拱了拱手，正式跟对方打了声招呼。
    “这次我是代表林氏药行来的，不知道魏九你是……”
    “我是老头子派来见见世面的，倒不是真正要来参加这场内部交流会，当然，要是有什么值得下手的好东西，胖爷我也不会客气。”
    胖子搓了搓手，略带着一丝兴奋。
    这回的内部交流会与上次传奇拍卖行的地下拍卖会可不一样，无论是前一个阶段的大批量普通药材互通，还是后一个阶段顶尖天材地宝的拍卖，都不是后者区区一个小城池里的地下拍卖会能与之相比的。
    “不过林氏药行……恕胖子我冒昧，还真没怎么听说过。”
    “我们林氏药行这两天才在郡都内开张，坐落在城东关山街中央，欢迎魏九你来指点啊！”
    林浩也不客气，直接对魏九发出了要求。
    “叫我胖子就好，有时间我一定去看看。”
    对于这个接连两次都碰上的小子，胖子还很有点兴趣，特别是他从对方身上感受到了一丝丝若有若无的熟悉感。
    与林浩还不清楚这种熟悉感是来自何处不同，胖子倒是很快反应过来，这小子修炼的武道筑基功法十有八九与自己有着某种共通之处，只是两人关系还没到那一地步，所以也无从打听验证。
    经过与胖子的一番寒暄后，这场内部交流会就开始了。
    林浩和胖子两人都站在人群的角落，看着这一个个万宁郡郡都内有头有脸的人物们闲聊着。
    正是在这种闲聊中，彼此的需求相互沟通，大批的药材也在底下暗自交换，各大药行也是借助着这一手段，才让整座郡都内的药材定价都保持着一个统一的平衡。
    当然，这些东西林浩和胖子都不感兴趣。
    他们的注意力，统统集中在接下来即将进行的天材地宝展示交换上。
    这些能在内部交流会上出现的天材地宝，几乎全都是各大药行压箱底的宝贝，个顶个儿的价值千金。
    这时候拿出来，一是展示自身实力，吸引更多强大武者的眼光；二是想在这里将这些压箱底的宝贝出手。
    毕竟这些顶尖的天材地宝如果不拿出来，就只能压在库房深处，在缺乏宣传的情况下，几乎很难出手变现，长时间这样下去只进不出，那这药行的生意也不用做下去了。
    因此在实力最为庞大的药灵阁牵头下，各大药行联合起来每年举办一场内部交流会，吸引万宁郡郡都，乃至其他郡的大人物们前来购买。
    而且，这对那些药行背后的巨头们，也是一次难得的机会。
    他们同样能借助这场内部交流会换取到自家更为迫切想拥有的天材地宝。
    纵然再强大的世家豪门，也不可能拥有一切天材地宝，并对之予取予求，甚至有时候，一些世家豪门迫切需求的材料，还会出现在他们的死对头手上。如果换做平时，根本不可能从死对头手上拿到，也只有趁着这个机会，在大庭广众之下，可以正大光明地竞价拿下。
    “大人物还真是很多啊！”
    仅仅是随便扫了扫周围，林浩都能发现不少气息强大到恐怖的存在，那种感觉，跟父亲林兴海仅有几次出手时的感觉极为相似，估计十有八九也是元凝境界的大强者，实力甚至比父亲还要强横。
    “果然不愧是郡都，元凝境的大强者就像不要钱的大白菜一样。”心头感叹了几声，林浩坐在角落，面前还摆着一些药灵阁提供的昂贵水果、烤肉、点心之类的东西。
    “怎么样？是不是发现了很多元凝境界的大强者？”
    坐在林浩身边的胖子似乎很快察觉到了前者的心思，憨厚地笑着说道。			

			

			    林浩倒是没有什么心思被点破的不愉，直截了当地点了点头。
    “这是因为你现在在这场药灵阁牵头组织的内部交流会上，整座万宁郡郡都的顶尖强者不说全部，至少有八成以上会来这里看看这里会不会出现什么自己需要的天材地宝，所以你能发现那么多元凝境界的大强者实在是再正常不过了。”
    “也对。”
    先前被众多强者的气息震撼住了，林浩倒是没想通这一点。
    要是元凝境界的大强者真的如大白菜一样常见，那修炼也不会这么艰难了，对于这片天元大陆上绝大多数武者来说，元凝境界的确是一道梦寐以求要跨越的门槛。
    一旦从这道门槛上跨过去，无异于鱼跃龙门，一下子身价百倍！
    当然，这一门槛对林浩来说完全不是问题，如今的他，非但修炼的是传承自上古蛮荒时代的顶尖武道筑基功法，还拥有三转莲心丹涅盘重生过的极品武道资质，哪怕接下来的修炼中再没有任何机缘，也能一路顺风顺水，在十年的时间内晋升入元凝境界，成为一名实打实的大强者。
    ……
    等到内部交流会前一阶段过半，林浩从座位上起身，来到大堂侧方的一个偏厅内。
    与大堂的宽敞大气相比，偏厅内无疑有些小巧精致。
    不过这种精致却也破为不俗，一进入偏厅，林浩就嗅到一股淡淡的檀木香气充斥着周身，内里的装饰亦是极尽奢华，黄金打磨雕琢成的花卉栩栩如生，正在白石之间妖娆绽放，偏厅正中，还有一个小型的假山盆景，大约是曲水环绕的场景，其它诸如此类的摆设也是不一而足。
    最是难得可贵的，还是这一处偏厅的奢华中不乏舒适，门廊、桌椅、地毯等等摆放都给人一种安稳舒适的感觉。
    进入偏厅后，还没等林浩开口，穿着华美服饰的美貌侍女就迎接了上来，动作非常娴熟地对着其行了一礼，显然是久经训练了。
    “您好，请问客人您有什么吩咐？”
    如果换做以前那个林浩，看到眼前这般娇俏可人的侍女后可能羞涩得都有点说不出话来，但如今三世为人的林浩却是没这么不堪，大大方方地说出了自己的来意。
    “我是林氏药行的主事林浩，想以我们林氏药行的名义送拍一件天材地宝！”
    此时的林浩，不仅将自身掌阴中期境界修为的气势完全释放出来，还略微流露出一丝“雷神之眼”的狂暴气息。
    他这样不是表现给眼前这个美貌侍女看，而是让偏厅内几个气息高深莫测的大人物察觉到自己的存在。
    “嗯，好的，请跟我来。”
    这美貌侍女也是一名略有修为的武者，并且由于常年接触到实力强横的大人物的缘故，对林浩身上的气势也仅是略有不适罢了。
    “只要经过我们药灵阁鉴定师的确认，估价超过一万两黄金的任何物品，不仅限于天材地宝、功法武技、奇珍异宝，都可以在内部交流会的后一阶段进行拍卖，请问您需要鉴定服务吗？”
    想来美貌侍女也是接待过不少这样的客人，因此几乎是流程化地将这段话背了出来，说话期间，脸上的笑容还是一如既往地亲和。
    “嗯！带我过去吧！”
    林浩回答得非常直接，点点头示意侍女带自己过去。
    随后，林浩就跟着美貌侍女来到几个偏厅深处专门隔开的房间前面。
    还没进入房间，林浩便能感应到房间地面下埋藏的灵阵和墙壁上镶嵌着的隐匿气息的秘宝。
    这里的守备，明显比药灵阁大堂那边森严多了，林浩视线所及之处，看到的护卫几乎都是乾坤境界的武者，甚至还有一个元凝境界的大强者专门在这里坐镇。
    拉开房门后，里面是一个小型的会客室，美貌侍女先恭敬地请林浩坐下，并奉上茶水点心。
    “还请您稍等，我这就去请鉴定师过来为您服务。”
    “嗯！”
    点了点头，林浩目送侍女离开房间。
    片刻后，在同一名美貌侍女的带领下，一位满头银发，脸上布满沧桑皱纹的老者走了进来。
    “尊敬的贵宾好，我是药灵阁的一级鉴定师许东风。”
    这名老者微微躬了躬身子，对着林浩问好道。
    “你好！”
    林浩淡笑着回应，旋即指了指身前的座位，让这名鉴定师坐下来。
    在这片天元大陆上，能成为鉴定师的也全都是实力不弱的武者，譬如林浩身前站着的这位许东风，身上散发出来的气息已经到了乾坤大圆满境界的层次，尽管实力并不算太过强大，可在身为鉴定师的情况下还行事这么恭敬，这药灵阁的实力的确不容小窥。
    并且这样一位鉴定师，还只是药灵阁评定的一级鉴定师而已。
    双眸内的瞳孔微微一缩，林浩很快发现了对方一双满布痕迹的手掌，看起来应该对鉴定一行极有经验。
    当许东风坐下后，看着林浩的眼光也多了一丝惊异。
    现在整座万宁郡郡都的内部交流会上，出现什么样的贵宾都不奇怪，但如此面生，自己应该从未见过的少年人竟然拥有比自己还要强大许多，甚至隐隐有点深不可测的实力，这就有些难得了。
    说不定，这少年手上还真有难得的天材地宝呢！
    许东风双手下意识地搓了搓，心里不由得生出一丝见猎心喜的期待。
    “我是代表林氏药行的林浩，这一次是想用我们林氏药行的名义拍卖一件天材地宝。”
    林浩非常直接地说道。
    之所以要用林氏药行的名义，就是为了在这场万宁郡郡都各大药行牵头组织的内部拍卖会一举打响林氏药行的名声。
    能将这样一件顶尖儿珍贵的天材地宝拿来拍卖，是最直接证明自身实力的方法之一，而唯有证明了自身的强大实力，那些万宁郡郡都内眼高于顶的武者们才会将目光投注到林氏药行。
    “没想到贵宾您还是一家药行的主事！真是失敬失敬！”
    许东风的眼睛猛地一亮。
    他还是第一次见到如此年轻的药行主事，而且看这样子，似乎这家林家药行就开在万宁郡郡都里，不然没必要来偏厅以药行的名义送拍天材地宝。
    不过出于谨慎起见，许东风还是决定先将一些注意事项再说一次。			

			

			    “只是，关于这场内部交流会的规则，我想先跟您解释一下。我们拍卖会只拍卖较为珍贵的天材地宝，这个珍贵的定义是最少价值一万两黄金以上，如果低于这个标准，那请恕我们无能为力。”
    “放心，先前那个侍女已经跟我说过了。”
    林浩笑了笑，从身上拿出一个玉匣。
    轻轻将玉匣盖子推开，绚烂的暗紫色光芒顿时从玉匣中绽放，旋即，一股蕴含着狂暴、毁灭气息的雷霆之力向着四面八方迸发开来。
    “这……这是！”
    鉴定师许东风的眼睛在这一刹那霍然睁大，等到稍微辨认了一下玉匣中天材地宝的的气息后，更是连最后一丝从容之色都完全消失，密布皱纹的老脸上满是说不出来的震惊。
    “这难道就是传说中的雷霆晶核？”
    指着玉匣中的天材地宝，许东风兀自还有些难以置信。
    “呵呵……”
    看到这个老头这么失态，林浩善意地笑了笑。
    实际上，更珍贵的雷霆晶核他还没拿出来，倘若将那枚从雷霆夔牛体内凝结出来的雷霆晶核展示出来，只怕要亮瞎这老头的眼睛。
    “这是我们林氏药行压箱底的宝贝，当年是机缘巧合下，才从一位前辈武者手中收到了这枚从雷霆力量极为浓郁之地诞生的雷霆晶核。”
    表面上，林浩却是颇为自豪地笑着说道，语气中还有着些许不胜唏嘘之色，给人的感觉就像是为了这次万宁郡郡都各大药行组织的内部交流会，才特地拿出来的。
    “看来贵宾的林氏药行实力不弱啊！”
    能拿出这个级别的天材地宝，说明药行的实力绝对不俗，说不定这一次在内部交流会上一炮打响，然后财源广进，一举奠定自身在万宁郡郡都各大药行中的地位！
    面对许东风的称赞，林浩只是露出一丝笑容。
    一番寒暄过后，许东风带上一双白色棉绒手套，轻轻将玉匣内的暗紫色晶核拿出来，开始自己的鉴定过程。
    这一瞬间，许东风脸上的表情一下子变得极为认真，像是突然间换了个人一样，连林浩都被这般认真的表情感染到，同样屏息凝神起来。
    略微感应了一下手中雷霆晶核的气息，许东风边端详着这枚暗紫色晶核，边说道：“这枚雷霆晶核虽然不大，但雷霆气息却是浓郁到极点，应该是近百年才从诞生之地收获过来的，而近百年来，没怎么听说那几个雷电力量极为浓郁的险地有大规模探索的消息，那这枚雷霆晶核十有八九是从大小世界里被发现的。”
    仅仅是透过雷霆晶核表层上的些许气息，许东风就能推断出几条颇为接近真相的线索，果然有着几分能力。
    林浩也是点了点头，由衷地赞叹道：“许师傅果然博学！”
    “不敢当不敢当！”
    摆了摆手，许东风客气了两句后，竟然闭上双眼，十根手指在那枚暗紫色的雷霆晶核上反复摩挲。
    “嗯！里面的雷霆之力极为纯粹，隐隐约约还带着一丝灵性，肯定是从雷霆中孕育出来的生灵体内凝结而成，这可是相当珍贵，堪称百年难得一见啊！”
    触摸到那一丝灵性的刹那，饶是许东风定力过人，声音都不由得颤抖了一下。
    这天材地宝，有灵性和没有灵性，价值的差距何止百倍！
    没有灵性的天材地宝，顶多只是年头久远一点、药力深厚一些的药材罢了，对于普通的武者来说的确珍贵，但与有灵性的天材地宝有着质的差距！
    盖因天材地宝一旦诞生出灵性，哪怕仅有一丝，都会让自身的药力产生层次上的跃升蜕变，这样的天材地宝，就算放到整个天元大陆上，其稀缺程度都堪称恐怖，别的不说，单单是修炼到元凝境界的大强者，对于这等有灵性的天材地宝都趋之若鹭，不惜一掷千金就可见一斑。
    “当然，这枚雷霆晶核最珍贵的还是其中的雷霆之力，若是有修炼本源雷霆力量的武者在，肯定会不惜极大的代价将之争夺到手。”
    许东风说话的语气极为肯定，应该是有着极大的信心将这枚雷霆晶核拍出一个天价。
    “所以我对这枚雷霆晶核的估价是十五万两黄金，而实际拍卖出来的价格，绝对要比这估价要高，至于上拍的底价，我建议定在十万两黄金，留出更多让人竞价的空间，这样才有更大的可能拍出高价。不知道贵宾您有没有什么异议？”
    接下来许东风的估价，倒是让林浩心里微微一惊。
    不过旋即他就想明白了，这里可是万宁郡郡都，比小小的洪山城繁华了不知道多少，因此天材地宝，特别是顶尖天材地宝的价格自然水涨船高，比自己原先预计的价格还要高也实属正常。
    “没问题，按照鉴定师你说的办！”
    点了点头，林浩对这位许东风鉴定师的做法还算满意，说不定这枚雷霆晶核，真的有可能拍出超乎自己想象的价码。
    “一般刚在万宁郡郡都内开张的药行主事、掌柜，在参加了我们药灵阁牵头举办的内部交流会后，都会自动成为我们药灵阁的贵宾，享有贵宾相应的一系列便利，譬如购买折扣、参加地下拍卖会……但这些贵宾中，像您这样有实力拿出如此等级天材地宝的，还真是少见。”
    许东风笑了笑，对着房间外面拍了拍手。
    听到声音后，原先站在门外的美貌侍女顿时推门进来，在许东风的示意下与其耳语几句后，又重新出去。
    再回来的时候，侍女手上捧着一个托盘。
    在铺着红色丝绸的托盘上面，是一张闪耀着熠熠银色光辉的卡片。
    “这次就由我做主，直接给林主事您一个白银级贵宾凭证，比寻常的贵宾更高一级，享受到的便利自然更多更大。”
    在谈到正事的时候，许东风又恢复了那种正经的表情。
    “并且，这个白银级贵宾还有一个颇为特殊的便利，那就是林主事你可以委托我们万宁郡郡都以及下属的二十七家药灵阁，在整个万宁郡的范围内帮您寻找某种天材地宝，虽然这个价格可能会相对高昂一些，但也算是物有所值。”			

			

			    将这张银色卡片从托盘上拿起，林浩小心地端详了一下，估计这张白银级贵宾凭证里是将一两个灵阵缩小镶嵌进去，用来验明正身后才点了点头。
    “那就先谢谢许师傅了。”
    这药灵阁发行的白银级贵宾凭证，的确是有极为特殊的便利，以后如果遇上了什么急需，但又找不到的天材地宝，还真能委托药灵阁来帮自己。
    在这片天元大陆，几乎所有的城池都能找到药灵阁的存在，连药灵阁都找不到的天材地宝，已经很稀少了。
    只是，以林浩如今的权限，仅仅能调动万宁郡范围内的药灵阁罢了。
    “林主事你的这枚雷霆晶核，不出意外的话应该会在接下来拍卖会的后半段出现，而以您现在白银级贵宾的身份，我们药灵阁在这次拍卖中的抽成将降到一成五，如果没什么问题的话，我就先下去安排了。”
    拿着这个装着雷霆晶核的玉匣，许东风缓缓说道。
    “嗯，但凭许师傅做主。”
    专业的事情，当然要交给专业的人来做，林浩一向是这样的思维。
    ……
    在美貌侍女的带领下，林浩重新回到大堂。
    这里仍旧是一副热火朝天的模样，想来这种私下的交换和交流之类，也是万宁郡郡都各大药行掌柜主事们急需的。
    唯有了解到整个郡都内所有药行的药材行情，才能保证自家药行在接下来的竞争中立于不败之地。
    看到林浩从偏厅内出来，魏九神秘地笑了笑，似乎是猜到了什么。
    “你们林氏药行……这次是打算一露锋芒？”
    轻轻撞了一下林浩肩膀，魏九小声说道。
    “对啊！”
    林浩没有半点避讳，反正接下来雷霆晶核一出来，绝大部分在场武者都会注意到送拍这件天材地宝的林氏药行的存在，因此直截了当说出来也没什么。
    “想要在这座郡都当中站稳脚跟，不但要有实力，还要有名气，而在这内部交流会上一露锋芒，很明显是最直接，最有效打出自己名气的途径。”
    尽管对于拥有超越现今时代万年见识的林浩来说，区区一处位于郡都的产业算不了什么，但在自身实力并没有强大到一定程度之前，这样一家药行无疑能为自己的修炼提供极大的帮助。
    “那胖爷我接下来就拭目以待了。”
    魏九对林浩拿出来的天材地宝似乎颇为期待，眨了眨眼睛后与后者一同等待着内部交流会后半段的来临。
    ……
    时间一点一滴地过去。
    很快，在万众期待之下，这场内部交流会最令人瞩目的环节开始了，原先那些不住交换信息和交易的药行掌柜们纷纷屏息凝神，与一众万宁郡郡都的大人物一起，共同望着大堂正中临时搭建出来的高台。
    “说起来，这也算是郡都内少有的盛会了。”
    胖子魏九对着林浩介绍道。
    “而且，由于有着各大药行捧场的缘故，这内部交流会后半段的拍卖会甚至比传奇拍卖行组织的地下拍卖会还要厉害，经常会有几件堪称顶级的天材地宝出现，引起众多大强者的疯狂抢夺。”
    看样子，魏九不是第一次参加这场药灵阁牵头组织的内部交流会了，对内部交流会的情况几乎是了如指掌。
    “不过，接下来最引人注目的……还是前来主持拍卖的药灵阁主事了。”
    对着林浩眨了眨眼睛，魏九胖胖的脸上不禁然流露出一丝猥琐的笑容。
    “为什么？”
    对这胖子的说法，林浩倒是颇为好奇，难道这位药灵阁主事有什么了不得的地方？或者修为境界高到离谱？
    “待会儿你看看就知道了。”
    这时候，魏九却是卖了个关子，转过头去望着前方的拍卖高台。
    “诸位贵宾们，欢迎来到我们药灵阁联手万宁郡郡都各大药行组织的内部交流会，我是郡都药灵阁的主事，也是主持这次内部交流会后半段拍卖会的拍卖师李如兰，再次先感谢大家的光临。”
    还没等林浩想明白，大堂前方的拍卖高台上就响起一个成熟抚媚的声音。
    旋即，一名身材好像一颗成熟水蜜桃，没有一处不散发着诱人气息的美妇人从台下摇曳多姿地走上来。
    看到这名美妇人出现，林浩才恍然大悟，旋即看向胖子的目光颇为无语。
    在这位药灵阁主事上台后，胖子魏九就彻底变成了一副猪哥样，一双眼睛死死盯着李如兰凹凸有致的婀娜身躯，长着厚嘴唇的嘴巴无意识地张开，隐约可见其中快要滴落下来的晶莹口水。
    看到魏九为色所迷，淫虫大动的模样，林浩心中暗暗揣测着，估计这胖子心里肯定幻想着怎么对高台上的美妇人上下其手，为所欲为……
    扭头扫了一下四周，林浩惊讶地发现周围像胖子这样的色狼还不少，一个个都眼睛发亮地望着高台上的美妇人。
    好在林浩三世为人，对这般美色诱惑的抵挡远非寻常武者所能及，因此并没有太过失态。
    那美妇人摆着水蛇一般的腰肢，一挥衣袖，在高台中央慵懒地坐下，一举一动仿佛都浑然天成，带着一丝礼貌的味道，但却更加能诱发男人的欲火。
    “这女人还真是个妖精。”
    饶是林浩定力过人，刚才那一刹那都不由得心神一荡。
    这种端庄中透着妖娆的姿态，简直让人欲罢不能，难怪会有那么多强大武者为之所迷了。
    在椅子上坐下来后，美妇人李如兰朱唇清启，下意识地流露出一丝妩媚道：“估计大家也都久等了，那如兰就不用多说，直接请第一件拍卖品上场。”
    随着李如兰纯白如玉的纤手一动，顿时就掀开了后面一个托盘上面的红色纱布。
    与此同时，高台前方的一个灵阵霍然发动，一道光芒从角落打到托盘上，直接将托盘里的宝物投影到后方的黑色幕布上。
    “这是……成像灵阵？”
    望着幕布上按比例放大，但颜色模样俱都与托盘上完全一致的一颗幽蓝珠子虚影，林浩瞬间有点不敢相信自己的眼睛，差点将这句话脱口而出。			

			

			    “没想到成像灵阵这么早就被武者们创造出来了，只是具体成像的效果上还没有一千多年后好罢了。”
    很快，林浩就反应过来，这应该就是万年后星火城藏书阁内典籍里记载着的成像灵阵原型，在接下来的一千多年时间里，这种成像灵阵还会被无数天赋卓绝的武者一点点地改进，直到形成类似于自己穿越过来之前，已经快要研发成型的三维立体成像技术类似的效果后，才真正为天元大陆上稍微有点实力的拍卖行所用。
    此时的林浩，哪怕坐在较为偏远的位置，也一样能将托盘上的天材地宝看得清清楚楚，与坐在最好的位置几乎没有半点差别。
    到这时候，林浩才见识到一丝药灵阁的实力和底蕴。
    能将药行开遍整个天元大陆近乎每一个角落的势力，的确是有其强大之处！
    连在这个时候极为罕见的成像灵阵都能完美布置，并利用到拍卖当中，没有点实力和底蕴，绝对不可能做到。
    而在托盘上的冰蓝色珠子纤毫毕现地出现在幕布上后，李如兰一双勾人心魄的眸子才继续看向众人，性感的朱唇微启，道：“大家现在看到的，是本次内部交流会的第一件拍卖品，由阮氏药行送拍的冰怨珠。”
    将送选药行的名称报上来后，李如兰婉婉一笑，开始介绍。
    “这颗冰怨珠是来自极北之地宝物，产自于地底寒冰之中，凝聚了冰寒力量与一丝怨气的宝珠！”
    对着冰怨珠玉指一点，一丝丝阴寒至极的气息顿时从幽蓝色珠子上散发出来。
    “这冰寒气息……比冰雪小世界里还要恐怖得多。”
    纵然距离高台上的冰怨珠还很有点距离，但林浩还是很快感受到了那一丝丝好像要顺着毛孔钻入到自己骨髓里的冰寒之气，旋即下意识地打了个寒颤。
    默默运转《龙象练力法》，借助雄浑精纯的气血将这股深入骨髓的寒意彻底驱散后，林浩这才有心思细细观看那颗冰怨珠。
    “应该是混合了一丝怨气的缘故，不然仅仅是冰寒之力，不可能拥有这般诡异的效果，不过也正是因为这一丝怨气的存在，才让这颗宝珠的价值大打折扣。”
    林浩心里暗暗分析道。
    如果没有这一丝怨气，仅仅是精纯至极的冰寒之力，那修炼寒冰力量的武者便能将这股冰寒之力炼化入肉身，将之化为己用。
    但有了这一丝怨气后，只要不是胆大包天，铤而走险，没有哪一个武者敢将这一丝怨气也炼化进去，不然气血受损，境界跌落事小，要是真被这一丝怨气侵入识海，引起识海混乱，整个人就会变成疯子，连本体意识都会被怨气吞噬。
    “虽然这颗冰怨珠不能拿来作为修炼之用，但炼成一次性的攻击秘宝却是轻而易举，这样的攻击秘宝无论是偷袭还是掩护，都足以起到极为神奇的效果，甚至就算碰到了元凝境的大强者，在突然遭到冰怨珠炼制秘宝的袭击下，都必须要腾出一部分时间来抵御冰怨之气……”
    说到这里，倒是让台下众人不由得眼前一亮。
    的确，蕴含着浓郁冰怨之气的冰怨珠不适合用来修炼吸纳，可炼制成的一次性攻击秘宝却极为实用，连元凝境的大强者，估计都会觉得极为难缠。
    因此台下不少人都没有再留意李如兰的介绍，而是将贪婪的目光投向台上托盘里的冰怨珠。
    即使是林浩，此时对这件宝物都有着一点点的心动，更不用说其余的武者了。
    这颗冰怨珠炼制成一次性攻击秘宝后，用处实在是极大，很可能在关键时刻，就会救自己一命。
    特别是冰怨珠里蕴含的浓郁冰怨之气，还能对实力强横的元凝境界大强者产生极大的麻烦，这就更令众多武者为之垂涎了。
    “好，相信大家也都清楚这颗冰怨珠的珍贵了，现在第一次拍卖开始，底价为六千两黄金，叫价幅度最低为一千两，拍卖开始！”
    这个数字一从李如兰檀口中报出，随后就被众多的喊价声所淹没。
    “七千两！”
    “八千两！”
    “一万两！”
    “我出一万一千两！”
    ……
    一个又一个最高的报价被刷新出来。
    坐在座位上的林浩颇有些无语地看着叫价的一路飙升，几乎是瞬间就突破到了一万两的级别，一直到快接近两万两黄金，才开始缓和下来。
    “这药灵阁的拍卖师和鉴定师还真是厉害，能发掘出一件天材地宝的最大价值，果然不简单！”
    林浩心里暗暗想道。
    如果换做一般的拍卖会，可能这颗蕴含着冰怨之气的冰怨珠根本就拍不上什么价格，估计连九千两够呛，但在药灵阁的发掘下，却能让武者发现这颗冰怨珠的精妙所在。
    同样一件天材地宝，使用的方式不同，发挥出来的价值自然也不同。
    作为天元大陆上一大巨头的药灵阁，便是利用自身深厚的底蕴和庞大的积累，将一件天材地宝的价值发挥到极致。
    有这种近乎于点石成金的手段在，药灵阁能发展到如今这般惊人的地步也是应有之理了。
    “果然读万卷书不如行万里路，真正见识到这些屹立在天元大陆金字塔顶尖位置的巨头们的手段，才会对武者的修炼充满更多层次，更多方位的理解。”
    林浩心里暗暗感叹道。
    万年后界兽降临的时代，固然多了万年的积累，可那时候的武者，对付来自混沌深处的界兽还自顾不暇，再加上林浩那时候低微的修为，自然不可能有着这般见识。
    而如今，将自身的见识与当初典籍上的记载相互印证，才让林浩真正从知识的海洋中受益匪浅。
    ……
    “一万六千两！”
    “我出一万七千两！”
    “一万九千两！”
    当这颗冰怨珠的价码叫到将近两万两黄金后，叫价的势头才逐渐缓慢下来，看来是开始逼近这颗冰怨珠的真正价值了。
    “估计这颗冰怨珠最后也就两万两黄金上下。”
    林浩暗自估量道。
    参加这场药灵阁牵头组织的内部交易会的贵宾，全都是整座万宁郡郡都内的大人物，对那些大人物而言，区区一颗冰怨珠实在是不足以丧失理智，因此最终成交的价格十有八九也在合理的范围内，哪怕会有所超出，也不会太多。
    果然，在林浩做出这番推测后，第一件天材地宝――冰怨珠的拍卖也进入了尾声。
    “两万一千两！”			

			

			    “两万一千两，有没有人出更高的价码？”
    “两万一千两一次，两万一千两二次，两万一千两三次！成交！”
    发现在场众多大人物们并没有太多争相抢夺的意思后，李如兰也放弃了将价格进一步推高的念头。
    反正这颗冰怨珠已经将整场拍卖会的气氛炒热起来，目的算是完全达到，只要接下来的天材地宝越来越珍贵，不愁那些大人物们不开出一个个天价。
    李如兰信心十足地想道。
    随着第一件天材地宝的拍卖成功，这场内部交流会后半段的拍卖会开始如李如兰想象中的那样越来越火热。
    “第六件拍卖品是来自极高山巅，几十年一见的修炼宝物――两滴金霞玉露！”
    在李如兰娇俏可人，又充满魅惑的声音烘托下，有一个拍卖的小高潮逐渐被酝酿出来。
    “众所周知，这金霞玉露本身出现的机会就极为稀少，再加上采集的艰难，因此很少有武者能获取到此等天材地宝。我们也是托了丹霞楼的福，才有幸得见。”
    李如兰一双美目望向丹霞楼掌柜所在的位置，目光中的妩媚之意浓郁到快要滴下来的程度，让林浩身旁坐着的魏九看得双眼红心大冒。
    而得到这位药灵阁主事李如兰特意点名的丹霞楼掌柜，一张老脸顿时满面红光，还站起来向众人拱了拱手，似是颇为自豪的模样。
    看到这位丹霞楼掌柜的模样，林浩不由得心头一动。
    “怪不得这场内部交流会是一家药行最快在万宁郡郡都站稳脚跟的途径，只要在拍卖会上送选一件拿得出手的天材地宝，自然会引起一种大人物的重视。有了这重视后，接下来药行的生意便水到渠成，开始形成一种良性运转。”
    林浩若有所悟。
    这位丹霞楼掌柜，就是自家林氏药行很好的榜样。
    接下来自己以林氏药行名义送拍的雷霆晶核，只要能达到相似，不，是更大的效果，就算是完成了使命，让林氏药行在这座竞争激烈的万宁郡郡都扎下根来。
    “应该没什么问题。”
    林浩自信地想道。
    “自己那颗雷霆晶核的价值，绝对还在这两滴金霞玉露之上，连金霞玉露都能起到这般效果，相信雷霆晶核引起的注意还要大上许多。”
    高台上，李如兰的介绍还在继续：“这两滴金霞玉露最大的功效便是滋润武者肉身，填补受损的武道根基，让武者有更大的希望晋升到元凝境界，成为一名货真价实的大强者！”
    元凝境界，是界定武者强大与否的一个标志。
    而想要晋升到这一境界，除了握阳大圆满境界的修为、深厚的积累、突破的契机以外，还需要武者自身完美无瑕的武道根基。
    但偏偏有不少武者，在还没有突破到元凝境界之前，或是身受重伤，或是遭到了某种功法秘术的反噬等等，都会让自身的武道根基受损。
    这武道根基一旦受损，再想要晋升到元凝境界，当真是难于登天！
    因此如金霞玉露这般能修补武者武道根基的天材地宝，往往都会在拍卖会上掀起热潮，拍出一个个惊人的价码。
    “四万三千两！”
    “四万四千两！”
    “四万六千两！”
    ……
    很快，这两滴金霞玉露的价码就逼近了五万两黄金的位置，最终停留在五万四千两上。
    接下来，还没等林浩代表林氏药行送拍的雷霆晶核上场，一件新的天材地宝就吸引了他的注意。
    那是一块通体赤红的矿石，上面铁迹斑斑，散发着逼人的烁热之气，还不到十个呼吸的时间，竟然将这整个大堂的温度都提升了十度还不止，给人的感觉就像是一团炽热的火焰在那里熊熊燃烧一样。
    “这是一块来自极西沙漠深处的焱阳火铁，是沙海里的铁矿石受到数万年，乃至十数万年太阳光芒的直射，长年累月后开始吸纳太阳散发出来的火焰精华蜕变而成，具有极为霸道的焱阳火焰力量……”
    接下来的介绍，林浩并没有听在耳朵里，他一双眼睛全都落在那块通体赤红的焱阳火铁上。
    “这就是我要找的天材地宝！”
    感应到那块焱阳火铁的气息，林浩心头猛地一动，旋即，脑海里的念头随之落下。
    除开从冰雪小世界雷电巨湖中雷霆夔牛体内获得的那枚雷霆晶核作为主材外，自己要炼制的那柄兵器最重要的材料已然出现在了眼前。
    纯粹，蓬勃的雷电之力，刚好与这块焱阳火铁阳刚浩大的烈日之力相辅相成，形成威力更为恐怖的雷火之力。
    “一定要将这块焱阳火铁拿到手！”
    林浩内心已然下定了决心。
    “这块焱阳火铁重达六百斤，起价三万两，每次加价不低于一千两，现在……拍卖开始！”
    将这块焱阳火铁的来历和珍贵程度如数家珍地娓娓道来后，李如兰一双秀丽的眸子里绽放出一点精芒，瞬间将众人的期待点爆。
    “我出三万一千两！”
    “三万三千两！”
    “三万六千两！”
    ……
    价码在飞快地飙升。
    但此时，林浩的脸上却看不到半点惊慌不安的神色，既然自己已经下定决心要将这块焱阳火铁拿下，那前面这些没什么太大意义的争夺就不需要再去参加了，只要等到真正想要这块焱阳火铁的人几乎全部浮出水面后，与他们互相比拼财力便是。
    这块焱阳火铁既然排在自己送选的那颗雷霆晶核前进行拍卖，说明前者的价值是大大小于后者的，因此在没有出现不理智竞争者的情况下，他有极大的把握拍下这件天材地宝。
    很快，这块焱阳火铁的加价频率就慢了下来。
    真心想拿下这件天材地宝的人开始初露端倪，林浩这时候也没有半点犹豫地进入到加价的队列当中。
    “四万两千两！”
    林浩直接加价两千两黄金。
    “四万三千两！”
    “四万四千两！”
    不过这一次加价并没有吓到其余买家，林浩的价格直接被一次次刷新，几个呼吸之后，竟然到了五万两黄金的价位。
    这时候，加价的频率又慢了不少，估计在这一价位下，不少买家都放弃了继续争夺的念头。
    “五万三千两！”
    林浩再度出手，这一次是加价了足足三千两黄金！			

			

			    他就是要用这样的雷霆手段，让其他买家见识到自己势在必得的信心，从而更顺利地入手这块焱阳火铁。
    只是这一次，林浩却有些失算了。
    “五万五千两！”
    人群中，一个面色衰败的中年男人举起了手，将价格又向上推高了两千两。
    “我出五万八千两！”
    林浩没有被这中年男人吓倒，反而用更强硬的态度回应过去，让对方更进一步地看到自己的决心。
    狭路相逢勇者胜！
    其实不止是在狭路上，拍卖场上也是如此，有些时候，一件拍卖品的归属并不真正由买家的财力决定，而是买家势在必得的决心。
    哪怕财力，势力等等都不如其他人强大，但只要咬定青山不放松，还是有很大的可能将那些猛虎吓退，拿下这件天材地宝。
    “我出六万两！”
    中年男人似乎看穿了林浩的心思，没有贸然被吓退，而是等了一两息后，同样强硬地继续加价上去。
    “六万两他也跟，说明他也很需要这块焱阳火铁，而在刚才看出六万两价格的时候，他稍微犹豫了一下，估计六万两已经快到他的预算极限了。”林浩通过自身敏锐的观察，从一些极小的细节处开始分析，然后得出相对应的结论，“那么，或许我可以……”
    “六万三千两！”
    紧接在中年男人身后，林浩没有半点迟疑，直接以同一个加价幅度将价格再度往上推了三千两黄金。
    果然，在林浩喊出这个价格后，那个中年男人下意识地面露难色。
    “我出六万四千两！”
    这一次，中年男人等了足足七八息，直到性感魅惑的李如兰开始宣布第二次叫价时，才喊出自己的价格。
    “我出六万七千两！”
    验证了自身猜测后，林浩更是不会有丝毫迟疑，几乎是在中年男人话音刚落的瞬间就将价码以同样的幅度抬高。
    他是要让对手知道自己势在必得的信心！
    并且六万七千两的价码，已经略微超出焱阳火铁的真实价值了，倘若中年男人再往上叫价，那只能说是故意好勇斗狠了。
    而人到中年，又是万宁郡郡都内有头有脸的人物，怎么可能还这么喜欢与人争强好胜。
    因此那中年男人只远远望了林浩一眼，流露出一抹不甘的眼神后，就彻底放弃了这块焱阳火铁的争夺。
    “六万七千两一次、六万七千两二次、六万七千两三次！没有人出更高的价格的话，那焱阳火铁就归这位贵宾所有！”
    李香兰手中握着的小木槌重重落下，宣告这一件拍卖品的成功拍卖。
    而接下来第八件、第九件等等天材地宝的拍卖，则让林浩脸上不由得露出一丝苦笑。
    如果没有雷霆晶核的话，单纯依赖自己炼丹，可能连一件好点的天材地宝都买不到。
    因为这之后的天材地宝，几乎都是一经出现，价格就一路飙升，瞬间突破到了十万两级别，一直到十五万两黄金以上，才开始逐渐缓和下来。
    这般数目的财富，别说他一个小小洪山城的嫡系子弟，就算是林氏家族的家主林兴海来了，也不敢贸然举牌加入到竞价当中。
    “原本以为自己来到这个时代后，能凭借炼丹这一技之长获得足够的财富，但现在看来，想法还是太天真了。”
    林浩熄灭了加入争夺各种珍贵天材地宝的心思，虽然他身上还有很多东西可以抵账，再拍下一两件宝物也不是难事，但也未免太过招摇了。
    这一次来药灵阁牵头组织的内部交流会，本意是为了让林氏药行一炮打响，同时震慑住黄掌柜那帮老家伙，可如果做得太过，让那些“大鳄”们认为林氏药行是一头肥羊，那可就不好了。
    他们林氏家族在洪山城内，委实能称得上是豪门，不过放到万宁郡郡都这等鼎盛繁华之地，恐怕还不够那些巨头们塞牙缝的。
    然后，正因为林浩放弃了争夺的念头，反而可以更静下心来，饶有兴趣地看着这些万宁郡郡都内有头有脸的大人物们为了这些顶尖天材地宝你争我夺，同时脑海里还思索着对自己来说更好的获取财富的办法。
    尽管对于一名真正的武者来说，钱财这种东西都是身外之物。
    但有与没有，有多少，都会影响自身的实力。
    出身世家豪门，一应修炼的天材地宝应有尽有，修炼起来自然顺风顺水，倘若出身苦寒，非但武道筑基功法和秘技要自己去争取，连每一件武道修炼中要用到的天材地宝要凭双手挣回来。
    哪怕这种过程都是对武者自身的历练，可耗费的时间是太太过恐怖，在没有特殊奇遇的情况下，几乎绝大部分武者都不可能修炼到很高的境界，与那些世家大族和宗门势力的武者连起跑线都不在一起，达到与后者同样的高度自然千难万难。
    所以，即便林浩拥有着超越这个时代万年的见识，武道筑基功法、武技、秘辛等等应有尽有，但还是要赚取一定数量的财富，来铺平自己武道的道路。
    ……
    再接着拍了七八件天材地宝后，李如兰身上也不由得冒出些许香汗，丝丝缕缕的头发黏在额头上，看上去别有一番性感的诱惑。
    “接下来是第二十一件天材地宝，由林氏药行送拍的雷霆晶核！”
    不过这时候的林浩，却没什么心思去欣赏那等国色天香，他整个人的心思都落在了高台的托盘上，那里是代表着林氏药行送拍的天材地宝。
    能不能在这场内部交流会上一炮打响林氏药行的名气，从而顺利在万宁郡郡都扎根，就看现在了！
    饶是林浩心智极为坚定，此时都不由得生出一丝丝紧张。
    幸好接下来众人的反应迅速将他这一丝紧张打消，在这枚闪耀着无数道细碎雷霆的暗紫色晶核出现后，不少识货的武者第一时间屏住呼吸，凝神观察着这枚晶核，待到真正感应到那一丝丝狂暴中夹杂着毁灭的气息时，双目都不约而同地迸发出道道精芒。
    “根据我们药灵阁鉴定师的鉴定，这枚雷霆晶核是来自大小世界的秘宝！”
    等待场下的火热气氛开始酝酿成型后，李如兰极为自信地宣布了一个更为劲爆的消息。
    大小世界的秘宝！
    听到这句话的刹那，整个拍卖会的大厅里顿时一片哗然。			

			

			    为了一炮打响，这个第一次听说的林氏药行还真是花了血本了。
    很简单，这颗的雷霆晶核已经超乎他们的预料了，在不是最后几件压轴顶尖天材地宝的情况下，这件来自大小世界秘宝的珍稀程度，已经不逊分毫！
    大小世界的天材地宝，由于有着虚空通道的特殊性，是只有大宗门，大世家才有机会弄到手的宝物，对于寻常武者来说，如果不是运气逆天，无意间发现了一条自然通道，根本不可能进入到依附在天元大陆这一完整世界周围缝隙中的大小世界里，自然更不可能获得大小世界独有的秘宝。
    特别这件秘宝还是蕴含本源雷霆之力的宝物，更加让修炼雷霆之力，抑或是准备修炼雷霆之力的武者们为之疯狂。
    “好，现在这枚雷霆晶核的拍卖开始，底价为十万两黄金！”
    李如兰的话音刚刚落下，众多的报价便蜂拥而上。
    这枚雷霆晶核的价码，也在这种情况下如同坐了火箭一样疯狂飙升。
    看到这般热火朝天的报价，林浩脸上的表情很快放松下来。
    “照这样的情况看，别说是十五万两黄金了，连突破二十万两都是板上钉钉的事情。”
    林浩内心兴奋地想道。
    显然，拍卖这枚雷霆晶核的火热场面已然超乎了他的预计，不过这样超出预计的情况，自然是越多越好。
    “嗯！这枚雷霆晶核倒是不错，唯一的不足就是小了一点，但却瑕不掩瑜，值得收入囊中。”坐在林浩身边的胖子魏九对着台上那枚雷霆晶核品头论足。
    “能拿出这个级别的天材地宝，看来你们林氏药行着实不弱啊！”
    转过头来，胖子对着林浩笑了笑道。
    林浩谦虚地回应了一下：“为了打响名气，当然是要下血本，第一次在万宁郡郡都诸多同行和大人物在场的情况下露面，不拿出点珍贵的天材地宝，怎么能让他们记住我们林氏药行的名字。”
    舍不得孩子套不着狼，想要在这万宁郡郡都站稳脚跟，就要舍得花大价钱，何况这枚雷霆晶核对林浩来说已然用处不大，正好借着这个机会换取到大量的金钱，购买炼制兵器的材料。
    “那我也给你捧捧场！”
    双眼眯成一条细缝，胖子笑着举起手。
    “十六万两！”
    一下子，胖子就将价码推高了整整两万两黄金。
    虽然这个价码还在药灵阁鉴定师的预计范围内，可这加价的幅度实在是太过惊人了，在场绝大部分竞价者都不由得一愣，旋即回头望向叫出这个价码的主人，看是谁那么财大气粗。
    当看到满脸憨厚的魏九后，众人内心挑衅地念头陡然一扫而空，安静了几个呼吸后，才有一个新的价码出现。
    “十六万一千两！”
    ……
    由于有胖子这么一推波助澜，这枚雷霆晶核的价码就上升得更是迅速，几乎只用了十几息的时间，就跨过二十万两这条线。
    这已经快要接近预计的最高价码了。
    叫价的声音也开始变得稀稀落落起来，似乎随时都有可能停止。
    “再往上抬一点吧！”
    林浩心中默默祈祷道。
    不到二十万两，和二十万两以上，看上去只隔了不到一万两黄金，可却是意味着一道门槛，一道区分珍贵天材地宝与顶尖天材地宝的门槛。
    跨过了这道门槛，随着这场内部交流会产生的效果逐步发酵扩散，整座万宁郡郡都的武者都会认可林氏药行的实力！
    如果连价值二十万两黄金的天材地宝都拿不出，那这家新开张药行的实力……自然可想而之。
    接下来，或许是真有人听见了林浩心中的期待，又一个价码被喊出。
    “我二十万两！”
    这个声音再让林浩心头一振的同时，莫名感到了一丝丝熟悉。
    “是陈氏家族的陈别雪！”
    视线扫过去后，林浩几乎是第一时间就认出了竞拍者的身份，正是当初在洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会中有着一面之缘的陈氏家族嫡出子弟陈别雪。
    “陈氏家族既然是洪山城内数一数二的顶尖豪门，那嫡出子弟出现在万宁郡郡都大人物云集的内部交流会上也实属正常。”
    林浩心中暗暗想道。
    “我出二十一万两！”
    紧跟在陈别雪后面，又一个熟悉的声音响起。
    林浩目光一转，发现这声音的主人又是曾经见过一次，与陈别雪在拍卖会上争锋相对的吴氏家族洪山城支脉子弟吴江山。
    轻轻笑了笑，这时候林浩对两人的龙争虎斗可谓是极为期待，因为那就代表着这枚雷霆晶核十有八九能拍上一个天价，就像当初洪山城传奇拍卖行组织的地下拍卖会中，最后一件压轴拍卖品――至尊晶石一样。
    “二十二万两！”
    “二十三万两！”
    ……
    有了陈别雪和吴江山两个年少气盛的人加入到竞价当中后，对于这枚雷霆晶核的价格混战就更加激烈起来，同时也将整个大厅的气氛炒得愈加火热。
    看到这般热火朝天的竞价场景，李如兰也是颇为兴奋，这还没到最后压轴的几件拍卖品，气氛就如此炽烈，那等到最后，岂不是会如烈火烹油一般，将压轴拍卖品的价格推到一个极为恐怖的地步？
    想到这里，李如兰不由得心头一阵火热，人比花娇的脸上涌现出一抹抹红晕，看上去很有种诱人心魄的魅力。
    这种魅力，在寻常时候可能会很吸引男人注意，甚至为之一掷千金也在所不惜，但在这次拍卖中，绝大部分竞拍者的心思都放在了这来自大小世界的秘宝上，让其诱惑力大打折扣。
    好在这种场面，也是李如兰喜闻乐见的。
    哪怕贵为万宁郡郡都拍卖行的主事，如果能顺利主持一场一再出现天价的拍卖会，对她自身也有着极大的好处。
    “我出三十万两！”
    十几个呼吸的时间后，在林浩满怀期待中，这枚雷霆晶核的价码竟然一举推到了三十万两黄金！
    这一价码……已经超乎了林浩的想象！
    比先前那位药灵阁一级鉴定师许东风估算出来的价格，足足高了一倍！
    并且，看这拍卖场上的火热气氛，三十万两黄金似乎还不是这件来自大小世界秘宝的终点！			

			

			    “感觉有点不对啊！”
    正当在场几乎所有人都沉浸于这等热火朝天的拍卖气氛的同时，坐在林浩身边的胖子魏九抓了抓自己厚实的下巴，小眼睛里闪过一抹疑惑。
    “这枚来自大小世界当中的雷霆晶核，价值应该大致在十五万两黄金上下，就算上了这场由药灵阁牵头组织，将整座万宁郡郡都有头有脸的人物近乎一网打尽的内部交流会，也顶多拍个二十多万两黄金，能超过二十五万两就已经很了不起了，但看现在这样子……直接冲到三十万两黄金以上，还真是有点不可思议。”
    虽然身材胖了一点，但魏九的心思却是颇为机敏，下意识地就感觉到有点不对。
    像在这样气氛火热的拍卖会中，拍卖品价格超过实际价值的确很正常，可倘若超得太过离谱，那不用说，肯定有着某种特殊的原因。
    因此，即使林浩再期待代表自家林氏药行的拍卖品――雷霆晶核的价码进一步飙升，当价格直接突破三十万两黄金，甚至还有着极强向上冲击势头的刹那，还是会忍不住心头生出一丝疑窦。
    “这枚雷霆晶核，真的值那么高的价码吗？”
    换做一般人，或许这时候直接欣喜若狂了，可经历了三世人生的林浩，却是比其他人想得更多更深。
    “你也发觉了吗？”
    坐在林浩身边的胖子魏九突然问了一句。
    林浩先是一愣，接着很快醒悟过来，脸上神情凝重地点了点头。
    “虽然不知道是为什么，但如今的价码已经超出这枚雷霆晶核太多，我就是再笨，也能感觉出其中似乎有点不对劲儿。”
    看到林浩这小子并没有被一个个天价冲昏头脑，胖子一双小眼睛里闪过一抹赞赏之色。
    “嗯，尽管雷霆晶核极为罕见，但寻常蕴含本源雷霆之力的天材地宝也不是找不到，顶多没有这来自大小世界的秘宝雷霆晶核的一丝灵性而已，对修炼本源雷霆之力的武者来说，根本没有什么太大影响，也不值得为之付出如此高的溢价。”
    魏九一张胖胖的圆脸此时显得格外严肃，连林浩都被这种认真带动。
    “既然如此，那这枚雷霆晶核能拍出三十万两黄金以上的价码，也足以耐人寻味了。”
    天上不会白白掉下馅饼。
    这个道理几乎所有人都清楚，但真正能在巨大的诱惑面前还能想起来的，却是寥寥无几。
    因此即便魏九出身不凡，此刻也不由得对林浩另眼相看。
    “先静观其变吧！”
    面对这等出乎意料的事情，在没有弄清楚原因之前，林浩还是决定静观其变，先看看是谁最终将这枚雷霆晶核拿到手再说。
    胖子魏九也是点了点头，一同看着这场拍卖的继续。
    “三十四万两！”
    “三十四万二千两！”
    ……
    跨过三十万两黄金的门槛后，这枚雷霆晶核的价格还在一路飞涨，只是参与到这场竞价当中的竞拍者却是减少了很多。
    而林浩所熟悉的陈别雪和吴江山两人，则还是置身其中。
    “四十万两！我出四十万两！”
    当从吴江山口中喊出“四十万两”这一数字的时候，林浩顿时生出一种难以置信的感觉。
    这已经是超出了雷霆晶核原有估价整整一倍的价格！
    就连当初那一块封印着至尊，抑或是半神强者肉身的至尊晶石，都只卖到了五十万两黄金的价码，现在这区区一枚并不算大的雷霆晶核，竟然也快要逼近到同等程度？
    别说林浩不信，旁边的魏九也是一副不敢相信的表情。
    “这个价码……绝对有问题！”
    林浩心头疑云顿生。
    就算这场拍卖会的气氛极为炽烈，再加上诸多竞拍者抢夺，也决计不可能将一件只值十几万两的天材地宝卖到四十万两，甚至更多的价格，这本来就是不符合常理的！
    “但问题究竟出在哪里？”
    眉头皱成一个“川”字，林浩竭尽全力地思索着。
    可无论他怎么绞尽脑汁，也想不出为什么会出现这种极为不可思议的情况，纵然这种情况下，林氏药行所能得到的名声远远超乎他先前的想象，林浩也不想整个事情完全超出他的掌控。
    就在林浩苦心思考的时候，这次略有些诡异的拍卖彻底落下帷幕。
    这一枚代表林氏药行的雷霆晶核，最终居然拍到了四十六万两的天价！
    如此恐怖的价格，别说林浩，可能任何人都没想象到。
    而最终拿下这枚来自大小世界秘宝的人，正是林浩略有点熟悉的吴氏家族支脉子弟吴江山！
    “这……是不是巧合？”
    林浩心头一动，转瞬间就冒出一个念头。
    “上次在传奇拍卖行组织的地下拍卖会中，就是吴江山以整整五十万两的天价将那块至尊晶石收入囊中，现在这一次又是他得手……”
    脑海里的各种线索在不停地破碎重组着，但似乎是缺乏一个最为关键的连接点，导致林浩根本找不到任何的头绪，仅仅本能地察觉到似乎是有所联系。
    察觉到林浩眉头紧皱的模样，魏九咧开嘴憨厚地笑了笑：“想不通就干脆暂时不要去想了，不然只是自找烦恼，要知道的总归会知道，不知道的……那又有什么关系，反正你只是付出了一枚雷霆晶核而已，不但没有损失，反而得到了天大的收获。”
    诚然，以四十六万两黄金这个价码将雷霆晶核卖出去，没有谁会不认为是送拍这件来自大小世界秘宝的林氏药行赚大了，这样的情况下还要去烦恼，当真是贪心不足了。
    “也对。”
    林浩点了点头，回应道。
    “这枚雷霆晶石除了一点灵性外，与其他蕴含本源雷霆之力的天材地宝几乎没有任何区别，能拍到四十六万两的天价，不只是我……恐怕连药灵阁的人也都不敢相信吧！”
    “那是肯定，不然他们绝对会将这枚雷霆晶石放到压轴的几件天材地宝当中。”
    胖子极为笃定地说道。
    ……
    在这件雷霆晶核成功拍卖后，再经过两三件拍品，就轮到了这一次内部交流会的三件压轴天材地宝之一――六灭炎魔玉的拍卖。			

			

			    “这块六灭炎魔玉是来自极东之地加西火山山脉深处的顶尖天材地宝，蕴含着极为恐怖的本源火焰之力，对正在修炼，抑或是想这一本源之力的武者有着极大的用处，并且还能当作顶尖武道秘技――《六灭炎魔手》的入门宝物，端的是珍贵到了极点。”
    站在高台上的李如兰侃侃而谈，配上那凹凸有致，肉感十足的娇躯，有种别样的成熟美感。
    而此时坐在林浩身边的胖子魏九，一双小眼睛眯了起来，几乎全部的注意力都集中在那两团高高耸起的白嫩上。
    “这胖子还真是……”
    再次看到胖子露出如此猪哥的模样，林浩亦是倍感无奈。
    别人好不容易参加一场由药灵阁组织的顶尖交流会，纵然会有一部分心思落到让人垂涎欲滴的美女上，可绝大部分注意力还是集中在一件件珍稀的天材地宝，哪像这胖子一样，恨不得眼珠子都黏在那个李如兰身上。
    好在胖子也就是仅限于看而已，才让林浩并没有感受到太大压力。
    “现在这块六灭炎魔玉开始拍卖，底价二十万两黄金，每次加价幅度不低于一千两黄金。”
    说到这里，李如兰声音骤然变得高昂起来，旋即，纤手重重落下。
    “拍卖开始！”
    这四个字的话音落下后，整个拍卖场上竟然鸦雀无声，没有一个人报出价码，一时间形成了极为诡异的局面。
    李如兰恐怕也没想到会遭遇这样的情况，一双秀丽的眸子中不禁然出现些许慌乱，幸好她自身的应变也极为敏捷，连忙开口将冷场打破。
    “相信大家也都清楚，《六灭炎魔手》这门顶尖武道秘技有多么强大，而这块六灭炎魔玉，便是入门《六灭炎魔手》的最佳天材地宝之一。”
    说到这里，李如兰顿了一顿，如天鹅般修长的脖颈下意识地咽下一口香唾，让一旁的胖子也大吞了一口口水。
    “为了这块深藏在极东之地加西火山深处的六灭炎魔玉，我们万宁郡郡都内的吴家药行动用了十几位元凝境界的大强者，几经周折，好不容易才将这块六灭炎魔玉带回……”
    想来李如兰先前也是做了极多的准备，才将这块六灭炎魔玉的来历如数家珍地讲解出来，也使得在场众人进一步了解这件天材地宝的珍贵。
    “现在这块六灭炎魔玉的底价是二十万两，只需要二十万两，就能将这件顶尖天材地宝收入囊中……”
    在李如兰竭尽全力地鼓舞下，人群中终于有一个声音响起。
    “二十万两！”
    这第一个叫价出现，顿时让李如兰身心一松，如果不是为了保持端庄的仪态，可能她现在就要吐出一口浊气，然后瘫倒在地。
    这样的大起大落实在是太过刺激，纵然以她远超常人的定力，都有点承受不起。
    幸好已经有一个叫价出现了，接下来，哪怕再没有人叫价，这件被认为是压轴拍卖品的六灭炎魔玉也不会流拍了。
    “我出二十一万两！”
    “我出二十二万两！”
    ……
    就像是吹起了冲锋的号角，这块六灭炎魔玉的价码开始缓缓向上提升，尽管提升的速度颇为缓慢，可好歹还是在增长着。
    李如兰内心欣慰地想道。
    不过，或许是先前那块异军突起的雷霆晶核消耗了大家太多了力气，纵然这块六灭炎魔玉比前者还珍贵许多，可最后的成交价却是远远不如。
    三十四万六千两黄金！
    这块六灭炎魔玉最后的成交价，竟然比前面的雷霆晶核低了十万两以上，倘若不是亲眼所见，可能连林浩自己都不敢相信。
    “这块六灭炎魔玉可是修炼顶尖武道秘技――《六灭炎魔手》的入门宝物啊！竟然还比不上区区一枚雷霆晶核。”
    林浩低声感叹道。
    其实这块六灭炎魔玉的价值，也基本上在三十五万两到四十万两黄金之间，在药灵阁牵头组织的内部交流会上拍出这样的价格虽然略有些可惜，但也不是不可以接手。
    只是与拍出整整四十六万两黄金天价的雷霆晶核相比，却形成了极为强烈的反差，让人颇有些意外罢了。
    而接下来两件压轴拍卖品，特别是最后一件天材地宝――幻波定魄果的拍卖，则是让这场内部交流会的后半段格外有种虎头蛇尾的感觉。
    平常最少价值四十万两的幻波定魄果，如果上拍卖会的话，没有个五六十万两黄金，根本不用有染指的想法，但在这场几乎云集了绝大部分万宁郡郡都有头有脸大人物的内部交流会上，最后的成交价仅仅才四十四万两，同样没有超过那枚雷霆晶核。
    这让送选雷霆晶核进入拍卖的林氏药行一下子就站在了风口浪尖。
    是哪一家刚刚进入万宁郡郡都的药行，居然能在巨头云集的内部交流会上一举夺魁，连药灵阁与其他几大药行精心准备的压轴天材地宝都为之逊色？
    一时间，林氏药行的名声飞涨！
    但凡是参加这场由万宁郡郡都药灵阁牵头，各大药行联合举办的内部交流会的大人物们，没有谁不知道第一次送拍天材地宝，就在非压轴的情况下独占鳌头的林氏药行。
    ……
    药灵阁外，等到人流散得差不多后。
    “魏兄，问你个事儿。”
    与魏九互相交流了一段时间后，林浩就知道前者是万宁郡郡都内一大豪门――魏氏家族的嫡子，因此直接问道。
    “说了叫我阿九就行，咱们这么有缘，也不用那么客气。”
    魏九摆了摆手，憨厚地笑着说道。
    “有什么事情尽管问我，这万宁郡郡都里，尽管我们魏氏家族不是最强大的，但有什么麻烦事儿胖爷我也能摆平。”
    “倒不是什么麻烦。”
    见魏九如此直接，林浩便直截了当地表达了意图。
    “我是想问一下，在这郡都里，哪一位铸造师的手艺最好？我想找他打一件兵器。”
    “如果说是铸造兵器，城东妙语巷的欧阳师傅倒是首屈一指，虽然收费可能会有些高，但对于刚刚赚了四十六万两黄金的你来说，应该算不了什么。”
    魏九不假思索地回答道。
    “不过这万宁郡郡都内，最厉害的铸造师都只能打造上品凡器，想要极品凡器，我推荐你还是去更大的都城，抑或是直接去拍卖会等地方买现成的。”
    身为魏氏家族的嫡系子弟，魏九就算称不上郡都的地头蛇，也差不了太多，对这等消息自然是一清二楚。			

			

			    “上品凡器……也行。”
    沉吟了片刻，林浩倒是颇为省心，有这么一个熟悉郡都情况的朋友在，无疑能节省大量的时间和精力。
    “反正只是先打造出一个胚子而已，能独立打造出上品凡器的师傅已经够了。”脑海里将铸造兵器的全部环节过一遍后，林浩暗暗想道。
    大凡天元大陆武者使用的兵器，在没有通灵的情况下，都是归属于凡俗的武器，顶多只有着下品、中品、上品和极品之分罢了。
    而武器形成特有的灵性，也即是通灵后，便完全到了一个截然不同的全新境界，拥有调动天地本源力量的强横威能。
    这样的武器，便被称为灵器，同样是有着下品、中品、上品和极品的分类。
    待到武器的灵性成长到某个极限，进而突破极限后，就是上古蛮荒时代，强大的半神们所使用的半神器。
    在修炼到元凝境界，成为大强者之前，使用的一般都是凡器，因为这样的实力，根本不足以发挥出灵器的威力，所以林浩先前也没想过这些，直到突破掌阴境界，坐拥一座独属于自己的小世界后，才诞生出这样的念头。
    ……
    告别魏九后，林浩独自一人回到客栈。
    这时候内部交流会上的消息还没开始扩散，因此黄掌柜他们并不知道自己所在的林氏药行刚刚出了一个巨大的风头。
    此刻，回到房间准备休息的林浩，开始期待黄掌柜这些人在知道这一消息后脸上的表情。
    接着往后三天，林浩都没有出门，一方面是将自身掌阴中期境界的修为完全巩固下来，另一方面也是等待着这一消息逐渐发酵。
    在林浩将林氏药行的名声重重打出去后，他就彻底占据了主动。
    虽然这三天他没有露一次面，没有说一句话，但是给黄安那帮人带来的压力，却是与日俱增。
    一个连亲娘都死掉，先前根本不受宠的嫡子，竟然拿出一件顶尖的天材地宝，在大人物云集的万宁郡郡都内部交流会上拍出天价，甚至一举夺魁，这般壮举简直颠覆了他们的常识。
    不过，他们也不得不承认，现在的林浩，的确是有资本掌控住这间林氏药行，特别是如今大势站在他这一边的时候。
    林浩几乎是以一己之力，让林氏药行顺利在万宁郡郡都内扎根，并且还成功打出了名气，使得整座郡都的上层人物普遍知道林氏药行的存在，这份功劳即便黄安再大胆，也无法去抹杀。
    而做出这样巨大贡献的林浩，自然理所应当地成为这间林氏药行的主人！
    第四天，晨曦初露。
    林浩启程前往林氏药行。
    半响后，刚刚开门的林氏药行陷入到一种诡异的平静当中。
    林浩坐在药行后方大厅中的太师椅上，慢慢地翻看手中的账簿，以黄安黄掌柜为首的一批伙计则站在他身前，微微弓着身子，正听候发落。
    这一本本账簿被林浩一页页地缓缓翻过，似乎看得极为认真仔细，连半点疏漏都不容放过。
    至于原本以为林浩这位初出茅庐的小少爷根本连账簿是啥都不知道的黄安等人，则是无比的忐忑不安，额头上还沁出一滴滴冷汗。
    到后来，几乎这位少爷的每一个小动作，或点头、或摇头、或皱眉，都能引得黄安等人心尖子一抽一抽的。
    就这样时间过去了一个时辰。
    林浩也整整看了一个时辰的账簿，一旁茶几上的茶水都换了好几拨，下面年纪最大的黄安黄掌柜腿肚子已经开始打颤了，要是再这么看下去的话，恐怕他很快就支持不住了。
    但是，在这样的情况下，愣是没有一个人敢发出一丁点儿的声音，如同等待城主裁决的囚犯一样。
    这种感觉黄安很不喜欢，但却又不得不低头。
    谁能想到区区一个月都不到的时间里，这位根本不被他们看在眼里的无用小少爷竟然在备受冷遇后另辟蹊径，拿出一件顶尖天材地宝，从郡都药灵阁牵头组织的隆重拍卖会上闯出赫赫威名。
    在如此浩大声势之下，别说他一个小小掌柜，就算是背后的两位少爷加起来，恐怕也不敢直撄其锋。
    “这账做得……有问题啊！”
    这句话仿佛一根鼓槌重重地敲击在鼓面，让他们情不自禁浑身一颤，若不是后面有人扶住，可能这一下子黄安就要瘫软在地。
    “当初建立这处林氏药行时，家族内拨过来的款项暂且不看，先看看你们这些天的流水，超过一百两黄金的卖单有一百四十九笔，一百两黄金以下的，有一千零四十三笔，这加起来的收入最少也有一万五千两，再加上零零散散的进项，有个两万两黄金应该不成问题。”
    这普一开口，林浩便要算旧账了。
    “那为什么我上次过来，黄掌柜你告诉我只有一万两？”
    说到这最后一句的时候，林浩的声音逐渐变冷，话语锋利犹如刀锋，狠狠劈向站在自己身前的黄安。
    顺着林浩的目光，一众伙计也纷纷看向黄安，让后者脸上火辣辣的。
    但这时候万万不能退缩，因此黄安咬着牙，强硬地说道：“可能是老夫记错了。”
    “记错了？哼，把我当傻子？”
    此时的林浩，没有丝毫给面子的念头。
    “这都能记错，那你黄安怎么在我林家当了二十多年的掌柜？还是你觉得……随便一下就能糊弄我了？”
    看着低着头不再说话的黄安，林浩嘴角一动，脸上威严更甚。
    “你们是不是觉得，我只是家族内派过来的一个小少爷，糊弄一下，然后随手丢点钱给我花花就行了，至于这家药行……还是掌握在你们自己手里比较好？”
    既然决定出击，林浩就直接用雷霆手段，一举将这批人降服，不然以黄掌柜的老奸巨猾，只要给他找到机会，还是会钻到空子。
    “老夫不敢！”
    在林浩的盛威之下，黄安心头已然生出些许胆怯，这位原本不被他们放在眼里的小少爷，似乎隐隐有了家主大人那般令人畏惧的威严了。
    “好了，现在账目也都看清楚了，黄掌柜你就‘自愿’认罚三个月的薪水吧！再有下次的话……你应该知道会有什么结果。”
    林浩宣布了对黄掌柜的处罚后，针一般的目光从一众伙计身上扫过。			

			

			    “其余人以后该干什么还干什么，当然了，如果谁想脱离我们林家，我也不会勉强你留下来！”
    毕竟这家林氏药行还需要人支撑，看在他们先前辛苦了那么久的份上，林浩也不准备做得太过。
    “下午家族内会由罗统领重新派一个监管过来，由他正式代表我监管郡都林氏药行的一应事务，他的意思，就是我的意思，留下来的人，包括黄掌柜要清楚，你们是在为林家做事，做得好了，我不吝奖赏，做得不好，也别怪我手下不留情了。”
    这一连串雷霆手段施展开来，再加上罗统领那里派来的监管，差不多能保证后顾无忧了，自己也终于又更多的时间可以投入到对武道的追求中了，林浩推开窗户，看着窗外浩瀚的星空，深吸了一口气，双眸中迸发出无穷的斗志。
    在这片天元大陆上，实力才是最重要的。
    这些产业，固然能给他带来极大的修炼资源和益处，但终究只是辅助而已，没有强大的实力在身，再庞大的产业都有可能被人一朝掠夺。
    所以在处理完郡都林氏药行这处产业的事情后，林浩独自来到万宁军郡都的东边。
    还没真正进入妙语巷，他老远就看到“欧阳”两个大字极为醒目地随着大旗飘扬着，大字下方，还有一柄铁锤的标志，想来就是胖子魏九所说的地方。
    “看这排场……估计真如胖子所说的首屈一指。”
    走进妙语巷，林浩就看到一家占地极大的店面，正是大旗上标注的“欧阳铸造行”。
    说是铸造行，其实将近二十丈的店铺铺面都用来展示售卖各种兵器，里面的店员也有数十名，前来的武者亦是络绎不绝。
    综合林浩这段时间来的见识，这一处欧阳铸造行十有八九就是整个万宁郡郡都最大最好的卖兵器的地方了。
    “不过即便是这里，也顶多只有上品凡器，想要极品凡器，还要去更大的都城或者拍卖会去。”
    扫了一眼琳琅满目的兵器，林浩心头微微叹了一口气。
    相比洪山城，这万宁郡郡都的确是繁华许多，可放到偌大一座天元大陆上，却根本算不上什么，比万宁郡郡都强大的都城不知凡几。
    “好在只需要他们铸造出兵器的胚子，能打造出上品凡器的铸造师，相信实力也足够，不然自己只能离开郡都，去更大的都城想办法了。”
    目光从一件件兵器上划过，林浩逐渐向着这件铸造行深处走去。
    “请问您需要什么兵器？有看好的吗？”
    还没等林浩开口，一位店员就热情地迎了上来。
    “我要定制一件兵器，想找欧阳大师。”林浩将目光从那一件件中品，上品凡器中挪开，直接对店员告知来意。
    听到这位少年开口就要找他们铸造行的顶级铸造师，店员脸上不由得流露出些许难色：“不好意思，欧阳大师……”
    还没等店员将话说完，林浩就明白了他的意思。
    “我是林氏药行的东家，这次是特地来找欧阳大师铸造一件兵器，所以还请你先去告知一下。”林浩摆了摆手，“至于欧阳大师见不见我……先等你告知再说吧！”
    如果换做是一个普通的少年武者，自然是见不到万宁郡郡都内首屈一指的铸造师，因此这位店员先前脸上的难色也可以理解。
    当然，林浩自不用跟这个小小店员一般见识，索性报出了自己的名头，让后者告知欧阳大师。
    这位欧阳大师既然能在郡都城东开着偌大一家铸造行，肯定不会消息闭塞，林氏药行在这次药灵阁牵头组织的内部交流会上大出风头一事绝对也会传到他耳朵里，而有这么一层身份在，相信这位欧阳大师亦不会这么轻易放过一个大客户。
    果然，还没等林浩多看几件兵器，一个爽朗的声音就从后面传来。
    “这位应该就是林氏药行的东家吧！真是年少有为啊！”一个紫袍中年人大步走过来，爽朗地笑着道，“这几天一直都在听闻你的大名，现在却是第一次见！”
    “欧阳大师好！”
    林浩拱了拱手，对这位欧阳大师颇为客气。
    “好好！我托大，就喊你一声林浩老弟吧！老弟你不用那么客气，你我同在这座郡都里营生，现在有机会自然要好好亲近亲近。”欧阳冶大手一挥，引领林浩向铸造行内室走去，“先来我们贵宾室看看，这里的兵器品质比外面好多了。”
    来到一处风格典雅的房间后，林浩一眼就能看见阁架上放置的一件件造型各异的兵器。
    与外面大厅相比，这贵宾室里的兵器的确品质上乘，放眼望过去，几乎全是上品凡器，甚至偶尔还能看到几件极品凡器，应该是从其他渠道收集过来的，只是这里的价格，也比大厅高昂许多，至少没有一件兵器在一万两黄金以下。
    “不知道老弟你来我们铸造行，是想要什么兵器？”
    欧阳冶对着林浩问道。
    刚才他观察到这位林氏药行东家的么目光走向，似乎并没有看中这间贵宾室里的兵器，故而出言相问。
    “如果还没想好，可以先跟我说说要求，我在这一行浸淫了几十年，多多少少也能根据老弟你的要求为你选一件合适的兵器。”
    “欧阳大师太谦虚了。”林浩笑了笑，“这里的兵器已经是整座万宁郡郡都里顶尖的了，只是我是想找欧阳大师定制一件兵器。”
    “定制一件？”
    欧阳冶脸上浮现出一丝诧异。
    定制兵器，是极少数实力强大，或者战斗经验丰富的武者才会去找铸造师做的事，因为那样才能将自身的战力发挥到极致，这位林氏药行的林浩老弟看起来年纪不大，是真有那个实力，还是狂妄无知，不知道天高地厚？
    “对。”
    林浩从怀里拿出一张图纸，上面画着繁复的线条，打开来是一柄长刀的铸造图。
    只是，与寻常兵器的铸造图相比，这柄长刀看上去略有些奇怪。
    将这张图纸拿在手上，欧阳冶仔细地观看起来。
    “这……这……这样一柄长刀还能用吗？”			

			

			    尽管这张铸造图看上去像极高明的铸造师所画，但倘若真打造出来这样一柄长刀，却是根本很难用在战斗中，因为根据设计，长刀的刀身内足足有着九条细小的中空通道，这样一来，长刀刀身内有将近三分之一被掏空了，还颇为均匀地分布开来，即便后续往这九条中空通道中灌注特殊金属，也很难保证长刀不在正常战斗中断掉。
    “这个欧阳大师不用管，只要能按照图纸完美地打造出来就好。”
    林浩没有去为欧阳大师解释。
    这种铸造兵器的方式，是距今两千两百多年后一位至尊境界的铸造师创造出来的，并在极短的时间内传遍整个天元大陆，之所以其传播的速度如此之快，一方面是因为这位至尊境界铸造师对传授这门方法毫无保留，但最重要的一方面，还是这种打造方式完全颠覆了以往的传统，将武者自身与兵器更加紧密地联系到一起，达到真正如臂使指，二者通灵的地步。
    与这位欧阳大师并没有什么交情的林浩，自然不会将这种超越时代的铸造方式白白告诉对方，只让后者将这柄长刀的胚子近乎完美地打造出来，后面的步骤，不用别人，林浩自己就能完成。
    “那这样的话，价格可能会高不少了。”
    连主顾都不介意，欧阳冶也没必要再去跟这位林浩老弟争辩了，反正是他想要铸造的兵器，至于能不能用，与自己没有关系，并且由于这柄长刀的铸造方式极为复杂，他还要对前者开一个高价。
    “价格方面，欧阳大师尽管说。”
    这部分钱可不能省，好在刚刚拍卖完雷霆晶核后，林浩的身家颇丰，这点钱也算不了什么。
    “林浩老弟爽快！”
    欧阳冶哈哈一笑，报出价格。
    “由于焱阳火铁本身就极难锻造，再加上这柄长刀的结构复杂，我必须亲自出手，时间需要二十天，价格嘛……就给林浩老弟你打个折扣，七万两黄金！”
    七万两黄金！
    饶是林浩刚刚有四十多万两黄金进账，此时都不由得微微一惊，这价格……都能卖到一件上好的天材地宝了，看来胖子所言不虚，这位欧阳大事开价不低。
    不过这位欧阳大师身为万宁郡郡都内首屈一指的铸造师，自然是有开出这种天价的资格。
    所以林浩脑子里念头转了几下后，顿时点了点头。
    “好，那我先付定金，这柄长刀就麻烦欧阳大师你了。”
    ……
    二十天后，万宁郡郡都外一处别院。
    这里是林浩专门为自己购买布置的一处别院，别院的布置尽管不够奢华，可胜在安静隐蔽，正好当作自己修炼的处所。
    把后背背着的一个长木匣放在桌上，林浩怀着一丝期待的心情将木匣打开。
    一柄带鞘长刀正安放在木匣内。
    “噌！”
    刀光一闪，一柄赤红色的长刀被林浩从刀鞘中抽出。
    霎时间，一股炽热无匹，恍若大日降临的气息从刀身上浩浩荡荡地弥散开来，纵然这柄长刀在设计上就存在着天生的“缺陷”，可由于用了顶尖天材地宝――焱阳火铁锻造的缘故，硬生生将这柄长刀提升到上品凡器之列。
    双手将这柄长刀握紧，林浩就感受到了一股滚烫，好像这柄赤红色长刀刚刚从烈火当中拿出来，还散发着逼人的热力。
    这也是幸亏他自身的修为达到了掌阴中期境界，又是修炼《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，将肉身打磨得极为强悍，不然只怕才将长刀拿在手中就会烫出水泡。
    “这七万两黄金花的值！”
    观察到长刀上荡漾开来的赤红流光，林浩心中还算满意。
    虽说自己要炼制的长刀品质，对刀胚的要求不是太高，但刀胚越好，最后炼成的长刀品质自然水涨船高。这位欧阳大师的铸造实力还不错，总算将长刀本身主材焱阳火铁的特质近乎完全体现出来，略微超乎林浩先前的预料。
    “不过那样更好，接下来就轮到自己将这柄长刀彻底炼成了！”
    将这柄长刀直直指向前方，林浩双眸中雷霆生灭，身上散发出来的无形气息竟然又有往上拔升的趋势。
    密闭的静室中。
    林浩双眼紧紧闭上，体内浩瀚精纯的气血来回滚动，显然已经将《龙象练力法》运转到极致。
    那柄赤红色的半成品长刀，此时正放在他膝盖上，刀身上赤红色的流光来回荡漾，与林浩身上吞吐出来的气息交相辉映，形成一种说不出来的和谐感觉。
    林浩是在用自身的气息与赤红色长刀进行连贯沟通，并将自身气势提升到巅峰，准备开始接下来的炼制。
    尽管已经将整个炼制的过程了然于胸，但林浩还是极为谨慎，力图将每一个细节都做到完美。
    “呼！”
    一口长长的浊气吐出，林浩双眸猛地睁开。
    “轰隆隆！”
    恍若平地响起一声惊雷，林浩双眸中竟隐隐有暗紫色的雷霆生灭。
    这十几天的静修，除了与赤红色长刀沟通外，林浩自身的修为也在不知不觉进步着，在经过三转莲心丹彻底脱胎换骨的顶尖资质作用下，修炼的速度近乎可以用一日千里来形容，到如今，已经让他开始触摸到新一重境界的门槛。
    只是这时候的林浩也没心思关注，他全部的注意力，都投注在置于双膝的赤红色长刀上。
    “是时候了！”
    右手将长刀倒提着拿起，林浩脸上闪过一抹决然。
    紧接着，林浩手肘一弯，竟然将刀尖倒转，划向自己左臂。
    这焱阳火铁锻造出来的长刀何等锋利，几乎是才接触到身体，就将皮肤划破，殷红的鲜血顿时从伤口中涌出，让长刀刀身上流转出来的赤红流光愈见鲜艳。
    “呲！”
    手腕用力，林浩一咬牙，长刀刀尖进一步没入到血肉中。
    鲜血如泉水般涌出。
    这一刻，林浩并没有在意这些皮肉之痛，而是小心地控制着长刀，让自己体内的鲜血顺着长刀刀身，向着内部渗透。
    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……
    一滴滴鲜血滴落在石板上，林浩的脸色已然变得有些苍白。			

			

			    从他左臂伤口中涌出来的鲜血，将整柄长刀的刀身尽数染红，然后顺着刀身上隐秘开出来的缝隙，渗入到刀身内部，将那九条中空通道填满。
    察觉到这柄长刀不再吸纳自身鲜血后，林浩松开刀柄，任由着刀身插在左臂上，与此同时，一枚闪烁着暗紫色光芒，散发出恐怖毁灭气息的雷霆晶核出现在他手中。
    这枚从雷霆夔牛体内取出来的雷霆晶核，蕴藏着极为恐怖的本源雷霆之力，比那枚从雷霆战将身上获得的雷霆晶核，强横了不知凡几，是林浩以当前实力所所能得到的最顶尖的天材地宝。
    将这枚雷霆之色浓郁得快要滴下来的雷霆晶核攒在手中，林浩猛地运转《龙象练力法》，让自身奔涌而出的精纯气血将这雷霆晶核内的本源雷霆之力尽数激发。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    静室中，蓦然响起一声声震耳欲聋的雷霆轰鸣。
    暗紫色的雷霆晶核，此时绽放出璀璨无比的雷霆慌忙，无数细碎的电火花盘旋环绕，让这枚雷霆晶核甚至自行悬浮起来，隐隐有化作一团雷霆云气的趋势。
    “就是现在！”
    强横的力量从林浩身上迸发，这枚快要化作雷霆云气的雷霆晶核被他骤然按在长刀刀身上。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    接触到焱阳火铁和林浩自身的鲜血后，这枚雷霆晶核越发显得狂暴起来，透过晶核看去，里面的雷电彼此缠绕纠结，似乎随时都有可能将这枚雷霆晶核炸开，重返为本源雷霆之力。
    “给我融进去吧！”
    林浩一声大喝，手上的力量更是大了三分。
    与此同时，强横的气血硬生生将这枚雷霆晶核压制住，让其与焱阳火铁，以及自身精血彻底接触到一起。
    焱阳火铁，加上雷霆晶核，再辅以超越时代一千多年，至尊铸造师创造出来的血炼之法，然后以上古半神器中，最为接近太古神器的雷神绝刀为蓝本，林浩这是要倾尽全力，炼制出独属于自己的一柄长刀！
    现在，他便是用自己的精血为通道，勾连焱阳火铁和雷霆晶核两件顶尖天材地宝。
    只要这两件天材地宝以自身精血为媒介，完全水乳交融到一起，就能互相滋润，孕养出完全贴合自身的灵性长刀。
    这样的长刀，即使还没有进入灵器之列，但也不是寻常凡器所能与之相比的，并且随着主人的不断温养使用，还会逐步提升品质，到极致时甚至还有可能突破极品灵器的瓶颈，晋升到半神器的层次。
    当然，这样的希望可能比较渺茫，不过纵然只是前面两大优点，都足以让无数武者趋之若鹭了。
    这也是那位至尊境界铸造师在创造出这门血炼之法后，迅速在整座天元大陆上流传开来的最大原因。
    “呼！”
    静室中陡然出现一股烁热气息。
    那柄赤红色的长刀，在雷霆晶核融入其中的刹那，爆发出绚烂的赤红色光芒，旋即，长刀刀身像是被熊熊烈火焚烧一般，通身上下流露出逼人的热力，连布满长刀的殷红鲜血，都被这股热力烤得蒸腾出缕缕殷虹之气。
    显然，这柄通体由焱阳火铁锻造而成的长刀，也不甘这么被雷霆晶核融入进来！
    “麻烦了！”
    同时感受到这两件顶尖天材地宝的对抗，林浩脸色不由得一变。
    原本他以为，遵循当初典籍中看到的血炼之法，将自身精血与这两件天材地宝交融到一起后，便能将这柄蕴含灵性的长刀炼成，但现在看来，却是自己想的太天真了。
    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
    到现在，林浩才终于明白这句话的道理。
    这血炼之法，在典籍上的体现无非是寥寥几句，但真要做起来，却是远远没有想象中那么简单。
    就像是自己这一次炼制长刀，哪怕已经将其炼制成半成品，接下来只需要融合自身精血与雷霆晶核，也会产生两件天材地宝的互相对抗，如果任由着这种对抗继续下去，这次炼制无疑会以失败告终。
    “既然是对抗，那自己强行压下来就好！”
    双眉一凝，林浩毅然全力运转《龙象练力法》，将身躯内的气血尽可能地激发出来。
    唯有自身气血，才有压下这两件天材地宝异动的能力！
    “给我都安静下来啊！”
    随着武道筑基功法运转到极致，林浩自身的气势也攀升到巅峰，磅礴若滔滔大河一般的气血轰然压在手中长刀上。
    一时间，虚空似乎为之一窒。
    连陷入狂暴的雷霆晶核和不断散发着炽热焱阳之力的焱阳火铁，也不知不觉被雄浑精纯的气血压制，逐渐安静下来。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    重若汞液的鲜血从手臂伤口上流淌出来，再一次将焱阳火铁长刀和雷霆晶核完全覆盖。
    然后，互相对抗的焱阳火铁长刀和雷霆晶核终于开始融合起来！
    只是这时候林浩的脸色已经苍白如纸，很明显，哪怕晋升到了掌阴中期境界，消耗如此多的精血都是一个极大的负担，如果这两件天材地宝再不融合，恐怕还没等结束，他自己就不得不放弃了。
    好在现在血炼已经开始了。
    蕴含本源雷霆之力的雷霆晶核，与经受煌煌大日照射，蕴藏着焱阳火焰力量的焱阳火铁开始以精血为桥梁，彼此交融成一体，血炼之法的奇妙，就这么真切清楚地展现在林浩眼前。
    时间一点一滴地过去。
    流淌到赤红色长刀上的精血在热力的作用下逐渐干涸，凝固，将长刀刀身与雷霆晶核包裹在一层薄薄的血壳当中。
    此时，林浩脸上已然完全看不到血色，但他的双眼却变得更加晶亮，恍若两颗宝石镶嵌在眼眶里一样。
    “噗呲！”
    缓缓将长刀刀锋从自己手臂里抽出来，从这柄被血壳包裹的长刀中，林浩不禁然生出一种心灵相通的感觉，就好像里面孕育着一个与自己息息相关的小生命。
    “这血炼之法……当真奇妙之极！”
    林浩情不自禁地赞叹道。
    用自身精血形成兵器本身的灵性来源，从而达到与炼制者心灵相通的地步，那位至尊境界的铸造大能当真是厉害，竟然能钻研出这般鬼斧神工之法！			

			

			    “不过……估计这也得罪了不少铸造行吧！”
    这种血炼之法，由于是以武者自身精血来完成最后一步铸造，因此铸造师在其中所起到的作用无疑大大减小，如果不是施展血炼之法必须要顶尖的天材地宝才行，可能天元大陆上大半铸造行都会关门歇业。
    痴迷地望着手中这柄被血色覆盖的长刀，林浩喃喃自语道：“就让我来看看这柄焱阳雷火绝刀的真面目吧！”
    屈指重重弹在长刀刀身。
    “??！”
    长刀震动，发出清脆的金铁之声。
    覆盖在长刀刀身上的血壳，也在这震动当中纷纷脱落，露出里面长刀的真正模样。
    “轰隆隆！”
    别院上空，忽然雷声大作。
    “呼！”
    虚空中，一蓬蓬火焰毫无征兆地燃烧起来。
    雷霆与火焰交织到一起，形成极为独特的天雷地火异象！
    而静室内，这柄长刀也产生了极大的变化。
    原本赤红色的刀身蜕变为暗紫，上面面赤红色的流光来回流淌，与狂暴的本源雷霆之力交融到一起，散发出极为恐怖的毁灭气息。
    “轰！”
    正当林浩欣赏这柄自己亲手铸造出的焱阳雷火绝刀的时候，一道小儿手臂粗的雷霆霍然从九天之上劈落下来，穿透别院的屋顶和静室上方的石板，径直要轰向林浩手中的长刀。
    好在先前屈指弹击长刀的刹那，林浩就感受到了天地间雷霆之力与火焰之力的异动，此时眼睁睁看到一道雷霆轰落，也丝毫没有感到意外，只是眨眼间身形一动，重重一拳打向雷霆。
    经历过冰雪小世界雷源灵木森林的万雷噬体后，林浩对于这区区一道小儿手臂粗的雷霆浑然没有半点惧意，径直用拳头轰过去。
    “轰隆隆！”
    狂暴的雷霆之力爆开。
    林浩这蕴含着强大力量的一拳，硬生生将这一道雷霆打散，儿臂粗的雷霆散佚成道道细碎的电蛇，以林浩的拳头为中心，向着静室虚空蜿蜒游动。
    在这道雷霆的力量彻底消失在虚空后，林浩手中的暗紫色长刀猛地传来一声嗡鸣。
    “嗡嗡嗡！”
    长刀的刀锋不停震颤着，旋即刀身上绽放出赤红与暗紫交织到一起的璀璨光芒。
    静室内，细碎的雷霆与火焰从刀身周围的虚空中生出，彼此交融到一起，转化为更为强横、狂暴、恐怖的雷火之力。
    看到这柄长刀上自然而然生出的异象，林浩心头一喜：“果然达到了我预料中的效果，雷霆之力与阳刚火焰之力的确是可以融合到一起，形成雷火之力的！这柄焱阳雷火绝刀终于炼成了！”
    紧紧握着这柄焱阳雷火绝刀，林浩内心豪气万千。
    不过半响后，他才忽然回想起来一个被自己忽略掉，但又极为重要的事情！
    “刚才焱阳雷火绝刀炼成，引起了天地间雷霆火焰的异象，估计极有可能被万宁郡郡都内的强者们感知到，如果让他们根据这异象的波动找到这里……该怎么办？”
    陡然间，林浩心里一惊，脖颈后方的寒毛都纷纷竖起。
    这一处别院虽说距离万宁郡郡都还有点远，但毕竟是在郡都附近，那些修炼到元凝境，或者以上境界的武者们倘若待在城中，十有八九能发现这里天地间雷霆之力与火焰之力的异动，万一他们真的来到这里，又对这柄焱阳雷火绝刀产生兴趣……
    接下来要发生什么，不用想林浩都能猜到。
    “啊！怎么先前就没有想到这个呢？”
    林浩猛地拍了一下自己脑袋，颇为懊悔地想道。
    这也是他百密一疏了，更何况，当初星火城藏书阁内的典籍里也没有相应的记载。
    但仔细想想，没有响应的记载也实属正常，毕竟在那位至尊境界的铸造师创造出血炼之法后，这种铸造兵器的法门很快就在整座天元大陆上流传开来，无数武者都开始尝试用这一法门炼制出血炼兵器，自然见怪不怪。
    况且，通过这门血炼之法炼制出来的兵器，由于炼制过程中使用了大量炼制者精血的缘故，也只有炼制者本人能感应到血炼兵器内的灵性，将其威力彻底发挥出来，外人就算拿到了，也不过是一件最普通的凡器罢了，根本没有任何价值可言，因此当然不会心生歹意。
    不过那也是两千多年后才会这样啊！
    这个时代的武者，根本连这等血炼之法都不知道，怎么可能清楚用这种血炼兵器的特殊？
    他们只会发现这一柄焱阳雷火绝刀的独特灵性，以及其有可能蜕变成极品灵器的潜力，进而直接出手抢夺！
    毕竟，对那些元凝境界，甚至以上的大强者来说，区区一个掌阴中期境界的武者，就算后面有一个洪山城的豪门，也根本不被他们放在眼里。
    就在林浩心中决断是不是赶紧离开别院的当口，头顶上方的虚空中，毫无征兆地生出一股极为强烈的震荡。
    “难道自己那柄焱阳雷火绝刀要经历的劫难还没完？”
    紧了紧手中长刀，林浩仰头望向头顶的虚空。
    “不是，应该是其他什么原因。”
    看着那阴沉沉的天空，不知道为什么，林浩心头陡然出现些许阴霾，似乎有什么不好的事情即将发生。
    “这种感觉……”林浩脸上不知不觉爬上一丝忧色，“难道有什么地方出了大的变故？”
    还没等林浩仔细思索，头顶上方的虚空中再度传来一阵阵震荡。
    这一次产生的震荡极为恐怖，甚至形成一圈圈恍若实质的震荡波纹，就好像是九天之上发生了地震一样。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    与震荡相对应，一声声巨响从头顶上空响起，给人一种极度压抑的感觉。
    这一连串天地异象的产生，让林浩也情不自禁地心惊肉跳起来。
    “到底发生了什么？居然会产生这样恐怖的天地异象？”
    与眼前这般惊天地泣鬼神的恐怖天地异象相比，自己炼制焱阳雷火绝刀成功时引起的天地异象完全不值一哂，估计就算先前有元凝境界以上的强者注意到，也会被这浩大了不止千万倍的虚空异动给掩盖下去。
    想到这里，林浩不由得心头一松。
    旋即，林浩走出静室，来到别院的庭院内，望着头顶阴沉下来的天空，心绪不知不觉生出些许起伏。
    “唔！”
    片刻后，林浩突然间心血来潮，下意识地闭上眼睛，感应着周围虚空中传递的天地本源之力波动。
    “轰隆隆！”			

			

			    又是一声巨响，似乎有什么极为坚固的东西被硬生生炸开。
    紧接着，天地间的温度似乎陡然下降了许多，再然后，鹅毛大雪从九天之上凝结，缓缓飘落下来。
    “这种感觉……”
    正在感知周围天地本源之力波动的林浩，自然是第一时间发现了天象的变化，尔后冥冥中，他隐隐从天地间弥散出来的气息中生出一种略有些熟悉的感觉。
    天空中的鹅毛大雪越来越密集，很快将大地染成一片雪白，温度也下降到呵气成冰的地步。
    而这时候，林浩脸上的神色却猛地变得极为难看：“是冰雪小世界的气息！”
    两次进入冰雪小世界的林浩，终于察觉到天地间弥散出来的气息的来历。
    只是这答案，却让他内心充满了震惊。
    联系到先前剧烈的天地异动，林浩很快明白了这一天地异动的真相。
    “有人在拥有冰雪小世界坐标的情况下，强行攻打这一小世界，要将其世界屏障破开！”
    唯有强行打开一个没有虚空通道的小世界，才会引发如此剧烈的天地异象，也才会让冰雪小世界的气息弥散到天元大陆这一完整世界上。
    不过，让林浩怎么都想不明白的是，明明在历史中，冰雪小世界是一千多年后林氏家族的后裔发现了，怎么现在会被人强行攻打，并且看这样子，似乎随时都有可能将冰雪小世界的世界屏障破开。
    一旦破开世界屏障，那整个冰雪小世界就像是敞开了大门的宝藏，任由着他人进去疯狂掠夺！
    “这怎么可能？”
    林浩顿时有种不可思议的感觉。
    这冰雪小世界的坐标，在原有历史上可是一直都没泄露出去过，直到林氏家族的后裔从祖庙内无意开启了通往这一小世界的虚空通道，这一小世界才被世人所知。
    “到底出了什么变故？”
    原本的历史上，可是完全没有对这一天地异象的记载的，况且这一冰雪小世界被人强行攻打开后，怎么可能还会轮到一千多年后的林氏家族，一定是其中出现了什么变故，才会导致历史走向的改变。
    正因为这一改变，才让林浩心头涌现出些许惶恐。
    从万年后界兽降临的末世来到万年前天元大陆的他，最大的优势之一就是对整个天元大陆历史走向的了解，清楚哪一个小世界、大世界什么时候能开启、在哪里开启、用什么办法开启……
    倘若因为自身的降临产生了蝴蝶效应，进而导致整个历史走向的变化，那林浩最大的优势之一就会荡然无存，甚至还会对其产生诸多误导。
    可就算林浩想破了脑袋，也不知道这一变故到底出现在哪里。
    “既然想不通，那就先不要想了！”
    半响后，在发现自己还没有半点头绪后，林浩索性直接放弃。
    “先去冰雪小世界看看！”
    这可是第一个独属于自己的小世界，就这么白白被别人抢夺去，哪怕林浩坐拥超越时代万年的见识，知道数百个大小世界的存在，也忍不住心头滴血。
    并且，更让他心痛的是，这一冰雪小世界中，还有着一位上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神的遗迹。
    这一遗迹中蕴藏的宝物，恐怕比一整个冰雪小世界还要珍贵得多！
    念及至此，林浩顾不上收拾，直接向着林氏家族的所在疾足奔驰，他要进入冰雪小世界看看，到底是什么变故，能让其他人找到这一小世界的坐标，进而强行攻打。
    夹杂着鹅毛大雪的寒风从林浩耳边呼啸而过。
    将速度攀升到极致后，林浩的身躯甚至还在虚空中留下道道残影，将已经飘落的雪花重新卷起。
    数百里的路途，在林浩的疾足狂奔之下，竟然只用了不到两个时辰。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    饶是修炼到了掌阴中期境界，肉身强大到不逊色于上古龙象幼崽的地步，急速跋涉了数百里的距离，还是会让林浩有种微微脱力的感觉。
    悄无声息地潜入林氏家族祖庙，这一行动对林浩来说已经有点驾轻就熟了，因此也没花费多少力气。
    当将祖庙内的密室打开后，林浩一眼就看到正前方的虚空通道。
    这条连接天元大陆与冰雪小世界的虚空通道，此时竟然绽放出朦胧的诡异红光，很明显就是传说中世界屏障被强行攻打的征兆。
    “还好还好！”
    林浩拍了拍胸口，看着样子，冰雪小世界应该还没有被打开，不然只怕自己这条虚空通道也会遭受波及，极有可能彻底湮灭。
    顾不上调息恢复，林浩定了定神，将还未完全充能的世界元晶一一镶嵌在虚空通道入口的灵阵上，催动灵阵开始运行。
    走入虚空通道，有过两次经历的林浩这一次只是眼前一花，旋即就踏在了冰雪小世界的积雪上。
    不过，正当林浩要向着半神遗迹的位置行进的刹那。
    整个冰雪小世界，蓦然传来一声极大的轰鸣。
    尔后，一个恍若琉璃碎裂的声音响起，似乎有什么东西被强行打破。
    此时，弥散在冰雪小世界天地间，似乎永远不会停下的大雪，陡然间出现了无数不正常的波动，连林浩脚下踩着的地面，也传来一阵阵震颤。
    下意识地回头望向虚空通道，发现原本泛着诡异红色光芒的通道开始出现片片破碎的迹象，仿佛接下来就会崩解一般。
    “冰雪小世界被攻破了。”
    林浩脸上满是郑重的神色。
    自己全力狂奔之下，仍旧只比强行攻入冰雪小世界的人快了区区一步而已，并且，从前前后后出现的剧烈虚空震荡，以及攻破世界屏障的时间长短来看，对方的实力应该极为恐怖，至少不是现在的自己所能力敌的。
    既然如此，那接下来可能就危险了。
    面对实力远远超过自己的敌人，林浩心头一凛，清楚接下来自己等于是在钢丝上跳舞，随时都有可能有着杀身之祸，因此他不得不将所有最坏的情况都考虑进去，小心谨慎到极致。
    好在林浩对这个冰雪小世界并不陌生，甚至还深入到那一处上古蛮荒时代天空神国半神遗迹内的雷电巨湖中，相对于他人来说有着天生的优势，因此才会毫不犹豫地进入这一小世界。			

			

			    “这伙人既然耗费如此大的力气进入冰雪小世界，说明他们先前就知道这一小世界中有着巨大的宝藏，不然不可能为了一个小世界坐标直接强行攻打世界障壁，要知道即便是元凝境界的大强者，对一个小世界外层世界障壁的破坏力都极其有限，必须由量变产生质变……”
    林浩沉吟着。
    “而在这冰雪小世界中，最珍贵的宝藏无异于那一位上古蛮荒时代天空神国强大半神的遗迹！”
    冰雪小世界虽然名为世界，但实际上只是依附在天元大陆这一完整世界边缘的小世界，绝对的空间范围远远不如后者，因此很容易就能推断出这一处小世界最珍贵的宝藏所在。
    对于这一结果，林浩早有准备，因此一点也不显意外，反而非常平静地思考接下来的行动。
    ……
    带着重重寒意的冷风呼呼从耳边刮过，林浩以飞快的速度穿行过雪地，来到自己前一次发现的半神遗迹所在。
    经过方形洞口，穿越冰山地底，林浩再一次站在了那一处巨门前。
    只是这一座堪称宏伟的巨大石门，此时已经被人强行破开一个洞口，上面原本雷霆、狂风、冰雹等气象，与太阳、辉月、满天星辰等天象联合组成的浩大天空之环纹路，已然被尽数摧残。
    显然，那一伙强行攻入冰雪小世界的人并没有足够的耐心去寻找太古雷神血脉，将这道上古血脉之锁打开，而是选择了最为简单粗暴的办法，直截了当地攻破半神遗迹大门。
    想到这里，林浩不由得露出一丝苦笑。
    “这帮人的做法，就像是强盗土匪一样，看来自己这一次冒险进入冰雪小世界……很有可能只捡到些残羹剩饭，甚至一无所获也说不定。”
    对于自己接下来的冒险，林浩并没有多少乐观情绪，但就算只是为了查清楚为什么会出现这样一个完全不存在于历史中的变化，他也要深入半神遗迹中，接触到那帮实力强横，足以强行攻破一个小世界屏障的存在。
    ……
    与此同时，半神遗迹深处，雷电巨湖巨湖边缘。
    三波泾渭分明的人马正共同攻打着雷电巨湖，试图向着雷电巨湖深处行进。
    与当初第一次进入半神遗迹的林浩相比，这三波人的实力明显强横了几个档次还不止，别说是掌阴境界的武者，就连握阳境界的武者都有不少，甚至三波人马当中，还各有几位散发着恐怖气息的元凝境大强者坐镇。
    如此规模的队伍，向雷电巨湖推进的速度自然比林浩快了许多。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一个个浩大的雷霆轰鸣之声此起彼伏地响起。
    与众不同的青金色雷电光芒接连从雷电巨湖中炸开，将这一片天地照得纤毫毕现。
    旋即，一道道强横的气息从雷电巨湖中诞生。
    那是一头头由雷电巨湖深处，精纯浩瀚雷霆之力凝聚而成的雷霆夔牛！
    这来自上古洪荒时期的雷霆凶兽一经出现，即便是三波人中几位坐镇的元凝境大强者，都不由得神色一正，指挥着各自下属的握阳境界武者上前对敌。
    这等雷霆夔牛，天生在生命本源层次上就比寻常人类武者强出许多，如果换做掌阴境界武者对敌，那股直接作用于心灵上的威压很可能会使其受到极大影响，进而战力大损，因此唯有握阳境界武者对上，才会有一定的把握。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    一头头雷霆夔牛踏着粗壮的蹄子，向着三波人马狂飙突进。
    紧接着，一道道威力强横的青金色雷霆如潮水一般轰向后者……
    此时林浩已经来到了雷电巨湖边缘，借助自身对地形的熟悉，他不知不觉来到一处足以俯视前方三波人马的隐蔽高地。
    “原来是这些人……”
    运足目力，林浩向着这三波人马望去。
    “那是……”
    来回扫了几遍后，林浩惊讶地发现，这三波人马中有几个人自己竟然还认识。
    “这三波人马……应该是洪山城的陈氏家族、万宁郡郡都主家与洪山城支脉的吴氏家族、还有药灵阁。”
    之所以这么快地判断出这三波人马的来历，是因为林浩从中认出了吴氏家族的吴江山、陈氏家族的陈别雪、以及药灵阁的主事李如兰。
    “为什么是他们三方找到了原本在历史中根本不存在的冰雪小世界坐标，还能如此快地进入这一上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的遗迹？”
    在刚刚突破世界屏障，进入冰雪小世界，接着就马不停蹄地直奔半神遗迹，说他们提前不知道半神遗迹的存在那是不可能的，而这三方怎么就知道冰雪小世界的坐标，并且还知道里面有一处半神遗迹存在呢？
    这让林浩很快陷入了思考当中。
    他必须要先想明白这一点，倘若不明白这一点，以后他所熟知的历史走向，就都完全没有参考价值，甚至……还可能对自己产生误导。
    “到底是什么原因？”
    抓了抓脑袋，林浩开始从吴氏家族，陈氏家族和药灵阁三者之间的关系入手。
    “自己这段时间接连两次撞见吴氏家族都是在拍卖会上，第一场洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会，吴氏家族洪山城支脉的吴江山一举夺下压轴拍卖品――一块封印了至尊境界或者半神强者的晶石。”
    “另一次跟吴氏家族有交集，是在前不久药灵阁牵头组织的万宁郡郡都内部交流会，他们也在这场交流会后半段的拍卖会上以一个不可思议的天价拿下了自己送拍的雷霆晶核。”
    “然后是与吴氏家族争夺过至尊晶石的陈氏家族，主持上次内部交流会的万宁郡药灵阁……”
    隐隐中，林浩似乎抓住了什么头绪，但这一丝头绪又被迷雾覆盖，怎么都抓不住，想不明。
    “哞！”“哞！”“哞！”
    在握阳境界武者的强大压力下，一头头雷霆夔牛纷纷爆发出恐怖的雷霆之力，一道道水桶粗的青金色雷霆轰向前者。
    可来自吴氏家族、陈氏家族和药灵阁的强者也不是吃素的，分别各施手段，将面前整整七头雷霆夔牛压制下去，眼看就要将他们灭杀。
    “他们的实力……还真是强大！”
    趴在远处观察的林浩情不自禁地感叹道。
    哪怕三方人马中最为强大的元凝境界大强者还坐镇未出，仅仅只是表面上展现出来的实力就足够强大了。			

			

			    当初逼得林浩无比狼狈，最终拼尽全力才侥幸将其击杀的雷霆夔牛，此时完全调换了一个角色，在这些握阳境界强者面前，根本没太多反抗的能力，估计被击杀也是迟早的事情了。
    到这一刻，林浩才深深认识到武道上一个大境界的差距究竟有多恐怖！
    倘若换了林浩自己上去，的确是比雷霆夔牛强大些许，再加上暴漏自己压箱底的手段，还可能再支撑几回合，但也仅限于此了，握阳境界武者的强横，的确不是他区区一个掌阴中期境界武者所能匹敌的，哪怕修炼了顶尖武道筑基功法，入门传承自上古的强大秘术也没多少希望。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    转眼间，这七头雷霆夔牛就被三方人马中的握阳境界武者尽数击杀。
    蕴藏着近乎无穷无尽本源雷霆之力的雷电巨湖，也在这一刹那稍稍平息了片刻，似乎为突然闯入的这一批强大敌人所震慑。
    但旋即，异变突生！
    浩大的雷电巨湖中，陡然出现一个个方圆十几丈的漩涡，
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    暗紫近黑的雷电巨湖湖水哗啦作响地流动着，几个呼吸的时间里，巨湖中的漩涡迅速成型，并且将浩瀚精纯的本源雷霆之力凝聚而成的湖水疯狂吞噬，其气势之磅礴，哪怕林浩所处的位置极远，都能无比清晰地感受到。
    “比雷霆夔牛还要强横的存在要来了！”
    林浩心头一凛。
    这时候，他颇为庆幸当初没有在击杀雷霆夔牛后继续向着雷电巨湖深处行进，眼前这即将降临的存在，即使仅仅是泄露出来的一丝威势，都不是他区区一个掌阴中期境界的武者所能抵挡的，估计真出现了，一个照面就能将林浩击杀。
    不过这一次面对如此存在的，是由万宁郡内三大势力组合起来的联军。
    望着雷电巨湖深处的巨大漩涡，三大势力内坐镇的元凝境界大强者都心头一震，知道更大的考验才刚刚开始。
    “果然不愧是上古蛮荒时代天空神国顶尖半神留下来的遗迹，单单是这一片雷电巨湖，就有着如此惊人的威力！”
    吴氏家族中，一位体型魁梧，气势惊人的武者不禁然感叹道。
    “吴昊兄所言甚是。”
    另一个同为元凝境界大强者的吴氏家族长老吴博雄点头道。
    两人话音未落，三个巨大漩涡深处，分别浮现出一尊气势浓烈到极点，仿佛快要将空气压得凝滞起来的身影。
    这一刹那，整个冰雪小世界似乎都微微一震，然后潜伏在远处的林浩就诡异地看到，天穹之上，阴云密布，巨大的雷声响了起来，那映红乌云的光芒，居然是血红色的雷霆！
    紧接着，天空中同样出现三个对应的漩涡，空气好像都开始微微地挪动了起来，向着这三个漩涡所在的位置聚集。
    “这气势……好恐怖！”
    林浩喃喃自语道。
    这即将降临的存在的实力，还在他想象之上，恐怕就算是握阳大圆满境界的武者，也不是他们的对手。
    此时，再将目光投注到雷霆巨湖中。
    那三个巨大漩涡深处的身影逐渐开始显露身形，竟然是一尊高达十丈，恍若神话中神灵一般，周身盘旋着无数暗紫色雷霆的巨人。
    这雷霆巨人一经出现，天地间便生出一股股浩大的波动，天空之上涌现出来的漩涡，也将从四面八方抽吸过来的空气凝聚在一尊尊雷霆巨人身上，让他们的气势进一步攀升。
    看到这雷霆巨人出现，六名分别来自于吴氏家族、陈氏家族和药灵阁的元凝境界大强者尽皆面色一变，显然认出了这三尊雷霆巨人的来历。
    “雷灵神！”
    “真是雷灵神！”
    “是太古神灵时代太古雷神座下的雷灵神！”
    ……
    一声声惊呼从他们口中响起。
    而这时候，在场众人尽皆感受到了一股强大到难以想象的压力，似乎自己身体周围的空气都已经凝结成胶水一般，连稍微动弹一下都极为艰难，心灵上更是仿佛被压了一块巨石，下意识地就生出一股喘不过气来的感觉。
    “这就是传说中的雷灵神吗？”
    远处趴在地面上的林浩，同样受到了这股压力的影响，只是由于距离比较远的缘故，还能勉强把持心神，继续关注雷电巨湖中的局势。
    已经进入过一次半神遗迹的林浩，当然从记忆深处中翻阅了一遍与太古雷神，以及上古蛮荒时代天空神国顶尖半神相关的典籍，因此对眼前这尊雷霆巨人也不陌生。
    这尊仿佛来自于太古神灵时代的雷灵神，正是混沌初开时期，紧跟在太古雷神后从雷电海洋中孕育出来的先天生灵。
    只是与太古神灵时代，同太古雷神一同征战天元大陆的雷灵神不同，眼前的雷灵神是从雷电巨湖中孕育生成，先天上就差了一筹还不止，自然实力远远不如太古神灵时期，足以与普通神灵比肩的元祖。
    不过即便如此，这雷灵神的实力还是极其恐怖！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    疯狂的暗紫色雷霆在一尊尊巨大的雷灵神身周盘旋闪耀，纷纷幻化出精纯到极点的本源雷霆之力凝结而成的兵器，向着三大势力疯狂攻去。
    “统统给我们退开！”
    吴氏家族元凝境界的大强者吴昊纵身而出，对着后方吴氏家族的武者大声喝道。
    这是元凝境大强者才有资格进入的战场！
    那些掌阴境，握阳境武者，纵然与元凝境界只有一两重大境界的差距，但实力上却是天差地别，根本无法相提并论，连数量上的优势都没有多少作用，因此吴昊才让他们全部退开。
    在吴昊驱退吴氏家族武者的同时，其余几大元凝境大强者也接连挺身而出。
    此时，对上吴昊的一尊雷灵神幻化出一柄车轮大的黑色巨斧，重重朝着前者头顶劈下。
    “轰隆隆！”
    巨斧硬生生将空气劈开，以要将大地撕裂的惊人气势落下。
    看到这巨斧劈落的刹那，林浩的双眼瞳孔在瞬间缩小，因为他竟然从这柄巨斧上感受到了一股要将天地都给毁灭的气息。			

			

			    按理说，斧头给人的感觉应该是厚重，势大力沉，可随着斧头将空气劈开，将虚空湮灭，带给人的印象就只有一个，那便是毁灭！
    要将万物化为虚无的毁灭！
    这是来自于九天之上孕育出来的本源雷霆之力最为具现化的体现！
    虽然这是一柄斧头，但却不是将下方的一切劈开，而是将所有胆敢阻拦的一切彻底毁灭！
    “轰！”
    巨斧下方的虚空好像彻底破碎了一般，仅仅是一弹指的时间过去，巨大的斧头都以一种违背常理的速度劈到了吴昊头顶。
    “喝！”
    吴昊的头被扑面而来的劲风吹得直往后仰，但他却是大声狂笑着，举起自己的右手，一根上面雕刻着江山河图的长棍迎风而出，直接对着上方巨斧挥了过去。
    明明从肉眼看上去，在巨斧的对比下，长棍显得极为渺小。
    可就是这么一根渺小的长棍，却以点破面，让人感觉极为不可思议地将巨斧崩开，紧接着插入到巨斧中心，猛地一搅！
    “轰隆隆！”
    由浑厚精纯到难以想象的本源雷霆之力凝聚而成的巨斧，在吴昊长棍猛地一搅之下，竟然瞬间就四分五裂，重新化作一团团暗紫色的雷霆之力悬浮在半空当中，眼看就要重返为道道雷霆消失在虚空当中。
    “吼！”
    眼睁睁看着兵器被毁，尽管只是由本源雷霆之力凝结成的兵器，还是让这尊雷灵神仰天怒吼，大手在虚空中一抓，顿时将那七八团暗紫色的雷霆之力摄取到掌心，旋即巨掌一捏，一柄雷霆巨斧再度成型。
    ……
    “这……这就是元凝境界大强者的实力吗？”
    林浩忍不住有些失神。
    看到这样元凝境界大强者亲自出手的战斗后，林浩心里不由得生出些许震惊，哪怕前一世界自己曾从无数的典籍中透过文字了解到这一境界武者的强大，可始终还是隔了一层，没有如现在这般亲眼所见来得震撼！
    “实在是太强大了！”
    能与仿佛来自于太古神灵时代的雷灵神硬拼而丝毫不落下风，纵然这尊雷灵神只是上古蛮荒时代天空神国顶尖半神借助雷电巨湖孕育而成，也足以令人为之心惊了。
    不过，与其他观战武者内心只生出震撼等等情绪不同！
    趴在远处的林浩，心头除了震撼以外，还涌起更加强烈的斗志！
    “虽然我已经修炼到了掌阴中期境界，还拥有着顶尖武道修炼天赋，与前一世相比已然强大了许多。”林浩内心默默想道，“但与那些元凝境界，甚至以上的大强者相比，却根本算不了什么，顶多只是比蝼蚁强大一点点罢了。”
    “所以我的目标……才应该放在元凝境以上！”
    林浩双眸里闪耀着精芒。
    “唯有晋升到元凝境界，才算是真正踏进了武道的大门，拥有涉足上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代遗迹的资格！”
    “蓬！”
    吴氏家族的元凝境大强者吴昊瞬间抓住雷灵神的破绽，绕过巨斧斧锋后，全力一棍扫出，正中后者胸腹。
    刹那间，这尊雷灵神就像是被一块从天而降的巨大陨石给撞飞了出去一样，向后退了几十丈还不止。那魁梧的身躯直接落在雷电巨湖上，发出厚重的沉闷声响，旋即，一大蓬本院雷霆之力凝聚而成的湖水向着四面八方飞溅。
    “哼！这些雷灵神只不过是上古蛮荒时代雷电巨湖孕育出来的残次品而已，根本不是我等的对手！”
    吴昊一棍将这尊雷灵神击飞后，脸上浮现出一抹自信的神色，紧接着身形一纵，向着倒在雷电巨湖里的雷灵神继续追击。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    紫铜色的长棍在瞬间化作一道道幻影，照着雷灵神以雷霆万钧之势打下，或许是为了保存精力的缘故，吴昊甫一动手便倾尽全力，每一棍都感觉要将虚空都硬生生挤压碎裂一般，连雷电巨湖都被这一棍棍的威势激起惊涛骇浪。
    ……
    趴在远处的林浩见了吴昊这一连串出手，内心的震撼溢于言表。
    “哪怕这些雷灵神只是从雷电巨湖中孕育出来的，实力并没有祖先强大，可对付握阳境界武者还是轻而易举，但没想到在元凝境界的大强者面前……竟然一击即溃！”
    晋升到掌阴中期境界，对自身力量的阴柔变化略有些领悟的林浩，已然能推测出握阳境界武者的大致实力，但与握阳境界仅有一个大境界之隔的元凝境界，却完全比握阳境界高出一个层次都不止。
    元凝境界大强者的修为，已经由先前的量变，在阴阳相合，成就元凝后产生了彻底的质变，导致其实力直接来了一个飞跃。
    看着这般极为罕见的元凝境大强者全力出手的画面，林浩不由得头皮都有点发麻了。
    不过，这不是因为对方强大产生的畏惧。
    而是浑身血液激荡沸腾的激动！
    武者的力量，竟至如斯！
    前一世界兽降临的时代，天元大陆上的顶尖强者虽然比现今时代要多出许多，但那时候还只是一个小虾米的林浩自然没资格见识到顶尖强者的战斗，再然后被送入星火城，来自虚空混沌深处的界兽已然将这一座城池包围得危若累卵，能挣扎着生存就不容易了，更不用说去看元凝境大强者的战斗。
    况且，即便是元凝境界的大强者，面对强横无比的界兽，还是会没有半点悬念地被击杀……
    因此这时候的林浩，才会为这一层次的战斗心绪激荡。
    “迟早有一天，我也会成为这样的强者！”
    林浩内心深处默默对自己说道。
    此时，雷霆巨湖中。
    激烈的战斗还在继续，只是已经渐进尾声了。
    在来自吴氏家族、陈氏家族和药灵阁三大势力的六名元凝境界大强者倾力施为下，几尊从雷电巨湖中孕育出来的雷灵神被一一击杀，重新化为天地间精纯无比的本源雷霆之力。
    这一战后，三方势力继续前往雷电巨湖深处。
    很快，那雷电巨湖中心的湖心小岛已然遥遥在望，似乎转眼间就能登陆小岛，得见上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的传承。
    只是这时候，三大势力不约而同地停下脚步。
    “难道是怕前面还有什么危险？”
    望着三大势力内六位元凝境界大强者脸上的郑重表情，林浩隐隐猜出了些什么。
    “是什么危险……能让元凝境的大强者都不敢怠慢？”			

			

			    运足目力观看了刚才那一场惊天大战，林浩也不由得有些感同身受，切身体会到元凝境界的强大，而后，眉心中一直处于沉睡状态的雷神之眼，乍然传来某种悸动。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道粗如儿臂的暗紫色雷霆从林浩脑海中劈落，恍若要将这混沌硬生生劈开，创造一个完全崭新的世界。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    额头眉心处，沉睡中的雷神之眼仿佛心脏一样跳动起来！
    几乎每一次跳动，雷神之眼都激发出了比原先更加强横的力量气息，与此同时，位于林浩周围天地空间中游离的些微本源雷霆之力，开始如乳燕归巢一般被林浩眉心吸纳，渗入进雷神之眼当中。
    在这上古蛮荒时代遗留下来的雷电巨湖旁修炼《雷神之眼》秘术，进境完全可以用一日千里来形容，更何况此时林浩眉心的雷神之眼，是处于一个即将完成蜕变的状态，因此对天地间本源雷霆之力的抽吸越显疯狂。
    当眉心的雷神之眼隐隐传来些许饱胀感的时候，林浩突然福至心灵，运转《雷神之眼》秘术，口吐真言。
    “开眼！”
    虚空陡然一震，位于林浩眉心的雷神之眼霍然睁开。
    刹那间，这枚雷神之眼有若巨鲸吸水，将附近方圆数里内的本源雷霆之力瞬间吸纳一空，引得那雷电巨湖都不由得出现一次次潮汐。
    如此剧烈的变化，倘若那三大势力不是位于雷电巨湖深处，被近乎无穷无尽的本源雷霆之力包围着，可能瞬间就会察觉。
    “轰隆隆！”
    眉心一只暗紫色竖眼内，无数道雷霆闪电彼此缠绕纠结，散发出浓浓的毁灭气息，林浩在这一刻恍若变身成了上古雷霆半神，全身上下透着一种来源自神灵的滔天威势。
    这一瞬间的变化，让林浩自己都不由得生出一丝恍惚。
    “难道这门《雷神之眼》真的传承自太古雷神？”
    尽管当初翻阅到这门顶尖秘术时，上面的确说是传承自太古神灵时代，修炼到高深处，甚至能演化出太古神灵的神通……
    当时看到这番描述的时候，林浩还不由得轻笑了两声，能送进天元大陆最后一座城池――星火城藏书阁中的秘籍，哪一本不是各大宗门世家的珍藏，说是直达太古神灵境界的不要太多，但真能做到这一步的却是少之又少，甚至仅仅只是理论上的可能。
    可谁知道，林浩如今竟然已经有了隐隐触摸到那一层境界的势头！
    并且，不止是秘术修炼上的进境！
    连林浩自身的修炼，都水涨船高，原本彻底巩固下来的掌阴中期修为，开始向着更高一重境界突飞猛进！
    这冰雪小世界内半神遗迹的核心――雷电巨湖，当真是最顶级的修炼圣地，特别是对林浩这样修炼雷电本源之力秘术的武者来说，本来以林浩的预计，眉心的雷神之眼最少还要一个月之久才能苏醒，现在居然一下子提前了如此长的时间，连修为都有着极大的益处。
    如果不是待在这冰雪小世界里需要世界元晶支撑虚空通道，再加上已被其他家族势力发现，他都想在这里闭关修炼几个月了。
    ……
    深入雷电巨湖中央。
    望着那浩浩荡荡的雷电湖水，哪怕是吴昊等元凝境界的大强者，都不由得生出一种眼前世界要被无尽雷霆毁灭的微妙感觉。
    这雷电巨湖中央，与先前的景象竟然完全不同！
    在这里，湖水不止流淌在地下，同样流淌到了空中，并且那由精纯无比的本源雷霆之力凝结成的湖水，还在自然流淌中荡漾出一圈圈暗紫色涟漪。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道暗紫色涟漪扩散炸开，连虚空都为之震荡不已，仿佛这种力量连空间都无法承受，不得不破裂开来！
    “好强横的雷霆力量！”
    几乎所有人脑海中都不约而同地冒出这样一个念头。
    与先前雷电巨湖边缘相比，这里的雷霆力量简直浓郁到了一个难以想象的地步，好像除了雷霆的力量以外，其余所有力量尽皆被排斥出去。
    如此浓郁的雷霆力量，恐怕比之太古神灵时代，孕育出太古雷神和雷灵神等先天太古神灵的雷电海洋也差不了太多，连吴昊等一众元凝境界的大强者，在此等强横力量的压制之下，都为之色变。
    “看来那尊天空神国的顶尖半神真是下了血本了……”
    吴昊心中情不自禁地感叹道。
    即便是以那位上古蛮荒时代天空神国顶尖半神之尊，想要在一个小世界里营造出类似于太古神灵时代雷电海洋的巨大湖泊，也是极为艰难的一件事情，非得有大智慧、大毅力和大机缘才行。
    估计那位顶尖半神倾其一生的积累，十之八九都用在了这上面。
    当然，这也是上古蛮荒时代天材地宝极为丰富的缘故，换做现今时代，别说改造这样一个庞大的小世界，就算只造出一个雷电巨湖，估计将天元大陆上顶尖宗门世家加起来都做不到。
    也正是因为如此，吴昊等人才不禁感叹。
    这等来自上古蛮荒时代顶尖半神的大手笔，就这么展现在自己等人眼前，饶是吴昊等人尽皆元凝境界的大强者，都不由得为之震撼！
    “诸位，来让我们看看那位顶尖半神究竟还留下了什么吧！”
    深吸一口气，吴昊带领着吴氏家族的武者与另外两大势力一起，踏入了雷电巨湖最深处……
    随着吴昊等人踏入到雷电巨湖最深处，匍匐在雷电巨湖边缘的林浩也站起身来，跟在前者后面，一同进入雷电巨湖。
    这一次，林浩是准备来火中取栗的，如果只躲在外围，固然安全至极，但收获什么的，完全就是拱手相让了，所以这雷电巨湖……他同样要闯！
    雷电巨湖中央。
    在吴昊等人踏入的那一刻，周围流淌着的浩浩汤汤的湖水忽然一下子停止了流动，仿佛凝固起来了一样，位于最中心的位置出现了一个漩涡。
    与先前孕育出雷灵神的浩大声势相比，这一个漩涡的产生无声无息，形成一种极大的反差，但正是这种反差，让吴昊和其余五位元凝境界的大强者俱都心头一凛。
    暗紫色的漩涡在形成的同时瞬间变深，蔓延向远处湖水，一道道暗紫色的雷霆光芒从巨湖中冲天而起，将这一片天地的每一个角落都照得纤毫毕现。			

			

			    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    雷电巨湖的湖水豁然产生极大的响动，仿佛里面正在孕育着极为可怕的生命一般，哪怕隔着这由精纯雷霆本源之力凝聚成的厚重湖水，都能让外界的吴昊等元凝境界大强者清晰地感受到。
    “这种力量……”
    感受到那一丝气息的刹那，吴昊等一众元凝境大强者尽皆脸色一变，身体下意识地一震，属于元凝境界的强横修为顿时提升到极致。
    这是肉身下意识的反应，意味着遭遇到了远超于自身实力所能抵御的危险！
    而连元凝境界的大强者都无法抵御的危险，岂不是代表着……
    “轰隆隆！”
    伴随着剧烈的震荡，岸边的小石子都开始跳动起来，至于刚刚进入雷电巨湖的林浩，更是无比真切地感受到这股让他内心产生压抑的气息！
    一道横贯天地的雷电虚影，开始浮现在整个雷电巨湖上！
    “轰！”
    紧接着，宛若火山爆发，又好像是天崩地裂，大海咆哮，一圈恐怖到了极点的毁灭气息以雷电虚影为中心，向着四面八方，乃至整个半神遗迹扩散开来。
    “这是……”
    刹那间，望着这一道雷电虚影的林浩不由得有些失神。
    因为他无比清晰地感受到，在这一道雷电虚影以及虚影中扩散出来的毁灭气息出现后，不止是雷电巨湖内的湖水，连虚空中游离的本源雷霆之力都像是受到了某种指引一般，以前所未有的速度朝着雷电虚影奔涌而去。
    甚至，林浩眉心处，那一只隐藏在额头中的雷神之眼，也开始蠢蠢欲动，试图脱离束缚，向着那一道雷电虚影飞去。
    “雷神之眼，给我定！”
    双眉一簇，海量的精纯气血之力瞬间涌入眉心，将雷神之眼的异动彻底压制下来。
    “能让已经被我彻底炼化的本源雷霆之力都出现如此恐怖的异动，那这一道雷电虚影岂不意味着……”
    望向雷电巨湖中央的雷电虚影，林浩双眸里满是狂热。
    这种力量，已经超越了武者肉身的极限，达到了一个更加玄妙不可思议的境界，而林浩则是从眉心雷神之眼的异动中，稍微窥视到了一点点以后修炼道路的走向。
    “这雷电虚影中的力量，绝对不是元凝境界的大强者所能抵挡的！”
    林浩极为肯定地推测道。
    “而能超越元凝境界的力量，说明这道雷电虚影的存在已经到了三天之境的地步，触摸到了规则的门槛！”
    一种冥冥当中的明悟，与前一世在星火城藏书阁内浩如烟海的藏书中的知识互相印证，竟然让林浩隐隐约约推测出来三天之境的真相。
    元凝境之上的三天之境，乃至至尊境，哪怕前一世界兽降临时，星火城藏书阁收藏了几乎整个天元大陆各大顶尖宗门世家的秘典，也很少有相关的描述，盖因到了这一步后，武者更多的是寻找自身的道路，那些前人的经验已然无用，甚至看多了还会对自身的道路产生迷茫，所以林浩对这些亦是仅仅懂了个皮毛。
    如今有了这半神遗迹中超越元凝境界的力量作为参考，即使这种力量与武者真正修炼出来的力量大相径庭，但比起两眼一抹黑的林浩来说，这种切身的体悟还是给了她很大的启发。
    “先不管这些，这道雷电虚影是由那三个势力的大强者激发出来的，首当其中肯定是要他们先面对……”
    暗地里，林浩一直关注着雷电巨湖中央的战局变化。
    “轰！”
    一个夹杂在毁灭气息中的意念轰然爆发，径直冲入到在场众人每一个的脑海里，就算是隔得极远的林浩，也同样遭到了冲击。
    “雷霆！”
    这一意念的冲入，奇妙地从脑海中关联到了“雷霆”这个字眼，以至于即便看不懂这一意念，也能清楚地知道这一意念的意思。
    “雷霆？那即是说……”
    从冲击中抬起头来，林浩狂热地望向那道雷电虚影。
    “那道雷电虚影里……蕴含着雷霆规则！”
    吴昊等六位元凝境界的大强者脸上的神色变得极为难看，这种远远超越他们自身境界的力量，已经确定是踏入规则门槛，初步掌握规则之力的存在！
    “轰隆隆！”
    横贯天地的雷电虚影从中裂开，露出一尊顶天立地的雷霆战神虚影，这尊雷霆战神虚影就仿佛是太古神灵时代的起始――天地初开时从雷电海洋中孕育出来太古雷神一般，浑身上下都透发着惊人的力量，令虚空都有些承受不住，开始出现一处处皱褶和塌陷。
    “好……好强大的感觉！”
    望着远处庞大的雷霆战神虚影，林浩喃喃自语道。
    “这就是达到三天之境的规则存在吗？”
    另一边，直面这尊雷霆战神虚影的吴昊等人互相对视了一眼，似乎都从对方眼中看到了震惊之色。
    “这应该就是上古蛮荒时代天空神国那尊顶尖半神留下的最强大存在了，以雷电巨湖为母体，仿照太古天地初开时太古雷神孕育的方式，创造出一尊先天便掌握了雷霆规则的神灵！”
    “如此堪称是异想天开的念头，这尊顶尖半神还愿意为之付出极大的代价去尝试，并且居然还让他成功……不……是隐隐有了成功的迹象，当真是让人佩服之至！”
    吴昊内心也为这位顶尖半神的大手笔感到惊叹。
    如果不是需要还漫长到难以想象的时间，以及更大的雷电巨湖提供本源雷霆之力，很可能眼前这尊雷神虚影已经是真正的太古雷神降临了！
    饶是如此，这尊雷神虚影也凝聚出了一丝雷霆规则，算是已经跨入三天之境的强横存在了！
    不过紧接着，吴昊等一众元凝境界大强者似乎反应了过来，眼前这尊凝聚出一丝雷霆规则的雷神虚影，正是自己等人的敌人！
    “擅闯者……杀无赦！”
    巨大的雷神虚影胸腔中迸发出浩大的声音，这句话虽然用的是上古蛮荒时代玄奥莫名的语言，但偏偏能让所有人都清楚话语中的意思，也让除了林浩以外的武者心里一寒。
    “轰隆隆！”
    刹那间，整个雷电巨湖的湖水像是沸腾起来了一样，浓郁到难以想象的本源雷霆之力迅速蒸腾，在虚空中形成丝丝缕缕暗紫色的雷霆闪耀，仿佛一层层暗金色的巨网将这一片虚空彻底笼罩其中。			

			

			    “喝！”
    吴昊一声大喝，手中长棍挥舞起来，与另外一名吴氏家族的长老一起，将这一片虚空撕破。
    附近的陈氏家族和药灵阁亦是如此。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    雷神虚影巨手一招，无数水桶粗的雷霆从九天之上劈落下来，一下子形成灭世一般的超级雷暴！
    “都躲开！”
    几个元凝境界的大强者纵身而起，直接将一道道雷霆硬生生顶下来。
    至于其余那些三大势力的掌阴握阳境界武者，则纷纷向着雷电巨湖外逃窜，毕竟这个等级的争斗，已经不是他们所能涉足的了，哪怕仅仅只是战斗的余波，都有可能将他们击杀。
    “唔！”
    硬接雷霆的瞬间，吴昊一声闷哼。
    与先前的雷灵神相比，眼前这尊雷神虚影释放出来的雷霆威力简直不可同日而语，并且每一道雷霆劈落的过程中，还会自动吸纳虚空中游离的本源雷霆之力，让其进一步壮大，因此纵然吴昊等人都是元凝境界的大强者，硬接下这一道道雷霆还是会感到吃力。
    “杀！”
    一番超级雷暴后，似乎是生出神智的雷神虚影巨大的身躯一震，一道暗紫近黑的雷电长矛便出现在它手上。
    “吁！”
    身子微微后仰，雷神虚影猛地将手中雷电长矛掷出！
    空间似乎都被这速度快到极点，只在虚空中留下一道颀长残影的雷电长矛洞穿，一个眨眼的时间就来到了另一位吴氏家族长老吴伯雄面前。
    咻！
    紧接着，雷电长矛破空的刺耳声才响起！
    “蓬！”
    面对这般超越速度极限的攻击，纵然吴伯雄意识反应了过来，身体也有些跟不上，只能勉强将手中长刀挡在胸前。
    “轰！”
    雷电长矛轰然炸开！
    恐怖的本源雷霆之力近距离爆发，非但把吴伯雄手中长刀硬生生轰成两截，还破开防御将其胸口炸得血肉模糊。
    “噗！”
    一口血雾从吴伯雄口中喷出，旋即冒着青烟的身子重重倒在雷电巨湖中，彻底丧失了抵抗的能力。
    这一击的威力，竟至如斯！
    ……
    “该死！”
    眼睁睁看着雷神虚影释放出来的一记雷电长矛将吴伯雄打成重伤，吴昊脸上一片铁青，连其余四位元凝境界的大强者都不由得心生畏惧。
    这尊雷神虚影实在是太强大了！
    哪怕他们身为元凝境界的大强者，在万宁郡郡都中都算得上实力拔尖的存在，也完全跟雷神虚影不在一个层次！
    这尊雷神虚影，已然凝聚出了一丝雷霆规则，因此举手投足间，都会将这一丝雷霆规则附带其中，起到远远超脱于力量本身的威力！
    “吼！”
    将吴伯雄打成重伤后，雷神虚影双臂一震，巨大的手掌在虚空中一抓，两根粗壮的雷电长矛顿时凝结出来，旋即，再一次将其掷出。
    咻！咻！
    两根雷电长矛其中一根就掷向了吴昊，好在吴昊早有准备，手中长棍一旋，借着巧力将雷电长矛一挑，妙至巅毫地让这根雷电长矛偏离方向，直接射了个空。
    可饶是如此，顺着长棍传导过来的本源雷霆之力还是让他双手一麻，险些连兵器都拿不住。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    似乎是发现下方的“蝼蚁”竟然能抵挡自己射出来的雷神之矛，雷神虚影连连大吼，身上的气息也愈发强大起来。
    当气息攀升到一个顶点后，雷神虚影悍然出手。
    刹那间，整个雷电巨湖都为之沸腾，充沛到难以想象的本源雷霆之力附着在雷神虚影手上，令每一个看到这只巨手的人生出仿佛可以摧毁世界的错觉。
    “轰隆隆！”
    震耳欲聋的雷霆接连炸响！
    如此恍若天灾一般的场景，让远处的林浩都不由得为之震撼。
    “这……就是传说中的规则力量吗？”
    哪怕仅仅只在远处看到了这种力量的具现，林浩都不由得生出一股压抑窒息的感觉，这种仿佛可以随意调动虚空中本源雷霆之力，将整个雷电巨湖甚至都化为己用的雷神虚影，实在是强大到超乎想象！			

			

			    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    在根本无法避开的情况下，三大势力中还来不及离开中央区域的武者纷纷被恐怖的雷霆击中。
    一时间，惨叫哀嚎之声陆续响起。
    尽管这些武者大部分都是握阳境界的强者，但在这狂暴的雷霆之力轰击下，还是不堪一击，运气不好的，甚至在接连两道雷霆的轰杀下身死当场。
    至于那五位尚存的元凝境界大强者，则是被这尊雷神虚影重点照顾，密集如雨点一般的雷霆几乎将他们所在的空间铺得满满当当。
    这待遇，比当初林浩硬闯雷源灵木森林还要夸张！
    上下前后左右，乃至视线所致，都是精纯得不能再精纯的本源雷霆，并且由于附加了规则之力的缘故，每一道本源雷霆都蕴含着一丝毁灭的气息。
    正是这一丝毁灭的气息，让本源雷霆产生了威力上的跃迁！
    “噗！”“噗！”
    即便吴昊等人都是晋升到元凝境界的大强者，在超越他们境界本身的规则之力轰击下，还是纷纷吐血飞退，若不是这尊雷神虚影是从雷电巨湖中孕育出来，灵智比小孩子也强大不了多少，可能直接会被其强行碾压击杀。
    “不行了！这尊雷神虚影太强大了！”
    “对！这规则之力根本不是我们元凝境界的武者所能抵挡的！”
    “老吴，还不赶紧将杀手锏拿出来！”
    ……
    一众元凝境强者一边勉力支撑，一边对着吴氏家族的元凝境大强者吴昊喊道，似乎后者身上还有着压箱底的手段。
    远在雷电巨湖边缘的林浩，也在这一刻观察到了几位元凝境界大强者的动作，心下不由得好奇起来。
    要知道如雷神虚影这样的三天之境的存在，可是凝练出了一丝雷霆规则之力，哪怕这规则之力只有一丝，也不是元凝境武者所能抵挡的，因为这一丝规则之力，就意味着天与地的差距。
    而现在，这位吴氏家族的大强者身上竟然还有着克制三天之境存在的手段，那当真是不简单啊！
    冥冥中，林浩脑海里灵光一闪，似乎是突然想到了什么，一双眸子更是炽烈地向着雷电巨湖中央处望了过去。　
    由于修炼了传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》，林浩对本源雷霆之力轰击的抵抗能力甚至比那些握阳境界的武者都要隐隐强出一丝，更何况在如此浓郁的本源雷霆之力的包围下，眉心的雷神之眼还在缓缓运转，将一丝丝本源雷霆之力吸纳进来壮大自身。
    正是因为这样，在吴氏家族、陈氏家族和药灵阁一众武者纷纷从雷电巨湖中央处逃离出来的同时，林浩还能安然无恙地看着中央处的激战。
    雷电巨湖中央。
    “老吴，我们先帮你挡一下，你赶紧将‘钥匙’拿出来！”
    “对！老吴，再不用‘钥匙’恐怕我们都要死，这凝练出规则之力的存在，根本不是我们几个元凝境界的武者能抵挡的！”
    ……
    蕴含了规则之力的雷霆，威力的确大到了这些元凝境界的大强者无法抵御的地步，这完全是高出整整一个大境界的力量，足以对他们形成强大的压制。
    “好！你们先帮我挡住！”
    吴昊猛地向后退了一步，从吴氏家族队伍中扯出一个一人高的大铁柜，旋即，重重一掌打在铁柜上。
    这大铁柜只是凡铁所铸，哪里经得起元凝境界的大强者的一掌轰击，一声巨响后，已然四分五裂。
    下一刻，一块琥珀色的巨大晶石出现在众人眼前。
    那一块巨大晶石中，赫然冰封着一具皮包骨头的尸身！
    ……
    看到这块巨大琥珀色晶石的刹那，林浩双眼内的瞳孔陡然放大，脑海里各种线索突然被触发，开始如串珠子一般串联起来，让他隐隐开始接触到这一次完全不在历史中的行动的真相！
    “半神之子，给老夫苏醒吧！”
    吴昊一声大喝，紧接着右手朝琥珀晶石按进去。
    那晶莹剔透的琥珀晶石，这一刻仿佛变成了果冻一样的东西，被吴昊一只手就按进晶石里面，一直按到那具尸身的额头上。
    “嗡！”
    弹指间，一个浩大无比，带着浓浓威严的气息从这具尸身上散发出来！
    那是传承自上古蛮荒时代，顶尖半神的力量！
    受到这股气息的压制，连沸腾起来的雷电巨湖湖水也很快平复，似乎这精纯无匹的本源雷霆之力都为之震慑。
    “嘣！”
    一个细碎的声音从吴昊手中响起，似乎是有什么东西被他捏碎。
    旋即，一道暗紫色的灵光从他手中泛起，照耀到这具半神之子尸身上。
    “轰！”
    一道巨大无比的雷霆从天空中横贯而过，几乎要将这一片虚空撕裂成两半，那浩大的轰鸣声，更是震得众人双耳嗡鸣，眼冒金星。
    那具冰封在琥珀晶石内的半神之子尸身在经受了这暗紫色灵光照耀后，竟然从晶石内脱身而出，悬浮在虚空当中，然后，丝丝缕缕的血线从半神之子是身上浮现出来，形成遍布全身的玄奥纹路。
    当这玄奥的血色纹路完全覆盖住躯体的刹那，尸身眉心处陡然睁开一只竖瞳！
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    竖瞳出现的瞬间，天地间雷蛇狂舞，好像天空都在向大地发泄怒气一般，整个半神遗迹，乃至冰雪小世界，这一刻被无数道雷光照得恍若白昼。
    “雷神之眼！”
    看到这只竖瞳睁开的林浩，顿时心有所感。
    眉心处，那一只刚刚完成蜕变不久的雷神之眼，在这一刻霍然随之睁开，眼睛内一丝丝被林浩凝练完全的本源雷霆之力，也与那尊半神之子尸身眉心处的雷神之眼产生共鸣！
    “嗡嗡嗡！”
    刹那间，林浩只感觉到眉心处的雷神之眼正在以肉眼可见的速度壮大着，周围浓郁的本源雷霆之力疯狂涌入其中，到后来雷神之眼上方，甚至隐隐出现了一个暗紫色的雷霆之力漩涡！
    与此同时，他双眼的视线逐渐变得模糊起来，等到再次恢复清楚的时候，林浩赫然发现自己的视线竟然嫁接到了那尊半神之子尸身上。
    在这具半神之子尸身上发生的点点滴滴，被他看得清清楚楚，就连尸身上随之荡漾开来的一圈圈血色涟漪，也都尽收眼底。
    这一圈圈血色涟漪出现的瞬间，在场众人无论是元凝境界的大强者吴昊等人，还是握阳境界的其余武者，抑或是藏身在雷电巨湖中的林浩，身躯尽皆猛地一震。
    而后，一股庞大的压力直接从虚空中压迫到众人的血脉当中！
    意志力稍微坚强点的，如吴昊和林浩等人，只是两股颤颤；意志力薄弱一点的，甚至直接被那股血脉中的巨大压迫力压进湖水里，连头都露不出来！
    至于不远处的雷神虚影，则表现得更为明显！
    从雷电巨湖中孕育数万年凝结出来的一丝雷电法则，居然有着隐隐回归的迹象，由精纯本源雷霆之力凝结成的庞大身躯，甚至开始崩溃瓦解！
    看到这一幕，距离雷神虚影最近的陈氏家族和药灵阁四位长老不由得松了口气。			

			

			    雷电巨湖深处，借助视线嫁接的帮助，林浩比其他任何人都清楚这一整个过程的变化。
    也正是这时候，他脑海中原先纷乱复杂的思绪，迅速交织成清晰无比的脉络，将这原本在历史中不该出现的历史的真相展现在眼前。
    “这一次历史走向的改动，竟然是我自己的原因！”
    “陈氏家族、吴氏家族和药灵阁三方势力之所以能得到冰雪小世界的坐标，并确认其中有着上古蛮荒时代天空神国顶尖半神遗留下来的宝藏，关键原因就是自己当初在万宁郡郡都内部交流会上以林氏药行的名义送拍的雷霆晶核，来自冰雪小世界雷电巨湖中，蕴含特定灵性的雷霆晶核！”
    “在那场内部交流会后半段的拍卖会上，吴氏家族就是发现了这一雷霆晶核的灵性与那块至尊晶石内半神之子尸身的气息有着一丝丝相似之处，才不惜大手笔开天价将其买下。”
    “估计那一场拍卖会上不少势力也多多少少猜测到了这一点，不然也不会竞相争夺，而那吴氏家族也没必要联络陈氏家族和药灵阁一起进入冰雪小世界了。”
    “从刚才吴氏家族长老吴昊口中所说的‘半神之子’来看，这具冰封在琥珀晶石中的尸身，极有可能就是当初遗留下这座半神遗迹的上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的儿子！”
    “因此在来自雷电巨湖的雷霆晶核刺激下，这具半神之子尸身才会透漏出冰雪小世界的坐标，让他们三方势力得以强行攻破冰雪小世界的世界障壁，进而当他们遭遇到雷神虚影这等强横敌人时，才会释放出血脉本源的力量，让那尊从雷电巨湖中孕育出来，同根同源的三天之境存在――雷神虚影如此轻易地消解于无形！”
    “所以这具半神之子尸身，才会被他们称呼为‘钥匙’。”
    “因为这座顶尖半神遗留下来的宝藏，唯有具备同一血脉本源的半神之子才能顺利将其开启啊！”
    想到此处，林浩脑海里顿时一片清明。
    不得不说，他的思维还是极为缜密的，这一番推测几乎是抽丝剥茧一般将整个事实的真相展现出来，纵然不是亲眼所见，但也相差无几了。
    当将这一切都想明白后，林浩也情不自禁地松了口气。
    重生回过去的人最害怕什么？
    不是强大的敌人，也不是危机四伏的冒险，而是完全不在自己掌握中的历史，原先自己熟知的人物、埋藏的宝藏、偶然的其余、了若指掌的事件走向……都彻底消失，甚至还有可能对自身造成误导，产生完全相反的判断。
    好在如今，最坏的情况并没有发生。
    这一次的历史走向之所以出现改变，都是因为自己无意之下横生枝节的缘故，才导致原本存放在吴氏家族宝库内，冰封了一具半神之子身躯的晶石出现共鸣，进而产生之后的种种变化。
    那即是说，除了这一连串变化以外，其余历史的走向还在原有的范围内，并没有因为自己一个小小人物的出现而产生巨大的“蝴蝶效应”。
    清楚了这一点后，林浩心头的一块大石随之落下，开始以最放松的心态去观看雷电巨湖中央的变化。
    ……
    “轰！”“轰！”“轰！”
    雷电巨湖中央，本源雷霆之力产生的雷电虽然还在轰鸣，但比原先却是弱了许多，连那尊凝聚出雷霆规则的三天之境存在――雷神虚影，都逐渐变得虚幻起来，似乎下一刻就会消失在虚空中。
    “老吴，果然有效果啊！”
    其中一个身着锦衣，来自药灵阁的元凝境界大强者望着虚空中悬浮着的半神之子身躯，啧啧称奇道。
    “那是当然。”
    吴昊一边控制着手上雷霆晶核内本源雷霆之力的释放，一边胸有成竹地笑着对药灵阁的北河说道。
    “不过接下来才是重头戏，上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的传承就在那湖心岛上面，真不知道我们能有多大的收获。”
    舔了舔嘴唇，吴昊望向湖心小岛的目光里满是热切。
    哪怕对他们这样晋升到元凝境界的大强者来说，上古蛮荒时代的顶尖半神都是难以想象，庞然大物般的存在，能取得这一强横存在的传承，对他们来说也是千载难逢的巨大机遇。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    雷神虚影身上的本源雷霆之力接连炸开，整个身躯变得朦胧起来，待到那血色涟漪完全将其笼罩其中后，连双眸里的雷光都彻底黯淡下去，最终消失在这雷电巨湖当中。
    “传承自半神之子的血脉力量，果然才是进入这一处半神遗迹的钥匙啊！”
    亲眼见证那澎湃的血脉之力将原先沸腾起来的雷电巨湖轻易平复下来后，吴昊等人也不由得为之心惊。
    那凝聚了一丝雷霆规则之力的雷神虚影，在这传承自上古半神的半神之子血脉力量下，竟然如此简单地就烟消云散，那真正上古半神的传承，岂不是会更加强横？
    纵然是拥有超越这个时代万年见识的林浩，此时也不由得为之心动！
    上古顶尖半神，可是足以比肩顶尖人类至尊境界武者的存在！
    这样的传承，就算放到整个天元大陆上，都是屈指可数！
    想来这吴氏家族、陈氏家族和药灵阁之所以联合起来，不惜代价地强行将冰雪小世界攻破，也是害怕夜长梦多，消息走漏，引来更庞大的势力争夺。
    紧跟在众人背后的林浩心里默默想道。
    ……
    越靠近湖心小岛，本源雷霆之力越是浓郁。
    到后来，林浩甚至惊讶地发现，这天地间除了本源雷霆的力量，似乎别无他物，并且自己眉心处紧闭着的“雷神之眼”，也开始传来兴奋的悸动。
    当走到湖心小岛岸边的时候，那雷电巨湖中泛出的本源雷霆之力竟然将整个小岛都包围起来，形成一圈接天连地的暗紫色雷瀑。
    眼看着吴昊等人穿越雷幕，走进湖心小岛，林浩稍稍等待了片刻，也跟着迈步进去。
    在通过这层雷电瀑布的刹那，林浩眉心当中，已经蜕变完成的“雷神之眼”猛地跳动起来，旋即，一丝丝经过他炼化的本源雷霆之力从“雷神之眼”中流淌出来，将身体整个包裹起来。
    接着，无论这层暗紫色雷瀑上的雷霆之力多么狂暴恐怖，都被这一层本源雷霆之力隔绝在外。
    这时候，林浩心里才骤然浮现出一丝庆幸。
    “幸好我的‘雷神之眼’已经修炼得完成第一次蜕变了，不然仅仅是这一层雷瀑我都过不去。”
    毕竟林浩如今的修为，相对于吴昊等一众元凝境界的大强者来说，还是太过低微了，若是放在上古蛮荒时代，则更是弱小，在那位留下这片遗迹的天空神国顶尖半神眼里，只怕跟一只蝼蚁也差不了多少。
    所以这一层根本不被吴昊等人放在眼里的雷电瀑布，才会对他造成危险。
    透过细微的感知之力，林浩很快感应到那雷电瀑布后面，是一个充满了本源雷霆之力的世界！			

			

			    这一世界与雷电巨湖不同。
    雷电巨湖中，虽然本源雷霆之力极为浓郁，但除了这一雷霆之力以外，还有着其他自然力量譬如本源火焰之力等的存在，但这湖心小岛的世界，似乎将其余自然力量尽皆排斥，只留下最为纯粹的本源雷霆之力。
    并且，这湖心小岛内的本源雷霆之力，也比雷电巨湖内形成湖水的本源雷霆之力更为接近浩大！
    如果说之前的雷霆之力是夜空中闪亮的星星，那湖心小岛内的雷霆之力，便是向大地洒满皎洁光芒的辉月！
    “这种地方要是被那些修炼本源雷霆之力的人知道，当真是拼了命也要进来啊！”
    踏足在这一座湖心小岛上，林浩情不自禁地感叹道。
    即使没有刻意运转《雷神之眼》这门顶尖秘术，掩藏在自己眉心里的“雷神之眼”都在疯狂地吸纳着周围虚空中的本源雷霆之力，并朝着下一个境界突飞猛进。
    要不是林浩深知秘术的施展需要自身修为为前提，远超修为的秘术哪怕修炼到顶尖，甚至是大成境界都只是空中楼阁，恐怕用不了一柱香的时间，这眉心中的“雷神之眼”又将开始下一次的蜕变！
    这种修炼速度，当真是令人瞠目结舌！
    不愧为上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的修炼之所！
    “在这种修炼圣地一般的环境下，就算是资质再鲁钝的武者，估计都能轻而易举地晋升到元凝境界，甚至连三天之境都不是奢望，那雷电巨湖中孕育出来的一尊雷神虚影能凝练出一丝雷霆规则，也就不足为奇了……”
    林浩情不自禁地感叹道。
    作为上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的修炼之地，纵然先前没有半点特异之处，在这位顶尖半神修炼的漫长岁月中，都会自然而然地引动天地虚空，乃至无尽混沌里的本源雷霆之力，如此日积月累下来，这片天地都会变成修炼这一对应规则力量的武者的圣地，更不用说顶尖半神选择的地方，岂会平凡无奇？
    不过即便如此，林浩都受益匪浅。
    眉心那只“雷神之眼”已然将虚空中浓郁的本源雷霆之力吸纳到极限，只待自身境界突破到元凝境，成为大强者，便能再让其产生下一次蜕变，往太古雷神本源的方向更进一步。
    说实话，如果不是自己已经选择了《龙象练力法》这门顶尖功法为自身武道筑基，可能林浩都想换一门修炼本源雷霆之力的功法在这里修炼了。
    “难怪无论是现今时代，还是往后的数千年时间里，无数武者们都疯狂地寻找，征服一个个大小世界，原来这些大小世界中还蕴藏着上古蛮荒时代，甚至是太古神灵时代的遗泽。”
    林浩突然若有所悟。
    在自己前一世看到的典籍记载中，不乏一些福缘深厚的武者或家族无意间发现开启了一个大小世界，从而一飞冲天的事迹。
    林浩心底有些火热起来，相比其他人，拥有超越这个时代万年见识，并熟知历史的自己，可以肆意选择最适合自身的奇遇，挖掘自身最需要的宝藏，拥有这样难以想象，堪称是上天之子一般的优势后，他是不是有可能修炼到传说中的至尊，甚至至尊之上的境界？
    想到这里，林浩双眸中闪现出掩饰不住的向往。
    想要站在这一座天元大陆的巅峰，灭杀无尽混沌深处的界兽，最需要的便是强横的实力！
    至于晋升到至尊，甚至是至尊之上的境界后，能否将可怕的界兽斩杀殆尽？这是盘旋在林浩心底的一个问题，但也只有达到了那个层次以后，他才有资格前往无尽混沌，与界兽接触。
    对来自万年后的林浩而言，杀灭无尽混沌深处的界兽才是他最大的目标，而实力只是手段而已，如果修炼到至尊，甚至至尊之上的境界还不能完成这一目标的话，那他就接着向上追逐求索，虽万死而不悔！
    哪怕前一世是穿越到天元大陆上，但十几年的生活成长以及接下来死亡阴影一般的界兽早已让他彻底融入到了这个世界，也正因为如此，在回到天元大陆万年前时，他才会立下大誓，要将那混沌虚空深处的界兽斩落刀下！
    “万年后至尊境界强者都没能做到的盛举，就由我在这个时代继承吧！”
    林浩暗中握紧了拳头。
    这是他前进道路上的灯塔，哪怕前路再迷茫，再艰难，都不会有丝毫的懦弱与动摇！
    ……
    湖心小岛上，本源雷霆之力已经浓郁到了化不开的程度，连视线都被茫茫的暗紫色覆盖。
    行走在小道上，林浩甚至感觉自己整个人都处在本源雷霆之力的包裹中，幸好，这湖心小岛上的本源雷霆之力没有主动发起攻击，不然只怕林浩连半点反抗的能力都没有，直接会被打得灰飞湮灭。
    “那位天空神国顶尖半神真正的修炼之地，十有八九就在这迷宫的中心！”
    望着眼前被暗紫近黑的本源雷霆之力天然分割成的迷宫，林浩脸上的神色不由得变得慎重起来，因为他已经隐隐听到了前方战斗的声音。
    “能在这迷宫中出现的镇守凶兽，估计最少也是雷霆夔牛那个档次以上的，对于这样的凶兽，一头两头还好说，数量一多恐怕根本抵挡不住，而且在湖心小岛上，想必它们还能得到比雷电巨湖中更大的实力增幅！”
    林浩心头默默想道。
    “看来自己这一次……还真是火中取栗啊！”
    苦笑了两声，林浩自嘲着说道。
    不过即便这样，他也没有半点放弃的念头。
    这可是千载难逢的机遇，如果没碰上那还罢了，现在就放在自己面前，肯定要用尽全力去拼搏着争取一下！
    人生难得几回搏！
    林浩紧握着拳头，毫不犹豫地扎进迷宫。
    轰！
    暗紫色的雷霆光芒一闪。
    林浩已然已然进入了一条漆黑的通道中。
    构成迷宫通道的，都是浓郁到凝成实质的本源雷霆之力，而通道深处，还隐隐约约散发着几股极为强横的气息。
    “尽量避免正面撞上这些气息。”
    心头一凛，尽管只是遥遥感应到这些气息的存在，林浩都能大致估量出这些气息主人的实力。
    哪怕是里面最弱的一个，都能力敌人类握阳境界武者！
    只是，若不正面撞上这些强横存在，并将它们一一击败，自己怎么能走到迷宫深处呢？
    现在他已经落后吴昊等人一步了，如果真想火中取栗，势必还要赶在后者前面进入那尊顶尖半神的真正修炼之所，这样一来，难度又会大大增加……
    正当林浩发愁的时候，眉心处吸纳了足够本源雷霆之力的“雷神之眼”传来的一丝悸动瞬间让他脑海里灵光一闪。
    “对了！”
    这一线灵光直接让林浩心神一震，旋即催动眉心处的“雷神之眼”。
    轰隆隆！
    被林浩尽数炼化的本源雷霆之力在瞳孔中闪烁出璀璨夺目的光芒，不过这一次狂暴的雷霆之力并没有直接爆发，而是在瞳孔内盘旋环绕起来，让这一只眉心竖眼无形中多了几分神秘之感。
    “果然！”
    闭上双眼，林浩将全部心神都集中在眉心那一只淬炼出来的“雷神之眼”后，发现自己竟然真如猜想中的那样能看穿迷宫的布置！
    原本错综复杂，让人根本辨不清方向的迷宫，在这一只眉心竖眼的注视之下，变得豁然开朗！			

			

			    “这‘雷神之眼’……看来真是传承自太古雷神的顶尖秘法啊！”
    林浩内心情不自禁地涌现出一丝激动。
    如果这门《雷神之眼》顶尖秘法不是传承自太古雷神，那绝对不会有着这般神效，能看穿上古蛮荒时代天空神国顶尖半神留下来的布置，让眼前复杂无比的迷宫彻底变成一片坦途。
    如今，有了这只能看透迷宫的“雷神之眼”，这座庞大的迷宫对林浩来说就等于是彻底开放了，所有强横的雷霆凶兽都无所遁形。
    只是林浩能看到这些雷霆凶兽，雷霆凶兽却没办法穿透迷宫的阻拦看到他，这无疑让他接下来的行动变得简单许多。
    “先避开这些雷霆凶兽到达迷宫核心区域，如果能提前得到那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的传承，就先下手一步，倘若那传承不是我能触碰的，那就暗中潜伏，等吴昊他们进去了再说。”
    望着迷宫深处的眼神闪烁了几下，林浩内心显然已经定好了接下来计划。
    在计划确定之后，林浩身形一纵，沿着事先选定好的道路向着迷宫深处行进。
    ……
    在巨大的迷宫中心。
    那里有一张通体乌黑，不时流转着暗紫色浮华的王座。
    虽然仅仅是一张装饰并不算华丽的王座，但整张王座却透发着一股令人心悸的威严气息。
    随着吴昊等人的闯入，这张王座上竟然浮现出一道道虚影。
    虚影上，一幕幕光影图像接连闪现，正是先前吴昊等人以及紧随而来的林浩的身影。
    ……
    这座由上古顶尖半神亲自布置的迷宫，似乎有着种种难以想象的神妙，若不是林浩有着“雷神之眼”这等作弊般的神器，可能根本分不清方向，直接迷失在里面也说不定。
    当然，现在有了“雷神之眼”的帮助，林浩不说是一路坦途，至少是有惊无险，顺便还能查探一下吴昊等三大势力的情况。
    轰！
    迷宫不远处，一个巨大的响声出现。
    “嗷！”
    一个硕大的黑影从通道后方蓦然涌现出现。
    这是一头从雷霆中孕育而出的雷霆巨狼，爪子修长锋锐，满布獠牙的巨嘴中还有一滴滴暗紫色的涎水滴下，一双眸子里满是冰冷恐怖的噬人眼神。走过来的过程中，这头雷霆巨狼身上的雷霆还不住闪烁跳动，在虚空中爆开，激起一个个璀璨的电弧。
    “大家小心！”
    走在最前头的吴昊右手一竖，众人顿时停下脚步。
    “这头雷霆巨狼估计最少有元凝境界大强者的实力，我们六个一起出手，争取一击必杀！”
    吴昊稍微感应了一下这头雷霆巨狼的气息，很快就能分辨出其实力的强横，在单独一人的情况下，他要对付这种级别的凶兽，恐怕都会极为艰难。
    好在这里并不止他一个大强者。
    六人一同出手，只要能把握好时机，极有可能将这头畜生一击必杀！
    “上！”
    六位元凝境界的大强者身形瞬间化作幻影，向着那头雷霆巨狼扑去。
    “嗷！嗷！”
    雷霆巨狼对着六人猛烈地咆哮着，身上散发出来的恐怖气息陡然变得浓烈起来，一双冰冷的眸子里更是浮现出一抹杀戮的光芒。
    “蓬！”
    身周空气骤然爆炸开来。
    雷霆巨狼在这一刹那化作一道巨大的闪电，等到再次显出身形的时候已然来到了吴昊等人面前。
    “万里冰封拳！”
    其中一个药灵阁光头男子一跃而出，照着雷霆巨狼当头一拳打下，拳头轰落下来的过程中，一片片冰花从虚空中浮现出来，等到拳头落下的当头，拳面上已然凝结出一层厚厚的晶莹冰霜。
    这一拳轰出来后，这一片区域内的温度似乎都下降了许多，连速度快到极致，恍若奔雷一般的雷霆巨狼都被虚空中的片片冰花粘住，速度很快为之一缓。
    “轰！”
    铁拳上的晶莹冰霜猛地炸开，乳白色的冰雾直接将这头雷霆巨狼笼罩起来，旋即，这头雷霆巨狼便和周围的土地一起凝固在了那里。
    看到这头雷霆巨狼被彻底冻结，吴昊等人不由得松了口气，不过他们手上的动作倒是丝毫不慢，陆续朝着前者轰击过来。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    六位元凝境界大强者全力出击下，哪怕这头雷霆巨狼拥有同等的实力，也不得不被打成碎片，击杀当场。
    “我们继续前进！”
    吴昊一挥手，众人继续向着迷宫深处行进。
    只是这时候的他们并不知道，刚才一战的始末都落在了身处另一条通道内林浩的眼底。
    “元凝境界的大强者实力的确恐怖！”
    再一次见识到六位元凝境界大强者的全力出手，林浩已然没有太多的激动，心里反而暗暗盘算起来。
    “一定要赶在他们前面进入迷宫核心，不然非但一无所获，还可能有着杀身之祸。”
    林浩心头暗暗想道。
    紧接着，他眉心散发着神秘气息的“雷神之眼”开合了几下，选了一条通道，一路畅通无阻地前进着。
    ……
    “唰！”
    一柄银色的巨剑猛地斩落。
    剑光在虚空当中瞬间分化成两道。
    旋即，一条有着两个头颅的雷霆巨蛇直接被这两道剑光斩首，两颗硕大的头颅也从半空中掉落下来，化作蜿蜒盘旋的闪电。
    “这迷宫里的雷霆凶兽还真是多！”
    身着锦衣的药灵阁大强者擦了擦汗，对着吴昊等人说道。
    “那是自然。要知道这里可是上古蛮荒时代一尊顶尖半神的修炼之所，就算那个时候这座湖心小岛上什么都没有，随着这尊顶尖半神修炼时自然汇隆过来的本源雷霆之力，都能形成茫茫多的雷霆凶兽。”
    一位见多识广的陈氏家族长老击杀掉一头雷霆狮子后笑着说道。
    “不过这也恰恰说明了迷宫核心里有好东西啊！哈哈哈！”
    越是接近迷宫核心，吴昊感觉自己越是兴奋起来。
    这等上古顶尖半神的修炼传承，想想都让他激动不已，更何况此时这份传承已经几乎摆在他们面前，只等待着他们过去取出来了。			

			

			    “老吴说的对！上古顶尖半神的修炼之所，就这么轻易地被我们攻入，若不是真真切切地发生在我眼前，我还真有点不敢相信。”
    药灵阁的锦衣武者双眸里也满是炽热。
    对于他们这些元凝境界的大强者来说，寻常珍贵的天材地宝，功法秘术已经吸引不了他们了，因为再往上前进一步，晋升三天之境，不是这些普通的东西所能起到作用的，那是规则之力的领域！
    这一领域，纵然在上古蛮荒时代，除了那些拥有太古神灵血脉的半神，神兽以外，能进入的都算是跻身强者之列了，放到如今的天元大陆，更是相当于站上了金字塔的顶端。
    而他们现在探索的这座湖心小岛，正是上古蛮荒时代，将雷霆规则修炼圆满，甚至极有可能还涉及到其他规则之力的顶尖半神的修炼之所！
    这样一处修炼之所中，就算脑子再笨的武者，都能想象到里面有着诸多蕴含规则之力的宝物，甚至……是那尊顶尖半神的传承！
    倘若能得到一件蕴含规则之力的宝物，即便是规则之力中颇难领悟的雷霆规则，对他们这些元凝境界大强者来说，都是梦寐以求的一件事情。
    因为这样一件蕴含规则之力的宝物，相当于是为他们在修炼的道路上点亮一座灯塔，照亮前进的方向！
    对于任何一个武者来说，没有什么最可怕？
    不是功法秘技、也不是天材地宝、更不是深厚的机缘，而是方向，武道前进的方向！
    没有前进的方向，纵然再厉害的武者，都会产生迷茫。
    前路在何方？这样修炼下去究竟是对是错？会不会已经走上了一条歧途而不自知？
    这样的种种问题，都会出现在心底。
    如果这些问题都得不到一个明确的答案，那怎么还能指望武者能修炼下去，更不用说还要凭借坚定的武道信念突破境界的瓶颈了！
    尤其是对于元凝境界大强者，他们已然将肉身淬炼到极限，一举手一投足都能发挥出常人难以想象的恐怖力量，可再往上突破一个境界，晋升到传说中的三天之境，却是千难万难。
    因为这一个境界的差距，甚至比先前修炼所有境界的差距还要大！
    先前修炼的境界突破，只是肉身程度上的突破，虽然艰难，但毕竟有迹可循，有好的武道筑基功法，勤奋不辍地修炼，再加上一点点机缘和运气，基本上就没什么太大问题。
    但元凝境界到三天之境，却是截然不同！
    这往前踏出一步，是另辟蹊径，是将自身融入天地间的本源规则，触摸到一种天地本源规则的实质才行！
    其难度之大，无异于赤足登天！
    所以一百个修炼到元凝境界极限的大强者中，也未必有一个能跨越这一道天堑，来到另外一处完全不同的天地！
    也正是由于这样，吴昊等一众元凝境界的大强者才会对这一处隐藏在冰雪小世界深处的半神遗迹趋之若鹭。
    只要在里面能有所收获，哪怕仅仅只是一件最普通的，经由上古蛮荒时代那尊顶尖半神修炼时自然沾染上些微雷电规则的器物，对他们来说，都是弥足珍贵的宝物！
    因为这样一件器物上蕴含着的些微雷电规则，哪怕不是他们想要参悟的天地自然本源规则，至少也给他们指明了道路，让他们能看穿修炼前路上的迷雾，找到自己前进的方向。
    ……
    另一边，借着“雷神之眼”的玄妙功效，林浩不知不觉就通过几条岔道绕到了吴昊等人前面。
    “咦？那里的力量波动……好强！”
    双眼中的瞳孔微微一缩，林浩看向吴昊等人前方的一处位置。
    那里的本源雷霆之力已然浓郁到一个极为恐怖的地步，比先前孕育出雷神虚影的雷电巨湖中央处亦是不逞多让，而且就算林浩将眉心“雷神之眼”催发到极致，也看不清那一处位置里究竟埋伏着什么。
    “估计那里十有八九有着一尊凝聚了雷霆规则的存在。”林浩喃喃自语地猜测道。
    几乎就在林浩猜测的同时，吴昊等人已然踏足到那一区域。
    “吼！”
    一声震耳欲聋的吼声从迷宫当中响起。
    紧接着，林浩的“雷神之眼”就看到一条长着一根尖锐独角的六足蜥蜴从本源雷霆之力形成的池塘中霍然跃起。
    这条蜥蜴的体型极为硕大，足足有四五人高，从池塘中跃起来后，更是给人一种巨大的压迫力，再加上那条从满布獠牙的巨嘴中伸出来的颀长舌头，让人顿时不寒而栗。
    “又是一头凝聚了雷霆规则的存在！老吴，快将那具尸体拿出来！”
    药灵阁的锦衣武者下意识地向后退了一步，对着吴昊喊道。
    如果说没有经历先前雷电巨湖中与那尊雷神虚影的一战，这六个元凝境界的大强者可能还有几分战意，但当见识到凝聚了天地自然规则的恐怖后，他们心里也清楚，哪怕只隔了区区一重境界，那也是天与地的差距！
    “好！”
    吴昊动作丝毫不慢，前者的话音还未落下，他已经将那具半神之子的尸身祭出。
    “血脉之力，现！”
    饱含灵性的雷霆晶核被吴昊右手硬生生捏碎，尔后，那雷霆晶核中凝聚的本源雷霆之力疯狂灌注到这具半神之子的肉身中，再然后，便是如先前那般，激起了这具肉身深处来源自上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神的血脉！
    猩红色的血脉涟漪从这具半神之子尸身上扩散，眨眼间便来到那条独角六足雷霆蜥蜴跟前。
    “啵！”
    血脉涟漪从这条六足雷霆蜥蜴身上扫过。
    “嗷嗷嗷！”
    疯狂的吼声从这条六足雷霆蜥蜴体内响起，旋即，那双蕴含着浓烈狂暴毁灭之意的眸子向着吴昊等人望过来，霎时间，一股浩瀚至极的凶威重重压到他们心头。
    “蓬！”
    六条巨足猛地一踏，巨大的身躯陡然化作一道虚影，朝着吴昊等人汹涌而来。
    那从它身体上扫过去的血脉涟漪，非但没有让其消失，反而像是更激发了这头从雷霆中孕育出来的畜生的滔天凶意！
    “难道那具半神之子尸身……失效了？”
    吴昊等人面面相觑，脸上满是惶恐。			

			

			    真要是这样，那可就完了！
    没有半神之子尸身内来源自那尊顶尖半神的血脉之力压制，这凝聚了一丝雷霆规则的六足雷霆蜥蜴根本不是他们这些才元凝境界的武者所能抵挡的。
    哪怕他们在天元大陆上已经算得上强者了，可在这等存在面前，也几乎跟其他武者没什么区别，都是可以被轻易灭杀的对象。
    因为对方掌握并使用的，乃是另一个远高于他们层次的规则力量！
    规则之力的强大，没有接触过的永远都不会明白，他们这些晋升到元凝境界的大强者，在寻常武者眼里可能已经算的上强大了，距离那传说中的三天之境，也仅仅只隔着一层窗户纸。
    但这一层窗户纸，却代表着云泥之别！
    掌握了规则的力量，哪怕仅仅只是皮毛，都足以对他们形成碾压的巨大优势！
    所以，即便吴昊等人自付实力不弱，也对这头凝聚了雷电规则的独角六足蜥蜴心生畏惧。
    “怎么可能？”
    吴昊心里下意识地想道。
    “这具半神之子尸身明明蕴含着当初建造这处遗迹的天空神国顶尖半神的血脉，先前那尊雷神虚影就是这么被血脉本源的力量压制，才会直接消散的。这头六足蜥蜴同样是借着那位顶尖半神的力量余波凝聚出的雷电规则，怎么可能放在后者身上就没了作用？”
    其余五位元凝境大强者心中同样升起这一问题。
    不过现在却是没有给他们思考的时间，那头六足蜥蜴化作的虚影，已然冲破虚空，来到了他们面前。
    “嗷！”
    狰狞巨嘴大大张开，里面满是骇人的獠牙，随着这条六足蜥蜴的巨吼，它身上缭绕着的万千道雷霆开始向着吴昊等人的方向扩散开来。
    “噼里啪啦！”
    虚空中，尽是电弧炸开的声响，让人情不自禁地寒毛倒竖。
    “不用想那么多了，不将这头畜生击杀在这里，我们只怕都得死！”吴昊当机立断，直接朗声喝道。
    其余五位元凝境界的大强者也是被这一声大喝点醒，纷纷激荡血气，跟在吴昊身后向着那头六足蜥蜴攻去。
    “蓬！”
    霎时间，吴昊的手臂膨胀的比大腿还粗，条条青筋有若巨蟒一般缠绕在上面，这一刻，身为元凝境大强者的他终于爆发出了自己的最强力量，一棍将空气生生打爆，朝着那头六足蜥蜴头颅落下。
    “轰！”
    那头六足蜥蜴的反应也是快到极点，几乎是在巨棍落下的瞬间，足下一垫，眼看就要妙到巅毫地躲过这一击。
    “喝！”
    能晋升到元凝境界，成为万宁郡郡都内也算得上顶尖的大强者，吴昊的战斗经验自然丰富至极，手腕一抖，长棍在虚空中划过一道玄妙的弧线，竟后发先至，再次打向这条六足蜥蜴头颅。
    眼看危机临头，这条六足蜥蜴赤红色的眸子里煞气越显浓烈，独角往上一顶，一团暗紫中浓郁近黑的雷霆从独角尖端凭空凝聚而出。
    下一刻，这团雷霆与长棍相撞！
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸声响起。
    吴昊被长棍上激荡回来的力道直接震退了七八步，但这时候的他，脸上非但没有半点沮丧绝望，反而生出一丝惊喜。
    “那具半神之子尸身里的血脉之力还是起了作用，这头六足雷霆蜥蜴哪怕凝聚了雷霆规则，也在本源血脉的血脉之力压制下无法将之施展出来，我们还有击杀这头畜生的希望！”
    一击之下，吴昊明显感受到与先前那尊雷神虚影的不同。
    这头六足雷霆蜥蜴天生凝聚出来的雷霆规则，只怕被这具半神之子尸身里的血脉力量压得动弹不得，因此凝聚出来的雷霆根本没有想象中那般强悍，顶多相当于元凝境界极限武者的全力一击。
    这样的存在，尽管吴昊自己一人还不是对手，但加上其余五位同样修炼到元凝境界的大强者，还是有一拼之力的！
    “一起上！”
    药灵阁的锦袍武者长剑一挥，冷冽的剑芒顿时如寒星一般刺向这条六足雷霆蜥蜴。
    紧接着，另外四名大强者也与吴昊并肩直上，将这条六足雷霆蜥蜴团团围住，让后者的速度优势完全没有发挥的空间，旋即，六名大强者全力出击，竟然一时间对这条凝聚了雷霆规则的六足雷霆蜥蜴形成了压制。　
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    璀璨的雷霆光芒不住闪耀。
    “嗷嗷！”
    或许是被压制得狠了，这条六足雷霆蜥蜴突然间仰天大吼，那根黝黑独角上赤红色的血光不住流转，显然是将自身的血脉力量催发到极致。
    即使有血脉源头――那具半神之子尸身血脉力量的压制，这条从湖心小岛上孕育出来的六足雷霆蜥蜴仍旧算得上雷霆规则的宠儿，对本源雷霆之力有着完全来自于本能的掌控之力。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    迷宫上空，雷霆炸响的声音此起彼伏地出现。
    虚空中的本源雷霆之力也瞬间浓郁到一个极为恐怖的地步。
    “嗷！”
    下一刻，这条六足雷霆蜥蜴身躯一震，身周原本浓郁至极的本源雷霆之力更是凝聚成实质，在体表形成一层璀璨夺目的雷霆铠甲，瞬间让这条六足雷霆蜥蜴威势大增。
    “呼！”
    刺耳的风声飒然一响。
    巨大的尾巴犹若鞭子一般抽向其中一人，那雄浑浩瀚的力量仿佛火山爆发，硬生生将这名元凝境界的大强者抽得吐血飞退。
    哪怕仅仅只是动用肉身的力量，这条六足雷霆蜥蜴都强得可怕！
    旋即，这条六足雷霆蜥蜴竟根本不管其余五名大强者，径直朝着先前那人扑去。
    扑过去的过程中，六足雷霆蜥蜴头顶上的独角凝聚出一团拳头大小的暗紫色雷霆，接着轰向前者。
    显然，这条六足雷霆蜥蜴极为记仇，想要一举将那名元凝境的大强者击杀当场。
    “轰隆隆！”
    狂暴的雷霆之力从这名大强者胸膛炸开，顿时让其胸中一阵气血沸腾，一口血雾从喉咙中喷出。
    “噗！”
    猩红色的血雾中，隐隐可见暗红色的小点，这是五脏六腑震裂出来的碎末，显然这名元凝境的大强者已经受伤不浅。			

			

			    “蓬！”
    破空声再度响起。
    这条六足雷霆蜥蜴摇头摆尾，头颅上一根独角凝聚出团团狂暴雷霆，巨大的尾巴则恍若一根灵活到了极点的长鞭，从各种刁钻的角度袭向吴昊等人。
    在这条六足雷霆蜥蜴全力爆发，并以掩耳不及迅雷之势将其中一人打成重伤后，吴昊等人的形势立转直下，很快就变得狼狈起来。
    “噗！”
    一名药灵阁大强者的后腰被巨尾抽中，汹涌的力量顿时让其一口鲜血喷出。
    这一次，他的伤势虽然没有先前那人重，但也足以使他短时间内丧失战力。
    六人的队伍，此时已然只剩四人！
    “不行！再这样下去迟早会被这头畜生各个击破，不想在这里把尸体丢下来的，都跟我一起拼了吧！”
    吴昊审时度势，情知不能再这样下去了，不然他们所有人迟早在这里送命。
    “老吴说的对！大家有什么杀手锏都拿出来！”
    另一个陈氏家族长老同样清楚问题的严重，手中长刀一横，一股惊人的煞气便从他身上散发出来。
    “绝命六刀！”
    这名陈氏家族长老怀着一往无前的气势，向着这条六足雷霆蜥蜴挥出血气浓烈到难以想象的一刀！
    “陈海这老家伙拼命了啊！”
    看到这威势极为骇人的一刀，吴昊心里亦是暗暗心惊。
    这《绝命六刀》乃是陈氏家族传承两百年以上的绝密功法，能在极短时间内透支武者自身血气，从而激发出远远超过肉身极限的力量。
    但这样透支的次数却极为有限，若是在六刀之内不能破除危机，那陈氏家族武者自身的血气也会消耗一空，沦为废人，因此才被称作“绝命六刀”！
    感受到陈海身上透发的惨烈战意，吴昊等人脸上的表情也开始变得决然，一个个都将自身修为催发到极限。
    “喝！”
    吴昊一声大吼，全身上下的血气顿时变得犹若岩浆一般炽热，条条青筋更是粗壮隆起，体内心脏也好像鼓槌敲击一样震动起来。
    “蓬！”
    空气陡然间炸出惊雷一般的声音。
    吴昊泰山压顶的一棍，重重从上方向着六足雷霆蜥蜴压下！
    这凝聚了他所有精气神的一棍，竟然隐隐间触摸到了元凝境界的极限，感应到这一境界之上的一层隔膜。
    而这层隔膜后，便是代表规则之力的三天之境！
    只是这时候的吴昊顾不上欣喜，相反更是要将这股抵达自身境界极限的力量释放出来！
    这样难得的一个机会，一定要起到最大的作用才行！
    其余两个元凝境大强者心里同样清楚，若是吴昊此时的一击还被那头畜生躲过去，那气势陷入衰竭的他十有八九会被盯上，一旦吴昊也被打成重伤，甚至身死当场，那就连一分胜算都没有了！
    这个道理，在场所有人都懂。
    所以即便接下来的绝招会给自己带来不小的反噬，他们还是纷纷跟随在吴昊身后施展出最强一击。
    连远在前方，即将进入迷宫核心区域的林浩都不由得停下脚步，聚精会神地遥遥看着这场战斗最终，也是最精彩部分序幕的拉开！
    这等元凝境界大强者施展最强一击的画面，可不是什么时候都能看到的！
    纵然这几个元凝境界的大强者与自己的修炼道路不同，也足以作为宝贵的战斗经验了。
    “啪！”
    一道雷霆从六足雷霆蜥蜴的独角轰出。
    旋即，这道雷霆重重打在其中一人身上，直接将其打得吐血飞退，但与此同时，另外三人的全力一击也命中这头六足雷霆蜥蜴的身躯。
    三位元凝境界大强者合起来的全力一击何等恐怖！
    几乎是在瞬息之间，就爆发出了超出极限，极为恐怖的威力！
    哪怕这条六足雷霆蜥蜴是从雷霆中孕育而出的强横凶兽，接连遭遇到这等元凝境界大强者的全力一击，也是口喷鲜血，连巨足都断了一只，猩红的血液从断口中潺潺流出。
    “嗷！嗷！嗷！”
    陡然遭遇到如此重创，这条六足雷霆蜥蜴也不由得哀嚎起来，身上散发出来的滔天凶威亦是为之大减。
    被那巨大反震力道震得脸色发白，连连后退的几人却是心头为之一松，看来自己等人一旦齐心协力，全力出击，面对这头畜生还是有胜算的。
    倒是心思谨慎的吴昊，在这一瞬间突然察觉到那头六足雷霆蜥蜴一双眸子里升腾而起的凶戾之气，心里骤然一惊。
    “不好，这头畜生要玩命了！”
    念头刚起，六足雷霆蜥蜴头顶的独角便绽放出炫目的光芒。
    “轰！”
    九天之上陡然响起一声惊雷，震得众人心惊肉跳。
    “这是……”
    感应到冥冥中本源雷霆之力的波动，吴昊心头的震惊难以言语。
    这条六足雷霆蜥蜴估计是被自己等人逼到生死关头了，居然在血脉被本源压制的情况下，强行将自身血脉点燃，让血脉燃烧的力量突破本源之力的束缚，重新触及到雷霆规则的领域！
    但这样一燃烧，等于是自动舍弃了血脉！
    就算最终能将自己等人击杀当场，这头六足雷霆蜥蜴也会因为失去血脉的力量实力大减，甚至境界都会直接跌落下去！
    如此杀敌一千，自损八百，近乎于同归于尽的手段，根本没几头凶兽会用，即便吴昊从修炼到现在，击杀的凶兽不知凡几，这样的人例子却连一个都还没碰上。
    “轰隆隆！”
    头顶上方的天空掀起猛烈的震荡。
    紧接着，一道看上去要将整片天地都给劈开的雷霆从上空重重落下。
    “该死！”
    吴昊心中咒骂了一句，手中长棍一挥，体内所有血气犹如奔腾的洪水一般疯狂涌入到手臂上，让自身力量一下子提升到极限。
    “还不够啊！”
    吴昊身躯一震，修炼的武道筑基功法以前所未有的速度运行开来。
    “嘣！”
    手臂上隆起的肌肉与青筋竟然将皮肤都给生生撕裂，殷红的鲜血顿时喷溅出来，显然此时吴昊催发出来的力量已经超出了自身肉身所能符合的极限，因此才会让肉身出现轻微崩溃的迹象。			

			

			    这场战斗看到现在，连林浩都不由得生出热血沸腾的感觉。
    看向其余几人，面对这等恢弘浩瀚的规则力量，也都目眦欲裂，尽皆不惜代价的发动禁招，想要从这道煌煌天威一般的雷霆中逃出生天。
    “轰隆隆！”
    宛若苍天之怒的雷霆重重轰落！
    巨大的雷霆光芒直将这一片迷宫照得恍若白昼，连眼睛都睁不开。
    那几个元凝境大强者的身影，也被那璀璨到极点的光芒彻底吞噬进去。
    “啊！”
    炽烈的光芒中突然响起一声凄厉的惨叫。
    很快，光芒过后，迷宫又陷入了黑暗，甚至由于先前光芒太过强烈的缘故，几人眼睛都无法视物。
    当视线逐渐开始恢复后，吴昊才发现那名药灵阁长老通体焦黑地倒在地上，气息全无，显然已经死在了那一道雷霆当中。
    “呼！”
    吐出一口浊气，吴昊扭头望向那条燃烧血脉后陷入萎靡状态的六足雷霆蜥蜴，嘴角流出一缕鲜血的他杀意沸腾。
    “蓬！”
    长棍一甩，顿时将空气抽爆，旋即杀意盈天的吴昊向着六足雷霆蜥蜴的方向缓缓走去。
    “杀！”
    吴昊舌绽春雷，照着这条六足雷霆蜥蜴当头一棍打下。
    这一棍没有半点技巧上的东西，纯粹是力量与杀戮意志最完美的融合，但即便如此，其威力都摸到了元凝境界的极限。
    “轰！”
    长棍棍头重重落在六足雷霆蜥蜴头颅，直接将其硬生生打成稀烂，飞溅出来的赤红色脑浆星星点点地落在吴昊脸庞，胸口，让他瞬间显得无比狰狞。
    ……
    看到这一幕，林浩都不自禁暗暗心惊。
    “这场战斗……当真是惨胜啊！”
    “六名元凝境界的大强者中，一人身死当场、两人重伤、其余三人还能剩下多少战力也是未知数，想来这样巨大的代价，如果还不能从这处半神遗迹中获得有价值的宝物或传承，那连吴氏和陈氏两大家族，以及药灵阁都会心头滴血了。”
    林浩再一次明确了当前局面的严峻性。
    “所以我现在……千万不能被他们发现！”
    “一旦他们发现有人想要暗中得利，只怕根本不问青红皂白就会出手击杀，那到时候死也白死了。”
    想清楚这些后，林浩的动作越发小心起来，在向着迷宫核心区域行进的同时，还尽量让自己不留下任何痕迹。
    这样差不多走了小半柱香的时间。
    “嗡！”
    当林浩从一条通道的尽头转过后，一层雷霆幕布升起，将他阻拦在了外面。
    “应该就是这里了！”
    林浩眼睛里的光芒变得极为炽热，哪怕有着一层雷霆幕布阻隔，他也能感应到里面极为浩瀚悠远的气息。
    “这层雷霆幕布竟然还是一道上古血脉之锁！”
    脸上浮现出一抹惊喜，林浩没想到在核心区域里还会有这样一道上古血脉之锁，并且看这血脉之锁的强度，显然不是之前那座巨门所能相提并论的，想来即便吴昊他们有着上古半神之子的尸身，想要解开这道血脉之锁也不是那么容易，这样一来，留给自己的时间就更多了。
    “轰！”
    眉心处响起一声轰鸣。
    旋即，一只暗金色的竖眼缓缓睁开，精纯到完全没有半点杂质的本源雷霆之力从竖眼上逐渐释放出来。
    “噼里啪啦！”
    接触到虚空后，这一缕本源雷霆之力还迸发出千千万万道细碎的电蛇，向着虚空深处蔓延。
    “返本归元！”
    按照先前尝试成功的办法，林浩再度凝练出比头发丝还要细的一点血脉之力，然后，将这一点血脉之力融入到雷霆幕布当中。
    “哗啦啦！”
    雷霆幕布上出现了一个比正常人头颅稍稍大上些许的洞口。
    “怎么洞口这么小？”
    看着眼前的洞口，林浩不由得有些发愣。
    “难道是自己凝练出来的血脉之力太过微弱的缘故？”
    不信邪的他又一次施展了返本归元之法，这一次雷霆幕布上的洞口又变大了一点，虽然要过去也不是不可能，但却也有些狼狈了。
    “不能再停留下去了，不然很可能会被他们发现。”
    这时候的林浩也顾不了那么多了，稍稍向后退了几步再纵身一跃，便通过了那一洞口。
    ……
    “那迷宫核心区域就在前方了，老陈、老林我们再加把劲就到了。”
    一棍将一头雷霆凶兽头颅打碎，吴昊一马当前向着迷宫深处快速前行。
    这一路上出现的意想不到的情况简直是太多了，连原先认为能帮助他们顺利通往上古顶尖半神修炼核心区域的半神之子尸身都没有起到想象中那般强大的作用，来自三大势力的六位元凝境界大强者，到如今还保存相当战力的只有吴氏家族的吴昊、陈氏家族的陈海以及药灵阁的林在山三人。
    这三人，刚好代表了各自势力的利益。
    “居然在最后还有一道上古血脉之锁，真是麻烦！”看到眼前阻拦住自己等人，上面泛着隐隐血光的雷霆幕布，吴昊暗骂了一声。
    旁边的陈海倒是还算镇定：“应该庆幸还好是血脉之锁，不然以那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的实力，随便留下点什么东西都能将我们拒之门外了。”
    “陈海兄说的对，我们还是用那具半神之子的尸体将这血脉之锁打开把！”林在山点了点头，望向雷霆幕布深处的眼神中同样流露出难以掩饰的渴求。
    到了他们这一步，金钱、美女、地位统统都不重要了，世俗该有的享受也都享受得差不多了，现在唯一还能让他们追求的，就是更高一重的武道境界！
    比元凝境还要更上一重，便是踏入规则之力门槛的三天之境！
    抵达这一境界，武者的力量就已经不是常人所能想象的了，哪怕放到太古神灵时代，都算不上弱。
    只是这一步想要踏出，却是比登天还要难！
    不过现如今，他们总算找到了一条捷径，那就是这处半神遗迹里极有可能存在的蕴含规则之力的宝物。
    有了这一宝物，他们就等于是找到了突破的方向，与先前一片迷茫相比，无疑好了太多太多。
    而这一宝物，正在那一层雷霆幕布后面，似乎触手可及！			

			

			    “轰隆隆！”
    随着半神之子尸身内残余的精血被提取出来，融入到眼前这道雷霆幕布中后，幕布里的上古血脉之锁也为之洞开。
    望着幽黑的洞口，吴昊、陈海、林在山三人迫不及待地走了进去。
    只是，当吴昊第一个走进去后，却突然一下子愣在那里。
    “老吴，怎么了？”
    跟在吴昊身后的陈海诧异地推了下他，下意识地问道。
    “陈海兄，你……你看……”
    吴昊罕有地失去了镇定，极为失态地向着前方指了指，身子似乎还在发抖。
    “什么啊？”
    越过吴昊，陈海也通过上古血脉之锁封禁的大门，进入到这一处上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的真正修炼之所。
    “啊？”
    向来大大咧咧的陈海，这一次也突然失语，双目呆滞地望向前方，瞳孔里满是难以置信的眼神。
    “这……这……”
    站在吴昊和陈海身后，视线被他们阻隔住的林在山心里的疑惑更甚，索性不等前面两人清醒过来，直接推开他们跨过大门。
    “这……这到底是怎么一回事？”
    几乎是跨过大门后的一瞬间，林在山双眼就瞪直了，他怎么也不敢相信，自己等人费劲千辛万苦，强行破开寒冰小世界的世界障壁，击败那么多强横雷霆凶兽后抵达的上古蛮荒时代天空神国顶尖半神真正的修炼之所里，竟然空无一物！
    对！
    就是一片空荡荡的广场，里面什么都没有！
    “什么都没有！”
    吴昊双目失神，静静地站在那里喃喃自语道。
    “怎么可能！”
    “这可是上古时代天空神国顶尖半神的修炼之所，怎么可能什么宝物都没有留下？”
    站在吴昊身侧的陈海脸上骤然涌起难以抑制的怒意，猛地朝着前方呐喊。
    “对啊！怎么可能什么都没有……”
    林在山身子一软，瘫坐在地上，先前连番恶战导致的气血亏空也顿时从四肢百骸反馈过来，没有了那股巨大的意志支撑，通身上下连同灵魂当中都生出一种无尽的空虚感。
    自己等人苦苦追求，甚至损失惨重后，得到的结果居然是一无所获！
    哪怕他们都是修炼到元凝境界的大强者，武道心智远比寻常武者坚定，但此时此刻还是会情不自禁地生出沮丧的情绪。
    “不对！这里不可能什么都没有的！”
    吴昊蓦然出声大吼道。
    “老吴，我知道你也不愿意相信，但这里的的确确什么都没有。”还是年龄最大的林在山最先从那种沮丧的情绪中脱离出来，拍了拍吴昊的肩膀劝慰道。
    猛吸了一口气，吴昊努力站稳身子，对着林在山和陈海二人说道：“你们两个仔细想想，连这个核心区域外都能由于常年被雷霆规则的力量包围而生出那么多强横的雷霆凶兽，此外湖心小岛周围还有着那么一座巨大的雷霆湖泊，作为这一切的核心，同时也是整个半神遗迹中最重要的地方，可能什么都没有吗？”
    “如果这里只有那么一两件当年顶尖半神留下来的蕴含规则力量的宝物，那我们还真有可能被骗过去，但什么都没有，你们不显得有点反常吗？”
    越想到后面，吴昊越是肯定自己的猜测。
    要知道上古蛮荒时代可是一个崇尚奢华的时代，统治这一时代的一位位继承太古神灵血脉的半神和神兽，不止在规则力量的领悟上远超现今武者的想象，在生活方面也是穷奢极欲，因此像一个武者或者武道家族发现上古半神墓葬后一夜暴富的例子亦是屡见不鲜。
    在这种情况下，那位天空神国顶尖半神真正的修炼之所里空无一物，这可能吗？
    想明白了这一连串问题，陈海和林在山两人不由得振奋起来。
    “难道……这一片广场上还有着什么自己等人没有发现的地方？”
    这一猜测也不是没有可能。
    总之不管怎么样，他们都不甘心就此打道回府。
    此时，藏身在雷霆幕布边缘，借着眉心“雷神之眼”中释放出来的本源雷霆之力掩盖住自己身形的林浩，眼里同样迸发出一道道精芒。
    显然，早在吴昊三人进来之前，他就发现了这一处不寻常的地方。
    前一世阅遍星火城藏书阁中万千藏书，对上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的认识丝毫不比他们弱，甚至还强出很多的林浩，当然是第一时间就察觉到了不对，并且还更进一步地发现了这片广场的秘密。
    “老吴，你快过来看看，这广场上的地砖是不是有什么纹路？”
    林在山蹲下身子，仔细端详着广场上的地砖。
    定睛看去，那一块块地砖上的确有着不太明显的线条，倘若不是聚精会神去看，可能还真会注意不到。
    “嗯！虽然这纹路我不认识，但很明显是有着什么特殊的意义。”
    吴昊摸了摸地砖，脑海里顿时思索起来。
    “既然现在还不清楚，不如先用那具半神之子尸身试试。”
    林在山大大咧咧地出言道。
    “以那位顶尖半神的尿性，估计十有八九也是用血脉作为开启的钥匙，我们现在有这位顶尖半神之子的尸身在，当然要好好利用起来。”
    “老林说的对，我们先试试，不行也没太大损失。”
    到这一步，陈海也是抱着最后一分希望。
    望着林在山和陈海二人的眼神，吴昊重重地点了点头，将那具半神之子的尸身再一次祭出。
    此时，这具尸身内残存的精血已经很少了，纵然吴昊费尽心思地压榨，也顶多只有指甲盖那么大的一团。
    “去！”
    伸手一挥，那团夹杂着无数道暗紫色细碎雷霆的血液落在了广场正中心。
    在吴昊三人紧张中夹杂着激动的目光注视下，这团血液竟然真的缓缓融入进广场的地砖里面，旋即，广场上成千上万块地砖，开始隐隐泛出血色的光芒。
    “成了！”
    这一刻无论是藏匿着的林浩，还是注视着这一变化的吴昊三人，内心都兴奋不已地呐喊道。			

			

			    “果然这里有东西！”
    几人心头都不约而同地生出浓烈的期待。
    能被那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神放在真正修炼之所的宝物，该是何等珍贵？
    哪怕用脚趾头去想想都清楚！
    而眼前这浩大无匹的血脉力量气息，更是让他们心潮澎湃！
    上古的半神和神兽为什么能统治这个时代？
    除了极少一部分是努力机缘的因素外，绝大部分是来自于他们自身的血脉！传承自太古神灵时代，从混沌中孕育出来的太古神灵的血脉！
    由于是从混沌中所化，这一尊尊太古神灵其实本质上就是规则之力的化身，他们的肉身就是实质化的规则力量，血脉作为肉身最重要的部分，当然也蕴含着极大的规则之力。
    而继承了太古神灵血脉的上古半神和神兽们，正是从自身血脉中天生汲取到了对应的规则之力，所以才能如此强横！
    随着血脉气息的浓郁，这一片广场上的天空似乎也产生了某种变化。
    厚重的漆黑雷云犹若一座城池一般压在上空，云团里不时亮起一道道绚烂夺目的光芒。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    雷霆接连在林浩等人耳边炸响，让他们情不自禁地心惊肉跳起来。
    “难道……这尊顶尖半神隐藏在广场下方的……是蕴含他血脉之力的宝物？”
    这一念头一旦升起，林浩就感觉到自己的心脏如同重鼓一样反复被敲响，血液好像潮水般涌入大脑，让他一时间兴奋莫名。
    蕴含上古顶尖半神血脉之力的宝物，绝对比蕴含一丁半点儿雷霆规则的宝物要好上太多！
    那些蕴含雷霆规则的宝物，对于吴昊这样元凝境界的大强者来说虽然弥足珍贵，甚至是可遇而不可求，但对将雷霆规则参悟到近乎极致的顶尖半神而言，却是随手都可以炼制出一件。
    但蕴含这位顶尖半神血脉之力的宝物，即使是这位顶尖半神自己，恐怕都没有几件。
    因为蕴含雷霆规则的血脉之力，可是这位顶尖半神的根基所在，哪怕失去那么一丝丝，都会让其极为心痛。
    而这一件蕴含他血脉之力的宝物倘若被现今元凝境界的大强者得到，直接就可以将宝物内的一丝血脉之力吸纳炼化，从而参悟到这一丝血脉中的天地自然规则，晋升成为三天之境的武尊！
    并且，更让吴昊等人为之心动的是，这尊顶尖半神血脉中蕴含天地自然规则，乃是极为强大的雷霆规则！
    能掌握雷霆规则的力量，纵然仅仅是一点点皮毛，都是吴昊他们这样元凝境界大强者做梦都不敢想象的了！
    可现在，这一切即将出现在他们眼前！
    饶是吴昊等人心智坚定，这一刻都不由得屏息凝神，等待着广场上即将发生的异变。
    ……
    相比吴昊、陈海和林在山三人，林浩脸上的兴奋之色更甚。
    他可是早就从历史中知道了，占据这一冰雪小世界的林氏家族，在数千年后出了一位至尊境界的武神！
    能晋升到至尊境界，意味着将一道天地自然规则修炼到极致后，这样的武者，整座天元大陆兆亿人中都屈指可数！
    他们当中的每一位，都可以说是一个传奇！
    再联想到那位至尊境界武神掌握的是雷霆规则之力，就不难想象林氏家族在这一处半神遗迹里的收获了，获得一件蕴含上古时代顶尖半神血脉之力的宝物，是其中最为合理的猜测之一。
    而如果能获得这样一件宝物，对于林浩来说无疑意义重大！
    拥有超越这个时代万年见识的他，甚至还有可能凭借这一件蕴含上古顶尖半神血脉之力的宝物改变自身的血脉！
    这是几千年后一位至尊武神的奇思妙想。
    对于寻常武者来说，这种想法只能说是痴心妄想，但对于至尊武神来说，却可以真正去尝试。
    然后，这位至尊武神竟然真的用收集到了一件蕴含上古神兽血脉之力的宝物，愣生生改变了一个小武者的血脉，让其直接掌握了一丝狂风规则。
    尽管由于自身境遇的缘故，这个小武者最终并没有晋升到至尊境界，可也足以证明，这条鬼斧神工一般的道路是可行的。
    当然，现在说这些还为时尚早。
    ……
    “哗啦！”“哗啦！”“哗啦啦！”
    广场中央地面上的石砖在血色光芒的笼罩下开始隆起，似乎有什么东西要从广场地下出来一样。
    一块块石砖从高处跌落，那从地下冒出来的东西也露出了真容。
    与林浩他们预先想象到的完全不同，那尊上古顶尖半神藏匿在修炼之所地下的，是一口巨大无比的水晶棺材！
    水晶棺材中，装着一具林浩颇为熟悉的雷霆夔牛的尸体！
    不过与当初他在雷电巨湖深处遭遇到的那头雷霆夔牛不同，这具雷霆夔牛的尸体哪怕有着水晶棺材的阻隔，都向外透发着惊人的威势！
    这种威势与强者自身带着的威势截然两样，是来自于血脉灵魂最深处的压抑！
    那种从生命本源层次上的差距所带来的压制，林浩只有在那场洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会最后一件压轴品――冰封了一具半神之子尸体身上体验过。
    只是二者之间有着云泥之别！
    那具半神之子尸体可以说是一块巨石压在心头，而这具雷霆夔牛尸体，却是一整座山脉！
    “这……这已经不是上古神兽的层次了，而能被那位顶尖半神藏匿在自己修炼之地下方，辅助其修炼的，十有八九是比他还要强大的存在！”
    望着那具巨大的雷霆夔牛尸体，林浩失神地猜测道。
    也只有比那位顶尖半神还要强横的存在，才有可能用自身尸身才促进顶尖半神的修炼，那比上古蛮荒时代天空神国顶尖半神还要强横的存在会是什么？
    答案已经呼之欲出了。
    那就是比上古蛮荒时代还要早，一个太古神灵统治的时代！
    这具尸身如果不出意外，十有八九是一头太古神兽！
    并且，还极有可能是与太古雷神一同从雷霆海洋中孕育出来，成为太古雷神坐骑的太古雷霆夔牛！			

			

			    唯有这等从雷霆海洋中孕育出来的太古雷霆夔牛，才会与太古雷神一般，天生血脉中就蕴含着雷霆规则，尽管这一道雷霆规则并没有太古雷神那么完整，可也是比继承了一部分太古雷神血脉的那位半神强出太多。
    正因为如此，那位顶尖半神才会用水晶棺装呈着这具太古雷霆夔牛尸身，借助这具尸身内血脉力量，将雷霆规则修炼到更加高深的地步！
    “这绝对是一头太古神兽！”
    林浩的心情一瞬间变得无比激动。
    哪怕翻阅了万年后星火城藏书阁中从各大宗门家族势力那里收集过来的珍藏典籍，这样遭遇到一头太古神兽完整尸身，并且还蕴含着规则血脉之力的例子还是寥寥无几。
    “这可是天大的机缘！”
    林浩完全没有想到，自己会在这一处半神遗迹深处，亲眼看到一头太古神兽的完整尸身，并且从是身上散发出来的气息看，哪怕经过了千万年的时光流逝，这具肉身中蕴含的规则力量仍旧极为强横。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道水桶粗的暗紫色雷霆如狂风骤雨般从头顶上方的厚重黑云里落下，这片天地好像一下子到了世界末日一样。
    不过吴昊等人的心情却是兴奋到了快要爆炸的程度。
    即使比不上林浩的见识，他们这三个元凝境界的大强者也能猜到这具雷霆夔牛是一头太古神灵时代的太古神兽。
    “这可比一件蕴含血脉之力的宝物强多了！”
    吴昊三人兴奋地搓了搓手，脸上的喜色简直快要溢出来了。
    的确，与这头太古神兽相比，一件蕴含上古顶尖半神血脉之力的宝物实在是显得普通。
    并且，这也完全超乎他们的想象！
    “如果能得到这具太古夔牛的尸身，借助尸身当中残留的，来自太古时代的规则力量凝结成的精血，绝对能轻而易举地破开元凝境界的瓶颈，晋升到象征规则领域的三天之境，甚至……还极有希望进军到至尊境界，站在这片天元大陆的顶端！”
    吴昊的目光简直要将眼前那口巨大的水晶棺看得融化掉。
    而他口中呢喃的话语，也正是陈海和林在山三人所想。
    不过在这番话说完的瞬间，吴昊陡然打了个激灵。
    “如此宝物在前，没有谁会不动心，可现在在这个半神遗迹核心处的除了自己……还有陈海和林在山他们三个。”吴昊内心小心翼翼地想道。
    这两人，一个是来自陈氏家族，一个是来自万宁郡郡都的药灵阁，分别代表着他们各自背后的势力！
    道不同不相为谋。
    他们三人这一次能聚合到一起探索这冰雪小世界中的半神遗迹，是三大势力最终互相妥协的结果，并不是互相之间真有结盟。
    而这样的结盟，在如此珍贵的宝物面前，明显就太脆弱了。
    “他们会不会起了心思，想要独吞这具太古神兽尸身？”吴昊几乎是下意识地想道。
    旋即，三人似乎不约而同地对视了一眼，都从对方的目光中看到了一丝猜忌。
    这时候出现互相猜忌实在是再正常不过了，先前共同击杀一头头强横雷霆凶兽的精诚团结顿时荡然无存。
    并且，即便自己没有这样的心思，其他两人有这样的心思怎么办？
    大家都是元凝境界的大强者，实力也相差仿佛，纵然有什么杀手锏，刚才为了保命也都用了，再加上经过连番苦战，每个人实际上都差不多到了强弩之末，那点实力上的差距也基本都抹平了。
    几乎是下意识地，三个人的站位就开始分开，形成一个三足鼎立的局势。
    “陈兄，林兄，我觉得现在我们还没必要这样。”
    还是吴昊最先发话，这一次强行攻打冰雪小世界的世界障壁，探索里面半神遗迹之行是他们吴氏家族为主导一力推动的，自然应该先将这般互相猜忌的状态打破。
    “就算真的要争些什么，也等我们先将这头太古雷霆夔牛体内的血脉挖掘出来再说，到时候如果再有什么分歧，我们尽量协商着处理。”
    吴昊决定还是先将这点猜忌压下来。
    “再说了，眼前这可是太古神兽的血脉，哪怕我们三方都按照各自约定的份额分配，也足以让我们突破到三天之境了，犯不着再拼个你死我活。”
    从自身考虑的话，吴昊当然是想将这一份太古神兽的血脉独吞，毕竟是连上古蛮荒时代天空神国顶尖半神都极为看重的修炼至宝，倘若他能全部拿到，别说是突破元凝境界的瓶颈，恐怕还有相当的机会晋升到至尊境界。
    至尊境界啊！
    这可是天元大陆上每一个武者都仰望着的武道境界！
    他吴昊自然也不例外。
    只是这也顶多在心里想想而已。
    不说外部因素，单单是陈海和林在山两人，他都不敢担保能将其击杀在这里，所以为了稳妥起见，按照约定分配最好。
    这样即便是回到各自的势力中，也不会因为分配不均的问题产生极大的矛盾。
    “嗯！老吴说的对。”
    林在山点了点头，双眸里猜忌的眼神渐渐隐去。
    “未免夜长梦多，还是先将这头太古雷霆夔牛的血脉提取出来吧！说真的，我老林还真是第一次看到这般完整的太古神兽尸身，真是长见识了！”
    “我不也是第一次嘛！”
    经过吴昊这么一缓和，陈海也暂时放下了猜忌之心，笑着对二人说道。
    别看他们三人在绝大部分武者面前是高高在上的元凝境界大强者，到了这尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的修炼之所里，还真是让他们大开眼界。
    原来，上古强大的半神不但会发掘自身血脉中的规则力量，还会借助各种手段，来让在规则力量的道路上更进一步！
    这样的做法既然对上古半神有效，那对现今至尊境界的武神，同样也会有效果。
    仅仅是这点见识，就能让他们各自的势力受益匪浅了。
    更何况这还仅仅是一点零头，那头太古雷霆夔牛体内的血脉，才是真正让他们三人热血沸腾的宝物！			

			

			    事不宜迟，吴昊三人很快收拾好情绪，走到这头太古雷霆夔牛的尸身前。
    走到跟前，才更能体会到这头太古神兽的庞大！
    简直就像是一座山屹立在自己面前一样！
    不过吴昊三人打的主意正是从这头太古神兽尸身中抽离出蕴含规则力量的血脉！
    抽取血脉这方面的准备，吴昊他们在进来之前就已经准备充足了，当时想着是这半神遗迹中极有可能有着蕴含一丁半点上古顶尖半神血脉的雷霆凶兽，从这些雷霆凶兽体内提取出一些血脉作为研究配药之用。
    没想到现在这些抽取血脉的材料和灵阵，用在了一头太古神兽的尸身上。
    好在他们先前多准备了几份，不然以寻常一份的材料和灵阵，要想从这么一头山一般的太古神兽尸身体内抽取血脉，还真是有点蜉蝣撼树。
    三位元凝境界的大强者一同出动，灵阵很快就布置完毕，随着天地元灵气息的一阵阵波动，灵阵上的诸般材料开始泛起一丝丝灵光，这一丝丝灵光彼此交织缠绕起来，将这头巨大的太古神兽尸身完全包裹其中。
    紧接着，抽取血脉的灵阵就开始运作。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    宛若泉水流动一般的声音从这头巨大太古神兽尸身内响起，仿佛此时还残留在其体内的血液四处奔腾。
    “轰隆隆！”
    而后，浩瀚的雷霆轰鸣声出现。
    与此同时，这头太古雷霆夔牛尸身还逐渐泛出诡异的猩红色血光。
    看到这猩红色血光的刹那，林浩下意识地心神一震，感觉冥冥中似乎有什么危险即将发生。
    不过，对于此时的林浩来说，有危险才是好事。
    如果任由着吴昊他们三人将这头太古雷霆夔牛尸身内的血脉抽取一空，那他这次冒险进入冰雪小世界等于是要空手而归了。
    毕竟哪怕吴昊、陈海和林在山三人都已经到了强弩之末，可元凝境界大强者的实力比自己强大了太多太多，随手一击就能将他当场击杀。
    所以相反，林浩才是最期待变数出现的人。
    有变数，才有机会！
    林浩等的就是那稍纵即逝的机会！
    太古雷霆夔牛尸身上绽放出来的猩红色血光越来越盛，到后来甚至充满了整个广场，让整个广场都弥漫着血脉之力散发出来的气息。
    这是真正太古神灵时代的血脉气息，深邃而悠久，宛如高高在上的神灵，让人顿时生出顶礼膜拜的念头。
    唯有太古神灵时代，与天元大陆共同从混沌中孕育出来的太古神灵们，才有资格拥有！
    若不是到了后来，诸神之间互相厮杀，导致这一时代的终结，可能那些太古神灵们还将会在天元大陆上延续自己的统治！
    不过，就在那血色光芒炽烈到极致的刹那，一个七彩光点陡然从这头太古雷霆夔牛尸身的头颅处冒出。
    “这是……”
    饶是拥有超越现今时代万年的见识，林浩都有点不敢相信自己的判断，可那七彩光点的特征，分明与自己看过的某段描述相符。
    看到这一个七彩光点出现，吴昊和陈海三人倒是颇为好奇，甚至还有心去捕捉一下。
    只是这七彩光点的速度时快时慢，快的时候迅若雷霆，慢的时候如蜗牛漫步，但快与慢之间完全没有任何节奏可言，这才让他们三个元凝境界的大强者捕捉不到。
    当然，这也与灵阵中抽取太古雷霆夔牛尸身残留血脉即将完成有关。
    这一七彩光点尽管看似神秘，又是从太古神兽尸身内飘出，可实在不像是什么了不得的宝物，因此略略尝试了几下后几人就纷纷放弃，继续将目光投注到灵阵中那头巨大的太古神兽尸身上。
    还是这蕴含着雷霆规则的太古雷霆夔牛血脉更为重要，只要得到了血脉，他们三个困在元凝境界已久的大强者，就能轻而易举地突破到以往梦寐以求的三天之境，成为名副其实的武尊！
    倒是隐匿在雷霆幕布边缘的林浩，这一刹那陡然睁大了眼睛。
    因为细心的他很快发现，哪怕这一七彩光点浮游的方向，速度飘忽不定，但总的来说，是在逐渐靠近那具被吴昊三人放在广场上的半神之子尸身。
    在林浩的注视下，这一七彩光点轻轻投入到半神之子尸身的额头上，旋即眨眼间就融入进去。
    下一刻，让林浩差点舌头都咬断的画面出现。
    那一具被琥珀晶石冰封成千上万年的半神之子尸身，竟然猛地一下子睁开了眼睛。
    那一双怎样的眼睛！
    没有瞳孔，两只眼睛完全都是深邃的暗紫色，仿佛蕴含着无尽雷霆的幽深琥珀，让人情不自禁地为之心悸。
    “竟然有人敢闯入本神的修炼之所，当真是大胆至极！”
    浩瀚无匹，仿佛来自于九天之上的声音从这具半神之子尸身内响起。
    不，现在已经不能说是尸身了。
    看到这一诡异变化的林浩，脑海中的灵光顿时闪烁了起来。
    “这是上古蛮荒时代那尊顶尖半神的念头烙印！”
    他内心失声喊道。
    虽然先前已经隐隐有了一点点猜测，但林浩如论如何都没有想到那尊顶尖半神居然会在这头太古雷霆夔牛身上留下一个念头烙印，只是等到这一个念头烙印的出现后，先前一切才开始迅速地从林浩脑海里过了一遍，然后飞快地串联到一起来。
    上古蛮荒时代末期，这尊天空神国的顶尖半神在最后一场大战前，将自身的念头烙印镌刻在这头太古雷霆夔牛尸身上，应该也是想让自己的儿子修炼到某一个境界后，通过身上刻着的冰雪小世界坐标来到这一处遗迹内，取得自己留下的念头烙印，让自身变得更加强大！
    但他没能想到，自己的儿子在接下来的悠长岁月中也随之陨落，甚至根本来不及发现身躯上的小世界坐标！
    再然后，就是吴氏家族从洪山城传奇拍卖行举办的那场地下拍卖会中取得了冰封着这具半神之子尸身的琥珀晶石。			

			

			    原本到这里，由于没有头绪的缘故，这一块至尊晶石也没人能发掘其中的奥秘。
    但偏偏，林浩打开了冰雪小世界，并且还从这处半神遗迹的雷霆巨湖中击杀了一头雷霆夔牛，获得了一枚雷霆晶核。
    正是这枚雷霆晶核的出现，让吴氏家族的人发现了二者之间气息的相似之处，才甘愿以极大的代价拍得这枚雷霆晶核，接着，用这枚雷霆晶核刺激那具半神之子尸身，才从上面发现了冰雪小世界的坐标和半神遗迹的存在！
    林浩这一个小小的蝴蝶煽动翅膀后，直接改变了整个历史的走向！
    这冰雪小世界原本应该在两千四百多年后，由林氏家族的一个外戚子弟无意间发现，并将其贡献给家族，成就林氏家族的崛起。
    可现在，这一小世界被提前发现。
    因为半神遗迹的缘故，吴氏家族、陈氏家族和万宁郡郡都药灵阁三大势力结盟，共同强行攻打冰雪小世界，进而深入半神遗迹，想从中得到那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的宝物。
    如此阴差阳错之下，那位半神之子的尸身也被带入其中，并在吴昊三人抽取这头太古神兽――太古雷霆夔牛尸身血脉的时候，勾动了那位顶尖半神的念头烙印，让这一个念头烙印进入到半神之子的尸身中，使这尊顶尖半神实现了某种意义上的复活！
    “这下子真是玩大了！”
    林浩下意识地咬了一下舌头。
    上古蛮荒时代半神的恐怖，即便只是前一世从书本中看到，都还让林浩记忆犹新，更何况眼前这尊半神，还高居天空神国高位，在半神当中都算得上顶尖的存在！
    倘若这尊半神真的借助这个念头烙印和其子的尸身复活过来，别说是吴昊他们三个元凝境界的大强者，就算将天元大陆上的三天之境武尊和至尊境武神都召过来，也未必是其对手！
    当然，这种情况出现的几率实在太小。
    只有这么一个念头烙印，再加上冰封了不知道多少年的半神之子尸身，还能有多少实力实在很难说。
    不过再怎么样，对如今才晋升到掌阴境界的林浩来说，都是一个足以让他仰望的存在！
    而此时，听到这一声音的吴昊等人俱是身心一震，满脸不可思议地转过身来。
    他们根本没有想到，这一具被冰封了成千上万年的半神之子尸身……居然会活过来！
    并且听这具尸身的口气，似乎附体的还是上古蛮荒时代那尊留下这片遗迹的半神！
    这般强大的冲击，让他们一时之间脑子里都呆滞了起来。
    那可是上古蛮荒时代的顶尖半神啊！
    不说他们对规则力量的掌控程度，单单是传承自太古神灵的肉身力量，都足以将他们区区几个元凝境界的大强者打成齑粉！
    “看来……自己等人要葬身在这里了。”
    逐渐从震撼中恢复过来的吴昊面带苦涩，喃喃自语地说道。
    哪怕他们都是元凝境界的大强者，在万宁郡郡都都算得上顶尖的存在，可遇到这上古蛮荒时代的顶尖半神，还是跟地面上的蝼蚁没有半点区别。
    “唉！这也只能说是命吧！”
    林在山亦是满脸灰暗，先前的巨大喜悦此时都转化成了深深的绝望，让他甚至都不想再去抵抗了。
    “都已经这样了，就别丧气！”
    三人中还是陈海最为豁达。
    “既然注定要死，能与这等上古蛮荒时代顶尖半神一战，还是我们的荣幸啊！”
    缓缓走向那具站立起来的半神之子尸身，陈海手持长刀，豪气万千地说道。
    “是啊！”
    能晋升到元凝境界，吴昊和林在山二人的武道意志也都极为坚定，略微收拾了一下情绪后，浑身的战意开始缓缓上升。
    “我老吴这一辈子都没想过能见到上古蛮荒时代的顶尖半神，更何况与顶尖半神一战！”吴昊长棍一横，目光炽烈地望向半神之子尸身，“就算最后战死，我也虽死犹荣！”
    站在吴昊身侧的林在山虽然没有说话，但双眸里的战意却是如熊熊燃烧的烈火一般炽热。
    这一刻，三人都放弃了心头的猜忌。
    毕竟在死亡面前，还有什么值得猜忌的，以目前的状况，极有可能他们三个都要葬身在这里，这时候就算有再多的宝物摆在自己等人面前，也没有争抢的必要了。
    “哦？看来你们还有点胆气。”
    半神之子尸身，不，现在应该说是顶尖半神的念头烙印说道。
    “不过也不怕告诉你们，本神现在只是一个念头烙印而已，实力并没有你们想象的那么强大，顶多……相当于本神儿子原来实力的三成吧！”
    念头烙印看着吴昊等人，毫不避讳地将自身的实力说出来。
    甚至，躲在雷霆幕布边缘的林浩还能感应到这一具半神之子尸身在说话的时候，眼神的余光向自己这边闪烁了一下，不由得后背一紧，出了一身白毛冷汗。
    “虽然本神终于等待了自己的儿子，但没想到他也已经陨落了。”
    念头烙印看了看自己的双手，暗紫色的双眸流露出一抹伤感。
    即使以上古蛮荒时代顶尖半神之尊，也还是做不到掌控一切，数万年的时间过去，不止他战死在神战当中，连好不容易留下来的儿子也随之陨落。
    “但还是要感谢你们，让本神看到了自己儿子一面，虽然只是尸体……”念头烙印缓缓开口，尽管话语中说的是感谢，但吴昊等人还是察觉到了那尊顶尖半神的凌冽杀意。
    “为了这个，本神决定让你们自行了断。”
    念头烙印的语气中还带着高高在上的威势，仿佛让他们三人自行了断是他们的荣幸一样。
    的确，在上古蛮荒时代，这尊顶尖半神是能一言决定无数生灵的生死，眼前这三个人类武者虽然有点实力，但对他来说也根本没有任何区别。
    “呵呵！自行了断？真是个大笑话。看来这个念头烙印还以为自己是高高在上的半神呢！”
    吴昊脸上泛起一抹笑意，似乎根本不在意这一念头烙印的话语。
    “对啊！这口气……完全就是一尊高高在上的神灵！”
    陈海和林在山二人同样笑着说道。			

			

			    虽然这尊上古蛮荒时代顶尖半神的实力根本不是他们所能想象的，但他们身为元凝境界的大强者，也不是想象中那么容易屈服。
    “老家伙，要知道……现在可是我们人类武者的时代！你这个数万年前遗留下来的念头烙印，还是老老实实地消散在历史长河中吧！”
    陈海肩膀上扛着长刀，脸上满是不在乎地说道。
    既然总有一死，那么他陈海也要选择轰轰烈烈地去死，自我了断算是个什么回事儿，就算是螳臂当车，也要显出自己的胆气！
    “陈海你总算也说了一句狠话！不然我还以为这么十几年过去，你这老家伙的刀都要生锈了呢！”
    吴昊爽朗地笑了笑，拍了拍陈海肩膀。
    与陈海一样，他吴昊即使是死，也要站着死！
    就算面对的是上古蛮荒时代天空神国顶尖半神，他吴昊也不会屈服！
    这是身为一个人类武者的尊严！
    “好！你们真是勇气可嘉！”
    念头烙印控制的半神之子肉身不怒反笑，点了点头称赞道
    但从那一双比寒冰还要凌冽的眸子里，实在难以让人感受到赞赏之意。
    “那就如你们所愿……送你们去死吧！”
    这一句话杀气四溢，让人甚至生出不寒而栗的感觉。
    紧接着，这具半神之子肉身就化作了一道幻影，挟着狂风向着吴昊三人呼啸奔来。
    “大家一起拼了！”
    吴昊一声大吼，身上散发出来的战意顿时达到了他有生以来最为巅峰的浓烈，给人的感觉就像是一头咆哮的雄狮一般，似乎迫不及待要开始战斗。
    陈海和林在山二人也同样如此，面对这尊从数万年前复活过来的顶尖半神，他们的战意亦是纷纷燃烧起来。
    “轰！”
    一道粗壮的雷霆从天而降，直接落到半神之子肉身上，暗紫色的雷霆将其尽数包裹起来，看上去就仿佛是太古雷神降临，狂暴中夹杂着毁灭的气息从其身上肆意地扩散开来。
    而这一刻，吴昊三人好似飞蛾扑火，朝着这半神之子肉身包围过来。
    “戳天棍！”
    “绝命六刀！”
    “荡尽妖魔剑诀！”
    此时，吴昊、陈海、林在山三人都毫不犹豫地激发出体内气血之力，施展出各自代表着他们生命中最华彩，也是最强大的一招！
    生死关头，也不用有什么藏着攒着的想法了！
    正是这种一往无前，有进无退的悲壮气势，让他们几乎都将各自的实力发挥到极致，甚至开始突破极限，向着更高一重境界前进！
    暗暗在旁观战的林浩当然最清楚这一变化。
    “果然，只有死亡的压力才是突破最大的动力！”
    林浩心里默默念道。
    “这三个元凝境界的大强者，本来突破到元凝境之上三天之境的几率微乎其微，但就是这么一场场直面死亡的战斗，让他们化不可能为可能。倘若他们有人能活着回去，即使没有任何蕴含规则之力的宝物，抑或是太古神兽血脉辅助，也有极大的机会进入一道天地自然规则的门槛，从而突破到三天之境，成就武尊！”
    哪怕到了最危急的时候，林浩也能表现出极为冷静的状态，这可能与他前一世遭遇到界兽降临的末世有关，不过这样的习惯亦是给他带来了极大的益处。
    不知道怎么的，冥冥中林浩感觉这尊通过念头烙印和半神之子尸身复活的顶尖半神，并不是那么强大，或许吴昊三人全力出击，还有将其击败的一线希望。
    就是由于有这个原因在，林浩才没有第一时间逃离半神遗迹，而是继续藏匿在雷霆幕布边缘，伺机而动。
    随着念头烙印操纵的半神之子尸身一拳打出，一道雷霆凭空劈来，宛如一柄长刀，要将那虚空都给生生斩开。
    面对这道雷霆，吴昊内心无悲无喜，长棍向前猛地一戳。
    这一戳的力道刚猛到了极致，给人的感觉就像是直接将虚空洞穿，穿梭过这一段空间，来到那一道雷霆跟前。
    “蓬！”
    雷霆与长棍相撞。
    那一道声势浩大的雷霆，竟然被这一记长棍强行洞穿，而凝聚成雷霆的狂暴雷霆本源之力，也随着长棍一搅，消散到空气当中。
    再然后，洞穿了雷霆的长棍继续戳向半神的拳头。
    “轰！”
    两股巨大的力量相互冲击，顿时让虚空都为之震颤，一圈圈冲击波以相撞的那一点为中心，向着四面八方扩散开来。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    受到那股强横反震力量的作用，吴昊向后退了三步才稳住身形，胸腔中更是有一口烁热的气息徘徊激荡，让他感到极为难受。
    不过这时候的吴昊，脸上却是流露出强烈的惊喜。
    “这尊半神肯定没有恢复三成实力，我看连一成都够呛，我们完全有希望，并且，他这具尸身被冰封了成千上万年之久，就算当初是半神之子的肉身，经过这么长时间的消磨，也根本不复原先的强横了！”
    在与吴昊正面硬碰硬的同时，另外两人的攻击却是突破雷霆的阻隔，打在半神肉身上。
    尽管这一刀一剑经过了雷霆的削弱，可还是在半神肉身上开出两道不小的口子。
    如果这尊半神真的如他所说恢复了当初那位半神之子三成的实力，别说是经过雷霆的削弱了，就算吴昊等人的攻击直接打在身上，也不过相当于被蚊子叮了几下，根本连破皮的能力都没有。
    而看到这一切的林浩，心头亦是生出一丝惊喜。
    对他来说，半神和吴昊三人两方，无论哪一方太强，都不是好事，那意味着他根本没有任何的机会，只有两方势均力敌，或者说相差不大的情况下，才有可能渔翁得利。
    “没想到你们这三只蝼蚁，竟然真的伤到本神了。”
    那半神的念头烙印也没想到这具半神之子的肉身居然如此脆弱，就连这么一点攻击都能伤到，实在是让他心生怒意。
    “那就让你们好好尝尝本神的怒火吧！”
    半神之子肉身的一双暗紫色眼睛陡然生出漩涡，紧接着，一双手臂重重从虚空落下。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一场超级雷暴就从天空中诞生。			

			

			    哪怕只是那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的一个念头烙印，也残留了一部分对雷霆规则力量的掌握，有了对雷霆规则力量的掌握，自然能轻而易举地调动虚空中的本源雷霆之力。
    仅仅一招手，虚空中浓郁的本源雷霆之力就像是要沸腾起来一样，如臂使指地凝聚出一道道雷霆，向着吴昊三人落下。
    与此时眼前的超级雷暴相比，先前那头六足雷霆蜥蜴释放出来的雷霆真是不值一哂了。
    “上！”
    吴昊脸上流露出一抹狠色，身形瞬间化作幻影，向着这尊半神冲去。
    陈海的长刀上泛起浓浓的血光，伴随着炽烈到极点的杀意，同样一刀挥出。
    至于两人身后的林在山，一柄长剑更是犹如毒蛇一般，窥准这尊半神出招间隐隐可见的缝隙，伺机而动。
    三人的配合经过这连番大战后，已经有了一种浑然天成的味道，相信即便是初入三天之境的武尊，面对他们三人围攻都会显得略有吃力。
    不过，眼前他们面对的敌人，可是上古顶尖半神的一个念头烙印，掌控了相当一部分雷霆规则力量的存在！
    若不是念头烙印附身的肉体经过了太长时间的冲刷而腐朽不堪，可能一个照面他们三个元凝境界的大强者就要死在这里。
    遭到这三人的围攻，这尊半神倒是不慌不乱。
    就算只是一个念头烙印，他对战斗的理解也丝毫不比面前三个元凝境界的大强者弱。
    手掌在虚空中一划，一团璀璨的暗紫色雷霆凭空凝结出来，旋即落在拳头上，照着三人分别打出。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    包裹着暗紫色雷霆的拳头这一刻就像是化作了幻影一样分裂成三个，但威力却是丝毫未减，那蕴含着狂暴毁灭之意的雷霆，简直要将前方的空气都给硬生生轰爆。
    “噗！”
    一口鲜血喷出，血液中似乎还隐隐可见细碎的暗紫色电蛇，显然那狂暴的本源雷霆之力已然强行渗入了五脏六腑，从身体内部进行破坏。
    “嘿！我老陈好长时间没受这么重的伤了。”
    佝偻着身子咳嗽了几声，将胸腔内涌动不已的灼热鲜血吐出来，陈海却不以为意地笑着说道。
    “我不也是一样。”
    被长棍上荡回来的巨大力道震得后退几步的吴昊猛地吸了几口气，才逐渐缓了过来。
    “不过我估计……这尊半神能支撑的时间也不多了！”
    受伤最轻的林在山一人挡在前方，双眸中涌现出自信的神采。
    果然，在他们三人再度出击后，那尊半神控制的肉身拳头上血肉爆开，露出下面的森森白骨，看起来极为可怖。
    “本神儿子这具肉身……还真是脆弱啊！”
    甩了甩拳头，将上面粘着的一丝血肉甩掉，这尊半神不以为意地说道。
    “既然脆弱，那就早点儿解脱吧！”
    吴昊整个人的精气神都凝结到一点，身心似乎都沉浸入了一个极为玄妙的世界，手中长棍在这一刻与自己融为一体，而往常环绕在长棍周围的飓风，此时也像是有了某种灵性一样，推动着这根长棍爆发出更强大的威力。
    与此同时，吴昊脑海里骤然起了一道飓风。
    这飓风顶天立地，席卷一切，让吴昊脑海里的诸般杂念顿时一扫而空，只留下那一道飓风呼啸的画面。
    “这是……规则力量的气息！”
    站在吴昊身后的陈海和林在山二人同时瞪大了眼睛。
    “这老吴的长棍上能散发出规则力量的气息，岂不意味着……”
    后面的答案他们二人都心里清楚，但越是这样，才越是不敢相信。
    不管是吴昊，还是他们二人，其实都是在元凝境界上停留太久，在找不到突破方向的过程中逐渐失去修炼的潜力，到如今已然没多大希望步入规则力量的门槛，成为三天之境的武尊。
    正是因为这样，他们才会不惜一切代价地攻打冰雪小世界，游走在生死边缘击杀一头头强横的雷霆凶兽，为的就是能从这一处半神遗迹中找到蕴含规则力量的宝物，让他们能借助这一宝物，触碰到点滴的天地自然规则，大大增加突破的希望。
    可现在，吴昊这个老家伙竟然在死亡的压迫下，直接参悟到了规则力量本身，哪怕这时候他参悟的部分仅仅只是皮毛，但也意味着更高一重的三天之境已经为他敞开了大门！
    至于旁边暗中观战的林浩，心中则更是震撼。
    他还是第一次亲眼看到有人参悟到天地自然规则的力量，那是一种极为玄妙，难以形容的状态，尽管现在的林浩距离三天之境还太远，但这样旁观带来的体悟也让他得到了极为深远的益处。
    “这……这就是天地自然规则的力量？”
    林浩睁大了眼睛，喃喃自语道。
    “感觉吴昊参悟的规则力量，应该是跟风有关的规则，而且这一规则力量与他自身修炼的武技相得益彰，应该能极大地增强他的实力。”
    武者在修炼到元凝境界极限后，参悟到的天地自然规则一般与自身修炼的武技功法有关，但也不是没有那种极为倒霉的，还要适应参悟到的天地自然规则，为其做出极大的改变，好在这吴昊不在此列。
    “他能参悟到天地自然规则也好，本来我还担心他们三人不是那尊半神的对手，现在看来，鹿死谁手，还尚未可知。”
    林浩心里一动，暗暗想道。
    参悟到规则力量后，便与寻常元凝境界的武者拉开了一道鸿沟，也会让这吴昊实力大增，有了与那尊半神抗衡的本钱。
    不过这时候的吴昊，全部心神还停留在手中那根长棍上，随着长棍破开虚空，与那尊半神白骨森森的拳头撞到一起，他体内所有的力量才一下子如火山一般喷薄而出。
    “轰隆隆！”
    飓风与雷霆碰撞，顿时生出极为恐怖的天象。
    两种截然不同的规则力量纠缠到一起，更是产生了毁天灭地的破坏力，让旁边观战的林浩等人都不由得心神一震。			

			

			    飓风散去，雷霆熄灭。
    战场中，两个人影也先后显现出来。
    挥出惊天一棍的吴昊，嘴角流出一缕鲜血，手臂也是微微颤抖，虎口处更是被生生震裂，漏出里面猩红的肌肉。
    而另一边的半神则是更惨，原本就破败不堪的肉身在两股强大规则力量的作用下根本超出了所能负荷的极限，上上下下都开始出现崩解的迹象。
    “快一起上，趁他病，要他命！”
    吴昊猛地吸了一口气，提起最后一丝力量，与陈海和林在山三人一起，又一次杀向了那尊半神。
    战斗到现在，他们对这尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神已然没有了半点畏惧，因此自然不会有畏首畏尾的想法。
    “杀！”
    三人身上尽皆杀意沸腾，仿佛刚刚从炼狱中走出来的杀神一般。
    而三人中站在最前方的吴昊，则是开始调动虚空中飓风的力量，生涩地利用自身对飓风规则的了解，使这一力量附加在自己手中的长棍上。
    有了这飓风规则力量的作用，这一棍才真正称得上要将苍天都给戳开的名号。
    面对着比先前更加强横的攻势，这尊半神身周开始闪耀着暗紫色的雷霆光芒，似乎他也不甘心被这三只“蝼蚁”杀死，准备不顾肉身崩溃的迹象，全力施展雷霆规则的力量。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    暗紫色的雷霆不住地在广场上肆虐。
    但有了触摸到飓风规则的吴昊顶在最前面，陈海和林在山承受的压力反而比先前更小，并且随着雷霆规则力量的施展，这尊半神的肉身开始进一步崩溃。
    那残破的身躯看上去极为渗人，似乎随时都有可能倒下，不过吴昊他们三个却是没有任何放松的想法，仍旧用尽自己体内全部的力量发动攻击。
    能在上古蛮荒时代成为天空神国的顶尖半神，即便只是他的一个念头烙印，也根本不容小窥！
    只有将其彻底击杀肢解，才能真正放下心来。
    吴昊和陈海等人都是这般想法。
    就在那尊顶尖半神肉身犹如暴雨中的一点灯火，随时都有可能熄灭的刹那，广场上突然血光大盛！
    那头如巨山一般的太古雷霆夔牛尸身，竟然在灵阵光芒包裹下逐渐风化，好像是存放了多年的书籍一样，轻轻一碰就都化为飞灰。
    “血脉抽取完成了！”
    在场众人心中不约而同地升起这一念头。
    这头太古神兽之所以到现在还能保持住尸身不腐，就是因为其体内还蕴含着规则力量的血脉，这来源自太古神灵时代的至高血脉，哪怕经过数万年的时光流逝，仍然还保留着相当的威力。
    而一旦这一份血脉被生生抽离出来后，经过时光长河冲刷的尸身自然会化为飞灰，彻底消失在这个世界。
    察觉到这一变化的瞬间，那尊半神和吴昊三人都不约而同地停顿下来，看着那飞灰逐渐散去。
    轰！
    耀眼的红光从飞灰中绽放出来，待到灰尘完全落下，一枚血红色的晶球浮现了出来。
    这颗血脉晶球出现的刹那，天地间似乎都为之一震，旋即，浓郁到难以想象的本源雷霆之力从四面八方聚集到血脉晶球上，到后来，甚至开始形成实质的雷霆，将这枚血脉晶球托着悬浮在虚空当中。
    “这……就是太古神兽的血脉吗？”
    林浩不由得有些失神。
    那枚血脉晶球上密布着丝丝缕缕的血脉纹路，而在这些血脉纹路的包裹中，一道暗金色的雷霆若影若现。
    “当真称得上是传说中的奇物啊！”
    只是看着血脉晶球中那道暗金色的雷霆，林浩就有点移不开眼睛，因为一沉浸进去，就能清晰地看到种种雷霆的生灭变化，触摸到雷霆规则的实质。
    饶是林浩连握阳境界都没能突破，距离那踏足规则领域的三天之境还遥遥无期，但就是这么一枚血脉晶球的出现，让他对雷霆规则有了一点点熟悉。
    别看才是一点点的熟悉，倘若林浩修炼到元凝境界的极限，这一点点的熟悉就能指引他真正打开雷霆规则的大门，从而突破到更高一重的三天之境！
    至于吴昊、陈海、林在山三个元凝境界的大强者，则更是如痴如醉地望着那枚血脉晶球。
    这就是通往三天之境，甚至至尊境界的钥匙啊！
    只要能得到这枚血脉晶球，原本梦寐以求的三天之境便能轻而易举地突破，连三天之境上面，传说中的至尊境界，都不再是妄想！
    对于任何一个武者来说，这种诱惑都是惊人的恐怖！
    正当众人的眼神都黏在那枚血脉晶球的时候，身躯已然崩溃到几乎只剩一具骨架的半神霍然一动，在所有人都还没反应的情况下，向着虚空中悬浮着的血脉晶球奔去。
    “不好！”
    直到这尊半神越过吴昊等人的刹那，他们三人才突然间从那种沉迷的状态中惊醒过来，只是这时候根本已经来不及了。
    如果让这尊半神得到那枚血脉晶球，极有可能借助血脉晶球内精纯无匹的血脉之力恢复实力，到时候别说全身而退了，就连性命都要在这里搭上。
    眼睁睁看着那尊半神即将触摸到血脉晶球，吴昊等人脸上满是懊悔和绝望。
    “就是现在！”
    这一刻，林浩双眸中迸发出炽烈的精芒。
    早在这尊半神与吴昊三人战斗的时候，他就已经神不知鬼不觉地靠近到那头太古雷霆夔牛跟前，紧接着，借着先前的飞灰，距离又进一步拉近。
    好在吴昊三人的注意力从那时候起就不在这一片区域，而后，血脉晶球的出现也吸引了他们的目光，这才没有察觉到林浩的存在。
    不过这么短短的一段距离也让林浩提心吊胆地走出了一身冷汗，每一步都像是走在高空中的钢丝一样。
    因为一旦让他们三人发觉到自己的存在，那自己就只有一个结局――死。
    那三个元凝境界的大强者根本不可能让其他人，尤其还是一个连握阳境界都没有突破的小武者染指这枚属于他们的血脉晶球。
    是的，他们已经将这枚血脉晶球视为了囊中之物！
    而到了现在这一步，对他们三人来说近乎是煮熟的鸭子，突然一下子飞了，心情之复杂简直难以用语言来形容。			

			

			    “蓬！”
    林浩双足猛地一蹬，身形如猎豹一般跳跃到空中，旋即重重一脚向着下方只剩下一具白森森骨架的半神踩踏过去。
    “轰！”
    来源自上古龙象的恐怖力量轰然爆发，将那具白森森的骨架狠狠踩落。
    然后，借助这一次踩踏的力道，林浩的身体再度腾空而起，扑向虚空中悬浮着的那枚血脉晶球。
    “小贼大胆！”
    亲眼看到这一连串变化的吴昊三人还没想怎么突然冒出一个人影，口中就大声喝斥道。
    从那个人影身上，他们能明显感应到这小贼的实力根本就极为孱弱，连他们带进来的那些武者都比不上。
    这样的实力，怎么可能进入到湖心小岛的迷宫核心处？
    别说迷宫核心处，就算湖心小岛，以这小贼的修为境界都难以企及，那雷电巨湖深处随便一头雷霆凶兽就足以要了他的性命。
    不过纵然吴昊等人再想不明白，林浩已经快要抓到那枚血脉晶球了。
    可在即将触摸到那枚血脉晶球的瞬间，林浩突然变爪为掌，让所有人都感觉到不可思议地打在那枚血脉晶球上。
    “嘣！”
    一个清脆的声音响起。
    这一声音尽管不大，但却是如安静房间里落下的一根钢针一样直入人心。
    紧接着，在众多难以置信的目光注视下，这枚血脉晶球猛地爆裂成数片，带着浓浓的血脉之力向着四面八方激射。
    “这小贼怎么敢！”
    吴昊、陈海、林在山三人看到这一幕的刹那，简直要气得吐血，他们怎么都想不到，这个凭空出来的小贼竟然将如此珍贵的天地奇物给硬生生毁掉。
    “难道他疯了吗？”
    面对这样一枚凝聚了一头太古神兽血脉精华的晶球，别说是他们这三个元凝境界的大强者了，就算是三天之境的武尊，也同样会为之疯狂。
    可偏偏，眼前这个连握阳境界都没有的小贼，居然在他们眼皮子底下将这枚血脉晶球打成碎片！
    “实在是不能忍啊！”
    “等我抓到你，不论你是哪个家族的子弟，也要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
    吴昊三人咬牙切齿地想道。
    只是这时候，他们三人也顾不得其他，几乎是下意识地朝着血脉晶球碎裂迸飞后的一块残骸追了过去。
    不只是他们三个，连被林浩重重一脚踹下去的半神，也挣扎着做出了同样的举动。
    这样一来，局面顿时大变！
    所有人的目标，都在那破碎迸飞的血脉晶球残骸上。
    虽然直接破坏这枚珍贵的天地奇物让林浩内心都有些不舍得，但从开始一直旁观到现在的他更加看得清形势。
    整个广场上，无论是吴昊他们三个元凝境界的大强者，还是念头烙印附体后复活的半神，都不是他所能抗衡的。
    在这等强敌环伺的情况下，他能全身而退就已经很不容易了，再想得到那枚血脉晶球，显然是痴心妄想！
    为今之计，就只有等到吴昊三人和那尊半神的战斗产生转机的刹那，找准机会浑水摸鱼。
    因此，纵然这枚由太古雷霆夔牛血脉凝聚而成的血脉晶球珍贵到了极点，林浩也毫不犹豫地将其击碎，而自己则在占据先手的情况下，毫不客气地将其中最大的一块残骸拿到手中。
    “该走了！”
    将这一块残骸收入囊中后，林浩体内雄浑的气血猛地产生剧烈震荡，由修炼《龙象练力法》带来的强横力量直接驱动身体，迸发出快到极致的速度。
    尽管心里还稍稍有点不甘，但林浩知道如果现在不走，等到吴昊三人和那尊半神抢到血脉晶球碎片后，恐怕他第一个就会被他们击杀，所以即便再不舍，林浩还是第一时间做出了决定。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    耳边风声呼啸。
    借助眉心处睁开的“雷神之眼”，林浩一步跨出广场外围的雷霆幕布后，几乎片刻都没有停留地朝着半神遗迹外奔去。
    而看到林浩这小贼逃跑的吴昊三人，虽然愤怒到了极点，恨不得直接追过去将其击杀，但眼前碎裂开来的血脉晶球无疑更加重要。
    在这等稀世罕有的天地奇物面前，就算吴昊三人原先由并肩战斗累积起来的交情再好，也都有各自的心思，不可能完全信任对方，因此在这枚血脉晶球破碎后，纷纷朝着其中一块稍大的残骸扑过去。
    好在林浩一掌拍下的时候，刻意控制了一下力道，让这枚血脉晶球破碎得并不是那么厉害，因此众人在一番争抢后，各自都抢到了一块以上。
    不过他们手中的血脉晶球残骸相比林浩，就太小了一点，而且他们接下来还要面对一个更大的威胁。
    那就是得到一小块血脉晶球残骸后，恢复了一部分实力的半神！
    ……
    一番血战过后。
    那尊半神毕竟身躯太过腐朽，根本无法支撑太强大的力量，再加上吴昊触摸到了飓风规则的门槛，实力大增，于是在付出些许代价后，他们三人还是将那尊半神当场击杀。
    “该死！真是该死！”
    吴昊看着手中宛如最上等水晶一般璀璨，其中还隐隐有无数道细碎的暗紫色雷霆游走不定的结晶。
    在那枚血脉晶球破碎后，里面那一道完整的雷霆就为之破碎，形成自己手中这般奇妙的模样。
    他所抢到的部分，仅仅只是整枚血脉晶球的四分之一，即便这样，都是三人中得到最多的了。
    可他们三个人加起来，才刚刚比一半多出一点点，这无疑意味着，那个突然冒出来的小贼横刀夺走了这枚血脉晶球将近一半的部分。
    “若是让我知道那个小贼是谁，一定要亲手将他杀掉！”
    捏着手中的血色结晶，吴昊咬牙切齿地说道。
    至于陈海和林在山三人，这时候则是下意识地站在了一起，略有些忌惮地望着吴昊。
    在将那尊半神击杀后，整个广场中最强大的就是吴昊，难保他不会对自己二人手上的血脉结晶动什么心思，毕竟这迷宫核心区域只有自己三人，一旦吴昊撕破脸皮，心狠手辣地将自己二人埋葬在这里，也没有任何人会知道。			

			

			    好在吴昊可能只是有这个念头，但并没有真正付诸行动，在望了陈海和林在山二人一眼后，缓缓说道：“这小贼能出现在这里，十有八九是跟着我们一路从天元大陆到冰雪小世界，再进入半神遗迹、湖心小岛，而我们这一次三方联合攻打冰雪小世界的行动，事先都极为保密，连冰雪小世界的具体坐标都只有我们六个元凝境界的大强者和各自势力背后的掌舵人清楚，这小贼是怎么知道的？”
    沉吟了片刻后，吴昊接着说道。
    “那这样一看，我们三方里面很可能出了内奸。”
    此言一出，陈海和林在山二人尽皆猛地一震，旋即脑海里飞快转动起来。
    “我觉得不大可能是内奸。”
    既然这吴昊没准备打他们手中血脉结晶的主意，陈海和林在山都不由得心头一松，略微思考了一下后说道。
    “如果是内奸的话，首先不说提前知晓冰雪小世界的坐标的难度有多大，就算是真有内奸走漏了消息，也不可能派一个掌阴境界的小家伙儿来虎口夺食，那也太儿戏了。”
    点了点头，吴昊也对林在山的说法颇为认可。
    不过，这不代表他不去找那个小贼的麻烦，想想这么一枚血脉晶球被对方抢了近乎一半去，吴昊就有一种心头滴血的感觉。
    那可是太古神兽的血脉结晶啊！
    如果能全部落在他手上，那他立即就能突破到三天之境，成就武尊，连至尊境界都遥遥在望！
    好在经过这几场生死大战后，自己触摸到了飓风规则的皮毛，进入了规则领域的门槛，突破三天之境只是迟早的事情而已，不然他真要不惜一切代价将整座万宁郡郡都都翻过来找一遍，也要将那个小贼揪出来！
    “还没恭喜吴兄你推开规则领域大门，即将突破到三天之境，能在不借助外物的情况下做到这一步，还真是可喜可贺啊！”
    知道现在再去其他事情已经没有太大意义，陈海索性换开话题，对着吴昊祝贺道。
    这吴昊也的确是福缘深厚，竟然在生死之间的压力下破开了瓶颈，一下子拉开了与自己二人的差距。
    好在他们也拿到了太古神兽的血脉结晶，虽然仅仅只是整个血脉晶球的一小部分，但也足够让他们突破到三天之境了。
    “同喜同喜！估计你们也是迟早的事。”
    吴昊脸色稍霁，拱了拱手，笑着对陈海和林在山二人回应。
    其实说到底，除开那个小贼的因素外，这一次强行攻打冰雪小世界，进入半神遗迹的收获也算是远超他们预期了，只是与那小贼的付出和收获比起来，实在是让人心绪难平罢了。
    “但是那个小贼也不能轻易放过！”
    吴昊此言一出，顿时杀气四溢。
    “回去后我们三方势力就联合起来全力暗中调查，誓要将那个小贼知道虎口夺食的代价！”
    ……
    林氏家族祖庙内。
    一个人影从虚空通道中迅速跨越出来，旋即手脚飞快地将镶嵌在入口处的世界元晶取下来，把这一条通往冰雪小世界的入口关闭。
    擦了一下额头上的汗水，林浩如今整个人就像是刚刚从水里捞出来的一样，身上的衣服都被汗水湿透。
    “终于出来了。”
    做完这一切后，林浩才松了一口气。
    面对三位元凝境界大强者的追杀，尤其是其中一位还明显摸到了飓风规则门槛，即将突破到三天之境，成就武尊，说没有压力那是骗人的，因此即便林浩修炼的武道筑基功法是传承自上古的《龙象练力法》，肉身远比同等境界的武者强横，这一番狂奔之下，还是会汗如雨下。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    大口大口喘着气，林浩弓着身子双手扶住膝盖，脸上流露出难以抑制的笑意。
    这下子，就算吴氏家族、陈氏家族和万宁郡郡都药灵阁三方势力将整个冰雪小世界围得滴水不漏，他也可以不用在意了。
    因为整个冰雪小世界中最重要的瑰宝，不，应该说是最重要瑰宝的一半，落在了自己手上。
    相较于由一半的血脉精球破碎后凝成的血脉结晶，其余冰雪小世界中的天才地宝即使都加起来，都远比不上，因此林浩自然相当满足这一次的收获。
    “太古神兽的血脉结晶，尤其还是得自太古雷霆夔牛尸身，纵然只是整份血脉的一半，蕴含的雷霆规则都极为惊人了！”
    林浩摸出那块赤红色的血脉结晶，小心翼翼地将其放入盒中，满是兴奋地想道。
    “有了这一块血脉结晶在，象征规则领域的三天之境对我来说已经是一片坦途了，就算是三天之境上的传说至尊境界，也不是不可以奢望！”
    想到这里，林浩就有种心潮澎湃的感觉。
    原先，即便是有超越这个时代万年的见识在，林浩都不敢确信自己一定能突破到三天之境，成为掌握规则力量的存在，因为纵然有再多的见识，修炼再顶尖的武道筑基功法，也顶多只能无敌于元凝境界而已。
    这一境界之上的三天之境，是天地自然规则的领域，别说是现今，就算是上古蛮荒时代和太古神灵时代，踏入这一门槛后都能称得上是主力，只是想要突破到这一境界，就必须要有对天地自然规则本身的领悟。
    这一点领悟，除了蕴含规则之力的宝物和血脉等极少数稀世罕有的奇物以外，几乎没有任何外物能有所辅助，全凭武者自身独立摸索。因此在这天元大陆上，元凝境界的大强者虽然不多，但也不少，可更上一层楼的三天之境，却是连前者的百分之一都没有，其难度自然可想而之。
    要不然，吴昊、陈海等六个元凝境界的大强者也不会付出如此大的代价，强行攻打冰雪小世界和半神遗迹了。
    对于已经修炼到元凝境界的他们来说，突破入三天之境的渴望无疑最为迫切，而这一处由上古蛮荒时代天空神国顶尖半神留下来的遗迹，也最可能埋藏有蕴含规则之力的宝物！			

			

			    “好在自己也算是留了将近一半的血脉结晶给吴昊三人了，不然他们只怕会气得吐血！”
    林浩摸了摸鼻子，不无得意地笑着自言自语道。
    那时他也很不想将那一枚完整的血脉精球给破坏掉，但为了制造混乱，吸引吴昊他们三人的注意，让他们无暇来追杀自己，只能这样痛下狠手了。
    当然，第一时间窥准时机出手，也让自己在浑水摸鱼中得到了最大一份收获――接近一半从太古神兽――太古雷霆夔牛尸身内提取出来，蕴含雷霆规则之力的血脉精华。
    “只是这段时间需要好好低调一下了。”
    能来到这万宁郡郡都掌管林氏家族新开的药行，林浩自然早早就了解了一番郡都内的家族势力，而这一次强行攻打冰雪小世界，并且被自己虎口夺食的三大势力，每一个都极为庞大，足以对自己，以及背后的林氏家族造成碾压。
    所以为了安全起见，这段时间林浩是打算深入简出，修养生息，万万不能被吴氏家族和药灵阁他们查出什么底细。
    不过这些也都是值得的。
    这一块接近整个血脉晶球一半的血脉结晶，绝对是世界级别的瑰宝！
    别说是自己区区一个掌阴境界武者，就算是元凝境界的大强者，甚至是三天之境的武尊，恐怕都没资格拥有。
    要不是亲手将这块游离着无数道头发丝那般细碎雷霆的血脉结晶捧着，林浩还真不敢相信自己居然得到了这等宝物。
    “只是现在却不是自己使用这块血脉结晶的时候。”
    林浩望着封装有血脉结晶的匣子，心里暗暗想道。
    若是想要将这块血脉结晶的价值利用到极限，那么最好还是等自身修炼到元凝大圆满境界后再用，那时候有了这块蕴含雷霆规则的血脉结晶，绝对能让自己一步踏入到三天之境，成就武尊！
    ……
    将这块来自太古雷霆夔牛的血脉结晶藏好后，林浩暗中返回到了万宁郡郡都外的别院。
    有了那一次强行攻打冰雪小世界形成的巨大天地异象掩饰，他炼制焱阳雷火绝刀时产生的雷火异象并没有被人发现，因此这一处别院还能继续住下去。
    经历了这一次火中取栗一般的冒险，除了血脉结晶这一巨大得超乎想象的收获以外，林浩自身也是受益匪浅。
    那一场场握阳境界，乃至元凝境界大强者全力战斗的画面，至今还让他记忆犹新，心潮澎湃。
    纵然这些强者修炼的功法武技不尽相同，但却极大地丰富了林浩的战斗经验，也让他有所感触，隐隐快要触及到更高一重境界的门槛。
    既然如此，那就借着这段时间好好潜心修炼一番。
    ……
    这一次闭关修炼直接持续了半个月之久，直到黄掌柜那边捎口信过来说有人求见，林浩才重新进入万宁郡郡都。
    只是这时候的他气息比原先强大了不少，黄掌柜等人在看到的一瞬间心头甚至隐隐生出些许压抑的感觉。
    “少爷，魏少爷已经收到消息，在望潮阁三楼地字包间等您在，少爷您直接过去就好。”
    看着一身干净利落的武士袍，上上下下充斥着一股威严而浓重气势的林浩少爷，黄掌柜下意识地将身子弯的更低，脸上更是说不出的恭敬。
    在接连表现出强大的手腕跟实力后，这位黄掌柜也逐渐被林浩所折服，到如今那位万宁郡郡都内鼎鼎有名的魏氏家族少爷主动前来拜访，则更是让其心生畏惧。
    望潮阁位于万宁郡郡都东侧，是这一片区域内最高的建筑。
    倘若登到望潮阁六楼顶端，就有机会见识到郡都东面一条大河潮水汹涌的画面，这望潮阁之名也是如此得来。
    不过对应的，这望潮阁内的消费也极为不菲，至少寻常武者是根本没那个本钱进去的。
    当然，身为魏氏家族嫡系子弟的魏九自然不在此列。
    推开包间大门，林浩就看到魏九一个人坐在那里大快朵颐，桌子上满是各色美味佳肴，光是那个味道和色泽，便足以让林浩馋虫大动，更何况此时那魏九还用手招呼着林浩入席。
    当下林浩也不客气，刚刚闭关出来的他同样想着好好出来大吃一顿，现在这送上门来的美食，不吃白不吃。
    两人都是修炼有成的武者，气血之力远比寻常人强横，自然食量也大。
    这满满一桌子足够十几个人吃的饭菜，在林浩和魏九两人一番胡吃海塞之下，很快就一扫而空。
    摸了摸微微鼓起的肚皮，林浩兀自还有些意犹未尽。
    “老魏，这次找我有啥事儿？”
    经过前几次的相识，林浩和魏九也算是颇为熟悉了，纵然算不上相交莫逆，至少也称得上是知根知底的朋友，自然言语间没有原来那般客气。
    “的确有个事儿。”
    酒足饭饱后，胖子魏九也舒了一口气，腆着肚子仰坐在椅子上，一双脚直接搁在桌上，剔着牙齿说道。
    “不过这也算是互惠互利的好事儿。”
    “好事儿？”
    林浩心头微微一动。
    这一次闭关中，除了躲过了吴氏家族、陈氏家族和郡都药灵阁三方势力盛怒下的风头外，他还借着对元凝境界大强者们战斗的感悟，成功突破到了掌阴后期境界，实力更上一层，正是需要再次历练战斗的时候。
    原本林浩还想着再去万宁郡一个隐秘之地开启一个小世界，不过既然这胖子说有啥好事儿，那先看看再说，说不定有不小的好处。
    “老林，你知不知道万宁秘境？”
    胖子魏九故作神秘地眨了眨眼睛问道。
    “万宁秘境？”
    乍一听到这极为熟悉的字眼，林浩突然一愣，旋即很快回想起来。
    无论是残存在自己脑海里的前身记忆，还是前一世在星火城藏书阁内的群书中，自己似乎都看到过万宁秘境的描述。
    这是万宁郡内最负盛名的一大秘境。
    连万宁郡的得名，亦是来源于此，据说当年就是一名武者在这万宁秘境中得了奇遇，一飞冲天修炼到了至尊境界，才将这一郡都命名为万宁郡。			

			

			    所谓秘境，其实就是太古神灵时代末期，诸神之间互相战斗，将天元大陆所在的这一完整世界打出碎片来后形成的空间。
    这些空间碎片比小世界还要小，也同样是依附在完整世界附近，只是由于本身不存在世界坐标，只会在特定的时间之内与所依附的完整世界产生空间法则上的共鸣，这时就是秘境开启的时刻，像万宁郡内的万宁秘境，每隔九年，便会与万宁郡共鸣一次，将秘境开启。
    相比冰雪小世界，或者是其他大世界而言，秘境的优点和缺点都同样显著。
    作为太古神灵时代末期，从天元大陆这一完整世界上分裂出来的碎片，基本上绝大部分秘境都会保持分裂那一刻时候的状态。
    在太古神灵时代后，天地间的元灵气息便开始逐渐衰落，到了上古蛮荒时代末期，便不足太古十分之一，而到了现今时代，能有二十分之一就不错了，至少相比林浩前一世界兽降临时代，天地元灵气息濒临枯竭要强大许多。
    有着这样充沛的元灵气息，再加上每隔许久才会开启一次，这秘境当中自然会生长出各种各样的天材地宝，成为一个名副其实的宝地。
    而万宁郡内的万宁秘境，便是其中翘楚！
    那位命名了万宁郡的至尊境界武神，传说就是从万宁秘境内得到了一件了不得的宝物，自此修炼一路狂飙突进，在没有大家族，大宗门的背景下，近乎于不可思议地晋升到了至尊境界，在这片万宁郡的土地上留下了不朽的声名。
    至于说缺点，因为只有在特定的时间内才会开启，所以绝大部分秘境都很难被哪一方势力彻底占有，更谈不上开发其中的天材地宝了，另外，由于秘境自身的空间规则极为特殊，会与三天之境的武尊自身参悟的规则力量相互冲突，因此三天之境，甚至是更高境界的武者根本无法进入，即便是找到了办法，投机取巧进去了，也会在空间规则的压制下实力大减。
    于是，这秘境便成了三天之境以下武者的乐土。
    在林浩的计划中，这一处处在后世颇负盛名，但如今却不为人知的秘境，也被他列为了需要发掘的宝藏。
    只是，那些秘境都需要有元凝境界的修为实力才行。
    但眼前魏九所说的万宁秘境，则更为特殊。
    不止三天之境的武尊无法进入，连元凝境界的大强者都大受阻碍，盖因武者自身修为境界越高，散发出来的气息就越强大，自然，也会吸引到秘境中那些强横凶兽和不可知危险的注意，因此这一境界的大强者倘若进入其中，往往都会损失惨重，倒霉一点的，甚至直接陨落在里面都有可能。
    所以万宁秘境无疑更吸引林浩他们这样的武者。
    “当然听说过，身为万宁郡内土生土长的武者，怎么可能连万宁秘境都不知道。”林浩笑了笑，“只是这万宁秘境不是被郡都内几大家族联合封锁了么？就算有外来武者进入，名额也是少之又少，怎么……你那里有邀请函？”
    作为万宁郡内最负盛名的秘境，万宁秘境每一次开启都相当于一场专属于武者的盛宴，只是这场盛宴绝大部分的入场名额被万宁郡内最为顶尖的几大家族垄断，其余武者不说没有进去的机会，但也极为渺茫。
    “当然，你忘了我是哪个家族的了？”
    胖子魏九眨了眨小眼睛。
    “哦！忘记你是魏氏家族的嫡系子弟了，有进入万宁秘境的资格再正常不过了。”
    林浩也是突然一下子才反应过来。
    这魏氏家族便是封锁万宁秘境的几大家族之一，作为魏氏家族的嫡系子弟，尤其是魏九这胖子潜力实力都还不弱，自然有份进入，只是……这胖子与自己的交情似乎还没到让他主动给自己要张邀请函的地步。
    要知道这进入万宁秘境的邀请函，可是寻常天材地宝都换不来的，除了极少一部分武者能在万宁秘境开启区域附近碰运气进去以外，都要靠这邀请函才行。
    “嗯，这一次我拿到了三张邀请函，除了我自己以外，还想邀请你和另外一人共同进入万宁秘境。”
    当下胖子也没卖关子，直截了当地说道。
    林浩略一沉思，笑了笑道：“一起进去？这里面有什么名堂老魏你就直说吧！”
    既然邀请自己和另外一人与他共同进入万宁秘境，还不惜替自己要到一张珍贵的邀请函，这胖子肯定是有所求。
    “嘿嘿，就知道瞒不过你。”
    这胖子也是个面带猪像，心中嘹亮的家伙，不好意思地憨笑道。
    “我、你、北河，我们三个一起合作，去万宁秘境内杀一头凶兽。”
    “杀一头凶兽？”
    林浩轻轻挑了挑眉头。
    这胖子所说的北河，他在进入万宁郡郡都的时候也多多少少听过对方的名头，算是郡都内数一数二的青年才俊，不到二十岁就修炼到了握阳中期境界，更难得的还是身为散修，因此被不少小家族子弟和散修奉为榜样。
    “为什么不找你们魏氏家族内部的人？相信以你的身份，找几个握阳境界的家族武者一起进入，击杀那头凶兽应该不在话下才对。”
    林浩当然不笨，第一时间就想到了关键的问题。
    的确，自己和那北河虽说修为不弱，但顶多也只能称得上是青年才俊，与魏氏家族内的武者比起来，自然大大不如，这魏九不去找家族内更信得过的武者，反而来找自己等人，实在是有点舍近求远的味道。
    “这个……”
    胖子顿时有点欲言又止的味道。
    “总归是要告诉我们的，只要那头凶兽不是强得可怕，我个人没什么太大问题。”
    仿佛看穿胖子心中所想，林浩缓缓说道。
    魏九这胖子虽说看起来实力神秘，但林浩对他的感觉却还不错，至少不会坑自己，不过该弄明白的，还是要先弄明白。先小人，后君子，这才是林浩认为的朋友间相处之道。			

			

			    “那就好……那就好。”
    胖子憨笑着摸了摸脑袋，心下也松了一口气，对着林浩说道。
    “之所以不找我们魏氏家族内部的人，也是为了保密和顺利起见，你也是家族子弟，自然也清楚嫡子之间的竞争，倘若找家族武者一起进去，说不得我哪个兄弟就暗中串通，下点掣肘还是好的，万一真要心狠手辣，故意往死路上引，那我真就得冤死在万宁秘境里面了。”
    对于胖子说的情况，林浩心里倒是通透。
    他们林氏家族只是区区一个洪山城的家族而已，内部就有诸多争斗，这魏九所在的魏氏家族乃是万宁郡郡都内的顶尖家族，里面的关系更是错综复杂，为了身家地位不惜暗中加害再正常不过。
    这样一想，胖子这家伙舍近求远找到自己和北河身上倒也正常。
    “至于我胖爷为什么要进入万宁秘境击杀那头凶兽，这个还请恕保密，只用知道这头凶兽对我来说极其重要就行了。”
    说道正事的时候，胖子也丝毫不含糊，憨态可掬的脸上满是严肃。
    “当然，作为回报，老林你和北河除了帮我击杀掉那头凶兽外，其余在万宁秘境内的收获全部都归你们自己，连例行抽成都不用。”
    听到胖子魏九这番话，林浩倒是暗暗吃了一惊。
    由于万宁秘境被万宁郡内几大顶尖家族封锁的缘故，即便其他武者有幸得到了外流的邀请函，也必须在出来的时候将自己从秘境内得到的收获分出三成来，这个算是例行的抽成，经过那么多年潜移默化的实施，早已经成为惯例。
    如今这胖子为了找自己和北河两人帮忙将那头凶兽击杀，竟然不惜将这一块抽成都给自己二人免掉，当真称得上是下血本了。
    “那老魏你这次要出血了啊！”
    林浩心里顿时有些了然。
    “只怕……那头凶兽没那么好对付吧！”
    能让这胖子以如此庞大的代价都要击杀的凶兽，肯定不是那么简单，不然胖子他自己一个人就上了，犯不着找上自己和北河两人。
    胖子脸上泛起一抹苦笑：“要好对付也不用我找你们了。这头凶兽有着相当于元凝初期境界大强者的实力，在万宁秘境里实力算不上顶尖，但也半点不弱，再加上特殊的地利环境，连元凝中期境界的大强者也未必能拿得下。”
    听胖子这么一说，林浩也无奈地摊了摊手。
    “连元凝中期境界的大强者都搞不定，老魏你以为我们三个就能搞定吗？”
    元凝境界的大强者，比他们这样掌阴境界，握阳境界的武者强出了一大截都还不止，完完全全是质的层次上的差距，不是简单的数量叠加所能填平的。
    这头凶兽连元凝中期境界的大强者都拿不下，他们三个人去了，岂不是跟送死没啥太大区别？
    按理说以胖子的智商，不至于做这种事情啊？
    难道还有什么隐瞒之处？
    林浩脑子里念头急转，很明显，胖子不会也不可能做出这种事情，既然邀请自己和北河与他一同去击杀那头凶兽，起码也有一定的依仗。
    想到这里，林浩心里也是微微一松，道：“老魏，还有什么话都说出来吧！既然接下来我们要通力合作，互相了解一些也是必须的，起码要知道我们的胜算在哪里。”
    “就知道瞒不过你。”
    胖子魏九笑了笑，从怀里掏出一张青金色的阵图，平摊好放在桌子上。
    “这是我好不容易弄到的一张灵阵阵图，以我们三个人为灵阵节点，再加上特殊的地理环境，将那头凶兽限制住，就有击杀掉它的希望。”
    将那张青金色的阵图拿过来，林浩仔细地端详起来。
    对于阵图，林浩其实算不上熟悉，因为前一世纵然星火城藏书阁中有着无数珍贵阵图，可没有布阵的材料，巧妇难为无米之炊，这些阵图也就沦为鸡肋，连翻一下的欲望都没有，而这一世，限于阵图的珍贵，直到现在他才第一次亲手接触到。
    略带些金属质感的阵图上，布满了繁复无比的纹路，凝神细细望去，竟然会隐隐有种头晕目眩的感觉，直到将心神略略收回些许，才彻底恢复过来。
    不过，即便不全心去看，林浩也能发现阵图上极为明显的三个节点，显然自己、胖子、北河三人要各自负责一个，然后利用灵阵的作用，将三人实力融汇到一起，进行最大限度地提升。
    看到林浩脸上若有所思的神情，胖子喝了口茶水道：“胖爷我计算过，只要不出什么意外情况，我们三个击杀掉这头凶兽的几率在七成以上，并且即便击杀失败，凭借灵阵的帮助，安然逃离还是没什么问题的。”
    尽管跟胖子魏九的接触不多，但林浩还是确信其颇为可靠，这番话说出来也自然有他的道理在。
    “不出什么意外情况？照老魏你这么说，我觉得意外情况出现的几率在九成以上。”林浩的心思还算敏锐，几乎第一时间察觉到了这件事情的难点。
    听林浩这么一说，胖子双眸深处顿时一黯。
    但接下来，林浩却是话锋一转：“但做什么事情没有意外，更何况这一次还有进入万宁秘境的机会，总之胖子我先答应你了，到时候招呼我一起进去。”
    “谢啦！兄弟。”
    这一声兄弟叫出来，倒是比以往情真意切了许多，心情舒畅之下，魏九便又叫了几盘烧鸡进来。
    “老林，按我的估计，意外情况肯定会出现，我那些兄弟们要不出点幺蛾子还奇怪了，只是这万宁秘境对元凝境界的武者压制极大，相信他们就算要派人进来，也在我们的能力范围之内，好好提防一下，应该问题不大。”
    面对林浩，魏九倒是没什么好隐瞒的，直接大大方方将事情说出来。
    “有我，你，北河三个人在，还怕那些一起进入万宁秘境内的竞争者吗？”
    纵然没有真正摸清楚林浩的实力，魏九还是很相信自己的眼光，别说刚刚秘密突破到握阳初期境界的自己，就算是已经晋升到握阳中期境界的北河，也未必是这小子的对手。			

			

			    万宁郡西面，江汉城中一处不算大，但布置精致的酒楼内。
    “没想到林小弟你才十五岁就修炼到如此境界，当真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”在报出各自的修为境界后，一个长相粗犷的青年对着林浩说道，语气中满是说不出来的感慨。
    想当年，他北河也是万宁郡内大名鼎鼎的修炼天才，但现在这个名头，无疑要安在眼前这个少年身上，能以十五岁之龄修炼到掌阴后期境界，即便是他自己当初也是远远不及，如此顶尖的修炼天赋，只怕不到二十岁就有机会突破到握阳境界，那可真是足以比肩历史上的妖孽存在了。
    “北河兄过奖了。”
    林浩拱了拱手，他也对面前这个说话直接的青年颇有好感。
    “当年北河兄你还是我们这些小家族武者的榜样，我林浩能走到现在，也是北河兄你珠玉在前啊！”
    “你们就不用互相吹捧了。”
    看这两人还有再来一波的趋势，胖子魏九索性出言打断掉。
    “以后你叫北河这家伙老北就好，老北，林浩是我的小兄弟，也不用那么客气，大家都是知根知底的人，将来还有很多时间接触，现在还是先说万宁秘境的事儿先。”
    “嗯，也好。”
    北河和林浩点了点头，等待着胖子说话。
    “这万宁秘境虽说是被我们魏氏家族和几个万宁郡内的顶尖家族垄断，但实际上几大家族顶多只能管住秘境入口，而除了秘境入口以外，在万宁秘境开启的同时，入口附近方圆十里的范围内，还有可能出现直接通往秘境内任意一处的空间漏洞，所以这一期间也有很多没有资格进入秘境中的武者在入口附近捡漏。”
    “当然，这些捡漏进来的武者只是意外因素，只需要缴纳抽成，几大家族也不会难为他们，对我们来说，这些人不需要太过在意，因为有实力的人，几乎都能拿到邀请函，只有没有实力的人，才会为了一点虚无缥缈的机会去茫无目的地碰运气。”
    魏九为北河和林浩两人介绍情况道。
    相比于后者，拥有魏氏家族顶尖资源的魏九，哪怕是从来都没有进入过万宁秘境，对秘境的了解都远远超过寻常只进过一次秘境的武者。
    “而我们这一次的目标，就在万宁秘境西侧的一处火山口中。”
    小眼睛里闪烁着精芒，魏九志在必得地说道。
    “那一座火山里藏着一头积年火蛟，极为狡猾，我翻遍了家族内的典籍，知道一直以来都有不少人打这头火蛟的主意，可惜一个都没有得逞过……”
    ……
    日头刚露。
    一线熹微的光芒从东方照耀过来。
    熙熙攘攘的人群中，林浩、北河和魏九三人乔装打扮，慢慢融入到了人流当中。
    这里是万宁镇，万宁郡内一个极为特殊的小镇。
    为什么说这个小镇特殊呢？
    是因为这个小镇根本就没有一个本地居民，常年荒无人烟，像是一座鬼镇一样，就算是沿路的行商旅人，也没有在这里稍事休息的打算。
    但每一个十年的间隔时，这个小镇都会突然间变得非常热闹，热闹到连万宁郡郡都都有所不及。
    因为这小镇，就是万宁秘境的入口！
    限于这一原因，小镇上的客栈、酒楼、赌场、妓院等等，都是万宁郡内几大顶尖家族的产业。
    那几大顶尖家族置办下这些产业，一方面是为了捞取短时间内的高额利润，另一方面则是更有利于封锁这一万宁秘境的入口。
    想要从入口进入万宁秘境？
    可以，只要你拿出几大家族联合制作并发出的邀请函，那天材地宝遍地的万宁秘境就对你开放。
    如果拿不出邀请函，那对不起，你只能在万宁镇附近瞎逛碰碰运气，反正每一次总有那么几个好运的家伙撞到了空间漏洞。
    至于说拿不出邀请函又想进去的，首先要问问他们几大家族答不答应。
    当然，每一次来万宁镇的这么多武者，肯定有相当大的一部分拿不到邀请函，那为什么他们还要来到这里？
    除了来碰碰运气这个最大的原因外，一个是凑热闹参加一场武者盛会，增光见识，另一个则是寻找机会，暗中下手。
    只要进入万宁秘境内的武者，多多少少都有些收获，那些包藏祸心的人只要冒一些风险，完全有可能杀人越货，将这些万宁秘境内的天材地宝收入囊中。
    不过林浩三人却是不会有这些担心。
    他们手中都有着魏九专门从魏氏家族内部拿到的特殊邀请函，连抽成都不用，可以说是镇子上众多武者做梦都想要的。
    “胖子，每次这万宁镇都这么热闹吗？”
    北河东张西望看着这热闹的集镇，信口问了一句。
    “应该是吧！我也是第一次来，不过听家族内前辈们讲，这万宁秘境每一次开启，都是元凝境以下武者们的盛会，除了有资格进入其中的武者，不少心怀鬼胎的家伙也都会来。”
    魏九对这大名鼎鼎的万宁镇也是颇为好奇，只是正在介绍见，眉头忽然一皱。
    “怎么回事儿，竟然会有这么大的战意！”
    “战意？”
    林浩和北河两人微微一愣，顺着胖子的目光望过去，脸上的神情也都瞬间变得古怪起来。
    “似乎这下子，有好戏看了！”
    “吴老狗，可敢与我一战！”
    两人话音未落，便听到了一声暴喝，一道身影如闪电般地窜上半空，旋即落在一间酒楼屋顶上，手中长剑遥遥指向人群中一人。
    “哼！别雪小贼，你以为我怕你？”
    那被指着的锦衣青年周围顿时一空，凸显出他自身的存在，此时，这人也毫不露怯，满是战意地顶了过去。
    不错，剑拔弩张的两人，正是林浩的两个老熟人――吴江山和陈别雪。
    当然，这一对死对头的名号，即便是万宁郡郡都魏氏家族的魏九和北河两人，也都耳熟能详。
    只是不知道他们两个死对头怎么也来了这万宁镇，难道也是为了即将开启的万宁秘境？			

			

			    手中一闪，一柄长刀就落在了他手上，吴江山周身战意沸腾，遥遥望向站在酒楼屋顶的陈别雪。
    面对这一直以来的老对手，他从来就不会胆怯，哪怕是到了这万宁镇上也一样。
    “不过这里可是万宁镇，还轮不到陈别雪你这小贼来撒野！”
    吴江山嘴角流露出一抹轻蔑的笑意。
    要知道这里可是万宁郡内几大顶尖家族联手垄断的万宁秘境入口，想在这里挑起争端，别说是他区区一个陈氏家族的陈别雪，就算是他们吴氏家族的嫡系子弟，也未必有这个胆量。
    “万宁镇又怎么样，你吴江山就这么胆小吗？”陈别雪下巴一扬，一股冷冽的气势油然而生。
    “哼哼！”被陈别雪这番接连挑衅，吴江山也是不由得生出些许忿怒，“想出手，等进了秘境有的是机会，到时候你陈别雪不要吓得如丧家之犬一样远远躲开本大爷就好！”
    “你……”
    被吴江山一辱骂，陈别雪顿时怒不可抑，手中长剑轻点，一点点寒芒宛若繁星一般在虚空中闪耀，身上更是杀气纵横，似乎随时都有可能出手。
    “两位还是先等等吧！”
    陈别雪话音刚落，下方酒楼中，悠悠然地走出来一个人。
    “陈兄你脚下踩着的酒楼可是我们魏氏家族的产业，你们两位若是要在这里动手，怎么说也要给我们魏氏家族一个交代啊！”
    “嗯？”
    陈别雪眼神瞬间一凝，这从下方酒楼内走出来的人虽然身材瘦弱，但身子上却透着一种让他极为忌惮的锋利气息，仿佛是一柄锋锐到连眼神都能劈开的长刀一样。
    “两位想要打，没问题！”
    那人走到酒楼门口，对着陈别雪和吴江山两人说道。
    “一个选择，是到万宁镇外面打，另一个选择，是进了万宁秘境再说，在这两个地方，你们打生打死我都没意见，但在这万宁镇……不行！”
    最后两个字迸出口的刹那，众人心里猛地一跳，好像被什么猛兽盯住一样，浑身随之一紧。
    “魏成宁，就给你这个面子。”
    陈别雪长剑回鞘，冷着脸对着吴江山继续说道。
    “吴老狗，等进入万宁秘境……我们再手底下见真招！”
    身形一幻，陈别雪霎时间就离开了这里。
    “这魏成宁……也是你们魏氏家族的子弟吧？”
    “与胖子你一比，这魏成宁显得有气势多了，连陈别雪和吴江山两个都要卖她的面子。”
    林浩和北河两人一人一句地揶揄着魏九，倒是让这胖子一张脸变得涨红起来。
    “你们这两个家伙，还是先想想接下来的事情吧！”
    胖子直接强行转移话题。
    “这下子陈别雪、吴江山、魏成宁几个家伙都来了，变数无疑又增大了很多，看来咱们低调进入万宁镇，还真是对了。”
    一开始，林浩就建议他们三人要低调进来，最好是神不知鬼不觉地混入人流进入万宁秘境，这样一来，变数影响的因素就会被减弱到最低，也更利于他们利用灵阵将那头火蛟击杀。
    “当然要小心低调。”
    林浩带着北河和魏九两人走出人流，低头说道。
    “这万宁秘境九年才开启一次，每一次开启，都是元凝境界以下武者的一场盛宴，那陈别雪和吴江山两人都是握阳境界的武者，想要进入万宁秘境内寻找机会也很正常。”
    “不过那魏成宁是你们魏氏家族什么人？听你刚才的语气，似乎还隐隐有些忌惮？”
    对于陈别雪和吴江山两人，他们都不陌生，只是那魏成宁，他们就不大了解了。
    “魏成宁这家伙，应该说是我堂兄。”
    魏九一张胖脸上的表情略有些复杂。
    “虽然与我多少有些血缘关系，但实际上根本没什么交集，这家伙从小修炼天赋就极为惊人，到现在才比我大两岁，据我了解已经晋升到握阳后期境界了，就算是有我们魏氏家族的修炼资源支持，也极为难得，被誉为家族内新一代翘楚。”
    说到这里，林浩和北河两人不由得暗暗心惊。
    只比胖子大两岁，就是握阳后期境界的武者，倘若再在这万宁秘境内得到点收获，岂不是三五年内就有可能进军到元凝境界？
    这般恐怖的修炼天赋，简直让人觉得有点不可思议。
    “嘿嘿，你们两个有什么惊讶的？”胖子不禁笑了笑。
    “一个是万宁郡内赫赫有名的青年才俊，不到二十岁就修炼到了握阳中期境界，更难得的还是没有任何大家族大宗门的资源。”
    “另一个则更是变态，不鸣则已，一鸣惊人，一两年的时间内从感元境界一路狂飙到掌阴后期境界，这般进度，即便魏成宁那个家伙都远远不及。”
    被胖子这么一说，林浩和北河两人倒是有些不好意思了。
    “说这些干什么。”
    林浩红着脸摆了摆手。
    “这万宁秘境开启，吸引了万宁郡甚至万宁郡外无数的武者，其中有着积年旧怨的也不少，仇人见面，分外眼红也正常，要不是有几大家族在这里坐镇，只怕早早就一片混乱了，说起来这几大家族还做了件好事。”
    林浩接着分析道。
    “只是这些事情，与我们都没什么关系。事不关己，高高挂起，管他们那么多呢！打生打死都由得他们去，只要不来惹我们，我们也不要去惹事，要知道低调才是王道。”
    林浩静静说道。
    “很快万宁秘境就要开启了，我还真想进去好好看看。”
    说到这里，不只是林浩，北河和魏九两人双眸里也都不约而同地绽放出期待的光芒。
    的确，随着万宁秘境的开启，这万宁镇就成了一个巨大的漩涡，吸引着四面八方的武者前来涌入，他们三人要做的，就是混在其中，尽量不引人注意地前往秘境西侧的那一处火山口，神不知鬼不觉地击杀掉那头火蛟。
    一旦击杀掉火蛟，他和北河二人就有机会在这一处万宁秘境中击杀凶兽，采集天材地宝，大大地收获一番了。
    旁观了这场冲突后，林浩三人又再度回到酒楼中闭关修炼，等待着万宁秘境的开启。			

			

			    这一日一大早。
    整个万宁镇就像是突然一下子烧开的水一样沸腾起来，无数武者开始朝着万宁镇正前方那一处小山头汇聚。
    那里正是万宁秘境的入口。
    平常的时候，那入口完全隐没在空间的缝隙当中，唯有万宁秘境的空间法则与这一片万宁郡的空间法则产生共鸣，才会将这一入口显现出来。
    而在这一入口显现出来之前，几大家族共同派出来的武者们就已经在这里严加看守了。
    看到三个元凝境界的大强者带着一批家族武者来回在秘境入口处巡逻，纵然再大胆的家伙也不敢朝里面硬闯。
    “那就是万宁秘境的入口吗？”
    望着小山头上方一处绽放着五彩迷离光芒的入口，林浩的目光略有些复杂。
    这是他第一次亲身见识到秘境入口，前一世纵然在诸多典籍上对无数秘境知之甚详，但在界兽包围的星火城中，显然是没有进入秘境的机会的。
    “我和老北也是第一次来，没想到只是遥遥看着，就能感应到其中浑厚无比的元灵气息。”
    胖子看了眼入口，哪怕不用刻意感知，他都能留意到随着自己等人越来越靠近万宁秘境入口，周围元灵气息的浓郁程度也在迅速攀升。
    “元灵气息浑厚实在是再正常不过了。”
    林浩淡淡地点了点头。
    “要知道这可是太古神灵时代分离出来的空间碎片，里面几乎还保持着太古时代的风貌，自然元灵气息无比丰富，那个时代的生灵，随便一个放到现在都算是极为强大的存在。”
    即便是万年后星火城藏书阁内的典籍里，都记载着太古神灵时代的辉煌，那是一个太古神灵统治的时代，也是天元大陆上天材地宝最为丰富的时代！
    现在的他们，就有机会进入这万宁秘境，见识一下残存的太古时代风貌。
    ……
    湛蓝的天空，白云朵朵。
    空气之中透着浓郁到了极点的元灵气息的味道。
    茂密的森林中，蓬勃的元灵气息甚至都凝成一层层似淡实浓的雾气，将众人身周包裹起来，而一株株在外面极为珍贵的灵木药草，在这里俯仰皆是。
    这里，就是万宁郡内最为有名的万宁秘境。
    跟随着上交过邀请函的人潮，在一片五彩迷离的光芒笼罩下，林浩三人便冲入了万宁秘境，在经历了一阵天旋地转之后，这个近乎于原始的丛林便出现在了他们眼前。
    这万宁秘境虽然只是太古神灵时代末期从天元大陆上分裂出来的一块空间碎片，但也有方圆数万里的范围，这几百个武者从外面涌进来，就像是一股泉水流入琥珀，连个响声都不带的，不一会儿，林浩他们周围就看不到人影了。
    “果然是好地方啊！”
    林浩深吸了一口气，顿时感觉自己周身气血一阵涌动，原本刚刚晋升到掌阴后期境界的修为竟然很快凝实下来。
    “空气中的元灵气息比从入口处泄露出来的，浓郁了几倍都还不止，单单这么一会儿的时间，便抵得上我静修一天的进境了。”
    这等环境，居然丝毫不逊色于世界元晶环绕下的修炼圣地，难怪太古神灵时代的生灵会这般强大了，感觉就算不修炼，仅仅是呼吸这些蕴含浓烈元灵气息的空气，都能轻而易举地晋升到乾坤境。
    “的确，要是能在这里修炼就好了。”
    北河也是大口大口地呼吸着。
    小门小户出身的他哪里见过这样好的修炼环境，看他脸上满是陶醉的表情，可能还真想在这里闭关修炼。
    “先干完正经事再说，击杀那头畜生后，老北你想干什么干什么。”
    胖子在等待人流散尽后，从怀中取出一份地图翻开，对着林浩和北河两人说道。
    “要知道这万宁秘境开启的时间只有十天，必须要好好抓紧才行。”
    听胖子这么一说，林浩和北河两人也点了点头，一同看向胖子从家族内偷偷拿出来的万宁秘境地图。
    有这样一张地图在手，无疑比茫无目的地乱冲乱撞强多了。
    当然，也只有胖子这样的嫡系魏氏家族子弟，才能拿出这样的地图。
    万宁秘境每九年开启一次，每一次开启，都有魏氏家族的武者进入其中，哪怕每一次进入的时间只有十天，经过这么多年累积下来，魏氏家族都能汇聚出一份地图。
    尽管这一地图并不算太过详尽，毕竟提供信息的武者也不可能将自己的收获和盘托出，但也足以标注出一些险地、矿脉乃至生长着天材地宝的所在，让得到地图的武者对这庞大的万宁秘境有一个初步的了解。
    登上一座山头，结合周围的地理山川，林浩三人很快确定了自己所在的位置。
    “看来咱们这次运气不咋好，光是从现在的位置前往那处火山口，估计都要三天的时间，”
    魏九的脸色变得有些难看。
    他也没想到这一次随机进来的地方距离那处火山口会这么远，几乎占用了整个时间的三分之一，再加上击杀火蛟前的准备，满打满算就要五天了。
    拍了拍魏九肩膀，林浩宽慰道：“老魏你别急，我和北河两个这一次进入万宁秘境，第一件事情就是帮你击杀掉那头火蛟，别说是五天，便是十天时间又如何？”
    “对啊！胖子，你不一向挺乐观的么？”北河也冲着魏九挤了挤眼睛，表示自己同样不在意这个。
    “你们这两个家伙……”
    胖子揉了揉眼睛，望了一下远处的山川河洛，对比了一下地图。
    “那事不宜迟，我们就先朝那边赶吧！”
    “当然，这一路上我们三个都可以留意一下附近的天材地宝，要是不需要太多时间的话，能采集的天材地宝还是要收入囊中的，谁不知道江湖上我胖爷贼不走空，更不用说是来这万宁秘境了。”
    猥琐的笑容再一次出现在胖子脸上。
    既然这两个兄弟仗义，他胖爷也要大气一些，这一路上应该还是有不少天材地宝的，让林浩和北河两个家伙先收获点东西再说，总不能空着手帮他魏九击杀火蛟。			

			

			    “嘶嘶！”“嘶嘶！”“嘶嘶！”
    茂密的草丛中，隐隐响起蟒蛇吐信的声音。
    林浩当先拨开草丛，却看到一条红鳞巨蟒晃着大脑袋朝着自己扑过来。
    “今天就先拿你来开刀吧！”
    林浩双眸中精芒一闪，手中焱阳雷火绝刀出鞘。
    “呼！”
    随着犀利的刀势，一蓬红色的火焰从长刀刀身上蔓延开来，这是源自焱阳火铁的力量，此时在林浩的激发下，显现出比原材本身更为强横的火焰之力。
    虚空中火焰的光芒一闪。
    这条红鳞巨蟒旋即便身首异处，身躯上切开的巨大创口还残留着极为明显的烧焦痕迹。
    “老林，你这柄长刀不错啊！”
    看着林浩手中的焱阳雷火绝刀，胖子脸上涌现出一抹惊异。
    尽管这柄长刀还没有真正跨入到灵器之列，但自身的灵性亦是极为惊人，连见多识广的魏氏家族子弟魏九都能见识到其不凡之处。
    产自极西沙漠深处的焱阳火铁，再加上从强大凶兽的雷霆晶核，这两种天材地宝对寻常武者来说还算极为珍贵，但在出身顶尖家族的魏九眼中却算不了什么，而这两种材料搭配到一起后淬炼出来的兵器，却是让他极为眼热。
    “看这柄长刀的灵性，估计要不了多久就能晋升到灵器之列了。”
    胖子吧唧了下嘴巴，望着林浩腰间的长刀说道。
    “嘿嘿！那还差得远。”
    林浩拍了拍长刀，笑着说道。
    随着这段时间的使用，这柄用血炼之法淬炼出来的长刀灵性越发增长，已经隐隐开始触摸到灵器的门槛了，魏九这胖子倒是眼尖，这么快就看出来了。
    “老魏，还是先看看地图吧！”
    北河一剑将面前的灌木丛斩开，对着后面的魏九说道。
    “我们在这丛林里都走了快四天了，又是连夜赶了几次路，应该约摸着离那处火山不远了。”
    胖子从怀里将地图拿出来，对照了一下地形，点了点头：“差不多快到了，走过这片山头便可以看见那处火山。”
    这四天里，三人在万宁秘境中飞快行进，并尽可能避开危险区域，为的就是早点来到那处火山，如此一来虽说珍贵药草的收获还算不错，但未免太过枯燥平淡了些许，实在不是林浩和北河二人希望的那样。
    再走了大半个时辰，眼前的视线终于豁然开朗。
    大片大片的火山连绵到一起，黑色的土地上不时还有赤红色的岩浆流淌喷出，空气中也满是一股烁热的味道。
    这便是那头拥有元凝境中期实力火蛟的地盘。
    最大的那座火山山口。
    山口内涌动的岩浆散发出一蓬蓬白色的雾气，雾气中还夹杂着黑色的火山灰烬，哪怕还没完全靠近口子那里，都让人感受到逼人的热浪。
    而林浩、北河和魏九则是要沿着这火山口，进入那熔炉一般的火山深处。
    “这环境还真是恶劣！”
    北河嘴巴抽了抽。
    “要不是胖子你有那么大的把握，就算知道这里面有头火蛟，我也绝对不会来这里冒险。”
    的确，火山这样的环境实在是火蛟这等凶兽的乐土，在这里战斗对火蛟来说优势堪称恐怖，别说他们三人实力都赶不上那头火蛟，纵然是元凝后期境界的大强者来了，被如此地利一压制，都不敢轻易言胜。
    “那是！我也不会自己找死啊！”
    胖子望着下方不时涌动的烁热岩浆，一张胖脸上满是谨慎。
    “待会儿我们要先将那头火蛟勾引出来，然后在那一片布置好灵阵的空地上将这头畜生给解决掉。”
    仔细观察着巨大火山口内的地形，胖子心中制定着策略。
    “有这座灵阵在，即便那头火蛟实力再强，也翻不起什么风浪，倒是那些意外因素，需要我们三个好好留意一下，毕竟我在家族内调取这头火蛟相关资料的时候虽然做得隐蔽，但只要有心，还是能查出些什么的。”
    看得出来，这胖子最担心的还是来自自己“兄弟们”的意外因素。
    “看来这大家族也没什么好的。”
    北河啧啧地摇了摇头。
    “胖子你这么提心吊胆地防备自家兄弟，真是……”
    后面的话北河没说完，但胖子心里也清楚。
    苦笑了两声，魏九一张胖脸皱成菊花的模样，道：“老北你别讽刺我了，大家族里勾心斗角再正常不过，我能做的只是明哲保身，可就算这样都有人惦记着你，我也只能兵来将挡，水来土掩了。”
    “好了好了，这时候说这些干什么。”
    不到十丈远便是烁热到极点的岩浆，里面甚至还有一头元凝中期境界实力的火蛟，面对着这种随时都有可能降临的危险，林浩可不敢有半点怠慢。
    “先将这头火蛟解决掉再说，胖子，先将灵阵布置好。”
    魏九和北河两人也清楚正事重要，纷纷按照阵图上的纹路将灵阵印刻在找好的一片空地上，然后将阵图安放在灵阵当中，让灵阵处于随时可以启动的状态。
    “现在轮到胖子你了，去将那头火蛟勾引出来吧！”
    拍了拍手，林浩和北河二人站在灵阵两侧。
    “为什么我一个人去？你们都不帮我的吗？”
    胖子指了指自己，瞪圆了眼睛道。
    “当然是你去，我们三个人就你肉最多，火蛟要吃也是吃你啊！”
    北河笑了笑，对着胖子说道。
    为了对付这头火蛟，他们三人早在万宁镇上就做了诸多准备工作，包括研究这头火蛟的习性，以及如何能将其从火山岩浆中顺利勾引出来的办法。
    最后商议决定，身法最为灵活的胖子才是做这个事情的最好人选。
    这时候胖子指自己也只是想让气氛活跃一些罢了。
    至于怎么将火蛟从岩浆中钓出来？
    答案很简单。
    一块大石被胖子高高举起，向着火山口的岩浆中心狠狠投去。
    “噗通！”
    原本就暗流涌动的烁热岩浆在这块突如其来的巨石刺激下，顿时爆发出来，一波波岩浆陆续喷发，空气中火星四溅，温度急剧上升，这火山口内仿佛一下子变成了炼狱一般。			

			

			    以那头积年火蛟的脾气，在如此挑衅之下，绝对不可能还蜷缩在岩浆深处的巢穴当中，更何况，此时挑衅它的还是一个小小的人类武者，对它来说跟蝼蚁一样的存在。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一波波岩浆从火山深处喷薄而出。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    紧接着，整个火山都开始震动起来，下面集聚的赤红岩浆就像是沸腾了的水一般，似乎随时都有可能将上方的束缚冲开，将那股巨大的压力释放出来。
    旋即，林浩等人心头蓦然一紧。
    庞大的压力从火山口的岩浆中渗出，然后在这一片近乎于密闭的空间内弥漫开来。
    “好强大的气息啊！”
    尽管那头火蛟还没有露面，但仅仅只是从岩浆深处中渗透出来的威势，就已经十分的恐怖了，让人甚至有种不寒而栗的感觉。
    好在自己和北河等人修为尽皆不弱，武道意志也远超同等境界武者，不然在这等巨大的压力下，只怕连战斗的勇气都会溃散掉。
    “我怎么感觉这头火蛟比原先想象中的还要强大许多？”
    距离岩浆口最近的胖子魏九皱了皱眉头，脸上的表情变得古怪起来。
    “明明家族内典籍记载的，这头火蛟顶多拥有相当于元凝中期境界大强者的实力，可现在看，简直快要达到元凝后期了，这是怎么回事儿？”
    看胖子在那里皱着眉头冥思苦想的模样，林浩也清楚事情是出了什么意想不到的变故，不过现在可不是思考这个的时候。
    “死胖子，那头火蛟就快出来了，还不快跑！”
    正在说话间，口子那里的岩浆“咕噜咕噜”地升起气泡，紧接着，不断涌动的岩浆形成一个巨大的漩涡。
    这时候，胖子也很快反应过来，肥胖的身躯如同一只硕鼠一般，极为灵活地在火山岩石的缝隙中腾挪跳跃，速度竟然比寻常掌阴大圆满境界的武者在平地上奔跑还要快。
    “赶紧准备吧！我感觉这畜生比我们预想的要难对付的多！”
    与北河对视了一眼，林浩也看到了对方眼里的无奈。
    “这胖子……还真会给我们找麻烦。”
    不过心里无奈归无奈，这头火蛟就要从岩浆巢穴里窜出来，再不做好准备，只怕他们三个都要葬身在这里。
    “胖子快点！”
    两人落位后，就等着胖子也回到阵中。
    “就来了！”
    如此全力奔跑之下，胖子还气喘吁吁地回了两句，等到他也站到灵阵一角后，如开水一般沸腾的岩浆口陡然一下子平静下来。
    “来了！”
    三人心头猛地一紧，像是有一根弦被狠狠拉住一样。
    在众人的注视中，一个巨大而狰狞的龙头从岩浆中冒出。
    “看枪！”
    这一刻，蓄势待发的北河手握一根冰蓝色的长枪，往后一仰身子，霍然将手中这根长枪射出去。
    这根长枪是胖子老早就准备好的，用极北冥铁锻造而成，单从打造的手法来看，极为粗糙，连最普通的工匠学徒都能做到，但用的材料却是极好，整柄长枪通体都是一块极北冥铁，哪怕在这火山口里面，一拿出来都让人心生寒意，周围的燥热也为之褪去。
    “咻！”
    长枪在虚空中划出一道冰蓝色的虚影。　　
    几乎是在破空声响起的同时，这根北河全力施为之下投掷出来的长枪已然插在了这从岩浆中刚露出来的头颅上面。
    “轰！”
    刚从岩浆里冒出来的赤红色蛟龙头颅足足有一辆马车那么大，上面布满了极有质感的红色鳞片，看上去与巨蟒的头颅差别不大，只是这蛟龙头颅的顶上生长出了两根小小的珊瑚角，显现出这头蛟龙的确同巨蟒有着云泥之别。
    “嘣！”
    那一根冰蓝色长枪重重打在蛟龙头颅，似乎是在即将打中的那一瞬间，火蛟猛地一低头，这才擦着头颅边上打中那一根小小的珊瑚角，将其直接打断。
    看起来，这一下似乎只是对这条火蛟造成了一点轻伤，可是在魏九和林浩三人眼中，却是有点意外之喜。
    “没想到老北这一枪竟然阴差阳错将火蛟的珊瑚角打断了一根，真是走了狗屎运啊！”
    胖子顿时喜笑颜开，对着北河竖了一个大拇指。
    “滚！这能是狗屎运吗？明明是哥的实力！”
    北河笑骂了一举。
    其实连他自己也没想到，这一枪竟然投的那么恰到好处。
    原本他们三人的打算是最好让这一杆极北冥铁长枪正中火蛟车轮子大的巨眸，使其部分致盲的同时，还能产生一定程度的冻结效果，只是现在却是歪打正着，起到了比预想中更好的效果。　　
    对于眼前这头积年火蛟而言，就算是命中了眼睛，都没有打断一根珊瑚角严重，因为龙眼被投中，顶多只是失明而已，但这一根珊瑚角断了，则会让它的实力大打折扣，跌落一个境界都还不止。
    “嗷！”
    一声愤怒的吼声从这条火蛟体内响起。
    下一刻，火蛟巨口一张，一蓬熊熊燃烧着火焰的岩浆就从口中喷出，朝着林浩等人所在的位置席卷而来。
    在火蛟喷出火焰岩浆的刹那，北河再度从背后抽出一杆极北冥铁长枪掷去。
    只是与先前相比，这一枪命中的难度无疑大多了。
    果然，在火焰岩浆的遮掩下，火蛟颀长的身子一扭，将这一记长枪躲了过去，而后，愤怒到极点，一双巨大龙眸已然杀气纵横的火蛟向着林浩他们所在的位置扑来。
    “轰隆隆！”
    这一扑的威势何等凶猛！
    连虚空都被火蛟庞大的身躯震得嗡嗡作响，待到逼近林浩等人时，他们更是感觉到空气像是瞬间变得凝滞起来一样，连呼吸一下都显得极为艰难。
    “就是这时候！”
    当火蛟头颅来到他们正上方，正准备狠狠噬下的那一刻，三人眼中尽皆闪过一抹决然。
    “三鼎困灵阵，发动！”
    胖子拿出一块血红色晶石，猛地照着灵阵中一个节点按去。
    霎时间，血光大盛。
    从那一块晶石绽放出来的血光，直接将整个灵阵，连同上方的火蛟都给包裹在里面。			

			

			    这一块晶石是从元凝大圆满境界的凶兽体内取出的晶核，蕴含着一头凶兽绝大部分血肉精华，饶是魏九身为万宁郡顶尖家族魏氏家族的嫡系子弟，拿出来的时候都有些肉疼。
    不过为了击杀眼前这头积年火蛟，还是值得的。
    晶石内的雄浑血肉精华一经释放，顿时如同大河决堤一般让整座灵阵转瞬间点亮运转。
    在灵阵的玄妙力量作用下，林浩、北河、魏九三人头顶上都隐隐凝结出一座散发出无尽浑厚气势的巨鼎，三座巨鼎汇聚到一起，竟然产生了一种有若泰山压顶一般的恐怖压力。
    “嗷！”
    饶是这头火蛟拥有元凝中期境界的实力，在如此巨大的压力作用下，还是不由得发出一声惨叫，庞大的身躯眼看就要从半空中坠落下来。
    “杀！”
    林浩三人毫不犹豫地纵身而起。
    此时正是那条积年火蛟最为虚弱的时候，又有三鼎困灵阵突如其来的巨大压力，如果再不及时出手，等到这头畜生缓过劲儿来，那就更难对付了。
    全力施为之下，仅仅一个眨眼的时间，三人就来到了这条火蛟身侧，手中兵器狠狠落下。
    “当！”“当！”“当！”
    一连三道金铁交加之声响起。
    即便三人用的兵器都极为不俗，甚至林浩手中的焱阳雷火绝刀已经接近到灵器的层次，但当他们的兵器与火蛟身上的鳞片交击的刹那，仍然无法破开这天然鳞甲的防御，只是发出一声声清脆的响声，便从甲片上滑落。
    “这条火蛟当真强大啊！”
    看到自己手中的长刀只在这条火蛟鳞片上留下一道白痕，林浩内心惊讶不已。
    这条火蛟断掉了额顶的一根珊瑚角还能如此强悍，真要是完整状态降临，只怕一下子就能解决掉自己。
    不过，这三下看似无功的攻击也不是没有对火蛟造成伤害。
    至少是加快了这条火蛟的下坠速度，让其彻底进入到三鼎困灵阵当中。
    另外，这三下攻击还让火蛟更为愤怒，连通身鳞片都隐隐泛出一股赤红色的火光，烁热到让空气都为之扭曲的气息从其身上散发出来。
    “嗷！”
    猛地扭动着庞大的身躯，火蛟在怒吼中再一次喷出了火焰岩浆。
    这一次，从蛟口中喷出来的火焰岩浆比先前更多，几乎是如漫天花雨一样向着林浩三人撒过来，根本连躲避的空间都没有留下。
    “落鼎！”
    面对那将空气都烧灼得扭曲起来的火焰岩浆，林浩、北河、魏九三人异口同声地一吼，控制着各自头顶上方凝结出来的巨鼎，照着这头火蛟当头落下。
    尽管这头火蛟体型硕大，力量更是强大到元凝后期大强者都难以抗衡的地步，可在这三座散发着厚重气势的巨鼎下，还是被牢牢镇在当中。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    巨大的红色蛟尾猛烈地撞击着，将那凝结起来的半透明巨鼎打出一圈圈震荡波纹，声音之响亮更是震耳欲聋。
    不过这座灵阵可是魏九好不容易才从家族里弄到的宝物，别说这样一头拥有元凝中期境界的积年火蛟，就算是元凝大圆满境界的大强者，只要陷入了里面，都如同置身泥沼，无法挣脱。
    “呼！总算是将这头畜生困住了。”
    魏九吁了一口气，擦了擦胖脸上的汗水，笑着说道。
    既然那头积年火蛟已经彻底被三鼎困灵阵压制住，接下来就几乎是水到渠成的事情了。
    此时，林浩和北河两人亦是放松下来。
    按照他们原先的计划，只要这座灵阵的作用能被完完整整地发挥出来，那么对付这头积年火蛟就十拿九稳了，现在看来，事情显然朝着他们预想中的方向发展。
    望着这头巨大的积年火蛟，魏九脸上满是欣喜，搓了搓手道：“那就事不宜迟，先将这头火蛟了结了吧！你们也可以早点去探索万宁秘境，说不定还能碰上什么奇遇。”
    林浩他们二人的想法也同样如此，手中兵器高高举起，正要对着那三座厚重巨鼎压制下的火蛟下手。
    “嗷！”
    遭遇到这等死亡的威胁，火蛟突然迸发出一声足以地动山摇的巨吼。
    紧接着，火山口内的巨大空间中火光大盛，下方位于地脉深处的岩浆，也产生一阵阵涌动。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    足以熔金煮铁的岩浆从火山口，岩石缝隙中喷薄而出，旋即在半空中飞溅开来，将这火山口内的巨大空间照得一片通红。
    与此同时，周围的温度也在急剧攀升，很快就到了连林浩三人都有些难以忍受的地步。
    “嗷！”
    赤红色的火蛟仰天长啸。
    镶嵌在火蛟巨大身躯上一片片宛若门板一样的坚实鳞片，在这一刹那绽放出璀璨夺目的火焰光芒，而后，一股浩瀚到难以想象的气势从火蛟身上迸发。
    “我靠！这火蛟竟然觉醒了血脉力量！”
    感受到这股气息的瞬间，胖子似乎是受到了刺激一样，大声地对着林浩两人喊道。
    而此时，林浩和北河脸上的神色也变得慎重起来。
    这条火蛟在万宁秘境的火山岩浆里修炼了最少千年以上，本身实力就极为不俗，足以在这一处秘境中称王称霸，现在居然还觉醒了血脉的力量，等于是让其站在了这一秘境的顶端。
    只是对于林浩他们三人来说，情况就颇有些不妙了。
    他们先前完全没有想到，这条火蛟会极为罕有地觉醒了自身血脉，得到了一部分来源自血脉深处的力量。
    要知道，一万头凶兽中也未必有一头真能觉醒血脉，并且，实力越是强横的凶兽，血脉越是不容易觉醒！
    这头有着相当于人类元凝中期境界大强者实力的火蛟，本来觉醒血脉的几率就低得可怕，可偏偏让他们三人碰上了。
    林浩嘴角流露出一抹苦笑：“胖子你运气还真是好，这种事情都被我们赶上了。”
    “是啊！”
    北河点了点头赞同道。
    “要是待会儿我们能将这头火蛟击杀，那胖子你就老老实实待在这里等着秘境关闭吧！不然以你这运气，采摘几株天材地宝都有可能遇到生命危险。”			

			

			    顾不上林浩和北河这两个家伙对自己的吐槽，魏九一张胖脸上极为罕有地露出紧张的神色。
    为了击杀眼前这头积年火蛟，胖子这些年来无论是心力还是物力都消耗颇丰，特别是这座三鼎困灵阵，直接换去了他大半积蓄，再加上这一次还极为成功地将这头火蛟困在灵阵当中，因此更是不容有失。
    “它再厉害也是一头畜生，有这座三鼎困灵阵在，一时半会儿还是能压制住的，我们赶紧上！”
    胖子的语气无比决然，手上动作更是丝毫不慢，抽出身上最后一根极北冥铁长枪，重重照着这头积年火蛟的头颅刺去。
    与此同时，林浩和北河二人也并肩直上，一刀一剑对着这头积年火蛟招呼过去。
    面对这头激发了天赋血脉，一下子实力暴涨的积年火蛟，他们三人纵然再厉害，也不敢有半点掉以轻心，纷纷把握住这一机会，意图将这头畜生直接斩杀。
    “嗷！”
    又是一声地动山摇的嘶吼。
    这头火蛟在觉醒了血脉之后，表现出来的实力与先前完全是两个层次，一记蛟尾甩过来，那三鼎困灵阵凝结出来的三座巨鼎虚影便一阵摇晃，生出无数细密的裂纹，似乎随时都有可能碎裂。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    一连三声嘶吼，这头火蛟庞大的身躯已然被鳞片上绽放出来的火焰光芒笼罩起来，看上去就像是从无尽火焰中诞生出来的神兽一般。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    粗壮的蛟尾、锋利的蛟爪、巨口中喷出来，足以煮铁融金的火焰，径直招呼在这三座凝结出来的巨鼎虚影上。
    而这时候，林浩三人的攻击落在那被火焰包围的鳞片，纵然有这三座巨鼎的压制，也没能对这条火蛟造成太大伤害，充其量，只是破掉了一两片门板大的鳞片而已。
    不过好在还有着这座三鼎困灵阵，一点一点磨下去，总能将这条火蛟击杀。
    可偏偏在此时，虚空中凝结出来的巨鼎发出一声清脆的嗡鸣！
    “嘣！”
    灵阵力量凝结出来的巨鼎，竟然在这一刻恍若真实世界的巨鼎一样，崩碎成千千万万的碎片，向着四面八方飞溅。
    只是在飞溅的过程中，这一片片碎片都散发出点点毫光，旋即彻底消散在虚空中。
    “不好！”
    胖子、北河、林浩三人内心同时惊呼。
    “胖子你这丫的……真是乌鸦嘴！”北河一剑朝着火蛟脖颈下方劈去的同时，对着胖子喊道。
    这胖子刚刚还说三鼎困灵阵能困住火蛟，谁知道话说完才十个呼吸不到的时间，这条火蛟就硬生生凭借血脉中觉醒爆发出来的力量将灵阵破开，真是说什么来什么！
    魏九一张胖脸上也满是委屈：“谁知道这条火蛟觉醒血脉后的力量能这么恐怖……”
    他也完全没有想到，这条火蛟居然会觉醒体内最深处的血脉，一下子实力暴增，别说元凝中期境界的大强者，就算是元凝后期，甚至大圆满境界的大强者，估计都不敢直撄其锋。
    毕竟这股力量是来源自凶兽血脉，对凶兽本身实力的增幅，可以说仅次于突破到三天之境的提升！
    “轰隆隆！”
    空气在这一刹那仿佛突然产生了爆炸，一圈圈恐怖的气浪涟漪以这条火蛟为中心，极具压迫力地朝着四周扩散。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    蛟尾在虚空中灵动至极地一抽，霍然将林浩、北河、魏九三人抽中，下一刻，三口血雾从他们口中喷出。
    “咳咳！咳咳！”
    “这条火蛟觉醒血脉后的力量，实在太强横了！”
    “胖子，不能再留着了，不然我们三个都要死在这里！”
    林浩和北河他们三人倒在三鼎困灵阵中，对着胖子喊道。
    “好！”
    胖子脸上闪过一抹不舍，但很快又被一丝决然取代，紧接着，硕大的身躯以不符常理的灵动来到三鼎困灵阵中心。
    “鼎来！”
    手掌按在灵阵当中，又是一枚血红色晶石被按了进去。
    不过与先前启动灵阵时所用的晶石相比，这一枚晶石的血色更为深沉，似乎蕴含着极为惊人的力量。
    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    三鼎困灵阵顿时发出一声声嗡鸣。
    一道璀璨到难以直视的血色光芒从灵阵中心迸发出来，然后，三尊巨鼎以比先前更快的速度凝结到虚空中。
    这三尊巨鼎一出现，空气中顿时多了一丝恐怖的气息。
    火蛟被三尊巨鼎围在中央，正当其要再度爆发出强横到可怕的力量，将这三尊巨鼎打碎的刹那，胖子脸上显现出一股狰狞。
    “给我爆！”
    话音未落，虚空中三尊巨鼎霎时间轰然爆炸。
    “轰隆隆！”
    虚空仿佛都被这恐怖的力量给炸开，恍若实质的气浪浩浩荡荡地压向八方，连早有准备的林浩等人都被这气浪震得胸中一阵气血翻腾，又是一口逆血从胸中上涌，到喉咙处才被强行压抑下来。
    “一起上！趁它病，要它命！”
    胖子膀子一挥，直接抄起家伙，第一个冲着那虚空爆炸的中心杀去。
    哪怕这头觉醒了本源血脉的积年火蛟处于全盛状态，在这三鼎困灵阵强行引爆带来的，足以湮灭虚空的爆炸力冲击下，也会身受重伤，更何况还断了一根珊瑚角，导致自身实力大减。
    “咻！”
    冰蓝色的极北冥铁长枪射向爆炸最中心。
    紧接着，不待这根长枪命中，胖子全身猛地一震，一双眸子顿时变得一片漆黑，让人看着便心生战栗，连抵抗的勇气都被强行打压下去。
    “饕餮吞天！”
    这一刹那，面无表情的胖子猛地张大嘴巴，朝着刚刚从爆炸气浪中挣扎出来的火蛟用力一吸。
    “吸！”
    火山口内的巨大空间中，陡然间起了一道狂风漩涡，而这一漩涡的中心处，正是胖子张得完全违背人体常识的巨嘴。
    呼啸的狂风将沙土、碎石甚至是岩浆都席卷而起，朝着漩涡最中心旋转着奔涌过去。			

			

			    此时胖子的大嘴就像是一个黑洞，产生着恐怖到难以想象的吸摄力道，这力道作用到面前的虚空，便将面前一切，包括挣扎着的庞大火蛟身躯都开始吸摄进去。
    “就是这时候，上吧！
    与林浩对视了一眼，北河不顾胸中火烧一般的灼热，硬顶着气浪接近原先那条积年火蛟所在的位置。
    “星河剑法！”
    北河一声大喝，手中长剑于虚空一荡，点点星芒便从半空中落下，恍若道道星河。
    为了对付这头觉醒了本源血脉的火蛟，北河也将自己压箱底的绝招施展出来。
    这一记“星河剑法”一经施展，浩浩荡荡的星辰力量就从那点点星芒中散发开来，旋即，在北河妙到巅毫的控制之下，那点点星芒飞起，将那头火蛟束缚得更加严密，与胖子的“饕餮吞天”吸摄之力一起，让这条火蛟连动弹一下的能力都没有。
    “老林，该你了！”
    这是先前林浩他们预想中一旦出现不可预料，并且极坏的情况出现，三人之间的进攻顺序，力争将他们三人的实力叠加到一起，对这头火蛟形成最大的威胁。
    林浩点了点头，身上陡然间散发出强大的杀意。
    “龙象之力，雷火之力，都给我出来吧！”
    这一刻的林浩没有半点保留实力的想法，眉心处一只竖眼睁开，暗金色的雷霆在瞳孔中游荡生灭，“雷神之眼”的力量被他彻底调动起来。
    这来自太古雷神的力量一经引动，顿时将这一片虚空中的雷霆之力完全调动起来，在林浩身周形成一道道细碎的电火花，彼此碰撞湮灭。
    与此同时，林浩身躯上空，陡然间出现一头巨大的龙象虚影。
    “吼！”
    来自上古的龙象，在这一刹那仰天长啸。
    修炼《龙象练力法》得来的恐怖龙象之力，宛若火山爆发一般从林浩肉身中涌现出来。
    在林浩晋升到掌阴后期境界后，《龙象练力法》的威力更是被体现得淋漓尽致，以人类武者的身躯，迸发出堪比上古龙象的力量。
    如此一来，单单是肉身上的力量，林浩就远超寻常同等境界武者，更不用说修炼这一顶尖武道筑基功法后使自身产生更接近天地自然本源的蜕变，提升参悟天地本源规则的几率。
    这也是在穿越到万年前的天元大陆后，林浩第一时间转修这门武道筑基功法的原因。
    除了这“雷神之眼”与龙象之力以外，林浩手中那柄快要跨越到灵器层次的焱阳雷火绝刀也产生了极为剧烈的变化。
    “蓬！”
    朵朵火焰在刀身上绽放开来，将这柄原本显得平凡至极的长刀衬托的好似神兵一般，尔后，刀柄处雷霆晶核形成的圆形晶体内电芒一闪，一道暗紫色的闪电从晶体中激射而出，附在那刀锋之上。
    这一连串变化尽管看上去极为复杂，但实际上却是在短短一瞬间发生，看上去甚至让人情不自禁地生出一种目不暇接之感。
    此时，林浩最大的几张底牌尽皆掀开！
    这几重完全不属于寻常掌阴后期，甚至是大圆满境界武者的力量接连爆发，也让他的气势一下子攀登上了一个难以想象的巅峰。
    连北河和魏九两人也不由得为之侧目！
    “林浩这小子……绝对是妖孽啊！”
    北河心里暗暗感叹道。
    原本他以为自己在年轻一辈武者中已然算得上青年才俊，能在不到二十岁之龄就修炼到握阳中期境界，并且接下来三年，如果不出意外的话，自己晋升到握阳大圆满也十拿九稳了。
    可这般进境，在面前这个少年跟前，却根本算不上什么！
    自己是不到二十岁就晋升到握阳中期，这小子是十六岁就修炼到掌阴后期，如此一看，也算是相差仿佛，不过此时这小子突然爆发出来的实力，连自己都暗暗心惊，分明已经达到握阳境界，甚至还要更高的层次！
    而且那半空中凝结出来的上古凶兽，仅仅是虚影就有着这般恐怖的威势，再加上这小子眉心处睁开的神奇竖眼，只怕全力施为之下，自己都不是这小子的对手。
    旁边极力施展“饕餮吞天式”的魏九，内心同样充满震撼。
    只是与北河不同，魏九多多少少还有点心理准备。
    “这小子能在如此短的时间内完成修为境界上的飞跃，肯定不会这么简单，现在一看，果然如此。”
    这时候的胖子还暗暗有些得意。
    “胖爷我还真是慧眼识珠，当初就知道林浩这小子不是池中之物，现在果然印证了！”
    “而且现在还只能算是这小子的一个起点而已，将来他能在武道一途上走的多远，还真是值得期待啊！”
    虽然自身修炼天赋不是那种绝顶拔尖的存在，但胖子却是极为相信自己看人的眼光。
    几个念头陆续从北河和魏九脑海里生灭，还没等他们内心的惊讶情绪彻底释放出来，林浩手中的焱阳雷火绝刀霍然劈下！
    轰！
    惊雷一响！
    龙象之力与雷火之力融汇到一起，产生的威力简直达到了一个不可思议的地步，连林浩自己都不由得有些错愕。
    旁边的北河和胖子两人，更是身子一震，险些维持不住，让这条火蛟差点找到机会逃出生天。
    不过下一刻，他们就不用担心了。
    因为林浩手中的长刀劈进了这条火蛟马车那么大的头颅当中，随着刀身上的雷火之力再一次迸发，这条火蛟已然进气多出气少了。
    还没来得及将长刀从火蛟的头颅中拔出，林浩就身子一软，直接瘫倒在这条火蛟身躯上。
    刚才那一连串的爆发，纵然威力比想象中的还要强大，但对才修炼到掌阴后期境界的林浩来说，同样是一个远超他肉身极限的庞大负荷，哪怕他修炼的是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，也让其近乎到了油尽灯枯的状态，连将长刀拔出来的力气都没有。
    至于旁边同样施展了大招的北河和魏九两人，也差不了太多，亦时一屁股坐在了失效的三鼎困灵阵中，大口大口地喘息着。
    但就在这时，一道凛冽至极的杀气凭空生出！			

			

			    那一道杀气是如此的突然，几乎是林浩才击杀那头火蛟的下一刻，就从虚空中的某一处生出。
    而仅仅是这暴露出来的一丝杀气，都让人心里一寒，好像是突然一下子置身于万载冰窟当中一般。
    能让人在流淌着赤红色岩浆的火山口中生出这样的感觉，这一道杀气的恐怖可想而之。
    在这一道杀气出现的同时，一个人影从火山口内丛生的灰黑色岩石缝隙中纵身而出，对着正坐在三鼎困灵阵中喘气的魏九一剑刺来。
    “咻！”
    剑光刺破空气，发出尖锐的呼啸。
    那一柄长剑宛若吐出了信子的毒蛇，眼看着就要狠狠咬在胖子身上，那黑色人影脸上也露出了阴厉的笑容，仿佛看到了接下来这胖子一脸惊慌，死在自己手上的模样。
    但让他万万没有想到的是，这时候的魏九，脸上非但没有半点惊慌之色，还隐隐有一丝阴谋得逞的得意。
    “终于等到你来了。”
    胖子嘴巴动了动，无声地将这句话说出。
    那人影脸上顿时露出难以置信的神情，他怎么都没有想到，自己这一路上隐秘到了极点的行为，竟然被自己跟踪的目标尽收眼底。
    其实这人影也是想错了。
    魏九他们三人的确没有发现有人跟踪自己，但在进入万宁秘境之前的讨论中，已经提到了这样的可能。
    俗话说得好，一人计短，三人计长。
    更何况林浩他们三个都算是极为聪明的家伙，自然要将种种可能都纳入到他们的计划当中。
    倘若这刺客在他们与那头火蛟激战的当口突然蹦出来，可能还会造成很大的麻烦，但兴许是这家伙太想要捡便宜了，才在林浩三人彻底击杀掉那头火蛟后才现身。
    于是，他就一头撞进了网里。
    “起阵！”
    胖子粗壮的手指微微动了动，食指上扣着的一只血玉指环陡然绽放出一道猩红的血色光芒。
    这也是一座灵阵的核心！
    只是这一座灵阵与三鼎困灵阵相比，作用的范围缩水了十倍都还不止，堪堪将魏九一个人笼罩在里面。
    哦！
    这时候已经不止是魏九一个人了，还有扑到他跟前的那个人影。
    这是林浩他们三个在布置三鼎困灵阵的同时，阵中套阵地布下了这个灵阵，而为了避开家族内的耳目从黑市上买下这个灵阵，本来囊中就去了大半的魏九也被彻底掏空，兜里比脸上还要干净。
    好在这个灵阵也起到了应有的作用，甚至比那三鼎困灵阵也差不了多少。
    “咚！”
    一块小山一般的巨石从魏九头顶上方凝结出来，紧接着从半空中轰然落下。
    “蓬！”
    下一刻，这块巨石就极为精准地落在了这个人影身上。
    一口鲜血从人影口中喷出，然后这家伙就像是被弓箭射中的鸟儿一样，被这块巨石硬生生地压落下来。
    “嗖嗖嗖！”
    胖子的身躯仿佛鼹鼠一样灵活地挪开，刚好让这人影被压在地上，动弹不得。
    眼看着这人影被彻底禁锢后，胖子站起身来将前者脸上罩着的黑色面罩扯下来，心里顿时一片了然。
    “刘统领，果然是您老人家啊！”
    胖子这言辞上虽然恭敬，但语气上实在没有半点这个意思，相反还带上了一丝讥讽。
    “来！说说吧！”
    “是不是我那个不成器的大哥，在明面上竞争不过我，就想着暗中下手，所以才把你派到这万宁秘境里来跟踪我啊！”
    “幸好胖爷我这次有两个兄弟相助，不止能将那头觉醒了血脉的火蛟击杀，还能将你这个老家伙困住，让你这个握阳大圆满境界的武者有力都使不出来啊！”
    狠狠教训着这刘统领的同时，胖子还一脚接一脚地踹过去，好发泄自己的心头之恨。
    假如不是这些心思阴冷，手段卑鄙的人，他胖爷也不至于为了击杀这么一头火蛟而提心吊胆，还额外出了一次大血购买一座可以嵌套在这座三鼎困灵阵中的灵阵。
    现在好了，这老家伙落在自己手上，接下来要杀要剐，甚至拖回去跟那位“大哥”撕破脸皮，都由得他魏九了。
    “这次的事儿，实在是谢谢你们了。”
    好好发泄了一番后，胖子才算是缓过气儿来，对着林浩和北河二人拱了拱手。
    “都多少年的交情了，胖子你这家伙还跟我客气。”
    撇了撇嘴，北河满不在乎地回应道。
    “虽然我们认识时间比较短，但胖子你要真客气，下次就别找我们了。”
    好不容易恢复了一点力气，林浩将焱阳雷火绝刀从火蛟头颅中抽出，朝着魏九摆摆手。
    “好！那下次兄弟几个有事情，别忘了招呼胖爷我。”
    胖子也不是个含糊的人，直接大大方方对着林浩和北河二人承诺道。
    ……
    将那头火蛟和刘统领都留给魏九后，林浩和北河二人调息了一番，也一前一后离开了这一处火山口。
    对于这处万宁秘境，他们二人都期待已久。
    现在，就是他们深入这片从太古神灵时代末期天元大陆上分裂出来的秘境世界，寻找各自机缘的时候。
    不过在这之前，林浩先进入了一处山洞。
    他要看看自己那柄焱阳雷火绝刀究竟产生了什么变化！
    刚才将长刀从那头积年火蛟头颅里拔出来的时候，自己分明感受到刀柄处传来一阵剧烈的烁热，要不是他先前熟悉过焱阳火铁的力量，可能突然间还难以适应。
    “难道是焱阳雷火绝刀里的焱阳火铁变得不一样了？”
    林浩内心隐隐猜测道。
    “噌！”
    长刀出鞘。
    刀身显露在空气中的瞬间，顿时释放出一股逼人的热意，好像这柄长刀在熊熊燃烧着火焰一样，连刀身周围的空气都产生了轻微的扭曲。
    “果然有些不对！”
    换做先前，即便自己灌注再庞大的气血之力，这柄焱阳雷火绝刀都不可能释放出如此恐怖的热意，因为这已经超出焱阳火铁本身材质所能发挥的极限了，除非重新换一样品质比其还要高一个层次的材料。			

			

			    但这柄焱阳雷火绝刀的材料没有任何改变，并且在进入万宁秘境前，也没有出现任何变化的迹象。
    “既然如此，那么只可能是……”
    林浩隐隐想到了一个答案。
    那就是这柄焱阳雷火绝刀在击杀那头积年火蛟的瞬间，产生了某种极为玄妙的变化，让这柄用血炼之法炼制，接近灵器层次的长刀出现了某种蜕变。
    想到这里，林浩心里就忍不住一阵火热。
    “先试试看！”
    念头一动，林浩全力运转《龙象练力法》，将体内的气血尽数激发出来，灌注到手中的长刀中，紧接着，眉心处的那一道缝隙也霍然睁开。
    “噼里啪啦！”
    随着“雷神之眼”的睁开，虚空中陡然涌现出雷霆之力。
    在林浩的控制下，这些雷霆之力与气血一起，疯狂涌入到焱阳雷火绝刀上。
    这柄焱阳雷火绝刀本就是以焱阳火铁和雷霆晶核为主要材料，用血炼之法炼制而成，因此在经受气血与雷霆之力的双重加持后，将自身威力瞬间提升到逼近极限的程度。
    “嗷！”
    一声低沉的吼声从长刀内响起。
    林浩耳朵一动，隐隐约约感觉到这吼声似乎有点熟悉。
    然后，一道暗紫色的雷霆从刀柄处迸射进刀身，让那刀身上的锋芒凭空多了一丝恐怖的毁灭气息。
    与此同时，朵朵火焰如红莲一般从刀身上绽放开来。
    这一连串变化，似乎与先前准备击杀那头积年火蛟时并没有什么两样，顶多是那红莲火焰的火势比原先炽烈许多，让那充满毁灭气息的雷霆刀锋都被其比了下去。
    知道这变故是在刀身上熊熊燃烧的火焰后，林浩运足目力，向着那一朵朵红莲火焰仔细看去。
    果然，这一下就让他发现了秘密！
    那一朵朵如同红莲一般燃烧着的火焰里面，正有一条头发丝那么长的细线游来游去。
    “这是什么？”
    林浩定睛看去，发现那条细线的轮廊似乎有点像一头蛟龙。
    “难道是……那头火蛟的灵性精华？”
    林浩沉思了片刻，点了点头。
    如果自己猜得不错的话，这柄焱阳雷火绝刀之所以发生了玄妙的变化，是由于将那头觉醒了本源血脉的积年火蛟击杀的瞬间，火蛟体内的灵性精华被长刀吸纳进去，经由构成长刀的主材――焱阳火铁的孕育，才形成了这样一条小小火蛟。
    那这样一来，自己这柄长刀可以说已经拥有灵性了！
    林浩心头一喜。
    原本他还想着怎么让这柄长刀产生蜕变，进化到灵器那一个层次，谁知道现在根本不费吹灰之力，长刀里面就有一条灵性火蛟。
    并且与长刀经过漫长温养后自然孕育出来的灵性相比，这一条火蛟的灵性可就强大了太多太多，绝对比得上浸润了数百年之久的灵器灵性，甚至还犹有过之。
    不过唯一不足的是，这条灵性火蛟需要自己亲自降服。
    只要能降服这条灵性火蛟，并将之与焱阳雷火绝刀彻底融合到一起，那这柄自己亲手用血炼之法炼制出来的长刀，便一蹴而就，晋升到灵器那一个层次！
    想到这里，林浩还颇有点激动。
    纵然前世的自己在星火城藏书阁中见识过无数件灵器的记录，可那也只是记录而已，真正的灵器自己还没亲手摸过，更不用说彻底拥有了。
    而现在，在万年前的天元大陆，才只修炼到掌阴后期境界的自己，就即将拥有元凝境界大强者都不一定能有的灵器了！
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩按捺住立即降服这头灵性火蛟的念头，转而盘膝坐下，默默运转《龙象练力法》，搬运周天气血。
    这强行从强大凶兽体内汲取而来的灵性，可不是那么好降服的。
    别说此时的林浩还没有彻底从接连爆发后油尽灯枯的状态中恢复出来，纵然是击杀火蛟前的全盛状态，也不敢保证自己有十足的把握。
    要知道，这可是意识层面的交锋！
    从那头积年火蛟体内诞生出来的灵性，无疑具备了这头火蛟自身的狂躁，暴戾之气，一个不小心，还真有可能在阴沟里翻船，不但没有将这条灵性火蛟降服，还被其弄得元气大伤，那可就损失大了。
    所以林浩才会先行调息，让自身彻底恢复，以最完整的状态去挑战那头灵性火蛟。
    ……
    万宁秘境，火山口内。
    胖子将那位偷袭自己的刘统领打晕过去，再极为小心地布置了一个集藏匿与防护于一体的灵阵，将自己和那头体型巨大无比的火蛟笼罩住。
    “这次胖爷我真是下了血本啊！”
    心疼地看着地上的灵阵，胖子情不自禁地感叹道。
    这一连三个灵阵，哪一个都不是寻常元凝境界以下的武者所能收集到的，也唯有借助魏氏家族这等顶尖家族的力量，再加上自己修炼至今的全部积蓄，才勉强置办下来。
    好在这一切都是值得的！
    胖子握了握拳，看向那头火蛟的目光极为炽烈。
    “而且这一切比自己先前预想的还要好，这头火蛟竟然万中无一地觉醒了自身的本源血脉！”
    念及至此，胖子心中更是一阵激荡。
    “如此一来，吞噬这头火蛟血脉的效果绝对会更上一层，让自己甚至可以开始触及到三天之境的门槛！”
    魏九修炼的功法，乃是传说中极为神秘的《饕餮吞天图》！
    这一门武道功法格外神奇诡秘！
    相比于其他武道筑基功法用搬运气血来壮大肉身，让肉身一点点接近圆满，进而参悟天地间自然规则，跨入三天之境，这一门《饕餮吞天图》则是另辟蹊径，从血脉这一条道路上着手，通过吞噬各种强横凶兽的血脉，让自身壮大起来，以血脉中蕴含的力量为根基，参悟出太古神兽――饕餮所代表的规则！
    而这头在万宁秘境火山岩浆深处生存了上千年的火蛟，便是魏九图谋已久的吞噬目标！
    ……
    另一边，火山脉外的一处山洞内。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    厚重的血液在林浩身体内流淌不已，发出汞珠滚动一般的声音。
    双眸霍然睁开，似乎有一道闪电从林浩的瞳孔中迸射出来。			

			

			    这是“雷神之眼”再度精进的征兆。
    林浩隐隐能感受到自己眉心处那一枚闭着的“雷神之眼”在这次彻底调息完成后，变得更加强大起来，里面孕养着的一道雷霆也愈加散发着恐怖的毁灭气息。
    当然，这一场生死大战的收获还不止于此！
    除了修炼的顶尖秘法――《雷神之眼》有所精进外，武道修为还突飞猛进，已经开始触摸到掌阴大圆满境界的那层窗户纸，接下来只要将这层窗户纸捅破，便能正式晋升到掌阴大圆满境界。
    不过此时的林浩却完全顾不上这些。
    他双眸内的炽烈眼神正望着横放在自己双膝上的焱阳雷火绝刀。
    这柄由自己亲手锻造出来的血炼兵器，已然拥有了半点不逊色于真正灵器的灵性，只待他将这股灵性彻底降服，就能让这柄长刀蜕变成强大的灵器！
    “终于等到这一天了！”
    注视着这柄焱阳雷火绝刀，林浩心头颇有些感慨。
    其实，连他自己也没想到，这柄经由血炼之法锻造出来的长刀竟然会如此快地蜕变到这一地步。
    “接下来，就让我来降服你吧！”
    林浩脸上的神情极为认真，通身战意更是飞一般地高涨起来。
    旋即，林浩闭上双眼，双手搭在焱阳雷火绝刀的刀身上，屏息凝神，开始将自身意识灌注到这长刀当中。
    如果换做是寻常兵器，这一举动根本就没有任何作用，纵然是诞生出灵性的灵器，想要把自身意识灌注进去，也需要颇费一番功夫，唯有林浩双膝上这柄亲手用血炼之法锻造的长刀，才会显得如此简单。
    完全投入心神的林浩猛地一震。
    望眼出，是一片茫茫火焰的海洋！
    无穷无尽的火焰，在这一片空间里熊熊燃烧着，哪怕只是自身意识投入进去，都能感受到一股逼人的烁热，似乎连空间都要在这炽烈火焰的烧灼下融化。
    这般极端的环境，简直比先前那一处火山口内还要恐怖！
    “呼！”
    努力平复心神，让自身尽可能避免受到外界环境的影响，林浩的意识凝聚成形，开始寻找那条火蛟的踪影。
    这条灵性火蛟既然被长刀吸摄，那肯定藏身在这火焰海洋当中。
    正当林浩极力搜索的时候，侧后方的火势霎时间变得汹涌起来，仿佛在大火上面浇了滚油一般。
    “是这里！”
    身形猛地一转，林浩手掌在虚空中一划，顿时凝结出一柄漆黑长刀，旋即向着那一处变大的火势劈去。
    这一刀的刀势极为凶猛，连熊熊燃烧的火焰都被强行压制下去，眼看就要劈到火焰深处。
    “轰！”
    巨大的破空声响起。
    只是那声音的源头却不是那一处高涨的火势当中，而是他身后！
    没想到这条灵性火蛟竟然比林浩预想的还要狡猾许多，还懂得声东击西的计谋，尽管只是最为粗浅的运用，但用得好了，同样能起到不俗的效果。
    最起码林浩就被骗了个空，还将自己的后背暴露给对方。
    哪怕这只是意识凝聚成的身体，但真要是被这条灵性火蛟击杀，还是会让林浩本体身受重伤，没有个一年半载的时间，根本不可能彻底恢复。
    “哼！”
    口中传来一声闷哼，林浩借助对身躯强大至极的掌控，硬生生在这条灵性火蛟扑上来前转过身来。
    然后，重重一刀照着火蛟头颅劈下！
    “连你这条畜生的本体都被我亲手斩杀，难道现在一点点灵性还能翻身？真是痴心妄想！”
    从林浩身上迸发出来的杀意极其浓烈，甚至达到了恍若形成实质的地步，这恐怖的杀意和厚重刀势混合到一起，更是让这一刀的威力以几何级数地倍增！
    挟着先前击杀掉那头火蛟本体的强大威势，林浩这一刀与灵性火蛟的爪子撞击到一起。
    “轰隆隆！”
    浩大的气浪从撞击的中心向着四面八方散开。
    那头灵性火蛟直接被硬生生斩断一只爪子，发出极为凄厉的惨叫。
    而对面的林浩则是趁胜追击，一刀接一刀向着这头火蛟头颅劈过去。
    “嗖！”
    在这茫茫火焰中，火蛟的速度无疑极快。
    几乎是一个眨眼的时间，这条灵性火蛟就逃出了林浩刀势笼罩的范围，一双车轮大小的赤红色眸子死死盯着后者，目光中满是忌惮。
    显然，这条灵智不算太高的灵性火蛟也清楚林浩的厉害。
    观察到灵性火蛟眸子里的忌惮之意，林浩倒是半点都不感到意外，自己本来就在外界将这条火蛟的本体击杀，身上自然而然就带上了一丝让这条灵性火蛟恐惧的杀意，此时又是在他亲手炼制的长刀内部，这才勉强压过对方。
    如果没有种种对自己有利的因素在，恐怕这一战远远没有想象中那么简单！
    当然，这时的林浩也不会有丝毫大意。
    要知道这条火蛟的本体可是觉醒了本源血脉的存在，真要是单对单战斗，自己这区区掌阴境界的小武者根本连反抗的能力都没有，纵然现在这长刀内只是那条火蛟的一丝灵性，其实力也不容小窥！
    “嗷！”
    发现这突然进来的家伙不是那么好对付后，这条灵性火蛟冲着前者咆哮了一声，而后，蛟身上的鳞片开始绽放出火红色的光芒。
    “呼！”
    周围那熊熊燃烧的火焰，在这一刹那仿佛乳燕归巢一般向着这条灵性蛟龙涌去，瞬间，这条蛟龙的庞大身躯就被火焰包裹了起来。
    与此同时，整个空间内的温度开始急剧上升。
    “果然，即便只是肉身中诞生出来的灵性，觉醒了血脉后也会变得强大许多。”
    望着那火焰中逐渐攀升的强大气息，林浩心头一凛。
    转瞬间，这片空间内的绝大部分火焰就被这条蛟龙吸纳一空，也让它身上的气势前所未有的高涨起来，连身躯上都浮现出一抹令人心悸的赤红火光。
    深吸了一口气，林浩双手紧握长刀，意识中凝聚出来的强横力量疯狂涌入其中，当自身释放出来的刀势达到一个顶点后，他毫不犹豫地纵身向前，对着那条火蛟重重斩下！			

			

			    论近身搏杀，气势最为重要！
    一旦在气势上能压倒对方，不说无往不利，至少占据了极大的上风。
    林浩此时便是如此。
    正是这股强大的气势，让他一下子就先声夺人，手中暴涨的刀光直接劈向那头火蛟，刀势刚猛霸道，隐隐有种无坚不摧的感觉！
    “嗷！”
    这条灵性火蛟同样被激发了凶性，硕大无匹的身躯在虚空中一晃，周围火焰尽数被它吸纳殆尽，旋即，对准林浩猛地一口火焰喷出。
    “呼！”
    火借风势，霎时间便铺天盖地而来！
    此时，在林浩眼中，只觉得天地都被这无穷无尽的火焰给笼罩，让自己情不自禁地生出被压制的念头。
    “杀！”
    面对这种气势上的压制，林浩非但没有半点退缩让步的念头，反而迎难直上，正面用手中长刀斩杀过去。
    这一斩蓄势已久，在猛然挥出来的刹那，闪烁出来的凛冽刀光甚至连滔天的火焰都被生生逼退。
    能在这看似简简单单的一刀中表现出如此气势，显然林浩对自身力量的掌控已经到了一个出神入化的地步。
    眼睁睁看着这一刀越来越近，饶是这条灵性火蛟生性暴戾，都不由得心生惧意。
    只是这头灵性火蛟也不是那么容易屈服的，巨大的蛟首朝着林浩猛地咆哮了一声后，身躯猛地一扭，粗壮的蛟龙尾巴便以横扫千军如卷席之势向着后者抽来。
    “蓬！”
    两股强大的力量彼此碰撞。
    浩大的冲击波也从两股力量碰撞的中心浩浩荡荡地扩散开来。
    “喝！”
    身处在最中心的林浩朗声一喝，身上顿时浮现出一层朦朦胧胧的金光，旋即，这一层金光在以极快的速度凝结成一头龙象虚影。
    此时，被那头龙象虚影包裹其中的林浩看上去犹若天神下凡一般，爆发出前所未有的强横力量。
    对！
    就是那么简单纯粹的力量！
    但这么简单纯粹的力量一旦强大起来，足以碾压任何技巧上的东西！
    一力降十会，便是这个道理！
    对这门顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，林浩可以说已然修炼到了炉火纯青的地步。
    面对这刚猛霸道，仿佛无坚不摧的一刀，这头灵性火蛟挣扎着迸发出体内最后一丝力气，连身躯鳞片缝隙内闪烁着的红光都为之一黯，很明显已经准备发动最后一击。
    “臣服于我！”
    林浩纵声一吼，一道明亮的刀光照亮这一片虚空。
    紧接着，那炽烈到连空气都出现扭曲的火焰为之洞穿，这条灵性火蛟也被一刀斩成重伤。
    “臣服于我！”
    站在这条已然重伤垂危的灵性火蛟面前，林浩负手而立，身上散发出来的强横气息毫无遮掩地压制过去。
    刚才之所以留了这条灵性火蛟一条性命，是因为他想将其彻底降服下来，然后融入到焱阳雷火绝刀当中，这样才能让这柄长刀蜕变进灵器之列，甚至在灵器中都属于上等的存在！
    车轮大小的赤红色眸子死死盯着面前的人影，这条赤红色火蛟显然凶性未泯，狰狞的巨嘴张了张，似乎还想吐出一口火焰将这该死的“蝼蚁”杀死。
    观察到这一变化，林浩面无表情地再度跨前一步。
    “死！或者臣服于我！”
    凛冽的杀气直直刺向这头灵性火蛟，让后者第一时间感受到了死亡的威胁。
    倘若自己再不臣服于面前这人影的话，可能真的要死在这里！
    诞生出一丝丝灵智的火蛟从这一股凛冽的杀气中瞬间领悟到了这个意思。
    尽管天生的凶戾让其根本不想臣服在这区区一只卑微的“蝼蚁”身下，可求生的念头还是最后占了上风，眸子里的眼神闪烁了几下后，硕大的蛟龙头颅缓缓低了下来。
    伸出手来摸了摸这条灵性火蛟略带一丝烁热之意的鳞片，林浩内心情不自禁地生出些许激动。
    这么一条从觉醒了本源血脉力量的凶兽体内诞生出来的灵性火蛟，终于被自己降服了！
    饶是林浩定力过人，也不由得为之心潮澎湃。
    因为这意味着，自己即将拥有一柄灵性十足的灵器！
    那可是连元凝境界的大强者都未必能拥有的罕见神兵！
    按捺住心头的激动，林浩开始用意识沟通这条灵性火蛟，将其彻底融入到这柄焱阳雷火绝刀当中。
    ……
    万宁秘境，一处山洞内。
    林浩双膝上那柄看上去普普通通的黑色长刀，陡然间绽放出一层朦胧的赤红色火焰光芒，将这一片区域照得亮若白昼。
    “铮！”
    长刀不动自鸣。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    刀柄处，那一枚彻底融合进去的雷霆晶核深处分裂诞生出一道道雷霆，雷霆劈向虚空，形成电蛇，将这柄长刀包裹其中。
    “蓬！”
    再然后，一条手臂粗的火焰蛟龙虚影从长刀深处猛地一下子窜出来，旋即，颀长的蛟龙身躯环绕着这柄长刀，冲着天空发出一声嘶吼。
    “嗷！”
    这一声嘶吼直接形成道道声浪，向着四面八方扩散开来，震得整个山洞地动山摇起来。仿佛发生了地震一般。
    ……
    万宁秘境一处丛林中。
    刚刚斩杀了一头拥有掌阴大圆满境界实力凶兽的黄衫少年望着远处的天空，脸上浮现出一抹讶然：“那边……是有什么东西通灵了吗？”
    不止是兵器可以通灵成为灵器，某些天材地宝在极为特殊的情况下也会产生异变，通了灵性，只是后者出现的几率极低，几乎不可能发生。
    但这里可是天材地宝遍布的万宁秘境，再不可能发生的异变放在这里也不显突兀。
    而一旦天材地宝产生灵性，那完全是超脱了原有的层次，蜕变成最为顶尖的珍稀重宝，面对这等珍稀重宝，哪怕是跨过了天地自然法则的门槛，进军到三天之境的武尊，都会趋之若鹭，不惜代价地将其抢夺到手。
    “嗖！”
    尽管还不清楚那里究竟发生了什么变故，但这名黄衫少年还是第一时间冲着通灵气息的源头飞奔过去。
    除了这黄衫少年以外，北河、魏九以及不少武者也都不约而同地望向那一处，脸上神情各异。			

			

			    完全不知道这一变化的林浩这一刻才睁开双眼，看向自己双膝上那柄长刀，已然彻底蜕变成新的模样。
    刀身依旧漆黑如墨，但长刀表面却是缠绕着一条灵动至极的赤红色蛟龙纹路，仅仅只是触碰到长刀，林浩就能从手掌上感受到一丝比先前强大了数倍的热力。
    但这股热力并没有让林浩感到半点不适，反而升起了一种血脉相连的感觉，似乎这柄长刀就是自己身体，手臂的某种延伸，完全不会有半点陌生。
    “这就是灵器吗？”
    林浩好奇地握住焱阳雷火绝刀，微微闭上眼睛感应其中透发出来的灵性，开始熟悉这柄全新的灵器长刀。
    “呼！”
    往虚空中一挥。
    刀身从空气中擦过，顿时燃烧出熊熊火焰，火焰将空气烧灼，发出猎猎作响的声音。
    感受到那股长刀在手的强大，林浩心情前所未有的舒畅。
    “真是好刀！”
    抚摸着暗生赤红色蛟龙纹路的刀身，体悟着其中传来的灵性波动，林浩情不自禁地赞叹道。
    有这柄已然通灵的灵器――焱阳雷火绝刀在手，自己的实力起码增强了三分都不止。
    长刀还鞘，林浩这才站起身来，开始向着洞口外走去。
    刚才那一场与焱阳雷火绝刀内灵性火蛟的交锋，看似经过了许久，但实际上在外界，仅仅是短短一瞬，并不耽误他继续前往万宁秘境内探索。
    对于这一座万宁郡内首屈一指，鼎鼎大名的秘境，林浩可谓是仰慕已久，这时候好不容易有机会独自一人在里面冒险闯荡，自然是争分夺秒，不浪费半点时间。
    “果然不愧是万宁秘境！”
    手中攒着一株灵草，林浩欣喜地感叹。
    与外界相比，这万宁秘境简直用修炼圣地来形容都丝毫不为过，只是这么短短半天时间，就已经收获颇丰。
    正当林浩向着再往哪边找点灵草的当口，附近陡然间出现了些许极为细微的异常动静。
    “有人过来了？”
    林浩心头一凝，脚步霎时间停顿下来，耳朵动了动，开始聆听那远处的动静。
    不错！
    的确是有人过来了。
    仅仅只是凝神细听，林浩就听到了远处传来的轻微谈话声。
    若不是修炼了顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，自身五感比寻常同等境界武者敏锐了数倍，可能还真察觉不到。
    “少爷，这万宁秘境这么大，我们怎么去寻找那一处洞窟啊？”
    “对啊！我们进入这万宁秘境已经五六天了，为了找这一处洞窟，都没怎么收集天材地宝，这样下去估计所有时间都要浪费在上面，这样真的值得吗？”
    听到这两个声音后，林浩下意识地藏匿身形，在灌木和草丛的掩盖下等待着那一行人的走近。
    “当然值得！”
    一个忽然让林浩略有些熟悉的声音响起。
    “根据残缺地图的记载，应该是在这万宁秘境最北侧的一片极寒之地当中，而且那一处极寒之地上还有着一座不小的冰山，应该会很好找才对。”
    “而且别说是花费五六天，就算这一次进入万宁秘境的所有时间都用在上面，只要能找到并进入洞窟，都是值得的！”
    说话的男子眸子里闪动着精光，显然意志极为坚定。
    “要知道这一处极其隐秘的洞窟可是万宁秘境最初诞生时留下来的，与秘境内这么多年来已经被无数人探索过的区域相比，可以说是萤火之比日月，里面极有可能蕴藏着来自太古神灵时代的天材地宝！”
    说到这里，男子的语气不由得激昂起来。
    “那个时代的天材地宝，随便一件拿到现在，都是三天之境的武尊都要抢破头的珍稀重宝，就算我们自己用不到，拿回到家族里，也能交换到海量的修炼资源！”
    被这男子一鼓动，另外两个武者也都一改垂头丧气的面貌，继续跟着前者向着万宁秘境北侧跋涉。
    “有趣。”
    听到这番对话的林浩脸上浮现出一抹笑意。
    没想到这万宁秘境北侧竟然会有一处极其隐秘的洞窟，更让人意想不到的是，这三个家伙还有一份残缺的地图。
    并且，从这三个家伙的描述来看，这一处洞窟顶多只被人探索过一次，也即是说，里面极有可能还蕴藏着太古神灵时代遗留下来的宝物。
    这可就真有意思了！
    太古神灵时代的宝物，别说是他们这样掌阴握阳境界的武者，就算是三天之境的武尊碰上了，都断然没有就此放过的道理。
    “难道这次……是我的机会？”
    林浩心里一动，显然是起了心思。
    前一世在星火城藏书阁中翻阅了无数本藏书的他，经常会在书籍中看到这样的情节，主角得到了一份残缺的地图，然后按图索骥找出一件珍稀重宝，再接着这一件珍稀重宝修为境界直上青云，一举晋升到三天之境，甚至是至尊境界！
    不过林浩倒是不相信自己有这个运气。
    天上不会掉下馅饼！
    如果真有这么便宜的事情发生了，那很可能不是运气，而是陷阱了。
    但他倒是不介意跟在这群人的后面捡点小便宜，要知道这可是太古神灵时代遗留下来的洞窟，随便碰上个什么放到现在都珍贵得一塌糊涂，他自然也不会放过这么好的机会。
    想到这里，林浩嘿嘿一笑，从灌木草丛中小心翼翼地钻出来，沿着声音传来的方向潜行过去，几个呼吸的时间后就看到了三个人的人影。
    这三人中，为首一人持着一张残破的地图，正对着周围的山川河洛辨认地形和方位，另外两人则是手持利器，跟在前者身后面色严峻地警戒四周，似乎是在防备随时出现的变化。
    看到那为首一人人影的刹那，林浩心中倒是一片了然。
    怪不得那个人影的声音听上去如此熟悉，原来还真是自己见过几次的老熟人了，而且在进入这万宁秘境之前，他还跟这家伙照了一次面。
    那家伙正是洪山城陈氏家族的嫡系子弟――陈别雪！			

			

			    “没想到陈别雪这家伙竟然还能得到万宁秘境内的藏宝地图。”林浩口中喃喃自语道。
    不过很快他就想明白过来。
    陈别雪所在的陈氏家族尽管偏居于洪山城一隅，但却是洪山城内首屈一指，传承多年的豪门大族。
    这等豪门大族的底蕴非同小可，能拥有这等藏宝地图倒也正常。
    在跟上陈别雪等三人身影后，林浩就没有轻举妄动，而是小心翼翼地跟随在前者身后，向着万宁秘境北侧走去。
    这越往北面走，天气越是寒冷。
    到后来，脚下出现积雪，积雪越来越厚，甚至直没入膝，连正常走路都显得极为艰难。
    好在无论是陈别雪三人，还是跟在后面的林浩，都是修炼有成的武者，对这点麻烦自然不放在心上。
    得益于自身远比同等境界武者敏锐的五感，林浩远远吊着远处陈别雪三人，但又没有被后者发现，一直到三天后，他才发现陈别雪他们开始停下脚步，在一座雪山周围的区域探索。
    “的确，这一片区域若不是有地图指引，根本没有哪个进入万宁秘境的武者会想不开到这里来，以这里如此恶劣的环境，出现天材地宝的几率远比其他区域要小，再加上距离万宁秘境中心极远，因此根本不受人关注也正常。”
    匍匐在一个小雪坡上，林浩遥遥望着陈别雪三人的身影思索道。
    “真不知道是哪位前辈这么有好奇心，居然能在这一片鸟不拉屎的雪地中寻找到最初万宁秘境分裂时遗留下来的一处洞窟。”
    对于那位前辈先贤拿出万宁秘境内如此宝贵的时间来这一片荒芜的雪地中探索的精神，林浩可谓是佩服之至。
    这样的人，可能进入万宁秘境的一百个武者里面都没有一个，就算是有了，也未必有这位前辈那么好的运气。
    只是估计那位前辈也是未尽全功，不然就不会有如今陈别雪他们三人的一行了。
    观察到陈别雪三人的行动，林浩心里清楚那一处洞窟十有八九就在这附近，只是具体在什么方位，恐怕他们也不知道。
    就在陈别雪三人极力搜索的时候，远处盯着的林浩似乎突然间发现了什么。
    与此同时，陈别雪三人也都倒吸了一口凉气，蹑手蹑脚地收敛自身散发出来的气息，转而小心翼翼向着雪山另外一侧移动。
    因为刚刚他们发现，就在不远处的一块巨石后，一头三人高的巨大白熊正趴着小憩，而从这头凶兽无意间散发出来的威势来看，最起码也是有着相当于握阳中期境界武者的实力。
    在没有找到那一处太古洞窟之前，陈别雪自然不愿意贸然开战，更何况这冰天雪地可是眼前这头凶兽的地盘，坐拥如此地利的情况下，纵然三人加起来的实力足以将其击杀，也免不了费一番功夫。
    可越是不想发生什么，什么就跟着来了。
    那头三人高的白熊微微动了动，旋即硕大的白色头颅抬起来，一双灯笼大的红色眼睛霍然睁开。
    察觉到这一变化的陈别雪三人俱都心里一紧，呼吸都下意识地停滞下来。
    一开始，这头白熊双眸里还略有些迷茫，等到发现陈别雪三人的踪影后，凶戾的精芒便从眼睛里爆射而出，巨大的身形更是半点不显笨拙地扑过来。
    “吼！”
    震耳欲聋的嘶吼声从这头白熊胸腔中蹦出。
    紧接着，便是那呼啸的破风声。
    仅仅一个眨眼的时间，陈别雪三人就看到一只水桶粗的熊爪势大力沉地向着自己等人拍来。
    这一下若是被拍中，纵然他们都有着握阳境界的修为，也极有可能被震伤五脏六腑。
    毕竟与人类武者比起来，凶兽最强大的还是肉身上的优势。
    这一头拥有握阳中期境界实力的白熊则更是如此，庞大的身躯带来的是极为恐怖的力量！
    单纯从力量上比较，别说是同等境界的武者，就算是握阳大圆满境界的武者来了，也要逊色不少。
    因此人类武者与凶兽战斗，更多程度上还是利用自身武技等优势上，而不是纯粹与后者硬拼。
    躲过这势大力沉的一拍后，陈别雪身前寒芒一闪，一柄长剑顿时出现在了手上。
    既然躲不过去，那他陈别雪也不会有丝毫畏惧，直接将面前这头凶兽斩杀了就是！
    这是身为一个握阳大圆满境界武者的自信！
    “咻！”
    一点星辰般的寒芒在虚空中划过一道凌厉的弧线，对准那头白熊的眼睛刺去。
    与此同时，跟在陈别雪身后的两个武者也分别举起长刀，一左一右向着白熊袭来。
    能从陈氏家族这一豪门大族中脱颖而出，成为最被家族看中的陈别雪少爷的护卫，这两个武者的实力自然也丝毫不弱，几乎是闪电般就施展出了极为默契的配合攻击。
    一下子，这头白熊竟然直接陷入到多重夹击的困境当中。
    “吼吼！”
    感受到面前这三个渺小人类突如其来的威胁，白熊霎时间暴躁起来，一双半人大的熊掌在虚空中呼啸拍击，试图将这些看上去像牙签一样，却又透着浓浓威胁的兵器拍飞。
    不过陈别雪三人的武技却远非这头愚笨白熊想的那么简单。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    长刀长剑仅仅在挥出的过程中略微产生几个变化，就躲过了这头白熊的熊掌拍击，并从缝隙中劈入后者的身体。
    连完全遮掩住自己面庞的熊掌，也被陈别雪妙到巅毫的剑法穿过手指间的缝隙，插入到脸庞的嫩肉当中。
    “吼！”
    双掌向前一挥，将陈别雪三人逼退，这头脸上血流如注，腰腹间的鲜血还沁红了皮毛的白熊霎时间陷入到暴怒当中，庞大的身形向着前者横冲直撞过来，一双熊掌更是如秋风扫落叶一般疯狂地拍击着。
    换做寻常小门小户的武者，可能突然就会应接不暇，被这头白熊找到机会，“轻轻”一掌打成重伤，但陈别雪三人无论是武道修为，还是战斗经验，都不是寻常武者所能及，所以在这种环境下仍旧能保持心绪上的平静，沉着寻找到每一个机会，对这头白熊造成伤害。			

			

			    远处的小雪坡上。
    “果然不愧是陈氏家族出来的，不管是配合的默契，还是临场战斗的经验，抑或是对自身实力的发挥，都达到了极为优秀的地步。”
    看着陈别雪和两个陈氏家族武者与那头白熊间的战斗，林浩微微点头赞赏道。
    “照这样下去，那头白熊只怕支撑不了多久。”
    陈别雪三人单个的实力本来就稍稍胜出这头白熊些许，若不是想以最小的代价将后者击杀，可能根本用不了这么多的时间。
    果然，在那头白熊陷入狂暴状态不久后，陈别雪抓住前者一个微微力竭的破绽，一剑刺入到咽喉当中。
    紧接着，那两个陈氏家族的武者也都纵身一跃，长刀近乎不分先后地劈在这头白熊脖颈两侧，配合着陈别雪造成的伤害，几乎快要将这头三人高的白熊头颅硬生生斩落下来。
    “吼！”
    一双血红色眸子闪烁了几下，这头白熊显然还想挣扎，但脖颈上如同泉涌一般的鲜血早就抽掉了它身躯里的力量，几个呼吸后，这头白熊便瘫软下来。
    看着这头白熊丧失了全部生机的尸身，陈别雪不由得吁了口气。
    “总算是将这头白熊击杀了，接下来我们事不宜迟，继续寻找那一处洞窟。”
    时间宝贵，顾不上收集这头握阳中期境界实力凶兽尸身上的材料，陈别雪挥了挥手，三人几乎是马不停蹄地继续探索起来。
    一柱香的时间过去。
    在漫天飞舞的鹅毛大雪中，陈别雪三人突然间发现了什么。
    “应该是那一处洞窟的所在！”
    林浩心头一凛，身上的肌肉也随之绷紧，一双虎目更是死死盯着远处三人的身影，不敢有丝毫的放松。
    那一处洞窟看上去还极为隐蔽，入口被积雪掩盖了大半，若不是陈别雪三人心里确定就在这一片区域，还真有可能就此错过。
    “终于找到了！”
    望着那一处正在被两个家族武者铲开积雪而逐渐露出的洞窟入口，陈别雪情不自禁地有点心潮澎湃。
    “这么长时间的努力总算没有白费！”
    握了握拳头，陈别雪的目光变得无比炽烈。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    洞窟入口的积雪被铲开后，一股股寒风从里面呼啸而来，让这一片区域的温度顿时下降了许多。
    甚至，连洞窟附近入膝深的积雪，都在凛冽寒风的吹拂下产生冻结的迹象，使人看着都忍不住心头发冷。
    不过这时候的陈别雪，心头却是无比的火热。
    ……
    呼呼！
    寒风呼啸。
    耳边刮起剧烈的气流，饶是林浩已经是掌阴后期境界的武者，并且修炼的还是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，肉身远比同等境界武者要强横，此时体内都不由得生出一阵浓浓的寒意。
    “这里实在是太冷了！”
    下意识地打了个冷颤，林浩不得不运转《龙象练力法》，借助体内雄浑精纯的气血之力，缓解驱除四肢百骸由于寒意而出现的冻僵感。
    跟在陈别雪三人身后进入的林浩，很快就见识到了这一处据说是从太古神灵时代遗留下来洞窟的厉害。
    这洞窟内的冰寒气息，即便是他这等实力的武者都多少有些难以适应，若是换了寻常乾坤境界以下的武者进来，只怕用不了几个呼吸的时间就会被冻成冰块，彻底地留在洞窟里。
    “看这趋势，洞窟深处似乎是通往地底啊！”
    走了大约半柱香时间，耳朵不时还动了动，时刻留意着远处陈别雪一行三人动静的林浩很快判断道。
    而越往深处走，冰寒之意便越是凛冽，到后来，林浩甚至不得不全力运转武道筑基功法，借助气血带来的热力来克服外界的寒意。
    “还没到吗？”
    林浩内心不由得闪过一抹焦急。
    再这样下去，只怕根本连太古神灵时代的天材地宝都看不到，自己就不得不被这刺骨的寒意逼得打道回府了。
    但好在陈别雪三人在修为境界上尽管比自己稍胜一筹，可在肉身强度上，却是相差仿佛，自己如果都被逼得不得不离开洞窟，那他们三个也一样要无功而返。
    正当外界的寒意快要达到林浩和陈别雪几人的极限时，蜿蜒向下的洞窟通道开始缓了下来，一个半圆形的地底空间出现在他们眼前。
    而在这一处半圆形地底空间的寒冰墙壁上，还有着无数密密麻麻的孔洞，好像是什么生物的巢穴一样。
    空间顶部那一块巨大寒冰似乎还不是凡物，哪怕在黑暗中都能绽放出光亮，这光亮照映下来，经过厚厚冰层的扩散，顿时反射出五颜六色的光芒，看上去给人一种美轮美奂的感觉。
    只是这种美轮美奂，让陈别雪三人都忍不住提心吊胆起来。
    虽说这冰霜洞窟是太古神灵时代遗留下来的地域，随便一件天材地宝放到现在都是极为罕见的重宝，可里面的危险也同样巨大，万一真遇上了什么太古神灵时代遗留下来的强大血脉凶兽，那他们真要麻烦了。
    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
    无数拍打翅膀的声音突然响起，好像几万只鸟儿被突然一下子从麻袋里放出来，让陈别雪三人和林浩霎时间从那种对美景的沉浸中清醒过来。
    然后，那四周寒冰墙壁的孔洞中涌出大量晶莹剔透，恍若连血肉皮毛都是寒冰铸成的细小影子。
    这细小影子的速度极快，几乎是一眨眼，就飞到几人跟前，首当其中的便是陈别雪。
    只见那一个个细小影子看上去跟外界的小鸟没什么两样，只是那晶莹剔透的身躯，两点闪烁着淡蓝色精芒的眼睛，细长锋锐好似尖刀一般的鸟喙，让人发自心底地生出一丝危险的感觉。
    “这是太古冰鸟！”
    陈别雪心头一惊，显然第一时间认出了这些细小影子的来历。
    “并且看这数量，最少有一万只！”
    仅仅只是粗略一扫，从那铺天盖地而来的太古冰鸟攻势中，陈别雪就估算出了这些太古冰鸟的数量。
    单只太古冰鸟，哪怕放到外界，都是极为弱小的存在，连乾坤境界的武者都能轻易击杀。
    但眼前这太古冰鸟的数量，实在是多得恐怖！			

			

			    蚂蚁多了都能咬死大象，更何况这远比蚂蚁要强大许多的太古冰鸟！
    一时间，陈别雪三人心头都不由得有些沉重。
    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”
    众多的太古冰鸟陆续鸣叫着，围绕着最先闯入进来的陈别雪三人，开始将后者包围起来。
    倒是跟在陈别雪三人后面的林浩，在察觉到这太古冰鸟出现的一瞬间，就悄悄藏匿了自己的身形，因此避开了这上万只太古冰鸟的注意。
    “这么一大群太古冰鸟，虽然单个实力并不算什么，但叠加到一起，却是极为麻烦，更重要的是还会消耗我们大量的时间和精力，却又根本没有什么收获，实在是太不值得了。”
    哪怕面对这铺天盖地而来的太古冰鸟袭击，陈别雪都能保持住心头的冷静，开始分析当前的局势。
    正面同这上万只太古冰鸟对抗，将它们彻底击杀，显然是最不划算的一个办法，毕竟自己等人在万宁秘境里的时间有限，肯定不值得将宝贵的时间浪费在这些太古冰鸟身上。
    既然如此，那就以最快的速度脱离这些太古冰鸟的领地。
    心念猛地一转，陈别雪顿时下定了主意。
    这些太古冰鸟有着极强的领地意识，如果一直待在这里与它们对抗的话，只怕要将它们击杀得七七八八才行，而倘若脱离了它们的领地，相信用不了多久这些太古冰鸟就会放弃袭击。
    想到就做，陈别雪霍然一剑挥出。
    “咻！”
    璀璨的剑芒从长剑剑锋上迸射出来，霎时间将这一片天地照亮
    “嘶啦！”
    锋锐到了极点的剑气在上古冰鸟群中纵横驰骋，大片大片的冰鸟尸体开始从天空中坠落下来。
    为了能在最短的时间内离开这里，陈别雪一出手便动用了全力，而他身后两个陈氏家族的武者也同样如此。
    三个握阳境界的武者全力出手，威力无疑极为恐怖。
    天空中那上万只太古冰鸟，在极短的时间内出现大批的伤亡，原本铺天盖地、密密麻麻的阵型，很快出现了缝隙。
    只是这些太古冰鸟生性冷血暴戾，哪怕大批大批的同伴身亡，也并没有让它们心生畏惧，反而越发变得凶戾起来，盘旋围绕着陈别雪三人，疯狂地袭击着。
    “快走！”
    挥起一剑，将围过来的七八只太古冰鸟击杀，陈别雪一马当前，破开那依然出现漏洞的包围圈，向着面前寒冰墙壁上一条通道内走去。
    在他们三人脱离了太古冰鸟的包围后，林浩等了大概几十个呼吸的时间，也跟着以同样的方式快速经过这一片太古冰鸟的领地。
    ……
    “呼！”
    林浩呼出一口白气。
    白色的水气一接触到外界，立即凝结成无数细碎的白色冰晶，在虚空中缓缓飘落下来，发出轻微的声响。
    这里的温度之低，已然逼近林浩肉身所能承受的极限了。
    连通道四周的墙壁，都是由冻结到极致，近乎比钢铁还要坚硬的万载寒冰凝聚而成。
    “差不多快到极限了。”
    林浩体内的血液正在以极快的速度流动着，蓬勃精纯的气血之力被调动起来贯穿四肢百骸，让他在如此恶劣的环境下还能正常行动。
    耳朵动了动，林浩隐约听到了前方陈别雪三人说话的声音。
    “少爷，这里的寒冰绝对凝结了上万年都不止，极有可能还保持着当初这座万宁秘境从太古神灵时代天元大陆这一完整世界分裂出来时的原样。”
    “幸好少爷您在出来之前做了大量的准备，不然连这太古寒冰洞窟深处的寒意我们都抵御不了，更不谈在这里面寻找天材地宝了。”
    ……
    小心藏匿好身形，借助冰壁的反光，林浩看到陈别雪和那两个陈氏家族的武者都从怀中掏出了一粒火红色的丹药吞下。
    来到这万年前的天元大陆后，林浩在修炼之余也在补充着这个时代的各种修炼常识，再加上他远远超越时代的见识，因此第一眼就认出了陈别雪三人手中丹药的来历。
    那是辅助修炼与火焰相关武道筑基功法的火云丹！
    倘若没有修炼这一类功法的武者服用了，那药力便会在体内形成庞大的热力，如果没有深厚的修为将这股热力压制下来或者排斥出去，那么很可能直接走火入魔，五脏六腑都被火云丹的庞大热力烧成重伤。
    但这一枚看似没什么太大用处的火云丹，却能在这太古寒冰洞窟里面起到意想不到的奇效。
    那丹药入腹后无法消化的热力，刚好与外界冰寒刺骨的寒意互相抵消，让陈别雪他们三人得以进入到万载寒冰洞窟的更深处。
    但这下子，却是让林浩有些愣了。
    与陈别雪三人不同，林浩在进入万宁秘境前肯定不会想到自己会来到这等苦寒之地，更不用说还提前做出相应准备了，因此直接陷入到了窘境当中。
    “怎么办？”
    抵挡着外界似乎要从体表万千毛孔中钻进来的寒意，林浩脑海里念头急转。
    “难道要就此放弃吗？”
    很明显，没有任何丹药辅助的自己，估计走不了多远就会承受不住这越来越强大的寒意，不得不打道回府，可这样的话……自己真的甘心吗？
    要知道……这可是从太古神灵时代遗落下来的太古寒冰洞窟啊！
    林浩心里顿时纠结起来。
    “咦？太古寒冰洞窟……万宁秘境……陈别雪……怎么连起来突然有种熟悉的感觉！”
    刹那间，林浩呼吸为之一紧，似乎是骤然有了什么发现。
    “肯定不是我这一世的记忆！”
    林浩摇了摇头，从脑海中纷乱复杂的记忆中寻找着相关的脉络，试图解释自己刚才产生的那种熟悉感。
    “既然不是这一世的记忆，那就是前一世了。”
    “前一世中，我最有可能接触到这些万年前知识的是星火城内的藏书阁，里面的数万卷图书都已经被自己翻遍了。”
    越推测到后面，那相关的记忆就越熟悉，到后来甚至产生一种触手可及的感觉。
    但越是这样，越是让林浩心痒不已，越让他想解开那层迷雾，看到最后的真相！			

			

			    “对了！”
    脑海里灵光一闪，与“万载寒冰洞窟”、“万宁秘境”、“陈别雪”这几个词连起来的相关记忆顿时从林浩的脑海深处涌现出来。
    “这陈别雪……就是历史上所说的踏雪至尊！”
    踏雪至尊！
    对！
    就是这个！
    想通了这一点后，一连串与之相关的信息也随之浮现。
    “在星火城藏书阁第四排书架从上往下第二列书里从左到右的第七本藏书，记载的就是这位踏雪至尊的生平记事！”
    “这位踏雪至尊出生在万年前天元大陆万宁郡洪山城内的一个豪门大族，一开始虽然小有天赋，但也算不上出类拔萃，放到整个天元大陆上，更是颇不起眼的存在。”
    “但在一次进入万宁秘境的历险中，这位踏雪至尊得到了一场天大的奇遇，从此一发不可收拾，不止修为境界一路飞涨，连实力也远超同等境界武者，甚至连超出一个大境界的敌人都能战而胜之！”
    “这样的战绩，简直就能说得上是一个奇迹！”
    “再然后，这位踏雪至尊就以寒冰规则破开三天之境的瓶颈，晋升到传说中的至尊境界，成就踏雪至尊的威名！”
    联想到自己当初看到的相关描述，林浩也不由得心潮澎湃，就像是将自身代入到了那位踏雪至尊身上，将修为境界远超过自己的敌人一一击败！
    “没想到那位大名鼎鼎的踏雪至尊，居然就是这陈氏家族的陈别雪！”
    林浩心头颇有些唏嘘。
    如果自己的记忆没有出错的话，这位陈别雪即将沿着历史的轨迹，一步步踏上自己的至尊之路，最终站在这座天元大陆的巅峰！
    这种熟知某个人未来走向的感觉，让林浩心里不由得有些恍惚。
    毕竟这种事情，他还是第一次碰到。
    哪怕穿越到这万年前的天元大陆已经有一段时间了，但他熟悉的，更多还是那一个个大小世界和秘境，这个时代的天才武者，纵然在这时候的武者面前是如雷贯耳，可放到数万年的时间，漫长的历史长河当中，只能说是一颗小的不能再小的沙砾。
    别说是天才武者了，就算是三天之境的武尊，绝大部分在历史中也没能留下自己的名字，唯有晋升到至尊境界，站在这座天元大陆完整世界最顶端的存在，才会在漫长的历史长河中留下一块丰碑，让后人能通过瞻仰这些无比传奇的经历来缅怀他们的存在。
    既然已经确定前面的陈别雪是历史中的踏雪至尊，那后面发生的事情也就很好猜测了。
    接下来，这位陈别雪会在太古寒冰洞窟中得到奇遇，尽管不知道这一奇遇会是什么，但毫无疑问，凭借着这样一次奇遇，陈别雪这家伙彻底奠定了自身直达至尊境界的基础。
    “真是羡慕啊！”
    饶是林浩拥有着超越现今时代万年的见识，也不由得心生羡慕。
    与自己还需要借助超前的见识，一点一点摸索独属于自身的武道修炼道路不同，这位陈别雪可以说人生轨迹的终点就在至尊境界，只要历史不发生变化，他妥妥地就能成为至尊境界的顶尖存在！
    “等等！”
    想到这里，林浩似乎隐隐明白了什么。
    “只要历史不发生变化……”
    “现在自己既然从万年后界兽降临的末世穿越到万年前的天元大陆，已经在某种程度上开始改变既有的历史了。”
    “既然自己已经在改变历史，那同样能得到原本历史中被陈别雪得到的奇遇！”
    脑海中的念头霎时间变得通明起来，林浩浑身流淌着的血液甚至都隐隐开始沸腾起来，那股澎湃的情绪也让他无形中觉得外界入侵的寒意似乎减弱了不少。
    “龙象之力，现！”
    定下了决心后，林浩开始全力施展《龙象练力法》，掌阴后期境界的修为在这一刹那被施展得淋漓尽致，雄浑精纯的血气在武道筑基功法的指引下形成一头上古龙象的金色虚影，将他整个人包裹其中。
    有了这头上古龙象虚影在，至少还能支撑林浩前进一段时间。而有了这段时间，说不定自己就能得到原本属于陈别雪的一部分奇遇。
    继续跟在陈别雪三人身后，林浩内心的想法已经与原来截然不同。
    先前是他还不知道这一处据说是从太古神灵时代保留到现在的寒冰洞窟里有没有那个时代的天材地宝，现在是已经确定了这一天材地宝地存在，甚至这一天材地宝的珍贵程度，必然会远远超出自己的想象！
    念及至此，林浩的心绪都忍不住兴奋起来。
    “如果待会儿这洞窟内的温度还要降低，我就动用焱阳雷火绝刀中的火焰力量！”
    摸了摸长刀刀柄，从中感受到一股温暖到四肢百骸的热力，林浩暗暗下定决心道。
    也算是林浩的运气，在进入万宁秘境后不久，凭借着击杀掉那头拥有元凝中期境界大强者实力火蛟后强行吸摄过来的一丝灵性，将这柄血炼长刀蜕变成拥有灵性的强大灵器，让他无形中实力大涨，也有能力进入到太古寒冰洞窟更深处。
    正当林浩全神贯注跟踪着陈别雪三人的时候，前方再度出现了变化。
    “呼！”
    一只两人高的巨大碧蓝色蝎子从寒冰墙壁的拐角中钻出来，挥舞着大螯，甩动着后面有着弯曲分段并且亮出毒刺的尾巴，向着陈别雪三人突袭而来。
    看着巨大碧蓝色蝎子通体呈现出半透明，好像用上好的碧蓝色宝石制成的墨阳，林浩顿时清楚十有八九是这处太古寒冰洞窟中特有的生物。
    “看上去……这碧蓝冰蝎的实力还不错啊！”
    看着这头巨大碧蓝冰蝎猛地一张口，一道碧蓝色的寒气从中射出，林浩点了点头评价道。
    估计这只碧蓝冰蝎，约莫有着相当于人类掌阴中期境界武者的实力，比先前的太古冰鸟可谓是强大太多。
    不过在陈别雪三人面前，却有些不够看。
    他们三个中任何一个都是握阳境界的强者，实力上完全足以对这只碧蓝冰蝎造成碾压。
    但就在三人准备很快围杀这只碧蓝冰蝎时，让他们脸色一变的事情发生了。
    刚才那通道拐角处，又出现了两只碧蓝冰蝎！			

			

			    虽然哪怕三只碧蓝冰蝎加起来都不是陈别雪三人的对手，可这一突如其来的变化所代表的意义却不是那么简单。
    接连三只碧蓝冰蝎出现，说明这一片区域极有可能是这碧蓝冰蝎的巢穴！
    如果这碧蓝冰蝎还以先前太古冰鸟那样庞大的数目群落出现，那别说是他们三个了，就算是元凝境界的大强者来了，也一样要暂避锋芒。
    当然，单纯从逻辑上来推断，这种碧蓝冰蝎出现上万只的可能性实在太低，毕竟以碧蓝冰蝎如此巨大的体型，想要养得起一个上万只的群落，从食物和生存空间上看，这一处太古寒冰洞窟都无法满足。
    不过即便这样，数十只碧蓝冰蝎涌上来，也足以让他们三人吃一壶的了。
    “咻！”
    还在凝神留意陈别雪那边战斗的林浩，蓦然间听到耳边传来一股尖锐的风声。
    一低头，一矮身，凭借下意识的本能反应，林浩躲过了这一记偷袭。
    纵身向着前方一跃，林浩这才回头看到偷袭自己的，同样是一头巨大的碧蓝冰蝎，而刚才从自己头顶上挥过的，正是这头碧蓝冰蝎身后闪动着毒性寒芒的尖刺尾巴。
    “还真跑到这虫子的巢穴里来了。”
    林浩心有余悸地肯定了先前的推测。
    能在这么短的时间内接连出现四只碧蓝冰蝎，绝对意味着这一块区域就是这些虫子的老巢。
    “呼！”
    碧蓝冰蝎巨口一张，一道碧蓝色的寒气便从嘴巴里射出，向着林浩所在的位置喷来。
    哪怕隔得老远，林浩都能闻到这碧蓝色寒气中的一股腥臭味道，旋即脑袋还微微有点发晕，看来这碧蓝色寒气不止是冰冷而已，还蕴含着极为剧烈的毒性。
    “锵！”
    焱阳雷火绝刀出鞘，如熊熊烈火燃烧一般的威猛刀势顿时从长刀刀身上散发出来，顿时将那股碧蓝色寒气驱散。
    “蓬！”“蓬！”
    察觉到这只“蝼蚁”身上突然冒出的烁热气息，那头碧蓝冰蝎极为不爽地挥动了两下大螯，将这通道内的寒冰墙壁都戳出了两个大洞。
    “还是赶紧解决比较好，万一闹出点大动静，被前面陈别雪他们三个发现，那可就不妙了。”
    林浩知道现在最关键的还是不能让陈别雪三人发现自己的存在，不然他们拼着付出再大的代价，也一定要排除掉自己这个“意外”，因此一动手就用尽全力。
    “轰！”
    手中焱阳雷火绝刀刀柄处深紫色的光芒一闪，旋即，一道雷霆就从长刀刀身上激射而出，径直劈在这头碧蓝冰蝎身上。
    尽管相对于碧蓝冰雪的巨大体型，这一道小手指粗细的深紫色雷霆看上去颇有些不起眼，但那狂暴的雷霆之力却远比表面看上去的要强大许多。
    “吱！”
    被这一道深紫色雷霆劈中后，碧蓝冰蝎整个身躯一下子陷入到了短暂的麻痹当中，这时候别说是挥舞着大螯，亦或是喷出碧蓝色寒气攻击了，就连动一下都显得极为艰难。
    抓住这极为短暂的一点时间，林浩手中长刀的刀光暴涨！
    “噗！”
    已蜕变为灵器长刀的锋锐程度可谓是强大到了极点，哪怕这头碧蓝冰蝎身躯表面覆盖着一层坚硬的铠甲，在这柄焱阳雷火绝刀的一斩下，也冻结了的油脂一般被轻而易举地劈开。
    挺身直上，林浩双手握住长刀猛地一扭。
    这一下直接将碧蓝冰蝎的五脏六腑破坏个干净，就算这只虫子的生命力再旺盛，也彻底断绝了所有生机。
    收刀回鞘，林浩微微松了口气，小心翼翼地望着远处陈别雪三人的位置。
    那里已经躺着三只碧蓝冰蝎的尸体，但陈别雪他们三人仍旧处于激战当中，因为又有更多的碧蓝冰蝎涌了过来。
    “还好没有越过陈别雪他们三个，提前进入太古寒冰洞窟更深处闯荡。”
    藏匿好身形后，林浩心头庆幸地感叹道。
    这与先前冰雪小世界上古半神遗迹中那一次的情况完全不同，再加上林浩心里清楚陈别雪这家伙是一定能得到奇遇的，只要跟着他走就好，因此也没有跟那一次一样提前越过他们探索，也正因为这样，才让林浩得以顺利跟踪到现在。
    不然，单只是前面上万只太古冰鸟的袭击，就极有可能将他的存在暴露。
    一旦暴露了自己的存在，那林浩接下来要面对的敌人，就是陈别雪他们那三个握阳境界的强者了。
    接下来，随着几人的深入，越来越多的碧蓝冰蝎涌了出来。
    要不是这里是太古寒冰洞窟，洞窟内通道的大小空间有限，三只以上的碧蓝冰蝎便足以将通道塞得满满当当，只怕陈别雪三人和林浩很快就要在大量碧蓝冰蝎的围攻下中途折返了。
    饶是如此，他们四人都累得够呛。
    “呼！”
    凌冽的刀光带着炽热的火焰劈过虚空，一头碧蓝冰蝎的身躯也随之一刀两断。
    擦了擦额头上的汗珠，不待林浩喘息休息片刻，又是一头碧蓝冰蝎的大螯挥舞着砸下来。
    “砰！”
    坚硬有若精钢一般的寒冰地面，在碧蓝冰蝎这一记大螯之下都被砸出一个破洞，真要是落在林浩身上，只怕轻而易举地就能造成重伤。
    “要不是知道陈别雪这家伙肯定能在太古寒冰洞窟中获得奇遇，还真没几个人能毫不放弃地跟踪到现在。”
    一刀将那头碧蓝冰蝎的大螯硬生生斩断，林浩刻意地让自己这边的战场离陈别雪他们越来越远，保证这边战斗的动静不被后者知道。
    “并且这陈别雪也是心智极为坚定之人，在如此艰难，再加上没有半点收获的情况下还能坚持下去，甚至根本没有半途而废的念头，足可见他成为至尊境界的顶尖存在也不是侥幸。”
    跟踪到现在，林浩心里对陈别雪也不由得生出一丝钦佩。
    自己这种提前知道结果的人坚持到现在不奇怪，那陈别雪在没有半点收获，并且还没能看到有收获希望的情况下还能继续战斗，将那一只只碧蓝冰蝎击杀，向着太古寒冰洞窟跟深处行进，其意志之坚定实在令人佩服！			

			

			    随着几人的不断深入，从附近寒冰洞窟中涌出来的碧蓝冰蝎也变得越来越强大，到后来都开始出现比普通碧蓝冰蝎大了将近一半的碧蓝冰蝎头领。
    这碧蓝冰蝎头领拥有相当于人类掌阴大圆满境界武者的实力，并且除了体型以外，碧蓝冰蝎头领身躯上还布满了残缺的幽蓝色花纹，看上去颇有点神秘诡异，让林浩都不由得心生惊疑。
    “难道这碧蓝冰蝎具有太古神灵时代遗留下来的血脉？”
    只是看一眼那碧蓝冰蝎头领身上残缺的幽蓝色花纹，林浩就能冥冥中感应到一阵恐怖寒意，说明这些花纹已经具备了沟通天地间元灵气息的玄妙功效。
    而且想必这残缺的幽蓝色花纹，也拥有着增强碧蓝冰蝎头领实力的作用。
    “看来这碧蓝冰蝎头领身上的花纹，与自己在冰雪小世界那一座上古天空神国顶尖半神遗迹中见到的天元神文，有着异曲同工之妙，估计上古蛮荒时代那位发明了天元神文的顶尖半神也借助了这些太古血脉的力量，才让文字拥有神奇到难以想象的未能。”
    与脑海里的知识互相发散印证，林浩自身也有着极大的收获。
    尽管这些收获不是武道修为上的进境，更不是实力的增长，但对林浩的好处，却丝毫不逊色于前者。
    想要成为一名强大的武者，甚至目标更高一些，想成为一名站在这一片天元大陆巅峰的至尊境界存在，一味地闭门造车是不可能的。
    纵然有无限量的天材地宝和各种修炼资源，再有天赋的武者都顶多只能被提升到元凝境界，成就大强者的称号。
    但想要更进一步，踏入三天之境的领域，就不是区区外在的物质所能提供帮助的了，甚至连修炼天赋，在这上面也没有太大的作用。
    象征着神灵的领域，哪怕在太古神灵时代都能称得上强者境界的三天之境，需要武者对自身，乃至这个世界的本质有所认识，从中参悟一道天地自然规则出来。
    促进这一过程的发生，可能是一场场游走在生死边缘的战斗，可能是一次次对天地自然的顿悟，也可能是对世间万物内在规律的把握……
    古往今来，即便有再多的大能存在，也没办法将踏入三天之境，进入天地自然规则大门这一突破说出个所以然来，前辈们的感悟，对后来者顶多也只能有一丁半点的借鉴作用，甚至在某种程度上还会形成阻碍，所以在这一道关卡上，每一个武者都只能相信自己，用自身的力量去将其打破……
    当然，现在可不是想这些的时候。
    因为林浩自己，也撞上了一头碧蓝冰蝎头领。
    面对这拥有着掌阴大圆满境界实力的碧蓝冰蝎头领，即便只碰上一只，都让他感到极为的麻烦。
    单单是这碧蓝冰蝎头领的一口吐息，就能将坚若金钢的寒冰墙壁腐蚀出一个大洞，然后再冻结成幽蓝之色，若是林浩不小心沾上了一丁半点儿，恐怕直接就会毒发身亡，并且就算避开了吐息，也会被那吐息上散发出来的强大寒气冻得身躯僵硬。
    只要受到了这强大寒气的影响，哪怕仅仅让动作出现那么一刹那的延迟，碧蓝冰蝎头领那灵活到了极点的毒刺尾巴便会如跗骨之疽一般紧随而至，将敌人的身躯洞穿，并且那尾巴上附带的剧烈毒性，还会将其尸身彻底腐蚀干净。
    想到自己尸骨无存的下场，林浩都不由得打了个冷颤。
    幸好他手中的焱阳雷火绝刀才晋升为灵器，并且吸纳了一条灵性火蛟，这才让他每每能在第一时间驱逐体内寒意，得以与这头碧蓝冰蝎头领继续战斗下去。
    “不能再拖了！”
    耳朵动了动，从声音带来的反馈看，陈别雪三人似乎是在离自己越来越远，也不知道他们究竟用了什么办法将那几只碧蓝冰蝎头领搞定，但现在来看，自己肯定是不能拖下去了。
    毕竟一旦失去陈别雪三人的踪影，在这错综复杂的太古寒冰洞窟中，林浩还真不能相信自己能找到正确的方向，还能得到不小的收获，万一运气不好撞上了远超过自身实力的凶兽，恐怕直接就会葬身在这里。
    “轰隆隆！”
    平地响起一声轰鸣。
    林浩眉心那一条微不可查的缝隙霍然裂开，一只暗金色的竖眼从缝隙中显露出来。
    “雷神之眼！”
    暗金色的竖眼深处，无数雷霆闪电互相纠结缠绕，散发出令人心悸的强大威势。
    紧接着，林浩心里念头一动。
    “轰！”
    一道暗紫色的雷霆从暗金色的竖眼瞳孔中迸射出来。
    蕴含着毁灭之意的强大雷霆直接将虚空洞穿，旋即重重劈落在这头碧蓝冰蝎头领身上。
    与手中焱阳雷火绝刀不同，这一道从“雷神之眼”中释放出来的雷霆，威力强大了不知凡几，纵然这头碧蓝冰蝎头领拥有着掌阴大圆满境界武者的实力，庞大身躯也不由得为之一麻。
    “机会！”
    察觉到这一次麻痹的迹象后，林浩毫不犹豫地跃身而起，双手握住长刀，将这柄焱阳雷火绝刀的火焰威能淋漓尽致地发挥出来后，猛地一刀向着这头碧蓝冰蝎头颅劈下。
    “嘶啦啦！”
    在这柄灵器长刀面前，碧蓝冰蝎头领这点坚硬的外壳实在是没什么用，顶多是让持刀的林浩微微多出一点阻碍的感觉后，便接着将其头颅硬生生劈开。
    “总算是将这头大虫子解决了。”
    自己几乎是底牌尽出，才将这头碧蓝冰蝎头领击杀，饶是林浩气力过人，都不由得生出些许脱力的感觉。
    不过现在却不是他休息的时候。
    一边默默运转《龙象练力法》，恢复着快要到枯竭状态的气血，另一边林浩还竖起耳朵听着远处陈别雪三人的动静，开始接着跟上他们的脚步。
    十几个呼吸过后，林浩已然能透过反光的寒冰墙壁，隐隐约约看到陈别雪三人的模糊身影了，但就在这一刻，他心底突然一阵心惊肉跳。
    因为有一个巨大的影子，正如影随形一般地跟在陈别雪三人身后！			

			

			    “那是什么？”
    林浩的心脏一阵狂跳，脑海里第一时间迸出了这个念头。
    “看那影子的模样，似乎是碧蓝冰蝎，但又有些不对，哪里有这么大的碧蓝冰蝎，连头领的身躯都小了这个影子一半都不止。”
    从林浩所在的角度，为了不让自己被发现，只能通过寒冰墙壁的反射，看到一个大致的模糊影子，因此也看不到那巨大影子的真身。
    正因为如此，林浩才不敢有任何的轻举妄动。
    现在这个巨大影子跟的还是陈别雪三人，万一自己弄出的动静太大，让这个巨大影子发现了他的存在，掉转头来对付自己，那可就真的麻烦大了。
    到那时候，自己不但要对付这巨大影子的主人，还要面对陈别雪三人的围攻，两相夹击之下，他能安然逃出生天就已经是极为幸运的了。
    更何况林浩早就从历史中知道，陈别雪的这一次太古寒冰洞窟之行是有惊无险，还能得到天大的奇遇，因此接下来只要他不突然跳出来干扰原本的历史走向，那这个巨大影子估计也奈何不了陈别雪。
    当然，心里清楚归清楚，看到这么一个巨大的影子跟在陈别雪三人身后，却又完全不知道其真身究竟是什么，还真是让林浩有种提心吊胆的感觉。
    好在这种感觉并没有持续太久。
    “咻！”
    一道尖锐的破空声响起。
    “啊！”
    紧接而来的，是一个充满了恐惧的呐喊声。
    借助寒冰墙壁反射照过来的影像，林浩正看到一个人类躯体被挂在一只蝎尾的倒钩上。
    这个巨大的影子，竟然真的是碧蓝冰蝎！
    只是为什么这头碧蓝冰蝎体型会如此庞大，难道是碧蓝冰蝎群落中的王者存在？
    眼看这头碧蓝冰蝎王者出现，林浩也不用担心在被其发现，蹑手蹑脚地再度靠近了些许，前方果然有一头比碧蓝冰蝎头领的身躯都大上将近一半的碧蓝冰蝎在与陈别雪二人战斗。
    至于另一个陈氏家族武者，则是在刚才一瞬间毙命在碧蓝冰蝎王者充满剧毒的蝎尾倒钩上，现在连肉身都被剧烈的毒性腐蚀干净。
    而除了体型以外，这头碧蓝冰蝎王者庞大身躯上的幽蓝色花纹也完整了许多，沟通外界寒冰规则的威能也更加强大。
    不过另一边也不弱。
    陈别雪是握阳大圆满境界的武者，另一个陈氏家族武者也修炼到了握阳后期境界，距离大圆满相差不远，并且这两人无论是武技功法，还是战斗技巧，都丝毫不弱，如果不是刚才突然一下子被碧蓝冰蝎王者偷袭击杀了一个，可能如今还能隐隐占据上风也说不定。
    “呼！”
    一口幽蓝色的寒气吐出。
    这一口幽蓝色寒气经过的地方，哪怕空无一物，也会冻结出充满无数冰刺的寒冰结晶。
    这一片空间的温度，也随着这寒冰结晶的出现急剧下降，到了甚至连服下火云丹都抵御不住那股凛冽寒意的地步。
    “这要是被自己撞上，只怕十个呼吸内那头碧蓝冰蝎王者就能将自己干掉吧！”
    在远处观战的林浩默默地将自己代入到战局当中，发现以他如今的实力，根本抵抗不了多久。
    “果然，一个大境界的差距不是那么轻易就能被填平的。”
    尽管相对于同等境界的武者来说，林浩的实力几乎是远远超出，在正面战斗的时候甚至能出现巨大的优势，但面对高出整整一个大境界还要多的强者时，还是会显得力有未逮。
    哪怕纵观历史长河，能越过一整个大境界挑战，并且还能胜出的超级天才武者，都屈指可数。
    要不然，前面那个陈别雪，后世中的那位踏雪至尊，也不会因为这一战绩而名动天下，被引以为奇迹了！
    陈别雪纵身一跃，躲过这头碧蓝冰蝎王者的吐息攻击，旋即，在那位陈氏家族武者的刀势掩护下，以快若幻影的速度来到这头碧蓝冰蝎王者身后。
    “咻！”
    锋锐的剑芒从虚空中划过。
    陈别雪的这柄长剑虽说还没有到达灵器的品阶，但也足以称得上是神兵利器了，锋锐程度自然不弱，这全力一剑下去，直接将这头碧蓝冰蝎王者的蝎尾斩断！
    对他们来说，这头碧蓝冰蝎王者身上最危险的不是能冻结虚空的剧毒吐息，也不是一对巨锤一般的大螯，而是这一根不知道什么时候就会突然以完全想象不到的角度刺过来，让他们防不慎防的蝎尾！
    将这条碧蓝冰蝎王者的蝎尾斩断，无疑为他们去了最大的一个威胁！
    “吱吱！”
    蝎尾骤然被这两只“蝼蚁”一样的人类武者斩断，这头碧蓝冰蝎王者也是愤怒到了极点，碧蓝色的半透明身躯内霎时间涌出幽蓝色的诡异光芒。
    而在这幽蓝色诡异光芒出现的同时，空间中的寒意骤然间强盛了数倍都还不止，连远处的林浩都冻得有些瑟瑟发抖。
    “这只碧蓝冰蝎王者要出大招了！”
    对凶兽极为了解的林浩第一时间就判断出了这点。
    此时，站在那头碧蓝冰蝎王者身侧的陈别雪同样心里明白，若是不想在这里再出现伤亡，唯一的办法就是提前将这只碧蓝冰蝎王者击杀。
    “陈贺，出全力，一起上！”
    心里清楚到了紧要关头的时刻，陈别雪也没有半点犹豫，直接指挥着那位陈氏家族武者，一同全力出手。
    “叮！”“叮！”
    两个清脆的声音响起。
    陈别雪和那个陈氏家族武者的全力一击，根本没有对这头碧蓝冰蝎王者造成多大伤害，那已然被幽蓝色光芒覆盖的铠甲，看上去似乎是坚不可摧，连陈别雪手中接近灵器级别的长剑都只在上面留下了一个白点。
    “怎么办？”
    这一刻，就算是陈别雪，心头都不由得极为罕见地生出些许惊慌。
    他也没有想到这头碧蓝冰蝎王者竟然会如此强大，几乎足以与元凝境界的大强者比肩！
    甚至凭借肉身的巨大优势，这头碧蓝冰蝎王者的实力还在不少初入元凝境界的大强者之上！
    纵然先前这头碧蓝冰蝎王者已经被自己斩去了一条蝎尾，可此时更大的危机降临了。
    虚空中的寒意越来越强！
    到后来，甚至到了呵气成冰的地步！
    幽蓝色的诡异光芒，也将这头碧蓝冰蝎王者彻底笼罩其中，接下来，应该就是这头碧蓝冰蝎王者放出最强大的一招，将陈别雪和那个陈氏家族武者一并击杀的画面了。			

			

			    此时此刻，藏匿在远处的林浩都情不自禁地生出一丝绝望。
    这头碧蓝冰蝎王者实在是太强大了，根本不是如今的陈别雪所能对付的，倘若不是从原有的历史中知道陈别雪这家伙肯定会逢凶化吉，可能还真会以为他会死在这头碧蓝冰蝎王者手上。
    “难道……历史已经出现了改变？”
    林浩心里一惊，猛然闪现出这个念头。
    的确，与原本的历史相比，万宁秘境里现了自己这样一个不在历史中的变化，原来只有三个人进入这一处太古寒冰洞窟，现在加上自己是四个。
    会不会就因为这么一点点变化，导致历史的走向完全不同？
    这个问题，林浩也不知道。
    但如果这一次陈别雪死在了碧蓝冰蝎王者手上，那么毫无疑问，肯定是因为自己，让这位本应该成为至尊的顶尖存在提前陨落，悄无声息地死在这一处太古寒冰洞窟深处。
    “怎么办？”
    “自己要不要去救陈别雪他们？”
    “只是以我如今的实力，就算是上去了也只是多个人送死而已，那头碧蓝冰蝎王者当真是太过强大了。”
    ……
    一个个念头从林浩脑海中纷至沓来，让他一时间也有种手足无措之感。
    正在林海不知道该怎么做的当口，远处的战局再度出现了意想不到的转变。
    “别雪少爷，我陈贺的老婆孩子就都拜托你了！”
    手持长刀的中年汉子朝着陈别雪点了点头，目光中满是说不出来的刚烈。
    身为握阳后期境界的武者，他心里当然清楚他们两个加起来都不是这头碧蓝冰蝎王者的对手，只要后者大招一发动，他和别雪少爷都会死在这里，连尸骨都不会留下。
    自己死了还没什么，要是别雪少爷也死在了这里，恐怕自己老婆孩子都会殃及池鱼，被逐出陈氏家族已经是最好的惩罚了。
    但孤儿寡母的，若是没有人照应，纵然能在洪山城里生存下去，也会无比的艰难，无比的凄凉！
    想到这里，中年汉子就眼眶一热，险些掉下泪水。
    “我陈贺肯定不能让自己老婆孩子过这种生活！既然如此，那就只有……”
    眼神里闪过一抹决然，中年汉子望向陈别雪。
    “陈贺，你……”
    陈别雪也是个心思机敏的人，几乎是在这个对自己忠心耿耿的中年汉子话说出口的刹那，就明白了他的想法。
    平心而论，他当然不愿意看到接下来的结局。
    但现在，似乎也只有这一条道路能走了，不然的话，他们两个人都要死在这处太古寒冰洞窟里面。
    想到这里，陈别雪沉重地对着中年汉子点了点头，算是许下了自己的承诺。
    “放心吧！只要有我陈别雪在，你陈贺的一家人就不会受半点委屈！”
    得到了别雪少爷的承诺后，中年汉子哈哈一笑，旋即纵身一跃，手中长刀猛地绽放出璀璨到耀眼的血光。
    “嗡嗡！”
    被如此强大的气血之力突然灌注其中，这柄长刀不由得发出一阵嗡鸣，与此同时，中年汉子已然身在半空，冲着那头碧蓝冰蝎王者当胸劈去。
    “砰！”
    哪怕倾尽全力，这一击也破不开这头碧蓝冰蝎王者的铠甲，更何况有那一对巨锤一般的大螯在，长刀还没真正靠近碧蓝冰蝎王者的胸膛，就已经被一对大螯挡在外面。
    不过，那中年汉子的真正目的也不在于此。
    “喝！”
    中年汉子吐气开声，借助那长刀回荡回来的力道，身子一翻，便越过那一对大螯的阻拦，来到了碧蓝冰蝎王者胸前。
    “一起死吧！”
    旋即，中年汉子以视死如归的气势，将体内所有精纯浩瀚的气血之力引爆！
    一个握阳后期境界的武者，通身气血是何等庞大！
    此时毫无保留地被引爆，简直就相当于一个小山一样的炸药包被点燃，巨大到堪称恐怖的爆炸顿时产生。
    “轰隆隆！”
    恐怖的爆炸产生了极为惊人的破坏力。
    刹那间，这一片太古寒冰洞窟里地动山摇，好似要被这一场爆炸炸得彻底坍塌一般，那比百炼精钢还要坚硬的寒冰墙壁，也在这一刻崩碎了不知道多少堵，连远处的林浩都受到了这股爆炸气浪的波及，被直接打飞撞到冰墙上。
    “咳咳！咳咳！”
    拍打着胸口，将体内那股翻腾的血气强行压制下去，林浩这才有时间看向那爆炸的最中心。
    “蓬！”
    一块车轮大小的寒冰从废墟中激射而出，露出下方陈别雪的身影。
    由于提前有了防备，因此哪怕距离爆炸最中心的区域极近，陈别雪都比林浩先恢复过来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    但下一刻，让人意想不到的是，爆炸最中心处的寒冰也在一块块地向外飞溅，仿佛里面有什么东西即将脱困而出一样。
    “那头碧蓝冰蝎王者难道还没有死吗？”
    此时，陈别雪和林浩心里不约而同地浮现出这样一个念头。
    “轰隆隆！”
    巨大的轰隆声响起。
    果然，在那寒冰飞溅中，一头碧蓝冰蝎王者的身影从寒冰废墟下方浮现出来。
    那头碧蓝冰蝎王者……真的还没有死！
    纵然正面抗下了一位握阳后期境界武者的全力自爆，拥有强大生命力的碧蓝冰蝎王者还没有完全丧失生机，不过那模样却是极为凄惨。
    不止两只大螯被恐怖的爆炸力道轰飞，连胸膛都被硬生生轰出一个大洞，甚至还能看到大洞里一动一动的幽蓝色心脏。
    但不管怎么凄惨，起码这头碧蓝冰蝎王者还活着！
    “叽！”
    一双幽蓝色的眸子看到了陈别雪的身影，这头碧蓝冰蝎王者顿时挣扎着向前者喷出一口吐息。
    只是受了如此重伤后，那一口吐息远没有先前那般威力，被陈别雪轻易躲过。
    “哼！竟然还没有死！”
    陈别雪发出一声冷哼，手中长剑寒芒爆闪。
    “那就由我杀了你，为陈贺报仇吧！”
    身上浓郁到了极点的杀气爆发出来，这一瞬间，陈别雪就像是从地狱中走出来的杀神一般，对准那碧蓝冰蝎王者胸膛内跳动着的心脏，狠狠一剑刺去！			

			

			    已然陷入强弩之末的碧蓝冰蝎王者毫无悬念地被陈别雪一剑击杀，在将陈贺的尸体用寒冰掩埋起来，与另一个陈氏家族武者遗留下来的衣服一起堆出一个小坟堆后，陈别雪长剑一动，从废墟中挑出一块还算齐整的冰块。
    “咻！”
    纵横四剑将这块冰块切成方形，陈别雪长剑如灵蛇一般一阵飞舞，将这两个跟随自己进入太古寒冰洞窟冒险的陈氏家族武者的名字刻在了这块方形寒冰上。
    “蓬！”
    方形寒冰被当成墓碑打在了坟堆前方。
    对着坟堆鞠了一躬，陈别雪看上去好像根本没有受到多少影响一般继续朝着太古寒冰洞窟更深处前进，唯有从他变得更加冰冷，甚至让人都不敢直视的眼神中才能感应到其内心的变化。
    ……
    另外一边，紧紧跟随着陈别雪脚步的林浩也松了一口气。
    “果然，历史的大势不是这么容易出现偏移的。”
    面对这等强大的碧蓝冰蝎王者，陈别雪都活过来了，别管是怎么活下来的，这种运势都极为惊人，的确不愧是历史中能成就至尊境界的顶尖大能存在！
    而这一场凶险的战斗，也让林浩认识到历史的煌煌大势，不是自己这么一只小小的蝴蝶所能影响的，可能唯有真正参与其中，才会让这一世的历史与前一世产生不同。
    不过这样一来，倒是有一个新的问题出现。
    既然陈别雪这样在历史中注定成就至尊境界的武者有着如此恐怖的运势，那自己是不是真的有机会从中得到原本属于陈别雪奇遇的一部分？
    如果历史真的煌煌不可逆的话，那该是陈别雪的，自己一丁半点都别想得到，这万古寒冰洞窟一行也只能说是落了个眼热，白白浪费了那么多时间。
    “算了，不想那么多了。”
    林浩摇了摇头，将这些纷乱错杂的念头从脑海里赶出去。
    想那么多也没什么用，更何况不试试怎么知道不行，要知道这可是能成就一位至尊境界存在的顶尖机缘，哪怕自己只能分到指甲盖那么大的一点儿，都足够受用无穷了。
    ……
    越往深处，这万古寒冰洞窟内就越是寒冷。
    连林浩都被逼得不得不动用焱阳雷火绝刀的力量。
    “蓬！”
    赤红色的火光从长刀刀身上熊熊燃烧起来，一股股暖流沿着刀柄传入进林浩身体，让其四肢百骸都被这股热流温暖着，驱散那无孔不入的寒意。
    “真是太冷了。”
    林浩缩了缩身子。
    饶是身躯上还有一头上古龙象的虚影笼罩，体内的气血之力也沸腾一般地燃烧起来，林浩还是好像普通人置身于冰库当中李阳，浑身发冷，连牙齿都上下战栗磕碰起来。
    “真不知道那陈别雪是怎么支撑到现在的？”
    遥遥望过去，那陈别雪比自己的位置还要深入，单只看那呼啸的寒风，就有种浑身被冻僵的感觉。
    就算有火云丹的帮助，能走到现在，想必那陈别雪也快到自身极限了，但看样子，那家伙根本没有停下脚步的打算，难道真是想挑战自身极限？
    不过，你陈别雪能做到，我林浩同样也能！
    望着陈别雪那寒风之中还坚定向前的身影，林浩心底的那股倔强同样升腾起来。
    尽管陈别雪的修为境界远超自己，又有提供热力的火云丹相助，但自己也同样不弱，不止修炼的是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，拥有远超同等境界武者的肉身，还手握一柄灵器长刀，两相比较之下，差不多相差仿佛。
    既然如此，自己还有什么理由畏惧？
    莫非自己的武道意志真没有陈别雪坚定？
    林浩坚决不信。
    自己可是三世为人，又经历了前一世界兽降临的末日，怎么可能还比不过一个只比自己高出一个大境界的武者，即便这个武者在历史中注定要成为至尊存在也一样！
    正是这种不甘屈服的精神，支撑着林浩一直沿着陈别雪的脚步走下去。
    ……
    大约走了半柱香的时间。
    连林浩都感觉这里的寒意已经到了自己肉身所能承受的极限，手指开始出现轻微冻僵的感觉，估计再往下走，自身的战力都会受损。
    正是在这个时候，前面的陈别雪停下了脚步。
    那里看上去已经没有了路，一层白色的冰壁出现在通道尽头，似乎这里已经是这一处太古寒冰洞窟的终点了。
    “怎么可能？”
    “这里怎么可能什么都没有？难道是自己走错了？”
    “还是说这一处洞窟根本不是从太古神灵时代遗留下来的？”
    霎时间，陈别雪脸上的神色阴晴不定。
    与林浩不同，陈别雪不可能预先知道自己的未来，因此当看到这一片白色冰壁将前路彻底断绝后，他脑海里终于保持不住平静，开始隐隐约约浮现出一丝歇斯底里的疯狂了。
    耗费了那么宝贵的时间，还断送了对自己忠心耿耿的两个家族武者的性命，甚至连自己都在生死边缘走了一圈，难道到最后真的一无所获？
    他不甘心！
    那张从家族内一本古老典籍中无意间掉落出来的残破地图上明明记载着这是一处来自太古神灵时代的寒冰洞窟，并且先前的太古冰鸟、碧蓝冰蝎这些寒冰凶兽的出现也充分证明了这一推断。
    但现在，这条通道到这里就到此为止了，难道自己还要从其他通道一条条找过去？
    不说其他通道会不会同样是绝路，单单是时间上就来不及了。
    从进入万宁秘境到现在，已经过了八天半，也即是说只剩下一天半的时间，再扣除掉原路返回最快也需要的一天，自己如今只剩下了半天。
    半天时间，三个时辰，估计连探索一条通道的时间都不够！
    陈别雪双拳紧握，青筋从手臂上浮现出来。
    这时候的他，已经完全不在意外界的刺骨寒意，心里唯一有的，是那浓浓的不甘！
    “老天爷，难道你是要折磨我吗？”
    心头的不甘终于冲破了某个极点，顿时间爆发出来，陈别雪面目狰狞地望着身前的寒冰墙壁，手中长剑乱无章法地劈了过去。			

			

			    “怎么了？”
    “难道陈别雪这小子突然失心疯了？”
    “那也不对啊！历史中明明是这家伙得到了天大的奇遇，才从此一飞冲天的，接下来肯定还有什么变化。”
    观察到陈别雪的行为，林浩内心隐隐猜测道。
    其实转念一想，他多多少少也能理解陈别雪心头的怨念。
    任谁付出了这么大的代价，最后却一无所获，都会情不自禁地生出极为强烈的不甘，甚至还有人会从此一蹶不振，彻底失去自身的武道意志。
    但眼前这陈别雪应该不在此列。
    看着陈别雪此时歇斯底里的动作，林浩停下脚步，静静地等待变化发生。
    对于眼前这个陈别雪，将来的踏雪至尊在这一处太古寒冰洞窟中得到的奇遇，林浩可谓是无比的好奇。
    究竟是什么东西，能让区区一个并不算拥有太过顶尖修炼天赋的武者一路突飞猛进，连三天之境都不是他的极限，而是一举破入至尊境界，站在了这一片天元大陆的巅峰？
    对于这一问题的答案，哪怕万年后星火城藏书阁内浩如烟海的典籍里都没有记载，林浩自然也无从得知。
    不过现在，也许答案即将出现在自己眼前了。
    林浩自然也注意到他们这些武者在万宁秘境内的时间已经不多了，估计这一最大秘密，即将在自己面前拉开帷幕了。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一道道锋锐的剑气接连在冰壁上炸开。
    冰渣飞溅，原本光滑的冰壁很快被砍得一塌糊涂。
    但陈别雪却顾不上管这些，此时此刻，他只想发泄自己心头的不甘与愤怒。
    “咚！”
    在数十道剑气前前后后劈中冰壁后，突然有一道剑气传来的声音与众不同。
    但这时候的陈别雪却完全昏了头脑，根本没能发现，与此同时，还继续全力运转功法，不惜一切代价地调动自己体内雄浑精纯的气血之力，再转化为剑气发泄向面前的那块冰壁。
    “咚！”“咚！”“咚！”
    那与众不同的声音一次接一次地响起。
    “轰隆隆！”
    似乎是剑气的攻击到了某个极限，这一块巨大的白色冰壁竟然一下子坍塌了下来，露出后方一个无比巨大的空间。
    只是往里面看了一眼，陈别雪就被里面的情况吓了一跳。
    那是一片极为宽广的空间，高达百十丈都不止的空间里，遍布着晶莹剔透的寒冰，而这些寒冰中，正冻结着一头头面目狰狞的凶兽！
    “这是……”
    一时间，陈别雪惊讶得都有些失语。
    尽管那一头头面目狰狞的凶兽陈别雪基本上都不认识，但仅仅是从那股苍茫渺远的气息中他就能感受到这些凶兽生前的强大！
    “这……这都是太古凶兽啊！”
    几个呼吸后，陈别雪终于将这句话完整地说出口。
    这些被冰封在寒冰当中的凶兽，如果没有猜错的话，都是太古神灵时代的太古凶兽！
    纵然其中绝大部分并没有拥有神灵血脉，可能在太古神灵时代生存下来，哪怕是最弱小的凶兽幼崽，都拥有相当于现今人类元凝境大强者的实力！
    而眼前这一头头少则高达数十丈，多则上百丈，体型庞大到不可思议的凶兽，生前实力绝对远不止如此。
    恐怕这里面最强大的，都有与太古神灵比肩的资格了！
    陈别雪内心满是震撼地想道。
    ……
    远处，同样观察到这一巨大空间内部的林浩同样陷入到震惊当中。
    “原来这位‘踏雪至尊’即将获得的奇遇是这座太古坟场！”
    与来自洪山城豪门大族的陈别雪不同，林浩虽然出身小门小户，但却拥有远远超越这个时代的见识，更是曾在星火城藏书阁中遍览群书，自然比陈别雪还要清楚这一冰封了无数太古凶兽尸身空间的来历。
    据说太古神灵时代末期，诸神之间展开大战，这一场大战当真是惊天地，泣鬼神，打得连天元大陆这样一个完整世界都出现崩碎的迹象。
    也正是在崩碎的刹那，不少处于战场中的凶兽甚至神灵都被暴乱的天地自然力量杀死，形成一座由太古凶兽或神灵尸身组成的太古坟场。
    不过这些太古坟场，绝大部分都在上古蛮荒时代被发现，或者被其他意外的力量摧毁，能保存到现在的可谓是少之又少，没想到在这万宁秘境中竟然还有一座完整的太古坟场存在。
    而能进入这样一座完整的太古坟场，与进入到上古洪荒时代顶尖半神的宝藏中都不逊分毫，甚至还犹有过之！
    因此哪怕有超越这个时代万年的见识，知道成百上千个大小世界坐标的林浩，都不由得激动起来。
    “难怪这陈别雪的修为境界能一路飙升，以弱胜强，最终晋升到传说中的至尊境界！”林浩口中喃喃自语道，“哪怕在这座太古坟场中只获得了那么一丁半点儿宝物，都是寻常武者梦寐以求的，若是再珍贵一点，踏入规则的门槛，晋升到三天之境都不是问题！”
    “当然，这陈别雪所能得到的奇遇肯定不会那么简单！”
    林浩心里也清楚。
    能让一个原本并不太过出类拔萃的武者拥有晋升入至尊境界的可能，并真的将这一可能实现的奇遇，怎么会是区区天材地宝那么简单，绝对是在天元大陆这一个完整世界中都算得上顶尖的稀世重宝！
    当然，这么多的太古凶兽尸体，陈别雪也不可能一个人搬走，那即是说，自己也有机会捡点便宜。
    想到这里，林浩心里也是颇为兴奋。
    要知道前一世在星火城藏书阁中，他就看了不知道多少这种获得奇遇，从此一飞冲天的人物传记，现在这样的经历不仅发现在自己眼前，而且还有机会从中分一杯羹，这简直是前一世做梦中才会出现的事情。
    “只是不知道，这陈别雪最后会得到什么？”
    怀着一丝好奇，林浩轻手轻脚地进入到这太古坟场当中。
    与此同时，那陈别雪已经进入到太古坟场的核心区域，看到了那被封在万载寒冰当中，高达上百丈，连仰着头都无法看清全貌的太古凶兽尸身。			

			

			    “真是壮观啊！”
    陈别雪望着这一尊尊高达上百丈的太古凶兽尸身，情不自禁地感叹道。
    虽说在典籍中曾经看到过对太古凶兽的描述，可直到真正亲眼看到这些被寒冰封印的极为完整，恍若眨下眼睛就能活过来的太古凶兽尸身，还是会被那种浩瀚伟岸所震撼。
    “难怪太古神灵时代是最强大的一个时代，那个时代中，连凶兽都拥有如此恐怖的实力，这其中哪怕最弱小的一头凶兽放到现在，估计都能碾压三天之境以下的强者，唯有真正传说中至尊境界的顶尖存在才有那个能力出手降服！”
    从一尊尊强横至极的太古凶兽尸身旁边走过，陈别雪正选择着自己要动手的目标。
    能进入这一座由太古凶兽尸身组成的坟场，陈别雪内心也是激动不已。
    但距离退出这万宁秘境的时间已经不远了，下一次开启的时间就要等到九年以后，这么短的时间，还要破开这比精钢还要坚硬了无数倍的万载寒冰，从里面冰封的太古凶兽尸身中取得最适合自身的宝物。
    这一过程，怎么都不会短。
    因此陈别雪估计自己顶多只能选择一尊太古凶兽的尸身。
    既然这样，那就要好好挑一挑了。
    越往太古坟场的深处走，封存的太古凶兽尸身便越是靠近太古神灵时代末期那一场大战的核心，实力自然越是强横，也越有可能将那个时候的力量穿越上万年的时光流逝保留下来。
    当走过一头狮身蝎尾龙头的巨大太古凶兽尸身后，陈别雪陡然眼睛一亮。
    那是一条长满冰蓝色鳞片的长蛟，蛟身绵延数千尺，甚至有种一眼望不到尽头的感觉，在靠近这条长蛟的尸身时，陈别雪能很明显地感应到里面透发出来的浓浓寒意，仿佛连空气都为之冻结。
    而那封住长蛟的寒冰，似乎也在这长蛟身上气息的作用下略微带上一丝冰蓝，让那寒冰变得更加坚不可摧。
    “就是这条太古寒螭了！”
    陈别雪还是第一次看到典籍中所记载的太古寒螭的真面目，这太古寒螭拥有一部分太古天龙血脉，即便在这座太古坟场诸多太古凶兽中，都能算得上顶尖的存在，更让他倍感兴奋的是，这条太古寒螭与自身修炼的武道筑基功法，以及将来的修炼道路颇为契合。
    在这样的情况下，如果能从这条太古寒螭尸身里面获得什么宝物，那无疑是最适合自身，也对自己的武道修炼有着最大帮助的！
    事不宜迟，陈别雪在下定决心后，手中长剑一挥，开始破除封印了这条太古寒螭尸身的寒冰。
    “呛！”“呛！”“呛！”
    哪怕陈别雪手中的长剑已然快要接近灵器的品阶，但全力劈砍之下，还是只在这隐隐泛着冰蓝色光芒的寒冰上留下一道道极浅的划痕。
    “可恶！这样下去不知道猴年马月才能破开这厚厚的寒冰封印，进入到那条太古寒螭的尸身所在！”
    如果仅仅只用这柄长剑来破开寒冰封印的话，那自己根本不可能接触到这条太古寒螭，更不用说从其尸身上获得宝物了。
    “必须要想想办法！”
    望着那幽蓝色的寒冰，陈别雪脑海里念头急转。
    ……
    另一边，林浩也在悄无声息中接近了这座太古坟场的核心区域。
    纵然比陈别雪认识的太古凶兽要多，但林浩也是从星火城藏书阁里的图谱里看到的，真正亲眼见识到这些太古神灵时代太古凶兽的真面目，同样是第一次。
    “金毛六臂猿、插翅飞天虎、金毛吼……”
    一头头图谱中记载的太古凶兽如此真实地展现在面前，就像是进入了一个太古神灵时代的博物馆，堆满了那个时代独有的太古凶兽尸体。
    遥想这些太古凶兽纵横驰骋，厮杀搏斗的画面，林浩不由得心驰神往。
    那是天元大陆刚刚诞生时的时代，天地诸神开启了蔓延到整个天元大陆完整世界的诸神之战，这片大陆上的所有生灵几乎都被卷入到这一场巅峰之战的漩涡当中，哪怕是最边缘的地区也不例外。
    正是在这一场浩瀚到无以复加的战斗中，天元大陆这一个完整世界被打得产生崩碎的迹象，无数细小碎片从世界边缘碎裂，掉落到虚空缝隙，后来没有被无尽混沌吞噬，反而重新与天元大陆产生共鸣的碎片便成了一个个秘境。
    这万宁秘境的形成也是如此。
    而自己与陈别雪二人踏进的这座太古坟场，无疑近乎完美地保留了那个时代在这一处太古寒冰洞窟中诸多太古凶兽战斗的画面。
    “只可惜纵然有万载寒冰封印着这些太古凶兽的尸身，绝大部分也都生机尽失，除了可供瞻仰以外，几乎没有任何用处。”
    仗着比陈别雪丰富了不知道多少的见识，林浩一眼就能看出这些万载寒冰中封印着的太古凶兽大部分都已经生机尽失，估计一破开外面冰冻着的寒冰，那庞大的尸身就会在极短的时间内腐朽干净。
    所以别看这座太古坟场表面上似乎跟巨大宝藏没什么区别，但实际上却是金玉其外败絮其中，得需要仔细观察，再加上那么一丝丝运气，才有可能从这些太古凶兽尸身中掏出十足的真金！
    “先看看那陈别雪选了什么。”
    反正有这柄灵器级别的焱阳雷火绝刀在手，破开这万载寒冰问题不大，林浩索性先去观察一下陈别雪那边。
    要知道陈别雪这家伙可是在这座太古坟场中获得了天大的奇遇，所以他选择的太古凶兽尸身绝对蕴藏着了不得的宝物。
    ……
    “一颗、两颗、三颗……”
    陈别雪将怀中玉瓶掏出，从里面倒出一颗颗火红色的丹药。
    这些丹药正是为了抵御万载寒冰洞窟内的强大寒意而炼制出来的火云丹，他想来想去，发现自己也只有用这个办法，才有机会破开那被太古寒螭尸身散发出来的气息冻结得更加坚硬的寒冰。			

			

			    一共还剩下九颗火云丹。
    如果回去的路程拼一把，一颗都不用的话，这九颗火云丹形成的恐怖热力应该足以将这冰蓝色坚冰融化。
    “蓬！”
    将三颗火云丹直接吞入腹中后，陈别雪顿时感受到一股极为恐怖的热力从腹中生出，然后以极快的速度蔓延向四肢百骸。
    在这股庞大到难以想象的热力作用下，几乎是一个眨眼的时间，陈别雪就开始汗如雨下，体内好像是一尊正熊熊燃烧着烈火的熔炉一般，无时无刻不在向外界散发着一波波热浪。
    “喝！”
    艰难地控制着正在发热的身体，陈别雪将那股热浪疯狂灌注到手中长剑里，这柄快到灵器品阶的长剑在经受这般强大热浪的加持下，剑身顿时开始隐隐发红，很明显温度极高。
    “给我破开啊！”
    陈别雪从胸腔当中迸发出一声怒喝，旋即手中长剑重重劈在这隐隐带上些许冰蓝色的寒冰墙壁上。
    “轰！”
    果然，加持了火云丹磅礴热量的长剑如庖丁解牛一般插进这冰蓝色的寒冰中，旋即，剑身一旋一挑，一块水桶粗的冰块就从冰壁上跳下来。
    “对！就是这样！”
    看到了略微超出预计的成效后，陈别雪也是兴奋起来，手中长剑连连挥舞，借助火云丹药力作用的时间，一点一点地深入到寒冰墙壁当中。
    而他与那条太古寒螭的距离，也在不断拉近……
    不远处，林浩看到了陈别雪和他身前的那条太古寒螭尸体。
    “难道历史中记载着的那位踏雪至尊的机缘，就在这条太古寒螭尸体内吗？”林浩不由得心生疑惑道，“不对啊！这条太古寒螭的实力的确强大不错，但经历了上万年的时光流逝，尸身中能有多少有用的宝物？”
    “无论是太古蛟珠，还是太古寒螭骨骼，放在外界的确称得上是珍稀重宝，可怎么也不可能让陈别雪这家伙修为一路飙升，甚至还晋升到传说中的至尊境界，站在这座天元大陆的巅峰！”
    任是想破了脑袋，林浩也想不到真相所在。
    “或许……这里面还有什么其他的变故，陈别雪这时候选好的太古寒螭尸身并不是他最终的奇遇来源？”
    脑海里一个个猜测涌了上来，但又接连被他推翻。
    “不想了，反正这段时间我一边寻找适合的太古凶兽尸身，一边留意陈别雪这边的动静就好。”
    既然想不明白，林浩索性不再为其烦恼，这待在万宁秘境内的时间有限，自己还是抓紧时间去寻找属于自己的奇遇再说，反正真相是什么，待会儿就能知道了。
    “太古龙象祖裔！”
    “这是太古龙象祖裔啊！”
    当看到一头象身龙头，身披鳞甲，高达百丈的太古凶兽后，林浩霎时间激动起来。
    眼前这头太古凶兽，正是自己修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》模仿的对象――上古龙象的祖裔！
    据说这上古龙象体内就拥有一丝太古天龙的血脉，但这一丝血脉实在是太过稀薄，根本起不了什么作用。
    不过这头太古龙象祖裔就不一样了，作为上古龙象的祖先，太古龙象祖裔的血脉无疑更加精纯强大，也让那一丝太古天龙血脉的力量体现得更为明显。
    “是不是要选择这头太古龙象祖裔呢？”
    林浩很快沉思起来。
    显然，如果选择这头太古龙象祖裔的话，与自身修炼的武道筑基功法绝对极为契合，还有可能将这门顶尖的武道筑基功法再推上一个新的高度，甚至修炼到最后，能拥有一头太古龙象祖裔的力量也说不定。
    不过那样的武道之路却是太狭隘了。
    这可不是他想要的。
    拥有超越现今时代万年见识，并且在万年后星火城藏书阁中遍览群书，背下了无数这片天元大陆上最为顶尖修炼功法的林浩，当然不会容忍自己的目光如此短浅，
    更何况，就算是要走单纯力量的道路，这头太古龙象祖裔也不是最好的选择。
    “嗯！我以后的方向，应该从雷火这一天地自然规则上入手。”
    与其他普通武者不同，林浩更多的是站在更高一重境界，甚至是三天之境，至尊境界的角度上看待自身修炼的问题。
    这样一来，不止将来武道修炼的道路会变得清晰起来，也能针对自身优势，将其发挥到极致。
    之所以要从雷火这两大天地自然规则上入手，一是这两大天地自然规则的威力极为强横，尤其是雷霆一途，从混沌中孕育出来，先天掌握雷霆规则的太古雷神，甚至在诸多太古神灵中都算得上顶尖强大的存在，这雷霆规则的厉害，由此可见一般。
    而从林浩自身的优势上考量，他已经从冰雪小世界那一处上古蛮荒时代天空神国顶尖半神遗留下来的一块蕴含着雷电规则的血脉结晶，对参悟雷霆规则有着极大的帮助，甚至如果奢侈一点的话，在元凝大圆满境界直接将这块血脉结晶消耗一空，就能轻而易举地突破到三天之境！
    除此之外，林浩修炼了传承自上古的顶尖秘术――《雷神之眼》，并且还将这门秘术修炼到小有成就的地步。
    另外，除了雷霆规则，由于收服了一条灵性火蛟，让自己这柄焱阳雷火绝刀蜕变为灵器后，无形中林浩对火焰规则有了一层更深的认识，所以他也将这一道天地自然规则加入其中。
    ……
    就在林浩陷入沉思的时候，陈别雪那边终于完全凿开了通往太古寒螭尸身的通道，真正开始接触到这头太古凶兽的真身。
    “真的是太古寒螭啊！”
    伸出去的手微微颤抖着，陈别雪开始以前所未有的速度跳动起来。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    极速跳动的心脏将血液送往四肢百骸，驱散着无孔不入的寒意。
    但这个时候陈别雪已经完全不在意这些寒意了，他的全部注意力都集中在那条太古寒螭身上。
    “有些滑，但又有清晰的纹路感，只可惜生机全无了。”
    透过手上的触感，陈别雪心中暗暗想道。
    正当他准备剖开这条太古寒螭的巨大尸身，打算从中获得太古神灵时代遗留下来宝物的刹那，一抹死灰色开始从太古寒螭的尸身上浮现。
    很快，这一抹死灰开始蔓延，逐渐覆盖了太古寒螭的庞大身躯，而随着这死灰的出现，这头太古寒螭尸身也陆续出现大片大片的腐烂。
    几十个呼吸后，这头上百丈高，蛟身绵延数千尺的太古寒螭尸身，竟然直接化为飞灰！			

			

			    亲眼见证到这一幕的陈别雪目光霎时间变得呆滞起来，似乎根本不敢相信自己的眼睛。
    “这……这怎么会？”
    口中无意识地冒出这句话，陈别雪已经感觉自己的脑子里一片混乱，似乎快要丧失思考的能力了。
    好不容易才将外界的冰层破开，这条太古寒螭尸身居然……居然就这么腐烂成虚无了……
    这般巨大的打击，饶是旁观的林浩，心头都不由得有些沉重。
    “难道……历史真的还是改变了吗？”
    林浩内心再一次问着自己这个问题。
    这一刻，没有谁能回答他的这个问题，唯一能让他知道问题答案的是，在离开万宁秘境前，者陈别雪身上产生的变化。
    先前那几次便是如此。
    每每林浩以为陈别雪这小子会放弃，会死亡的时候，总会有冥冥中的运势加持后者，让他能逢凶化吉，最终一步步走到这太古寒冰洞窟深处的太古坟场里来。
    这其中，但凡是差了一点运气，陈别雪都不可能走到现在。
    可真到了这太古坟场中，他却发现自己选中的，应该是最适合自身的太古寒螭尸身，竟然在破开寒冰封印，接触到外界的瞬间直接彻底腐朽了……
    这下子，那条太古寒螭身上就算有再珍贵的宝物，相信也随着数万年以上漫长的时间消磨而随之化为飞灰了。
    连陈别雪那始终都不曾低下来的头颅，此时也为之垂下，双目里神采尽失，黯淡的瞳孔里满是绝望。
    “怎么可能……这怎么可能……”
    “难道我注定了要一无所获？”
    陈别雪这时候才算是真正体会到了命运的反复，感觉自己就像是被上天捉弄了一样，从上到下透着一种愚不可及的气息。
    但接下来，陈别雪的心，却突然之间剧烈地跳动起来，甚至比先前接触到那条太古寒螭尸身时跳得还要快！
    尤其是这种心脏的跳动，却不是以他的情绪为中心，而像是受到了某种外界的突然刺激。
    “咦？”
    林浩口中发出一声惊疑不定的声音，显然他从那头已然快要腐朽干净的太古寒螭尸身上感应到了一丝不寻常的气息。
    与此同时，陈别雪也从那种绝望的情绪中暂时脱离出来，下意识地望向那一蓬太古寒螭尸身腐朽后扬起来的飞灰当中。
    “怎么回事？”
    “为什么还会有这样的变化？”
    “那头太古寒螭的整具尸身，不是都已经彻底化为飞灰了吗？怎么可能还会涌现出不寻常的气息，甚至这种气息还勾动了我的心脏，让其急速跳动起来？”
    一个接一个的疑惑从陈别雪心头浮现出来，他望着不远处那一蓬逐渐开始散开的飞灰，眼神前所未有的专注。
    几个呼吸的时间过去。
    太古寒螭尸身腐朽后扬起的飞灰彻底散去，原本尸身头颅所在的位置里，一朵冰蓝色的火焰正悬浮在虚空中静静燃烧着。
    “呼！”
    几乎是在这朵冰蓝色火焰出现的刹那，周围温度开始急剧下降，原本就已经呵气成冰的气温，很快到了连服用了火云丹的陈别雪都无法承受的地步。
    “好冷啊！”
    下意识地抱紧双肩，陈别雪不由得瑟瑟发抖起来。
    “这朵冰蓝色的火焰究竟是什么？怎么一出现就会让周围的温度下降得这么低？”
    “既然这朵冰蓝色火焰是从那条太古寒螭尸身里面浮现出来的，那岂不是太古神灵时代那条太古寒螭的天赋宝物？”
    看着那一朵悬浮在虚空中的冰蓝色火焰，陈别雪心头蓦然浮现出一抹熟悉的感觉。
    仿佛这朵冰蓝色火焰，天生就应该是属于自己的一样。
    ……
    此时，另一边的林浩则是陷入到了抓狂的地步中，
    “太古寒螭冰焰！我的天啊！这朵冰焰竟然还能经历数万年的时光消磨保留下来，简直是太不可思议了！”
    揉了揉自己的眼睛，林浩实在是难以置信。
    可偏偏，那朵冰蓝的火焰就这么在虚空中静静燃烧着，向外面散发着令人心悸的冰寒之意！
    太古寒螭冰焰！
    乃是太古神灵时代都拥有硕大威名的异火！
    并且，别看前面加了“太古寒螭”这个名字，但一般的太古寒螭根本无法孕育出来！
    唯有那些天赋强横的太古寒螭王者，才能将最为厉害的一口寒螭吐息炼化到极致，然后还要借助一点点机缘，让自身的太古寒螭产生蜕变，化为最为精纯，几乎是将寒冰规则融入其中的一朵冰焰！
    相比于林浩在冰雪小世界那一处半神遗迹最核心见到的太古雷霆夔牛血脉凝结而成，同样保留了这头太古神兽生前天然掌握雷霆规则的血脉晶球，这朵太古寒螭冰焰无疑还要珍贵许多！
    除了在规则上面比从被那尊顶尖半神抽吸了不知道多少的血脉晶球完整许多以外，这朵太古寒螭冰焰还具有极为强横的威力，别说是寻常元凝境界的大强者，就算是步入了规则大门的三天之境武尊，也对着仿佛是寒冰规则最极致体现的一朵冰焰避之不及。
    看看这一刻，太古寒螭冰焰周围的虚空就知道。
    原本空无一物的虚空，在这朵悬浮在半空中的太古寒螭冰焰静静燃烧下，竟然开始出现龟裂一般的冰化迹象，明显是这一片虚空都被硬生生冻结了起来。
    难怪前一世所看到的原本历史中，陈别雪能在这一次的万宁秘境奇遇后一飞冲天，非但极快地跨越了规则的门槛，晋升到三天之境，甚至连至尊境界都阻挡不住他的脚步，而且实力远远超越同等境界的武者，这几乎完全可以说是太古寒螭冰焰的作用。
    当然，陈别雪自身的天赋同样不弱，特别是在寒冰规则一途上，不然也不会得到这生出灵性的太古寒螭冰焰的青睐，主动被其吸纳炼化了。
    换一个人，纵然有元凝境界，甚至是三天之境的修为，在没有得到这朵太古寒螭冰焰的认同下，根本不可能将其收服，更不用说吸纳炼化，成为自身的一部分，进而参悟其中蕴含的寒冰规则了。			

			

			    毕竟这朵太古寒螭冰焰蕴含的可是这头太古寒螭王者生前参悟出来的全部寒冰规则力量，其威力如果真的全部爆发出来，连三天之境顶尖的武尊都有可能陨落，更不用元凝境界的大强者了。
    “这才是真正主角的待遇啊！”
    藏匿在一旁观看到这一连串过程的林浩，心里情不自禁地羡慕得有些流口水。
    哪怕是拥有了超过这个时代万年的见识，也需要自己一步步地去寻找各个大小世界，探索秘境险地，出生入死地去争夺一个个宝藏和奇遇，说不准什么时候就会出现不可预知的意外，死在里面都有可能。
    但眼前这陈别雪呢？
    无论遇上了什么危险，就算是先前遭遇到那头实力强大到可怕，几乎完全没有胜算的碧蓝冰蝎王者，都能逢凶化吉，一路有惊无险地走到这上古坟场，还能巧之又巧地从一条尸身已经彻底腐朽的太古寒螭体内得到罕见到极点的太古寒螭冰焰！
    这样的待遇，说是老天爷的亲儿子都丝毫不为过！
    也难怪连林浩都心生羡慕了。
    倒是身在其中的陈别雪，还半点没有这样的觉悟，望着虚空中悬浮着的那一朵太古寒螭冰焰，心头满是感慨。
    “没想到在经历了数万年后，哪怕这些太古凶兽的肉身极为强横，也受不起这等时间的消磨，纷纷腐朽干净，只留下这朵太古寒螭冰焰还能隐约见证当初那个时代的强大辉煌！”
    轻轻从强行破开的冰洞中跃下，顺着这头庞大太古寒螭尸身崩解后留下来的巨大空间，陈别雪一点点地开始接近那朵已然诞生出灵性的太古寒螭冰焰。
    “估计也是这头太古寒螭自身就具备极强的寒意，再加上世界破碎时突然产生的极冰之气，这才能将体内一朵太古寒螭冰焰保留至今。”
    想到这里，陈别雪心头平白生出几分庆幸。
    “幸好自己选择了这头太古寒螭，如果换做这座太古坟场外围那些实力弱小一点的凶兽，只怕什么都留不下来。”
    的确，连核心区域太古寒螭的尸身都已经腐朽成灰，那些实力差一点的凶兽，怎么可能还保留得住。
    并且，若不是那朵太古寒螭冰焰让他隐隐生出几分亲近之意，恐怕以自己如今才区区握阳境界的修为，根本不足以染指这等顶尖的灵物！
    从太古寒螭体内诞生而出，蕴含着天地间至寒至冰的寒冰规则的灵焰，岂是这么好降服的？
    这等顶尖的灵物，别说是握阳境界的武者，纵然是元凝境界的大强者，估计也束手无策，贸然上手，只怕十有八九会被这朵强横之极的太古寒螭冰焰冻成冰块。
    走到近处，陈别雪才真正看清这朵太古寒螭冰焰的全貌。
    那是一朵冰蓝色近乎于透明的火焰，静静燃烧的焰火深处，还隐隐约约浮现出无数交织在一起的冰蓝色符文。
    这些符文看上去神秘莫测，仅仅是一眼望过去，陈别雪就不由得生出一种灵魂都快要被冻结的感觉，连忙摇了摇头，强行让心神从上面移开。
    也正是在靠近这朵太古寒螭冰焰深处的符文后，陈别雪才感受到一种隐隐约约的熟悉感，似乎这朵正在燃烧摇曳的冰焰原本就属于自己一样。
    “呼！”
    呼出一口浊气，陈别雪心里清楚这就是自己的机会，连忙靠近那朵太古寒螭冰焰，静静感悟其中散发出来的冰寒气息。
    ……
    太古坟场中。
    遥遥看着陈别雪靠近这朵太古寒螭冰焰，林浩心头除了涌起一丝羡慕以外，其余的注意力还停留在这一片核心区域内的太古凶兽身上。
    既然陈别雪这小子已经得到了太古寒螭冰焰的认可，那么以自己现在的实力，根本连染指的机会都没有，因此不如转换目标，反正这座太古坟场中有着数百头上古凶兽，自己同样有机会从这些太古凶兽的尸身中找到机缘。
    深吸一口气，林浩默默运转着《诸天感应术》这门后世才被创造出来的神奇秘术。
    这门《诸天感应术》除了能感应到周围可能存在的大小世界入口以外，对于天地元灵气息的波动也同样可以感知，尽管这一感知的能力并不算太强，但对于目前的林浩来说，已经算是最好的办法了。
    “一定要有收获啊！”
    林浩口中喃喃自语道。
    尽管这一趟万宁秘境之行，他已经有了不小的收获，除了帮助魏九这胖子将那头积年火蛟顺利斩杀，还借助这头火蛟体内诞生出来的灵性，将那柄焱阳雷火绝刀提升到灵器那一个层次，不过在有幸进入到这座从太古神灵时代遗留下来的太古坟场后，林浩自然想要更进一步。
    就算得不到如陈别雪这运势逆天的小子一般的顶尖机缘，能有点太古神灵时代的珍稀重宝也好啊！
    缓缓闭上双眼，林浩的意识借助这门《诸天感应术》开始在虚空中蔓延开来。
    “时间的力量……真是厉害啊！”
    林浩心头情不自禁地感叹道。
    透过自身刚才的感应，林浩发现最多的还是那种被时间彻底消磨后的腐朽之气。
    那些生前堪比至尊境界，甚至还要更加强大的太古凶兽，在时间的力量下已然腐朽干净，比一蓬灰也强不了多少，如果不是自己和陈别雪两人机缘巧合下进入这座太古坟场，可能尸身永远都会留在这座冰窟当中不见天日。
    其实别说这些太古凶兽，那些至尊境界的武神同样如此。
    “假如说还存在能抵御时间的力量……那可能是至尊境界之上的境界吧！”林浩脑海里思维发散道。
    越是感受到时间力量的强大，林浩越觉得自身能穿越万年的时间，来到这万年前的天元大陆是一个前所未有的奇迹！
    倘若不是奇迹的力量，怎么可能穿越时间的长河，逆流而上来到万年以前？
    想到这里，林浩心中的武道意志越发坚定起来，自己能被那奇迹的力量送回到万年前的天元大陆，那就不能虚度此生，定然要攀登到武道的巅峰！
    至尊境界就是极限吗？
    当然不是！
    陈别雪这些完全不知道历史走向的武者都能攀登上至尊境界的位置，那自己坐拥超越现今时代万年的见识，知晓数不胜数的大小世界宝藏，如果还以至尊境界为自己的目标，是不是也太辜负这送自己穿越万年的奇迹了？			

			

			    直到此时，林浩才真正体会到在自己身上发生的奇迹是多么罕见，别说是至尊境界的武神，就算是至尊境界之上，无法想象的存在，恐怕也无法将身处在界兽降临末世的自己送回到这万年前的天元大陆。
    坐拥这等绝无仅有的机缘，林浩当然不能将自己的目标定在区区至尊境界上！
    或许对这个时代，乃至是接下来的万年时间出现的武者而言，足以与太古神灵时代诸天神灵比肩的至尊境界已经是遥不可及的目标，至于至尊境界之上，更是连想都没想过。
    但对在星火城藏书阁中阅览群书，对这万年间出现的各种大小世界、秘境险地、奇遇宝藏等等都了若指掌的林浩来说，至尊境界已然不那么神秘，甚至按照他原先制定的修炼道路，还有着极大的把握。
    在这种情况下，如果还将自己的目标定在至尊境界上，那也太没志气了！
    林浩心头为自己打气道。
    与此同时，如同蛛网一般向着外界散发，一头头太古凶兽的气息反馈到他心田。
    不过绝大部分太古凶兽尸身传来的都是腐朽不堪的气息，唯有极少数，才会有特别的天地元灵气息波动反馈回来。
    而这极少能反馈回来的天地元灵气息波动中，林浩还要努力分辨选择其中足够强大，并且适合自身的。
    但这种气息实在是太少太少，哪怕一柱香时间过去，林浩还没有找到一个。
    “实在不行，就先将那头太古龙象祖裔的尸身挖出来吧！”
    兴许是肉身极为强横的缘故，那头太古龙象祖裔的尸身中还保留着一丝血脉灵性，估计里面很可能有着未曾腐朽的宝物。
    只是从自身武道修炼道路来看，这头太古龙象祖裔尸身内遗留下来的宝物明显用处不大，顶多是拿来跟其他武者交换，价值实在太小。
    “继续往深处看看！”
    眉头一凝，林浩睁开双眸，向着太古坟场另一边走去。
    这座太古坟场占地极大，最少容纳了数百头太古凶兽的尸身，比之外界一座小城池也差不了太多，因此施展一次《诸天感应术》所能感应到的范围根本不够，还需要他不断地移动方位。
    可如今，最关键的一个问题是――时间已经不多了！
    换做是刚开始进入万宁秘境的时候，林浩大可有时间来一点点地感应着整座太古坟场内的所有天地元灵气息波动，并从中找出最适合自己的那一个，但现在，顶多还剩下两次施展《诸天感应术》的机会。　
    倘若这两次还找不到合适的，他就不得不从先前那些波动中挑选出一个来，尽管这样的机缘看上去已经很不错了，但与陈别雪比起来，无疑有着云泥之别。
    重新走到一块新的区域，林浩望了一眼陈别雪那边。
    冰蓝色的太古寒螭冰焰已然落入到陈别雪手心，开始与其进行灵性上的沟通，透过那远远传来的冰寒之意，估计要不了多久，这朵极其罕见，堪称是这座万宁秘境内屈指可数的珍稀太古重宝，就会彻底被陈别雪拥有。
    “我也不能输啊！”
    林浩握了握拳头，闭上双眸全力感知起来。
    在《诸天感应术》的作用下，意识如同蛛网一般将这一小片区域覆盖，区域内出现的任何天地元灵气息波动顿时会反馈到林浩内心。
    “一个、两个、三个……”
    口中喃喃自语，林浩下意识地数着天地元灵气息波动的数目。
    下一刻，一个玄妙的天地元灵气息波动被他捕捉到，旋即，林浩整个人身子一紧，双眸霍然睁开，两团精芒从瞳孔中爆射而出！
    “就是这个！”
    紧接着，林浩身形一幻，如同一道闪电般地向着自己先前意识中感应到的天地元灵气息波动源头疾驰过去。
    那一块巨大如冰山一般的寒冰中，正冰封着一头地心炎龙！
    太古地心炎龙！
    看到那高达百丈的庞大身躯，林浩内心第一时间生出些许震撼的情绪。
    与那条极为罕见地诞生出太古寒螭冰焰的太古寒螭相比，这头太古地心炎龙的实力丝毫不弱，甚至还犹有过之！
    哪怕放在这座从太古神灵时代已落下来的太古坟场内，数百头太古凶兽当中，这太古地心炎龙都是屹立在顶尖的存在！
    从地心最为炽热的岩浆当中孕育出生，天生就步入了火焰规则的门槛，某些天赋异禀的，甚至一出生就拥有了操纵岩浆火焰的能力，再加上其强横到极点的肉身，即便是至尊境界的武者，恐怕也少有是其对手的。
    与这头太古地心炎龙比起来，林浩和魏九、北河三人联手设局，艰难斩杀的那条积年火蛟简直不值一提，估计连前者一口轻轻的吐息都抵挡不住，直接被那吐息中蕴含着的恐怖火焰力量烧成灰烬。
    “里面一定要有收获啊！”
    望着这头太古地心炎龙，林浩双眼里满是炽热。
    如果这头太古地心炎龙真的如自己先前感应的那般，核心处拥有一股极为强烈的天地元灵气息波动，那么里面十有八九有着顶尖的太古天材地宝，纵然不如陈别雪得到的那朵稀世罕有的太古寒螭冰焰，但估计也差不了太多。
    能得到这样的上古天材地宝，林浩也心满意足了。
    “噌！”
    长刀出鞘，将空气擦出一个清亮的声响。
    蓬！
    刀锋从虚空中划过，如同火柴划过糙纸一般，一蓬明黄色的火焰从锋刃上燃烧起来，旋即，一条手指粗细的赤红色蛟龙出现在这蓬火焰中，让火焰燃烧得更为炽烈，几有蜕变的迹象产生。
    “给我破开！”
    双目的眼神一凝，林浩握住焱阳雷火绝刀，朝着面前坚硬无比的寒冰猛地一斩。
    顿时，寒冰如黄油一样迎刃而开！
    对比需要用火云丹等等措施，手段尽出才艰难将冰封破开的陈别雪，此时的林浩无疑显得轻松多了。
    不仅因为他手中这柄武器乃是晋升为灵器的长刀，炼制的两大主材之一是蕴含太阳之力的焱阳火铁，更重要的是其中还孕养着一条灵性火蛟，两者结合到一起，所能发挥的威力完全超乎想象！			

			

			    “嘶嘶！”
    一股难以想象的烁热从刀身上传递过来，让林浩手心一烫，险些连长刀都没能拿出，连忙往后退开几步。
    与那条身躯已然彻底腐朽干净，只留下一朵冰焰的太古寒螭不同，这条太古地心炎龙的肉身无疑更加强大，哪怕同样经历了数万年的时光消磨，也没能完全将其肉身毁去。
    这样一来，里面蕴含太古天材地宝的可能性定然大大增加！
    “说不定……自己的运气也不比那陈别雪差！”想到这条太古地心炎龙肉身中可能蕴藏着的宝物，林浩不禁心潮澎湃。
    毕竟，眼睁睁看着陈别雪这样一个历史中的“主角”，一路化险为夷，有惊无险地得到太古寒螭冰焰，心里说不羡慕嫉妒那是不可能的，哪怕拥有超越这个时代万年的见识，像太古寒螭冰焰这等太古天材地宝也是极为罕见，几乎可以称作是这座万宁秘境内数一数二的顶尖重宝了。
    而如今，自己也进入了这座相当于最顶尖宝藏一般的太古坟场，也有机会得到这等重宝，饶是林浩心智坚定，此刻也不由得激动起来。
    刀身一旋。
    “噗！”
    如入破絮的声音响起。
    果然，即便这具太古地心炎龙的肉身没有被数万年的时光毁去，也只是徒具其型罢了，长刀刀身沿着鳞片一削，灰黑色的骨肉便随之露出。
    感受到这大片大片灰黑色骨肉上散发出来的衰败气息，林浩下意识地摇了摇头。
    “也不知道这条太古地心炎龙体内孕育出来的太古天材地宝有没有被这衰败的气息污染，若真是污染的话，那可就亏大了……”
    此时的林浩心里情不自禁生出些许忐忑。
    不过这些许忐忑很快就被坚毅的神色取代，林浩清楚自己的时间已经不多了，如果还不加快速度，可能根本拿不到这条太古地心炎龙体内的宝物。
    “蓬！”
    一蓬明黄色的火焰从刀身上燃烧起来。
    在有了这条从万宁秘境火山深处岩浆中孕育出来的蛟龙灵性后，这柄已然晋升到灵器品阶的焱阳雷火绝刀何止是威力倍增，若是完全将其威力发挥出来，只怕如今的林浩都难以驾驭。
    好在他对这柄长刀内的焱阳之力颇为熟悉，而那条灵性蛟龙又是其亲自降服的，才能对这柄灵器长刀如臂使指。
    很快，焱阳雷火绝刀上的火焰就接连破开寒冰，让林浩得以来到这条太古地心炎龙头颅处。
    “真是壮观啊！”
    仰头望着太古地心炎龙那比一辆马车还要庞大不少的头颅，以及从头颅上隐隐约约流露出来的威势，林浩发自内心地感叹道。
    这来自太古神灵时代的太古凶兽，果然强大到了一个极为恐怖的地步！
    如果万年后，界兽降临的末世当中，这些太古凶兽，乃至那个太古时代的诸天神灵还在，恐怕界兽也没那么容易将整座天元大陆吞噬干净，让这一个传承数十万年的完整世界分崩离析……
    望着这条太古地心炎龙，林浩内心遥遥想道。
    “但现在想这些也没什么意义了。”
    林浩喃喃自语道。
    “毕竟都是不现实的东西，这些太古凶兽都不知道死了多少万年了，真正要对付那些从无尽混沌中入侵过来的强横界兽，还是要依赖我们人类武者自己！”
    想到这里，林浩觉得自己肩膀上的责任更是重了不少。
    现今这个时代天元大陆上的武者不知凡几，但哪怕是晋升到至尊境界的存在，也不会知道万年后会有来自无尽混沌的界兽入侵，并且这强横到几乎没有任何弱点的界兽会将整个天元大陆吞噬干净。
    而这个秘密，只有自己知道！
    因此从末日来到万年前的天元大陆后，林浩内心始终萦绕着一道沉重的压力，这一道压力可能会将他压倒压垮，甚至让其干脆自暴自弃，彻底丧失自己的目标，也有可能让他奋斗的动力更加强大。
    现在，就是使自己更强大的机会了！
    噌！
    刀光一闪。
    焱阳雷火绝刀直接破开太古地心炎龙的头颅。
    倘若换做这条太古地心炎龙生前，别说是破开它的头颅了，以林浩区区掌阴境界的修为，就算是有这柄灵器长刀在，也根本连皮都伤不到，顶多是相当于蚊子叮了一口，惹起这条太古地心炎龙的注意罢了。
    腥臭的腐败脑浆喷出，顿时溅了林浩一头，不过这时候的他可顾不上这些，手起刀落，将头颅上的洞口进一步扩大。
    “轰！”
    一股烁热无匹的气息从洞口中喷涌而出，竟然一下子将林浩打飞，直到撞击到后方的寒冰才落下。
    “这股气息……居然蕴含着这么庞大的灵性？”
    站稳身子，林浩惊骇地望向那条太古地心炎龙头颅处被破开的洞口，那幽深的洞口内，很明显有着什么了不得的天材地宝。
    “难道，跟着陈别雪一路从太古寒冰洞窟到这座太古坟场的自己，也有着莫大的机缘？”
    心脏“噗通噗通”地跳动着，林浩喉头一动，咽下一口唾沫，稳定了一下内心的情绪，这才缓缓靠近那条太古地心炎龙的头颅。
    还没完全接近那一处洞口，林浩就感受到了一股极为强烈的灵性，甚至不比先前陈别雪遇上的那朵绝无仅有的太古寒螭冰焰差多少，并且与那朵太古寒螭冰焰不同，这一股灵性中还散发出一丝难以想象的强大烁热，就像是这太古地心炎龙的头颅里流淌着一条地心岩浆河流一般。
    “果然是这条太古地心炎龙孕育凝聚出来的天材地宝！”
    如果说先前还只是猜测的话，现在就已经证实了，并且从这一天材地宝自然散发出来的灵性看，丝毫没有被肉身腐朽气息污染的迹象，看来自己这一次，真的是跟着陈别雪得到大机缘了！
    按捺住心头的激动，林浩屏息凝神，顶着那股强大的烁热走进这条太古地心炎龙的头颅当中。
    那一件天材地宝的真面目，也顿时出现在了他面前。			

			

			    “怎么可能？”
    看到这太古地心炎龙头颅中那一件天材地宝的刹那，林浩瞬间瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的表情。
    因为他实在是不敢相信自己的眼睛。
    这一条太古地心炎龙头颅中，居然也如那条太古寒螭一般，凝聚肉身全部精华，孕育出了一朵太古灵焰！
    那条太古寒螭体内孕育出了一朵太古寒螭冰焰，还可以说是这头太古凶兽得天独厚，再加上陈别雪那小子运势逆天，但这条太古地心炎龙体内，也凝聚出了一朵太古地心灵焰，那可就太过反常了。
    极其罕见的天材地宝，出现一个还可以用机缘来解释，如果再在同一个地方出现一件同一顶尖品阶的天材地宝，那就绝对不会这么简单！
    事出反常即为妖！
    林浩不是一个看到太古神灵时代的顶尖天材地宝就会被冲昏头脑的人，或许别的武者可能这样，但从万年后的末世而来，坐拥超越现今时代万年见识的他，怎么都不可能这样。
    正是因为如此，林浩才在这样一朵几乎丝毫不逊色于太古寒螭冰焰的顶尖太古灵焰面前还能保持住镇定。
    “怎么可能在一座太古坟场中同时出现两朵极其罕见的太古灵焰？”
    林浩脑海里念头一个个闪烁不停，思索着眼下这极为反常，让他不得不在如此顶尖的天材地宝前停下脚步的情况，
    “而且这两朵太古灵焰还是一冰一火！”
    恍惚间，林浩似乎是捕捉到了一丝头绪。
    太古寒螭体内出现的太古寒螭冰焰，太古地心炎龙头颅中孕育的太古地心灵焰，这两朵太古灵焰一冰一火，正是天地自然中的两极力量，如果说是巧合的话，那也太低估自己的智商了。
    “哒！哒！哒！”
    手指轻轻敲击着寒冰，林浩脑海中的思绪犹如流星雨一般从天空划过。
    “会不会……这座太古坟场之所以跨越数万年的时光流逝，还能留存到现在的原因，就是这一冰一火两大灵焰？”
    林浩内心突然生出这样一个猜测。
    越是从这个推测的方向去想，林浩越是觉得这个猜测接近这座太古坟场背后的真相，如果不是有这两朵太古寒螭冰焰和太古地心灵焰相生相克，再加上寒冰的封印阻隔，恐怕这座太古坟场不知道多少年前就已经灰飞湮灭不复存在了。
    这样看来，那陈别雪似乎只获得了一半的机缘啊！
    脸上露出一抹耐人寻味的笑容，林浩看着眼前这朵蕴含着浩瀚热力的太古地心灵焰，心头欲望大起。
    那这另外一半的机缘……就归我了！
    按捺住心头的一抹炽热，林浩缓缓靠近太古地心灵焰，想要如陈别雪一般将这朵太古灵焰降服下来，彻底化为己用。
    既然陈别雪这小子在得到那朵太古寒螭冰焰后一飞冲天，一举突破到传说中的至尊境界，站上这座天元大陆的巅峰，那自己拥有这朵太古地心灵焰后，也绝对不会差多少。
    更何况……他还拥有着超越这个时代万年的见识！
    伸出右手，林浩慢慢闭上眼睛，小心翼翼地用自身的感知先去触碰那朵太古地心灵焰。
    如此谨慎，并没有错。
    能从太古神灵时代的地心岩浆中孕育出来的火焰，其灵性甚至比自己手中那柄灵器长刀还要强出许多，如果没有得到这朵太古灵焰的认可，以林浩如今区区掌阴境界的修为实力，恐怕这太古地心灵焰波动产生的一个小火星，都足以将他当场击杀。
    所以，也由不得林浩不谨慎。
    ……
    意识海洋中。
    一座直入云霄的巨大火山立在那里，仿佛一下子占据了整个世界的最中心，除了散发出高大巍峨，令人情不自禁生出敬畏的压迫感外，巨大火山的顶端，还冒出一股股厚重的黑烟。
    黑色烟尘以火山口为中心，向着四面八方扩散开来，不一会儿，便将这一整片天空都彻底覆盖。
    被如此厚重，好像根本无法穿透的黑色烟尘压在头顶，连林浩都不由得生出一种极为强烈的压抑感，而眼前这座巨大火山中，也传来一波波从细微逐渐到剧烈的震动。
    “这座火山要爆发了！”
    几乎不用想，一个念头就从林浩内心升腾起来。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的爆炸声轰然响起。
    哪怕是林浩，乍一听到这声音耳朵里都不由得一阵轰鸣，旋即，一朵巨大的蘑菇云从火山口处冉冉升起。
    再然后，是赤红近黑的岩浆从火山口内喷薄而出。
    周围的空气中，顿时弥漫着一股烁热的味道，似乎连空气都被那岩浆散发出来的汹涌热量烧焦。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    那第一次岩浆的喷发就像是开启了一个引子，接下来，这座高耸入云的火山开始喷吐出海量的岩浆，让这一片天地，近乎被密集的岩浆雨和流淌着的岩浆覆盖。
    这一瞬间，烁热的岩浆遮天蔽日，天地仿佛要为之毁灭一般！
    也就是经历过真正末世的林浩，还能在这般残酷的景象面前保持住镇定，脑海中甚至还开始思索这番景象出现的原因。
    “或许……接下来就是那一朵太古地心灵焰孕育出来的画面？”
    还没等他将这个念头想完全，大地又开始疯狂地震荡起来，好像突然一下子又出现了灾难般的恐怖地震。
    天崩地裂！
    也许只能用这四个字来形容此时林浩所看到的画面，随着一道道巨大裂缝出现，林浩的意识也随之掉落到了下方的地裂当中。
    烁热！
    无比的烁热！
    这地裂的下方，竟然是无尽岩浆之海！
    足以煮铁熔金的赤红色岩浆，形成了一片看不到边际的海洋，而随着岩浆的起伏，炸开，一股连意识都感觉到极为燥热的气息陡然将林浩包围起来。
    “好热啊！”
    哪怕仅仅只是一点意识，林浩都恍惚生出自己快要被烤得融化掉的错觉，整个人仿佛置身于地心熔炉当中，接受着这无尽岩浆之海的恐怖热力煎熬。
    “那朵太古地心灵焰……就在这无尽岩浆之海当中？”
    意志悬浮在这无尽岩浆之海上方，林浩硬顶着那股烁热，望向岩浆之海的最中心。
    在那里，岩浆已然赤红近白，散发出来的恐怖热量连虚空似乎都有些承受不住，开始出现不同程度的扭曲。
    而那白色岩浆当中，一朵火焰静静地在最中心燃烧着。
    “这就是太古地心灵焰！”			

			

			    “这就是太古地心灵焰！”
    看到这一朵火焰的刹那，林浩心头一阵激动。
    哪怕在后世星火城藏书阁的典籍中见过无数次太古灵焰的记录，但真当亲眼看到一朵太古灵焰诞生的刹那，还是会有种莫名的兴奋，仿佛自己也回到了太古那个神灵遍地的时代！
    随着那朵赤红近白的太古地心灵焰一阵摇曳，林浩整个人的意识也突然一下子回到了肉身当中。
    “果然失败了。”
    尽管被这朵太古地心灵焰直接从识海当中踢了出来，但林浩脸上却并没有太多沮丧的情绪，摸了摸鼻子，脑海里浩瀚如烟海一般的典籍记忆接连涌现。
    “早就知道这朵太古地心灵焰不是这么好降服的，现在看来比自己想象中的难度还要大，估计除了我手中这柄焱阳雷火绝刀对这朵太古灵焰有着一定程度的吸引力外，其余根本没用。”
    对自身的情况，林浩倒是一清二楚。
    自己修炼的本就是与火焰毫无相关的武道筑基功法――《龙象练力法》，秘术也是从上古传承下来，与雷霆规则遥相呼应的《雷神之眼》，连后来机缘巧合之下从冰雪小世界半神遗迹中获得的血脉结晶，蕴含的都是太古夔牛凝聚出来的雷霆规则。
    因此，如果眼前的灵物与雷霆沾边，他多多少少还有比较大的希望将其降服，但现实却并非如此。
    雷霆与火焰，完全是两种截然不同的力量，尽管并不如寒冰力量那般水火不容，可也根本没有任何关联的地方。
    难道要眼睁睁看着这朵千载难逢的太古灵焰与自己失之交臂？
    紧握了两下拳头，林浩瞬间有种跟先前陈别雪一样的心情，人入宝山空手而归，这种感觉实在是让人极为不爽。
    但此时的林浩却没有半点头绪。
    先天没能得到这朵太古地心灵焰的青睐认可，自身的实力又不够将其强行降服下来，导致这朵在自己面前静静燃烧着的太古灵焰就像是一个刺猬一样，从哪里都没办法下手，实在是让人伤透脑筋。
    “究竟有没有什么办法……能将眼前这朵极其罕有的太古地心灵焰给收服下来呢？”林浩抓了抓脑袋，反复思索着。
    这样一朵太古灵焰，哪怕对熟知接下来天元大陆万年历史走向的林浩来说，都能称得上弥足珍贵，他也不能确定自己以后是不是真能再碰上一朵。
    可怎么才能搞定这朵太古地心灵焰？
    面对这样对寻常武者来说根本连解决的想法都没有的难题，林浩却并未生出半点放弃的念头。
    就像那次在冰雪小世界半神遗迹中遇到的上古血脉之锁一样，坐拥超越这个时代万年见识的林浩，完全能用这个时代武者觉得匪夷所思，甚至绝无可能的办法将这一难题解决掉。
    “对了！”
    猛地一击掌，林浩由上古血脉之锁瞬间联想到一个自己曾看过的秘法。
    “既然我自身无法得到这朵太古地心灵焰的青睐，那完全可以暂时将自身体质转换，换成可以得到这朵太古灵焰亲和的体质不就行了！”
    这么一想，林浩的思路豁然开朗。
    对于现今时代的武者来说，改换体质这种事情连想都不敢想，体质是与自身天赋联系到一起的，属于与生俱来，先天就已经注定了的，绝对无法被改变。
    但在林浩万年后的眼光看来，或许完全永久改变武者自身体质乃至天赋还极为困难，需要各种珍稀无比的天材地宝，极其罕有的环境条件等等，可暂时更换一下体质，让武者能更好地适应各个大小世界，却是再简单不过。
    譬如后世发现寒冰小世界后，不少武者都借助秘法暂时将自身更改为寒冰体质，以此来适应这一小世界内极端寒冷的天气。
    后世那些武者能这么做，林浩自然也能！
    这一切，不过只是借助一个小小的转换体质的秘法罢了。
    当然，现今时代的武者自然无法想象，这是武道发展到鼎盛时期后，无数强横武者竞相钻研出来的智慧结晶！
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩按照记忆中的步骤开始缓缓运转这门更换体质的秘法。
    “蓬！”
    浓烈精纯的血气恍若火焰一般熊熊燃烧起来，透过秘法的作用，让林浩身躯上开始隐隐浮现出一抹赤红，仿佛皮肤下方有一朵朵火苗被陆续点燃。
    与此同时，一股炽热的气息以林浩为中心，向着四面八方扩散开来。
    仅仅是几个呼吸的时间里，林浩就改换成了跟火焰极其亲和的体质，虽然由于修为尚浅的缘故，无法保持太长的时间，但也足够用了。
    “喝！”
    朗声一吼，林浩猛地睁开双眸。
    恍惚间，似乎有一个个小火苗从他眼睛里迸射出来，整个人看上去仿佛成了黑暗中的一根火炬，由内到外透发着火焰的气息。
    “太古地心灵焰……给我来吧！”
    伸手一招，林浩遥遥向着这朵太古灵焰罩去。
    与先前不同，这朵已然孕育出灵性的太古地心灵焰这一次非但没有生出抗拒的迹象，反而主动地投射到林浩掌心，就像是那边陈别雪遇上的太古寒螭冰焰一样。
    不！
    甚至比陈别雪那边的情况还要好！
    还没等林浩开始降服这朵太古地心灵焰，这朵太古地心灵焰就自发地融入进他的身躯当中，如果真的再加以动手炼化，只怕需要的时间还不到前者的一半。
    不过林浩并没有加以炼化，而是再施展一门秘法，将这朵太古地心灵焰封印在自己体内。
    “呼！”
    直到确定将这朵太古地心灵焰彻底封印完全，林浩才稍稍松了口气，擦了擦额头上的汗水，满是欣喜地露出笑容。
    “终于将这朵太古地心灵焰弄到手了，也不枉费我花了这么大的力气。”感受到体内封印中透发出来的那股烁热无匹的气息，林浩喃喃自语道，“有了这朵太古地心灵焰后，或许我接下来的计划需要……”			

			

			    双眸里的眼神闪烁不定，显然由于降服了这朵稀世罕有的太古灵焰，导致林浩对自身制定的武道计划出现了一定程度的偏差，只是这种偏差是朝着好的那一方面去的。
    “算了，先不用想那么多，从万宁秘境里出去再说。”
    摇了摇头，林浩心知这不是一时半会儿能搞定的问题，索性先放下来，回头望向太古坟场另一侧，陈别雪那边也差不多进入了尾声，那朵太古寒螭冰焰已然完全融入到他的肉身当成，成为其身躯的一部分。
    并且与林浩封印了那朵太古地心灵焰不同，陈别雪是真正降服炼化了这朵太古寒螭冰焰，在此后的修炼中，这朵太古寒螭冰焰便能持续不断地释放出自身威能，辅助陈别雪这小子参悟寒冰规则，突破一重重武道境界。
    “这一次……陈别雪那小子是得了大机缘了！”
    眼看着陈别雪将这朵太古寒螭冰焰化入体内，林浩心底还是不由得涌现出一丝羡慕嫉妒。
    得到了这朵太古寒螭冰焰，陈别雪这小子真的可以说是要一飞冲天了，连困住了无数天才武者的三天之境都没有阻挡住他的脚步，一直突破到传说中的至尊境界，成为这座天元大陆上的顶尖存在。
    不过能得到这朵不差太古寒螭冰焰的太古地心灵焰，也已经很不错了。
    林浩倒是个知足的人，心知如果没有陈别雪这小子的机缘，自己连进入这座太古坟场的机会都没有，更不用说从里面得到一朵太古地心灵焰了。
    跨过那条太古地心炎龙尸身，林浩再一次跟在了陈别雪身后：“现在就重新跟着陈别雪这小子，神不知鬼不觉地离开这万宁秘境。”
    这一次万宁秘境之旅，林浩的收获简直超乎想象地庞大。
    不止帮魏九那胖子成功击杀了一条积年火蛟，还借助这条火蛟体内诞生出来的灵性，将焱阳雷火绝刀晋升成为灵器，甚至接下来还搭上了陈别雪这位未来至尊的滔天机缘，成功得到了一朵太古灵焰。
    如此种种加起来，只怕连林浩自己都觉得有点不可思议。
    轰！
    轰！轰！
    整座太古坟场在陈别雪成功降服了那朵太古寒螭冰焰后，突然间产生了极为恐怖的异变。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    一块块封禁了数百头来自太古神灵时代，身躯庞大巍峨凶兽的冰山，开始分崩离析，里面的太古凶兽尸身，也陆陆续续暴露在空气中，随之风化腐朽，转眼间便尸骨无存。
    不止如此，太古坟场上空的冰窟，下方的冰面，亦是裂开一条条狭长的缝隙，仿佛这里刹那间天崩地陷，发生了难以想象的巨大灾难一般。
    “怎么了？”
    林浩心头猛地一愕。
    他也万万没想到，在即将离开这座太古坟场前，竟然会出现如此恐怖的异变。
    并且，单单只是天地异变本身还没什么，更关键的是由此带来的一连串连锁变化！
    这时候，距离整个万宁秘境关闭的时间已经所剩无几了，在发生如此剧烈天塌地陷的情况下，哪怕强行从万载寒冰洞窟深处硬生生开出一条道路，都不可能在既定的时间内赶回去，更何况这处洞窟中还不知道蕴藏着多少危险了。
    “这尼玛完全不按历史走向来啊！”
    原本的历史中，陈别雪是在这一次万宁秘境之行后彻底脱胎换骨，从区区一个小城池的青年武者，一举成为即便在整座天元大陆上都足以如星辰一般闪耀的超级天才，但现在看这情况，他们两个似乎要被禁锢在万宁秘境里一样。
    真要是被禁锢在万宁秘境里，那可就麻烦大了！
    不止是林浩，陈别雪此时脸色也是大变。
    他同样没有想到，自己在将这朵太古寒螭冰焰收服后，整座太古坟场居然就这么分崩离析，眼看就要彻底塌陷了！
    “到底是哪里出了问题？”
    躲过一根从天而降的尖锐冰锥，林浩向着太古坟场出口处飞奔，同时脑海里还念头急转，思考着这一完全不在历史中的变化为什么会出现。
    “与原本的历史相比，变化就只多了我一个。”
    “原本的历史中，陈别雪这小子在彻底降服太古寒螭冰焰后，应该会直接离开，整座太古坟场实际上只少了那条太古寒螭体内孕育出来的罕见太古冰焰。”
    “而如今，我又从这条太古地心炎龙体内得到一朵太古灵焰，并且是与太古寒螭冰焰截然相反的地心灵焰，会不会就是这么一个变数导致整座太古坟场出现天塌地陷？”
    林浩越想越觉得有这个可能。
    “会不会这座太古坟场之所以能穿透数万年的时光消磨，一直保留到现在的原因，就是由于有着这一冰一火两大太古灵焰的存在？”
    “而这座太古坟场能极为罕见地形成太古寒螭冰焰和太古地心灵焰，估计十有八九也是自然选择的缘故。”
    正是有着两朵属性截然相反，但威力同样极为惊人的太古灵焰，才共同形成一股微妙的平衡力量，将这一座巨大的太古坟场保护住，让其尽可能躲过恐怖的时光之力的消磨。
    不过数万年的时光毕竟太过悠长，哪怕有着这两朵太古灵焰的力量，这座太古坟场中绝大多数太古神灵时代凶兽的尸身还是都已经彻底腐朽，唯有外形还因为冰封宛若生时，让后来者得以看到这些万年前无比强横的太古凶兽的模样。
    但就算他发现了这一真相，也并没有什么卵用。
    整个太古坟场还是继续坍塌，并且破坏的程度越来越严重，简直到了寸步难行的地步。
    而正是这时候，不远处的陈别雪终于发现了林浩的存在！
    在这种天塌地陷的情况下，哪怕林浩再小心翼翼，也不可能如先前一般神不知鬼不觉，被陈别雪发现也再正常不过了。
    但现在也不是计较这个的时候，真要是被埋在这座太古坟场里面，那可就惨了，别说陈别雪和林浩这般修为的武者，即使是元凝境界的大强者，也极有可能在里面丧命。
    因此陈别雪也只是一错愕后，继续向着太古坟场入口处奔去。			

			

			    “轰！”“轰！”“轰！”
    头顶上方比人腰还要粗的尖锐冰柱一根根坠落下来，将那已然开始崩塌的冰面上砸出一个个巨大凹坑。
    而林浩和陈别雪两人，便是在这如暴风骤雨一般的冰柱攻击下竭尽全力地躲避前行。
    虽然他们尽皆修为不弱，更有不少保命的底牌，可在这般密密麻麻的冰柱攻击下，还是显得极为狼狈，稍不留神，就有可能被冰柱击中。尽管以林浩等人强悍的肉身去硬抗这些冰柱没什么太大问题，但速度却会被大大延缓下来，让他们逃离这座太古坟场的希望变得更加渺茫。
    “快点！再快点！”
    林浩的身形化作一道幻影，从无数根冰柱的缝隙中穿梭过去。
    旁边的陈别雪同样爆发了全力，以比林浩还要快的速度奔向这座太古坟场的入口。
    如此速度疾驰之下，入口转瞬及至。
    正当林浩和陈别雪两人即将脱离太古坟场，脸上情不自禁浮现出些许惊喜的刹那，一道朦朦胧胧的红色光芒将这整座太古坟场覆盖。
    霎时间，朦胧的红光就蔓延到林浩和陈别雪两人身上，连两人的视线都为之覆盖。
    旋即，天旋地转。
    哪怕林浩和陈别雪两人的肉身极为强悍，此时都不由得生出颇为强烈的眩晕感，就像是身处在狂风海浪中的小船里一般，根本连站都站不稳。
    “呕！”“呕！”
    过了半响，好不容易那种强烈的旋转颠覆消失，林浩和陈别雪这才站稳身形，但饶是如此，两人都不由得腹中一阵翻江倒海，直接蹲跪在地上吐了起来。
    “这里……是哪里？”
    等到脑海中的眩晕感逐渐消退，林浩擦了擦嘴角，向着四周望去，却发现自己等人正处在一片黑暗当中。
    “你是谁？为什么会跟着我？”
    恢复过来的陈别雪第一时间望向林浩，眼神里满是说不出来的警惕。
    他也没想到居然会有人暗中偷偷跟踪着自己来到这座太古坟场，先前是情况危急没时间跟这家伙计较，现在可是要跟这小子算算账。
    想到这里，陈别雪不由得咬起牙来，身上战意缓缓向上攀升。
    “先等等！”
    林浩伸出右手掌向前一压，脸上神情极为凝重。
    这不是林浩在转移陈别雪的注意力，而是他突然间发现了什么。
    “陈别雪，现在不是关心这个的时候，你看看这周围！”
    尽管这一片空间极为黑暗，但以林浩和陈别雪两人的强大修为和肉身，还是勉强能看到些许模糊的景象。
    现在他们两人应该正在一条深渊的底部，随着林浩所指的方向望过去，陈别雪顿时心头一凛，脖子后面寒毛霎时间倒竖起来。
    他们身侧，一双双赤红色充满血腥杀意的眼珠子正陆续从黑暗中浮现。
    看那眼珠子密密麻麻的程度，恐怕围过来的血腥巨狼绝对不会低于一千头，并且平均每一头血腥巨狼散发出来的气息，都在人类乾坤境界武者之上。
    不少于一千头乾坤境界实力以上血腥巨狼的围攻！
    别说是他们这一个掌阴境界武者，一个握阳境界武者了，就算是元凝境界的大强者来了，恐怕都有可能陨落在里面。
    的确，无论是陈别雪还是林浩，他们每一个人的实力都远在眼前血腥巨狼之上，但这血腥巨狼的数量实在是太过恐怖，量变足以形成质变，对他们造成死亡的威胁。
    “怎么这里……会有这么多的血腥巨狼？”
    陈别雪牙齿都忍不住有些打颤，眼前这局面之凶险，实在是他平生前所未见，也无怪乎会惴惴不安了。
    好在，身为一个实力强横的武者，陈别雪自身的武道意志还算坚定，因此很快就平复了心绪。
    “我也不知道。”
    林浩摆了摆手。
    哪怕拥有超越这个时代万年的见识，林浩也不是全知全能的，突然遭遇到这等变化，要不是他前世就经历过不少大风大浪，可能瞬间便会惊慌得不知所措。
    “可能是咱们触动了什么东西……来到另一个小世界了。”
    如果不是这样的话，无法解释他们两人突然从万宁秘境内万载冰窟的太古坟场，一下子来到这一片漆黑的深渊当中。
    “另一个小世界？”
    陈别雪情不自禁地怔了怔。
    “竟然来到了另一个小世界？”
    即使先前心里已然有了这个猜测，但当与林浩互相印证后，还是会让陈别雪内心颇为震惊。
    “没想到我在那座太古坟场得到了一朵太古寒螭冰焰后，竟然又一下子被传送到了另一个小世界，还不知道能不能回去……”
    陈别雪口中喃喃自语道。
    “这对我来说……究竟是福是祸？”
    嘴角泛起一抹苦笑，先前得到太古寒螭冰焰的喜悦顿时荡然无存。
    就算这朵太古寒螭冰焰再厉害又怎样，如果自己真落入到一个未知的小世界中，根本找不到回去的道路，那这朵太古寒螭冰焰对自己来说也根本没什么用处。
    “别想那么多了。”
    拍了拍陈别雪肩膀，观察着前者脸上表情的林浩自然清楚他心中所想。
    “先对付眼前这些血腥巨狼再说！”
    “倘若连这些血腥巨狼都搞不定，我们两个都会死在这里，更不用谈什么以后会不会的去的问题了！”
    还是林浩最先想明白问题的关键。
    也正是在这一刻！
    “嗷呜！”
    包围过来的血腥巨狼似乎是窥准了时机，在这一刹那前赴后继地直接扑过来。
    在前一世经历了不知道多少次比这还要凶险场面的林浩，几乎是第一时间就反应了过来，拉着陈别雪向着较为薄弱的一点冲去。
    “杀！”
    冲过去的同时，林浩周身气血急剧搬动，磅礴的气血之力涌入到拳头中，化作最为精纯的龙象之力，对着前方一头血腥巨狼猛地一轰。
    轰！
    林浩这一拳刚好打在这头血腥巨狼的头颅上，恐怖到极点的力量犹如火山一般轰然爆发，竟然直接将其坚硬的头骨硬生生轰得炸开，进而轰入脖颈，乃至身体，让其身躯被撕得四分五裂！
    林浩全力爆发下的上古龙象之威，竟至如斯！			

			

			    在将这头血腥巨狼极为蛮横地击杀后，林浩脚下不敢有丝毫的停滞，借着这头血腥巨狼身躯残留下来的缝隙，发疯一样地向前冲。
    紧接着，林浩遇到血腥巨狼就猛地一拳轰去，半点都不吝惜自己的体力！
    也正因为如此，在这上千头血腥巨狼的围攻之下，林浩才能一步不停地向着前方冲杀！
    与此同时，被林浩拉住往前拽的陈别雪也随之反应过来。
    他心里清楚现在不是计较那么多的时候，当务之急还是先突破这上千头血腥巨狼的包围，因此手中长剑出鞘，在虚空中划出点点寒芒，将一头头血腥巨狼斩落剑下。
    有了陈别雪一旁分担压力，林浩无疑比先前轻松了不少，还能抓住机会将腰间的焱阳雷火绝刀抽出。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    上古龙象的恐怖力量，再加上灵器级别的焱阳雷火绝刀，林浩的战力简直暴涨了一倍都还不止，连比他足足高出一个大境界的陈别雪看了都不由得愣了愣，心知这个修为比自己还弱的小子，实力竟然隐隐能与自己比肩，这是何等的妖孽存在！
    “杀！”“杀！”
    不过这时候陈别雪也没时间多想，跟着林浩一起，红着眼睛不顾一切地击杀着眼前的血腥巨狼，向着前方冲杀过去！
    近身搏杀！
    倾尽全力！
    毫无保留！
    到后来，已经不知道有多少头血腥巨狼死在了他们手上，或许有三百头，四百头？
    这些都不重要！
    重要的是，他们好像还看不到尽头！
    前方的血腥巨狼仍旧是黑压压的一片，仍旧前赴后继地向自己两人冲击过来。
    不惜代价！
    以命换命！
    不死不休！
    不知不觉间，林浩和陈别雪两人的眸子已经变得一片赤红，身上满是血腥到极点，恍若实质一般的沸腾杀意！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    面对这等艰难险境，林浩和陈别雪唯一能做的，就是如同疯子一样向着前方杀去！
    不疯魔，不成活！
    这句话用在这里无比的恰当。
    这些血腥巨狼实在是太多太多了，好像和潮水一样铺天盖地而来，根本连躲都没办法躲，唯一的机会就是靠自己，硬生生杀出一条血路！
    龙象之力全开！
    焱阳雷火绝刀的威力尽可能地施展出来！
    连眉心处，非关键时刻不动用的雷神之眼，也在这时候展露出狰狞的锋芒！
    旁边的陈别雪亦是如此。
    手中长剑上已然附着着一层厚厚的冰蓝色冻气，但凡撞上一头血腥巨狼，都会将其冻成冰块，旋即斩杀！
    并且，刚刚得到不久的那朵太古寒螭冰焰也加入其中，让陈别雪的攻击更显犀利！
    每击杀一头血腥巨狼，都会消耗他们两人的一部分血气，但他们没有办法，只能拼死击杀下去！
    数量惊人的血腥巨狼几乎无孔不入，一头接一头根本不给人任何喘息之机地扑过来，林浩和陈别雪两人甚至都没有功夫去看这些血腥巨狼究竟是什么样子，但凡是所到之处，全都是充满腥臭气息的獠牙巨嘴，和锋锐如刀刃一般的爪子，向着他们拼命撕咬过来！
    轰！轰！轰！
    雷神之眼的威力这一刻被展现得淋漓尽致，暗紫色的雷霆一道接一道地轰击出来，直接将挡在林浩面前的血腥巨狼打成焦炭！
    林浩与陈别雪两人就像是一头扎进了满布水藻的池塘里，被密密麻麻的水藻彻底包围缠绕起来，无论朝哪个方向用力游动，都要奋力挥动手中的长剑长刀，硬生生杀出一条血路！
    只是，最让他们觉得棘手的是，虽然在绝对实力上，他们任何一个都比血腥巨狼要强，可以轻易将一头挡在自己前方的血腥巨狼斩杀，但这些畜生根本就没有半点怕死的情绪，每一刻都有更多的血腥巨狼扑向他们。
    血气之力在以肉眼可见的速度衰减着。
    不止是尚处在掌阴后期境界，距离大圆满仅有一线之隔的林浩，连握阳大圆满境界修为的陈别雪，都隐隐有种吃不消的感觉。
    再这样下去……绝对不行！
    他们可以杀死十头，一百头，甚至三百头血腥巨狼，但却怎么都不可能杀掉数以千计的凶残巨兽！
    “我们必须要想办法！”
    在陈别雪反应到这一点的刹那，林浩也不约而同地想到了，当即开口说道。
    “应该要先找准机会出去！”
    剑尖刺入侧方扑过来的一头血腥巨狼咽喉，旋即锋锐至极的剑刃不带半点血渍地抽搐，陈别雪观察了一下周围的情况。
    这是一处地处深渊的巨殿，巨殿内的道路纵横交错，除了刚才他们出现的地方颇为空旷以外，现在周围还出现了不少不知道通往何方的岔道。
    “先选一条岔道进去！”
    在这紧要关头，林浩也顾不上客气，直接当机立断，选择了一条岔道迈步杀了进去。
    岔道中，仍旧有着数量庞大的血腥巨狼扑杀过来。
    不过相比原先，这里血腥巨狼的攻势无疑弱了不少，以林浩和陈别雪两人的实力，还是能渐渐抵挡住的。
    至于这条岔道是不是真正的生路，自己的选择是不是正确的？
    林浩不知道，也更没时间去想！
    再不找一条路出去，只怕他和陈别雪两人都会被这近乎无穷无尽的血腥巨狼淹没，成为这些畜生口中疯狂撕咬的血食。
    利用最后一丝力量，林浩与陈别雪两人死命地向着前方突围！
    “拼了！一定要杀出去！”
    两人心头都不约而同地嘶吼道。
    ……
    就在林浩和陈别雪陷入困境的同时，万宁秘境已然到了关闭的时刻。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    地底从深处开始传来一阵阵剧烈的震荡，天空边缘也随之出现了一蓬五彩迷离的光芒。
    那一蓬五彩光芒的所在，正是万宁秘境的出口。
    此时，赶到出口附近的青年武者们纷纷一跃而入，等到眼前的景物再次变得清晰起来的时候，已然站在了天元大陆的土地上。
    “咦？林浩这小子怎么还没出来？”
    魏九扫了一下周围，在发现北河后，转而去搜索林浩的身影，可让他颇感意外的是，扫了一圈后，竟然还没看到林浩那小子。
    “这小子到底搞什么去了？不会真错过了时间吧！”
    冥冥中，魏九不由得生出些许担忧。			

			

			    “真要是错过时间，失落在万宁秘境当中，那可是危险之极，近乎于九死一生啊！”
    魏九心头喃喃自语道。
    这么多年，也不是没有进入的武者错过秘境开启的时间，失落在万宁秘境当中的，只不过到最后真正等到下一次开启时出来的，却是寥寥无几。
    林浩那小子就算再厉害，在陷入远离天元大陆这一完整世界的万宁秘境内，也都有可能性命不保。
    想到这里，魏九心里无疑沉重了些许。
    ……
    万宁秘境万载寒冰洞窟，太古坟场内通往的某个空间中。
    林浩和陈别雪两人依然在为生存而战，只是这岔道中的血腥巨狼数量仍旧不少，哪怕他们全力拼杀了一个多时辰，即将陷入筋疲力尽的当口，还是没能看到出口的希望曙光。
    “怎么办？难道我陈别雪要死在这里吗？”
    即使自身武道意志坚如磐石，陈别雪心头都忍不住生出一丝绝望，失落到一个不知名的空间里不说，连遭遇的境况都凶险至极，眼看着就要葬身狼口，这真是天要绝人之路啊！
    “不行！绝对不能这么轻易放弃！”
    转念间，陈别雪的信念就再度坚定了起来。
    纵然眼前的境况再危险，再让人心生绝望又如何？
    身为一名立志要迈步走向这座大陆巅峰的武者，怎么能如此轻易地心生放弃？
    如果连这一点直面生死的勇气都没有，何谈突破一个个艰险无比的境界瓶颈，参悟到天地自然规则的玄奥？
    迷茫的眼神逐渐充满了坚毅，尽管体内的气血之力越来越稀薄，但陈别雪还是顽强地一次又一次挥出手中长剑，将眼前奔涌而来的血腥巨狼一头头斩杀。
    旁边的林浩，也同样如此。
    当然，由于前世历经了无数次比这还要凶险的场面，林浩的表现无疑镇定得多，连一旁的陈别雪都受到了影响，不知不觉间也变得镇定起来。
    “一定不能放弃！”
    “也许前方不远处，就有一线希望存在！”
    怀着这般坚定的拼搏信念，林浩和陈别雪两人哪怕感到筋疲力尽了，也仍然坚持着战斗下去！
    “出口！是出口！”
    就在这种近乎于陷入到麻木的搏杀中，林浩骤然间眼前一亮，突然发现了远处的黑暗中有着一丝亮光存在。
    能在这黑暗中出现亮光，最大的可能就是出口！
    这一丝心头希望之火的点燃，也让两人重新鼓起了动力，将周围扑过来的血腥巨狼再度斩杀一空。
    借助斩杀血腥巨狼留下来的短暂空隙，林浩和陈别雪两人拼命地奔跑起来！
    “快点！快点！再快点！”
    越往前跑，那一丝光亮就越变越大，也越让林浩和陈别雪内心激动不已。
    这一刻，他们甚至都不敢回头，所有的力量，信念，精神都融合为一，向着眼前那越来越大的光亮奔跑过去！
    嗖！
    狂风从耳边刮过！
    如此超越极限的爆发之下，纵然两人体内都隐隐生出油尽灯枯的迹象，但还是迸发出了难以想象的速度！
    果然，生死之间的大恐怖，足以将武者体内每一丝潜力都给压榨出来！
    这般情况下，林浩甚至心有所感，体内气血鼓荡不息，似乎眼看着就要突破到掌阴大圆满境界！
    “看来只要自己逃出生天，找到一处安全之地就能水到渠成地突破到掌阴大圆满境界了！”
    林浩暗暗想道。
    不过这时候，他还没有余力想那么多，只能全心全意将每一丝力气都用到刀刃上，让自己的速度越来越快！
    “嘣！”
    化作幻影一般的速度极大地超出了肉身的负荷，就算林浩修炼的是以肉身强横见长的《龙象练力法》，皮肤、肌肉乃至筋络都开始出现崩断的痕迹，身上的衣服也逐渐被殷红的鲜血沁染。
    但此时的林浩，却像是根本感受到不到一点疼痛一样，仍旧驱使着身体保持住极限的速度。
    因为这时候，后方血腥巨狼嘶吼的声音越来越远，前方的光明也已经将视线尽数覆盖！
    “终于出来了！”
    与陈别雪两人一前一后地一个箭步冲进光明，林浩不由得猛地松了一口气。
    但当看到眼前景象的那一刹那，还是让他情不自禁地猛然一怔。
    “这是……”
    双眸不由得有些失神，林浩口中下意识地喃喃自语道。
    不止是他，左侧的陈别雪脸上也同样极为罕见地涌现出呆滞的神情，仿佛看到了什么难以置信的景象。
    世界！
    一个冰与火的世界！
    左边是数不尽的蔚蓝冰山，右边则是足以煮铁融金的沸腾火海！
    冰山与火海的交界处，是一团团将虚空都彻底湮灭，贯穿天地之间的恐怖飓风！
    而林浩和陈别雪两人，此时正站在飓风前方的一块黑色高地上。
    原来自己等人来到的是一个独立于万宁秘境之外的小世界！
    林浩回头望了望，自己身后是一座巨大的黑色高塔，高塔的最下一层，正是刚刚逃生出来的神秘大殿，那数之不尽的血腥巨狼，正是以那座神秘大殿为老巢。
    好在随着自己和陈别雪两人踏出黑色高塔后，那些血腥巨狼已经不再追击了，想来这些畜生也对这片冰与火的世界极为忌惮。
    “看看那飓风上面！”
    正当林浩思考这一冰火小世界来历的时候，旁边站着的陈别雪突然说道。
    下意识沿着陈别雪指的方向往那一团团恐怖的飓风上方看去，只见那飓风当中，有着一条一直向上，往天空中延伸的巨大惨白色台阶。
    “那是什么？”
    林浩心头猛地一惊。
    脑海中曾经看过的海量典籍飞快掠过，却没有一本记载的内容与眼前所见到的景象相关，并且连这冰火小世界都未曾提及。
    这意味什么？
    不是这一冰火小世界在接下来的万年时间内根本没有被武者们发现，就是有人发现了暗中隐藏下来，根本连只言片语的文字都没有留下！
    想到这里，林浩身躯就不由得猛地一震，内心满是忐忑与兴奋交织的情绪。			

			

			    之所以产生这样的情绪，是因为林浩第一次对眼前这个冰火小世界一无所知，哪怕向前踏出的一小步，出现的情况都是完全未知的，这与先前他进入的任何一个大小世界都截然不同。
    “没有了那种来自于后世的“先知”，自己该怎么办？”
    林浩内心对着自己问道。
    冥冥中，林浩情不自禁地生出些许惴惴不安。
    这真是来到万年前这个时代后第一次生出这样的感觉。
    以前，无论遭遇到何等险境，他都能从自己超越这个时代万年的见识中找到解决的办法，甚至凭借着这一巨大到无可比拟的优势占据先机。
    那冰雪小世界便是如此，这一次跟踪陈别雪找到万载寒冰洞窟内隐藏的太古坟场也一样。
    但这一刻却不行了！
    眼前这个冰与火交织的世界，甚至根本没被万年后星火城藏书阁内提及过！
    “但那又怎样！”
    林浩眼神一凝，陡然间变得斗志昂扬起来。
    “难道没有万年后带过来的‘先知’，我就不敢往前踏出一步吗？”
    扪心自问的声音从脑海中响起。
    “那我岂不是连这个时代最普通的武者都不如？”
    “这片大陆上的武者多如繁星，除了我这个独一无二的存在以外，没有谁拥有接下来万年时间的‘先知’，莫非他们就不敢闯荡一个个秘境险地，大小世界？”
    “当然不是！”
    林浩心头响起的声音越来越大。
    “既然他们都有勇气去闯荡未知的世界，那我又怎么没有？”
    “纵然眼前这个冰火小世界对自己来说陌生到了极点，自己也一样有勇气去闯荡！”
    不到片刻的时间内，林浩的眼神从迷茫到坚定，看似只是一个简单的转变，但背后蕴藏的意义却极为深远，甚至连其自身的武道意志，都比原先强大了许多。
    “那条白色台阶应该是上古或者更久远的太古时代留下的。”
    内心不再迷茫的林浩，望着那条惨白色的台阶长廊，暗暗分析道。
    站在他身侧不远处的陈别雪，眼神却是猛的一变，似乎突然间想起了什么。
    “嗡！”
    锋锐的长剑陡然嗡鸣起来。
    “说！你到底是谁？”
    剑锋对准林浩，陈别雪脸上的表情极为冰冷。
    刚才他与这小子都处在群狼环饲的生死绝境当中，自然顾不上追究这个问题，现在多多少少算是安全了些许，陈别雪自然在第一时间将剑锋对准了后者。
    听到这剑鸣声后，林浩微微一愣，但转瞬间也是反应过来，对着陈别雪淡淡一笑。
    “洪山城林氏家族，林浩！”
    这句话掷地有声地从林浩口中迸出。
    此时林浩倒是没有半点藏头露尾的想法，直截了当地就将自己的身份和盘托出。
    “林氏家族林浩？那个没用的嫡子？”
    听到这个名字的瞬间，陈别雪还有些陌生，等到略微一回想后，才知道眼前这小子的来历。
    不过这就是那个传说中一点武道天赋都没有的林氏家族嫡子？
    完全不像好嘛！
    不到十六岁，就拥有着掌阴后期，并且随时都能突破到大圆满境界的修为，综合实力甚至不比自己这个握阳境界的武者差多少，这叫没有武道天赋？
    如果这都是没有武道天赋的话，那天元大陆上也没人拥有武道天赋了！
    “对。”
    林浩点了点头，确认自己就是洪山城里传言的没用嫡子。
    “你是怎么一路跟踪我到现在的？究竟是为了什么？”
    既然知道了他的身份，陈别雪心里微微松了些许，但脸上的表情仍旧如寒冰一般，继续冷冷地问向对方。
    “我是在无意之间发现了这座万载寒冰洞窟，进入其中后发现你们几个就在前面……”
    将先前的遭遇稍微改动一番后，林浩将自己跟踪陈别雪的事情一五一十地讲述出来。
    这番话中九分真一分假，并且最关键的一分假还是建立在林浩对陈别雪这位“未来至尊”的预知上，因此听上去几乎滴水不漏，连陈别雪都不得不信。
    毕竟，谁会提前知道自己能找到这座太古神灵时代遗留下来的太古凶兽坟场？
    连他自己都不知道！
    若不是后来发疯一般地将身前的冰壁硬生生打碎，这座数万年来不见天日的太古坟场可能根本就不会被自己发现！
    既然如此，那林浩这小子的动机就可以解释了。
    无非是发现了一处疑似太古神灵时代随着空间破碎遗留下来的寒冰洞窟，想要跟在自己等人后面捡捡漏，结果没想到这座太古坟场突然崩塌，将他们两个传送到另一个完全未知的神秘冰火小世界中……
    联想到自己现在回到天元大陆上的希望极为渺茫，陈别雪心头又不由得生出一丝黯然。
    “只是没想到我们这么倒霉是吧！”
    苦笑了两声，陈别雪对着林浩说道。
    “对啊！”
    林浩也心有戚戚地点了点头。
    谁知道这座太古坟场会猛然一下子分崩离析，然后又触动了什么灵阵，将自己和陈别雪两个一下子从万宁秘境传送到这个鬼地方，连出去的路都找不到，更不用说回到天元大陆了。
    “还是先去那边看看吧！”
    林浩冲着那条惨白色的台阶长廊点了点头。
    这个冰火交织的神秘小世界中，除了自己和陈别雪站着的这一小片黑色高地以及后方的黑色巨塔可供落足以外，就只剩下那条被无数团恐惧的飓风包裹，不知道通往天空哪一处的白色长廊可供探索了。
    “说不定那白色长廊尽头……就是我们的生路所在！”
    望着那条在飓风包围中若隐若现的白色长廊，林浩双眸中不由得涌现出一丝希望光芒。
    既然这个极为神秘的冰火小世界中有着这么一条通往天空深处的白色长廊在，说明这条长廊背后肯定隐藏着什么秘密，并且这一秘密极有可能关系到返回天元大陆的生路。
    如果不是这样，那根本没办法解释为什么上古，亦或是太古大能会耗费如此大的力气，在这个冰火小世界中以惊天伟力建造出这样一条通往天空深处的白色浮空长廊。			

			

			    点了点头，陈别雪认可了林浩的猜测。
    其实现在也别无他法，就算从那座黑色巨塔中逃离，暂时没有了生死之危，可这个神秘的冰火小世界里除了寒冰和火海以外，几乎别无他物，如果没有找到回去的路，那他们两个饿也会饿死在这里。
    只是刚向前走了几步，林浩就停了下来。
    “先等我一下。”
    艰难地从牙缝间迸出几个字，旋即林浩盘膝坐在地上，双眸似闭非闭，竟然开始搬运起体内气血来。
    先前在那座神秘巨殿中，林浩体内的气血就隐隐鼓动，产生出突破到掌阴大圆满境界的征兆，但当时情况危急，他只能强行将鼓动的气血压制下来，现在终于到了一个目前还算安全的位置，自然不用再那么苦苦压抑。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一松开压制，体内沸腾的气血顿时奔涌起来，好像是突然一下子爆发的火山，那气血滚动间产生的轰鸣，甚至连不远处的陈别雪都倾耳可闻。
    “这小子究竟修炼的是什么武道筑基功法？居然会有这等磅礴精纯的气血！简直都快赶得上握阳初期境界的武者了。”
    感受到那好似烧红的火炉一般，向外界散发着无穷热力的气血，陈别雪不由得暗暗心惊。
    “这般强横的气血，再加上先前这小子施展的眉心竖眼秘术，实力之恐怖，只怕还远在我想象之上。”
    林浩眉心睁开竖眼，旋即释放出一道道蕴含着毁灭之威的紫色雷霆的画面，实在是让陈别雪印象深刻，即便他比林浩的修为足足高出一个大境界还不止，但还是没把握能硬接后者释放的一道雷霆。
    “这样看来，刚才没有贸然动手却是正确的选择。”
    倘若先前自己按捺不住，最后鹿死谁手还真尚未可知，陈别雪眼神闪烁了几下，内心暗暗想道。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    气血轰鸣的声音越来越洪亮，到后来竟然如擂鼓一般，让陈别雪体内的气血都不由自主产生共鸣，开始急速运行起来。
    “嗷！”
    林浩猛地一仰头，对着天空嘶吼出声，
    “嗷！”
    与此同时，一头硕大无匹的上古龙象金光虚影从林浩体内凝结而出，同样以如此姿态对着天空一甩长鼻，猛烈嘶吼起来。
    “上古龙象！”
    身为豪门子弟，哪怕仅仅只是洪山城这一座中等城池内的豪门大族，陈别雪的见识都不是那些普通武者所能比拟的，自然不会认不出这上古龙象的模样。
    “看这样子，林浩修炼的十有八九是与上古龙象有关的武道筑基功法，而这等以上古凶兽，尤其是以肉身强横见长的上古龙象为观想修炼对象的功法，就算在那些万宁郡内的大家族中都能算得上顶尖，难怪这小子先前身上散发出来的气血如此雄浑精纯。”
    看着这头栩栩如生，几乎可以说是纤毫毕现的上古龙象虚影，陈别雪不由得暗暗点头。
    “而能将这等顶尖功法修炼到如此地步的武者，武道天赋决计不弱！”
    摇了摇头，陈别雪将原先记忆中那位毫无天赋资质，废物一般的嫡子林浩形象归结到家族争斗中。
    “印象中，这个林浩应该是母亲去世，而两个同父异母的哥哥又都天赋不弱，想来应该是韬光养晦之举。”
    想到这里，陈别雪不禁为林浩的隐忍暗暗心惊。
    不是谁都能忍得住那份软弱的，特别是还有人欺压在自己头上的时候，林浩这小子当真不凡！
    ……
    轰隆隆！
    一头上古龙象从林浩脑海中浮现出来，在一望无际的森林中肆意驰骋，不管有什么东西挡在它面前，都会被其不讲任何理由，极为蛮横地碾压过去，那股气势张狂霸道到了极点！
    “这才是真正的上古龙象啊！”
    也唯有这等肉身强横到不可思议，几乎足以纵横上古时代的凶兽，才有那个底气张扬肆意地纵横驰骋。
    自己既然修炼了这门《龙象练力法》，那就要掌握这门顶尖武道筑基功法的真正神髓所在，这样才能将其威力发挥到淋漓尽致的地步。
    想通这一点后，林浩将心神完全投入到脑海中那头奔腾的上古龙象上，竭尽全力将那股神韵气质记忆下来。
    与此同时，在外界，将林浩整个人都给包裹在里面的金色上古龙象虚影也逐渐产生着极为细微的变化。
    与先前相比，如今的上古龙象多了一丝与众不同的东西。
    “是神韵！”
    陈别雪恍然大悟道。
    看着这头上古龙象的变化，陈别雪才真正为林浩的武道天赋所震惊，能将这门与上古龙象相关的武道筑基功法修炼到如此地步，已经足以说得上是登堂入室了，这样的武道天赋，纵然放到整个万宁郡中，都是屈指可数的存在！
    与林浩这小子一比，陈别雪顿时觉得自己并不像原先想象中的那样天才了。
    “轰！”
    当这头上古龙象虚影身上的神韵达到某一个极点的刹那，林浩的身躯猛然散发出比原先汹涌了数倍的气血。
    “嗖！”
    紧接着，这汹涌的气血骤然回缩，重新凝聚到无比精纯纯粹的一点，然后，肉身开始阴极而生阳，竟然无中生有的涌现出一丝阳刚的味道。
    到这一刹那，林浩才霍然睁开双眼。
    “终于到了掌阴大圆满境界了！”
    林浩双眸中精光爆射，整个人身上的气息比原先强大了一倍都还不止，很明显实力强大了许多。
    “而且由于先前的积累极其雄厚，竟然在突破到掌阴大圆满境界后还有所寸进，隐隐触及到握阳境界的门槛！”
    感受到体内阴极而生阳的那种悸动，林浩心头不由得涌现出些许惊喜。
    “这样下去，可能要不了多久，自己还能突破一个大瓶颈，进入到握阳境界！”
    林浩内心兴奋地呐喊道。
    握阳境界啊！
    这可是自己前一世做梦都想不到的武道境界！
    万年后那个连天地元灵气息都匮乏到极点的世界，纵然勤练不辍，也终生无望武道第三重――乾坤境界，更不用说还远在之上的握阳境界了！			

			

			    尽管在突然来到万年前，这个天地元灵气息堪称奢侈的时代，林浩早就坚信自己一定能修炼到乾坤、掌阴、握阳乃至之后的元凝、三天之境，甚至传说中的至尊境界，但真当一步步地突破瓶颈，晋升到掌阴大圆满境界后，心头还是情不自禁地生出一丝激动。
    “再有一个大境界，就能晋升到元凝境了！”
    林浩握了握拳头，对着自己暗暗说道。
    “只是现在的当务之急，还是要从这个冰与火交织的神秘小世界中出去！”
    明白了首要任务后，林浩没有半点犹豫，直接和陈别雪一同走向那条从无数恐怖飓风风团内穿插而过的台阶走廊。
    “这个是……”
    走进那条惨白色的台阶走廊后，林浩立即倒吸了一口凉气。
    连陈别雪脸上也是露出极为震惊的表情，双眸里满是难以置信。
    这条接天连地的巨大惨白色台阶走廊，赫然是一头巨兽死后留下来的枯骨，那每一个半人高的台阶，都是这头巨兽的一截脊柱！
    哪怕看不清楚无数个飓风团后这条惨白色台阶走廊是否继续延伸，但单单是能看见的部分，长度就数十里！
    这头巨兽生前身躯之庞大，可想而之！
    就算将其放到先前那座从太古时代遗留下来的坟场中，这具枯骨的主人生前都是数一数二的顶尖存在！
    可是如此强横的巨兽，却被人将其杀死，枯骨做成一条横贯天地的白骨台阶长廊，那击杀这头巨兽的人，实力会是何等的恐怖！
    仅仅只是稍微一联想，林浩就不由得感叹缔造这一冰火小世界的主人的惊天手笔！
    与此同时，他也对这一冰火小世界主人在这条白骨台阶长廊尽头留下了什么极感兴趣。
    能改造出这么一个冰火小世界，并将一头实力足以冠绝上古甚至太古时代的巨兽击杀，用其白骨制作出这么一条长廊的存在，绝对不是自己区区一个掌阴大圆满境界的武者所能想象的。
    旁边的陈别雪，亦是望着这条白骨长廊愣愣出神。
    “这头死去的巨兽……似乎是上古龙蛇之属！”
    感受着这巨大白骨上历经悠长岁月遗留下来的一丝丝气息，陈别雪心头隐隐猜测道。
    “这是一条成年的上古巨龙。”
    与陈别雪不同，前一世曾在星火城藏书阁内遍览群书的林浩，自然很容易将眼前这头巨兽的骸骨与记忆中的图谱互相对照，得出结论。
    “上古巨龙！”
    陈别雪身躯猛地一震，似是还有点不敢相信。
    上古巨龙是何等强横的存在！
    纵然在强者遍地走，元凝不如狗的上古蛮荒时代，上古巨龙都是上古凶兽中实力绝对顶尖的，连如今的至尊境界武神，放到那个时代都未必是其对手。
    虽然限于血脉的缘故，上古巨龙对天地自然规则的参悟极为缓慢，但其肉身却是强大到了极点，成年的上古巨龙，甚至能凭借肉身内的恐怖力量，在某种程度上强行破坏一切天地自然规则！
    但那样强大的存在，如今却成了一条台阶，供自己等人踏足上去。
    如此对比，不禁然让人生出一丝唏嘘！
    “既然是上古巨龙，那这条台阶长廊尽头蕴藏生路的可能性无疑大大增加！”望着这条延伸到天空深处的白骨台阶，林浩开始冷静地分析起来。
    连后世毁灭天元大陆这一个完整世界的界兽都见过，林浩当然不会为这区区一头上古巨龙震惊太久。
    听了林浩这番话，陈别雪下意识地点了点头。
    的确！
    能以如此近乎于鬼斧神工的方式在这一处神秘到了极点的冰火小世界里建造一条虚空悬浮长廊，用的还是一头成年上古巨龙的脊椎骨为主材，这长廊尽头所蕴藏的东西绝对不会简单！
    “还是先去看看再说吧！”
    林浩摇了摇头，自言自语道。
    反正这一整个极小的冰火小世界中只有眼前白骨长廊一条道路，那他们肯定是要走到尽头看看。
    点了点头，陈别雪也紧跟着林浩踏上这条白骨长廊的第一阶。
    这是他们有生以来第一次踏上这等堪称宏伟的长廊，哪怕这条上古巨龙死了不知道多少年，连肉身都只余下一条颀长的脊椎骨，可那一丝巨龙的威势却还是穿越了数万年的时光保留了下来。
    而在他们两只脚都走上了这条白骨台阶第一阶的刹那，一个浩大恢弘的声音蓦然从两人脑海中响起。
    这个声音所说的语言并不是林浩和陈别雪熟知的任何一种语言，但他们偏偏都能领会到这语言背后所表达的意思。
    “恭喜你们，踏上了上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的传承之路！”
    “在这条传承之路上，你们会遭遇各种各样的考验！”
    “也许你们会死在这些考验中，但真正走到这条传承之路尽头的人，便会获得上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的传承！”
    林浩猛地一怔，脑海顿时飞快转动起来。
    上古十二神将！
    吞噬之狼，坎离！
    这几个似曾相识的字眼突然一下子打进林浩的大脑皮层，让他前一世曾经看过的典籍一页页地开始闪现。
    上古蛮荒时代诞生了三足鼎立的三大神国，分别是统治天空的天空神国、纵横大地的大地神国和驰骋山川湖泊的兽神国。
    三大神国中，位居最高统治地位，实力也最为强横的十二位半神，被誉为上古蛮荒时代十二神将！
    这十二位神将，无疑是上古蛮荒时代最为高端的战力！
    不但远超其他半神，连太古神灵时代，不少与天元大陆这一完整世界同时诞生的天生神灵，实力都大为不如！
    这样一尊上古十二神将之一的传承，居然会在这条白骨长廊尽头？
    这一消息来得是如此突然，以至于林浩和陈别雪两人都为其深深震撼，良久都说不出话来。
    上古最顶尖半神的传承何等宝贵！
    不说先前从太古坟场里得到的两朵太古灵焰，就算是林浩从冰雪小世界内上古半神遗迹中得到的太古夔牛血脉结晶，也及不上其万一！			

			

			    即使遍数前一世林浩从星火城藏书楼中看过的无数典籍里的记载，这样上古蛮荒时代最为顶尖半神的传承，都是足以排进前十的奇遇机缘！
    而这样一场奇遇机缘，此时就放在了他们两人面前。
    联想到这一事实，连坐拥超越这个时代万年见识，知道无数大小世界坐标的林浩，都不由得屏住呼吸，身体下意识地发紧。
    那边的陈别雪则更为不堪，不止呼出的气息变得粗重起来，连脸上都很明显地露出激动的情绪，显然这一突如其来的奇遇将他彻底震撼。
    “竟然是上古十二神将的奇遇！”
    陈别雪喃喃自语道。
    身为世家豪门嫡子，哪怕仅仅只是万宁郡内一个小城的豪门，陈别雪都或多或少从典籍中看过有关上古蛮荒时代的记载，自然对这涌入自己脑海的声音所说的上古十二神将有所了解。
    “这尊上古十二神将之一既然叫做吞噬之狼坎离，那其十有八九就是兽神国的那位顶尖半神！”
    对上古蛮荒时代的了解，可以说林浩远在这个时代绝大多数武者之上，即便是陈别雪这样出身世家豪门的嫡子，也远远赶不上他。
    “这样看来，前面自己和陈别雪两人的遭遇就可以解释了。”
    “那座太古坟场的确是天然形成的不假，不过在上古蛮荒时代，被十二神将之一的吞噬之狼坎离发现并改造，让那一冰一火两朵太古灵焰作为阵眼，当这太古寒螭冰焰与太古地心灵焰尽皆被触动炼化后，以整座太古坟场为根基的传送法阵便会启动，旋即将此时处在阵中的所有人传送到这一神秘冰火小世界，接受上古吞噬之狼的考验和传承。”
    将这一连串时间梳理一遍后，林浩抽丝剥茧一般地慢慢看清那座太古坟场背后的真相。
    “大概数万年前那头十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离没料到，第一次进入太古坟场的竟然只有自己和陈别雪两人。”
    既然是考验传承，再联想到先前神秘大殿中前赴后继，近乎数之不尽的血腥巨狼袭击，林浩顺理成章地推测这头吞噬之狼肯定是想一大批进入太古坟场的武者传送到这冰火小世界内参加试炼，这样才有更大地可能从中选择到最适合的传承者。
    不过这样更好。
    如果人一多，肯定会有彼此之间的纷争，说不定这种纷争比传承之路上的考验还要凶险许多，现在只剩下自己和陈别雪两个，最后能不能有人走完传承之路还说不定，当然不会这么快就出现内斗。
    “我们开始往前走吧！”
    望着这条白骨传承之路的前方，陈别雪不禁然心潮澎湃。
    倘若能得到这位上古十二神将之一的传承，不要说修炼到三天之境，就算破入至尊境界都不是妄想，甚至还有望企及到至尊境界之上，代表太古诸神才有资格踏足的领域！
    同样想到这一点的林浩亦是点了点头，继续向着下一层白骨台阶走去。
    此时，林浩与陈别雪的心情没什么不同，都是紧张兴奋中夹杂着一丝丝隐隐的期待。
    这等霸绝上古蛮荒时代的十二神将的传承，连前一世界兽降临末世时，汇聚收藏了这片天元大陆上各大顶尖宗门世家典籍的星火城藏书阁中，都没有与此类似的记载，可想而之这等传承的稀少和珍贵！
    “噔！”“噔！”“噔！”
    尽管这白骨台阶的每一阶都足足有半人高，但林浩和陈别雪也不是常人，身形一纵一跃，便上了一层。
    “这上古十二神将的考验怎么还没出现？”
    上了七八层台阶，林浩竟然还没发现自己周围有任何的异状，心头不由得生出疑惑。
    “不是说这条白骨台阶长廊是上古十二神将的传承之路么？如果就这样无惊无险地走到尽头，那也太简单了吧！”林浩心里揣测道，“会不会是过去的时间太长，就像太古坟场里那些太古巨兽肉身一样，灵阵机关彻底腐朽，根本无法运转？”
    正当林浩心中各种猜测浮现的时候，眼前陈别雪的身影似乎与先前略有些不同。
    “那是什么？”
    林浩心头骤然一惊，凝神往陈别雪双脚看去。
    那里表面看上去并没有什么异常，但仔细端详，却是发现那里的光线开始出现不同程度的扭曲，仿佛有着一朵看不见的火焰在燃烧着空气一样。
    “火焰……燃烧……”
    如此诡异的场景，让林浩心里都不由得一紧，旋即下意识地望向自己双脚。
    那里的光线，同样开始扭曲起来！
    “是有火焰在灼烧着自己！”
    纵然没有半点异样的感觉，好像那看不见的火焰真的不存在一样，可林浩却不认为会这么简单。
    自己等人现在是在哪里？
    上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离的传承之路上！
    这上古最为顶尖的传承，岂会是那么简单！
    “陈别雪，看看你脚下！”
    林浩当即停下脚步，同时提醒了一下陈别雪。
    果然，在发现自己双脚上的异状后，陈别雪双眸中都不由得涌现出一丝惊慌。
    这般情况实在是太诡异了！
    在自己等人完全没有半点觉察的情况下，这火焰就从他们脚底燃烧而起，而且看那扭曲光线呈现出来的火势，似乎还在一点一点地向上蔓延！
    “这是什么火焰？”
    陈别雪和林浩内心不约而同地冒出同样一个念头。
    连前一世翻阅记忆过诸多珍藏典籍的林浩，一时间都有些反应不过来。
    “对了！”
    还是关键时刻的镇定让林浩联想到了记忆深处的答案。
    “这是太古阴火！”
    太古阴火，与太古神灵时代诸多先天神灵一同从混沌中诞生，阴险歹毒到了极点，一旦有生灵无意间触碰到了这种火焰，根本察觉不到任何一样，这太古阴火便从脚底下慢慢灼烧上去，直到将五脏六腑烧成灰烬，但这时候再发现已经为时晚矣．
    纵然是至尊境界的武神，在完全没有任何防备的情况下，也极有可能被这太古阴火彻底烧成虚无，整个人连半点痕迹都不会留下！			

			

			    “自己等人现在遇上的，竟然会是如此歹毒的太古阴火！”
    林浩心里一寒，情不自禁地打了个冷颤。
    “这要是没有解决的办法，只怕自己会慢慢被太古阴火灼烧成虚无。”
    停下脚步，林浩脑海里一个个念头接连涌动。
    走在前面的陈别雪同样猛地一个激灵，显然也是明白了问题的严重性。
    “怎么才能将这太古阴火扑灭？”
    陈别雪下意识地问道。
    与林浩相比，他的见识还是少了一点，这“太古阴火”的威名还是第一次听说过，自然更不会知道将其扑灭的办法。
    “我也不知道！”
    林浩内心同样生出焦急的情绪。
    这太古阴火本就极为罕见，碰到的几率微乎其微，纵然在星火城藏书阁内浩瀚如烟海一般的诸多秘藏典籍中，都仅有只言片语的描述，至于将其扑灭的办法，则是一点也无，想来连当初留下这些记载的武者自己都不知道。
    “这该怎么办？”
    陈别雪极为罕有地感到自己手足无措。
    实在是那太古阴火太过诡异阴毒，偏偏又不知道克制其的办法，只能眼睁睁看着它将自己一点一点地烧成虚无，实在是让人分外无能为力。
    “或许……”
    万分紧急中，林浩却是猛然灵机一动，脑海里似乎突然间联想到了什么。
    “陈别雪，快将你先前在太古坟场里收服的那一朵太古寒螭冰焰对准这太古阴火施展出来！”
    眼看着自己脚底下燃起的太古阴火已然快烧到脚踝，林浩当机立断对着陈别雪说道。
    “什么？”
    陈别雪似乎还一下子没能反应过来。
    “快！将太古寒螭冰焰点燃起来，对着这太古阴火烧过去！”
    蹬了蹬脚，林浩再一次对着陈别雪吼道。
    “哦！好！”
    这一下，陈别雪才恍然明白了林浩的意思。
    尽管他也不知道这刚刚在太古坟场成功收服的太古寒螭冰焰究竟有没有作用，但到了这种时候，什么手段都要使出来试一试了，权是死马当活马医吧！
    念头一出，陈别雪微微闭上双眸，心神集中到体内那一朵静静燃烧着的太古寒螭冰焰中，旋即，催动这这朵太古寒螭冰焰分化出一线火苗涌向手心。
    “蓬！”
    这头太古寒螭王者生前参悟出来全部寒冰规则力量的结晶，终于再一次以冰焰的方式呈现。
    哪怕仅仅只是比头发丝粗那么一点点的冰蓝色火焰，摇曳燃烧之间，都足以将这一小片虚空硬生生冻结起来！
    紧接着，在陈别雪极为勉强地控制下，这一线火苗开始烧向自己那已然开始变得虚幻起来的双脚。
    毕竟是刚刚降服的太古顶尖灵焰，以陈别雪如今的修为实力，还远远不足以将其如臂使指地施展出来，能有如今这般效果，已经是极为不易了。
    “一定要有效果啊！”
    林浩双眸死死盯着陈别雪脚踝，心里默默念道。
    这是他所能想出来的，最有可能克制太古阴火的办法，如果连这太古寒螭冰焰都无法起到作用，那今天自己和陈别雪都要死在这里！
    “呼呼！”“呼呼！”
    冰蓝色的火苗终于接触到那近乎不可见的太古阴火。
    “啪！”“啪！”“啪！”
    冰蓝色的火星四处飞溅。
    在触碰到太古阴火的一刹那，太古寒螭冰焰火苗猛然产生了极大的变化，不止火苗本身反复跳跃，连颜色都变得暗淡了不少。
    与此同时，那透明的太古阴火也突然一下子止住了火势，甚至原本开始虚幻的脚踝也逐渐显露出来。
    “果然有用！”
    林浩和陈别雪心头同时一声大喝。
    “这太古寒螭冰焰的确能克制住太古阴火！”
    林浩捏紧了拳头，兴奋不已地想道。
    原本他就在想，连自己这等拥有超越时代万年见识的人都不知道克制太古阴火的办法，那些在上古十二神将――吞噬之狼坎离的预料中落入到这一处传承冰火小世界的生灵，岂不更一无所知。
    在这样的情况下，还想有人能通过传承之路，获得上古十二神将的至高传承，那也太不现实了一点。
    既然这样，说不定那头吞噬之狼本来就给后来者留下了解决克制之法。
    再联想到那座太古坟场中出现的一冰一火两大极为罕见珍贵的太古灵焰，那么最后的答案就呼之欲出了。
    虽然这一切都是林浩自己的猜测和推理，但很明显，事实已经得到了证明。
    不过，当此时的危机已经可以得到解决后，林浩却突然脸色一变。
    “自己是告诉了陈别雪克制着太古阴火的办法不假，可他是不是真的会用这太古寒螭冰焰来救同样身处于太古阴火灼烧下的自己呢？”
    这绝对是一个最为现实的问题。
    “毕竟，少了自己一个，他陈别雪就大有可能独吞这上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离遗留下来的惊天传承。”
    “如此堪称恐怖的诱惑在前，任何一个武者都有可能心生邪念。”
    正当林浩内心思绪万千的当口，眼角的余光果然发现陈别雪在将自己双足上的太古阴火尽数驱除干净后，脸上浮现出来的一抹复杂神色。
    “算了，不想那么多。”
    林浩也放弃了对人心的反复琢磨。
    “他能救自己就救，就算不救，那也没什么好说的。”
    “这样找遍整个天元大陆都不可能有几个的至高传承，别说是陈别雪，就算是自己这个从万年后穿越过来，掌握了无数大小世界宝藏秘密的人都会为之心动，所以想要独吞也再正常不过了。”
    但即便如此，林浩心头还是有着那么一丝期盼。
    “蓬！”
    就在林浩闭上双眼，平静中夹杂一丝绝望地等待着这朵从双脚下燃起的太古阴火一点点烧灼上去的时候，一蓬火焰猛然从他身前点燃。
    “你怎么会想到救我？”
    望着陈别雪蹲下身子，用双手手心捧着的一朵太古寒螭冰焰火苗灼烧着自己脚踝处的太古阴火，林浩表情沉静地问道。
    “独吞这一整个上古十二神将的传承不是更好么？”
    “呵呵！”
    陈别雪低下头笑了笑。			

			

			    “先不说这克制太古阴火的办法是你告诉我的，我承了你一个救命之恩，再看这条上古十二神将的传承之路，根本是难于登天，凭我一个人的力量想要走到尽头……”
    这句话陈别雪没说完，但林浩也明白其中的意思。
    单单看这条传承之路的开端，那太古阴火就凶险歹毒到了极点，就算有太古寒螭冰焰可以克制，想不到这一点或者发现的太晚，同样要死在这里，所以即便是陈别雪性子骄傲，也不敢笃定自己能走完这条传承之路，获得那位上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离的传承。
    既然如此，多一份力量总是好的，尤其是林浩这小子实力不弱，见识甚至比自己还要渊博。
    “当然，最重要的是……我不讨厌你。”
    陈别雪极为认真地对着林浩说道。
    “呃，虽然我还没有喜欢的人，但我的确不喜欢男人，让你失望了。”
    林浩一摊手，脸上却是挂上了一丝捉狭的神情。
    “你这小子……”
    被林浩这么一打岔，陈别雪差点气倒，连双手拢着的太古寒螭冰焰都险些控制不住，恶狠狠地瞪了前者一眼。
    “信不信我手一动，将你整个人冻成冰块！”
    陈别雪手掌微微向上一托，太古寒螭冰焰散发出来的刺骨寒意顿时冻得林浩打了个寒颤，连鸡皮疙瘩都起来了。
    “嘿嘿！”
    林浩厚脸皮地笑了笑。
    “还是先帮我将太古阴火驱逐掉吧！”
    这太古阴火着实诡异恐怖，哪怕有克制其的太古寒螭冰焰灼烧，熄灭的速度也极为缓慢，直到陈别雪累得满头大汗，林浩的双脚才重新从虚幻扭曲中浮现。
    经历了这么一场生死考验，林浩和陈别雪两人原先心头的防备也基本都放了下来，继续向着白骨台阶走廊上面走去。
    只是这一次，他们就比原先小心多了。
    “不知道下一次会是什么考验？”
    林浩心里又是忐忑，又是兴奋地想道。
    这样完全不知道前路如何的体验，对他来说当真是极为难得，哪怕这种体验凶险到了极点，甚至随时都有可能丧命。
    “连第一重考验都是如此罕见的太古阴火，后面的考验十有八九会更加恐怖……”
    陈别雪兀自心有余悸地补了一句。
    “其实我们也可以想开点。”
    林浩也想要放松一下心绪，不让他们两人都这么紧张。
    “这考验越恐怖，说明那尊上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离越强大，这不也侧面佐证这条传承之路的无与伦比吗？”
    “这倒也是。”
    对这个道理，陈别雪也颇为认同。
    既然这条传承之路的第一重考验是太古阴火，那无疑表明上古吞噬之狼坎离有能力收服这等凶险歹毒的考验，因此其传承自然也极为不俗。
    “不过……那也要我们能走到这条传承之路的终点才行啊！”
    即使陈别雪平素再自信，也不觉得自己一定能得到这上古吞噬之狼的传承，要知道单单是第一关太古阴火就这般诡异，后面会怎样，连他自己都不敢想象。
    “也不用想那么多。”
    林浩摆了摆手。
    “想得越多，就越紧张，还不如保持一颗平常心，兵来将挡，水来土掩，该怎么办怎么办，大不了是一个死而已。”
    前一世界兽降临时，经历过无数次生死考验的林浩倒是心态平和。
    不过就是一条上古十二神将的传承之路罢了。
    万年后，从混沌深处而来，近乎将天元大陆这一完整世界给吞噬干净，屠戮了无数顶尖武者的界兽老子都见过，还有什么好怕的！
    被林浩这么一说，陈别雪也没那么大压力了，虽然多多少少还有些紧张，但却已经安稳如常。
    “轰！”
    下一刻，当两人同时踏上更高一重白骨台阶的时候，一蓬明黄色的火焰陡然从地面上升腾而起，旋即熊熊燃烧起来。
    然后，林浩和陈别雪两人就彻底被火海包围。
    “这一关，竟然是太古阳火！”
    尽管心里已经隐隐有所猜测，但真当看到这至阳之刚的火焰从白骨台阶上升腾而起的时候，林浩还是不由得愣了愣神。
    与太古阴火相对，这太古阳火代表着太古神灵时代至阳之刚的火焰，乃是初生太阳上最为精纯的成分，拥有无物不燃的特性，连太古神灵都对其极为忌惮，不敢沾上半分。
    不过这一次林浩却不再惊慌了，反而比原先太古阴火出现的时候还镇定许多。
    “陈别雪，快点燃太古寒螭冰焰！”
    依据先前的推测，倘若没有问题的话，陈别雪那小子在太古坟场内收服的一朵太古寒螭冰焰，同样能抵挡着太古阳火的火势。
    “好的。”
    陈别雪也感受到了这太古阳火的强大。
    单单只是远处的火焰中散佚过来的一丝丝火苗，都让他情不自禁地生出强烈的威胁感，假如这一丝火苗真的落在自己身上，恐怕不到几个呼吸的时间，他整个人都会被烧成灰烬。
    比起先前那太古阴火的歹毒凶险，这太古阳火则是至阳之刚到了极点，让人根本没有半点抵抗之力！
    “蓬！”
    一缕冰蓝色的火焰从陈别雪手心燃起。
    与此同时，林浩飞快地向着这一缕冰蓝色火苗的位置靠近。
    果然。
    有着这一缕太古寒螭冰焰火苗散发出来的冰寒气息，那太古阳火形成的火海蔓延速度顿时降了下来。
    “哔啵哔啵！”“哔啵哔啵！”
    而在这太古阳火的包围下，那一缕太古寒螭冰焰火苗也变得摇曳不定，随时都有可能熄灭。
    “再将这太古寒螭冰焰烧大一点！”
    看着太古阳火火海朝着自己二人进一步逼近，林浩情知这么一缕太古寒螭冰焰似乎力有未逮，还拦不住太古阳火那汹涌无匹的火势。
    “好！”
    陈别雪应了一声。
    旋即，比林浩还要雄浑精纯许多的气血之力从陈别雪体内涌现出来，然后，这一股气血之力灌注到太古寒螭冰焰当中，让这朵太古灵焰分化出更多的火苗融入到自己掌心。
    只是这样一来，陈别雪的气血消耗便极为庞大。
    不一会儿，他的脸色就变得苍白起来。			

			

			    这等太古灵焰的威力的确极为恐怖，甚至远远超出陈别雪的想象，但同样的，对气血之力的消耗和肉身的负荷也超出了他的极限。
    在得到这朵太古寒螭冰焰天生亲近认可的情况下，以陈别雪区区握阳后期境界的修为，能将之勉强施展出来已经是极为不易，若还想让这朵火苗进一步壮大，并维持更长的时间，对陈别雪来说无疑是极大的负担。
    “我们快点走，挺过了这一段就好！”
    林浩也是看出了情况的危急，知道现在不是让陈别雪停下来的时候。
    这太古阳火虽说没有太古阴火阴险歹毒，但纯粹从威力上看，可以说比后者更胜三分。如果没有这太古寒螭冰焰的保护，只怕用不了几个呼吸的时间，他们就会被彻底烧成飞灰。
    在这种情况下，别说林浩让陈别雪坚持，就算是陈别雪自己，倘若不想死的话，也唯有将手心这一缕太古寒螭冰焰火苗维持下去。
    只是，人力毕竟有穷尽。
    哪怕意志力再如何强大，体内的气血之力始终是那么多，肉身的负荷也有着极限，因此陈别雪的脸色很快就变得苍白若纸，连半分血色也无，身子更是摇摇欲坠，随时都有可能倒下。
    “这样下去，陈别雪绝对支撑不住！”
    扶着陈别雪的身子，林浩能感受到前者的身躯还在微微地颤抖，显然已经快到油尽灯枯的境地了。
    “对了！”
    “我这里还有补充气血的丹药！”
    猛地拍了一下脑袋，林浩却是突然一下子想起了什么。
    这一次来万宁秘境前，他可是做了诸多准备，不仅配合魏九，北河两人熟悉了一下灵阵，疗伤补充气血等丹药也炼制了不少。
    “张嘴！”
    林浩朗声一喝。
    陈别雪下意识地张开嘴，旋即，就感觉到一颗药丸被扔进自己嘴里。
    药丸在转瞬间化作一股清流，顺着喉咙一直延伸到体内，紧接着，这一股清流猛地爆开，化作最为精纯的气血之力流向四肢百骸。
    “唔！”
    陈别雪也没想到林浩这小子信手丢过来的一粒丹药竟然有着如此强大的药效，估计最少是玄阶品级的丹药了，这小子竟然比自己还土豪！
    不过现在也不是感叹这个的时候，陈别雪心念一动，那雄浑精纯的药力顿时如同奔流不息的江水，将干涸下来的气血迅速补满，然后灌注进太古寒螭冰焰，让其分化出更多的细小火苗。
    “不够的话，我这里还有！”
    观察到陈别雪脸上的血色在服下丹药后迅速重新浮现出来，林浩心里也是一宽，总算是有希望度过这一劫，当即极为豪爽地对着前者说道。
    要知道他可是利用自身远超现今时代的见识，早早晋升成足以炼制玄阶品级丹药的正式丹师，尽管限于经验和时间的缘故，并没有在这一途上钻研深入，可独自以极小的成本炼制一批常用的玄阶品级丹药却是轻而易举。
    “还有？”
    听到林浩的话后，陈别雪不由得愣了下神。
    “难道玄阶品级的丹药都这么不值钱了？还是林浩这小子隐瞒了自己的真实身份，他实际上是那个大家族的子弟？”
    不怪陈别雪会生出这般猜测，因为玄阶品级的丹药可是只有正式丹师才有资格炼制，堪称是弥足珍贵，哪怕是他那雄霸洪山城的陈氏家族，族内子弟外出闯荡都很难分配到，唯有嫡系中最为杰出的后辈，才会得家族重视，赐予一粒玄阶品级丹药保命。
    如此珍贵的丹药，林浩竟然说他那里还有，并且看样子绝对不止是一两粒而已，这就不得不让陈别雪对其刮目相看了。
    而有了这补充气血的丹药之助，陈别雪的压力无疑小了不少。
    借着这个千载难逢的机会，他也开始逐渐熟悉这太古寒螭冰焰。
    纵然先天得到了这等太古灵焰的青睐，并将之降服进自己体内，可想要肆意施展这太古寒螭冰焰，甚至更进一步从中参悟到寒冰规则的奥妙，却不是一朝一夕，简简单单的事情。
    以陈别雪极为保守的估计，最少需要十年的水磨工夫，他才能将这朵太古寒螭冰焰施展得如臂使指，再过个几十年，在修为进境一切顺利，晋升到三天之境的情况下，他方可参悟到其中的寒冰规则。
    之所以耗时甚久，绝大部分原因不是他天赋不够，而是点燃这太古寒螭冰焰所需要的气血之力实在太过恐怖！
    即便是拥有着握阳后期境界的修为，也顶多只能维持这么一缕比头发丝略粗的太古寒螭冰焰火苗不到一刻钟，想要熟悉这太古寒螭冰焰的特性变化，以及寒冰规则的具体体现，也只有在这么短的一段时间中。
    不过此时却是不同。
    有着林浩提供的，寻常武者根本不可能像吃糖豆一样吃的玄阶品级丹药，陈别雪体内的气血好似使之不尽，用之不竭，完全不用担心油尽灯枯的状态出现。
    于是这一缕被陈别雪托在手心的太古寒螭冰焰便这么静静地燃烧着。
    随着时间的推移，对这一缕太古寒螭冰焰的运用陈别雪也变得越来越得心应手，甚至开始用这一缕太古灵焰做出种种变化。
    “果然，陈别雪这个时候就已经表现出了在寒冰规则上的天赋了！”
    如果没有自身在寒冰规则参悟上的天赋，哪怕陈别雪此时已然是握阳后期境界的武者，也绝无可能这么快地将太古寒螭冰焰运用地得心应手。
    “原本的历史中，陈别雪也是在得到这朵太古寒螭冰焰后，彻底一飞冲天，以难以想象的修炼速度一路破开元凝境界，晋入三天之境。”
    “再然后，凭着这朵稀世罕有的太古寒螭冰焰，他对寒冰规则的参悟也是一日千里，很快将三天之境修炼到大圆满，进而完全将自身与太古寒螭冰焰融合，完全掌握寒冰规则，成就踏雪至尊！”
    将记忆中有关踏雪至尊的描述过了一遍后，林浩情不自禁生出一丝歉疚。
    “如果没有自己的话，陈别雪便会沿着历史的轨迹走上这条至尊之路，但现在多了自己这样一个不在原本历史中的变化，却一下子让他身陷险境，甚至极有可能在这条传承之路上陨命……”			

			

			    如果与陈别雪素不相识，那林浩还没什么感觉，反正这一切也不是他主观造成的，而是两人无意间在太古坟场里机缘巧合触动了上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离预设下的灵阵，才来到这一处神秘冰火小世界的。
    但现在这陈别雪还救了自己几次，再联想到这里，才让林浩内心生出愧疚的情绪。
    “算了，想那么多也没用，还是跟陈别雪这小子一起努力活下去吧！”
    面对这等上古十二神将的传承，纵然拥有超越这个时代万年的见识，林浩心里也没太大把握，说不定什么时候一个危险就会让他们两个葬身在这个冰火小世界中。
    毕竟相比于上古十二神将，他们实在是连蝼蚁都不如，这中间的差距简直大到了难以想象的地步！
    三刻钟时间过去，林浩和陈别雪两人终于走出了这太古阳火的包围圈。
    “呼！”
    吁了口气，陈别雪将手中聚拢着的太古寒螭冰焰散去。
    尽管有着林浩那小子的丹药之助，体内的气血之力近乎无穷无尽，但维持这太古寒螭冰焰，并熟悉其中的变化奥妙，却是破费心力。
    好在这一切都是值得的。
    经过这太古阳火的生死考验，陈别雪对这太古寒螭冰焰的力量理解得更加透彻，甚至隐隐有与这朵太古寒螭冰焰融为一体的错觉。
    “先休息一下吧！”
    林浩自然看出陈别雪脸上的疲惫，索性先休息一段时间，养精蓄锐了再说。
    “吃点东西，恢复一下。我有预感接下来还会用到你那朵太古寒螭冰焰的力量。”
    无论是第一重考验的太古阴火，还是刚刚才经历的太古阳火，如果没有太古寒螭冰焰，并将之顺利运用出来的话，他们根本不可能通过，如此分析来看，这条上古十二神将的传承之路开端，十有八九是为了筛选出对太古寒螭冰焰，不，应该是寒冰规则有天赋的武者。
    “嗯！”
    点了点头，陈别雪也顾不上多说，拿出干粮狼吞虎咽地吃了起来。
    ……
    万宁秘境外，万宁镇。
    魏九这胖子已经与北河汇合，一起进入一家客栈内。
    “胖子，你说林浩那小子还没出来？”
    北河脸上也是浮现出一抹担忧，虽说林浩的实力不弱，但封闭的秘境可谓是危机重重，随便一头出没的凶兽都有着相当于人类握阳境界修为武者的实力，若是运气不好撞上了更强大的，可能一个照面就会丢了性命。
    “对！”
    魏九苦着脸点了点头。
    “我从刚才出来的时候就没有看到林浩，再然后问了一下我们家族内负责看管万宁秘境入口的护卫，也都说没发现。”
    摇了摇头，魏九心里不知不觉涌现出一抹阴霾。
    “那这么说……这小子是没能从万宁秘境里面出来？”
    北河显然也猜到了答案。
    “估计十有八九是这样了。”
    胖子灌了自己一口酒，眼眶不知不觉变红了些许。
    “都怪我！”
    “好端端地将林浩这小子扯到万宁秘境里面干什么，有着这么好的修炼天赋，就算不进入万宁秘境，晋升到元凝境界，成就大强者都是十拿九稳的事情，现在却失落到封闭的秘境里……”
    尽管还不知道林浩如今是生是死，但处于封闭期的万宁秘境里连元凝境界的大强者进去了都是九死一生，可以说林浩活下来的机会极为渺茫。
    抓了抓头发，北河心里也油然而生一股闷气。
    的确，他们二人与林浩接触的时间都不长，特别是北河，快到万宁秘境开启的时候才认识。
    但武者彼此间的兄弟情谊，哪里是时间能衡量的！
    相互认识几十年，可能只是区区点头之交，但一起经历过生死，哪怕只认识一瞬，也能算得上是兄弟！
    而林浩与他们，显然是后者！
    ……
    神秘冰火小世界，白骨传承之路上。
    林浩和陈别雪两人休整完毕后，继续向着下一重白骨台阶前进。
    这一整个冰火小世界，除了寒冰和火焰几乎别无他物，不管是不是为了这条传承之路终点的上古十二神将传承，他们都只能硬着头皮走下去。
    “第一次是太古阴火，第二次是太古阳火，那这第三次……”
    林浩嘴里暗自嘟囔着，试图从中寻找出某种规律。
    还没等他一一回想清楚，白骨台阶上再次出现了变化。
    这一次，火焰不是来自虚幻，也不是从四周包围过来，而是……从天上！
    是天火！
    太古神灵时代如天灾一般，从天而降的火焰！
    与太古阴火和太古阳火这两种太古火焰相比，天火的威力更为惊人，一旦降临，哪怕是在强者遍地走的太古神灵时代，都能造成极为恐怖的伤亡！
    “小心！”
    林浩猛地一喝，旋即身形一矮，险之又险地躲过一团巴掌大小，从天而降的白色火焰。
    另一边，陈别雪也极为狼狈地避开一团白色火焰。
    这白色火焰的温度极高，甚至比先前的太古阳火还要恐怖，就连这太古横极一时的凶兽尸身形成的白骨台阶，都被这白色火焰烧出一团焦黑的痕迹。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    这两团白色火焰似乎是一个导火索，紧接着，天空中的白色火焰顿时如流星雨一般爆射过来。
    “我靠！”
    看到这近乎铺天盖地而来的白色流星火焰，林浩下意识地骂了一句，旋即飞快地在这一重白骨台阶上腾挪跳转。
    那边的陈别雪亦是如此。
    “这样下去不行啊！迟早我们会被这白色的天火击中！”
    被这白色流星火焰弄得像一只猴子一样跳来跳去，林浩也是极为恼怒，偏偏还没有半点办法，谁让这白色天火的威力如此恐怖，真要砸在身上，估计瞬间就能将自己变成一截焦炭。
    “那还能有什么别的办法吗？”
    陈别雪毫无半点形象地在地上打了个滚，以毫厘之差再度躲过两团白色天火，以极快的语速对着林浩说道。
    先前不管是太古阴火，还是太古阳火，纵然或阴险狠毒，或刚猛过人，但总还有对付的办法，这从天而降的天火该怎么办？			

			

			    “你问我，我也不知道啊！”
    林浩此时不由暗恨前一世在星火城里的时候为什么不想办法找一些记载太古神灵时代和上古蛮荒时代的典藏书籍来看。
    那时候的星火城内，除了最大的藏书阁外，还有不少被送入其中的天才武者私人保留了一部分极其珍稀的古老典籍。
    如果放到界兽降临之前，这些古老典籍每一本都是各大世家宗门密不外传的珍藏，连嫡系子弟都无缘得见，不过在界兽降临后的星火城里，却是最廉价不过的东西，如果林浩那时候有心，一点点食物都能换取到一大批。
    只是现在说这些也晚了。
    “不行的话，陈别雪你再试试太古寒螭冰焰！”
    情急之下，林浩索性用瞎猫去撞死耗子。
    前面两关不都是靠这太古寒螭冰焰才过的吗？
    那这一关的天火，也用太古寒螭冰焰去试试，说不定还真有效果。
    “好！”
    陈别雪这时候也没有半点犹豫，直接催动体内雄浑精纯的气血，分化出一缕太古寒螭冰焰火苗。
    与先前遭遇到太古阴火的时候相比，现在陈别雪对太古寒螭冰焰的施展无疑熟练多了，即便算不上如臂使指，至少也是轻而易举了。
    “蓬！”“蓬！”
    就在这一缕太古寒螭冰焰火苗燃起的刹那，又有两团白色天火从天而降，对着陈别雪狠狠砸过来。
    “就看能不能奏效了！”
    死死盯着这两团纯白色的天火，林浩与陈别雪两人俱都惴惴不安地想道。
    “咻！”“咻！”
    在他们的目光注视下，这两团天火下坠的轨迹突然发生了变化，竟然拐了个弯，如同乳燕投林一般落向了那一缕太古寒螭冰焰火苗。
    “真的有效！”
    林浩右手捏拳猛地一下拍向左掌，兴奋地喊了出来。
    看来真如他先前猜测的那样，太古寒螭冰焰的确能在这条上古十二神将的传承之路上起到至关重要的作用。
    “就看这太古寒螭冰焰能不能将天火灭掉了。”
    捏紧了拳头，林浩的注意力完全集中在那两团天火上，等待着接下来可能出现的变化。
    至于手托太古寒螭冰焰火苗的陈别雪，则更是屏住了呼吸。
    倘若手上的太古寒螭冰焰火苗不能将这两团天火灭掉，那自己无疑陷入了死地，一旦天火的力量彻底爆发，以自己握阳境界的修为实力，根本无法抵挡，一个呼吸的时间就会被烧成焦炭。
    “吱吱！”
    两团白色天火与那太古寒螭冰焰火苗接触到一起后，顿时发出将水浇到滚烫烙铁上一般的声音。
    白色与冰蓝色在这一缕火苗上交织。
    而这一缕火苗的气息，也陡然间变得危险起来，连林浩都下意识地后退了一步。
    “千万不要爆炸啊！”
    林浩心里默默祈祷道。
    这两种截然相反的火焰力量如果爆炸，所产生的威力绝对恐怖到了极点，别说是自己区区一个掌阴大圆满境界的武者了，就算是元凝大圆满境界的强者来了，照样会被爆炸产生的冲击波压成粉碎！
    “唔！”
    突然，陈别雪一声闷哼，身子猛地一震，一丝血线从嘴角潺潺流下。
    很明显，纵然太古寒螭冰焰足以与天火抗衡，但陈别雪自身的实力还是太弱，握阳后期境界的修为，连这朵太古灵焰万分之一的威力都很难发挥，因此才会在与天火的对抗中落在下风。
    “快！药！”
    陈别雪望向林浩这边，极为艰难地从牙缝里迸出两个字。
    “来了！”
    林浩的反应也极为迅速，几乎是在这两个字刚刚说出口的刹那，就从怀里的药瓶中取出一粒补充气血的丹药，飞快送入到陈别雪嘴里。
    “既然绝对的实力不行，那我就用无穷尽的气血之力来弥补！”
    陈别雪一咬牙，倔着骨头疯狂催动体内那朵静静燃烧的太古寒螭冰焰，让其分化出更多的火苗。
    有着这玄阶品级的丹药在，陈别雪根本没有后顾之忧，竭尽所能地燃烧着气血之力，让手中那一缕太古寒螭冰焰火苗以肉眼可见的速度壮大起来。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    两种火焰纠缠燃烧到一起，猎猎作响！
    纯白色与冰蓝色交织，看上去极为绚丽，但唯有真正身处其中的陈别雪和林浩二人，才能体会到那种让人寒毛倒竖的巨大凶险！
    一个不留神，那两种火焰爆开，他们两个都会被炸成齑粉，连一丝丝反抗的可能都没有！
    这一刻的陈别雪，等于是在连接悬崖的钢丝上行走，并且身上还担负着自己和林浩两个人的性命。
    “别紧张，慢慢来！”
    一边安抚着陈别雪，不给他施加太多的压力，另一边林浩也顾不上保留，眉心中那枚“雷神之眼”霍然睁开，一道道暗紫色的雷霆冲着从天而降的天火打去。
    虽然这《雷神之眼》秘术是从上古传承下来的顶尖秘术，真正修炼到大圆满境界后甚至有可能直接演化成太古雷神的天赋神通，但林浩的修为实在是太弱，与陈别雪一样，也很难发挥出这等顶尖秘术的全部威力。
    好在毕竟是顶尖秘术，这一道道消耗了林浩大量气血的暗紫色雷霆还是将一团团激射向二人的天火打偏，留给陈别雪更多的时间。
    不过随着时间的推移，天空中降下来的天火越来越多，也越来越庞大！
    “快不行了。”
    林浩扔了一颗丹药到自己嘴里，望着天空中宛如雨下的天火目眦欲裂。
    即使有补充气血之力的丹药作为辅助，这密密麻麻的天火还是渐渐超出了他所能负荷的极限，更何况林浩还要保住旁边的陈别雪，不让其收到干扰，这就难上加难，好几次都与死亡擦肩而过。
    “快好了！”
    陈别雪也清楚情况的危急，但在手中两种火焰没有真正分出胜负来之前，却是不能有半点的轻举妄动。
    幸好……冰蓝色的太古寒螭冰焰已经占据了上风！
    接下来，就是将那白色的天火吞噬！
    陈别雪双目一瞪，气血之力再度疯狂地灌注进那朵太古寒螭冰焰，让手中那一缕火苗更加猛烈地燃烧起来！			

			

			    有了如此磅礴精纯的气血之力灌注，这朵太古寒螭冰焰火苗也像是火上浇油一般，火势瞬间暴涨，一下子将纯白色的天火压制到低谷，眼看着就要彻底将其覆盖吞噬了。
    “喝！”
    陈别雪一声嘶吼，已然开始全力施为。
    脖颈上的青筋根根暴起，宛如一条条青色大蟒一般缠绕，陈别雪也是感应到了手心那两团天火散发出来的顽强抵抗之意，清楚如果现在不将其完全压下并吞噬，可能接下来这两团天火就会彻底爆开，将他整个人炸成齑粉！
    “一定要成功！”
    林浩此时一颗心提了起来，看向陈别雪那边。
    现在两人的性命，都在那一缕火苗上面挂着在，是生是死，就看这场交锋究竟谁胜谁负了。
    冰蓝色的太古寒螭冰焰胜，他们就能平安度过这一关！
    纯白色的天火胜，他们两人便立即当场丧命！
    “滴答！”“滴答！”“滴答！”
    一滴滴汗珠子从陈别雪脸上沁出，旋即滑到下巴滴落到地面。
    “一定要赢！”
    陈别雪骨子里的那股傲气被激发了出来，咬着牙，倔着骨，拼尽自己所有的力量，甚至连性命都在所不惜，也要将这场火焰之间的战斗打赢！
    精气神，在这一刻合而为一，尽皆集中在手心那一缕比头发丝略粗些许的冰蓝色火苗上。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    那两团天火还在做着最后的抵抗，试图挣开太古寒螭冰焰的压制，直接爆炸开来。
    但在林浩竭尽全力地压制下，这种抵抗还是越来越弱，直到彻底被冰蓝色的太古寒螭冰焰覆盖。
    轰！
    陈别雪脑海中突然响起一声巨大的轰鸣。
    一朵冰蓝色的太古寒螭冰焰从识海上方浮现，而在这朵太古寒螭冰焰两侧，则各燃烧着一团纯白色的天火。
    那纯白色的天火是如此的炽烈，以至于识海内的空间都开始出现轻微的扭曲！
    旋即，这朵太古寒螭冰焰缓缓转动，将那两团白色的天火抽丝剥茧一般地向内拉扯。
    这一融合过程开始后，原本冰蓝色的太古寒螭冰焰愈发变得透明起来，但透发出来的气息却是比原来更加恐怖。
    与此同时，在外界，陈别雪周身万千毛孔中陡然间燃起一朵朵极其微小，甚至不仔细盯着看根本发现不了的纯白色火苗。
    那是天火！
    时刻留意着陈别雪这边变化的林浩，第一时间发现了这一朵朵天火的存在。
    不过这时候的林浩，并没有轻举妄动。
    “天火从毛孔里向外燃烧，难道……陈别雪这小子在经受天火淬体？”
    猛然间，林浩似乎回想起自己前一世在星火城藏书阁中看到的一段记载，那是一位福缘深厚的武者，在机缘巧合之下接触到了天火，而这天火不知为何非但没有将其烧成飞灰，还为其淬体炼形，助他脱胎换骨，从此拥有极为顶尖的武道修炼天赋！
    那一段记载，与眼前陈别雪此时的遭遇，极为相像！
    “还真是天火淬体！”
    察觉到从陈别雪那边散发出来的气息不仅没有变弱，反而还以极快的速度向上攀升，林浩羡慕地赞叹了一句。
    这样的福缘，可不是什么武者都能拥有的！
    即便是拥有超越现今时代万年见识的他，都不敢有这个奢望。
    “看来陈别雪这小子的运势的确强大，就算多了自己这样一个不在原本历史中的变化，导致他被传送到这一神秘冰火小世界中，也能照样逢凶化吉，将死亡的危险化作自身强大的动力！”
    这种逢凶化吉的运势，让林浩都不得不嫉妒。
    无论遭遇什么样的危险，哪怕是九死一生，甚至十死无生的场面，陈别雪这样拥有大运势的武者都像是里的主角一样，怎么都死不了不说，还能从中获得极大的益处。
    眼前这，不就是最好的例子么？
    而在陈别雪经受天火淬体的过程中，从天空中坠落下来的一团团天火，都像是乳燕归巢一般打着弯儿落向他身体，让那天火淬体的效果进一步加强！
    “应该快要突破了！”
    有陈别雪这么大一根“避雷针”在，林浩无疑显得轻松多了，甚至还有余力分辨前者身上气息的壮大程度。
    “先前看到陈别雪这小子的时候，他就已经是握阳后期境界的武者了，并且自身的积蓄也极为雄厚，此时在经历太古寒螭冰焰和天火淬体两重逆天机缘后，突破到握阳大圆满境界便是水到渠成，不费吹灰之力了。”
    林浩暗暗判断道。
    “况且这两重逆天机缘带来的收获还远不止如此，太古寒螭冰焰奠定了他未来修炼的根基，足以让其一路顺风顺水突破到至尊境界，掌握寒冰规则，这天火淬体则更是让陈别雪如虎添翼，拥有极为强横的肉身不说，还与太古寒螭冰焰的联系变得更加紧密……”
    同样是进入太古坟场，同样收获一朵太古灵焰，但怎么接下来两人的差距就这么大呢？
    林浩自嘲地笑了笑。
    好在林浩也没有半点沮丧，坐拥超越这个时代的万年见识，这份优势足以与成百上千次奇遇比肩，更何况他还知晓不知道多少个大小世界的开启坐标，如果能全部开发，甚至买下这一整个天元大陆都不是问题！
    想到这里，林浩也不那么在意了。
    “反正我迟早能追上陈别雪这小子的！”
    林浩双目中战意满满地对着自己说道。
    ……
    陈别雪周身万千毛孔中透发出来的天火还在继续燃烧，并且随着接下来一团团从天而降的天火的融入，火势还越变越大。
    到后来，他整个人甚至都像是被天火包裹其中，变成了一根纯白色的巨大天火火柱！
    而从这根天火火柱上散发出来的气息，亦是恐怖到了极点，完全超出了握阳大圆满境界武者的层次。
    “经受过天火淬体，再加上太古寒螭冰焰，恐怕连初入元凝境界的大强者都不是陈别雪的对手！”
    林浩点点头，似是颇为肯定地说道。
    这太古寒螭冰焰对战力的增幅，绝对比自己修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》还要高出许多，毕竟那《雷神之眼》只是一门释放雷霆的秘术而已，这朵太古寒螭冰焰却是蕴含完整寒冰规则的太古灵焰，二者之间的差距足以用鸿沟来形容。
    而这天火淬提的功效，也半点不下于他修炼的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，估计淬炼完毕后，陈别雪的肉身就算比不上元凝大圆满境界的大强者，相信也差不了多少。			

			

			    这两项一叠加，起到的效果完全不是一加一那么简单，而是几何级数的倍增！
    因此陈别雪对上超出他整整一个大境界的元凝初期境界武者，非但丝毫不显吃力，甚至还有战而胜之的把握！
    “呼呼！”
    大团大团的天火依附在陈别雪身上熊熊燃烧着。
    那急剧攀升的温度，不止将陈别雪周围的空间都烧灼得扭曲起来，连林浩所在的位置都受到了波及，让他不得不往下退一个台阶，好躲避天火散发出来的骇人热力。
    “陈别雪这小子的修为，竟然还有再往上突破的趋势！”
    察觉到那白色天火内气息的迅速壮大，林浩不禁然有些震惊。
    或许是陈别雪自身原先一直徘徊在握阳后期境界的积累太过雄厚，抑或是这天火淬体的功效太过惊人，不止将他体内的潜力尽数激发出来，连先前收服太古寒螭冰焰带来的好处也一并激发，导致陈别雪在突破到握阳大圆满境界后，还没有停下来的迹象！
    “这是要一下子晋升到元凝境界啊！”
    林浩也为陈别雪这家伙感到欣喜。
    元凝境界啊！
    那可是绝大多数武者都为之向往的武道境界！
    与更往上，代表规则领域的三天之境和真正掌握规则的至尊境界这两重足以成为奢望的境界相比，元凝境界无疑显得触手可及多了。
    但哪怕是代表着大强者的元凝境界，也不是那么好晋升的，一万个武者里面，能有一个最终晋升到元凝境界，成就大强者之位已经很不容易了，即使是陈别雪这样的世家豪门嫡子，能火的不少修炼资源提供，一般突破到元凝境界也要到三十多岁，只是这时候，武者自身的气血已经开始盛极而衰，再往上修炼的希望几近断绝。
    而现在，陈别雪已经快要抵达那一步了。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    陈别雪体内的雄浑气血逐渐变得汹涌沸腾起来，那浩浩荡荡，简直如同濒临爆发的火山一般的气血之力，哪怕隔得极远的林浩都清晰可闻。
    “这就是元凝境界吗？”
    林浩望着白色元火包裹中陈别雪的身影，喃喃自语道。
    虽说前一世看过无数典籍记载，别说是元凝境界，纵然是之上的三天之境和至尊境界，他都比这个世界的武者更有了解。
    不过了解是一回事，亲身感受到，又是另一回事了。
    前一世这一世加起来，林浩还是第一次亲眼看到有人突破到元凝境界，那种气血强盛到肉身极致，精气神合而为一的过程，让他顿时有种眼界大开，甚至心中隐隐生出些许体悟的感觉。
    这其实也是机缘！
    不是那个武者都有这么好的运气，能近距离看到一位元凝境界大强者诞生的！
    尤其是林浩自身的修为也弱不了多少，掌阴大圆满境界的他，可能这一两年中就要面临元凝境界的瓶颈，这时候能有一位握阳大圆满境界的武者在他眼皮子底下突破到元凝境界，无疑给了他极大的借鉴意义。
    “原来元凝境界是这样的！”
    心神完全都沉浸到陈别雪身上的气息变化中，林浩下意识地说道。
    与武道修炼前面几重境界都截然不同，元凝境界是将武者自身所有气血都凝结成一个元点，凝聚精粹到了极致，是以才称之为“元凝”。
    说起来，这一过程似乎是极为简单，可唯有真正走到这一步的武者才会明白其中的艰难！
    一次次凝聚！
    又一次次失败！
    气血之力本就充满着汹涌沸腾的味道，在这种气血极度旺盛的情况下要将所有气血凝聚成一个元点，无疑是难上加难。
    这需要自身对气血之力的掌控达到一个妙到巅毫的地步，同时还要再加上一点点运气。
    现在陈别雪欠缺的，就是那么一点点的运气！
    “再来！”
    不知道失败了多少次，陈别雪还是没有半点放弃的念头，反而越挫越勇，气势越发高涨起来。
    “轰隆隆！”
    气血流淌的轰鸣之声再一次响起。
    这一次，包裹着陈别雪周身的元火，突然发生了极为奇妙的变化。
    熊熊燃烧的元火，竟突然间熄灭！
    不！
    不是熄灭！
    是缩回到陈别雪体内，淬炼着他的筋肉骨骼、五脏六腑！
    而陈别雪此时肉身内的气血，也被激发到了前所未有的巅峰！
    “元凝境，破！”
    精气神彻底融为一体后，陈别雪做出了自己的最后，也是最强大的一击！
    “咔嚓！”
    原本厚重到看上去根本难以突破的元凝境瓶颈，在这一刻被轰成无数碎片。
    气血流转，连带着陈别雪身周都形成了一股以其为中心的旋风。
    “蓬！”
    这一刹那，陈别雪猛然爆发出来的气息甚至让虚空似乎都生出不小的震荡。
    双眼缓缓睁开，那眸子竟然璀璨如朝阳，过了好一会儿才恢复如常，陈别雪自身的实力，也自然有着翻天覆地的变化。
    “你小子，可以啊！”
    林浩走上前去，对着陈别雪的胸口一锤。
    “那是当然！”
    与林浩有了生死交情后，陈别雪也半点不客气，大大方方地回应道。
    “突破到元凝境界，再加上那朵太古寒螭冰焰，估计就算是修炼到元凝境圆满的大强者，也足以与之一战吧！”感受着陈别雪身上强大无匹的气息，林浩也是颇为振奋。
    摇了摇头，陈别雪倒是没那么自大：“哪有这么简单，元凝境圆满的大强者，单单是气血上的累积就可以碾压我了，更何况太古寒螭冰焰也不是想用就能随便用的。”
    “就算到了元凝境界，这太古寒螭冰焰对气血的消耗都极为惊人，顶多只能当做杀手锏来用，如果随随便便施展出来，只怕要不了多久我就会被吸成人干了了。”
    陈别雪叹了口气。
    还不容易有了天大的机缘，得到了一朵太古寒螭冰焰，却限于自身的修为实力不够，连连突破都还不能将这朵太古灵焰的威力施展出来，实在是让他极为不爽。
    不过这也是没办法的事情。
    拍了拍陈别雪肩膀，林浩倒是颇有同感，他体内也同样有一朵足以与太古寒螭冰焰媲美的太古地心灵焰，还不知猴年马月才能将其施展出来。
    “饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，总有一天能达到这一步的。”
    陈别雪点了点头，双眸中与林浩不约而同地绽放出强大的信心。			

			

			    “不就是多需要点时间吗？哥儿几个等得起！”
    林浩满怀自信地说道。
    拥有如此庞大到难以想象的优势，林浩还不信自己突破不了至尊境界！
    陈别雪也同样如此！
    坐拥太古寒螭冰焰这一莫大机缘，再加上天火淬体，如果连至尊境界都突破不了，那也太小瞧他了！
    “接着走吧！”
    将那股自信收入眼底，陈别雪望了一眼这条看不到尽头的白骨长廊，对着林浩说道。
    “看看接下来还有什么考验等着我们！”
    林浩也点了点头说道。
    经历了前面三重考验后，他们两人多多少少已经没有了惶恐不安的心理，取而代之的则是一丝丝对接下来即将面临的挑战的兴奋。　　
    “接下来会是什么？”
    不止是陈别雪，林浩心头也是情不自禁地生出一丝好奇。
    这条白骨传承之路实在是太过神奇，先是太古阴火，接着是太古阳火，再然后是天火，都是超乎他们想象的太古火焰。
    这些火焰随便一种放在外面，纵然是元凝境界，甚至更上一层三天之境的顶尖强者，都极有可能栽在上面，被烧成飞灰，但林浩和陈别雪这两个连元凝境界都没有的小武者却尽皆化险为夷，不仅没有受到多少伤害，还连连从里面获得了不小的好处。
    而作为主力的陈别雪，更是从握阳后期境界一路攀升，接连突破一小一大两重境界，直接晋升为元凝初期境界的大强者！
    这般神奇的过程，恐怕陈别雪和林浩自己都没有想到。
    踏上更高一重白骨台阶。
    林浩和陈别雪二人依旧极为谨慎，并没有仗着前面三重考验尽皆化险为夷，就对这条白骨传承之路产生半点轻视的心理。
    要知道这可是上古十二神将的传承！
    别说是他们两个小武者，就算是至尊境界的顶尖武神来了，也未必真能轻而易举地走到传承之路的尽头！
    毕竟上古十二神将，那可是能够与太古神灵时代最强大的神灵比肩的存在，那些只掌握一道天地自然本源规则的至尊境武神，还根本不足以被他们放在眼里！
    “前面的三重考验都是各种太古火焰，接下来的考验，会不会也是这样？”
    陈别雪按照常理所想的那样向后推测。
    “估计不大可能！”
    林浩倒是摇了摇头，否定了陈别雪的猜测。
    “虽然我们两个对着上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离都不太熟悉，但要是这么容易就能推测出传承之路上的考验，那也太小看这尊神将了！”
    的确，上古十二神将的强大，无论是计谋还是实力，都远远超出他们的想象，如果真这么简单就能预判出传承之路的考验，那才真是嫌命长了。
    “我倒是希望这样。”
    陈别雪双目中绽放着璀璨的精光。
    “虽说还不能将太古寒螭冰焰的威力淋漓尽致地发挥出来，但突破到元凝初期境界后，我的实力比先前强大了一倍都还不止，再遇上太古阴火、太古阳火这类的火焰也丝毫不惧了。”
    境界上的连连突破，天火的淬炼肉身，再加上对太古寒螭冰焰的熟悉，这条上古十二神将的传承之路俨然成了陈别雪武道修炼上最好的助力，哪怕最顶尖的武道修炼圣地都无法比拟。
    那些武道修炼圣地，充其量只是元灵气息极为充溢，修炼起来事半功倍而已，但这条传承之路却是让陈别雪的实力如火箭一般地向上蹿升，并且根基还极为稳固，没有半点强行提升的隐患。
    如果这些考验是暴风雨的话，那陈别雪还真想不顾形象地大喊一声：“让暴风雨来得更猛烈一些吧！”
    “咦？前面似乎有什么东西？”
    刚攀上一重白骨台阶，林浩就眼尖地发现了什么。
    那一片骸骨的白色当中，竟然有点点红色的东西点缀，并且看那样子，很像是一株从这头上古巨龙骸骨中长出来的植物。
    “还真是从巨龙骸骨里长出来的！”
    走到跟前后，陈别雪脸上浮现出一抹惊讶。
    这上古巨龙的骸骨里面，竟然还能生长出一株奇形怪状的植物，没有叶子，光秃秃的白色枝条上结出了七八颗血红色的水滴形果子，看上去极为水灵，让人情不自禁地生出想要将其摘下吃掉的欲望。
    “先等等！”
    一把拉住陈别雪向那水滴形果子伸出的手，林浩脸上的表情极为严肃。
    “别还不清楚是什么东西就直接吃下去，万一有剧毒，那可就真死得冤了。”
    被这突然一拉，陈别雪也是猛然清醒过来。
    “刚才那一下的确是有点昏头了，就觉得想要将这红色水滴果子吃下去才行，现在想起来还真是有点邪门！”
    回想了刚才气血涌动，身体近乎是本能地去摘取那红色水滴果子，陈别雪就隐隐生出一丝心悸。
    这红色水滴果子实在是太诡异了，在没有半点防备的情况下，连他都着了套，要不是林浩及时制止，还不知道会酿成什么后果。
    “不过这果子也真神奇，竟然是从这头上古巨龙骸骨里面生长出来的，而且看样子，似乎还颇为罕见，至少我们先前走了那么久都没碰上一株。”
    心有余悸之后，陈别雪倒是对这红色水滴果子生出些许好奇。
    “世界之大，无奇不有。这从骸骨中生长出来的果子也没什么大不了的。”相比于心生好奇的陈别雪，林浩倒是平静多了。
    前一世在星火城藏书阁里，那浩如烟海的典籍中不知道记载了多少珍奇古怪的天材地宝，连虚空中生长出来的果子都有，更何况是眼前这株从上古巨龙骸骨里面生长的了。
    “那这是什么果子，你认识码？”
    陈别雪扭头望向林浩问道。
    他现在也发现了，别看林浩这小子出身的家族很一般，也就在普通武者中能称得上豪门世家，但见识却是一点不浅，连出身大家族的自己都远远不及，先前那太古阴火和太古阳火就是例子。
    因此，现在看到不认识的珍奇果子，陈别雪的第一反应便是问向林浩。			

			

			    其实就算陈别雪不问，林浩也开始在浩瀚的记忆中搜索起来，纵然这上古十二神将遗留下来的神奇冰火小世界在接下来一万多年中都没能被武者们发现，但眼前这从上古巨龙骸骨内生长出的奇珍异果不可能在这天元大陆上独一无二。
    果然，几个呼吸的时间里，林浩就找到了自己想要的内容。
    “这是白骨血漓。”
    林浩看着眼前这株从白骨缝隙中生长出来的奇异果子，脸上略带一丝欣喜地索道。
    “准确来说，我们眼前这株应该叫做上古巨龙血漓！”
    上古巨龙血漓！
    听到这个名字后，陈别雪倒是隐隐约约想起了些什么。
    “你说的是血漓。”
    “这血漓据我知道，是从强横凶兽，顶尖武者尸身里生长出来的天材地宝，汇聚了尸身主人生前一部分气血之力，难道还可以从骸骨里面凝结出来？”
    陈别雪看着这株上古巨龙血漓的根茎，颇有点不可思议地问道。
    “为什么不行？”
    林浩笑了笑，直接反问了一句。
    “既然这些强横凶兽，顶尖武者尸身内的一部分气血之力能诞生血漓这等天材地宝，那我们脚下这头上古巨龙骸骨为什么就不行？”
    顿了顿，林浩接着说道。
    “而且与那些强横凶兽，顶尖武者比起来，这头上古巨龙的气血之强横，完全不在一个层次上，要知道上古蛮荒时代，那些成年的上古巨龙，凭借着恐怖到极点的肉身，甚至能在某种程度上强行破坏天地自然规则，这还不够强大？”
    “所以哪怕只剩下一具骸骨，这头上古巨龙骸骨内残存的气血仍旧极为惊人，凝结出血漓这等天材地宝，实在是再正常不过了。”
    听林浩这么一分析，陈别雪也是明白过来，旋即，脸上的喜色也是难以抑制地浮现出来。
    “既然是血漓，品质的高低自然来自于尸身主人气血的磅礴精纯程度，这么看的话，这头上古巨龙骸骨凝结出来的上古巨龙血漓，岂不是珍贵至极的天材地宝？”
    “是天材地宝，但也是毒药！”
    林浩倒是不客气，直截了当地将答案说了出来。
    “还……还是毒药？”
    被林浩这么一说，陈别雪顿时有些错愕。
    这血漓怎么还成了毒药了？
    不是补充气血之力，让武者自身气血更加磅礴精纯的天材地宝吗？
    而且自己两人眼前这株血漓，还是从上古巨龙骸骨中凝结出来的，比寻常血漓珍贵了不知道多少！
    “当然是毒药。”
    林浩眯着眼，对着陈别雪笑了笑。
    “不信你就摘下一颗吞下去，绝对当场丧命，连半点侥幸都没有。”
    “呃……”
    听到这句话后，陈别雪连忙后退一步。
    “也没那么可怕，说起来也简单，你一听就明白。”
    林浩伸手摘下一颗上古巨龙血漓说道。
    “要知道上古巨龙的肉身之强横，连现今至尊境界的武神都远远及不上，因此哪怕只是一具骸骨，里面残存的气血都极为惊人，自然凝结出来的血漓也是不同凡品。”
    “如果你就这么毫不处理，直接吞下这样一颗上古巨龙血漓，那磅礴到难以想象的气血之力轰然一下子爆开，你可以想象自己会怎么样？”
    就像是一个气球，吹进去一点气能将气球鼓起来，但如果一下子冲进去太多气，那气球不是鼓起来，而是一下子被撑爆！
    想象着自己被那磅礴到难以想象的气血之力活生生撑爆，形成一蓬血雨的画面，陈别雪不由得打了个寒蝉。
    “那咱们还是不要碰这东西了吧！”
    既然这上古巨龙血漓不能直接服下，那不如略过去往后面走，反正陈别雪是不想被炸成一蓬血雨。
    “为什么不碰？”
    林浩蹲了下去，将那株奇珍上的一颗颗上古巨龙血漓摘下来。
    “你……你不是说这上古巨龙血漓不能直接服用吗？”
    陈别雪这句话才问出口，就瞬间醒悟过来。
    “对啊！我是真笨，不能直接服用，不代表这上古巨龙血漓没用啊！找个正式丹师就行了！”
    猛地一击掌，陈别雪双目烁热地望过来。
    “林浩，见者有份，分我一半呗！”
    如此珍贵的天材地宝在前，陈别雪也顾不上形象了，毫不客气地对着林浩伸出手道。
    “你还真是不客气。”
    林浩一脸无语地将四颗上古巨龙血漓给出去。
    与陈别雪认识以前，他还以为这小子孤冷高傲，不近人情，谁知道真接触到其真实的一面后，却发现这小子的脸皮也不薄啊！
    “还用找啥正式丹师啊！你面前的不就是么！”
    林浩从怀中取出几个比食指略粗些许的小玉瓶，盘膝坐在地上，直接拿起一颗上古巨龙血漓调置起来。
    “你竟然还是正式丹师？”
    陈别雪只觉得自己今天这一天受到的惊讶比之前十年还要多，林浩这小子不但武道天赋远超想象，还在丹道一途有所成就，十几岁就成了正式丹师，如果在这一条道路上发展下去，以后岂不是还有机会成为丹药大师？
    “对啊！”
    林浩点了点头。
    “你先前吃的那些补充气血的玄阶品级的血灵丹，都是我自己炼制的。还忘记问了，味道怎么样？”
    林浩眯着眼睛笑着问了一句。
    “啊！那些丹药竟然都是你炼制的！”
    陈别雪捏了捏喉咙，生怕林浩这小子在炼制丹药的过程中加了什么稀奇古怪的东西。
    “放心吧！给你吃的丹药都是为我自己准备的。”
    林浩头也不抬，继续自己的配置。
    这上古巨龙血漓的气血之力的确磅礴到了一个难以想象的地步，单单只用一种药材来调和都不行，必须几种药材综合运用，才能将这股浩瀚的气血之力压制到自己所能承受的地步。
    “药材不够了，而且条件比较简陋，估计最多只能调制出一枚上古巨龙血漓丹。”
    林浩一边调制，一边漫不经心地对着陈别雪说道。
    “这小子竟然还真能现场调制丹药！”
    陈别雪瞪大了眼睛，满脸都是难以置信的表情。			

			

			    得到一株天材地宝后，为了最大限度地保全药性，直接现场用自己身上极为有限的药材完成丹药的调制，哪怕对那些专职炼药的正式丹师们来说，都是一种对各方面能力的极大挑战，更何况是林浩这样的半路子丹师了。
    但偏偏，这小子就在自己眼皮子底下硬生生用一颗上古巨龙血漓开始调制，并且看上去似模似样，还真有可能被他调制成功。
    “为什么不能？”
    林浩双手已然化作一道道幻影，种种药材在一个小药鼎里反复糅合，到最后，小心翼翼地将一颗上古巨龙血漓加入。
    “蓬！”
    一道猩红色的轻烟从药鼎内升腾而起。
    纵然没能看见药鼎内各种药材的连锁变化，但陈别雪还是感应到了那一股从上古巨龙血漓中散发出来的磅礴气血之力被压制下来，旋即，在种种药力的作用下，这狂暴的气血之力也逐渐生出些许柔和的气息，似乎快到武者肉身可以承担的地步了，
    “现在不就成了么！”
    将药鼎处理清洁后，林浩擦了擦双手，将一粒血红色的丹药托在手心，对着陈别雪说道。
    “可惜手上有的药材实在是太少了，只能勉强将这一颗上古巨龙血漓的药力发挥出来，如果有更多的药材和时间，估计还能在将这颗血漓的药效扩大几分，最后成丹的品质也会好上不少。”
    林浩兀自还有些不满足，原本在他的预想中，这一枚上古巨龙血漓丹的药效还应该再强大三分，但限于条件，也只能达到这个程度了。
    “你还真炼成了！”
    望着这颗血红色的丹药，陈别雪顿时目瞪口呆。
    “要不要先尝尝试试？”
    将手里这枚上古巨龙血漓丹掂了两掂，林浩似笑非笑地对着陈别雪说道。
    在混熟了之后，林浩还是颇有点恶趣味的。
    “还是算了。”
    陈别雪一脸正色。
    “这是你好不容易调制出来的丹药，我怎么能这么轻易拿去。”脸上的正色还没保持多久，陈别雪就笑着说道，“如果我们能有幸出去，你帮我将那四颗上古巨龙血漓炼成丹药就好。”
    “你还真是……”
    林浩翻了两下白眼，下一刻倒是出人意料地将这枚上古巨龙血漓丹扔到自己嘴里。
    “你这是？”
    陈别雪脸上瞬间浮现出一抹诧异。
    “先试试这丹药的效果怎么样，看能不能让我体内的气血更加壮大，也好面对接下来传承之路上的挑战。”
    说完这番话后，林浩直接盘膝坐下，双眸紧闭，心神完全沉浸在体内。
    “轰！”
    上古巨龙血漓丹的药力陡然炸开，如同破堤而出的洪水，向着五脏六腑，乃至四肢百骸冲刷开来。
    “嘶！”
    林浩倒吸了一口气。
    他没想到这上古巨龙血漓在被各种辅助药材提纯调和之后，气血之力都那么磅礴，简直跟火山爆发没什么区别。
    一瞬间，林浩仿佛猛然一下子吃撑了一样，脸色陡然涨红起来，体内血液急速流转，一条条青筋宛若巨蟒一般地从皮肤下方浮现。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    心脏猛烈地一张一缩，将散发出来的精纯气血之力输送向四肢百骸，让他油然而生一种强大的力量感。
    此刻，林浩甚至生出自己能将那天空都给硬生生打穿的错觉！
    这时候，就算是元凝境界的大强者来了，林浩都没有半点畏惧的念头，因为那股突然迸发出来的气血之力实在是太过恐怖，已经快要超出他肉身所能负荷的极限了，若不是林浩修炼的武道筑基功法是极为注重肉身的《龙象练力法》，可能早就会被强行撑爆。
    “好强大的气血之力！”
    观察到林浩身上的异状，陈别雪不由得惊讶出声。
    服用了一颗上古巨龙血漓丹后，林浩这小子身上散发出来的气血之力简直强盛了几倍都还不止，连自己都隐隐感觉受到了压制。
    “难怪这小子说上古巨龙血漓是毒药，这般惊人的气血之力突然涌入体内，别说是堪堪突破到元凝初期境界的自己了，即便是元凝圆满境界的大强者，也根本无法承受！”
    陈别雪暗暗咋舌道。
    那上古巨龙不愧是上古蛮荒时代最顶尖的几大凶兽之一，凭借强悍的肉身直接就能干涉到天地自然规则，纵然仅仅只是骸骨里残存的一丝气血，都能生长出至高品阶的上古巨龙血漓！
    这等上古巨龙血漓炼制出来的丹药，恐怕对三天之境的武尊都有着极大的作用，更不用说是他这样初入元凝境界的大强者了！
    想到这里，陈别雪心中顿时一片火热。
    这样珍贵的丹药，自己手上竟然拥有四颗！
    不！
    准确来说，应该是四颗这样丹药的主药！
    不过那也没什么区别，只要自己和林浩那小子能从这见鬼的冰火小世界里出去，就能让后者炼制出四颗上古巨龙血漓丹出来！
    就在陈别雪那边浮想联翩的同时，林浩却是陷入了困境。
    “我干嘛那么傻啊！闲着没事儿自己试一试这上古巨龙血漓丹的药效！”
    这时候的林浩恨不得扇自己两巴掌。
    “真是没事儿找事儿！”
    “好不容易度过这上古十二神将传承之路上的几重考验，还都一一化险为夷，临到头来却是自己把自己逼到这等进退两难的地步，还真是找死啊！”
    林浩内心不住暗骂道。
    但现在想这些也于事无补，他现在唯一能做的，就是将这颗上古巨龙血漓丹的药力化掉，无论是自己尽数吸收，还是浪费一部分排出体外都行。
    “喝！”
    全力运转《龙象练力法》，霎时间，一头巨大的金色上古龙象虚影就将林浩整个人笼罩其中。
    随着功法逐渐运转到极致，再加上那上古巨龙血漓丹如大江大河奔涌而来的汹涌气血之力，这头金色上古龙象虚影越来越凝聚，到后来竟然看上去真的像是一头上古龙象降临到了这里。
    “正好，借着这个机会将上古龙象凝聚出来！”
    林浩念头一动，知道现在既是危机，同时也是难得的机缘，倘若能一鼓作气，将这上古巨龙血漓丹内的磅礴气血尽数炼化，无疑能将这门《龙象练力法》修炼到极致，自己也有极大的可能在修为上更进一步，突破到握阳境界！			

			

			    一个大境界的突破，可不是这么简单的事情。
    哪怕是林浩这样拥有超越时代万年见识的穿越者，也没办法一蹴而就，如果真有这样投机取巧的办法，那带来的结果便是根基不稳，自己断绝掉自己往更上一重境界突破的希望。
    但凡是还有武道信念的武者，没有谁会这样自绝生路。
    林浩自然也不会。
    只是如今的情况却是不在此列，这上古巨龙血漓丹的药效实在是远远超乎林浩的预计，为了不让自己被这庞大的药力活生生撑死，他也只能全力运转《龙象练力法》，倘若万一真的突破了一重大境界的瓶颈，晋升到握阳初期境界，那顶多以后多稳固一番根基罢了，总比现在活活被药力撑炸掉要好。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    比汞液还要厚重许多的血液在林浩体内肆意流转，竭尽所能地吸纳着上古巨龙血漓丹散发出来的磅礴气血之力。
    假如是一般补充气血的丹药，就算是玄级品阶的，这么吸收上三五个呼吸的时间就差不多了，但这一次运转功法所能吸收的气血之力相比于丹药的恐怖药力，竟然给人一种杯水车薪的感觉。
    这种不希望丹药药效太强的想法林浩还是头一次生出。
    估计其他武者也差不多，毕竟不是谁都有这样的运气，能在一条上古十二神将的白骨传承之路上找到从上古巨龙骸骨中生长出来的稀世血漓。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    浩浩荡荡的气血反复震荡，居然在林火头顶上形成一缕缕血红色的轻烟。
    气血凝烟！
    这是气血凝聚到极致的征兆！
    别说是林浩这样一个区区掌阴大圆满境界的武者，就算是元凝境界的大强者全力运转功法，也未必能做到这一点。
    估计唯有将元凝境修炼到大圆满境界，肉身被淬炼至极限的顶尖大强者，才能轻而易举地形成气血凝烟。
    第一时间观察到这一异象的陈别雪，再一次瞪大了眼睛。
    “气血凝烟！这是气血凝烟啊！”
    望着那一缕缕血红色的轻烟，陈别雪脸上满是不可思议的表情。
    “难道林浩这小子体内的气血……已经浓烈到了如此地步吗？”
    只是掌阴大圆满境界的修为，却有着几近元凝境大圆满境界的顶尖大强者的气血，这已经不能用天才这个字眼来形容了，而是妖孽！
    十足的妖孽啊！
    拥有这般强横的气血，即使不算上林浩那小子掌握的秘术等种种优势，都足以让他越阶挑战握阳初期境界的武者，并且还有着极大的把握。
    倘若再加上这些优势，恐怕拥有再高出一两个小境界的战力都有可能！
    这样的妖孽，居然还被传成是废柴？
    陈别雪摇了摇头，深深为林浩的藏拙功夫感到佩服。
    随着时间的推移，上古巨龙血漓丹释放出来的气血之力开始达到巅峰。
    “轰隆隆！”
    气血之力越来越汹涌。
    这时候，纵然林浩竭尽全力运转《龙象练力法》，都感到极其吃力，甚至隐隐生出快要支撑不住的感觉。
    “不行，再这样下去一定会完！”
    感受到身体表皮都开始裂出一条条极小的缝隙，鲜血从缝隙中缓缓沁出，林浩清楚这已经到了自己所能承受的极限，再往下去，估计肉身就要崩溃了。
    “以后再也不乱吃药了。”
    林浩心里狠狠吼了一句，旋即准备最后的手段。
    那就是将上古巨龙血漓丹残余的所有药力都强行逼迫到左手臂上，然后壮士断腕，让这一条手臂来承担恐怖的药力爆发。
    至于最后的结果会是怎样，无非是这一条手臂会被炸得粉碎而已。
    强行断掉自己一条手臂，这在寻常武者看来根本不可能下这样的狠心，毕竟断掉一条手臂后，战力绝对会下降一大截，连带产生的气血亏虚，甚至还会使自身的武道境界下跌不少。
    但林浩却是看得清楚。
    舍不得这一条手臂，下场就是自己整个人都会被那火山喷发一般的药力撑爆，与一条命比起来，这一条手臂算得了什么！
    更何况，这片天元大陆连同无数大小世界一起，有着数之不尽的天材地宝，据林浩所知，这些珍稀的天材地宝中，就有极少数具备着恢复断肢，重塑新生的逆天药效！
    “大不了出去后，我去找那些天材地宝恢复断肢！”
    林浩一发狠，全身的气血之力已然开始向着左手臂涌动。
    只是这一刹那，一股强烈的冰寒之力猛然降临。
    这股冰寒之力似乎能让虚空都为之冻结，即使林浩体内汹涌的气血之力再沸腾，此时都不由得为之一窒。
    “好机会！”
    借着这冰寒之力的压制，林浩强忍住刺骨的寒冷，再次全力运转《龙象练力法》，将那头巨大的金色龙象虚影重新凝结出来。
    “放心运转功法，暴走的气血之力我来帮你压制住。”
    一个声音传入林浩耳朵里。
    是陈别雪！
    刚才是他帮我将上古巨龙血漓丹的药力冻结的！
    林浩瞬间反应过来。
    不过这时候的他可没有太多思考的时间，全部的注意力都放在了吸收那枚上古巨龙血漓丹散发出来的惊人药力上。
    时间一点一滴地过去。
    外界，金色的上古龙象虚影开始彻底凝成实质，如果单单感受那虚影上散发出来的强横气息，还真会以为一头上古龙象降临。
    “嗷！”
    林浩猛然睁开双眸，仰天长啸。
    体内骨节也传来一连串爆竹般的炸响。
    这一刻，他整个人似乎突然间高了几分，连气势都变得与原先略有不同。
    “总算吸收完了！”
    看到林浩将那枚上古巨龙血漓丹的药力彻底吸收，陈别雪也是情不自禁地松了一口气。
    “大恩不言谢，这一次我林浩记住了。”
    冲着陈别雪拱了拱手，林浩神情极为认真地说道。
    这一次要不是陈别雪出手，他十有八九要为此付出一条手臂的代价，再加上现在他们还在这个充满危险的神秘冰火小世界中，因此这份恩情已经不比救命之恩差多少。			

			

			    “别客气。”
    陈别雪笑了笑道。
    “你还不是救了我很多次了，我们两个之间就别谁谢谁了。”
    从刚来到这个神秘冰火小世界到现在，林浩也多次救了他，也正因为两人的互相扶持，才能一路逢凶化吉走到现在。
    所以陈别雪早就将林浩看成是自己的兄弟了。
    既然是兄弟，那还有个什么谢的！
    点了点头，林浩同样明白这个道理，只是心底却是下了决心，等从这个该死的上古十二神将传承小世界中出去后，多给陈别雪这兄弟炼制几炉丹药。
    “你现在还是掌阴大圆满境界吧！”
    看林浩回过神来，陈别雪问了一句。
    “嗯！”
    尽数吸纳了那枚上古巨龙血漓丹的药力后，林浩已然处于掌阴大圆满境界的极致，这时候可能只需要他念头一动，就能轻而易举地突破到握阳初期境界。
    “别那么快突破，多压制一段时间。”
    对掌阴握阳这两重境界的修炼，陈别雪倒是经验十足，当即劝了一句。
    “我知道。”
    虽然前一世未曾修炼到这一境界，但林浩多多少少也明白其中的道理，自然不会拒绝陈别雪的好心。
    “等确实压制不了了，我再突破到握阳初期境界。”
    武道修炼，最重根基！
    根基打得牢固，上面才能建得起高楼大厦！
    武道修炼也是一样的道理。
    前面一重重境界踏踏实实修炼到圆满，突破到更高一重境界的希望自然也就越大！
    这个道理谁都明白，但不少人却做不到。
    为了眼前一时暴涨的实力，彻底断送掉以后攀登到武道巅峰的希望，这种事情每天都在发生。
    只是林浩和陈别雪都不在此列罢了。
    “接着往后面走吧！”
    跨过先前那株被摘掉果实后已然枯萎的上古巨龙血漓，陈别雪继续向着传承之路前方走去。
    林浩的动作也不慢，两人几乎一前一后地踏上了更高一重的白骨台阶。
    这每一重的白骨台阶都极其宽阔，完全不下于一般世家豪门内的练武场，并且也许是被那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离炼制过的缘故，台阶显得极为平坦，连半点坑坑洼洼的地方都没有。
    正当林浩和陈别雪踏上这新一重白骨台阶的当口，一股凛冽的寒风突然迎面刮过。
    “考验来了！”
    冥冥中，林浩突然生出这样的预感。
    与此同时，陈别雪的身子也是猛地一紧，做出随时准备战斗的姿态。
    这条上古十二神将的传承之路可不是好玩的，稍不留神就有可能丧命，因此哪怕两人接连晋升到更高一重境界，战力迅速攀升，也都极为小心谨慎。
    “噶擦！”“噶擦！”“噶擦！”
    一阵细密的声音响起。
    环顾了一下四周，林浩这才发现，随着刚才那一股凌冽的寒风刮过，这一重白骨台阶上竟然开始凝结出一层厚厚的寒冰，并且看这寒冰蔓延的趋势，似乎用不了多久就会到自己等人脚底。
    “这一重的考验……是寒冰？”
    林浩脑子里念头一动，隐隐有所猜测。
    “绝对不是普通的寒冰！千万要小心一点！”
    仔细盯着那些迅速蔓延过来的寒冰，陈别雪极为严肃地说道。
    如果只是区区普通寒冰的话，怎么可能被上古十二神将拿来作为自己传承之路的一大考验？
    这一点无论是陈别雪还是林浩，都颇为清楚。
    “蓬！”
    一蓬冰蓝色的火焰从陈别雪手中升腾起来。
    正是融合了天火的太古寒螭冰焰！
    当这一蓬太古寒螭冰焰开始熊熊燃烧后，陈别雪身周的寒冰蔓延速度猛地一下子慢了下来。
    似乎连这上古十二神将传承考验中的寒冰，也极为惧怕太古寒螭冰焰这等太古灵焰的力量。
    就在陈别雪和林浩心里猛地一松，认为有这朵太古寒螭冰焰在就能轻松渡过这一重考验的时候，陈别雪脸上的表情瞬间大变。
    “林浩，我……我动不了了……”
    看上去陈别雪身周的寒冰似乎不再向所在的位置蔓延，但他的身体却是突然间被冻结。
    连降服了太古寒螭冰焰这等蕴含寒冰规则太古灵焰的陈别雪，都抵挡不住这寒冰的冻结之力！
    林浩心里猛地一震。
    转眼间，那厚厚的寒冰就蔓延到他所在的位置。
    “雷神之眼，开！”
    面对这拥有极为恐怖的冻结之力的寒冰，林浩直接施展了自己的杀手锏――《雷神之眼》。
    眉心竖眼霍然睁开，暗金色的瞳孔中爆射出一道暗紫色雷霆。
    轰！
    暗紫色雷霆重重劈在寒冰上，顿时炸出大蓬大蓬的白色冰屑，果然那寒冰的蔓延速度也同样慢了下来。
    不过慢下来归慢下来，林浩却是更加小心翼翼，防备那不知道从哪里入侵过来的寒冰气息。
    刚才的陈别雪便是再好不过的前车之鉴！
    “嘶嘶！”
    陡然间，一股直直刺入骨头里的寒气从虚空中侵袭过来，纵然林浩的肉身极为强大，体魄在服用了一枚上古巨龙血漓丹后也极为惊人，但还是忍不住打了好几个寒颤。
    “怪不得刚才陈别雪那小子这么快就被冻住了。”
    感受到那种连血脉都要被冻结的骇人寒气，林浩甚至有种思维都为之冻结的错觉。
    但偏偏，面对这种无孔不入的寒气，他却是无能为力。
    肉身的强横力量？没用！
    精妙的战斗技巧？没用！
    甚至修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》？起到的作用都微乎其微！
    因为这侵袭过来的寒气根本无形无质，看不见摸不着，如果不是有着地面上的寒冰在，可能林浩整个人被冻成冰块了都不知道。
    “这该怎么办？”
    这种寒气的袭击实在是让林浩束手无策，望向陈别雪那边，发现后者已然被那刺骨的寒气冻住四肢百骸，倘若不是有那朵太古寒螭冰焰护持，可能连头颅心脏都会被冻结，直接命丧当场。
    “连太古寒螭冰焰都不管用！那该怎么办？”
    这条上古十二神将的传承之路，一开始的三重考验全都靠的是陈别雪那小子降服的太古寒螭冰焰，但没想到到了这第四重，这朵太古灵焰竟然起不到作用了！
    “唔……火……火！”
    视线转移向陈别雪那边的时候，林浩敏锐地发现，这小子嘴角还在那里勉力抽动着，似乎是在对自己说什么。
    “火？难道他说的是太古寒螭冰焰？”
    林浩猛然回想了一下。
    “不对，肯定不是太古寒螭冰焰！”
    “如果太古寒螭冰焰有效的话，他也不可能这么快就被冰冻住了，还是靠着这朵太古灵焰才暂时保住一命。”
    “但不是太古寒螭冰焰，那又是什么呢？”			

			

			    一个个念头在林浩脑海里反复生灭，但都与陈别雪给自己的线索关联不上。
    不过好在哪怕是面临着这般死亡的危险，林浩都能坚守住本心，极为平静地从中寻找出一条可能的生路。
    “火……火………”
    林浩喃喃自语道。
    猛然间，一缕精光从林浩双眸中迸射出来。
    “对了！我怎么就没有想到呢！”
    “既然陈别雪那小子在太古坟场里降服的一朵太古寒螭冰焰能有着这么大的用处，那按照常理，自己吸纳的那一朵太古地心灵焰也同样不差！”
    “并且与太古寒螭冰焰相比，自己体内那朵太古地心灵焰是地心最深处最为炽热的火焰，刚好完全克制眼前的冰寒之气！”
    戳破了那一层薄薄的窗户纸后，林浩的思路瞬间变得畅通起来。
    “之所以自己还没有陈别雪那小子看得清楚，是因为自己当初根本没想着将那朵太古地心灵焰降服下来化为己用，而是暂时性地改换体质，将这件顶尖的太古灵焰先抢到手再说。”
    “正由于这样，自己才没能第一时间想起这太古地心灵焰！”
    眨眼间，林浩脑海里念头急速闪烁。
    但他也知道现在不是反省自己的时候，当务之急，还是先渡过这一重生死考验再说。
    “呼！”
    一口浊气从林浩口中吐出。
    旋即，原本数千年后才会被武者们研究出来的改换体质秘法开始快速运转，让林浩自身猛然一下子变成对火焰极其亲和的体质。
    转换体质成功的刹那，林浩陡然间松了一口气，这对火焰极其亲和的体质，自然天生对寒冰之气的侵袭有着极大的抗性，因此僵硬的身躯逐渐生出一股暖意也再正常不过了。
    只是单单凭借这一体质，想要驱除自己周围，乃至陈别雪身上的恐怖寒气，却是力有未逮。
    “太古地心灵焰，给我出来吧！”
    林浩心中猛地生出一声呐喊。
    那朵自从吸纳后就被他一直封印在体内的太古地心灵焰豁然间大放光明，一股烁热到极点的气息以林浩的肉身为中心，向着四面八方扩散开来。
    “轰！”
    烁热的气息与那恐怖寒气碰撞到一起，产生犹如云雾一般的水气。
    正如林浩和陈别雪两人所想的那样，太古地心灵焰的确能克制这恐怖的寒气，甚至还能更进一步，将弥漫在虚空中的寒气彻底驱除。
    “真的有效！”
    观察到从四面八方侵袭过来的寒气的变化，林浩心头一喜。
    不过转瞬间，那被太古地心灵焰的惊人热力硬生生排开的寒气再一次入侵过来。
    “这是什么？”
    林浩的观察极为仔细，第一时间就察觉到了侵袭寒气中一片片极为细碎，如同沙砾一样的湛蓝色冰晶。
    正是这一片片细碎的湛蓝色冰晶，散发着让元凝境界武者都没有半点抵抗之力的极寒气息！
    看到这一片片湛蓝色冰晶的刹那，林浩油然而生一种隐隐熟悉感，似乎自己曾经在哪里见过。
    “是太古玄冰！”
    如果说那太古阳火是太古神灵时代至阳之刚，能焚化万物的火焰，这太古玄冰便是完全与之相对，至阴至寒的力量！
    传说哪怕在太古神灵时代，连一些弱小点的神灵都对太古玄冰避之不及！
    因为这个寒冷到极致的玄冰，甚至能将空间都彻底冻结！
    没想到那位上古十二神将――兽神国的吞噬之狼坎离居然有这么大的本事，将太古玄冰都抽取过来放到传承之路上。
    这可真是大手笔啊！
    林浩对这位上古吞噬之狼坎离的认识又加深了一层。
    果然不愧是能与太古神灵时代那些顶尖神灵比肩的上古十二神将，连这一条传承之路的建造都是如此的鬼斧神工，简直就像是神迹一般！
    好在林浩从太古坟场里吸纳入体的那一朵太古地心灵焰能极大地压制这太古玄冰的力量，不然只怕他们两人十个呼吸的时间都支撑不住，直接被冻成冰块。
    “时间要抓紧了。”
    在释放出一缕太古地心灵焰后，林浩并没有因此放下心来，反而更加谨慎。
    因为他现在只是暂时借助改换体质的秘法来强行施展太古地心灵焰，并非如陈别雪那般先天得到了太古寒螭冰焰的青睐，所以能持续的时间无疑极为短暂，消耗的气血之力也是与之倍增。
    倘若不是先前刚服下了一枚上古巨龙血漓丹，吸纳了肉身所能承受极限的气血之力，恐怕林浩也根本支撑不住这太古地心灵焰的巨大消耗。
    毕竟与握阳后期的陈别雪相比，林浩的修为境界差了一大截都还不止，想要维持同样的太古灵焰，自然更为吃力。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    寒风呼啸。
    只是这寒风却非比寻常，哪怕极北之地最中心处，能在瞬息之间将人冻成冰块的极冻寒风都远远不及！
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    每往前踏出一步，都像是耗尽了全身的力气。
    纵然林浩的气血之力远超同等境界的武者，可在如此庞大到堪称恐怖的消耗面前，还是显得步履维艰。
    “这样的速度，根本不行啊！”
    硬生生盯着太古玄冰裹狭着寒风，近乎于无孔不入的袭击，林浩很快判断道。
    “这样下去，不仅救不了陈别雪，连我自己都会陷入气血枯竭，连有丹药补充都不行！”
    同样维持太古灵焰，由于境界等方面的差距，林浩的消耗要绝对大于陈别雪，再加上这太古玄冰近乎于无孔不入的攻击，即使不间断地服用玄级品阶的丹药都无济于事，顶多只能稍稍延缓十几息的时间罢了。
    “况且，这转换火焰亲亲和体质的秘法也不能维持太久……”
    以林浩如今的修为，顶多能再坚持半柱香的时间便会被打回原形，一旦失去了对火焰的亲和体质，无法使用这太古地心灵焰，那估计用不了十个呼吸，他就会被冻死在太古玄冰当中。
    “该怎么办？”
    林浩突然间陷入到前所未有的危机！			

			

			    所有能用的办法现在都已经用出来了，但还是没什么用处，饶是林浩心智坚定，此时都不由得生出些许焦急。
    “可惜我不是火焰亲和体质啊！”
    “如果和陈别雪那样，天生对火焰之力极为亲和，那一定能安然无恙地度过这场危机！”
    先前那接连三重考验便是如此。
    只要陈别雪有足够补充气血之力的丹药，再加上对太古寒螭冰焰的逐渐熟悉，每一重考验都能化险为夷，甚至借助这一次接一次的淬炼，武道修为境界还接连精进，连破一小一大两重境界，晋升成了元凝境界的大强者！
    但林浩却恰恰没有了最为关键的体质！
    也正是因为如此，这一次太古玄冰出现后，才会将他逼入绝境。
    “实在不行，我就以雷霆之力驱动那太古地心灵焰！”
    眉眼间神情一狠，林浩索性背水一战！
    遍数自己身上所能用到的力量，唯有雷霆之力才有那个可能将太古地心灵焰驱动，既然现在已经没有任何办法了，那就干脆尝试一下可能，万一真有效了呢？
    努力不一定成功，但放弃一定会失败。
    这个道理林浩前一世就明白，这时候自然也不会轻易放弃。
    “还没到让我放弃的时候！”
    林浩一咬牙，眉心那枚暗金色的竖眼霍然睁开。
    哪怕是最后一根稻草，我也要牢牢抓住！
    “噼里啪啦！”
    “雷神之眼”一经睁开，顿时释放出极为狂暴的雷霆之力，细碎如头发丝的暗紫色电火花霎时间弥漫开来。
    这一刻，连四肢百骸都被冰冻住，只剩下眼睛能骨溜溜转动的陈别雪也满是惊讶。
    他没有想到，林浩这小子修炼的那只诡异竖眼竟然如此强大！
    单单看那气息，别说是同等境界的武者，就算比林浩高出一两个小境界的，也未必抗得过这一雷之威。
    不过这一次，林浩却并没有将那狂暴的雷霆之力凝聚劈出去，而是扩散到自己全身，与那太古地心灵焰的力量开始接触融会。
    “是生是死，就看这一下了！”
    林浩双眼圆睁，全身猛地一震，转换体质的秘法瞬间收回。
    “蓬！”
    在这一秘法停下的刹那，原本还尚可勉强施展的太古地心灵焰好像霎时间变成了一头充满野性的巨兽，几乎是一下子就挣脱了束缚，肆意地奔腾起来。
    “唔！”
    如此烁热无匹的感觉，就仿佛忽然有一捧岩浆硬生生倒进自己体内一样，连五脏六腑都要烧成焦炭，哪怕林浩自诩意志过人，此时也不由得闷哼出声。
    “雷霆之力，去！”
    纵然承受着这般强烈的痛苦，林浩还是强行忍住，心神竭尽所能地集中在调动雷霆之力上。
    即使修炼了顶尖秘术――《雷神之眼》，肉身又在冰雪小世界中经历了雷霆的淬炼，对雷霆之力已然生出一丝亲和，但真要让这狂暴无比的雷霆直接进入到自己体内，林浩还是慎之又慎。
    “吱吱吱！”
    细碎的电火花沿着毛孔渗入到体内，与那太古地心灵焰展开毫无花俏的碰撞。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    两种狂暴的力量一碰撞，顿时产生极为恐怖的破坏力。
    “唔！”
    林浩只觉得胸腔一热，一股热流就逆流而上，沿着喉咙冲到嘴里，然后重重的腥甜就从嘴里散开。
    “果然没自己想得那么简单啊！”
    林浩内心不由得暗叹一声。
    这两种本质上就无比狂暴的力量，怎么可能那么简单就产生融合，而且这融合的战场还是自己的身体！
    如果自己不是修炼了顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，再加上数次奇遇肉身接连经受淬炼，可能这两种力量一个照面下去，他整个人都会被炸成碎片！
    “但越是艰难，越要坚持下去！”
    嘴唇被林浩咬破，一缕缕鲜血从嘴角潺潺流下。
    正是体内传来的极为强烈的痛苦，彻底激发了他的狠意，当即不管不顾，直接让雷霆之力最大限度地与太古地心灵焰触碰到一起。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    雷霆与火焰的力量接连爆开。
    林浩体表上也陆陆续续裂出一道道伤口，鲜血混着雷霆和火焰的力量向外喷溅。
    不到三五个眨眼的时间，林浩竟然变成了一个血人。
    但即便变成了这样，也没能将他击倒！
    “一定要成功！”
    前一世界兽降临时代，林浩不知道多少次死里逃生，自然更不会在这个时候轻易放弃。
    好在这时候，连老天爷都在帮着他。
    外界铺天盖地侵袭过来，原本要将林浩整个人冻成冰块的太古玄冰这时候却起到了难以想象的巨大作用。
    从万千毛孔中渗透进来的太古玄冰虽然冰寒无比，但刚好将“雷神之眼”释放的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力尽皆压制到林浩尚且能承受的地步，让他得以有机会让这两种截然不同的狂暴力量融汇起来。
    不求真正水乳交融，合而为一，只要能让雷霆之力控制太古地心灵焰的火焰之力就行。
    这在理论上是可行的！
    天地自然间的雷火之力，正是雷霆之力与火焰之力的融合。
    譬如雷雨天，天空中落下一道雷霆，往往会附带上一部分火焰的力量，一旦劈中树木、房屋等建筑，直接就会燃起熊熊大火。
    所以林浩想要抓住的，就是那么一丝融合的可能！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一声声闷响从林浩体内传来。
    只是时间越向后推移，闷响的声音就越来越小，到后来竟微不可闻。
    而那雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力，也逐渐交汇到一起，尽管还没有达到亲密无间的程度，但也不再是水火不容了。
    “轰隆隆！”
    陡然间，一声与原先略有不同的雷霆轰鸣声响起。
    旋即，紫红色的光芒从林浩身上绽放出来。
    “蓬！”
    一缕太古地心灵焰火苗再度被林浩点燃！
    那“雷神之眼”中的雷霆之力，终于能催动这朵太古灵焰的力量了！			

			

			    此时，这朵太古地心灵焰的燃烧并没有借助林浩那超越时代的转换体质秘法，而是眉心中那枚“雷神之眼”内的雷霆之力。
    以雷驱火，林浩终于成功了！
    并且，这一次还不止是渡过眼前这场考验那么简单！
    在“雷神之眼”的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力以他的肉身为战场，来回碰撞无数次的过程中，也让林浩的肉身再一次接受了前所未有的双重狂暴力量的淬炼，让其肉身愈发变得强大起来。
    甚至，由于林浩此前经受过雷霆之力的淬炼，再加上太古地心灵焰的反复灼烧，他的体质已然有着朝雷火一途转化的趋势。
    这可是双重天赋武道体质啊！
    一旦真能彻底转化这一体质，然后更进一步借助雷霆规则和火焰规则这两大极为强大的规则晋升到三天之境，融合出真正的雷火之力，那林浩在进入三天之境的刹那，就等于一下子攀登到天元大陆所有三天之境武尊的巅峰！
    倘若还能更进一步，修炼到传说中的至尊境界，那也同样是所有至尊境界存在中的霸主！
    为什么能这样？
    那是因为雷霆规则与火焰规则融合出来的雷火之力太过强横！
    这种力量简直站在了所有力量的顶端！
    哪怕前一世林浩在星火城藏书阁中翻阅过万卷典籍，也没能看到历史上有人掌握了这一强横到恐怖的力量，顶多只是对这一力量的猜测罢了。
    不过在经受过这一次考验后，林浩俨然有着朝这个方向进军的可能。
    除了这几样莫大的机缘以外，还有这一个好处近在眼前！
    那就是武道修为境界上的突破！
    被雷霆之力与火焰之力这么一碰撞，林浩体内气血涌动，竟隐隐有着朝握阳境界前进的趋势。
    并且无论是“雷神之眼”释放出来的雷霆之力，还是太古地心灵焰散发的火焰之力，都充满着精纯阳刚的意味，这就更让林浩参悟到握阳境界的奥妙。
    当掌阴境界修炼到大圆满后，肉身力量想要再往前进一步，便是阴极生阳，由至阴至柔的力量转化成至阳至刚的力量，然后将至阳至刚的力量修炼到极致，这便是握阳境界的真意！
    此时的林浩，便真正从雷霆之力和火焰之力这两种截然不同，但尽皆代表阳刚的力量中领悟出属于自己的阳刚之力。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”
    体内的血液好似汹涌的泉水一般流淌不息，在这双重狂暴力量的作用下，林浩甚至感觉自己的血液都开始了沸腾，海量的气血之力从中蒸腾起来。
    这精纯磅礴的气血之力在林浩的驱使下，向着握阳境界的瓶颈狠狠撞去！
    “轰！”
    这一扇意味着更高一重境界的大门，霎时间轰然碎裂！
    林浩已然水到渠成地晋升到了握阳初期境界！
    “咔嚓咔嚓！”
    在这缕赤红色太古地心灵焰火苗的燃烧下，冻住林浩身躯的太古玄冰开始以极快的速度融化，紧接着是地面上的冰层也开始消解。
    这太古地心灵焰不愧是太古神灵时代从最深处的地底岩浆中孕育出来的火焰，炽烈烁热到了极致，即使是被林浩这等堪堪晋升到握阳初期境界的小武者施展，都足以融化这太古玄冰。
    “呼！”
    将包裹着自己的太古玄冰彻底化成水气后，林浩不由得松了一口气，旋即，朝着陈别雪所在的位置走去。
    如同先前陈别雪帮助自己那样，林浩也将他身上冻结着的太古玄冰燃烧融化。
    “你小子还真是傻啊！我说那么明显都没想到！”
    从太古玄冰的冰封中解脱出来后，陈别雪咧着嘴朝着林浩胸口打了一拳。
    他也没想到林浩这小子竟然这么笨，自己给出这么明显的提示都没想到立即施展太古地心灵焰，还愣了好一半天。
    林浩自然不会解释体质转换等这些超越时代的秘密，只能笑了笑说道：“谁知道突然转换到了我身上，要不是我脑子转得快，你就等着被永远冰封在这里吧！”
    “说来也奇妙。”
    陈别雪脱困之后，脑子飞快运转起来。
    “这条上古十二神将的传承之路，前面三重考验的是我在太古坟场收服的那朵太古寒螭冰焰，接下来第四重考验的是你的太古地心灵焰，那照着这个方向去推……”
    被陈别雪这么一提，林浩内心也是一片了然。
    “你是说，接下来两重考验同样需要我的这朵太古地心灵焰？”
    “聪明！”
    打了一个响指，陈别雪对自己的猜测颇为笃定。
    “我也是这么想的。”
    林浩点了点头。
    “接下来就先去验证一下看是不是吧！”
    林浩一马当先，朝着更高一重白骨台阶前进，陈别雪也紧随在后。
    果然，正如他们猜测的那样。
    这条上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的传承之路接下来的两重考验，都必须要林浩体内的太古地心灵焰。
    先是太古冥冰！
    那从体内凝结出来，足以冻结灵魂的太古冥冰甚至比第一次两人遭遇到的太古阴火还要歹毒，若不是全神贯注的林浩及时防备，可能就算有太古地心灵焰傍身，都会被冻结灵魂，丢掉性命。
    再然后，则是天外陨冰！
    这天外陨冰的威力之恐怖，连第三重考验中的天火都远远不及，即使有太古地心灵焰这等克制其的太古灵焰在，林浩和陈别雪两人都显得极为狼狈。
    幸好他们的实力和运气都还不错，这才有惊无险地渡过了这两重考验。
    而林浩也在这两重考验中，对太古地心灵焰的运用更加纯熟，连握阳初期境界的修为也都彻底巩固下来，整个人的实力暴涨了一大截。
    “照我看，这条白骨传承之路前面的六重考验似乎不仅仅是考验，还有着很重的培养意味在里面。”
    在冲出天外陨冰的考验后，林浩没有沾沾自喜，反而站在那里思考起来。
    “这有什么不对吗？”
    陈别雪却是没想明白林浩的意思。
    “这条道路既然是那尊上古十二神将的传承之路，肯定是要好好培养这些有幸进入传承之路的武者，不然怎么继承那位兽神国吞噬之狼的传承！”
    陈别雪说得也很有道理。
    既然是传承，那定然是希望接受传承的人越强大，越有潜力越好，不可能找一个实力孱弱，又没什么天赋的武者去传承自己的武道。
    “是这个道理不错。”
    林浩沉思了片刻，接着说道。
    “但你不觉得这前面的考验太简单，根本不像是上古十二神将那等足以与太古最强大神灵比肩的存在的手笔吗？”			

			

			    “我们好几次都差点丢了性命，你竟然还觉得简单？”
    陈别雪脸上满是不可思议。
    的确，前面六重考验中，无论哪一重考验，稍有不慎就会命丧当场，的确称不上“简单”。
    “我说的意思你还没想清楚。”
    望了望这条通天传承之路的上方，在最遥远的位置隐隐约约能看到一处巨大的广场轮廊，显然这条传承之路的尽头已经遥遥在望。
    不过此时林浩的内心却没有太多惊喜。
    “的确，前面六重考验是很危险，稍不留神就会死在里面，但如果格外小心谨慎，再加上太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰傍身，几乎肯定都能化险为夷，并且还会对这两大太古灵焰更加熟悉，连修为境界也都一一突破。”
    林浩将自己心中所想娓娓道来。
    “正是因为这样，我才觉得这不像是上古十二神将那等纵横太古蛮荒时代的顶尖存在的手笔！”
    “你想想，无论是我们在典籍中看到的先辈记录，还是周围道听途说的奇遇机缘，有哪个会这么简单？”
    “如果这么轻易就能得到上古十二神将那等顶尖存在的传承，那当初那位吞噬之狼坎离耗费如此大的力气，在这一神秘的冰火小世界中建造这条堪称奇迹一般的白骨传承之路岂不是没什么意义？”
    林浩始终相信一个道理。
    那就是天上没有白白掉下来的馅饼，如果有，那馅儿里面也有着毒药！
    “那你的意思是……”
    沿着林浩的目光望向这条传承之路后半段，陈别雪也是若有所思起来。
    他心里同样清楚，作为上古蛮荒时代的大人物，这尊吞噬之狼坎离不可能设置如此“简单”的考验来作为传承之路上的障碍，如果这么容易就将自己的传承交出去，那也未免太不重视了吧！
    “我的意思是后面的几重考验，可能才是真正的考验！”
    望着前方的传承之路，林浩的目光极为肃穆。
    “并且这些考验十有八九不是单纯依靠你的太古寒螭冰焰，或者我的太古地心灵焰就能通过的，所以一定要提前做好心理准备！”
    倘若真如林浩猜测的那样，那后面的考验无疑是九死一生，哪怕他们都有着一朵太古灵焰傍身，但上古十二神将那等顶尖大能是何等恐怖的存在，他所留下的传承之路也必然危机四伏。
    站在林浩身后的陈别雪点了点头，显然也认同了林浩的猜测。
    “不过，如果我们真能通过这后面的考验，就能获得上古十二神将的传承了！”
    说到这里，陈别雪还兀自心潮澎湃。
    这等稀世罕有的传承别说是万宁郡，就算放眼整座天元大陆，也不见得会有几个，此时能被他们两个撞上，实在是超乎想象的天大机缘。
    “而且……这冰火小世界的出口，也极可能在传承之路的尽头。”
    望着那传承之路尽头已然显露出大致轮廊的广场，陈别雪情不自禁地兴奋起来。
    这一句话说出口，连林浩心里都不由得一阵激荡。。
    相比于那虚无缥缈，根本连想象一下都难的上古十二神将传承，这冰火小世界的出口无疑对他们更加重要。
    只要能从这神秘诡异的冰火小世界里出去，那还不海阔凭鱼飞，天高任鸟跃？
    哪怕他们在这条传承之路的尽头一无所获，单单凭借一朵蕴含着近乎一道完整天地自然规则的太古灵焰，他们今后的修炼道路都会充满光明！
    ……
    “接着走吧！”
    林浩坚定地对着陈别雪说道。　
    前面纵然是龙潭虎穴，我也要杀个全身而退！
    林浩和陈别雪此时的信念无比一致。　
    因为眼前这条路，是唯一可能的生路，为了生存下去，别说是龙潭虎穴，就算是天上掉刀子，地下插满了利刃，也要硬着头皮往前冲。
    更何况这条生路当中，还蕴藏着上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离的传承了！
    一重又一重的白骨台阶被两人踩在脚下。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    越往上走，风声越是呼啸。
    哪怕这条白骨传承之路上有着当初那位上古十二神将设下的防护，天地间那庞大的飓风团还是将一丝丝飓风渗透进来，并且随着传承之路越往上走，渗透进来的飓风越来越多，纵然林浩和陈别雪两人尽皆修为不弱，此时行走都隐隐有些吃力的感觉。
    “接下来会是什么呢？”
    林浩和陈别雪心头都不约而同地生出一丝好奇和兴奋。
    与先前太古阴火等六重考验相比，接下来的考验完全没有半点轨迹可循，换而言之，就是完全的未知，并且是充满了危险的未知。
    想到这里，林浩和陈别雪就忍不住头皮微微发麻。
    “呼！”
    陡然间，呼啸的风声一下子变大，让两人耳朵里一阵嗡鸣。
    “来了么？”
    在狂风中艰难站稳身形，林浩和陈别雪两人眸子中尽皆绽放出精光。
    “呜呜！”“呜呜！”“呜呜！”
    狂风卷动空气，发出极为尖锐的“呜呜”声。
    旋即，一道淡灰色的风卷从包裹着上古传承之路的飓风团最中心迸发，朝着林浩和陈别雪两人所在的位置刮来。
    “小心！”
    观察到这淡灰色风卷的刹那，林浩陡然间寒毛倒竖。
    哪怕还不清楚这淡灰色风卷究竟是什么，但仅仅是从其上散发出来的惊人威势和一丝丝诡异邪意，就足以让人不寒而栗。
    如果不能及时躲开的话，说不定自己的身体会被淡灰色风卷直接拉扯进去，撕成碎片！
    林浩和陈别雪两人都毫不怀疑这风卷的强大，因此尽皆提前躲开。
    可让他们万万没有想到的是，这道淡灰色风卷从两人中间擦过后，竟然打了一个弯儿，再一次朝着林浩刮来。
    “这是怎么回事儿！”
    林浩和陈别雪全都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    “什么时候这风都能拐弯了？”
    如此完全突破他们常识的情况出现，哪怕是前一世博览群书，知晓天元大陆上诸多秘闻的林浩都猛地一呆，旋即才反应过来。			

			

			    可当林浩再一次施展身法，躲过这一道风卷的袭击后，风卷又一次打了个旋儿，追着林浩不放。
    并且随着时间的推移，淡灰色风卷移动的速度还越来越快，尽管一时之间可能还追不上林浩，但已然呈现出即将追上的趋势了。
    “还真的成精了啊！”
    陈别雪目瞪口呆地看着这道淡灰色风卷又打了一个转儿，第三次追着林浩刮过去，不由得惊呼出声。
    遍数他从修炼开始的所有经历，就算再加上道听途说来的秘闻，都没有像眼前这道淡灰色风卷一般诡异的东西，简直超乎常人的认知。
    这淡灰色风卷既然能自动追踪敌人，肯定是生出了某种灵智，连这等天地自然之物都能生出灵智，还有什么比这更不可思议的？
    “不是成精了！绝对不是！”
    在被追击的过程中，林浩蓦然间想起了什么，恍然大悟道。
    “我记起来这东西是什么了，是上古疽风！”
    上古疽风？
    自己怎么从来都没听说过？
    陈别雪心中不由得惊叹了一声。
    林浩这小子，也太博闻广记了吧！
    连自己这个大家族嫡子都从来没听说过的东西，这小子居然还能认出来，实在是深不可测。
    到这时候，陈别雪再一次为自己没有第一时间对林浩下手感到庆幸。
    这样一个深不可测的武者，当朋友肯定远远比当敌人要好！
    “轰！”
    当发现单纯躲避对这上古疽风非但没有半点用处，还会激发其进一步加速，林浩索性睁开“雷神之眼”，用上自己最强大的手段直接进行攻击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    暗紫色的雷霆一道道劈来。
    这蕴含着毁灭之一的狂暴雷霆，即使是在林浩区区一个掌阴大圆满境界武者的施展下，都有着极为不俗的威力，哪怕那上古疽风是出了名的难缠，也被这一道道雷霆一点点消磨干净。
    “呼呼！”
    好不容易将这一道上古疽风击溃，林浩这才有时间弓着身子，双手扶住膝盖微微喘息着。
    “这上古……上古疽风的确如传说中的那般麻烦！”
    擦了一下额头上的汗水，林浩对着陈别雪说道。
    “这上古疽风究竟是什么？”
    陈别雪对着林浩问道。
    如今他们已然踏上了这一重白骨台阶，摆明了要接受那尊上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的传承考验，因此，接下来要遭遇的上古疽风绝对不止是刚才那么一道。
    “上古疽风乃是上古蛮荒时代被人发现，从飓风带中诞生出来的飓风异种，天生有着追逐血肉生灵，并将之撕碎的邪恶天性，我以前也是从一本极为古老的典籍中才看到的相关描述，没想到咱们今天竟然遇上了这个。”
    望着天空中那近乎铺天盖地的飓风团，林浩脸上满是忌惮之意。
    “好在与典籍记载中的相比，刚才我们遇上的那一道上古疽风小多了，简直是云泥之别，在上古蛮荒时代，一道上古疽风的出现，几乎可以席卷一座城池，将里面的所有血肉生灵尽皆撕成粉碎，就连踏足规则领域的三天之境存在都很难幸存！”
    遥想到自己前一世看过的相关记载，林浩还兀自心有余悸。
    这上古疽风简直就是天灾一般的邪物，连上古蛮荒时代那等强者辈出的时期，都能“屠杀”一座城池，放到现在，简直是核武器一样的存在，恐怕连至尊境界的武神也会避之不及。
    这种躲避不是因为武神对上古疽风无可奈何，而是这般从无尽飓风中孕育出来的上古疽风实在太过难缠，一旦被其盯上，便如同附骨之疽一般，即便是传说中掌握一道天地本源规则的至尊境界武神都感觉到极为麻烦。
    “这上古吞噬之狼坎离还当真是神通广大，连上古疽风这种大麻烦都能搞定，还放在这条传承之路上……”
    连上古蛮荒时代至尊境界存在都不想遇到的邪物，这上古吞噬之狼还能将其收服，其实力之强横实在是难以想象。
    “对啊！”
    在了解了这上古疽风的麻烦后，连陈别雪双眸里都不由得生出浓浓的忌惮，估计谁都不想被这东西缠上。
    “要不我们还是试试太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰吧！”
    与林浩还有着“雷神之眼”这等杀手锏不同，若是想要对付这如附骨之疽的上古疽风，陈别雪所能施展的手段只有太古寒螭冰焰这一种。
    “行！”
    林浩点了点头，似乎也颇为认同。
    “单纯施展‘雷神之眼’的话，恐怕要不了多久我就会气血亏空，就算是有补充气血的丹药在，对心神也是不小的负荷。”
    的确，这等传承自上古蛮荒时代，甚至修炼到大成境界还有望演化成太古雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，威力的确强横到了一个不可思议的地步，就算是被林浩这样一个区区掌阴大成境界的武者施展，都能发挥出极为彪悍的威力，连上古疽风都能硬生生消磨干净。
    但与之相对的，则是消耗的气血极为恐怖！
    甚至比之太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰都要大出许多！
    毕竟这等蕴含毁灭之意的狂暴雷霆，哪怕在天地自然万千力量中都算得上顶尖，以凡人之身想要将其实战运用，自然要付出更大的代价！
    定下主意后，两人纷纷向前踏出一步。
    “呼呼！”“呼呼！”“呼呼！”
    似乎是触碰到了什么，包裹着这条白骨传承之路的巨大飓风团开始嗡嗡作响，里面旋转激荡的狂风霎时间变得更加狂暴。
    “呼！”
    狂风大作。
    这一刻，天地间突然产生了十级以上的大风，连空气都被带出极为强烈的压迫感，甚至让人生出呼吸困难的感觉。
    “要来了！”
    林浩双目迸发出精光，望着天空中那宛若一座城池的飓风团。
    “那就一起并肩战斗吧！”
    陈别雪也同样如此，望着飓风团的他全身爆发出前所未有的强大战意，元凝初期境界的大强者气息毫无保留地释放开来，让周围虚空都为之一滞。
    “我还没体会过元凝境界的力量呢！就让眼前这上古疽风先尝尝吧！”
    陈别雪张扬地往前再度踏出一步。
    陡然间，飓风团中一股比原先更加恐怖的气息向着传承之路弥漫开来。			

			

			    “轰隆隆！”
    那厚重庞大的飓风团中，一抹淡淡的青色以肉眼可见的速度浮现，旋即，一道比马车还要大的淡灰色风卷从飓风团中脱离，朝着林浩和陈别雪两人所在的位置迎面扑来。
    “一定要小心，千万别被这上古疽风沾上身。”
    望着那淡灰色的巨大风卷，林浩还一心二用地对着陈别雪提醒道。
    纵然没有亲身体会过这上古疽风，但仅仅只透过前一世星火城藏书阁典籍中看到的相关记载，林浩都能感觉到上古疽风的难缠。
    连先前那手臂粗的一道上古疽风都需要蕴含毁灭之意的“雷神之眼”释放出那么多道雷霆才将其消磨干净，眼前这道比马车还要庞大的上古疽风肯定会更加麻烦！
    “蓬！”“蓬！”
    一连两个火焰燃烧的声音霍然响起。
    两团火焰从陈别雪和林浩双手中冉冉升起，正是两大太古灵焰――　！
    这一冰一火两大灵焰还是第一次同时在一个地方燃烧，彼此释放的威能更是互相挤压攀升，在极短的时间内迅速攀升到了巅峰。
    “轰！”“轰！”
    一缕冰蓝色的火焰与一缕赤红色的火焰近乎不分先后地激射向那道巨大的淡灰色风卷。
    旋即，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰直接与上古疽风碰撞到一起。
    “轰隆隆！”
    那道上古疽风中陡然发出一个震耳欲聋的声响，紧接着火星与冰屑四溅，淡灰色的风卷顿时缩小了一半都还不止，显然这两大太古灵焰的威力也是丝毫不容小窥，哪怕上古疽风是上古蛮荒时代极为难缠的邪物，这两大灵焰仍旧能将其焚烧冻结。
    “呼！”
    陈别雪右手再度一挥，一缕太古寒螭冰焰激射而出，将那道已经被极大削弱了的上古疽风连同周围的空气尽数冻结。
    “吱吱！”“吱吱！”“吱吱！”
    但哪怕是被冻结在寒冰当中，这上古疽风仍旧在垂死挣扎着，淡灰色的风卷将周围的寒冰一点点撕成碎屑，发出极为刺耳的声响。
    “还真是麻烦啊！”
    看着这上古疽风连被太古寒螭冰焰形成的极寒冰块冻结住，都还要挣扎出来，陈别雪不禁摇了摇头，旋即腰间长剑出鞘，一剑斩在冰块上。
    随着这巨大冰块被锋锐剑锋斩得四分五裂，这道上古疽风终于彻底失去了生机，开始缓缓消散在虚空中。
    “如果不麻烦，也不会被上古蛮荒时代的强横存在们命名为上古疽风了。”
    看着逐渐消散的上古疽风，林浩亦是感到极为头疼。
    除了太古寒螭冰焰、太古地心灵焰、以及《雷神之眼》等极少数颇为消耗气血的攻击手段对其有效以外，其余方式根本起不到任何作用，甚至还会不断激发上古疽风的凶性，使其更为狂暴。
    如果不是在这条唯一可能有出口的传承之路上，林浩第一个念头就是直接避开。
    这般上古邪物，将其毁灭掉也没有半点收获，反而稍不留神，就会被死死缠上，弄不好还真会被其撕成碎片，如此吃力不讨好，还惹得麻烦上身的事情，恐怕没谁愿意去做。
    但林浩和陈别雪他们二人却是别无选择！
    想要走到这条上古十二神将传承之路的尽头，想要从这神秘诡异的冰火小世界中脱身，唯一的办法就是闯过这一道上古疽风的考验！
    “一起上，拼了！”
    林浩和陈别雪两人互相对视了一眼，心头一丝狠意不约而同地浮现出来。
    二人一路从万载寒冰洞窟搏杀到这一步，经历过数次生死考验，无论是林浩还是陈别雪，都对彼此颇为了解，也都清楚对方在这种情况下会做出的选择。
    那就是迎难直上！
    就算是上古疽风又如何？
    就算是上古十二神将精心设下的考验又如何？
    就算他们最终闯不过这一道关卡，死在这条传承之路上又如何？
    身为一名立志攀登上武道巅峰的武者，倘若连直面困难死亡的勇气都没有，还怎么突破一重重瓶颈，晋升到更高的境界？
    大勇气，大毅力，大坚持，大气运！
    缺乏任何一条，想要走上至尊境界，踏足太古神灵时代唯有与天元大陆这一完整世界同时孕育出的神灵的领域，都无疑是痴心妄想！
    ……
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一团接一团寒冰在虚空中爆炸，冰屑向着四面八方飞溅。
    与此同时，一蓬接一蓬的火焰也陆续炸响，直接将这一片空间变成一座巨大的火炉。
    在林浩和陈别雪两人如此全力施为之下，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰的威力被尽可能地展现出来。
    纵然他们两人的武道修为境界还不算太高，可有这两大太古灵焰的加成，连上古疽风这等邪物都无法抗衡，开始被一点点地蚕食消磨干净。
    “看来咱们这两大太古灵焰还真是强大啊！”
    望着那传说中哪怕在上古蛮荒时代都极为难缠的上古疽风被自己等人一点一点地消灭，陈别雪也是为这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰的威力暗暗心惊。
    与拥有超越这个时代万年见识的林浩不同，陈别雪还远远没有认识到自己体内那一朵太古寒螭冰焰的强横。
    要知道，这一朵火焰中可是蕴含着近乎一道完整的寒冰规则！
    即便放到整个天元大陆上，这太古寒螭冰焰都是能排得上号的顶尖天才地宝！
    如果不是有着这等万载难逢的滔天机缘，再加上上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的布置，以陈别雪那时区区握阳后期境界的实力，别说将这朵太古寒螭冰焰收服了，就算触碰一下都会被冻成冰块，直接死在那太古坟场里。
    在得到这朵太古灵焰之前，陈别雪还只能算是天元大陆上其中一个万宁郡内，一座小城――洪山城里数一数二的青年才俊，放到整个天元大陆上，绝对不起眼到了极点，更不用说与那些超级天才们相提并论了。
    可在得到这朵太古寒螭冰焰后，一切便截然不同！			

			

			    凭借这样一朵太古灵焰，他陈别雪就一下子跻身在天元大陆最顶尖的那些超级天才们之上！
    寻常武者梦寐以求的元凝境界？
    直接一蹴而就！
    再接着的三天之境，亦是一片坦途！
    纵然是三天之境界的上面，对寻常武者来说连想象都不敢，属于这片天元大陆金字塔顶端，象征着太古神灵时代诸神领域的至尊境界，也都势如破竹！
    在原本的历史当中，陈别雪也正是借着这样一朵太古寒螭冰焰后一飞冲天，不仅接连突破元凝境界和三天之境，连至尊境界都没能阻拦住他的脚步，一举成就“踏雪至尊”的赫赫威名！
    这等堪称是火箭一般的修炼速度，哪怕放眼整个天元大陆上百万年的历史中，除了太古神灵时代和上古蛮荒时代这两大得天独厚的时代以外，在人类武者当中甚至能排进前十！
    至少以林浩的记忆，这前后万年的漫长时间中，还没有一个武者能赶得上他！
    而这一切，都是因为这一朵太古寒螭冰焰！
    不过到了这一次，陈别雪却不是那么独领风骚了，还有同样获得一朵太古灵焰――太古地心灵焰的林浩在。
    并且由于拥有超越这个时代万年见识，完全无可比拟的优势在，后者的修炼速度比陈别雪还要快，甚至达到了一个妖孽般的地步，其前途更是不可限量！
    没有人知道林浩究竟能走到哪一步！
    三天之境？
    肯定远远不止于此！
    至尊境界？
    似乎还不是他的极限！
    可能那些纵横太古，横压一个时代的太古诸神，才是他的目标！
    ……
    在太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰尽皆全力施展开来后，纵然这上古疽风极为难缠，也硬生生让林浩和陈别雪两人给杀出了一条生路，眼看着就要登上更高一重的白骨台阶。
    “加把劲，还有最后一点！”
    陈别雪鼓了口气，向着这一重台阶尽头冲刺。
    纵然他们二人掌控的两大太古灵焰对这上古疽风有着相当的克制效果，但对武者自身的消耗负荷亦是极为恐怖，哪怕刚刚晋升到元凝初期境界，成就大强者之名的陈别雪，都隐隐生出快要脱力的感觉。
    林浩亦是如此。
    虽说修炼了《龙象练力法》这等让武者肉身强横远超同等境界的顶尖武道筑基功法，可他毕竟还是握阳初期境界的修为，放在现今时代，还能算得上强者，可在上古蛮荒时代，却是极为孱弱，能勉强凭借《雷神之眼》这一秘术的雷霆之力，将太古地心灵焰点燃，已经是殊为不易了，更不用说还坚持了这么久的时间。
    “冲啊！”
    林浩脸上猛地涌现出一抹潮红，显然是体内气血催发到极致的征兆。
    “蓬！”“蓬！”
    一冰一火两大灵焰霎时间火势高涨。
    寒冰与火焰的力量纵横交错，将那极为难缠的上古疽风给硬生生撕出一个极小的缝隙。
    “嗖！”
    就是这一刹那，林浩和陈别雪的身形同时化作一道幻影，近乎不分先后地从这一丝缝隙中闪电通过。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一冲到下一重台阶，林浩和陈别雪两人顿时躺在了地上，大口大口地喘息起来，身上更是汗如雨下，不一会儿就将衣服尽数沁湿，好像两人刚刚从狂风暴雨里回来一样。
    “咳咳！终于过来了。”
    咳嗽了两声，陈别雪总算觉得稍微缓过来了些许。
    “对啊！”
    林浩也是浑身精疲力尽，连一个小指头都不想动，眼皮子更是上下打架，似乎随时都有可能睡过去，连对陈别雪的回应都显得有气无力。
    的确，刚才那一番对战上古疽风的消耗实在是超乎想象的恐怖，若不是两人互相支撑，更兼意志力极为惊人，可能早早就倒在了上古疽风当中，被迅速撕成碎片。
    “连这上古疽风咱们都是拼尽全力方才渡过，那下一重考验咱们不是凶多吉少？”
    勉力撑起身子，陈别雪望着上方通往尽头巨大广场的一重重台阶，心里不由得浮现出一丝阴霾。
    “哪想得了那么多。”
    林浩胸膛微微起伏着，强自克制住那股强烈的睡意，体内气血涌动，已然开始运转《龙象练力法》，催动功法来恢复自身气血。
    尽管丹药同样能达到这一效果，并且恢复的速度还要快上许多，但林浩还是更为相信自身的力量。
    况且，这一消耗、一积累，对武者自身来说也是一场难得的修炼，武道境界就是这么一步步虽缓慢，但却极为坚实地攀登上来的。
    “车到山前必有路，先等我们彻底恢复了气血再说。”
    坚持着坐起身来，林浩闭上双眼，全神贯注地感应体内涌动着的气血。
    在先前降服太古地心灵焰时，雷霆之力与火焰之力的碰撞，所诞生出来的至刚至阳的雷火之力，就让他体内隐隐生出朝着握阳境界突破的趋势，
    此时，再经过与上古疽风的一番恶战，更是让林浩的肉身接受了一次从上到下的打磨，使其开始巩固体内那股阴极生阳的阳刚力量。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    精纯厚重的气血发出一阵阵嗡鸣。
    哪怕躺在旁边的陈别雪，都能极为清晰地感受到从林浩身上散发出来的那股气血阳刚之意。
    “这小子……不是刚刚才突破到握阳境界么？怎么气血的阳刚之意就如此浓烈？简直不下于寻常握阳后期，甚至大圆满境界的武者了！”
    望着林浩全力运转功法恢复气血的模样，陈别雪脸上满是惊讶之色。
    “可能这才是真正的妖孽吧！”
    联想到那小子年纪轻轻就突破到握阳初期境界，身上掌握的底牌之雄厚，就算与自己相比也是有过之而无不及，陈别雪才稍稍释然了些许。
    “真不知道这林浩将来会走到什么样的高度？”
    饶是自己得到了一朵太古灵焰，拥有千载难逢的一场机缘，但陈别雪还是忍不住对林浩心生羡慕。
    与这小子相比，他这么十几年真算是白活了。
    “不过我也不能输！至少不能被林浩这么快地赶上啊！”
    被林浩这么一刺激，陈别雪胸腔内的战意亦是被鼓舞起来，双拳用力握了握，也迅速爬起，全力运转着自身所修炼的功法。			

			

			    由于两人修炼的功法尽皆不弱，再加上有着这两朵太古灵焰的辅助，哪怕没有服用任何恢复气血的丹药，也很快让自身状态重回巅峰。
    “准备走吧！”
    观察到陈别雪身上散发出来的气势更上一筹后，林浩当即说道。
    “看来不仅是自己刚刚突破的修为得到了巩固，陈别雪那家伙也同样如此，而且看上去，连太古寒螭冰焰似乎都隐隐产生了一丝变化。”
    由于自身也有着一朵太古灵焰的缘故，林浩对陈别雪身上的太古寒螭冰焰感知更是敏锐。
    随着刚才那一场与上古疽风的大战结束，陈别雪这小子体内的太古寒螭冰焰竟然隐隐约约给人一种灵性的味道，就像是他手中的那柄灵器长刀一般。
    “难道太古灵焰也有着灵性一说？”
    林浩心里顿时生出一丝好奇。
    纵然前一世在星火城藏书阁中遍览群书，几乎通晓天元大陆接下来万年时间内的所有大事件，但对于太古寒螭冰焰这等太古奇珍异宝灵物的了解还是太少，如果不是有陈别雪这位“踏雪至尊”的传记在，恐怕他见到了这朵太古灵焰也认识不了。
    不过现在也不是去想这些的时候。
    对林浩和陈别雪二人而言，更大的挑战就在前面，而且与先前的上古疽风相比，这一场即将到来的考验无疑更加凶险，甚至随时都有可能让他们葬身其中。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    围绕着整条白骨传承之路的飓风团还在发出尖锐的呼啸声。
    在他们都没能发现的地方，一丝丝淡青色，若不细看根本无法发现的风卷正悄无声息地成型。
    “呼！”“呼！”
    这一丝淡青色风卷的壮大速度极快。
    几个呼吸的时间过去，这比头发丝粗不了多少的淡青色风卷就成长为车轮大小，所激起的气势让林浩和陈别雪二人第一时间就关注过来。
    “这是上古?风！”
    这一次，连陈别雪都极快地辨认出了这一道淡青色风卷的来历。
    这里面固然有身为一名世家大族子弟，见识理应不凡的缘故，但最重要的，还是这“上古?风”的赫赫凶名！
    这等一经出现，便会带来一场巨大的毁灭性灾难的上古凶物，即便在上古蛮荒，那个强者辈出的时代，都能让整个天元大陆上的生灵谈之色变，甚至讳莫如深！
    与这上古?风比起来，那上古疽风实在是有些小儿科了。
    后者出现，顶多只会毁掉一座城池内的所有生灵罢了，至少踏足到规则领域的三天之境强者还有着一丝生存的希望，而至尊境界强者更是只感到极为麻烦而已。
    但前者倘若现世，毁灭的便是大片大片的区域，运气不好，上百座城池都会在上古?风中化为废墟！
    三天之境的强者？
    根本逃不过！
    至尊境界的存在？
    就算不死也要脱层皮！
    甚至运气差一点，连至尊境界的存在都会在里面陨落！
    这是何等霸道的上古凶物！
    而连林浩也不知道的是，这条上古巨龙白骨传承之路的铸造者、上古十二神将之一、兽神国吞噬之狼坎离的滔天凶名，至少有一半都是来源自这上古?风！
    上古蛮荒时代，葬身在吞噬之狼上古?风里的生灵，简直数不胜数，而占据这片天元大陆三分之一的庞大兽神国，也正式靠着这上古?风扩张了无尽领域，与天空神国、大地神国形成三足鼎立之势！
    正因为如此，这上古?风的赫赫凶名才会一直流传到数万年后的现在，连陈别雪这样一个小城的世家子弟都为之心悸。
    “怎么办？”
    先前遭遇的上古疽风，由于不知道其来历和难缠程度，陈别雪还能以平常心对待，并且凭借自己降服的那朵太古寒螭冰焰，还能将这上古疽风慢慢消磨干净，可现在碰上的是上古蛮荒时代都谈之色变的上古?风，即使陈别雪一向定力过人，此时都不由得生出一丝惊慌。
    “别怕！”
    一只手按在陈别雪肩头，林浩沉静的声音让前者无形中镇定了不少。
    “我们手上可是有着太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰的，先前的上古疽风，那么难缠都能被我们灭掉，这上古?风就算再厉害，我们也要相信自己！”
    不止是为陈别雪，林浩也在为自己打气。
    这上古?风再厉害又如何？
    顶多不过一死！
    但在没死之前，我还是要战斗下去，不屈不挠地战斗下去！
    被林浩身上散发出来的强大战意，陈别雪心里也是暗暗羞愧了一下。
    “连林浩这修为还远不如我的小子都有着如此强大的信心，我怎么能被这上古?风吓倒？”
    羞愧之后，则是坚定的信念涌现。
    身为大家族年青一代屈指可数的杰出子弟，陈别雪自然也有着属于自己的那一份骄傲，此时有了林浩这个“榜样”在，则更是战意雄浑，连手中静静燃起的太古寒螭冰焰都绽放出了一丝极为危险的气息。
    “上！”
    林浩猛地一声大喝，旋即蹂身向着那已然壮大如合抱巨木一般，将他们前进道路几乎完全挡住的上古?风杀去。
    “咻！”
    焱阳雷火绝刀脱鞘而出。
    此时，在有了《雷神之眼》内的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力双重激发之下，这柄由雷火之力中诞生，并经由一条积年火蛟催发灵性的灵器终于绽放出了璀璨的光芒。
    连见识过不少神兵利器的陈别雪，这一刻都不由得为之侧目。
    “这柄长刀的灵性简直强大得恐怖，如果不是知道林浩这小子是林氏家族的子弟，我还真觉得他像是从哪个豪门里出来的一样！”
    诞生出灵性的武器，别说身为大家族嫡子的陈别雪没有，就算是那些晋升到元凝境界的大强者也都无比稀罕，没想到林浩这样一个刚刚晋升到握阳初期境界的小武者却能拥有，真是让人不得不羡慕嫉妒恨啊！
    “但那又如何！”
    陈别雪紧紧握住手中那柄隐隐绽放出蓝色幽光的长剑，内心毫不示弱。
    “我一样也可以将自己这柄长剑淬炼到灵器的品阶！”			

			

			    除了经历悠长到难以估量的岁月打磨后，自行诞生出灵性以外，天材地宝乃至兵器等想要凝聚出灵性还有着各种各样的机缘。
    林浩那柄灵器长刀――焱阳雷火绝刀便是如此。
    借助斩杀一头积年火蛟后强行吸纳出来的灵性火蛟，再经由林浩的降服收纳，这柄原本距离灵器只有着一步之遥的神兵利器顿时蜕变入灵器品阶，甚至灵性极为强大，一点不逊色于那些从上古蛮荒时代流传下来的灵器宝物。
    至于陈别雪的打算，则是用他所降服的那朵太古灵焰――太古寒螭冰焰来淬炼这柄长剑，让其逐渐去其杂质，取其精粹，晋入到灵器品阶！
    他这柄长剑，尽管还没有到达灵器的品阶，比之林浩那柄用血炼之法锻造出来的焱阳雷火绝刀还差了些许，但也足以称得上是神兵利器了，再加上太古寒螭冰焰这等蕴含着几乎一道完整寒冰规则的冰焰淬炼，估计用不了三年五载，就有着蜕变成灵器的机缘。
    并且，由于是自己亲手打磨淬炼的缘故，这柄长剑在契合性上比林浩用血炼之法打造出来的焱阳雷火绝刀还要完美许多，近乎于量身定制，能最大限度地发挥出陈别雪的战力。
    而此时，哪怕这柄长剑还远远比不上林浩手中的焱阳雷火绝刀，可在太古寒螭冰焰以及元凝初期境界修为的加持之下，所能发挥出来的威力却极为不俗，甚至连林浩都略有逊色。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    林浩与陈别雪尽皆全力出手，一个是凝聚了雷霆与火焰的雷火之力，一个是连空间都为之冻结的太古寒螭冰焰，二者配合起来，产生的威力无疑惊人至极，就算遇上元凝中期，甚至后期境界的大强者，也敢正面直撄其锋。
    只是，这上古?风实在是太强了。
    “轰隆隆！”
    淡青色的风卷在林浩和陈别雪的全力攻击下，非但没有消磨变小，反而还在继续壮大着，那呼啸奔腾如无数匹野马的狂风，完全是无所不在地压迫过来，让他们连呼吸都显得极为艰难。
    十几个呼吸的时间过去，淡青色的风卷便急速壮大到将他们两人彻底包裹其中。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”
    耳边尽皆是狂风的轰隆之声。
    眼睛被狂风吹得连睁都睁不开。
    周围的空气更是犹若实质一般，让林浩和陈别雪两人陷入到窒息，即使尝试地张开嘴，一口狂风也在第一时间涌了进来。
    眼耳口鼻，完全在这上古?风的压制之下。
    纵然气血的力量再磅礴，太古灵焰的威力再惊人，这无孔不入，全方位压迫的上古?风却让人根本有力使不上，甚至比上古疽风还要难对付。
    上古疽风好歹没有对武者近乎所有感知的压迫，顶多就是难缠一点罢了，而这上古?风却是像一个巨大，并且还有着恐怖拉扯力道的泥潭一样，将你陷入其中，完全窒息式地压迫，进而一点点吞噬下去。
    难怪上古蛮荒时代，连踏足规则领域的三天之境武者也会殒身其中！
    因为在没有彻底掌握一道天地本源自然规则前，那么一丁点儿规则的力量，根本起不了多大作用，可能一经施展，便会被那上古?风给抽吸吞噬。
    而如今，林浩和陈别雪二人就尝到了这上古?风的味道。
    先前无往不利的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰？
    在这铺天盖地而来的上古?风面前，不但根本发挥不出多少威力，反而火势还隐隐被前者压制，甚至随时都有可能会熄灭。
    “总算知道上古蛮荒时代为什么会有那么多强者在这上古?风里陨落了，原来一旦陷入其中，就什么力气都使不上，即便是规则之力，如果不够强大，一样会被压制，只能眼睁睁看着自己力量耗尽，最终油尽灯枯而亡。”
    哪怕身处上古?风的包围中，林浩还能保持住心头的冷静，并竭力寻找着任何一丝可能存在的希望。
    “一定不能慌，肯定还会有机会的！”
    用尽全力睁开双眸，林浩对着自己内心暗示道。
    越是到这种生死关头，越是不能有半点惊慌，不然哪怕有一丝生存的机会，也会由于惊慌而没能抓住。
    “既然那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离将上古?风这道考验安排在自己的传承之路上，又将一冰一火两大太古灵焰赐予我们，肯定不可能让这场考验成为一个解不开的死局，所以一定是有通过的办法，只是我们都还没发现而已！”
    脑海里念头一个接一个地闪烁，随着逻辑逐渐变得清楚起来，林浩也越是肯定自己的判断。
    “一定是有办法的！”
    双眸猛然绽放出精光，林浩体内迸发出前所未有的血气力量，让自身在这上古?风中站稳。
    旁边的陈别雪亦是察觉到了林浩这里的变化，也开始凭借手中一缕燃烧的太古寒螭冰焰火苗强行逼开上古?风，朝着后者一点点靠近。
    但知道有办法是一回事，能不能想出这个办法又是另一回事了。
    况且，随着时间的推移，林浩和陈别雪所遭受的压力也越来越大，那恐怖的上古?风眼看下一秒就能将他们手中的太古灵焰火苗压制得彻底熄灭，而他们体内的气血也开始出现了枯竭的迹象。
    就算有补充气血的上好丹药，可药力恢复的速度，却远远赶不上气血之力的消耗！
    “必须要赶紧想到办法！”
    林浩和陈别雪双眸中不约而同地涌现出一丝焦急。
    倘若还不能在十个呼吸的时间里想到办法，那他们就真的油尽灯枯，连翻盘的希望都没了！
    气血一旦耗尽，无论是太古灵焰，还是雷霆之力，都会无力维持，而失去了这些保护的林浩和陈别雪，便会直接暴露在上古?风当中……
    “蓬！”“蓬！”
    由于两人靠得很近的缘故，再加上上古?风的压制，那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰偶尔交错碰撞到一起，激起一蓬蓬闪耀着极为璀璨的光芒。
    这是两种力量截然相反的太古灵焰碰撞后产生出来的火花，看上去极为绚丽，甚至让人有种移不开眼睛的感觉。
    如此奇景，恐怕连太古神灵时代也不多见吧！			

			

			    这一冰一火两大太古灵焰本就极为罕见，哪怕是在天元大陆这一完整世界刚刚诞生时的太古神灵时代，也算得上其中的顶尖至宝，碰上一个都很不容易，更不用说一次碰上两个了。
    并且，这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰的力量还截然相反，如果是天然诞生出来的情况，根本不可能同在一处，连稍微靠近一些都不现实。
    也唯有如林浩和陈别雪这般，将这两大太古灵焰尽皆收服后，还在一起并肩战斗，才有可能让太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两种完全相反的灵焰碰撞到一起，形成冰焰与火焰交加的绚烂火花。
    不过，林浩关注的重点却不是这冰焰火焰交加所形成的绚丽，而是那绚丽背后的异状。
    在那太古寒螭冰焰与太古地心灵焰碰撞形成的火花周围，上古?风竟然消失得无影无踪，仿佛这种绚烂到了极点的火花是上古?风的天敌一般，所到之处连这上古?风都避之不及！
    “难道……”
    林浩脑海里蓦然间冒出一个极为惊人的猜测。
    “是不是真的如我想象的那样，试一试不就知道了吗？”
    想到就做，更何况现在时间已经所剩无几，再不去尝试一下，就算后面真找出了办法，也没有充足的气血之力支撑着自己和陈别雪破开上古?风走出去。
    “陈别雪，快！跟我再靠近一点！”
    硬生生顶着上古?风的呼啸，林浩对着陈别雪说道。
    “好！”
    经过了数次生死中并肩作战后，陈别雪对林浩也是充满了相信，因此根本不问什么原因，直接催动太古寒螭冰焰，几乎用尽所有力气将身前的上古?风一点点破开，与林浩并肩而站。
    “来，让你的太古寒螭冰焰与我的太古地心灵焰交汇到一起！”
    近乎是使出了吃奶的力气，林浩强行睁开双眸，对着陈别雪吼道。
    听到林浩这句话的刹那，陈别雪也是微微一愣，但旋即还是没有半点犹豫地将双手托着的太古寒螭冰焰火苗往前一送。
    按照常理的话，这一冰一火两种截然相反，却又都极为强大的力量碰撞到一起，所产生的的效果绝对是力量上的恐怖湮灭爆炸，如果一不小心，可能连他自己和林浩两人都会在这爆炸中丧命，但现在，林浩这小子竟然主动让他们两个的太古灵焰交汇到一处。
    这是疯了吗？
    陈别雪心里不由得暗暗问道。
    但就算是疯了，陈别雪也在第一时间决定跟着林浩疯一把！
    哪怕最后真的产生恐怖的湮灭爆炸，将自己和林浩炸成粉碎，他陈别雪也不会有半点怨言！
    因为，这可能是最后的机会了！
    搏命去试一把，可能会死，但也可能会生！
    但如果不敢冒险去尝试，那他们两个的结局就只有一个。
    那就是死！
    这恐怖的上古?风绝对会让他们的所有气血都熬得点滴不剩，最后将他们彻底撕成碎片！
    既然如此，那还有什么好怕的！
    大不了都是一死！
    想到这里，陈别雪的目光无疑变得决然许多，体内的气血更是疯狂地涌入手心，让太古寒螭冰焰的火苗在上古?风的压制下极为艰难地壮大起来。
    倘若都是一死的话，那我陈别雪也要死得壮烈起来！
    似乎是感受到了陈别雪身上散发出来的惨烈气势，林浩同样艰难地对前者露出了一个笑容，接着将手中那一缕被《雷神之眼》内雷霆之力驱使的太古地心灵焰与太古寒螭冰焰小心地触碰起来。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    赤红色的太古地心灵焰，冰蓝色的太古寒螭冰焰，两种一火一冰截然相反的力量彻底地交汇到一起。
    产生的竟然是璀璨到极点，让人甚至情不自禁沉迷其中的七彩光芒！
    “太绚丽了！”
    “真是不可思议的美丽！”
    哪怕身处在上古?风的包围中，林浩和陈别雪都不由自主地望向那一团七彩光芒，口中下意识地喃喃自语道。
    别说是他们，饶是三天之境的规则强者们看见这等美丽到极致的奇景，一样会为之失神。
    当然，这美丽背后的强大，也是超乎了他们的想象！
    那奔腾呼啸，有若滔天洪水一般的上古?风，前一刻还将林浩和陈别雪压得透不过气来，但在这团由太古地心灵焰与太古寒螭冰焰共同点燃的火焰光芒出现后，居然一瞬间就避退三舍，甚至连靠近一点都不敢。
    “终于找到办法了！”
    “我就知道，一定会有办法的！”
    看到这般景象的出现，林浩和陈别雪心头尽皆欣喜到了极点。
    尤其是林浩，他也完全没有想到，这太古地心灵焰与太古寒螭冰焰共同点燃交汇后形成的火焰会强大到如此地步！
    简直让人不敢置信！
    那上古蛮荒时代能让小儿止啼，有着遍及整片天元大陆赫赫凶名的上古?风，竟然这么简单就被他们压制！
    不！
    不仅仅是压制！
    这太古地心灵焰与太古寒螭冰焰共同形成的火焰力量，甚至能直接将上古?风驱除！
    而有了这般完全克制上古?风的力量，那他们还怕通不过这场考验？
    “还是你小子厉害啊！”
    这句话一路上陈别雪无论是嘴上还是心里，都对着林浩说了好几次，但这一次，无疑是最为真心的赞叹。
    前面几次，大部分都是依赖于林浩那小子的见多识广，这般远超常人的见识固然不俗，可要让他陈别雪道一声厉害，却还差了些许。
    但这一次却不同。
    林浩那小子是在完全不知道任何办法的情况下，将这上古蛮荒时代都极为恐怖的上古?风给解决了，这份心思与急智，当真令人不得不为之击节赞叹！
    “彼此彼此。”
    眼见着解决了这上古?风，林浩亦是满脸笑容。
    这次也着实是他们两人的运气。
    要是自己没能发现，或者根本没去留意那太古地心灵焰和太古寒螭冰焰无意间互相碰撞下产生的绚烂火花，那就算明知道有解决的办法，也一样要死在上古?风里。
    联想到这一点，林浩不由得为那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离的心思智谋感到震惊。			

			

			    这条上古巨龙白骨传承之路上的每一重考验，几乎都是那么恰到好处，既考验了登上传承之路生灵的心智天赋，也淬炼了他们对于两大太古灵焰――太古地心灵焰和太古寒螭冰焰的熟悉与融入，更让他们见识到了这两种太古灵焰融合之后的逆天威力，简直让人不得不心生佩服。
    如此安排设计，真不知道这条传承之路尽头的传承究竟是什么？
    饶是拥有超越这个时代万年见识，知晓无数个大小世界宝藏的林浩，都不由得心生期待。
    “我们还是快走吧！现在也不是发呆的时候。”
    拍了拍林浩肩膀，陈别雪当即提醒道。
    的确，纵然知道了克制上古?风的办法，可维持太古地心灵焰和太古寒螭冰焰所消耗的气血还是极为庞大，保险起见，还是先走出上古?风的包围圈再说。
    林浩也是点了点头，与陈别雪一起将两大太古灵焰交汇后形成的火花挡在二人身前，顶着上古?风向外走去。
    有了这绚烂到极点的火花保护，林浩和陈别雪这通过上古?风包围的路上自然是轻轻松松，几乎没有任何危险地就来到了更高一重的白骨台阶上。
    “现在要面对的，估计是最后一重考验了！”
    望着那仿佛近在咫尺，却又被庞大飓风团包围，让他们只能隐约可见的巨大传承广场，陈别雪言语间满是感慨。
    他们终于走到这最后一步了。
    只要通过这最后一重考验，他们就能见到那尊上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离，这位足以与太古神灵时代最为强横的先天神灵们比肩的存在的传承！
    这是何等逆天的机缘！
    别说是现在，就算将这等机缘放到上古蛮荒时代，都是足以吸引整片天元大陆所有生灵的注意！
    而现在，这份传承机缘竟然触手可及。
    哪怕是从界兽降临时代穿越到现在的林浩，心头都情不自禁生出一种不真实的感觉。
    “但这最后一重考验，也是最为凶险的一重考验啊！”
    望着前方更高一重，通往巨大传承广场的白骨台阶，林浩不由得喃喃自语道。
    越是到这条传承之路的后面，林浩越是为这传承之路上的考验所震撼。
    上古阴火、上古阳火、天火、太古玄冰、太古冥冰、天外陨冰、上古疽风、上古?风……
    这里面的八种火、冰、风，无论哪一种天地灵物，即使放在上古蛮荒时代，都是极为罕见的存在。
    但那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离却都能将其收服，并放在这条白骨传承之路上，如此手笔，用惊天地，泣鬼神来形容都丝毫不为过！
    而既然前面的八重考验都如此凶险，那最后一重，关系到最终这位上古十二神将真正传承归属的考验，难道还会简单吗？
    不会！
    绝对不会！
    以那尊吞噬之狼的心智计谋，决计不可能将他的传承这么轻易地交出去！
    换位思考一下，如果自己以后修炼到巅峰，譬如是至尊境界，可能让后来的一个小子随随便便就将自己积累了一辈子的传承拿走吗？
    不可能！
    既然如此，那这最后一重，无疑是最为凶险，甚至极有可能让他们为之丧命的考验！
    望了望陈别雪的脸庞，显然他也是想到了这一点。
    不过那又有什么害怕的？
    前面在上古?风中，他们两人就已经将生死置之度外了，如果不能从这神秘的冰火小世界中出去的话，那跟现在就死也没什么太大差别，他们一样会在这里弹尽粮绝而亡。
    所以还有什么好害怕的！
    互相对视了一眼，林浩也瞬间明白了陈别雪心头所想，他们两人在经历了这么多次生死考验后，自身的武道信念早已经淬炼到极为坚定的地步，怎么可能会畏惧这么一点小小的困难？
    就算再凶险的考验，我自迎难而上！
    如此，命运才可以说是真正掌握在我自己手中！
    ……
    调息恢复气血，让自身状态重新到达巅峰后，林浩和陈别雪身上散发出来的气势更是惊人。
    尤其是刚刚突破到握阳初期的林浩，不仅将这一境界的修为彻底巩固下来，甚至在雷火之力的碰撞当中有所领悟，隐隐快要生出突破到下一重境界的征兆。
    要知道，距离他刚刚突破握阳初期境界还不到半天！
    这般修炼速度，哪怕放在上古蛮荒时代都足以称得上天才了！
    更何况在这样的修炼速度之下，林浩的武道根基还没有半点不稳的迹象，每一个大小境界的突破都是水到渠成，再加上修炼的还是传承自上古的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，以及《雷神之眼》秘术中的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力双重淬炼，根基之雄浑，简直达到了旷古烁今的程度！
    只是这时候的林浩并没有借着这一契机突破。
    他还想再巩固一番，等到时机完全成熟，气血尽皆沉淀下来后，再一举破入握阳中期境界。
    在武道修炼的道路上，林浩每一个脚步都是如此的踏实！
    只有这样，才有可能登顶武道的巅峰！
    迈着坚定的步伐，林浩和陈别雪二人登上了更高一重，也是直接通往最终传承广场的白骨台阶。
    一步、两步、三步……
    虽然武道意志极为坚定，但林浩和陈别雪却都不是鲁莽的人，在踏上这重白骨台阶后小心翼翼地向前走了几步。
    “咦？”
    “怎么回事儿？”
    与前面八重考验不同，林浩和陈别雪连着走了好几步都没有发现半点异状，仿佛他们脚下踩着的就是一重普普通通的白骨台阶而已。
    “难道没有第九重考验？不应该啊！”
    “或许是上古蛮荒时代距离现在的时间太过久远，当初设下的考验已经失效了？”
    ……
    种种猜测接连涌上心头。
    “一定是有第九重考验的！”
    林浩心神绷紧到极致，五感更是尽皆调动起来，竭尽全力感应四周的变化。
    “前面八重考验都没能失效，这最重要的第九重考验怎么可能年久失效？一定是在哪里，只是我们没能发现罢了。”
    “先往前走吧！该出现的总会出现。”
    陈别雪倒是没那么多心思，直接一马当先，朝着这条白骨传承之路尽头走去。			

			

			    听陈别雪这么一说，林浩索性也不再格外留意这一重考验的出现，反正该来的始终会来，到时候自己等人也一定能在第一时间发现，既然如此，那还有什么好紧张的。
    “呜呜！”“呜呜！”“呜呜！”
    随着林浩和陈别雪两人的前行，虚空中渐渐响起了呜咽的风声，听上去让人情不自禁地生出一种毛骨悚然的感觉。
    “这风声不对！”
    换做平常时候，可能他们两个都很难发现这一异状，毕竟整条上古巨龙白骨传承之路是被铺天盖地的飓风团包裹其中的，发出什么样的风声都有可能，但现在林浩和陈别雪两人却是在这条传承之路的最后一重考验当中，因此自然小心谨慎到了极点。
    行百步者九十半。
    这天元大陆上也有着同样的道理，越是到最后，越是需要小心，否则稍有不慎，便会功亏一篑。
    “的确，仔细听，这风声似乎还有迷惑心神的效果。”
    陈别雪侧耳倾听了片刻后，脸上神情蓦然一变，双眸也陡然出现些许迷离，好在经历了这么多场生死大战后，他自身的武道意志早已经凝聚到了极点，这才瞬间从那种迷茫的状态中强行脱离出来。
    饶是如此，剧烈的心神震荡仍旧让他脸色不由得一白，显然心神也微微受创。
    “难道这最后一重考验就是那迷惑心神的风声？”
    林浩心里一惊，顿时下意识地守住心神，不让自己的注意力转移到那呜咽的风声上面。
    “应该不会吧！”
    深吸了一口气，陈别雪的心神也逐渐沉静下来。
    “如果这样的话，那也太简单了。”
    的确，对于他们这等修为不弱的武者而言，完全封闭耳朵产生的听觉虽然还比较困难，但屏蔽大部分的声音却并不是什么太大问题，这样一来，那迷惑心神的风声就根本起不了多少作用了。
    “对，这上古十二神将传承之路的最后一重考验，肯定不会这么简单！”
    林浩脸上浮现出一抹凝重。
    能在这么一个神秘的冰火小世界中创造出一条鬼斧神工一般的通天白骨传承之路的存在，绝对不可能如此轻易地就将自己的传承交给后来者！
    这一点认识，无论林浩还是陈别雪都心知肚明。
    “呜呜！”“呜呜！”
    令人头皮发麻的风声还在作响。
    只是在已经有所防备的情况下，这么一点对普通人来说可能根本难以忍受的噪音，对握阳初期境界的林浩和元凝初期境界的陈别雪来说造不成太大威胁。
    但这突然出现的呜咽风声……究竟意味着什么？
    总不可能是无意间诞生的吧！
    难道真是飓风团内散开的飓风吹过上古巨龙骸骨，导致骨缝之间发出震荡，从而产生了这样的声音？
    那先前这样的声音怎么没有出现？
    ……
    一个接一个的猜测从林浩心头诞生，旋即又被很快推翻。
    猛然间，林浩的脸色一下子变得极为难看，似乎是联想到了什么很不妙的事情。
    “这呜咽的风声……极有可能是白骨传承之路上最后一重考验的先兆！”
    “如果从这个方向推测的话，这最后一重考验……十有八九是针对心神，甚至是灵魂的考验！”
    就在这一联想涌现出来的刹那，林浩和陈别雪两人身前突然出现一缕漆黑如墨的风卷。
    这风卷流动的速度看似极慢，实则极快地向着他们两人所在的位置行进，并且在行进的过程中，风卷还不断拉长延伸，眨眼间就将陈别雪和林浩两人所有的躲闪空间都直接封死。
    “怎么办？”
    林浩和陈别雪两人对视了一眼，瞬间就读懂了对方眼神里的意思。
    “既然躲不了，那就迎上去！”
    “反正早晚都是要面对这最后一重考验的，还不如抓住主动，在这条墨色风卷壮大之前将其破开！”
    下定了决心后，林浩和陈别雪都没有半点犹豫，直截了当地冲进那条正在不断壮大的墨色风卷中。
    轰！
    几乎是在触碰到这墨黑色风卷的一刹那，林浩和陈别雪俱都猛地心神一震，旋即双眼一片漆黑，似乎是突然一下子陷入到无边的黑暗当中。
    “怎么了？”
    蓦然陷入到黑暗，并且完全感受不到身体的存在，自己整个人就像是一团虚无的意识一样，在这无尽的黑暗中找不到任何方向，更不用说感应到旁边战友的气息了。
    哪怕林浩和陈别雪的武道意志都远比寻常武者坚定，此时都不由得涌现出一丝慌乱。
    在这无边无际的黑暗中，他们的肉身、气血、力量、武道修为乃至手上的兵器等等都消失得无隐无踪。
    不！
    不能用无影无踪来形容！
    应该是直接失去了所有的痕迹，仿佛从来都没有存在过一样！
    “这是怎么回事！”
    林浩脑海里惊愕莫名。
    这时候的他，甚至连话都说不出来，只有脑海的意念里一个个念头来回激荡。
    “为什么我们撞上那一缕墨黑色风卷后，会突然间来到这一片黑暗当中？”
    这般突然的变化，让他们根本猝不及防！
    因为现在他们两人的遭遇，与先前进行的所有考验都完全不同！
    前面那八重考验，尽管到处都充满了凶险，随时都有可能命丧当场，但好歹林浩和陈别雪他们知道自己在哪里、正与什么东西战斗、体内气血还剩多少、手上有那些底牌……
    但现在，所有的这些都没有了！
    他们唯一尚存的，只有那一团虚无的意识！
    并且就连这一团虚无的意识，都陷入到了无尽的黑暗当中，根本分不清方向，甚至连时间的流逝都毫无察觉！
    “这究竟是什么考验？”
    不止是陈别雪，连林浩都有点不知所措起来。
    无论他们先前有多强大的修为，多深厚的底牌，连太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两种在上古蛮荒时代都极为强悍的太古灵焰也能点燃，可连肉身都不存在的情况下，还能有什么作用！			

			

			    即使是曾经在万年后界兽降临时的星火城藏书阁中，阅遍整个天元大陆选送过来藏书的林浩，都完全不知道自己等人正处在什么环境当中，更不用说见识还比不上林浩的陈别雪了。
    况且，就算是知道了又有什么用！
    一样没有半点办法！
    无穷无尽，分不清方向，或者说得干脆点，压根没有方向的黑暗中，只余下一团虚无意识的林浩，还能做什么？
    什么都做不了！
    不止如此，那无穷无尽的黑暗还仿佛像一头来自太古神灵时代的饕餮巨兽一般，从四面八方朝着林浩吞噬过来。
    哪怕林浩前一世经历了界兽降临时，整个天元大陆都被吞噬摧毁的灭世场景，此时内心都不由得生出恐惧、惊慌、茫然等种种负面情绪。
    这不是他武道意志不够坚定，而是发自人内心最深处的本能！
    无关修为境界、无关天赋资质、更无关武道意志，完全是人类从诞生的那一天起，潜意识中最深处的本能！
    黑暗代表着未知，更意味着危险！
    这是镌刻进人类骨子里的对未知、危险的恐惧本能！
    正由于人类有着对黑暗本能的恐惧，才会发现大自然中的火焰，并将之前所未有地运用到极致，将黑夜驱散，让自身沐浴光明。
    而林浩和陈别雪此时的遭遇，比远古时代人类手无寸铁地待在黑暗森林里还要危险得多！
    因为这时候的他们，感应不到自己的肉身，感应不到周围的空间，更感应不到时间的流逝！
    没有肉身，分不清上下左右前后，不知道时间往前流动了多少……
    并且，随着时间的推移，四面八方涌过来的黑暗还要将自己这仅剩一团的意识给彻底吞噬！
    这样的境况，别说林浩和陈别雪这两个小武者，纵然是踏足规则领域，初步涉猎规则力量的三天之境武尊陷进去了，都会直接抓狂。
    懂得运用规则的力量，视三天之境下如蝼蚁又如何？
    在这无穷无尽，连时间的流逝都完全感知不到的黑暗当中，就算是规则的力量也没有半点用处！
    为什么没有用处？
    因为这里压根就没有规则！
    这里完完全全是一个意识的空间，即使是时间都没有什么意义，更何况是天地自然间的各种规则？
    倘若换做是武道意志差一点的三天之境武尊，可能连林浩都不如，直接在这无尽的黑暗压迫中心灵崩溃，意识消散，纵然外界有肉身留下，都只会是一具行尸走肉。
    这一刻，林浩和陈别雪两人感觉自己就像是一只飞蛾，一头扎进了密密麻麻的蜘蛛网中。
    越是挣扎，那蛛网缠得越是紧绷！
    与此同时，无数只剧毒蜘蛛还沿着蛛网攀寻而至，向他们身上投注了无数贪婪、邪恶、吞噬的目光，似乎下一秒就会将他们撕成碎片，狠狠吞入腹中。
    “怎么办？”
    这是横亘在林浩面前最为严峻的问题！
    当然，也唯有林浩这等经历过界兽降临末日的武者才能如此快地从各种纷至沓来的负面情绪中脱离出来，开始思考眼前最为现实的问题！
    该怎么办？
    如果任由着这黑暗永无休止地吞噬下去，哪怕自身的武道意志再坚定，也迟早有崩溃的一天。
    更何况，在这无尽的黑暗空间里，根本就没有时间的流逝！
    在不知道时间流逝的情况下，很可能自己感觉中过了许久的时间，实际上才只是短短一瞬！
    那样的话，再怎么努力也只是垂死挣扎罢了！
    冥冥中，这种沮丧的念头开始从林浩内心诞生，进而以飞快的速度蔓延开来。
    而另一边，不止是林浩，陈别雪的意识中也开始涌现出一丝沮丧的情绪。
    这是对眼前处境毫无办法，只能眼睁睁看着黑暗将自己一点点吞噬进去而产生的绝望！
    如果不能摆脱这无穷无尽的黑暗世界，那他们的下场会比死还要可怕！
    意念灵魂被黑暗吞噬，连半点痕迹都不会留下，残余的肉身更是会变成一具空壳，随着时间的推移，慢慢腐化……
    “不！”
    林浩内心疯狂地呐喊着。
    “我一定不能这样！”
    强烈的求生意志连同武道信念凝聚到一起，让林浩瞬间将内心深处涌现出来的沮丧情绪一扫而空。
    想一想穿越在界兽降临时代的前世，这般死亡的威胁已经遭遇了不知道多少次，但最后他还不是活下来了吗？
    哪怕最后界兽攻破星火城，彻底将天元大陆吞噬，自己也意外穿越到了万年前的天元大陆，在重获新生的同时，还拥有超越这个时代万年的见识！
    这等庞大的死亡阴影都能让我逃出生天，那还有什么值得我害怕的！
    如此一想，林浩自然很快从那种恐惧的状态中脱离，开始心态平和地思考眼前的困境。
    “那一缕墨黑色的风卷究竟是什么？”
    “为什么这风卷会拥有如此不可思议的力量，竟然在触碰的瞬间，直接将武者的意识灵魂拉入到一片无尽的黑暗中？”
    “并且这一片黑暗还屏蔽了武者自身所有的力量，换句话而言，无论什么境界的武者，来到这黑暗空间中都一样，没有任何区别？”
    “还有，这墨黑色风卷既然是那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离为传承者设置的最后一道考验，那到底是要考验传承者的什么？”
    ……
    心绪平静下来后，一个接一个的疑问从林浩脑海里冒出。
    这些疑问不是单独存在的，而是彼此有着逻辑关系，当将这些疑问尽皆串联到一张大网中后，相信最后的答案也为之不远了。
    这种思考问题的习惯，是林浩前一世在星火城藏书阁内养成的，那里几乎蕴藏着当时整个天元大陆绝大部分的珍藏典籍，但即便如此，他在翻看典籍的时候还会遇到不少无法得到解答的问题。
    这时候，多联系思考，多将线索用逻辑关系串联起来，便很容易得到最后的答案，哪怕这个问题根本不在所知范围内，运用这种办法也能得到最接近真相的结果。			

			

			    当然，这些线索的源头，都在那道墨黑色风卷上。
    这墨黑色风卷是什么？
    只有知道这墨黑色风卷的来历，才容易找出破开眼前生死困境的办法！
    林浩竭尽全力地回想先前遭遇到这墨黑色风卷的刹那，试图将那墨黑色风卷的点点滴滴都记忆起来，与脑海中那万千典籍的记载互相对照。
    一定能找到答案的！
    林浩对着自己内心默默暗示道。
    遥想前一世星火城内的藏书阁，可是汇集了当时那片天元大陆上幸存的几乎所有宗门大派，豪族世家珍藏的典籍，这浩如烟海的典籍中，不乏从上古乃至太古神灵时代遗落下来的记载。
    哪怕距离上古蛮荒时代有着数万年之久，但这些珍藏在天元大陆最后一座城池――星火城的典籍还是最大限度地保留了对于上古，乃至太古时代的描述。
    “我还就不信了，这等拥有不可思议威能，足以将我和陈别雪的意念灵魂一下子从肉身中拉扯出来的风卷，在上古，乃至太古神灵时代默默无名！”
    林浩心里恨恨地想道。
    的确。
    拥有这等近乎于完全无法想象，神秘莫测到了极点的威能，别说上古蛮荒时代，就算是在太古神灵时代，都足以一鸣惊人。
    所以，自己十有八九看过关于这墨黑色风卷的记载，只是可能内容太过模糊，一时间没能想起来罢了。
    “一定是这样的！”
    前一世曾翻阅过的典籍一本本从脑海中闪过，林浩笃定自己肯定能找到与这墨黑色风卷有关系的只言片语。
    “快点！一定要尽快找到啊！”
    感受到四面八方涌过来，带着庞大压迫吞噬力道的无尽黑暗，林浩知道留给自己的时间已经所剩无几了。
    现在他这一团意念灵魂已然到了强弩之末的境地，若再不赶快想到解决的办法，这宛如磨盘一样的黑暗真会将自己的意念灵魂给彻底绞杀吞噬掉！
    在这种难以想象的恐怖死亡威胁下，林浩近乎所有的潜能都被强行压榨出来，那一团恍若实质的意念灵魂更是闪现出道道灵光，显然将心神调动到极致。
    种种记忆犹如投影一般飞快闪过……
    不止是林浩，与他一同陷入到另一个黑暗意识空间内的陈别雪同样绞尽脑汁地思考着解决的办法。
    哪怕他比林浩的修为足足高出一整个大境界，可在这无尽的黑暗意识空间中，却没有半点作用，只能凭借自己的力量将眼前的黑暗破开！
    可什么力量都没有，仅仅余下一团意念灵魂，又谈何能将眼前这一片黑暗破开？
    ……
    另一边，黑暗空间中，
    林浩那一团意识灵魂逐渐闪烁出璀璨到耀眼的光芒，一幅幅记忆画面闪过的速度更是生出道道残影。
    “找到了！”
    这团意识灵魂骤然生出一股强烈的震颤。
    “就是这个！”
    在找到答案的瞬间，林浩内心亦是不由自主地生出一丝激动。
    “原来这墨黑色的风卷，就是太古传说中的太古湮风！”
    林浩心里猛然呐喊出声。
    难怪自己要这么久才能联想到答案，这太古湮风的确是太过稀少罕见，即使是太古神灵时代遗留下来的记录中都罕有提及，要不是他几乎将星火城藏书阁内从整个天元大陆上汇聚起来的烟海典籍翻了个遍，可能永远都不会知道这墨黑色风卷的来历。
    纵然如此，与这太古湮风相关的描述也少得可怜。
    林浩只清楚这太古湮风是天元大陆这一个完整大世界诞生之前，围绕着这一枚大世界之卵的一丝足以破灭万物的神风，要不是每一个大世界之卵在彻底孵化成型之前，有着一层大世界晶壁保护，可能还没等天元大陆这一完整世界出现，就已经被太古湮风给摧毁了。
    当然，与传说中连大世界都能硬生生破灭的先天太古湮风相比，他们先前遇到的那墨黑色风卷并没有那么强大，很可能那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离得到并降服的这一缕太古湮风是先天太古湮风弱化演变后形成的。
    但即便是经过弱化后的太古湮风，其威力都恐怖诡异到了极点！
    据当时林浩所看到的记载描述，这一缕太古湮风出现后，所到之处直接将一切生灵的灵魂泯灭，无论是踏足至尊境界的武神，还是最弱小的蛇虫鼠蚁，在被这墨黑色的太古湮风刮过后，尽皆变成一具具行尸走肉，直到最后肉身腐朽，化为一堆枯骨。
    相比于前面的八重考验，这最后一重太古湮风的考验才是最为凶险！
    甚至，连搜索到记忆中对应记录的林浩都没有半点解决的办法！
    “该怎么办？”
    这是横亘在林浩脑海中的最大问题。
    现在已经知道自己等人碰上的乃是传说中的太古湮风，但却没有任何解决困境的办法，并且随着时间的推移，四面八方奔涌过来的黑暗压迫还在一点点地增强着。
    无声的黑暗如水底的暗潮一般涌动不息。
    在林浩的意念灵魂观察下，那无穷无尽的黑暗似乎化作一道道墨黑色的太古湮风风卷，而每一道太古湮风风卷又像是一把把刀子，仿佛随时都有可能将自己这一团意念灵魂绞杀成碎片。
    “一定有办法的！”
    接二连三地经历这等生死险境，林浩的神经也不知不觉间变得更加强大起来，他坚信自己一定能找到解决困境的办法，正如前面几次那样。
    “那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离不可能给出一道十死无生的考验，所以只要保持镇静，不要惊慌失措，就肯定能想到解决之道！”
    林浩内心给自己暗暗打气道。
    脑海中，一个个念头不断生灭，与此同时，林浩还在回忆先前自己解决每一重考验的遭遇……
    “呼！”
    偶然间，林浩突然发现自己周围好像起了一阵风，这一阵风将四面八方涌过来的黑暗瞬间驱散了些许。
    “是怎么回事？怎么周围黑暗的压迫猛地减弱了一些？”			

			

			    刹那间，林浩从那种苦苦思索的状态中脱离，转而细细回想起来，看刚才究竟是什么原因导致了那一异状的发生。
    “方才自己……好像也没做什么啊？”
    林浩心下喃喃自语。
    的确，在这种意念灵魂的状态下，就算想做什么都是有心无力，没有武道修为、更没有武技功法、连肉身都不复存在，那还能做什么。
    “不对！”
    林浩当即否认了这一点。
    “一定是自己做了什么，不然这从四面八方压迫过来的太古湮风不可能突然一下子减弱不少！”
    事出反常即为妖！
    林浩很明白这一道理，况且他们此时还正身处在这条传承之路的最后一重考验里，怎么可能还会被这太古湮风放过！
    “难道是……自己先前意念里想到了什么？”
    林浩下意识地猜测道。
    在自己身为一团意念灵魂，除了思考以外几乎什么都做不了的情况下，唯有这一个才是最有可能的推测。
    当即，林浩便将先前脑中所想统统都仔仔细细地过了一遍。
    果然，当其中一个片段出现的刹那，周围压得仿佛随时都有可能窒息的太古湮风暗潮陡然一窒，很明显收到了某种影响。
    “竟然还是那太古地心灵焰！”
    与林浩暗暗猜想的一样，在自己脑海中观想到那一团静静燃烧着的太古地心灵焰的瞬间，四面八方的太古湮风就受到了些许压制，尽管这种压制的强度并不算大，可也足以留给他片刻的喘息之机了。
    “既然如此，那就全力观想太古地心灵焰！”
    想到就做，林浩脑海中所有的念头都凝聚成一，竭尽所能地观想那一团被自己强行收服下来的太古灵焰。
    这样一团赤红色的太古地心灵焰，在林浩近乎拼尽自己所有力气地观想之下，几乎纤毫毕现地出现在他的脑海当中。
    并且，在某种福至心灵之下，林浩还观想起那一枚蕴藏着雷霆力量的“雷神之眼”，顿时，一只有着暗金色瞳孔的巨大竖眼于赤红色的太古地心灵焰上方浮现。
    “噼里啪啦！”
    “雷神之眼”出现的瞬间，一道道手指粗的电蛇从脑海的虚空中凝结，旋即，向着虚空逐渐蔓延，狂暴无匹的毁灭气息霎时间肆意荡漾开来，似乎连这虚空都承受不住那狂暴的雷霆毁灭之意，竟隐隐生出虚空破碎的迹象。
    “这门《雷神之眼》莫非真是从太古神灵时代传承下来的顶尖秘术？仅仅只是我观想出来的这一枚‘雷神竖眼’，就近乎有着凌驾于太古地心灵焰的恐怖威势！”
    此刻的林浩也是暗暗心惊。
    他同样没想到这一枚“雷神竖眼”被自己观想出来后，居然会有这庞大的威势，难怪先前能用这“雷神之眼”内孕育的狂暴雷霆之力驱动同样狂暴的太古地心灵焰。
    “或许……我还可以……”
    不知不觉间，一个微妙但却极为匪夷所思的念头从林浩脑海深处闪烁出来，让他陡然间为之兴奋不已。
    这一奇思妙想可是前人从未有过的，哪怕遍数林浩脑海中接下来天元大陆万年的历史，也绝无仅有，当真可以说是前无古人后无来者。
    不过，倘若这一想法真能成功，那林浩得到的好处可就大了，并且，还会对他将来的武道修炼道路产生深远的影响……
    在“雷神竖眼”和太古地心灵焰相继被观想出来后，那从四面八方涌过来的太古湮风暗潮霎时间退去，那无尽的黑暗空间，也被这雷霆之力和火焰的力量逐渐点亮。
    在这完全是被自己观想出来的“雷神竖眼”和太古地心灵焰两种截然不同，但尽皆狂暴无匹，威力强横的力量笼罩下，林浩感应到自己的意念灵魂也在产生极为细微，但却一点点不断累积的变化。
    不知道多少时间过去。
    林浩只感觉到自己的意念灵魂在悄无声息中完成了某种极为神秘的蜕变，就算此时停止对“雷神竖眼”和太古地心灵焰的观想，那太古湮风形成的无尽暗潮也不那么可怕了。
    “莫非……这一关考验的是对自身意念灵魂？”
    坐拥超越现今时代万年的见识，哪怕先前对这上古十二神将――吞噬之狼坎离的传承之路一无所知，但在经历了多次考验后，林浩也渐渐琢磨出些许头绪。
    这条白骨传承之路上的每一重考验虽然尽皆凶险无比，可却都有相应的解决之道，而且在渡过这一重重考验后，传承者的实力和潜力还在一点点地增强，正如发生在自己和陈别雪身上的那样。
    “真不知道……这条白骨传承之路的尽头会是何等神奇的传承！”
    这一连串连太古神灵时代都极为罕见的天地奇物，在这条白骨传承之路上竟能接二连三的出现，那头上古十二神将的神通广大由此可见一斑，因此留下来的传承，自然也跻身这座天元大陆自诞生以来最为顶尖的武道传承之列。
    “只是……”
    想到自己和陈别雪即将走到这条传承之路的尽头，得见那尊上古十二神将传说级别的传承武道，林浩既是兴奋，也不由得生出些许忐忑。
    “如果那吞噬之狼坎离的传承能被多人接受还好，但假如最后只有一个人能得到真正的传承，那可就……”
    这个问题，也是他们在通过这第九重考验后最为现实，也最为严峻的问题，偏偏这样的问题他们两人还不能回避。
    “算了，还是先出去再说。”
    纵然有着三世为人的记忆，可林浩还是觉得这件事情极为棘手，索性先搁置下去。
    这时候的无尽黑暗空间，在“雷神竖眼”和太古地心灵焰的双重狂暴力量作用下，已然产生了不同程度的崩溃迹象。
    “喝！”
    林浩朗声一喝，意识灵魂中的所有念头尽皆抱守元一，将那“雷神竖眼”和太古地心灵焰观想到极致。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    那原先将他死死困在其中，完全手足无措的无尽黑暗空间，在这两重观想力量的接连轰击下，开始逐渐破碎，当最后一片黑暗被“雷神竖眼”的雷霆之力轰爆的刹那，林浩双眼前陡然一片光明。			

			

			    “呼！”
    看到眼前熟悉的传承之路，和前方已然近在咫尺，但又被飓风笼罩的巨大传承广场，林浩下意识地松了口气。
    “这一道考验当真不容易啊！”
    与前面八重考验相比，最后这一道太古湮风的考验无疑凶险至极，倘若没能在无尽黑暗将自己完全吞噬前想到观想的办法，那这具身躯便会变成一具行尸走肉的空壳。
    摇了摇头，将脑海中的复杂念头驱散，林浩直接就望向陈别雪那边。
    此时的陈别雪双眸紧闭，脸上表情颇为紧张，身子更是绷紧到极致，像是在做着极为可怕的噩梦一般，想要从噩梦中挣脱，但偏偏又无法逃离，顶多只能垂死挣扎。
    并且，看那陈别雪的脸上，已然被一层薄薄的黑气笼罩，想来十有八九到了意念灵魂所能负荷的极限，再接下去便会被那无尽的太古湮风暗潮吞噬了。
    “得帮这小子一把！”
    林浩才亲身体会过那无尽黑暗空间中的痛苦，因此在脱离后自然想着将陈别雪这小子也从太古湮风的黑暗中拉扯出来。
    但怎么才能帮到他？
    遇上这太古湮风，不仅自己没有半点解决的办法，连外界的战友也找不到一丝头绪。
    毕竟，这一道考验是针对传承者的意念灵魂！
    想要通过这一道太古湮风的考验，必须全力观想出自身最为强大的力量！
    对自己来说，是“雷神竖眼”和太古地心灵焰，对陈别雪来说，则是在太古坟场中收服，并在这条传承之路上慢慢熟悉炼化的太古寒螭冰焰。
    不过这太古寒螭冰焰是在陈别雪那小子的体内，那自己能有什么办法让他在那个无尽的黑暗空间中顿悟到观想这一太古灵焰？
    林浩一时间也想不出半点办法。
    “算了，那就死马当活马医试试吧！”
    左右不能让陈别雪这小子等死，林浩索性直接点燃一蓬太古地心灵焰，试图用这力量截然相反，但却在同一品阶的太古灵焰刺激前者体内的太古寒螭冰焰，使那个被困在无尽黑暗空间里的小子福至心灵地联想到太古寒螭冰焰的力量。
    “蓬！”
    赤红色的火焰亮起。
    仿佛地底岩浆突然喷薄而出的烁热气息霎时间荡漾开来，连虚空都不由得为之一震。
    在经历过太古湮风暗潮的考验后，林浩明显觉得自己对这太古地心灵焰变得得心应手起来，纵然还需要以“雷神竖眼”内的狂暴雷霆之力作为催动力量的源头，但运用起来已经不再那么吃力了，甚至灵魂中还隐隐生出一丝亲和的意味。
    拥有超越这个时代万年见识，几乎从无数典籍中见证了天元大陆武道最为鼎盛年代的林浩，自然对这一丝亲和的意味不陌生。
    那是自己灵魂深处产生的蜕变！
    倘若这种蜕变能延续下去，不断加深影响，当达到某个极点的时候，自己根本不需要“雷神竖眼”内蕴藏的狂暴雷霆之力，就能拥有对太古地心灵焰的先天亲和天赋，仅凭一己之力便足以将其点燃！
    这是何等神奇的变化！
    简直是让一个武者彻底脱胎换骨，涅盘重生，比获得顶尖的武道天赋资质还要神奇！
    因为获得武道天赋资质，还只是肉身程度上的变化，但对某一太古灵物的亲和，却是由灵魂最深处诞生而来的天赋，二者完全是云泥之别。
    连熟知天元大陆接下来万年历史的林浩都不由得为之感叹，纵然在天元大陆这一完整世界武道最为鼎盛，各种顶尖武道功法、秘术绝招、逆天丹药层出不穷的年代，也没有人能做到这一点，没想到这头吞噬之狼坎离居然将之化为现实，实在是不可思议了！
    当然，林浩在这最后一重太古湮风的考验中所得到的收获还不止于此。
    除了对太古地心灵焰产生亲和以外，林浩分明感应到眉心正中的那枚“雷神竖眼”与自己肉身结合得愈发紧密，竟隐隐生出一种水乳交融的味道，很明显同样产生了某种玄妙的变化。
    “这样看来，我的那个猜想……还真有实现的可能呢！”
    林浩脑海中一边兴奋地想道，一边双手托着一朵太古地心灵焰火苗向陈别雪靠近。
    纵然这一火苗并没有真正灼烧到陈别雪的身躯，可那从火苗上散发出来的岩浆般的恐怖炽热气息，还是第一时间让前者身上汗出如浆。
    “一定要有效果啊！”
    望着陈别雪被朦胧黑气笼罩住的脸庞，林浩心头默默念道。
    与陈别雪从太古坟场一路走到现在，历经数次生死考验，虽然时间尚短，但林浩却已经将陈别雪这小子当成了可以生死与共的战友，自然希望能把后者从太古湮风暗潮里拯救出来。
    “哔啵哔啵！”
    太古地心灵焰火苗发出轻微的火星爆炸声。
    为了不让这朵太古灵焰真正伤害到陈别雪的身躯，林浩还特意小心翼翼地摸索出了最为安全且最为靠近的那一点。
    一息、两息、三息……
    就在林浩满脸紧张地注视下，笼罩住陈别雪脸上的黑气隐隐开出现些许消散的迹象，一丝太古寒螭冰焰的冰寒气息也朦朦胧胧地从他身上散发，与林浩双手捧着的太古地心灵焰互相抗衡起来。
    “果然有效。”
    见释放出来的太古地心灵焰起到刺激的作用后，林浩双手一合，将这朵太古灵焰火苗熄灭。
    这与太古寒螭冰焰力量截然相反的太古地心灵焰，只能当做一个引子，引动意识灵魂被困在太古湮风黑暗空间内的陈别雪联想到太古寒螭冰焰，并随之醒悟到观想这一太古灵焰的作用。
    “呼！”
    一道冰寒刺骨的寒风以陈别雪为中心，突然向着四周吹拂开来。
    陡然一下子，这一重宽阔的白骨台阶上温度就急剧下降，并且随着陈别雪身上散发出来的太古寒螭冰焰气息越来越凛冽，近乎笼罩住这一片空间，让虚空中都隐隐生出片片细碎的冰晶。
    就连肉身极为强横，几乎不输于上古龙象巨兽的林浩，都下意识地打了个寒颤，缩了缩身子。			

			

			    “这太古寒螭冰焰的威力的确是恐怖啊！”
    再一次见识到这太古寒螭冰焰的强横，林浩也是心惊不已。
    陈别雪这小子才刚刚晋升到元凝初期境界，便能借助太古寒螭冰焰发挥出远超这一境界的力量，如果真突破到三天之境，接触到真正的寒冰规则，岂不是连虚空都能硬生生冻结？
    林浩想的没错。
    太古神灵时代，一头凝聚出太古寒螭冰焰的太古寒螭，很轻松地就能一口吐息将虚空冻住，而继承了这一太古灵焰力量的陈别雪，尽管如今还限于肉身力量无法做到这一步，但也是迟早的事情了。
    当空间都被冻得咔擦作响的刹那，陈别雪双眼猛然睁开，一道极为璀璨的冰蓝色光芒从他一对瞳孔深处迸发出来。
    “咯咯！”“咯咯！”“咯咯！”
    陈别雪身躯周围的空气在这一刹那好像被完全冻结成固体一样，随着他身子的站起，纷纷发出冰块破裂的声音。
    “连虚空都能被冻结到这种程度，陈别雪那小子对太古寒螭冰焰的理解与运用看来已经达到了一个炉火纯青的地步了。”
    观察到这般异象的刹那，林浩心头暗道。
    “与他比起来，我对太古地心灵焰的掌握就差了不少，估计这也是我本身对这一太古灵焰并没有什么亲和，再加上驱动这一太古灵焰的还是隔了一层的‘雷神竖眼’力量的缘故。”
    “而我能将太古地心灵焰运用到这一步，已经是这条传承之路九重考验辅助促进的结果了。”
    几乎每次实力增长后，林浩都会对自身力量进行一番详细的梳理，这除了能让他更了解自身的所有力量，发挥出最大战力以外，还能使他对将来的修炼道路更多一些思考。
    这些思考一时之间可能未必能起什么作用，但日积月累下去，绝对会对林浩的武道修炼之路产生极为深远的影响。
    “不过我也没必要妄自菲薄。”
    林浩倒是对自己颇有信心。
    “虽然陈别雪那小子对太古寒螭冰焰有着先天上的亲和，但我同样修炼了传承自太古神灵时代的《雷神之眼》顶尖秘术，再加上太古地心灵焰，未来的成就未必会比这个将来的‘踏雪至尊’低多少！”
    握了握拳头，有了陈别雪这样一个将来的至尊境界武神在旁边，也刺激得林浩更加战意高涨。
    “呼！”
    活动了一下僵硬的身子，陈别雪如释重负地喘了口气。
    哪怕陈别雪的武道修为比林浩还要高出整整一个大境界，可在这太古湮风考验中却是半点作用都没有，如果不是关键时刻得到了林浩来自外界的太古地心灵焰刺激，可能他真会葬身在那太古湮风的无尽暗潮当中。
    “谢了啊！”
    拍了拍林浩肩膀，以他们两个一起出生入死形成的情谊，自然不会太过客气，简简单单一句话，再加上一个眼神，已然足以。
    “终于通过这条白骨传承之路的九重考验了！”
    望着前方不远处，被铺天盖地的飓风团包裹住的传承广场，陈别雪心头情不自禁生出些许感慨。
    “是啊！”
    林浩的目光同样也注视着那里。
    换做刚刚从太古坟场进入到这神秘冰火小世界的时候，他们还不敢相信自己真能安然渡过那尊上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离布置的一重重凶险传承考验，一路走到这条白骨传承之路的尽头。
    不过现在，他们做到了。
    那上古十二神将的顶尖传承，即将在他们面前解开最为神秘的面纱。
    “走！先去看看！”
    见陈别雪调息完成，状态再度恢复巅峰，林浩直接走向这条传承之路尽头。
    “好！”
    陈别雪亦是紧随其后。
    ……
    前方，是灰白色的恐怖飓风团。
    即使有着当初那尊吞噬之狼设下的禁制保护，林浩和陈别雪二人还是能感受到飓风团上散发出来的惊人毁灭威势。
    假如没有这一层保护，别说他们两个修为尚浅的小武者，就算是真正踏足到三天之境的武尊，恐怕不死也会脱层皮。
    毕竟，那飓风团中的撕扯力道实在是太过强横，连空气都被完全排挤出去，拉扯出震耳欲聋的声响。
    “进去吧！”
    二人互相对视了一眼，旋即点了点头，一同踏入到那一层笼罩住整个传承广场的飓风团中。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    耳边传来极为尖锐的呼啸。
    纵然林浩和陈别雪两人的肉身都经过重重淬炼，远比寻常同等境界的武者要强悍，但此时此刻还是会拼命用双手护住耳朵，不让这令人头皮发麻的风声将耳膜撕破。
    也许是过了很久，也许就只是一刻。
    林浩和陈别雪陡然发现自己两人踩到了一片坚实的地面上。
    “嘶！”
    看到眼前景象的那一刻，林浩和陈别雪都情不自禁倒吸了一口凉气。
    壮观！
    实在是太壮观了！
    简直可以说是鬼斧神工，完全无法用语言来形容！
    饶是林浩来自万年后界兽降临的末世，足以称得上见多识广，但此时还是会被这座巨大的传承广场所震撼。
    整座传承广场，就像是一座悬浮在虚空中的城池，除了正中央一尊数百丈高的银色巨狼雕像以外别无他物，让林浩和陈别雪两人分外感到自身的渺小。
    “这头数百丈高的银色巨狼……就是那尊上古十二神将――吞噬之狼吗？”
    望着那一尊堪称是顶天立地的银色巨狼雕像，林浩下意识地喃喃自语道。
    仅仅是站在传承广场的边缘，林浩和陈别雪两人都能无比清晰地感受到从这尊巨狼雕像上散发出来的骇人威势。
    倘若他们不是刚刚经历过太古湮风的无尽黑暗空间考验，意念灵魂被淬炼得壮大许多，估计一进入广场就会被这种泰山压顶一般的骇人威势压得喘不过气来。
    这完全是更高层次生命对低层次生命的本源压迫！
    就像是动物遇上的天敌。
    不！
    不止是如此！
    那种发自灵魂最深处的战栗，绝对不是区区“天敌”两个字所能形容的，而是一种生命本源层次的压制！			

			

			    “这头吞噬之狼坎离，肯定修炼到了至尊之上，难以名状的境界！”
    正处于震惊中的林浩脑海里第一个念头霎时间冒了出来。
    前一世，他就知道至尊境界不是武道的极限，别说是武道最为鼎盛的年代，就算是上古蛮荒时代，都有突破到至尊境界之上的生灵，更不用说太古神灵时代那几尊诸天之下最为强横的先天神灵了。
    但知道归知道，真正亲眼见识到这样的存在，不，准确来说应该是这样的存在留下的遗迹，对林浩来说还是极为震撼人心。
    再联想到这尊吞噬之狼坎离乃是上古十二神将之一，这也就意味着在上古蛮荒时代，还有十一个不比他弱的生灵，林浩顿时对那一时代心驰神往。
    至于站在林浩身侧的陈别雪，则更是被震惊得连思维都出现了轻微的停滞，好一会儿才回过神来。
    “这……这尊吞噬之狼真的好强大！”
    下意识地咽下一口口水，陈别雪双目失神地说道。
    单单是从其雕像上散发出来的威势，就让他们感受到如此恐怖的威力，如果当真是那尊吞噬之狼在世，岂不是一个眼神就足以让自己灵魂崩溃？
    “对啊！”
    林浩也是默默点头道。
    估计就算是在上古蛮荒时代，这尊吞噬之狼坎离都是整个天元大陆大世界中最为顶尖的存在！
    放到现在，只怕凭其一己之力，都足以一统整个天元大陆！
    “这头吞噬之狼越强大，他遗留下来的传承也越惊人啊！”
    想到这头吞噬之狼留在这条白骨传承之路尽头的传承，林浩心里就忍不住一阵火热。
    纵然拥有着超越这个时代万年的见识，通晓无数个宝藏一般的大小世界位置，这上古蛮荒时代十二神将的传承还是会让林浩心动不已。
    毕竟，这尊吞噬之狼可是至尊境界之上的存在，那一个层次存在留下来的传承，连这片天元大陆上最为顶尖的势力都会为之疯狂！
    “估计传承应该在那尊吞噬之狼的雕像那里，我们过去看看！”
    等待心头的震撼稍稍平复些许，陈别雪同样目光炽热地走向那尊顶天立地的吞噬之狼雕像。
    一步、两步、三步……
    越是靠近那尊数百丈高的巨大银狼雕像，林浩和陈别雪就越是能感受到从雕像上散发出来的惊人压力。
    只走了十几步，两人的额头上都沁出了一滴滴汗珠，体内的气血之力更是早早地被催动开来。
    哪怕只是为了顶住这尊上古十二神将――吞噬之狼坎离遗留下来的一座巨大本尊雕像，他们都必须搬运气血，运转各自修炼的武道筑基功法才能抵抗，可想而知这雄霸上古蛮荒时代的吞噬之狼实力是何等的惊世骇俗！
    只怕这一层次的强者，都能与太古神灵时代最为强大的几尊诸天神灵相比肩了！
    望着前方广场正中的巨大银狼雕像，林浩遥遥想到。
    好在这尊巨大银狼雕像散发出来的压力是弥漫到整座传承广场的每一个角落，林浩和陈别雪承担的只是很小一部分罢了，因此在运转武道筑基功法，搬运气血催发力量后还能勉强保持正常前行。
    随着时间的推移，那尊巨大的银狼雕像也越来越清晰，林浩甚至能看清楚银狼雕像上一根根纤毫毕现的毛发。
    当然，最吸引他和陈别雪两人注意力的，还是那尊银狼雕像的一对狼眸。
    这一对车轮大小的眸子纵然只是雕刻出来的，都荡漾出无穷的神采，让人甚至会产生恍如活物的错觉。
    并且这一对眸子，一只呈赤红色，另一只呈冰蓝色，瞳孔中都透映着太古地心灵焰和太古寒螭冰焰这两大太古灵焰的轮廊，仿佛此刻这两朵太古灵焰还在他的瞳孔内静静燃烧一样。
    只是这时候，眼尖的林浩倒是留意到这尊吞噬之狼雕像眉心正中那一条细长的黑色缝隙。
    “这缝隙……看上去好眼熟啊！”
    林浩下意识地自说自话道。
    从观察到这条黑色缝隙的那一刻起，林浩就觉得其异常眼熟，似乎自己曾经在哪里看到过。
    “对了！”
    猛地一击掌，林浩恍然大悟。
    “自己在修炼传承自太古神灵时代，直通太古雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》的时候，眉心正中不也是有着这样一条黑色缝隙么？”
    原来这种别样的熟悉感是来自自己身上。
    林浩这才回想起来。
    “自己眉心处之所以会形成一条黑色缝隙，是因为修炼出了一枚‘雷神竖眼’，那这头上古十二神将之一――吞噬之狼坎离会如此，是不是也是修炼出了这样一枚‘眼睛’？”
    这些还只是林浩内心的猜测，至于真相是不是这样，可能接下来很快就知道了。
    “恭喜传承者成功通过考验！”
    “接下来只需要用身躯触碰到本尊的雕像，便能得到本尊独一无二的传承！继承本尊吞噬之狼的无上意志！”
    还没等林浩和陈别雪二人靠近这头巨大银狼雕像，一个无比浩瀚，充满威严的声音便从雕像中响起。
    “是那头上古吞噬之狼！”
    对这个声音，林浩和陈别雪两人自然不会陌生。
    先前踏上这条白骨传承之路的开端，他们就曾听过这吞噬之狼坎离的声音，现在在这条传承之路的尽头，又再一次听见了。
    “只是……独一无二……”
    听到这个字眼的刹那，林浩心头猛地一震，隐隐便感觉到有些许不妙。
    既然独一无二，说明这头吞噬之狼的传承只有一份，那也就是说，自己和陈别雪之间，只有一个人最后能得到这尊上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的至高传承！
    “只有一份！”
    陈别雪显然也想到了这个问题，在林浩望过来的同时，视线也偏移过去，两人的视线瞬间撞到了一处。
    最后只有一个人能得到这一份最为顶尖的传承！
    那另一个人怎么办？
    这个无比严峻的问题，终于出现在了林浩和陈别雪两人面前。			

			

			    面对上古十二神将，这等超越至尊境界的无上传承，别说是陈别雪，就算是坐拥超越时代万年见识，知晓无数个大小世界秘境宝藏的林浩，都很难忍住不心动。
    但现在……传承只有一个！
    这无疑突然一下子让林浩和陈别雪站在了完全对立的位置。
    这样一份上古十二神将的顶尖传承，毫无疑问，两个人都想得到，可规则限定的条件下，只有一个人能拿到传承。
    那就必然存在竞争！
    “难道……真要自己与陈别雪生死搏杀一番？”
    林浩心头极为不安地想道。
    虽然认识的时间并不长，真正接触还只是从这万宁秘境的万载寒冰洞窟里才开始，但从太古坟场到传承之路上的一场场生死考验，早已经让他和陈别雪之间建立起深厚的战友情谊。
    但这么一转眼，两人竟要互相厮杀，决出最后一个胜者！
    连三世为人，人生经验远比寻常武者丰富许多的林浩，都有点接受不了。
    视线下意识地转向陈别雪那边，林浩似乎也想知道对方的反应。
    果然，正如林浩想象的那样。
    陈别雪脸上同样涌现出茫然的情绪，或许他也不确定自己能不能对林浩下得去手。
    换做刚进入这神秘的冰火小世界之时，林浩和陈别雪两个都不会有这么复杂的情绪，可能稍稍向对方露出一丁点儿敌意，就会真正兵戎相见，拼个你死我活。
    不过，现在却不一样了。
    从太古阴火、太古阳火到天火，再一路由太古玄冰、太古冥冰到天外陨冰，以及最后的上古疽风、上古?风和太古湮风，这九重考验几乎每一重都凶险无比，让他们次次行走在生死边缘。
    若不是靠着相互扶持，相互帮助，甚至将自己的性命托付给对方，可能他们两个早就死在了这条传承之路上。
    但现在，为了这最终的传承，他们两个难道真的要自相残杀？
    陈别雪双拳握紧，指节都被他捏得有些发白，林浩也同样如此，尽管在先前他们都曾经想到过这一点，可真当这一刻来临，还是会让他们手足无措，甚至比先前遇到的任何考验都感到茫然。
    “该怎么办？”
    陈别雪低着头问着自己。
    这可不比那些闯过去就行的凶险考验，而是一个不得不做出的生死抉择！
    “陈别雪。”
    正当陈别雪陷入无比纠结的时候，林浩笑着开口说道。
    “我看我们也没必要那么纠结了，公平竞争不就好了吗？从这里到那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离的雕像，我们两个站在同一起跑线，谁先抵达那里，触摸到雕像本身，谁就得到这份传承。”
    三世为人，特别是还经历了资讯大爆炸的第一世，林浩思想上的开拓性自然不会陈别雪所能企及的。
    所以在后者还在纠结思考，内心痛苦徘徊的时候，林浩已经想到了最好的解决办法。
    “好办法！”
    陈别雪眼睛猛地一亮。
    他当然不会不知道这个办法的好处，不仅能最大限度地将两人的竞争压到一个极为平和的地步，而且还公平到了极点，就算谁最终没有得到传承，心里估计也不会有太大怨言。
    “还是林浩你小子有主意！”
    能近乎完美地解决眼前这个难以抉择的难题，陈别雪心里亦是情不自禁地一松。
    如果能没有半点纷争地解决这个问题，那自然最好，他也不用担心自己真要与林浩这小子针锋相对，硬要拼个你死我活了。
    “那还用说！”
    在熟悉的人面前，林浩从来不会谦虚，直截了当地接受了陈别雪的赞扬。
    “现在就以我们此时的距离为线，等我一说开始，我们同时用最快的速度前进，只要触摸到那头吞噬之狼坎离的雕像，另一个人就自动放弃。”
    旋即，林浩脸上的神情逐渐变得认真起来。
    “陈别雪，千万认真点，我可不会有半点留手！”
    既然是公平竞争，林浩也没什么顾忌，毕竟最后哪怕是输，也要让输掉的哪一方心服口服才行。
    “那是自然！”
    陈别雪微微一笑，露出洁白的牙齿，脸上同样满是自信的神色。
    在公平的情况下较量，他当然不会怕了林浩，更何况后者的武道修为足足比他低了一个大境界，纵然有着诸多底牌可以最大限度地提升战力，他陈别雪对自己也有着足够的自信。
    与陈别雪一样，林浩对自己亦是充满信心。
    虽然武道修为境界稍稍差了一筹，可他林浩拥有的可是超越这个时代万年的见识，在这般见识的辅佐之下，无论是肉身还是武道秘术，都远远超过陈别雪的想象。
    特别是林浩所修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》，其中蕴含的可是狂暴到极点，连太古地心灵焰这等太古灵焰都能催动的雷霆之力。
    一旦眉心那只“雷神竖眼”睁开，雷霆之力尽数爆发，别说是陈别雪这样元凝初期境界的大强者，就算是元凝大圆满境界的武者来了，他都有胆量与其拼一拼速度！
    很快，林浩和陈别雪走到了互相间隔三四丈，但却距离那尊吞噬之狼坎离雕像同样远的位置。
    “准备！”
    林浩身子微微弓起，眼神也变得格外认真起来，体内气血更是奔流不息，显然《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法已然被催发到极致。
    另一边，陈别雪身上的冰寒之意同样攀升到巅峰，整个人宛如一柄刚刚从万载寒冰中拔出来的冰剑一般，充满了无尽的锋锐气息。
    “开始！”
    林浩猛然一下子舌绽春雷，让这两个字从自己舌尖蹦出。
    下一刻，林浩和陈别雪两人尽皆化作一道虚幻的影子，宛如闪电一般向着那尊巨大的上古银狼雕像疾驰而去。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    狂风灌耳。
    不到三个呼吸的时间，林浩和陈别雪都将各自的速度提升到极致，当真就像是两道流光从虚空中掠过。
    “这上古十二神将的传承……是我的！”
    林浩和陈别雪内心俱都斗志昂扬地吼道。			

			

			    全力爆发之下，林浩和陈别雪的速度都达到了一个前所未有的速度，在那高速运动形成的恐怖风压下，连衣服都被不同程度地撕破，脖颈上更是青筋暴起，显然激发的气血之磅礴，已经接近了肉身所能符合的极限。
    这时候，武道境界更高一重的优势顿时被体现得淋漓尽致。
    纵然林浩修炼的是后世久经考验的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，肉身淬炼出来的雄浑气血丝毫不逊色于陈别雪，可整整一个大境界的差距，还是让陈别雪更能将气血的力量释放出来，开始略微超出林浩一个身位。
    并且，随着时间一点点地推移，这点差距还变得越来越大！
    “不行！”
    林浩第一时间就极为敏锐地观察到了这一点差距，心下念头一动，通身气血宛若厚重汞液一般哗啦啦地流动起来，身体某些部位也开始出现不同程度的变化。
    “嗷！”
    《龙象练力法》瞬间就被催发得突破了某个极点，随着那一道屏障的破开，一头高达数丈，栩栩如生的金色龙象虚影从林浩身上浮现出来，将他恒个人笼罩其中，看上去就像是一头真正的上古龙象突然降临到了这里。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    龙象粗壮若合抱之木的巨足猛烈地踏击着地面，传来一声声恍若重鼓被敲响一般的声音，而被龙象虚影包裹在最中心的林浩，其速度自然也在百尺竿头更进一步，开始重新与陈别雪并驾齐驱，甚至隐隐有超越的势头。
    “这就是从上古龙象巨兽身上演化出来的顶尖武道筑基功法？”
    看到这尊巨大的龙象虚影，陈别雪就是再笨也知道林浩这小子已然将这门从上古龙象身上演化出来的顶尖武道筑基功法修炼到了一个炉火纯青的地步，若不是积累的时间不够，可能很快就能突破到元凝境界。
    “不过……我也有底牌呢！”
    陈别雪心中一哼，一股冰寒刺骨的寒气猛然从他身上散发出来。
    “虚空冰剑！凝！”
    凛冽的寒气直接将陈别雪身周的细碎冰晶凝结成寒冰，在他妙到巅毫的控制下，这凝结出来的寒冰呈现出极为完美的流线型，最大限度地为其减少前进的阻力，让陈别雪得以将速度进一步加快。
    如此一来，陈别雪的速度再度超出，尽管超出的幅度仅仅只是那么微不足道的一丝丝，可也让林浩瞬间察觉出来。
    “果然……”
    林浩眼神一凝，脑海中瞬间联想到前身的一部分记忆。
    “这陈别雪将他们陈氏家族的《玄冰冻气》修炼到了极致，甚至在太古寒螭冰焰潜移默化的作用下，开始有向更高一重境界演化的趋势！”
    洪山城陈氏家族的秘传顶尖武道筑基功法――《玄冰冻气》，据传言能凝气成冰，修炼到高深地步，甚至能一剑挥出足以凝结虚空的玄冰剑气，即便放在整个万宁郡中，都能算得上极好的武道筑基功法。
    而如今，在陈别雪将这朵太古寒螭冰焰降服炼化，并经由白骨传承之路上的九重考验让这朵太古灵焰彻底融入进灵魂深处后，这门早已被陈别雪修炼到极为高深地步的武道筑基功法俨然产生了脱胎换骨的变化，单单是凝气成冰这一点，就做到了出神入化的地步。
    就譬如眼前这一幕，如果被陈氏家族的族人看到了，定然会目瞪口呆，完全是难以置信。
    因为陈别雪已然做到了他们难以想象的程度，就算是族内修炼到元凝大圆满境界，甚至开始触摸到寒冰规则皮毛的顶尖大强者，也未必能如此轻松写意，简直像是本能一般。
    “蓬！”
    几乎在寒冰彻底凝结成形的刹那，陈别雪的肉身力量再一次爆发，让他的速度在极限的位置再向上拔升了些许。
    旋即，前方的空气被硬生生“挤开”，发出刺耳的音爆！
    陈别雪的身形，这一刻甚至在背后拉出一串长长的虚幻影子！
    浮光掠影！
    显然，陈别雪的速度达到了一个令寻常武者瞠目结舌，乃至可望而不可即的境界。
    你追我赶！
    一眨眼的时间里，领先的位置已然数次易手。
    但现在来看，陈别雪的优势似乎更加明显，在这一次爆发后，他的速度已然达到了某个极致，连林浩迸发出全部气血都追之不及。
    难道……林浩要这样输掉吗？
    当然不可能！
    林浩心中直接将这个疑问推翻，他还有最后一张底牌没有掀开。
    那就是――《雷神之眼》！
    传承自上古蛮荒时代，修炼到极致便能演化出太古神灵时代诸天神灵中最为强横的几大神灵之一――先天雷神天赋神通的顶尖秘术！
    纵然经历了数万年的时光消磨，这一门顶尖秘术都足以在界兽降临时代被送入星火城藏书阁中珍而重之地收藏起来。
    正因为如此，林浩才在第一次有能力修炼秘术的时候选择了这门《雷神之眼》秘术。
    而现在，便是这门顶尖秘术绽放出璀璨光芒的时刻！
    “‘雷神竖眼’，开！”
    林浩心念一动，眉心处便微微一痒，暗金色的“雷神竖眼”霍然睁开。
    “噼里啪啦！”
    “雷神竖眼”睁开的刹那，一丝若有若无的神威从林浩身上荡漾开来，与此同时，丝丝缕缕的电流从虚空中浮现，凝结成一条条小拇指粗细的电蛇环绕在林浩身周。
    “雷霆之力入体！”
    重重吸了口气，周围那数十条电蛇便如乳燕归巢一般拢聚在林浩双腿上，紧接着，电蛇上蔓延出来的细碎电流透过毛孔渗入到他体内，刺激他的肌肉、筋络、骨骼，让其迸发出超过肉身极限的力量。
    “喝！”
    感受到双腿传来的酥涨酸麻，林浩脸色都不由得一变，只能将这般肉体上的折磨强行压制下来，让这一超越极限的力量转化成自己的速度。
    “啊呀呀！”
    饶是如此，那剧烈的痛楚还是让林浩忍不住叫喊出声。
    双腿上的皮肉甚至都开始崩裂，一缕缕鲜血从裂开的伤口中潺潺流下，将衣服染出片片血红。
    不过这样的代价却是值得的！
    林浩的速度，在几无可能的情况下，竟然又一次出现了提升，并且这一次的提升还不小，让他一下子就超越了陈别雪！			

			

			    “怎么可能！”
    这一刻，陈别雪瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的神情。
    这林浩……居然能将速度提升到这般恐怖的程度？
    如果不是自己亲眼所见，陈别雪还真不敢相信会有握阳初期境界的武者迸发出比自己竭尽所有力量爆发还要快许多的速度！
    这简直是超越常识的事情！
    偏偏眼前林浩这小子做到了！
    实在让人感到万分的不可思议！
    已然达到肉身极限的陈别雪心中无比的震惊，甚至一时间都忍不住有些失神，倘若不是身体的惯性让他继续向前极速狂奔，可能这一刹那的时间就会落后不少，从而彻底失去追赶的希望。
    “不行！”
    陈别雪内心对自己吼道。
    “怎么能输在比自己差了一整个境界的林浩手上！我一定还有力量，一定还有的！”
    不屈的怒吼声反复在陈别雪的脑海中激荡，也让他近乎有点丧失理智地迸发出超越自己肉身极限的力量。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    一个个轻微的气爆声从陈别雪身上响起，紧接着是一蓬蓬透体而出的殷红血雾，显然陈别雪也将自身潜力压迫到极致，以至于肉身都负荷不起如此磅礴的力量，开始出现不同程度的崩溃迹象。
    三个呼吸的时间不到，陈别雪就彻底变成了一个血人。
    连林浩回头瞄了一眼后，都不由得暗暗咋舌。
    这陈别雪真是太狠了！
    平常说一个人狠，可能只是对其他人凶狠，但陈别雪这样的人，却是对自己狠，而一个人对自己都能痛下狠手，还有什么是他做不到的？
    正因为林浩也是这样的人，才很清楚陈别雪的厉害！
    不愧是后世天元大陆历史中赫赫有名的“踏雪至尊”，纵然成就他至尊之位最重要的是那朵在太古坟场里收服的太古寒螭冰焰，可他自身强大的意志和坚定的武道信念，同样不可或缺！
    只是，在林浩动用“雷神竖眼”内狂暴无匹的雷霆之力强行刺激肉身，严重超出肉身负荷，硬生生压榨出体内最后一丝潜力的的情况下，这种“很”还不够！
    对！
    还不够！
    同样是超出肉身极限，林浩用的是雷霆之力刺激，而陈别雪则是用最蛮横最简单的方式，哪怕后者的武道修为足足比前者高出一整个大境界，还是有着极大的差别。
    就像两个人同时砍树，一个人用的是锋利的斧头，另一个用的是最简陋的铁片，就算后一个人的力量比前一个人太上许多，前一个人砍树的速度也会更快！
    所以，即使陈别雪拼尽全力，甚至逼迫自身发挥出超越肉身负荷的力量，也仅仅只是稍微拉近了一下与林浩的距离而已。
    “怎么……怎么会这样！”
    双眼茫然地望着林浩的背影，陈别雪口中下意识地喃喃自语道。
    “自己用尽了所有办法，连肉身都开始出现崩溃的迹象，竟然还是追不上林浩那小子！”
    当发现这一残酷的事实就在眼前后，陈别雪突然有点难以接受。
    的确，他承认，在洪山城内韬光养晦的林浩拥有着极为顶尖的修炼天赋，颇为不俗的武道筑基功法，以及神秘莫测的秘术等各种底牌，其综合实力与自己也是相差无几。
    可“相差无几”，也是有着那么一丝丝差距的！
    哪怕陈别雪自己都未曾察觉，冥冥中他还是认为林浩比自己要差上那么一点点，无论是真正战斗的战力，抑或是此时比拼的速度！
    但偏偏，现实完全不是他想的那样！
    全力爆发出来的林浩，甚至轻而易举地超越了自己，甚至自己竭尽所能都追赶不上！
    这一事实，就像是一个巴掌，狠狠地打在自己自鸣得意的脸上！
    一种强烈的无力感猛地侵袭入陈别雪心头。
    陡然间，沮丧、悲伤、痛苦、愤懑乃至绝望等种种负面情绪涌上脑海，让陈别雪恍然间遭受到了极大的打击。
    眼睁睁看着林浩距离那座上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的巨大雕像越来越近，陈别雪内心的负面情绪便越是浓烈，到后来已经开始压制不住，一点点释放出来。
    不知怎的，就在那负面情绪如压抑已久的火山一般喷薄而出地刹那，陈别雪看到那座巨大银狼雕像的眸子闪烁出一道光芒……
    前方。
    当最后一张底牌――《雷神之眼》都被掀开后，林浩的速度可以说连元凝大圆满境界的大强者都有所不及，连他自己都为这恐怖的速度暗暗心惊。
    不过，在爆发出这样恐怖速度的同时，所付出的代价也是惊人的庞大！
    非但眉心“雷神竖眼”内蕴藏着的雷霆之力被消耗一空，连肉身都被压榨到超过极限的地步，如果不是林浩意志惊人，可能还没等他抵达那尊银狼雕像，整具身躯就会完全崩溃掉。
    “快了！”
    望着越来越近的吞噬之狼雕像，林浩心里也越是兴奋。
    “只要触摸到这尊巨大雕像，我就能得到那位纵横上古蛮荒时代的十二神将之一，丝毫不逊色于太古神灵的吞噬之狼的传承了！”
    即便从万年后穿越到现在的林浩，知晓无数大小世界和秘境宝藏的所在，但没有任何一个能与眼前这吞噬之狼的传承比肩！
    因此林浩才会如此激动，以至于根本没有发现后面的变化。
    “咻！”
    一个尖锐的破空声响起。
    还没等林浩回头，一丝丝锋锐之意就让他遍体生寒，紧接着，林浩下意识地一闪，身形从原地猛地向右挪开几步。
    “噗！”
    一柄长剑斜着插进林浩原先位置的地面。
    倘若不是关键时刻林浩心头突生警兆，此时的他便会被那柄长剑直接洞穿，甚至还会被连带着硬生生钉在地面上。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    踉踉跄跄地退了好几步，林浩才勉强站稳身形，旋即，目光第一时间望向自己身后。
    那出手偷袭自己的，正是陈别雪！
    自己一路上逐渐把他当成生死兄弟的陈别雪！			

			

			    这一刻，林浩目眦欲裂。
    他万万没有想到，自己视之为兄弟的陈别雪居然会做出如此下作的行为！
    如果这家伙不想与自己比拼速度，想以绝对的武力来解决，完全可以在自己提出建议的时候否决啊！
    为什么在开始用速度这种公平又不伤和气的办法，并且你追我赶到现在后，才突然从自己背后出手，用这种卑劣无比的手段？
    难道在他陈别雪眼中，自己二人一路上经历过来，将彼此性命都能托付过去的生生死死，都是过眼云烟？
    一股前所未有的怒意涌上心头，如果此时此刻不是一口逆血翻腾着冲进喉咙，林浩早就对着陈别雪嘶吼质问过去了。
    那种被战友背叛的感觉，实在是让林浩悲愤莫名！
    是！
    这位上古十二神将之一――吞噬之狼的传承是宝贵！
    别说如今这片天元大陆上的顶尖世家豪门，就算放到天元大陆数万年的历史当中，都是顶尖儿的珍贵，一旦有宗门世家得到消息，绝对会不惜一切代价将其夺取到！
    但那又怎样！
    为了这样一个顶尖传承，就要背叛自己的朋友吗？
    三世为人的林浩，最为看重的是什么？
    不是顶尖的武道筑基功法、不是珍藏遍地的大小世界秘境、更不是历史中一个个惊天动地，吸引了整片天元大陆所有武者目光的强大传承，而是一起经历过生死，可以将背后交给彼此的朋友！
    虽然与陈别雪真正接触的时间并不长，但这一路上的生生死死，早已经将两人捏合到了一起，成为了最亲密不过的生死战友！
    可现在，陈别雪竟然背叛了他！
    这让林浩如何不怒！
    “陈别雪……你……”
    林浩咬牙切齿地开口，但只说了几个字后就停了下来。
    面对这种背叛了他的战友，林浩不想，也觉得没有必要跟他多说，既然已经翻脸了，那战斗厮杀就是了。
    谁能在最终的战斗中活下来，谁就能获得这份上古十二神将之一――吞噬之狼的顶尖传承！
    牙齿紧紧咬着嘴唇，连殷红的鲜血从嘴唇中沁出都没能察觉到，林浩通身战意暴涨，那种愤怒直接让他忽视掉超越负荷从而透支的身体，使他全身重新充满了强大的力量感。
    此刻，他最想的就是重重一拳打在陈别雪脸上！
    让这小子好好尝尝背叛自己的味道！
    “嘿嘿……”
    面对林浩那愤怒到快要冒出火焰的眼神，陈别雪脸上却是极为诡异地露出神经质般的笑容，一双布满了细密血丝的眼睛阴狠地望了过来。
    “难道……这个时候的陈别雪才是他的真面目？”
    注视着那露出诡异笑容的陈别雪，林浩瞬间感受到前者身上散发出来的残忍，嗜血之意。
    “如果真是的话，那他也隐藏得太深了。”
    林浩喃喃自语。
    能一直隐藏到现在才暴露出真正面目，那这陈别雪的城府之深厚，当真难以想象，连林浩都不由得隐隐生出一丝忌惮。
    “呼！”
    陈别雪嘴里发出一声不明意义的闷哼，旋即身形如电，刹那间便冲着林浩扑来。
    纵然先前同样超过了肉身的极限，消耗了极为庞大的气血之力，但陈别雪毕竟还是比林浩的修为要高出整整一个大境界，再加上太古寒螭冰焰的作用，让其恢复速度远比想象中的还要惊人，只这么几个呼吸的时间，便拥有了巅峰状态的六七成战力。
    而这一刻的林浩，由于接连的爆发，以及远超越肉身所能负荷极限的狂暴雷霆之力刺激，已然陷入了油尽灯枯的状态。
    两相对比，差距就更是惊人！
    望着陈别雪那越来越近的身影，林浩脸上挂着冰冷的表情，似乎毫不在意地哼了一声。
    旋即，一瓶丹药便出现在林浩手心，翻手一倒，里面七八颗小拇指大小的浑圆淡青色丹药就直接被林浩服下。
    “轰隆隆！”
    淡青色浑圆丹药进入腹中的刹那，一股澎湃到难以想象的药力猛然如火山一样从林浩体内喷薄开来。
    那原本干涸到恍若大旱灾年土地的肉身，就像是突然一下子得到了无尽的甘霖播撒，一瞬间充满了强大的活力，让林浩感觉自己陡然回到了最为巅峰的状态，能发挥出最大限度的战力！
    当然，这不是错觉！
    充沛到极限的血气之力，甚至让林浩隐隐有种“吃撑了”的感觉！
    但他心里也同样清楚，这种鼎盛的肉身状态是被强横霸道的丹药之力强行提升起来的，一旦这段药效时间过去，便会被比先前更快的速度打回原形，甚至由于这一次更为恐怖的药力透支，让肉身极有可能承受到不可恢复的巨大伤害！
    不过林浩也别无他法！
    倘若不借助这霸道的丹药之力，他根本就不可能挡下陈别雪的攻势，估计连三个回合都不到，自己就会死在后者的剑下。
    “喝！”
    林浩朗声一喝，手中焱阳雷火绝刀拔出。
    “太古地心灵焰，现！”
    既然决定与这比自己足足高出一个大境界的陈别雪殊死一搏，林浩自然不会有半点保留，若不是由于先前施展“雷神竖眼”将其中蕴藏着的雄浑雷霆之力消耗一空，可能这时候就不是以“雷神竖眼”为媒介来点燃太古地心灵焰，而是直接动用那狂暴的毁灭雷霆力量了。
    “蓬！”
    一团赤红色的火焰从林浩手心熊熊燃烧起来，旋即顺着刀柄一直蔓延到焱阳雷火绝刀的刀锋上。
    “嗷！”
    一声蛟吟响起。
    受到这至阳之刚的太古灵焰刺激，灵器品阶的焱阳雷火绝刀也被激发了灵性，一条手指粗细的火蛟从刀身内浮现出来，遨游在那炽烈燃烧着的太古地心灵焰当中。
    “噼里啪啦！”
    而器灵火蛟的出现，也带动了长刀当中蕴藏着的雷霆之力。
    尽管与林浩修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》比起来，这点雷霆之力颇有些微不足道，可与那太古地心灵焰结合到一起，却还是能相生出极为强横的雷火力量！
    也就是在这太古地心灵焰被点燃的刹那，林浩心头猛然涌现出一抹杀意！
    这股杀意是如此的汹涌，以至于林浩甚至从心底生出一种要将眼前一切，包括陈别雪都给撕碎的念头！			

			

			    感受到林浩身上散发出来如火焰一般熊熊燃烧的炽烈杀意，陈别雪却没有流露出半点惊慌之色，仍旧用嗜血的目光望过来，仿佛将林浩视作自己的猎物一般！
    “呼！”
    一道凛冽到了极点的寒气从陈别雪手掌中迸射，旋即凝结出一柄颀长的冰剑，接着掌心火苗一吐，一条太古寒螭冰焰火线便蔓延到冰剑的剑刃上。
    经由陈氏家族传承千年的顶尖武道筑基功法――《玄冰冻气》，在陈别雪近乎于出神入化的施展下，威力简直庞大到一个令人咋舌的地步，哪怕仅仅是他随手凝结出来的冰剑，都拥有着不下于寻常神兵利器的硬度！
    再加上那太古寒螭冰焰之威，只怕几可比肩林浩手中的灵器――焱阳雷火绝刀了。
    “吭！”
    尖锐刺耳的金属敲击声响起。
    “吭！”“吭！”“吭！”“吭！”“吭！”
    一时间，两人尽皆化成道道幻影，不时交错到一起，发出刀剑交击的声音。
    战况看上去极为明显，在林浩服用了拥有极为霸道药力的丹药后，恢复到巅峰状态的他自然可以轻易压制住陈别雪。
    由于两人都竭尽所能地透支自身潜力，并怀着极大的杀意和战意，因此这场战斗变得凶险无比，哪怕是一个最细小的疏忽，都会有一人命丧当场。
    但或许是孤注一掷的缘故，陈别雪的攻势之疯狂，简直堪称疯魔一般，甚至不少招数都冲着同归于尽的方向去，半点都不顾惜自己的性命。
    也正是因为这样，林浩才迟迟没能将其击败。
    并且随着时间的推移，林浩还无比清晰地感受到自己体内那强横霸道药力的退散。
    不过，就在这股霸道药力消散的同时，充斥着林浩脑海的沸腾杀意也开始逐渐冷却下来。
    “我……我……这是怎么了？”
    林浩猛然间身子一震，似乎想到了什么。
    “为什么我会这么疯狂？”
    杀意冷却下来后，林浩的脑海重新恢复了清明。
    “就算为了这上古十二神将的顶尖传承，自己也不至于变得这么疯狂，招招搏命，甚至几次直接露出胸前空门，如果不是有霸道的药力支撑，自身战力暴涨，可能眨眼间就会死在陈别雪手上。”
    林浩心头暗暗想道。
    “不对……不对……这里面肯定不正常！”
    即使自己与陈别雪二人都想争夺这一顶尖传承，也不可能都用玉石俱焚的战斗方式，更何况，在有霸道药力支撑的情况下，林浩的战力明显比后者要强大，倘若真想拿到传承，直接越过陈别雪去触摸那尊巨大银狼雕像就是了，根本用不着在这里跟他拼命。
    冥冥中，林浩感应到一丝不对劲儿。
    “是不是……这里面有问题？”
    可能是前两世带过来的习惯，越是到紧要关头，林浩越是冷静，这种习惯已经在很多次救了他的命，也让他愈发保持这种警觉。
    抬头望向陈别雪，林浩这才留意到前者双眸内已然彻底被密密麻麻的血丝覆盖，脸上的表情狰狞到了一个堪称扭曲的地步，若不是亲眼看着陈别雪变成这样，林浩甚至很难将这前后的变化联系起来。
    再联想到自己身上的异变，林浩更加心头一凛。
    “陈别雪，别打了！”
    往后猛地跳了一步，林浩直接脱离陈别雪的攻击范围，试探性地叫了一句。
    “大不了这个传承我让给你就是！”
    这句话从嘴里吼出来后，林浩一双眼睛死死盯着陈别雪，不放过后者脸上任何一个哪怕是最为细微的表情。
    如果与自己猜想的不一样，这陈别雪应该就会停手了。
    毕竟，这么拼命为的不就是那上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的顶尖传承么？
    只要自己放弃争夺，这份传承不就是他陈别雪的吗？
    那样的话，还有什么理由与自己生死搏杀，拼个你死我活？
    不得不说，也只有林浩才能在这种生死关头还表现得如此冷静，简直就像是整个人超然脱离在战场以外，以居高临下的视角观看自己与陈别雪之间的战斗。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    回答林浩的是一声声粗重的喘息，陈别雪那一双被血丝覆盖的双眸，仍旧绽放着饱含戾气的嗜血光芒，死死地盯着林浩，似乎在寻找着扑过来击杀后者的机会。
    “果然……”
    得到这个答案后，林浩心里顿时恍然。
    “估计我们两个先前是着了什么道了，只是我的症状比陈别雪还是轻一些，再加上药力减退带来的副作用，这才好不容易清醒过来。”
    但明白归明白，下一刻，陈别雪还是以极快的速度扑过来。
    “拼了！”
    要想让陈别雪也清醒过来，现在唯一，也是最为有效的办法就是直接将他打醒，而想要将其打醒，自然也要先将他击败！
    于是，一切也都绕回到了原点。
    “‘雷神竖眼’，开！”
    既然决定要不顾一切将陈别雪打醒，神智彻底恢复清醒的林浩当然能找到更快更有效的途径。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    通身气血宛若潮水一般雄浑浩瀚地奔涌开来，林浩将体内还残留着的一大部分药力尽皆灌注到眉心处那枚“雷神竖眼”当中。
    与此同时，林浩沉下心神，竭力运用自己长久以来触摸那块血脉结晶得来的一丝丝皮毛的雷霆规则感悟，将这枚“雷神竖眼”强行驱动起来。
    “轰！”
    果然，双管齐下的林浩，终于将这枚由于消耗过度而沉积下来的“雷神竖眼”唤醒，暗金色的雷霆光芒从竖眼中心的瞳孔内迸发出来。
    这一刻，林浩没有半点保留，体内所有气血和药力都涌入到这枚“雷神竖眼”内，让这枚“雷神竖眼”酝酿出来的雷霆之力越来越恐怖。
    “陈别雪，给我醒来啊！”
    林浩一声暴喝，眉心处那枚“雷神竖眼”也迸发出所有的雷霆之力，将其转化为一道手腕粗的深紫色雷霆。
    “轰隆隆！”
    下一刻，这一道粗壮的深紫色雷霆瞬间破开虚空，近乎于瞬移一般直截了当地打在了陈别雪身上。			

			

			    这门《雷神之眼》乃是传承自上古蛮荒时代，据说修炼到高深地步，甚至能演化成太古雷神天赋神通的顶尖秘术。
    纵然前一世界兽降临时，天元大陆最后一座城池――星火城藏书阁内珍藏的秘术典籍多不胜数，并且绝大部分都是各大宗门世家传承数千年，秘不外示的顶尖秘术功法。
    而哪怕在这浩如烟海的顶尖秘术功法中，《雷神之眼》都是出类拔萃，鹤立鸡群的存在！
    正因为如此，林浩在穿越到万年前的天元大陆后，修炼的第一门秘术就是这门《雷神之眼》，看中的就是其威力和潜力都极为强大！
    如今，在将这门顶尖秘术修炼入门后，其真正的威力终于能被林浩展现出一部分了。
    “轰隆隆！”
    深紫色的雷霆宛若天降，让人甚至根本无法产生闪避的念头，只能眼睁睁看着自己被雷霆击中。
    此时的陈别雪便是如此。
    粗壮的深紫色雷霆重重轰击到他身上后，顿时爆发出难以想象的巨大破坏力。
    先是那柄被太古寒螭冰焰缠绕，散发着凛冽冰寒气息的冰剑，直接化为一道轻烟，再然后，陈别雪整个身躯像是被硬生生定住了一般，根本连动弹一下都显得极为困难，全身上下，乃至五脏六腑都被狂暴的雷霆之力轰击得产生不同程度的碳化迹象。
    如果不是他早已修炼到了元凝初期境界，肉身臻至一个极为强悍的地步，可能这一击之下便会命丧黄泉。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    佝偻着身子，林浩胸膛极为剧烈地上下起伏着。
    刚才那一击实在是消耗了他太多太多的精气神，不止是残存的血气和药力，为了一击必中，林浩连精神都紧绷到极限，再加上霸道强横的药力完全消退后带来的副作用，因此在松懈下来以后，才会表现得如此疲惫。
    假如不是强大的意志支撑着，可能林浩现在直接就会倒在地上，连站都有些站不稳。
    饶是如此，林浩的目光都死死盯着陈别雪，观察后者身上的变化。
    这时，瘫倒在地上，全身已然一片焦黑的陈别雪身子猛地动了动，睁开了双眼。
    看到陈别雪双眸中一片茫然的眼神，林浩心头一松，旋即一屁股坐在地上重重喘息起来。
    “我……这是……这是怎么了？”
    陈别雪强行克服身体上传来的强烈麻痹感，极为艰难地坐起身子，双眼茫然地望向林浩。
    “看来还真是跟我想的一模一样。”
    林浩先是自言自语了一句，然后回答道。
    “估计我们是中了什么圈套，而且这圈套……十有八九还是那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离给我们设下的。”
    将自己与陈别雪身上接连出现的变化，以及表现的异状联系起来，林浩很快得出了一个结论。
    “你发现没有，在我们刚刚进入这座传承广场，看到这尊巨大的银狼雕像时，心理就不知不觉地被种下了某种暗示，接着就进入了彼此对立的状态。”
    说到这里，林浩略微停顿了一下。
    “若不是我想到了公平解决的办法，可能那个时候我们就彼此战斗起来了，然后在战斗中渐渐杀红了眼……”
    这句话林浩并没有说完，但陈别雪也是点了点头。
    “再接着，是我们你追我赶，最终我成功将你超越，眼看就要得到这份无比珍贵的传承。”
    “也正是在这一刻，估计你心中的负面情绪也被扩大到极限，从而受到了某种存在的影响，开始彻底丧失理智，变成疯魔一般向我攻击。”
    随着林浩的描述，陈别雪也是回忆起了先前的经历，脸上不由得涌现出一抹惭愧之色。
    其实不只是林浩，陈别雪也同样珍惜这一份来之不易的生死战友情谊，所以这时候才低下了头，内心充满了对自己的责备。
    “不过这个你也没必要太放在心上。”
    感受到陈别雪身上散发出来的一丝愧意，林浩缓步走到前者神色，拍了拍陈别雪肩膀。
    这个实在也怪不了陈别雪，他也是受到了那尊吞噬之狼遗留下来的强大负面情绪影响，才导致自身丧失理智，就连林浩自己，如果不是药力消退带来的副作用，可能也会跟陈别雪一起力拼至死。
    “我不也是着了道么？”
    安慰地笑了笑，林浩接着说道。
    “只是没想到那位吞噬之狼大人居然会如此阴险狡猾，在闯完白骨传承之路上的九重考验后，竟然还在这广场上留下一道无形的陷阱，要不是我们运气好，还真会殊死搏杀到最后。”
    与陈别雪并排着坐在一起，林浩望向广场正中央那尊巨大的银狼雕像，心下不由得微微一沉。
    原本他也是想着抵达到这座广场上后，那位吞噬之狼大人的顶尖传承自然也就落在了他们手上，谁知道现在又出了这般变故，着实在他内心笼罩上一丝阴霾。
    “单单从这个陷阱看，那位吞噬之狼大人就不是善茬，看来他的传承也远远没有我们先前想的那么简单。”
    紧挨着林浩坐下的陈别雪亦是点了点头。
    直到这时，头上沁出一层冷汗的他才体会到吞噬之狼坎离这等上古蛮荒时代顶尖大能的诡异莫测，心下也不由得暗暗庆幸。
    倘若不是被林浩硬生生打醒，就算他最后真的成功将其击杀，恐怕也会被庞大的负面情绪冲散神魂，完全沦落为一具行尸走肉。
    “所以接下来，我们要千万小心了。”
    望着这几乎可以说是近在咫尺的传承，林浩心头充满了忌惮之意。
    如果不是这份上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的传承还关系到从这神秘冰火小世界中返回天元大陆的道路，他还真想不顾这份顶尖传承，安然无恙地回归就好。
    反正在这万宁秘境、万载寒冰洞窟、太古坟场乃至神秘冰火小世界内的传承之路上，自己已经接连得到了超乎想象的收获，再去贪图这份上古十二神将之一的传承，也多多少少有点贪多嚼不烂的味道。
    更何况，与陈别雪不同，林浩还拥有着天元大陆接下来万年时间里出现的大量大小世界，秘境险地现世的秘密，纵然得到了这份顶尖传承，也极有可能与自身制定的修炼道路不太相符。
    这么一想，林浩还真想放弃这份即将到手的顶尖传承了。			

			

			    但偏偏，这份顶尖传承还关系到林浩和陈别雪他们两人从这神秘冰火小世界中出去，返回到天元大陆的道路。
    他们是不想要也得要！
    想通这一至关重要的问题后，林浩索性不去纠结那么多，既然那位上古吞噬之狼大人将自己和陈别雪弄到这里，并且还让他们一路走完白骨传承之路，来到这座传承广场上，那肯定会留给自己二人回到天元大陆的办法。
    不然，那位顶尖存在在数万年前苦心积虑开辟这一处神秘的冰火小世界，还鬼斧神工地建造了这一条白骨传承之路干嘛？
    坐在林浩身侧的陈别雪显然也想明白了这个道理。
    ……
    经过足足两个多时辰的休养后，林浩和陈别雪二人才重新站起身来，继续朝着那尊巨大的吞噬之狼雕像走去。
    只是这一次，他们却没有了彼此之间的防备，而是将所有注意力都集中在外界，留意随时可能出现的危险。
    “既然那位吞噬之狼大人想让我们自相残杀，我们偏偏不如他的意！”
    林浩低声对着陈别雪说道。
    “先前这位大人不是说，谁最先触碰到那尊雕像，谁就能获得他的顶尖传承么？”
    陈别雪点了点头，眼睛对着林浩眨了眨，似乎是猜到了后者的想法。
    “对，那我们就一起触碰那尊雕像，看最终那份顶尖传承归谁！”
    林浩双眸中涌现出一抹狡黠的光芒。
    当然，如果换做出刚刚进入这座巨大传承广场的时候，即使想出这样的提议，也很难保证对方抵挡得住这份巨大的诱惑。
    当然现在就不一样了。
    经历了先前那一场差点丢掉性命的大战，无论是林浩还是陈别雪，在面对这份触手可及的传承的时候，都情不自禁地生出一丝警惕，唯恐还有什么不可预知的陷阱在等待着他们。
    所以林浩这份建议一提出来，才会得到陈别雪的认可。
    ……
    “只有几步的距离了。”
    望着那高耸入云的银狼雕像，以及其散发出来的巨大压力，林浩不由得咽下一口唾沫，干着喉咙说道。
    旁边的陈别雪，脸上同样不由自主地涌现出一丝紧张，点了点头没有说话。
    从刚才的位置走到这里，尽管只有着几十丈的距离，但消耗的精神一点都不比先前走那条白骨传承之路少多少，甚至还犹有过之。
    毕竟那条白骨传承之路上的考验虽然凶险，可也都有迹可循，而这座传承广场上出现的陷阱，却是无影无形，不知道什么时候自己就会中招，当然要愈发小心翼翼。
    擦了擦额头上的汗水，林浩与陈别雪互相对视了一眼，点了点头。
    旋即，二人缓缓向前走出几步，分别伸出双手，不分先后地按在那尊巨大的银狼雕像上。
    这一刻，林浩和陈别雪两人的心跳都快到了极点。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    心脏跳动的声音恍若响鼓，震得他们二人的耳膜都不由得一动一动。
    “接下来……会发生什么？”
    林浩和陈别雪心中不约而同地想道。
    片刻后。
    “轰隆隆！”
    一声巨响陡然从巨大的银狼雕像内部诞生，紧接着一股汹涌到恍若实质的气浪以雕像为中心，向着四面八方压迫开来。
    “噗！”“噗！”
    猝不及防之下，林浩和陈别雪两人都被气浪掀飞，旋即一前一后落在地上。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    巨大银狼雕像内接连传来震耳欲聋的响声，很显然，在林浩和陈别雪两人的触动之下，产生了某种不可预知的剧烈变化。
    并且，这一变化不止产生在银狼雕像内部，还波及到整个巨大传承广场，乃至连接传承广场的上古巨龙骸骨传承之路！
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    片刻后，连这一个神秘的冰火小世界都随之震荡，下方蔚蓝色的冰山和赤红色的岩浆互相碰撞到一起，产生出难以想象的恐怖破坏力！
    “吱吱！”“吱吱！”“吱吱！”
    海量的蒸汽突然一下子从下方蒸腾上来，旋即猛地轰击到传承广场上。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    陡然间，连这巨大的传承广场也地动山摇起来！
    整个冰火小世界，好像瞬间来到了世界末日一般！
    好在触碰到那尊银狼雕像的时候，林浩和陈别雪都紧绷精神，因此在异变突生的刹那，还能处惊不变，从气浪中落下后趴在广场石板上稳住身形，尽量减少下方海量蒸汽冲击的影响。
    “林浩，看看我们来的那条传承之路！”
    陈别雪的声音略带颤抖地响起。
    林浩回头一看，发现自己二人身后那条直通传承广场的白骨传承之路，开始出现不同程度的扭曲震荡。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    那条从无数个飓风团中穿过的上古巨龙脊骨，在这种扭曲震荡中一块块分崩离析，彻底从虚空中坍塌。
    “怎么办？”
    林浩和陈别雪脑海中第一时间冒出同样的念头。
    这条白骨传承之路，是通往传承广场的唯一一条道路，倘若这条道路分崩离析，那他们除了从那位上古吞噬之狼大人的最终传承里得到回归天元大陆的办法以外，完全没有了半点退路。
    “不用怕！”
    所幸这时候，林浩还能保持住镇定。
    “反正我们都是要在这座传承广场上寻找到回归的办法，这条白骨传承之路断不断，对我们两个来说，根本没什么区别。”
    的确，如果不能找到真正的出路，那早死和晚死都一样。
    想到这里，林浩和陈别雪再次望向那尊巨大的银狼雕像，此时那尊银狼雕像上遍布裂纹，好像随时都有可能崩碎。
    刚才，在林浩和陈别雪两人同时触碰到雕像后，这座巨大银狼雕像表面就开始出现一丝丝裂纹，然后，在天地诸般异动和自身内部震荡的多重影响下，这些裂纹以极快的速度蔓延扩大，到现在，已然可以清晰地看到雕像的内部纹理。
    “也许……最终的秘密……就要展现在我们眼前了。”
    望着那逐渐碎裂的雕像，林浩若有所思地说道。			

			

			    从太古坟场，白骨传承之路一路走到现在，林浩说不对这位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离不好奇，那是不可能的。
    现在，他们终于能拨开迷雾，看到那最后传承的模样了。
    陈别雪亦是点了点头，内心既忐忑，又好奇地望向那座巨大的银狼雕像。
    “咚！”
    似乎是突然间到达了某个极点，整座宏伟的银狼雕像猛然一下子坍塌，紧接着重重地摔落下来，连广场都不由得震颤了几下。
    浓厚的烟尘笼罩中，一团璀璨到极点的巨大光芒从银狼雕像中迸射出来，悬浮在这座传承广场上。
    “那是……”
    林浩和陈别雪二人尽皆双眸内瞳孔微微一缩，显然是从这团光芒中发现了什么。
    “吼！”
    一个让整个空间都为之震动的吼声蓦然响起。
    在这一道吼声的作用下，林浩和陈别雪二人甚至不能自抑地生出心惊肉跳的感觉，仿佛某种生命本源层次远高于他们的存在就要降临下来！
    冷汗一滴接一滴地从林浩脖颈后沁出，纵然他竭尽全力地保持内心的镇定，可还是抑制不住心头的恐慌，就像是老鼠站在猫面前，再怎么鼓起勇气，也还是忍不住两股颤颤。
    而这一刻，林浩的感觉甚至比那只老鼠还要强烈数倍不止！
    因为这种无形压迫带来的恐慌，是来自生命本源层次远远高于他们的存在！
    不止是林浩自己，身旁的陈别雪同样如此。
    只是这么短短几个呼吸的时间，陈别雪身上的衣服已经被沁出来的汗水湿透，一双眼睛里居然隐隐生出些许畏惧之色。
    “难道……难道……是那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离复活了吗？”
    陈别雪喃喃自语道。
    “复活？”
    林浩先前也想到了这一个可能，不过旋即摇了摇头。
    “不可能！”
    “上古蛮荒时代距离现在足足有好几万年，别说这位吞噬之狼坎离是上古十二神将，站在那个时代顶尖的强者，就算是太古神灵时代，掌控天地自然本源法则，强大到难以想象的诸天神灵，本体也一样要永久地陨落在时光长河当中！”
    “这时候出现在我们头顶上的光团，顶天了也只是那位吞噬之狼坎离的一部分意识，不可能本体重新复活来到这个世界上的。”
    对于这一点，林浩倒是极为笃定。
    如果上古，乃至太古时代的诸多大能中有极少一部分没有陨落，而是沉睡在天元大陆上的某个地方，那在万年后的界兽降临时代，肯定会苏醒过来与界兽战斗，毕竟这片天元大陆是他们存在的根基，倘若连这一个大世界都被界兽吞噬掉所有生机，他们就算不会真正死亡，也会元气大伤。
    但林浩却从来没听说过这样的事情。
    所以眼前这个巨大光团，一定不可能是吞噬之狼坎离的完全本体！
    感受到林浩话语中的那份肯定，陈别雪的情绪不由得一松。
    尽管还不知道那个巨大光团究竟是什么，可只要不是那位上古十二神将真身，那他们应该还有生存的机会。
    “是你们两个违反规则开启了本座的传承吗？”
    冥冥中，一个浩瀚无匹的声音猛然从林浩和陈别雪二人脑海中响起。
    是那位上古吞噬之狼坎离！
    从白骨传承之路的开端到现在，这吞噬之狼坎离的声音他们虽然仅仅只听过几次，不过却令人印象深刻。
    “你们已经触怒了本座！”
    那个浩瀚的声音中迸发出一丝怒意，带着超乎想象的巨大压力直接压迫到林浩和陈别雪内心，让他们甚至隐隐生出一种灵魂都要被压得崩溃的感觉！
    这一刹那，林浩和陈别雪脑海里尽皆一片空白。
    不是他们不想去思考！
    而是在这股挟着怒意的压力下根本没有能力去思考！
    “现在本座再给你们最后一个机会！”
    浩瀚的声音继续说道。
    “你们二人分出一个生死，只有最后活下来的那一个，才能得到我上古十二神将――吞噬之狼的传承！”
    这句话话音刚落，天空中那团巨大的光芒陡然间变得璀璨到极点，将这一整个神秘冰火小世界照得亮若白昼，连林浩和陈别雪两人都忍不住闭上眼睛。
    等到两人重新睁开双眸的时候，这座巨大的传承广场已然变得平稳起来，纵然下方冰山和火海还在不断碰撞消融，但也造不成太大影响了。
    而那团从银狼雕像内诞生的巨大光团，依然悬浮在半空之中。
    “难道……我们两个还是逃不了拼个你死我活的命运吗？”
    陈别雪双眸中涌现出一丝无奈。
    面对仅仅是灵魂本源上散发出来的波动就足以压制自己的存在，陈别雪根本连反抗的念头都没有，就像是正在被小孩子玩弄着的蚂蚁，胆敢反抗便会直接迎来一脚碾杀。　
    “不是！”
    “不是的！”
    与陈别雪的无奈不同，林浩脸上的表情极为倔强。
    “让我想想……这里面肯定有办法的！”
    对于这位位列上古十二神将之一的吞噬之狼坎离，林浩已经不再像当初刚踏上白骨传承之路时那么坚信不疑了，甚至隐隐对这份顶尖传承生出一丝抗拒的心理。
    “况且，你就知道我们拼个你死我活以后，就能得到那位上古吞噬之狼大人的传承吗？”
    扭过头与陈别雪对视，林浩极为认真地质问道。
    “那位大人不是这么说的吗？”
    被林浩认真的眼神望过来，陈别雪下意识地回答。
    “先前那位吞噬之狼还说谁先触碰到那尊银狼雕像，谁就能得到这份传承呢！”林浩不屑地说道，“然后还不是在传承广场上暗中设下圈套，如果不是我们运气好，可能早就同归于尽了！”
    听了林浩这番话后，倒是让陈别雪从那种庞大的心理压力中脱离，吐了口气开始思考起来。
    对啊！
    真按照这位吞噬之狼大人所说的话，就能得到传承，活着回到天元大陆吗？
    恐怕还真不一定！
    说不准还会像进入传承广场时那样，落入到一个无形的圈套当中，不知道什么时候就丢掉了性命！			

			

			    “那除了这个……难道我们还有什么其他的办法吗？”
    陈别雪思索了片刻后望向林浩。
    虽说自己的修为足足比林浩要高出一整个境界，但后者的确可以说得上是见多识广，所以在经历了传承之路上的诸般考验后，陈别雪连自己都不知道已经隐隐对林浩生出一丝钦佩。
    但现在自己二人已经被困在了这座传承广场上，可以说是上天无路，入地无门，如果不从那位吞噬之狼大人的传承中寻找出路，那还能从哪里找到出路？
    “没有就去找啊！”
    林浩双眼里闪烁过一抹自信的光芒。
    尽管现在他还不知道真正的答案，但这并不妨碍林浩用极为自信的态度去面对这一问题。
    “那位吞噬之狼大人用了如此惊人的手笔改造了这个神秘冰火小世界，又用太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰将我们从太古坟场引入这里，怎么可能不会在这冰火小世界里设下一条返回天元大陆的出路？”
    林浩的想法与先前遭遇白骨传承之路上的考验时看似略有区别，实则出发点完全一致。
    这位吞噬之狼大人实力冠绝上古蛮荒时代，心思智慧想必也决计不差，因此怎么可能做完全没用的事情？
    整理了一下思路，林浩望了望天空中的巨大光团，道：“首先……我们要先弄明白这团光芒究竟是什么？是那位上古吞噬之狼大人的一点意识，还是……”
    接下来的话林浩并没有说完，而是直接朝着那尊已然断裂开来的巨大银狼雕像走去。
    “那座银狼雕像不是已经坍塌了吗？我们还过去干什么？”陈别雪疑惑地问道。
    林浩握着焱阳雷火绝刀的右手紧了紧，道：“我总觉得这尊银狼雕像里面有什么秘密，很可能关系到我们从这个神秘的冰火小世界返回到天元大陆的办法。”
    虽然没有确切的推理依据，但林浩却是极为相信自己的直觉。
    话音刚落，林浩和陈别雪两人就来到了那尊银狼雕像所在的位置。
    这尊宏伟的银狼雕像即便崩碎倒塌，残骸都显得极为巨大，林浩和陈别雪站在残骸下方，都不由得生出一种极为渺小的感觉。
    焱阳雷火绝刀横胸，林浩借着残骸上断裂出来的缝隙，一跃而上，身形灵活之极地来到了这座银狼雕像残骸的最上方。
    “果然有奥秘！”
    这座巨大的银狼雕像，中间竟然是空的。
    如今，在雕像坍塌大半后，中空的空间露了出来，被块块巨大的雕像残骸覆盖。
    “看看这下面，究竟隐藏着什么。”
    林浩抿了抿嘴唇，带这陈别雪将那一块块跌落到中间的雕像残骸清开。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    巨大的雕像残骸落在广场上，激起一蓬蓬灰尘。
    当将最后一块盖着的巨大残骸搬开后，林浩望向下方，双眸内瞳孔猛地缩成针尖大小，脸上满是惊骇莫名的表情。
    因为这下方，正有着一口硕大的水晶棺材！
    透过透明的水晶棺盖，林浩和陈别雪二人霍然看到一具巨人尸体。
    这具巨人尸体身穿黑色衮袍，头戴一尊古朴中透着蛮荒霸气的白骨头冠，面容清瘦，一双眸子一只幽蓝，一只赤红，正看向上方的林浩和陈别雪二人。
    仅仅只是这一眼！
    林浩的脑袋便像是突然被一道雷霆击中，剧痛无比，眼前满是昏花，连鼻孔都喷出两道鲜血，耳朵里嗡嗡作响，连站都有些站不稳！
    另一边的陈别雪则更为不堪，直接一声惨叫，七孔流血地倒在银狼雕像残骸上。
    “这是……上古吞噬之狼！”
    林浩的眼角耳孔，也都如鼻子一般潺潺流出鲜血，那种抽痛的感觉甚至渗入骨髓，让他痛得头晕目眩，如果不是意志坚定，可能连手中的焱阳雷火绝刀都握不住。
    与此同时，一道带着无穷贪婪和吞噬之意的吼声从银狼雕像残骸深处爆发，回荡在林浩和陈别雪二人的灵魂深处。
    这一声嚎叫好似真的是上古蛮荒时代那头吞噬之狼发出来的声音，因林浩和陈别雪二人发现了他的棺材而感觉受到了侵犯才一举爆发，让人不寒而栗。
    “两个凡人，竟然妄动本座的尸身，真是……该死！”
    又是那个熟悉的声音从上空的光团内响起。
    旋即，光团猛地闪烁了一下，从虚空中跳跃下来，直直落在下方那口硕大的水晶棺材内。
    紧接着，这口水晶棺材大放光芒！
    “难道……真是那位上古吞噬之狼大人复活了？”
    即使对自己先前的判断再坚信，此时林浩脑海中都不由得冒出这样的念头。
    如果不是这样，怎么能解释刚才那一声蕴含着无穷贪婪与吞噬之意的吼声，还有那看一眼就让自己和陈别雪如此不堪的巨人尸身？
    要知道自己与陈别雪二人在武者当中也不算弱，尤其是在降服了太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰后，几乎拥有了足以与元凝境界大强者一战的实力！
    可哪怕是他们，在看了一眼那具巨人尸身后，都如遭雷噬！
    倘若不是在白骨传承之路上的考验中淬炼了肉身和神魂，可能仅仅只是这一眼，就足以让他们二人彻底丧失战力！
    这是何等恐怖的存在！
    也唯有横绝上古蛮荒时代，位列上古十二神将之一的兽神国吞噬之狼坎离，才有可能做到这一点！
    “林浩，我们……我们该怎么办？”
    连先前遭遇到生死考验都能保持镇定的陈别雪，脸上都不由得涌现出惶恐之色。
    要知道，这上古十二神将可是远远超乎他们所能触及，甚至所能理解的存在！
    就像是匍匐在地上的凡人，就算个体的战力再强大，又怎敢去触动九天之上神灵的怒火？
    “大不了是一死！”
    越是到这种被死亡阴影笼罩的时候，越是会激发林浩骨子里的无穷倔强。
    “纵然这位上古十二神将――吞噬之狼真的复活又怎么样？”
    “从那条白骨传承之路一直走到现在，难道你还怕死吗？”
    接连两声质问不仅是问向陈别雪，也是问向林浩自己的内心。			

			

			    是啊！
    能走到这一步，无论是自己还是林浩，都早已经将生死置之度外！
    那就算是这位吞噬之狼复活又如何！
    大不了自己这条性命就此葬送！
    况且，能战死在上古十二神将这等惊天存在的手上，自己也足以自傲了！
    陈别雪双眸里的眼神从迷茫很快过渡到了坚定，身上的战意更是疯狂地向上攀升。
    就在这时，一个琉璃崩碎的声音响起。
    “嘣！”
    清脆的声音瞬间将林浩和陈别雪的视线拉扯过来。
    那口硕大的水晶棺材，在这一刻霍然碎裂，里面那具巨人尸体也在璀璨光芒的包裹下猛然飞到半空。
    轰隆隆！
    霎那时间，千万道雷霆炸开，汇聚成一道璀璨到极点的银河，将这一整个神秘冰火小世界照亮。
    这一刻，无论是林浩还是陈别雪，心神都紧绷到极致，他们的所有注意力，都集中在半空中那个被璀璨光芒包围的身影上。
    这位横绝上古蛮荒时代，位列十二神将之一的――吞噬之狼坎离，终于要在他们面前展现出真面目了。
    饶是林浩前一世连从混沌深处侵袭过来，要将一整个天元大陆世界吞噬的界兽都见过，此时也不由得心里发紧，喉头上下动了动，下意识地咽下一口唾沫。
    璀璨的光芒逐渐散去，露出那位上古十二神将的真身。
    一双邪异而又幽深的眸子，一只呈万载寒冰般的幽蓝，另一只如地心岩浆般的赤红。
    一身漆黑的衮袍，看似气息平常的身躯却仿佛孕育着某种极致的邪恶和贪婪，给人一种要将这一片天地都给吞噬掉的感觉。
    纵然是万年后，从混沌深处到来，将天元大陆一切元灵气息都给吞噬殆尽的界兽，给林浩的感觉都远远没有眼前人影那般可怕。
    “两个蝼蚁一般的凡人，竟敢忤逆本座的意思！”
    一个高高在上的声音从人影口中响起。
    “实在是罪该万死！”
    这一句话从人影口中迸出来的同时，虚空中顿时降下一股强大到连空气都被凝成实质的恐怖压力。
    “噗！”“噗！”
    一口殷红的血雾分别从林浩和陈别雪口中喷出。
    虚空中的那股巨大压力，就像是一座山一样压在了他们胸前，纵然林浩和陈别雪的肉身极为强悍，也实在是超出了他们所能负荷的极限！
    “哼！”
    咬着牙，嘴角还流着潺潺鲜血的林浩牙缝中挤出一声冷哼，望向虚空中那个高大身形。
    “难道按照你的意思……就不会死吗？”
    与陈别雪不同，三世为人的林浩无论是见识还是眼界，都远远超出了这个时代的武者，因此在面对这等来自上古蛮荒时代的顶尖存在时，还能保持住相当的清醒。
    也正因为如此，他才能看到别人忽视，或是根本没有尝试去看的地方！
    “现在我算是明白了。”
    “无论是太古坟场，还是那条白骨传承之路，都是你这位吞噬之狼故意设下的陷阱吧？”
    林浩双眼中闪过自太古坟场到现在的一幅幅画面，像是看到了这些背后的真相。
    的确。
    就在那一团炽烈光芒融入到水晶棺内的上古吞噬之狼坎离尸身的刹那，林浩脑海中好似灵光一闪，猛然间想到了一个令他自己都为之胆寒的猜测。
    那就是……这位吞噬之狼大人施展如此大手笔来建造的白骨传承之路，根本不是为了让后人得到他的传承！
    这个猜测一经出现，顿时让林浩的脑海飞快转动起来。
    从太古坟场、血腥巨殿到白骨传承之路、传承广场，这一幅幅画面开始串联起来，隐隐让林浩触及到那隐藏在背后的真正目的！
    “哦？你是怎么猜到的？”
    上古吞噬之狼顿了顿道，声音依然还是充满了邪恶贪婪的感觉，让人不寒而栗。
    林浩双眼猛然迸发出一道精芒，注视着上空的上古吞噬之狼，咬着牙说道：“在你那团意识光芒涌现出来的时候就隐隐有所感觉了，但直到刚才……我才确定了自己的猜测。”
    “你费尽心思布置的太古坟场，乃至这个神秘冰火小世界，为的根本不是留下自己的传承，而是另有目的！”
    看到这位上古吞噬之狼似乎是默认了自己的猜测，林浩脑海里便更加清醒地将一个个看似孤立的事件串联起来，从一点点蛛丝马迹中寻找支撑自己这一猜测的证据。
    “如果单纯只是为了给后世的有缘者一个传承，根本用不着这么复杂，从一开始的太古坟场便是如此。那座太古坟场中封印了两朵太古灵焰，必须要两朵太古灵焰都被人收取成功，才会开启到这一神秘冰火小世界的传送灵阵，而且后面白骨传承之路上的一重重考验，则需要获得试太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰的武者通力合作，才有可能通过这些考验来到传承广场。”
    “而在白骨传承之路上的九重考验都需要精诚团结的情况下，到了传承广场后，我们两个却受到了某种不知名的影响和你言语中的心理暗示，负面情绪无限放大，开始为了这一份独一无二的传承自相残杀。”
    “我一开始还曾疑惑，为什么你这位吞噬之狼，上古十二神将之一的大人物会做出这等自相矛盾的事情，后来终于想明白了一些，很可能你的目的，根本就不是让我们获得传承，而是另有他图！”
    “虽然还不知道你究竟是为什么要用这么大的手笔将我们引进来，也不知道刚刚在传承广场上我们两个究竟是受到了什么影响，但肯定绝非善意！”
    这一番话一个字一个字地从林浩口中蹦出来，配合他坚定至极的眼神，让人甚至情不自禁从心底生出一种信服！			

			

			    “难道……这位上古吞噬之狼大人真的一开始就没安好心？”
    听完这番话后，陈别雪第一时间扪心自问道。
    倘若不是林浩这番逻辑清楚的推论，很可能陈别雪永远都不会知道这份号称是上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离传承的真面目！
    他也万万没有想到，自己期待已久，甚至引以为此生最大机缘的这份顶尖机缘，竟然是一场惊天动地的大阴谋！
    天空中的那道巨大人影，也正是上古吞噬之狼坎离已经收敛起了双眸里的轻视与不在意，开始静静地听着林浩的分析，直到最后一个字落地，脸上才勾起一抹淡淡的邪崇笑意。
    “真是厉害！”
    轻轻击了击掌，上古吞噬之狼接着说道。
    “区区凡人，能推测到这一步，即使还未真正发现本座的意图，也足以自傲了，果然不愧是通过了本座九重传承考验的武者！”
    “不过……到现在才知道，也太迟了！”
    观察到上古吞噬之狼坎离脸上的一丝惋惜，林浩自嘲地笑了笑：“对啊！的确太迟了。”
    “但是……上古吞噬之狼大人，能让我知道你真正的目的是什么吗？”
    “你如此耗费心思地改造了一座冰封的太古坟场，甚至不惜大手笔地找到这样一个冰火小世界，在其中建造起一条堪称宏伟的上古巨龙骸骨传承之路，所图的肯定不是我们区区两个凡人小武者所能想到的。”
    “所以……就算是死，也让我们死个明白吧！”
    林浩脸上浮现出一抹绝望，可双眸内的眼神光芒还是依旧坚定。
    “可以，这个要求本座满足你！”
    或许是终于达到了自己的目的，上古吞噬之狼坎离倒是极为大方地满足了林浩的请求。
    “本座要做的，当然不是你们凡人所能想象的！”
    “你们两个，其实就是本座选中的人，最后也的确有一个人能得到本座的传承！”
    这句话话音刚落，虚空中便起了一道狂风，狂风将林浩和陈别雪两人的身体卷上半空，来到那位上古吞噬之狼坎离面前。
    “喝！”“喝！”
    此时的林浩和陈别雪拼尽全力地爆发出体内的力量，可在那恍若凝成实质一般的狂风包裹下，却只像是最后的垂死挣扎。
    “唔！”
    手臂上青筋暴起，林浩一张脸涨得通红，身上更是被一尊巨大的金色上古龙象虚影笼罩，显然已经将自身的力量催发到极限。
    “不用再挣扎了！”
    上古吞噬之狼坎离伸出右手掌，在虚空中缓缓一握，顿时有无穷的压迫力从四面八方袭来，旋即犹若蛛网一般将林浩和陈别雪二人牢牢缠绕其中，根本连动弹一下都显得极为艰难。
    “只不过这份传承……”
    在阻止了这两个凡人的挣扎后，上古吞噬之狼坎离伸手摸了摸下巴，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
    “需要我们融合到一起后，才会真正显现出来！”
    听到这句话的刹那，林浩和陈别雪尽皆瞳孔一缩，脸上满是震惊的神色。
    他们终于明白这位上古十二神将――吞噬之狼坎离的真正目的了！
    从万载冰库内的太古坟场、充满血腥巨兽的黑暗巨殿、由上古巨龙骸骨锻造而成的通天传承之路、以及他们脚下这一整个神秘的冰火小世界，这些惊天手笔下面掩盖着的，其实是一个巨大的阴谋！
    那位上古十二神将――吞噬之狼坎离在太古坟场留下两朵太古灵焰和一座传送灵阵、再用这条白骨传承之路让林浩和陈别雪一点点变得强大起来，与各自收服的太古灵焰彻底融为一体，为的正是将自己和陈别雪打造成一具最为完美的肉身容器！
    对！
    就是肉身容器！
    这位上古吞噬之狼美其名曰“融为一体”，但三世为人，又经历过前一世界兽降临灾难的林浩如何不明白，这就是夺舍！
    这头上古吞噬之狼要将自己和陈别雪的肉身夺去！
    “既然你要夺取我们的肉身，为何不直接在一开始强行出手？以你身为上古十二神将之一的实力，哪怕过去了数万年时间，也足以完成这一布置了，完全没必要等到现在！”
    林浩看着这位上古吞噬之狼的双眸，吐气开声问道。
    这是林浩一直以来最为疑惑的一点，哪怕是现在他都想不明白。
    要知道，这位上古吞噬之狼可是远超过自己和陈别雪，甚至远超现今时代至尊境界武神的存在！
    这样的存在，别说想要夺取自己等人的肉身了，就算连灵魂都剥夺吞噬也不是难事，为何要等到自己和陈别雪从太古坟场、黑暗巨殿、白骨传承之路一路走到这座传承广场才动手？
    也正是因为这一点，林浩才迟迟没能发现这位上古吞噬之狼的阴谋，倘若不是到了最后时刻图穷匕见，可能永远都会被蒙在鼓里。
    “本座这样做，自然有本座的理由！”
    上古吞噬之狼坎离目光闪烁地看着林浩和陈别雪二人。
    “数万年前本座的苦心谋划再加上如此大的代价，当然不是区区两个普通武者肉身那么简单！”
    林浩和陈别雪两人同样清楚，倘若只是为了他们两个的肉身，这位上古吞噬之狼坎离大人的确不用如此大费周章。
    “那两大太古灵焰，和白骨传承之路上的一重重考验，都是为了让你们两个肉身容器变得更加强大，与各自收服的太古灵焰更加契合而已。”
    说到这里，上古吞噬之狼露出一抹耐人寻味的残忍笑容。
    “包括到最后一步，以你们体内已然与神魂开始融为一体的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰为引子，刺激你们的负面情绪，都是为了方便本座夺舍而扫清障碍啊！”
    这番话一出，林浩脸上顿时浮现出一片恍然。
    原来如此！
    直到这一刻，他才真正明白这位上古吞噬之狼的意图！
    从太古坟场到现在，一切的一切，都是让自己和陈别雪这两个可供夺舍的容器变得更加完美，让其夺舍变得更加容易罢了！			

			

			    想到这里，林浩心头不由得涌现出一丝悔意。
    如果没有他突然插入，扰乱历史的话，这位上古吞噬之狼根本就没有复活的机会，因为进入到那座太古坟场中的，只有陈别雪一人而已。
    在他独自一人收取了那朵太古寒螭冰焰的情况下，被隐藏在太古坟场下方的传送阵根本不会启动，自然也不会将其传送到这一个神秘的冰火小世界中，接受那位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的传承考验。
    因此在历史中，才没有任何关于这位兽神国吞噬之狼大人的相关记载，而得到了一朵太古灵焰的陈别雪，也从万宁秘境返回天元大陆后，正式开启了自己一飞冲天的人生轨迹！
    所以，眼前这一切的发生，都是由于林浩这一只意外闯入的蝴蝶！
    “这是不是妄自改编原有历史的惩罚？”
    林浩脑海里猛然冒出这个念头。
    历史的巨轮是如此庞大，连至尊境界的顶尖存在估计都无法抗衡，但渺小如蝼蚁一般的自己，却借助前一世的“先知”让这一艘巨轮偏航，所以现在，自己就要被历史这艘巨轮碾压，付出改变历史的莫大代价？
    这样的念头，早在刚刚来到万年前天元大陆之时就已经悄然诞生，不过那时候的林浩也没有感觉到历史有“惩罚”自己这样一个根本不起眼的小虫子的迹象，哪怕他凭借一己之力意外开启了位于林氏家族祖庙内的冰雪小世界，都一路有惊无险地走到最后，甚至还运气极好地得到了一块太古夔牛尸身精血内凝聚出来，蕴含有雷霆规则的血脉结晶。
    久而久之，林浩自然将这一个念头抛之脑后。
    想来以历史的庞大，应该不会在意一个极为渺小的自己吧！
    但这一刻，历史却狠狠一巴掌打在了自己脸上！
    妄图改变历史，就要做好被历史碾压的觉悟！
    ……
    不过，就算是要被历史碾压，我也要螳臂当车，拼死一搏！
    林浩心里默默念道。
    这一连串念头看似纷乱复杂，其实都是在一瞬间诞生，因此哪怕是强如上古吞噬之狼的存在，都没能发现林浩眼底的光芒从悔恨蜕变到坚毅。
    在狂风宛若蛛网一般的包裹中，林浩皱了皱眉头，似乎没什么该问的了，但想了想后，还是疑惑道：“按理说，你们这些上古蛮荒时代的强者，无论是多么强横的存在，都不可能将意识近乎完整地保留到现在，你是怎么做到的？”
    对啊！
    林浩先前之所以断定这位上古吞噬之狼不会复活，是因为从他前一世在界兽降临时，星火城内几乎汇聚了这一整片天元大陆绝大部分珍藏典籍的藏书阁中，根本没有看到上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的存在复活的记录。
    是自己这意外闯入的蝴蝶导致的第一次？还是……本就有不少上古，太古时代的强横存在复活，只是根本没有留下任何记录？
    对于这个至关重要的问题，林浩必须要弄清楚才行。
    “时间已经差不多了，你也不用再废话了，等到我从你们两个当中挑选出一个，将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合到一具身躯当中后，你就会明白真正的原因了。”
    上古吞噬之狼坎离目光淡漠，缓缓从虚空中一步步走向林浩和陈别雪。
    那冷漠到似乎不含丁点儿感情的目光还隐隐带了一丝审视的味道，就仿佛是高高在上的神灵俯视着凡人。
    林浩和陈别雪心里清楚，这位上古吞噬之狼是要从自己和陈别雪中挑出一个最后的肉身容器，至于剩下的那一个，下场也没什么区别，都是从灵魂层次开始的毁灭。
    刹那间，林浩与陈别雪对视了一眼。
    望着那位上古吞噬之狼坎离越来越近的身影，林浩闭上双眸，胸口一起一伏地呼吸着，似乎已经认命了。
    旁边的陈别雪亦是如此。
    上古吞噬之狼坎离脸上刚刚露出笑意，就看到林浩猛然一下子睁开双眼，那双眼中的战意光芒是如此炽烈，以至于都给人一种璀璨到不可直视的感觉。
    呼！
    大风呼啸。
    林浩的目光在这一刻与上古吞噬之狼坎离对视，全身青筋暴起，
    宛如一条条青色巨蟒缠绕。
    “吼！”
    一个完全不属于人类的吼声从林浩胸腔内迸发。
    紧接着，一头高达数丈的上古龙象虚影从林浩体内浮现出来，旋即金光大放，开始凝成栩栩如生的上古龙象身形。
    “喝！”
    林浩朗声一喝，一股难以想象的磅礴力量从他身躯内涌现出来，竟然一下子挣脱了这狂风的束缚，落在了传承广场的地面上。
    另一边，陈别雪同样爆发出了家传顶尖武道筑基功法――《玄冰冻气》的极致威力，于狂风包裹中重获自由。
    “你以为……这么容易就能让我们屈服吗？”
    看着上古吞噬之狼坎离重回冰冷与残忍的眼睛，感受到其身上透发出来，要将这一整片世界都给吞噬掉的贪婪气息，林浩脑海却是格外冷静。
    啪！啪！
    林浩和陈别雪的视线与山谷吞噬之狼坎离的视线对到一起，仿佛虚空中有着某种气机牵引，迸发出一个个火花。
    “雷神竖眼，开！”
    念头一动，林浩眉心处的那只暗金色竖眼霍然睁开。
    噼里啪啦！
    拇指粗细的电蛇从虚空中浮现，向着四面八方蔓延开来，散发出浓浓的狂暴与毁灭气息。
    “刀来！”
    右手在虚空中一挥，先前被插在地面上的焱阳雷火绝刀顿时化作一道幻影，等到再出现时，已然落入到林浩手里。
    “太古地心灵焰，给我出来！”
    以雷霆之力催动体内深处那朵太古地心灵焰，霎时间这朵火焰就熊熊燃烧起来，紧接着，在林浩的意念控制之下，一团赤红色的火焰便从手掌中浮现，旋即扩散到长刀刀锋上，让这柄灵器陡然被炽烈的太古地心灵焰包裹起来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    天雷轰鸣。
    那无数条粗壮的电蛇也纠结缠绕在这柄长刀之上，使其几有从天而降的神器之威！
    这一刹那，林浩将自己所有的底牌都给掀开，爆发出了有史以来最强大的力量！			

			

			    但这样的力量，能抵抗得了那位上古吞噬之狼坎离吗？
    要知道，这位上古吞噬之狼可是上古蛮荒时代十二神将之一，属于站在那个时代金字塔顶端的至高存在！
    这样的存在，别说是现今时代的天元大陆，就算是几千年后，武道发展到最为鼎盛时期的时候，那些至尊境界武神，恐怕都难以匹敌！
    而林浩和陈别雪，一个是握阳初期境界武者，另一个则是元凝初期境界武者，在普通武者中还算得上不弱，但对比这位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离，无疑如蝼蚁一般的渺小！
    可……那又如何？
    难道，死亡的威胁就足以让我屈服了吗？
    更何况，就算不反抗，结局一样只有一死，不如正视死亡，用自己残余的所有力量去绽放生命中最后一刹那的璀璨光华！
    林浩的目光异常坚定，胸腔中仿佛有一团火焰在炽烈燃烧着一般，恐怖的火山即将从他心底最深处喷薄而出。
    望着林浩那般豪气万千的身影，站在林浩身后的陈别雪同样激发了胸腔内的蓬勃战意。
    是啊！
    前面那么多游走在死亡边缘，随时都有可能丢掉性命的危险没有吓倒自己，那眼前这位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离就能吓倒自己吗？
    怎么可能！
    身为一名武者，就是要有将生死置之度外的勇气！
    没有了这点勇气，怎么去与天斗、与地斗、与人斗？
    “蓬！”
    一朵冰蓝色近乎于透明的火焰从陈别雪手中静静燃烧起来。
    与林浩那充满炽烈气息，仿佛里面有一座巨大火山即将爆发的太古地心灵焰不同，这朵被陈别雪收服的太古寒螭冰焰蕴含的则是足以将空间都冻结成冰的恐怖力量！
    “要用本座赐予你们的力量反过来对付本座？真是笑话！”
    感受到那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两大太古灵焰的强大气息，上古吞噬之狼脸上不由得涌现出一抹哂笑。
    双手向后一伸，仿佛要将这一整片虚空都给抱在怀里，上古吞噬之狼双眸霍然睁开，那一冰蓝，　一赤红的眸子里，正有一朵太古寒螭冰焰和太古地心灵焰在熊熊燃烧着。
    这两朵太古灵焰，本就是他刻意放在那座太古坟场让自己的肉身容器收服的，又怎么可能不在里面留下克制的暗手！
    “呼！”
    双手向上一翻，上古吞噬之狼整个人如同一根悬浮在虚空的十字架，作为十字架两侧的双手，手心齐齐涌现出一团火焰。
    左侧，是冰蓝色几近透明的太古寒螭冰焰！
    右侧，则是赤红色恍若地心岩浆一般的太古地心灵焰！
    在这两团火焰爆开的刹那，陈别雪和林浩陡然间如遭雷噬，身形剧震，手上燃烧着的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰像是被水泼了一般瞬间熄灭。
    “噗！”
    单纯施展这太古寒螭冰焰力量的陈别雪，更是觉得五脏六腑好像被烈火焚烧了一样，一股烁热从胸腔中喷涌而出，化作一团殷红中夹杂着暗红色小点的血雾，显然五脏六腑都受到了重创。　
    “就知道你会在这两朵太古灵焰里留下暗手！”
    擦了擦嘴角流下的一丝血线，林浩坚毅的脸庞上忽然流露出意料之中的笑意，与陈别雪相比，并没有使用多少太古地心灵焰的他无疑受伤甚微。
    其实，早在先前那位上古吞噬之狼图穷匕见的时候，林浩就猜测到对方极有可能会在那两朵太古灵焰里做下什么手脚，并进而利用白骨传承之路上一重重凶险无比的考验，来让两朵太古灵焰更好地融入到自己二人的肉身，乃至灵魂当中，好在最后时刻完美控制住他们。
    现在一看，果然如此。
    幸好自己当初降服那朵太古地心灵焰时，用的是转换体制的办法，然后又将其封印，转而用“雷神竖眼”内狂暴的雷霆之力来驱动，哪怕在最后一重神魂的考验中，也是让那蕴含毁灭气息的雷霆之力与神魂联系得更加紧密，这才摆脱了那位上古吞噬之狼的钳制。
    只是，现在需要自己一个人去战斗了！
    给了陈别雪一个眼神，让后者安心后，林浩一个纵身来到半空，手中焱阳雷火绝刀上光芒大放，无数条电蛇在刀身上纠结缠绕，将这柄灵器长刀的威力瞬间拔升到一个极限！
    霎时间，这一片虚空都为之震动，好似感受到了那股要将虚空硬生生斩开的浩瀚刀势！
    “咦？看来还有一个聪明人啊！”
    “而且还拥有雷霆的力量，当真是让本座出乎意料！”
    上古吞噬之狼坎离脸上罕有地涌现出一丝错愕，不过旋即又被轻笑取代。
    “不过，那也只是垂死挣扎罢了。”
    “既然你这么不甘心，那就由你来做本座的肉身容器吧！”
    察觉到下方其中一个凡人身上迸发出来的精纯雷霆力量，上古吞噬之狼双眸里不由得涌现出一丝惊喜。
    如此精纯的雷霆力量，显然极其罕见，纵然是吞噬之狼坎离所在的上古蛮荒时代，拥有且能施展这一蕴含毁灭气息力量的存在都屈指可数，没想到自己这具容器竟然还有着这般天赋，实在是让人意外的惊喜啊！
    “想让我做你的容器，真是做梦！”
    林浩死死盯着这位上古吞噬之狼，牙齿里迸出这几个字。
    他就是死，也绝对不会让自己的肉身成为眼前这位上古吞噬之狼的容器！
    “这是你的荣幸！”
    上古吞噬之狼脸上的表情越发高高在上，双手一团太古寒螭冰焰，一团太古地心灵焰在瞬间飞出，向着林浩的身躯扑来。
    “蓬！”“蓬！”
    两团太古灵焰在虚空中擦出一蓬蓬火花。
    旋即，如流星一般落到林浩身前。
    “给我开！”
    林浩双手持刀，身体内所有精气神似乎都灌注到这一柄长刀当中，视线里油然忘记了那位上古吞噬之狼，只看见虚空中千千万万的雷霆从九天之上劈落，将这一整片天地照得亮若白昼。
    开天辟地！
    这就是真正的雷霆之威！
    在这生死一线的刹那，林浩终于体会到那雷霆力量的真意！			

			

			    “这……才是真正的雷霆力量啊！”
    林浩情不自禁地喃喃自语道。
    这一刻，他突然有种婴儿回到母体内的感觉，好像整个人徜徉在温暖宜人的温泉水里一般，上上下下都散发着难以言语的舒服。
    “枉我以前还以为雷霆的真意就只是狂暴和毁灭，原来雷霆当中，还蕴含着蓬勃至极的生机！”
    林浩双眼前仿佛开始浮现那惊雷暴雨过后，大地孕育出蓬勃生机，万物发芽生长的画面。
    直到此时，他才真正踏入雷霆规则的门槛！
    倘若不是自身修为境界不够，单单只是这一点领悟，就足以让林浩晋升到代表规则领域的元凝之境，甚至凭借着入道规则的强大，林浩的实力还远在同等境界的其他元凝境界的武尊之上！
    “这一道，真是爽快！”
    林浩猛然睁开双眸，瞳孔里似乎有一道道暗紫色雷霆闪烁，纵然前方面对的是上古蛮荒时代顶尖的存在，他也无所畏惧。
    就让我这一刀，来试试你这位上古十二神将的成色吧！
    林浩一刀赫然斩在那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰上，狂暴的雷霆之力霎时间爆开，撞上那两团太古灵焰！
    轰隆隆！
    震耳欲聋的爆炸声响起。
    那蕴含着恐怖毁灭之意的雷霆力量，几乎在迸发出来的一瞬间，就将这一片虚空硬生生破开，至于虚空中的两团太古灵焰，则在雷霆的狂轰滥炸之下尽数熄灭。
    “这位上古吞噬之狼的力量，果然没有想象中那般强大！”
    眼看这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两团太古灵焰被手中长刀破开，林浩心里不由得一喜。
    原来这位上古吞噬之狼只是外强中干，说来也是，从数万年的沉睡中突然苏醒过来，哪怕当初设下了重重布置，也不可能将实力完整地保留到现在，先前那轻而易举困住自己和陈别雪，让他们动弹不得的狂风，应该只是这位上古吞噬之狼给的下马威罢了。
    有了这点认识，林浩的战意越显炽烈。
    手中长刀在虚空中一闪，旋即消失，等到再出现的时候，已经来到了那上古吞噬之狼面前。
    似乎是发现了先前林浩脸上一闪即逝的喜色，这位上古吞噬之狼轻笑了一下，像是在看蝼蚁一般看着林浩。
    “真是天真啊！”
    “就算本座刚刚苏醒，也不是你这等蝼蚁一般的凡人所能企及的！”
    双方快要接触的一刹那，上古吞噬之狼轻轻伸出右手，食指和中指在自己前方轻轻一夹，霎时间妙到巅毫地夹住了林浩那柄焱阳雷火绝刀的刀锋，旋即，冰蓝色的太古寒螭冰焰和赤红色的太古地心灵焰从手心冒出，相互纠结形成一道绚丽的火焰旋风。
    也不知道这位上古吞噬之狼对这两朵太古灵焰的理解和掌控达到了何等出神入化的地步，原本水火不容的两种力量竟然被其扭成一股，扑到林浩的长刀上，以肉眼可见的速度将刀身上足以破灭虚空的雷霆力量一扫而空。
    “你们这些凡人再挣扎，也无异于螳臂当车罢了！”
    坎离脸上表情一肃，食指和中指猛地一用力，这柄已然晋升到灵器之属，诞生出的焱阳雷火绝刀顿时迸发出一声哀鸣。
    “嘣！”
    两根手指一错，这柄被林浩用血炼之法炼制出来，又吞噬了一头积年火蛟的神魂，诞生出灵性的灵器长刀，居然被这两根手指硬生生夹断！
    这是何等恐怖的力量！
    眼睁睁看着长刀被夹断，又与这柄长刀心血相连的林浩突然心神巨震，一口鲜血直直从口中喷出，身体更是仿佛断线的风筝一般猝然从天空中摔落。
    “原来……还是自己太天真了吗？”
    跌落到地上的林浩再度喷出一口鲜血，脸上不由得泛起一丝苦笑。
    先前自己还以为这位上古吞噬之狼不过是外强中干罢了，却没想到，就算是外强中干，这等存在的实力还是远远超乎自己的想象，想要击杀他们这样的凡人，当真是再简单不过。
    “林浩！”
    不远处的陈别雪一下子叫出声来。
    他亦是没有料到，林浩竟然如此快，如此轻易地就被这位上古吞噬之狼击败，想来即便自己没有受到体内太古寒螭冰焰的反噬，恐怕也翻不起什么浪花。
    这位上古吞噬之狼，实在是太强大了！
    完全不是他们这个境界的武者所能企及，甚至所能想象的！
    可能也只有晋升到传说中至尊境界，掌控一道天地本源规则的武神，才有那个资格站在他面前！
    “凡人的挣扎，还是那么渺小啊！”
    高高在上的坎离的语气里半是慨叹，半是讥笑蚂蚁的不自量力，旋即脸上涌现出一丝期待的笑容。
    “呼！”
    左手在虚空中一招，陈别雪顿时感受到一股强大的吸摄力道降临在自己身体上，让他一下子漂浮到半空中。
    “给本座出来！”
    话音未落，陈别雪只觉得这股巨大的吸摄力道开始透过身躯直接进入体内，那朵与自己融合为一，水乳交融到一起的太古寒螭冰焰突然不断摇曳，仿佛暴风雨夜的烛火一般。
    紧接着，在这股吸摄力道的作用下，这朵太古寒螭冰焰居然硬生生从陈别雪体内脱离，来到了虚空当中。
    “啊！”
    这一刹那，带给陈别雪的是比敲骨吸髓还要剧烈的痛苦。
    纵然以其元凝初期境界大强者的意志，都忍不住满头冷汗，脸色煞白地叫出声来。
    并且，这一变化给陈别雪带来的重创还远不止如此！
    从太古坟场到白骨传承之路，再到这传承广场，这朵太古寒螭冰焰不止融入到他的肉身，还渗入进他的神魂，让陈别雪对寒冰力量的理解和运用瞬间拔升到一个出神入化的地步，甚至凭借这朵太古灵焰内透发出来的丁点儿寒冰规则碎片，他还破开握阳大圆满境界的瓶颈，晋升到元凝之境，成就大强者之位。
    如今，这朵太古寒螭冰焰被强行抽离，顿时让陈别雪的实力大幅锐减，若不是其武道根基极为扎实，恐怕还会从元凝初期境界跌落到握阳境界当中。			

			

			    “嗯！看来经过这么一段时间的孕养，这朵太古寒螭冰焰的灵性还恢复了不少。”
    上古吞噬之狼坎离看着手掌上虚托的一团冰蓝色近乎透明的火焰，满意地点了点头，旋即看向林浩。
    “蓬！”
    在走向林浩的同时，上古吞噬之狼坎离右手一挥，那团刚刚从陈别雪体内抽离出来的太古寒螭冰焰便如离弦的箭一般飞向林浩，瞬间融入到后者体内。
    或许是受到了顶尖强者的束缚，这团太古寒螭冰焰在进入林浩体内后，并没有发挥出原本足以将虚空都冻结成冰的惊人破坏力，而是与太古地心灵焰并排悬浮在一起，静静地燃烧起来。
    霎时间，这两朵力量截然相反的太古灵焰同时存在于林浩体内。
    “唔！”
    就在这两朵太古灵焰静静燃烧的同时，两股相反的太古火焰之力也蔓延到林浩肉身的四肢百骸，将身躯的每一个部分都淬炼无数遍，让其变得更加强横。
    如果换做平时，得到这等两朵不同太古灵焰淬炼肉身的机缘，即便是林浩都会欣喜若狂，但这一刻，却让人感到万分悲凉。
    因为再强大的肉身，都是为了能让这位上古吞噬之狼更好地完成夺舍，重新降临到这个世界而已。　　
    “现在……就由你作为本座的容器，迎接本座的降临吧！”
    似乎是看到苦心经营数万年的计谋终于完美达成，上古吞噬之狼嘴角流露出张狂的笑意。
    “呼！”
    一团璀璨耀眼的光芒从那具极为高大的肉身中脱离出来，旋即，瞬间在虚空中幻化上古吞噬之狼坎离身形的虚影。
    望着那越来越近，带着无穷贪婪吞噬气息的上古吞噬之狼虚影，这位曾在上古蛮荒时代称雄一时，被列入上古十二神将的顶尖强大存在，林浩脸上的表情却是前所未有的平静。
    他眼睛闭上，低声对那坎离的虚影道：“既然你想要我的肉身，那就自己来拿吧！”
    刚刚融入进林浩身躯的坎离脸露笑意，就看到林浩猛地一下子睁开双眸，那原本被绝望死寂充斥的瞳孔内有着绚烂到极致的光芒闪烁。
    话音未落，那坎离虚影就来到了一片汪洋大海之上！
    这是林浩的神魂识海，也是他决定与这位顶尖存在最后殊死一搏的战场所在！
    ……
    驾临到这无尽汪洋大海之上，上古吞噬之狼坎离脸上的表情却没有太多变化，并没有因为林浩的负隅顽抗而动怒，反而嘴角上挑，目光凛然地望向那雾气缭绕的汪洋大海深处。
    倘若上古蛮荒时代熟悉这位吞噬之狼坎离的存在看到了此时他脸上的表情，一定会为眼前的林浩深感不幸，因为这一变化代表着这位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离大人要认真了！
    “这只蝼蚁究竟躲到了哪里？”
    虽然这片汪洋大海乃是林浩的主场，但上古吞噬之狼坎离显然不会在乎这一点，那如电一般犀利的目光看向这片神魂识海各处。
    太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这一朵冰蓝，一朵赤红的两朵火焰在瞳孔中静静燃烧，也让坎离的目光拥有了洞穿虚空的能力，只是这么一刹那，他就看到了神魂识海深处一个若有若无的波动。
    “给我出来！”
    上古吞噬之狼坎离朗声一喝，两团比马车还要硕大的火焰浮现到虚空当中。
    不错！
    这两团巨大火焰赫然是太古寒螭冰焰和太古地心灵焰！
    “居然能凝聚出如此庞大的太古灵焰！”
    神魂识海内的某一处，林浩脸上难抑惊讶之色，情不自禁地喃喃自语。
    想想先前自己和陈别雪二人在那条白骨传承之路上，能于体外凝聚出一团拳头大小的太古灵焰就已经颇为吃力了，这位上古吞噬之狼竟然随手就能凝聚出如此庞大的太古灵焰，真不愧是上古蛮荒时代的顶尖人物。
    下一刻，这两团巨大的太古灵焰从虚空中落下。
    “轰！”“轰！”
    在两团太古灵焰的轰击下，这一片汪洋大海顿时起了极大的变化，一半被那太古寒螭冰焰硬生生冻结成冰，另一半则是被太古地心灵焰焚江煮海一般地灼烧蒸腾出大量的水汽。
    并且，这两股截然相反的太古灵焰之力还深入到这一片神魂识海的每一个角落，让那一处若有若无的波动根本无所遁形。
    “蓬！”
    一道水花溅开。
    林浩的身形猛然从神魂识海中一跃而起。
    “上古吞噬之狼，来与我一战！”
    洪亮到足以震荡虚空的吼声从林浩口中迸出，旋即，一柄长刀在他手中凝结成形，赫然是那柄晋升到灵器品阶的炎阳雷火绝刀。
    “天雷现！”
    林浩抬起头颅，眉心处那只暗金色的“雷神竖眼”霍然睁开。
    轰隆隆！
    无尽神魂识海的天空，在这只“雷神竖眼”睁开的瞬间陡然一下子变得漆黑无比，头顶上方，更有厚重到恍若城池一般的雷云沉甸甸地压着，让人甚至隐隐有种透不过气来的感觉。
    轰！
    雷霆闪耀。
    无数耀眼的电芒在雷云中闪烁不停，更有道道雷霆直接从雷云中劈出，宛如银蛇狂舞一般在虚空中纵横驰骋。
    刹那间，这一片无尽的神魂识海就变成了雷暴的海洋！
    而这众多雷暴轰击的中心，赫然是高高在上，悬浮在神魂识海上方的上古吞噬之狼坎离。
    看着那一道道将黑夜照亮，释放出强大毁灭气息的雷霆仿佛形成一张巨大，但又密不透风的网一般罩向自己，上古吞噬之狼的眼神还是一如既往的平静，并没有因为身处万雷轰击的中心而生出半点惊慌。
    “雕虫小技！”
    对于林浩神魂识海内的变化，上古吞噬之狼坎离根本就毫不在意，因为在巨大到难以想象的实力差距下，再多的变化也只是雕虫小技而已，根本不会改变最后的结局。
    不过，这只蝼蚁竟然让自己的夺舍过程多了那么一点点麻烦，实在是难以原谅！
    瞳孔中闪过一抹厉芒，这位上古吞噬之狼坎离已经决定不再给这只蝼蚁那么多时间了，既然已经选定成为自己的肉身容器，那就好好接受这份荣光吧！			

			

			    “哼！”
    望着那密密麻麻轰击过来的粗壮若蟒蛇一般的雷霆，上古吞噬之狼坎离脸上露出一丝不屑的神情。
    “就让你这只蝼蚁来见识见识本座的实力吧！”
    坎离双目眼神一肃，显然是不准备再给林浩挣扎的时间了，双手向着虚空中一托，就像是举着一尊巨大青铜鼎一般，旋即，仿佛无穷无尽的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰从双手手心中涌出。
    这两大太古灵焰一经出现，顿时在坎离变态到难以想象的控制力下扭曲缠绕到一起，形成一个巨大的双色火焰球体。
    那恐怖的火焰之力还顺着虚空向着四面八方扩散开来，连九天之上轰落下来的万道雷霆，此时都在那强横到连虚空都为之烧灼扭曲的火焰力量下烟消云散。
    “太古湮风神眼，开！”
    上古吞噬之狼坎离双目圆瞪，浑身气势猛地暴涨，虚空中恍若实质一般的气流滚滚而来，似乎有着某种了不得力量正在他体内觉醒。
    紧接着，一枚混沌色的竖眼在上古吞噬之狼坎离的眉心缓缓睁开。
    “呼！”
    这一片神魂识海空间骤然狂风大作。
    一丝丝，一缕缕墨黑色的风卷从这枚“太古湮风神眼”流转而出，带着一股湮灭虚空的恐怖气息。
    连正召唤着诸天雷霆对着上古吞噬之狼坎离轰击的林浩，都不由得一阵心神荡漾，险些再次被拉入到太古湮风的世界中。
    好在这里原本就是他的神魂识海，相当于林浩天然的主场，这才能抵抗住太古湮风对神魂的强大吸摄之力。
    下一刻，上古吞噬之狼手腕一错，位于双手上方那个恍若一座小山般的双色火焰球体猛然间一转。
    正是这一转的拉扯力量，将那枚“太古湮风神眼”释放出来的太古湮风直接拉扯到巨大的火焰球中，与太古寒螭冰焰，太古地心灵焰这两种太古灵焰近乎于水乳交融到一起。
    “三种太古之力的融合……这上古吞噬之狼竟然真的能做到？”
    看到这一幕的林浩，内心的震撼实在是庞大到难以形容。
    原本他还以为，这位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离能将太古寒螭冰焰，太古地心灵焰这两种力量截然相反的太古灵焰融合到一起，释放出恐怖到足以湮灭虚空，震荡万界的力量，就已经是其最为强大的力量了，没想到这还不是那位上古吞噬之狼坎离的极限！
    将三种截然不同的太古之力融汇到一起，纵然林浩前一世在界兽降临时代的星火城藏书阁中遍览群书，都没有看到过这般惊天地、泣鬼神的壮举！
    对！
    的确只能用壮举来形容！
    哪怕在上古蛮荒时代，能得到一种太古之力并将之修炼到顶尖，都能称得上横行一时的强者，这位上古吞噬之狼，居然同时修炼三种截然不同，但尽皆无比强横的太古力量，还不可思议地将这三种太古之力融为一炉，发挥出更加恐怖惊人的威力，实在是不可思议！
    饶是见识极为不凡的林浩，此时都不由得瞪大眼睛。
    但很快，他就来不及为之震撼了！
    因为这一团庞大到恍若小山一般，汇聚了太古寒螭冰焰，太古地心灵焰和太古湮风三大太古之力的火焰巨球眨眼间就来到了自己面前。
    “杀！”
    林浩双目眼神一正，所有的精气神都集中到手中那柄炎阳雷火绝刀当中，将这件灵器的威力竭尽所能地发挥出来。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    万千道紫红色的巨大雷霆在这一刹那都汇聚到长刀的刀锋上，与林浩迸发出来的汹涌刀势融合为一，斩出了他有史以来最为强大的一刀！
    “呛！”
    刀身震荡，发出清脆到极点的刀鸣！
    这柄由林浩强大意志凝聚而成的焱阳雷火绝刀，在这一瞬间爆发出来的威力竟然丝毫不逊色于外界那柄已经被上古吞噬之狼坎离捏断了的灵器长刀。
    “尔等萤火之光，岂敢与皓月争锋！”
    眼神冷漠的上古吞噬之狼坎离双手交错，在身前捏出一个复杂玄奥到极点，似乎沟通了诸天万界天地本源法则的手决。
    与此同时，那团汇聚了太古寒螭冰焰，太古地心灵焰和太古湮风三大太古之力的火焰巨球也开始旋转迸射过来。
    火焰巨球从虚空中掠过的过程中，还拉出一道颀长的虚幻残影，残影所到之处，虚空竟都裂开道道漆黑纹路，好像连虚空都负荷不住这火焰巨球的力量，开始出现不同程度的崩碎迹象！
    “轰隆隆！”
    林浩这最强一刀终于与那火焰巨球撞到一处。
    霎时间，炽烈到恍若太阳降临一般的璀璨光芒从撞击的最中心绽放开来，将这一整片神魂识海空间照得纤毫毕现。
    而哪怕是林浩的识海，此时也似乎无法承受这般恐怖的力量爆发，开始掀起惊涛骇浪。
    白光散去。
    “咳咳……咳咳……”
    一个身影如离弦的箭一般从白光中射出，直到这片神魂识海边缘处才勉强停下，旋即便是一口口血雾喷出，连身形都变得模糊起来。
    这个身影正是林浩。
    由于受到的伤害太大，纵然这具身躯是由所有神魂意念凝聚而成，此时也开始出现模糊的迹象，显然神魂意念都到了即将崩溃的边缘。
    真要是这一团神魂意念彻底消散，那林浩自身的意识也会随之灰飞湮灭，只会留下一具身体的空壳。
    “太强了……真是太强了！”
    这上古吞噬之狼的实力之强横，实在是远远超乎他们所能想象的极限，哪怕是在自己的天然主场，自己的神魂识海当中，占据所有能占据的优势，在这位跻身上古十二神将的顶尖存在面前，还是那么的不堪一击！
    此刻，饶是林浩一向意志坚定，从不服输，心底深处都情不自禁涌现出一丝绝望的情绪。
    这不是自己不能鼓起勇气战斗，而是对方的实力太过强大，让他一丁半点儿的反抗能力都没有！
    “难道……真要任由这位上古吞噬之狼将自己的身躯夺取吗？”
    仰面躺在神魂识海海面，林浩双目无神地望着头顶虚空。
    在那虚空正中央，上古吞噬之狼的身形是如此的高大，如此的威武，好像他随随便便站在那里，都能遮蔽住林浩头上的所有光芒！			

			

			    这是林浩眼中的场景，恍惚间，他都隐隐约约生出一种极为不真实的感觉，就连周围神魂识海海浪拍打的声音也蒙上了一层虚幻，似乎是从另一个世界传来。
    “自己的意识……是要崩溃了吗？”
    连在自己的神魂识海中都能诞生这般不真实的感觉，显然神魂都到了随时有可能崩溃的边缘，接下来可能这位上古吞噬之狼坎离只需要动动手指，自己便会直接魂飞魄散。
    朦朦胧胧间，林浩的目光甚至都开始穿透神魂识海的虚空，看到了外界的画面。
    被剥夺了太古寒螭冰焰的陈别雪拼命挣扎，却在一道近乎将其身躯完全包围起来的狂风束缚下，连动一根小指头都难，口中更是冲着林浩连连呼喊，急得他喉咙上下作响，脖颈上青筋暴起，双眸更是赤红一片。
    可这样的挣扎反抗，却一点作用都起不了。
    望着陈别雪疯狂挣扎的模样，林浩内心半是慨叹，半是决绝。
    真没有想到，自己在穿越到这万年前的天元大陆后，居然会遭遇到这等在上古蛮荒时代都能跻身顶尖的上古十二神将，这种几率，估计比走在路上被陨石砸中的几率都大不了多少吧！
    还真不知道，自己如果这一次灰飞烟灭后，会不会再来一次穿越？
    如果再来一次穿越的话，会穿越到哪里？
    是更早以前的上古蛮荒时代？
    还是第一世所在的现世？
    ……
    在死亡的阴影将自己彻底笼罩住的刹那，林浩的思绪竟然开始莫名地发散，种种曾经经历过的画面一一涌入脑海。
    不知为什么，林浩脑海中突然想起了自己曾经说过的一句话。
    “肉体和灵魂的死亡不算死亡，唯有连自身一直以来所坚持的意志都放弃了，才是身而为人的终结！”
    言犹在耳，但眼前的事实已然呈现。
    自己的的确确是放弃了再抵抗的斗志！
    林浩闭上双眼，整个人蓦然间陷入一种混沌的状态中，右手五指探出，在虚空中捏了捏，旋即，一把熟悉的长刀刀柄已然缓慢而坚定地出现在手心。
    林浩静静地紧握住刀柄。
    敌人那么强大，就是自己放弃斗志的理由吗？
    前面多少次面临死亡的威胁都没有半点放弃，最终历尽磨砺，变的比原来更加坚定的武道信念就要在这里崩溃吗？
    纵然自己的实力在那位上古吞噬之狼坎离面前，可能连一只蝼蚁都算不上，想改变整个战局，想翻盘夺回自己的肉身，或许希望渺茫到根本看不到……
    但那又怎样？
    林浩内心对自己的质问越来越强大，也越来越掷地有声，他的眼神也在无尽的幽深中一点点地绽放出光芒。
    那光芒是如此的熹微，可又充满了斗志！
    如果自己没有三世为人，经历过那么多的人生，如果自己没有那么强烈的战斗意志，那在面对这位上古吞噬之狼坎离的时候，就可以不用那么挣扎，也不用那么煎熬了。
    不过生而为人，就是有那么一些信念比生命还重要！
    死亡怕什么！
    魂飞魄散灰飞烟灭又如何！
    这样就可以打倒我林浩吗？
    不可能！
    “铮！”
    一声清脆的刀鸣声响起，那柄熟悉的炎阳雷火绝刀再次被林浩举在胸前。
    刀身上，炽烈的光芒亮起。
    宛若此时正有着一轮红日从刀锋上缓缓升起，与此同时，道道雷霆在大日周围闪烁幻灭，几有与大日争锋之威势！
    这一口灵器尽管是由林浩自身神魂意念凝聚而成，但在这神魂识海当中，却展现出了难以想象的威力！
    林浩抬起了手中那口沉重的长刀，模糊的视线内油然忘记了上古吞噬之狼坎离的存在，只看见识海虚空中的雷霆闪电，和那朵摇曳多姿的太古地心灵焰。
    不！
    不止是这深紫色的雷霆闪电和赤红色的太古地心灵焰！
    在他的神魂识海中，还有着一抹极为熟悉的颜色！
    那太古地心灵焰相对的位置，正有一朵冰蓝色几近透明的火焰在静静燃烧着。
    是太古寒螭冰焰！
    林浩当然不会不认识这朵火焰的来历，这是刚刚从陈别雪体内活生生剥夺出来，又被那上古吞噬之狼坎离硬生生塞进自己体内的太古寒螭冰焰！
    没想到，这朵太古灵焰居然也会出现在他的识海当中。
    “这太古灵焰还真是奇妙啊！”
    望着这两朵力量截然相反，但俱都极为强大的太古灵焰，林浩内心前所未有的平静，甚至开始透过这两朵太古灵焰触摸到构成这两朵火焰的天地本源规则――火焰规则和寒冰规则。
    与已经触摸到皮毛的雷霆规则相比，这两道天地自然本源规则并没有那么玄奥，有了参悟雷霆规则的经验在，只是这么短短一刹那的时间，林浩就隐隐感应到了这两道天地本源规则的气息。
    当然，这距离领悟两道规则还隔着十万八千里。
    不过已经足以让林浩对那两朵太古灵焰，尤其是先前就已然融入进自己身体的太古地心灵焰，竟然隐隐与林浩产生出了一丝丝共鸣。
    也正是在这一瞬间，林浩突然福至心灵！
    双手握住焱阳雷火绝刀，林浩控制着长刀刀身在虚空中一划，一个浑圆的刀圈便从刀尖上诞生。
    “蓬！”
    在刀圈成型的时候，一朵赤红色的火焰也随之从刀圈内点燃。
    旋即，紧随在这朵赤红色火焰后面的，是一朵冰蓝近乎透明的火焰。
    这两朵火焰一经点燃，火势就以肉眼可见的速度壮大着，转眼间就充斥满了整个车轮大小的刀圈。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    就在这时候，刀圈内的太古寒螭冰焰与太古地心灵焰间骤然发生了极为猛烈的碰撞，两种截然不同的太古火焰之力彼此轰击湮灭，连林浩竭尽全力划出来的刀势都无法压制，眼看就要爆炸开来。
    这本就是水火不容的两种太古火焰之力，贸然将这两种太古火焰之力汇聚到一起，绝对会造成极为恐怖的反噬作用！
    这两股截然相反力量所形成的反噬，轻则尽皆湮灭，化为虚无，重则连控制这两股太古之力的武者都会被反噬的力量炸成碎片。
    正因为如此，别说是上古蛮荒时代，就算是太古神灵时代，都罕少有存在同时修炼两种截然相反的力量！			

			

			    “真是天真！”
    站在虚空之上的上古吞噬之狼坎离望着下方那一圈汇聚了太古寒螭冰焰和太古地心灵焰后即将崩溃爆炸的刀势，脸上顿时流露出一丝轻蔑和不屑。
    这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰岂是那么容易能汇聚到一起的？
    别说这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰是两股截然相反的太古火焰之力，就算是性质相近的两股太古之力，想要将其融汇到一处释放出来，都是千难万难的事情。
    当然，与之相对的，威力也是以几何级数地攀升！
    他坎离能得到“吞噬之狼”的称号，跻身进上古蛮荒时代十二神将之列，凭借的就是将这太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三大完全不同的太古之力融汇成一炉的能力！
    只是，他上古吞噬之狼坎离能做到，不代表你区区一个蝼蚁一般的凡人也能做到！
    “可能根本不用本座出手，这只蝼蚁就能将自己给玩死。”
    上古吞噬之狼坎离脸上泛起一丝冷酷而残忍的轻笑，开始停下攻势，慢慢看着林浩刀圈内的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰一点点地逼近失控，似乎随时都会爆炸开来的画面。
    此时，这位上古吞噬之狼大人就像是高高在上的神灵，坐看不自量力的凡人向着神灵挑战，最终却连神灵的一根寒毛都没碰到，反倒被相对于他来说庞大到恐怖的力量反噬致死。
    “啊啊啊！”
    哪怕是在自己的神魂识海当中，林浩都满脸通红，身上青筋暴起，显然已经将自己的力量施展到极限了，可那刀势内圈住的太古寒螭冰焰、太古地心灵焰还是像一列失控的火车一样，一点点地奔向象征着彻底崩溃的悬崖。
    “绝对不能崩溃啊！”
    林浩目眦欲裂，身体都开始不知不觉出现了轻微颤抖的迹象，这是神魂意念凝聚成的肉身即将崩溃的征兆！
    但他却没有半点在意，仍旧用极大的意志力强行控制着这太古寒螭冰焰、太古地心灵焰，让这两朵太古灵焰与自身的刀势进一步融汇，将这一刀的威力继续往上拔升。
    看着下方神魂意念已然即将崩溃的林浩，上古吞噬之狼坎离双手抱胸，双眸中流露出一丝轻蔑的笑意。
    在他看来，也许用不了十个呼吸的时间，那刀圈当中的太古寒螭冰焰、太古地心灵焰就会彻底爆发，将这一片空间，连同林浩这只蝼蚁在内，都直接炸成虚无。
    这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰乃是截然相反的两股太古之力，岂是这么容易就能被你这只蝼蚁一般的人类所能掌控的？
    别说是你，就算本座，当年也是大勇气、大智慧、大毅力兼备，再加上那么一点点机缘，才参悟出将太古湮风作为调和，融三种太古之力于一炉的天地至高奥秘！
    饶是如此，耗费的时间仍旧以数百年计，期间遭遇到的危险，更是数不胜数！
    所以在这位上古吞噬之狼看来，林浩此时的举动与那蜉蝣撼树几乎没什么区别。
    不！
    蜉蝣撼树哪怕动不了，自身也不会受到什么伤害。
    而眼前这只蝼蚁的行为，却是要将自己炸成碎片，连半点意识都不会残留！
    “这样也好。”
    摸了摸下巴，上古吞噬之狼坎离也不急着将林浩陷入崩溃边缘的神魂意念打破。
    “这只蝼蚁自己将神魂意念彻底炸碎，倒是省了本座一番功夫，免得真正夺舍后还要花大力气反复消磨。”
    纵然以上古吞噬之狼的神通，想要将一具肉身内残留着的神魂意念统统洗刷干净，没有半点依存，也是殊为不易的一件事情，并且效果肯定还远远赶不上林浩引火自焚，将自己的神魂彻底炸碎好。
    但林浩……偏偏不这样想！
    既然自己连死亡都不怕，那还有什么可以让我畏惧！还有什么不能让我去挑战！
    这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰的融合，既然你上古吞噬之狼坎离能做到，那我林浩……为什么做不到？
    就算你是上古十二神将之一，上古蛮荒时代的顶尖存在又如何？
    我林浩……也是独一无二的存在！
    三世为人，更兼拥有天元大陆接下来万年巅峰武道的积累，有洞穿未来的眼光、有超越时代万年的见识、还有武道鼎盛时代无数天纵之才创造出的武道功法，修炼技巧，诸般秘术……
    这样庞大到难以想象的优势，难道还比不上他这区区一位上古十二神将？
    林浩目光异常坚定和相信，神魂意念形成的身躯周围，那浓烈到难以想象的庞大战意甚至凝聚成团团火焰熊熊燃烧起来，胸腔中，更是仿佛有一座火山即将喷薄而出！
    屹立在自己的神魂识海上，林浩突然有种天地尽在我手的豪情壮志！
    眼前他的对手，乃是上古蛮荒时代最顶尖的存在之一，但林浩却没有半点畏惧，反而愈发充满战意！
    “太古寒螭冰焰，太古地心灵焰，给我汇聚到一起吧！”
    林浩头发飞舞，双手紧握焱阳雷火绝刀，眼神凝聚到极致，低沉喝道。
    “嗡！”
    原先即将崩溃的刀圈，在其强大的意念控制下竟然重新变得稳固下来，旋即，林浩的双眸内猛然迸发出前所未有的璀璨光华。
    “雷霆之力，给我出来！”
    轰隆！
    林浩眉心处的“雷神竖眼”霍然睁开，暗金色的瞳孔内尽失雷霆闪现。
    与此同时，这一片神魂识海空间中，突然爆发出无尽紫色雷霆，那恍若末日降临一般的雷暴直接遮盖了头顶的天空，连神魂识海都被劈出惊涛骇浪，仿佛一瞬间成了雷电的海洋。
    这是源自林浩一直以来修炼的顶尖传承秘术――《雷神之眼》内凝聚的精纯雷霆之力！
    也是他自身最强大的力量！
    紧接着，虚空中骤然响起一声震耳欲聋的嘶鸣。
    一头高达数十丈的庞大太古龙象虚影瞬间幻化出来，将林浩包裹其中，并且随着时间的推移，这头太古龙象虚影还在以极快的速度凝聚，到后来，竟然到了栩栩如生的地步，再加上林浩通身散发出来的浓烈蛮荒气息，简直足以以假乱真，连上古吞噬之狼坎离脸上都不由得涌现出一丝动容。			

			

			    “吼！”
    颀长的象鼻甩开，这头来自上古蛮荒时代的强横巨兽再一次降临到世间，也让林浩自身的气势瞬间暴涨到一个极致。
    “这……这是本座那个时代的上古龙象？”
    身为上古蛮荒时代的顶尖存在，上古吞噬之狼坎离自然不会不认识这上古龙象，只是他也没能想到，眼前这只根本不被其放在眼里的蝼蚁，竟然能爆发出这等上古蛮荒时代强横巨兽的力量。
    “看来……这只蝼蚁也颇有些不凡啊！”
    上古吞噬之狼倒是显得略微兴奋，没想到自己这筹划了数万年之久的夺舍，竟然真能寻找到一个拥有如此顶尖资质的肉身，实在是不枉费他为了这次重生所付出的惊天代价。
    的确，正如林浩先前猜测的那样。
    别说是上古蛮荒时代十二神将这样的顶尖存在，就算是横行太古神灵时代，站在诸天万灵顶端的神灵们，到如今都只能成为时光恒河中的一颗沙砾，随着永远都奔涌不息的水流逐渐消失不见。
    但这其中的极少数大能，也会不甘受到命运的摆布，在自己的生命末期留下重重手段，让自己得以在数万年的时光消磨后有机会重新苏醒降临！
    他上古吞噬之狼坎离便是如此！
    可惜纵然当初肉身被淬炼得再强大，乃至仅仅凭借肉身的力量都足以硬生生将虚空打碎，也无法将其保留到现在，他坎离能在万年后还剩下一团残存的意识，已经是滔天之幸了。
    “没有肉身也没什么。”
    坎离内心倒是不甚在意。
    反正有这具堪称顶尖，又掌握了一丝雷霆之力的肉身容器在，再加上经过万年孕养淬炼，又由这两只蝼蚁重新磨练出灵性光芒的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰在，他迟早能修炼到当初那般强大的地步！
    甚至由于有着这一丝无比精纯的雷霆之力，上古吞噬之狼坎离还有信心修炼到比原来更高一重的境界！
    “斩！”
    林浩朗声一喝，手中长刀霍然斩出。
    这一刀既出，天地间顿时为之一黯，仿佛这一片神魂识海的中心，就是那一柄被太古寒螭冰焰和太古地心灵焰簇拥着，闪耀着璀璨到不逊色于煌煌大日光芒的长刀，连上古吞噬之狼那种恍若与生俱来的中心感，在这一刹那都被硬生生夺走。
    刀光照亮了这一片虚空，也照亮了林浩的脸庞。
    此刻，他脸上没有任何表情，只是那一双漆黑色的眸子，还在刀光的照耀下闪闪发亮。
    那里面……是林浩自从来到这片天元大陆上所凝聚起来的所有斗志！
    与来自混沌虚空深处的界兽厮杀！
    与星火城内别有心机的武者战斗！
    与刚来到这万年前天元大陆上的杀手们搏杀！
    ……
    这一场场战斗，不仅让林浩的实力越来越强大，武道境界越来越高，还让其武道心志越来越坚定，战斗的意志越来越坚强！
    这时，便是那坚定的武道心智，坚强的意志绽放所有光芒的刹那！
    随着刀光的斩出，感应到那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两股截然不同的太古灵焰力量碰撞得愈发厉害，已经触及到自己所能掌控的极限的瞬间，林浩猛然想到了什么。
    那一刹那，灵感来得如此突然，以至于不待脑海中念头闪现，林浩就下意识地运转《雷神之眼》秘术，眉心正中那只暗金色的竖眼缓缓睁开。
    轰隆隆！
    散发着浓浓毁灭之意的狂暴雷霆力量在竖眼瞳孔中盘旋狂舞，旋即，在林浩凝聚到极致的意志控制下，轰然落到了长刀之上。
    这柄由林浩意念凝聚成的炎阳雷火绝刀，也在这一刹那迸发出比先前还要璀璨数倍的光华！
    此时，那炎阳雷火绝刀刀身竟然在这强烈到极致的光芒下直接“消失”，连虚空都被那一团白色的光华湮灭，仿佛那一团光华代表着整个世界的终极！
    霎时间，这整个神魂识海空间，好像只剩下这一团璀璨到极点的光华，连贵为“上古十二神将”之一吞噬之狼坎离的身影，在这团光芒面前都不由得黯然失色。
    这便是雷霆之力的威力！
    但只是这雷霆之力，哪怕在元凝境大强者眼中都恐怖到极点的力量，对这位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离来说，却根本算不上什么啊！
    他掌握的力量，无论是层次还是强大程度，都不是区区一个林浩所能企及，甚至所能想象的！
    那完全是超越了不知道多少条鸿沟的差距！
    所以哪怕林浩完全激发出了雷霆的力量，在坎离眼中也无非是变成了一只稍微强壮一点儿的蝼蚁罢了，根本毫无威胁可言。
    正当上古吞噬之狼坎离缓缓伸出右手，想要直接在虚空中将这一团雷霆光芒硬生生“捏碎”，打破这只蝼蚁最后一点希望的刹那，异变陡生。
    “寒螭冰焰，地心灵焰，给我融合吧！”
    天地之间，只余林浩那突如其来的一声暴喝回荡。
    在这一声暴喝喊出的同时，附在长刀上的纯净雷霆之力照亮了这一片意识空间的黑暗，也照透了这一片区域的虚实，更是将刀身周围盘旋环绕的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰笼罩其中！
    然后，这两股原本截然相反，水火不容的太古灵焰，竟然在“雷神竖眼”释放出来的精纯雷霆之力的作用下，开始缓缓融合……
    随着这两股力量的融合，林浩心中也开始有所明悟。
    原来，这两种截然相反的力量，并不是完全没有半点相同之处，寒冰的玄奥，火焰的奥妙，乃至雷霆之力的神奇，进而一一涌上心头，让林浩对这三种力量的控制更加熟稔，不说得心应手，至少已经没有了先前每推进一步，就举步维艰的阻碍感。
    “这……这怎么可能！”
    饶是以这位上古吞噬之狼数千年的见识，看到这一画面的瞬间都瞪大了眼睛，双眸里满是难以置信的神色。
    “这只蝼蚁一般的人类，怎么可能将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合？他是怎么做到的？”			

			

			    坎离瞪大了双眼，死死盯着下方那团白色光芒。
    纵然他内心再不相信，下方那只蝼蚁一样的人类都真的近乎于不可思议地将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合到了一起，并且走的还不是坎离先前演示出来的道路。
    当然，这条道路即便林浩想走，也没有那个可能！
    没有至关重要的太古湮风，怎么可能将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰彻底水乳交融地融合到一起？
    所以林浩走的，乃是另一条道路！
    完全属于他自己的道路！
    以精纯到极点的雷霆之力为引子，凭借堪比上古龙象巨兽的力量，再加上位于林浩自身的意识海洋，每一个念头都能控制得妙到巅毫的作用，才化不可能为可能，让太古寒螭冰焰和太古地心灵焰开始融合。
    即便如此，此时的林浩都有一种身躯绷紧到极限，就像一把拉成满月的长弓弓弦，随时都有可能崩断一般。
    这不是他的错觉，对着三种强横力量的更加熟稔并没有改变林浩自身所能负荷的力量层次，哪怕这里还是其灵魂识海，也有着某种瓶颈极限所在。
    而这一刀，无疑无限逼近了这个瓶颈，甚至随时都有可能突破！
    同时，坎离也第一次感受到了莫大的危险感，那种让人脖颈后方寒毛倒竖，仿佛死亡的阴影已经将自己笼罩的危险感！
    “怎么可能……”
    坎离犹如古井不波的脸色猛然大变。
    这只蝼蚁，怎么可能将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合到一起？
    这明明是他们这些上古乃至太古时代顶尖大能才有资格做到的！
    哪怕是在这只蝼蚁自己的识海里，拥有种种优势，其难度都无异于登天！
    可偏偏，这只蝼蚁就是做到了！
    轰隆隆！
    这融汇了太古寒螭冰焰和太古地心灵焰，再加上精纯雷霆之力的一刀，几乎是猛然一爆发，就让天地都为之色变，虚空都产生轻微的塌陷，好像连空间都承受不住这般恐怖力量的爆发！
    这一刀，是林浩有史以来最为巅峰的一刀！
    也是在种种机缘之下，才极为艰难诞生的一刀！
    刀光所向，空气乃至空间都纷纷破碎，仅仅只是一个眨眼的时间，便来到了那位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离的身前。
    脸色大变的坎离，这一刹那才突然回过神来，双手从虚空中探出，顿时，一团冰蓝色几近透明的太古寒螭冰焰，一团赤红色仿佛刚刚从岩浆中捞出来的太古地心灵焰出现在手心。
    “铮！”
    坎离眉心处那一只竖眼也随之睁开，一丝丝墨黑色的风卷从这枚“太古湮风神眼”流转而出，纵然这里是林浩的灵魂识海，也有一种要将识海空间湮灭的恐怖气息。
    此时，上古吞噬之狼坎离的脸色极为凝重，双手向两侧直直伸出，头颅仰望天空，整个人在虚空中摆出一个类似于十字架的模样。
    这样子如果换做普通人，可能看上去还有些滑稽，但出现在这位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离身上，却让林浩感受到了浓浓的庄严肃穆，以及从冥冥当中牵引而来，恐怖到极点的上古力量。
    “蓬！”
    双手朝上，向着虚空中一托，那太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三种太古之力霎时间自然之极地融汇到一起，似乎本该如此的模样。
    而在这三种太古之力融合后，出现在上古吞噬之狼坎离手心的，便是一团庞大到几若小山一般的混沌火球。
    这是位列上古十二神将的坎离在上古蛮荒时代足以称雄的一招！
    上古蛮荒时代，他正是凭借着这一招称霸兽神国乃至整片天元大陆，甚至就算将其放到大能辈出的太古神灵时代，都足以称得上强者！
    这一枚凝聚了三种太古之力的混沌火球，比先前在外界施展的那一次还要气势磅礴，显然，在感受到林浩那一刀冥冥中散发出来的威胁后，吞噬之狼坎离也没有半点留手，打出了自身极限的一击！
    轰隆！
    灵魂识海内的空间骤然产生剧烈的震荡，进而向中心坍塌，出现一片彻底的虚无区域！
    这是两股都强大到极限的力量产生碰撞后所出现的破坏力太过惊人，以至于连空间都被破坏干净，诞生“空无一物”的虚无！
    “就算你是上古十二神将，也要给我死！”
    林浩仰天长啸，浑然不顾自身意念凝聚出来的身躯即将崩溃，那脸上的表情豪放痛快到了极点。
    纵然你是上古蛮荒时代的大人物又如何，到了几万年后的现世，该去沉睡，该去陨落的老古董，就给我去沉睡陨落吧！
    眼睁睁看着自己拼尽全力使出来，凝聚了三种太古之力的混沌火球即将被打碎崩溃，上古吞噬之狼坎离顿时疯狂起来，脸上的表情更是狰狞到极点。
    他完全没有想到，同样汇聚了三种太古之力的攻击，自己竟然落在了眼前这只蝼蚁之下，这让上古吞噬之狼如何能接受！
    “区区蝼蚁，萤火之光，岂敢与皓月争辉！”
    坎离双眸里绽放出狰狞残忍的光芒，旋即，一双手臂猛然炸开，血肉飞溅间，虚空都发出阵阵嗡鸣。
    “本座就让你这等蝼蚁看看真正的力量是什么！”
    双臂只余下森森白骨的上古吞噬之狼坎离通身散发着极为恐怖的气息，仿佛这一刻，他整个人都变成了一个充满了负面能量的黑洞，连周围的虚空都隐隐生出圈圈波纹，似乎承受不住这等上古大能的降临。
    “寒冰规则！火焰规则！暴风规则！给我出来吧！”
    森然白骨的双臂向着虚空中一抱，那片片虚空都传来极大的震荡，一条条无形无质的规则链条开始从虚空中浮现出来。
    这一红、一蓝、一青三根巨大无匹，勾连虚空的规则链条近乎将这一片天地都给笼罩其中，而那三条巨大规则链条的中心，正是上古吞噬之狼坎离的真身！
    这一刻，坎离再没有半点保留，连自身参悟出来的三道本源规则的力量都显化出来。
    显然，在被眼前这只蝼蚁一样的人类模仿自己的道路，汇聚出三种太古之力，进而将其攻击硬碰硬地破开后，这位上古吞噬之狼大人也出离了愤怒，将自身的立身之根基――天地本源规则具现化地抽离出来了！			

			

			    饶是林浩前一世曾在星火城藏书阁中遍览整个天元大陆送过来的珍藏典籍，此时都不由得瞪大眼睛，双眸里充满了好奇。
    要知道，这可是具现化的天地本源规则啊！
    纵然那些流传下来的珍藏典籍中有与此相关的记载，可也只是粗浅的只言片语而已，如何比得上自己亲眼所见的神奇？
    尤其是这等具现出来的天地本源规则链条，还包含着这一道规则的奥秘，仅仅只是肉眼看过去，就能隐隐有所领悟！
    “规则的力量，永远不是你这等蝼蚁所能触及的！”
    上古吞噬之狼坎离佝偻着身子，微微喘息地吼道。
    哪怕是上古蛮荒时代的大能，完全参悟了寒冰规则、火焰规则和暴风规则这三道天地本源规则，但想要将这三道天地本源规则具现化出来，对上古吞噬之狼坎离来说还是力有未逮。
    逼不得已之下，坎离唯有用自身意念的一部分作为代价，强行泯灭意念，才极为艰难地做到这一步。
    毕竟，这已经不是数万年前的上古蛮荒时代了，经过了如此漫长的时光消磨，就算他坎离当初将肉身修炼到了一个近乎于不可思议的恐怖境地，也很难将力量十成十地保留下来。
    现在的上古吞噬之狼坎离，顶多拥有巅峰时期三四成的实力罢了。
    但即便如此，都强大得难以想象！
    三条具现化的天地本源规则链条一经出现，连林浩自身的灵魂识海都产生了轻微冻结的迹象，仿佛这一片空间内的某种东西被突然抽离出来了一样。
    “喝！”
    双手虚虚一拢，三条勾连虚空的天地本源规则链条顿时抽动起来，在上古吞噬之狼坎离的意念控制之下，自上往下朝着林浩所在的位置笼罩而来。
    霎时间，林浩整个人都被这三条本源规则链条包围，连一丝闪避的空间都没有留下。
    “这老家伙……要拼命了！”
    此时的林浩脸上再也没有半点好奇，而是涌现出浓烈到化不开的强大战意。
    有什么比跟一个来自上古蛮荒时代的顶尖大能战斗更能激发斗志的？
    尤其是这一场巅峰之战还在自己的主场！
    硬碰硬破开上古吞噬之狼坎离那凝聚了太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三种强横太古之力的攻击后，林浩亦是变得自信许多，也更加坚定了自己的武道信念！
    上古十二神将就不可战胜吗？
    当然不是！
    纵然实力上还有着难以逾越的巨大差距，但只要还有一颗拼搏的心，再加上种种有利条件，还是有战胜前者的希望！
    而眼前这三条具现化的天地本源规则链条出现后，则更是让林浩心潮澎湃。
    别说是现今时代，就算是几千年后天元大陆武道最为鼎盛的年代，这般具现化的天地本源规则链条都极为罕见，必须是要将这一道天地本源规则参悟到极致，进而掌控的顶尖大能才有资格将其从虚空中剥离，作为自己最强大的杀手锏来施展。
    连前一世在界兽降临，天地灭绝时代的林浩，都只在守卫星火城的一场惊天大战中窥见到实质化天地本源规则链条的一角。
    “但你忘记了……这里可是我的灵魂识海啊！”
    望着虚空中那近乎将整个空间都笼罩起来的三条天地本源规则链条，林浩嘴角闪过一抹狡黠的笑容。
    如果换做在外界，即使一百个林浩加起来也未必能伤得到这位上古吞噬之狼坎离的一根毫毛，因为后者的力量完全是碾压性的，足以忽略一切数量上的累积。
    但此时却是截然不同！
    虽然无法在自己的灵魂识海中构造出同样的本源规则链条，可林浩却能动用自身的意念强行将坎离那三道具现化的天地本源规则链条的威力压制到最低。
    “就算是天地本源规则链条又如何，在我的灵魂识海中，一样要受我压制！”
    林浩双眉一蹙，瞳孔瞬间放大，整个人的意识直接蔓延到灵魂识海的各个角落，控制自身意念对空间进行强行压制。
    这就是林浩为什么将战场拉到自己灵魂识海中的最大原因！
    唯有在灵魂识海当中，才可能将天地本源规则的力量压制到最低，让自己与上古吞噬之狼坎离的差距无限缩小！
    但即便如此，在林浩福至心灵地参悟到用“雷神竖眼”的雷霆之力控制融合太古寒螭冰焰和太古地心灵焰之前，他的胜算还是微弱到近乎可以忽略不计。
    此时，在林浩动用全力的压制之下，整个灵魂识海空间猛然生出翻天覆地的巨变！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    天地为之一黯，巨大到一望无际的识海中陡然生出无数道暗紫色的惊天雷霆，这一道道惊雷没有轰到上古吞噬之狼坎离的本体，反而是劈向这灵魂识海空间的每一个角落。
    那惊人的破坏力霎时间荡漾开来！
    这一刻，连虚无的灵魂识海空间都被硬生生劈出蛛网一般的裂纹，并且随着时间一点一点地推移，裂纹还在彼此勾连贯通，让这空间看上去就像是遭受了旱灾的土地，巨大的漆黑豁口阡陌纵横，充斥着拥有强大破坏力的毁灭气息。
    与此同时，那上古吞噬之狼坎离从虚空中抽离出来的三道天地本源规则链条，也在来自空间任何一个角落的割离压制之下，隐隐出现分崩离析的迹象，让这位自以为胜珠在握的上古吞噬之狼坎离顿时大惊失色。
    他完全没有想到，自己倾尽全力施展出来的杀手锏，上古蛮荒时代近乎战无不胜的三大天地本源规则实质化链条，居然会在这区区一个连天地本源规则门槛都没有踏入的“蝼蚁”身上实力！
    这已经不能说是阴沟里翻船了，而是蚂蚁战胜了大象的奇迹！
    偏偏，自己这位上古十二神将之一，上古蛮荒时代的顶尖存在，还是眼前这只“蝼蚁”成就惊天壮举的踏脚石！
    “不！”
    当手里紧握着的三根天地本源规则之力链条硬生生崩碎的刹那，坎离脸上充满了不甘、愤怒、怨恨的情绪。
    如果眼神能够杀人的话，林浩这只“蝼蚁”一样的存在早就已经被他碎尸万段，不，甚至打到灰飞湮灭，彻底抹去在这个世界上留下的痕迹！			

			

			    “该陨落在历史长河中的，就给我滚回去吧！”
    林浩仰天长啸，声音中豪气万千。
    其实原先一开始，他也没有半点把握，毕竟上古吞噬之狼这等顶尖存在实在是强横到了极点，别说是他这样战力“低微”的武者，就算是天元大陆上那些领悟到一道完整天地本源规则的至尊境武神，恐怕也连自保都难，更不用说轻言取胜了。
    “雷霆之力！太古寒螭冰焰！太古地心灵焰！都给我出来吧！”
    林浩双手紧握长刀，构造成身躯的念力开始躁动到近乎于沸腾的地步，虚空中的雷霆力量也都被疯狂地调动起来，只是刹那之间，便在林浩周围形成一片方圆十亩的雷霆海洋。
    暗紫色的雷霆海洋中，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰分别占据一半的面积熊熊燃烧着。
    而在精纯到了极点的雷霆之力肆意流动下，这原本截然不同，甚至互相排斥的两股太古之力，竟然逐渐水乳交融到一起，形成一颗由雷霆之力，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰共同凝聚的明亮“星辰”。
    这是一颗足以与煌煌大日争辉的“星辰！”
    哪怕与上古吞噬之狼坎离倾尽全力凝聚出来，融汇了太古湮风、太古寒螭冰焰、太古地心灵焰三种太古之力的“火球”相比，都不逊分毫，再加上这是出于林浩自己的灵魂识海当中，威力更是倍增！
    轰！
    这颗明亮“星辰”重重撞上上古吞噬之狼坎离，产生出连虚空都无法承受的爆炸。
    不止是林浩自身的灵魂识海空间出现道道漆黑裂缝，仿佛随时都有可能碎裂，连外面的神秘冰火小世界也传来阵阵巨震，连通下方黑色岛土地与虚空传承之地的上古巨龙骸骨也纷纷碎裂，一截截惨白色的骨头从高空坠下，激起一蓬蓬岩浆或冰屑。
    而灵魂识海高空那位上古吞噬之狼坎离，在雷霆之力为主导的太古寒螭冰焰、太古地心灵焰三种太古之力的集体绞杀下，腐朽的身躯化为点点飞灰，直接灰飞湮灭，至于残留下来的一点真灵，则飞到虚空中的某处消失不见。
    “估计这就是那位上古吞噬之狼的真灵印记吧！只是想要再度复活，估计是妄想了。”
    看着那逐渐消失的一点真灵印记，林浩脸上终于露出了一丝笑容。
    “终于将这尊大神给干掉了。”
    的确是不容易，这是自林浩修炼以来最凶险的一场战斗，若不是他福缘深厚，又气运惊人，可能连半点范康的能力都没有。
    所幸现在，一切都结束了。
    闪耀出这一念头的刹那，构造成林浩身躯的万千念头顿时消散，旋即，林浩的意识也回到了自己的身体上。
    “你将那上古吞噬之狼干掉了吗？”
    外界，剧烈震荡的传承广场上，林浩一睁眼便看到了守护自己身躯的陈别雪，看到他双眸霍然睁开，陈别雪便下意识地问了一句。
    “看我真笨，你能清醒过来，说明那头上古吞噬之狼的阴谋已经彻底失败了。”
    陈别雪脸颊上还带着一抹苍白，纵然趁着这段时间调息休养了一下，但猛然一下子被剥夺太古寒螭冰焰本源的伤害还是太大，一时半会儿根本很难恢复完全。
    “这个给你。”
    察觉到陈别雪眼底身处的那一抹关切，林浩心头也是涌现出一丝感激。
    如果不是有陈别雪在这里守护自己的肉身，就算他能在自己的灵魂识海当中成功将那位上古吞噬之狼击杀，也免不了肉身被毁，身死当场的结局，所以理应分给陈别雪一部分收获。
    “什么？”
    这一刻，陈别雪还有些茫然。
    然后，一个让他格外熟悉的力量气息骤然涌现出来。
    “是太古寒螭冰焰！”
    看到那冰蓝色火焰的刹那，饶是陈别雪一向冷酷，此时都情不自禁地激动起来。
    “你居然将这朵太古寒螭冰焰从上古吞噬之狼手上抢回来了！”
    陈别雪的惊喜之色溢于言表。
    哪怕对林浩再相信，陈别雪都不觉得前者能从上古吞噬之狼坎离那样上古蛮荒时代的顶尖存在手中将这朵太古灵焰给抢回来，他原先是估计着，能将坎离在灵魂识海中击杀就已经是滔天之幸了，没想到还有着意外之喜。
    “那是自然。”
    看着陈别雪将太古寒螭冰焰小心翼翼地捧在手心，慢慢感应着这朵太古灵焰的模样，林浩内心亦是颇为满足。
    “快将这朵太古寒螭冰焰吸收了吧！吸收完我们赶紧出去，这神秘冰火小世界的出口就在那头上古吞噬之狼雕像的下方。”
    将那头上古吞噬之狼成功击杀后，林浩只是稍微运转了一下《诸天感应术》，便找到了这神秘冰火小世界的出口。
    而伴随着这位上古吞噬之狼的陨落，整个冰火小世界也开始出现不同程度的崩溃迹象，倘若再不从这里离开，他们就要与这神秘小世界一起埋葬到无尽混沌当中了。
    好在陈别雪已经有了一次炼化太古寒螭冰焰的经验，因此这一次做起来自然驾轻就熟，几乎只用了几个眨眼的时间，那团冰蓝色的太古寒螭冰焰便进入其体内。
    “走！”
    当太古寒螭冰焰彻底融入陈别雪肉身后，林浩当机立断，一个纵身来到那尊倒塌的上古吞噬之狼雕像所在的位置。
    “就是这里！”
    运转《诸天感应术》，林浩很清晰地感应到倒塌的雕像巨石下泄露出来的一丝丝天元大陆特有的气息。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    下一刻，林浩和陈别雪倾尽全力地轰向那一块块巨石。
    霎时间石屑纷飞。
    随着上方覆盖着的巨石一块块减少，那一丝天元大陆特有的气息也越来越浓郁。
    “快到出口了！”
    这时候的林浩和陈别雪发现这冰火小世界已经到了分崩离析的边缘，下方的炽热岩浆和冒着寒气的冰山激烈碰撞，火焰和寒冰的力量彼此湮灭，产生出惊人的破坏力，而小世界的虚空中，也出现了道道蛛网一般纵横交错的裂纹，裂纹中渗透出来的，是一片茫茫的混沌气息。
    “这个小世界就要破灭了。”
    从万年前穿越到现在的林浩自然不会不清楚眼前这般迹象所代表的意义，那是一个小世界走向寿命终结，即将被无尽混沌吞噬的征兆。			

			

			    虽然林浩和陈别雪所在的这个冰火小世界并不是正常地走向寿命的终结，但在那位上古吞噬之狼坎离彻底被林浩击杀后，维持这一小世界存在的力量源头顿时消失，于是自然而然开始破碎，进而被混沌消解吞噬。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    虚空的裂缝终于蔓延到传承广场上，一块块石板从广场上裂开，掉落到下方的岩浆冰山，或者直接被虚空裂缝吞噬，眼看着这一个冰火小世界的核心也将彻底陨落。
    “一起跳下去！”
    终于，一个散发着强烈世界波动的洞口出现在林浩和陈别雪两人面前。
    没有半点犹豫，林浩直接跳了下去，紧随其后的便是陈别雪。
    ……
    一阵天旋地转，浑然不知其所在的体验过后，林浩和陈别雪两人总算踉踉跄跄地踩在一片坚实的土地上。
    “总算是结束了。”
    撑着身子坐在草地上，陈别雪有种身心俱疲的感觉。
    “对啊！好在我们都活着出来了。”
    旁边的林浩同样好不了多少，甚至比陈别雪更显疲惫。要知道，除了在传承广场上的那一场大战意外，他还在自己的灵魂识海中与上古吞噬之狼坎离殊死搏斗，最后靠着那么一点福缘和运气，才艰难将其击杀，期间所耗费的心力实在是太过恐怖，倘若不是林浩三世为人，灵魂之强大远超寻常武者，可能刚刚将坎离击杀，便会彻底昏死过去，进而与陈别雪一同被这冰火小世界埋葬。
    “活着真好啊！”
    望着头顶的大太阳，陈别雪感叹了一句，旋即心头微微一动，一缕冰蓝色的火焰便从指尖上冉冉升起。
    “还得了这份大机缘，真是对林兄感激不尽啊！”
    感受着从那一缕冰蓝色火焰中散发出来的寒冰规则波动，陈别雪转过头来，真挚地对着林浩说道。
    “太客气了，叫我林浩就好。”
    林浩摆了摆手，让陈别雪不用太放在心上。
    虽然陈别雪不知道，但林浩自己心里却是清楚得很，倘若没有他出现，在原本的历史中，陈别雪就能一路有惊无险地得到这朵太古寒螭冰焰，并且也根本不会触发灵阵，进入上古吞噬之狼坎离所在的神秘冰火小世界，几乎九死一生才逃出生天。
    尽管在那冰火小世界中他们还得到了诸多奇遇，更与上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼“坎离”这样的顶尖存在来了一场生死大战，并最终将其击杀，可这并不意味着林浩能将那朵太古寒螭冰焰私吞下来。
    “这下子……算得上是物归原主了。”
    对着陈别雪笑了笑，林浩说道。
    可能这个“物归原主”另一层的含义陈别雪永远都不会知道，但那又怎么样了，只要林浩觉得自己做的是对的就行。
    ……
    春去秋来，凛冬将至。
    一转眼，万宁郡郡都被一场大雪染成一片洁白。
    “喝！这一顿要是有人没喝好，那就是不给我老魏面子！”
    望潮阁六楼顶端的天字号包厢里，一个满脸通红的胖子一只脚踩在凳子上激动地说道。
    “喝就喝，胖子你别这么激动。”
    包厢另一头，一个表情冷酷的青年男子望着一脸通红的胖子，略有些无奈。
    其实这场饭局陈别雪是不怎么想来的，魏九这胖子一向与他没什么交集，只是在一起从万宁秘境那个神秘冰火小世界中逃出生天的林浩兄弟邀请下，他盛情难却，只能慨然赴宴。
    “为啥不激动？”
    胖子眼睛一瞪。
    “胖爷我好不容易修炼到握阳大成境界，为什么不能兴奋激动一下？”
    这一次聚会乃是由魏九牵头组织，在上次万宁秘境与北河、林浩二人联手成功捕杀那条积年火蛟后，他就一直苦心闭关修炼，终于在这个冬天到来之前，凭借那条火蛟体内惊人的灵性精华，成功晋升握阳大成境界。
    到了这一境界，距离象征大强者的元凝境界可以说只有一步之遥，只需要那么一点点契机，就随时都有可能突破。
    并且对于身在大家族的魏九来说，更强大的修为代表着更突出的潜力，更会被家族重视，从而给予更庞大的资源。
    这是一个良性循环的开端！
    所以这胖子如此激动倒也正常，林浩和陈别雪他们其实都能理解。
    “好好好，你激动你激动。”
    伸出手压了压，陈别雪也知道胖子现在是在兴头上，索性让他自己喝过瘾。
    “林浩兄弟，你接下来准备干啥？”
    趁着魏九跟北河两人拼酒的当口，陈别雪夹了一口菜随口问道。
    从成功将神秘冰火小世界内那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离击杀后，他们二人便立即回到万宁郡郡都潜修闭关，消化这一场惊天大战中的收获。
    相比于他们自身的境界而言，这一次的收获实在是太过庞大，哪怕是将近过了一年的时间，都只消化了一小部分。
    饶是如此，林浩和陈别雪二人也受益匪浅。　
    林浩从握阳初期境界一路顺风顺水地突破到握阳大成境界，并且与修为大进的魏九一样，随时都能捅破那一层窗户纸，进军元凝境界，成就大强者之位。
    不过为了自身的武道基础，林浩还是没有心急突破，而是扎扎实实体悟每一个境界时修为、实力乃至身体内各个精妙细微的变化，进而更靠近武道的本质。
    陈别雪也同样如此。
    只是相比于林浩，他将更多的精力放在了那朵“来之不易”的太古寒螭冰焰上，这朵蕴含了一整道寒冰规则的太古天地灵物简直是一座巨大的宝库，纵然陈别雪自身的体质与这朵太古灵焰极为契合，可想要从这座宝库中将宝物一点点“运”出来，还是显得颇为艰难。
    但仅仅只是从这座宝库中“运”出来了一丁点儿，也让陈别雪晋升到元凝大成境界，甚至对于如何突破到象征诸神领域，规则之地的三天之境，也有了一丝独属于自己的理解！
    这一份独属于自己的理解，才是一年来陈别雪最大的收获！			

			

			    倘若没有这一份对天地本源规则的领悟理解，陈别雪与那些依靠蛮长时间和上品武道筑基功法硬生生“堆积”出来的元凝境大强者基本没有太大差别，甚至由于后者在这一境界浸淫的时间足够久远，对自身力量的掌控越发细微，实际战力还比他强上不少。
    但有了这一份收获后，陈别雪就跟他们彻底拉开了一个层次上的距离！
    因为凭借着这么一份理解，陈别雪就已经将天地本源规则的大门推开了一丝丝缝隙。
    而这一丝丝缝隙后面，便是另一片截然不同的天地！
    接下来，只要不出现太大的意外，陈别雪晋升到三天之境几乎是十拿九稳了，并且纯粹从战力上而言，参悟到一丝寒冰规则，再加上一朵太古寒螭冰焰，别说是同等境界的大强者，就算是三五个大强者一起上来，也未必能拿得下他。
    当然，即便是这样，陈别雪都不敢肯定自己的战力在林浩之上。
    哪怕自己的修为比林浩足足高出了一个大境界，他也没有十足的把握，毕竟林浩那小子的底牌实在是太多了，并且每一张底牌都还是足以超越境界限制的力量，倘若不是强大到足以产生碾压效果的力量，很可能一个小小的疏忽就被林浩翻盘。
    那位上古蛮荒时代的大人物――吞噬之狼坎离便是如此。
    “接下来干什么我还没打算好，可能是要先去天元大陆其他地方游历一番吧！”
    拿起酒杯抿了一口这里特有的荷花酿，闭上双眸细细感受一番淡淡的荷花香味从舌尖上一点点散开，林浩这才缓缓回答道。
    其实对于接下来的修炼，他心底早有打算。
    一味地埋头闭关苦修肯定不行，这将近一年的时间已经将先前的积累用了不少，接下来想要突破到元凝境界虽然轻而易举，但林浩还是想让自己的根基再扎实一些，乃至达到前一世只在典籍中看到过的传说地步！
    能得到重生回天元大陆万年前，这个武道即将迈入鼎盛时期的滔天机缘，倘若只是按部就班，一个接一个境界轻而易举地修炼下去，一路达到至尊境界这一顶点，那也太没有斗志了。
    别的不说，单单只是自己面前这位陈氏家族嫡系子弟陈别雪，凭借那朵太古寒螭冰焰都能修炼到至尊境界，成就武神之位。
    而林浩自己，不仅拥有丝毫不逊色于太古寒螭冰焰的太古地心灵焰，还修炼成了通往太古雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，再加上超越现今时代的万年见识和知悉各大秘境险地的奥秘，如果还将眼界放在区区一个至尊境界上，只能说是井底之蛙，鼠目寸光。
    既然来到这片武道为尊的天元大陆，既然有这么庞大的优势，不修炼到至尊境界顶峰，甚至更高的境界，不与那些上古顶尖大能，乃至太古诸神争一下锋头，是不是也太辜负老天爷对自己的厚爱了！
    右手紧紧握了握，体会了一下被自己封印在手心的那朵太古地心灵焰，林浩内心无形中涌起了强大的斗志。
    “那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离能做到的事情，我林浩也能做到，甚至可以比他做得更好，况且上一次在灵魂识海中，我已经成功了一次，那接下来……我肯定还能再成功一次！”
    与上古吞噬之狼坎离那一场大战，除了让林浩得到诸多战斗的经验外，最重要的还是见识到这等上古蛮荒时代顶尖存在对力量层次的理解，这可能比单纯的战斗经验更加重要。
    林浩自己便是这么感觉的。
    亲身见到坎离将太古湮风、太古寒螭冰焰、太古地心灵焰三种截然不同的太古之力融为一体，并发挥出远超过这三种太古之力单纯叠加的威力，让林浩在大开眼界的同时，也对自己的修炼道路产生了新的认识。
    那一次自己是福至心灵，以“雷神竖眼”中精纯至极的雷霆之力为根基，融汇太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两种太古之力，将上古吞噬之狼坎离击败，说明雷霆之力从本源层次上就比太古湮风强大，而且在融合的过程中，他也明显察觉到三种力量水乳交融间的一丝滞碍。
    纵使这一丝滞碍没有维持太久，并且融合三种力量后展现出来的威力还强大到极点，可林浩心里却是清楚，这三种力量并不是最完美的搭配。
    “独属于我的修炼道路，终究还是要我去一点点打磨完美，旁人的力量和道路，顶多只能用来借鉴，想要攀登到武道的巅峰，见识到力量的终极，唯有用自己的力量硬生生从黑暗中开辟出一条道路才行！”
    这是林浩对修炼一道的感悟，也是他自身在修炼过程中不断千锤百炼，逐渐成型并且独一无二的修炼理念！
    “你们最近听说过一件事没有？”
    酒过三巡，胖子魏九心头的兴奋多多少少宣泄出来了，一双小眼睛精明地转了转，对着众人问道。
    “什么事情？”
    北河倒是一如既往地镇定，可能也是知道胖子这家伙有喜欢卖关子的“恶习”，索性就如了他的意。
    “当然是大泽郡那边的事情。”
    胖子突然压低声音下来，一副神神秘秘的样子。
    “我们魏氏家族在大泽郡那边得到一个消息，说是大泽郡西面有一座巨湖，最近这半个多月来频生异象，不止湖内经常绽放出万丈豪光，连天空中都出现隐隐约约，满是华丽宫殿的海市蜃楼。”
    海市蜃楼？
    听到这四个字的瞬间，林浩和陈别雪两人顿时竖起耳朵，连北河脸上的表情也变得认真起来。
    无论是从家族内珍藏的典籍，还是那些见多识广的武道强者口中，他们都不止一次听说过秘境险地、大小世界等第一次自动开启时，会出现种种异象，这万丈豪光，海市蜃楼正是其中之一。
    并且，海市蜃楼中出现的模糊景象，往往就是这一处秘境险地，大小世界中真实景象的投影。
    照这样来看，那一处巨湖内很有可能就是一处秘境险地，大小世界的入口！
    这可真是激动人心的消息啊！			

			

			    想到这一点，陈别雪、北河二人不由得屏住呼吸。
    他们一个是出身大家族，另一个是郡都内赫赫有名的青年俊才，自然不会不清楚这一处即将开启的秘境险地，大小世界入口的意义。
    譬如林浩在林氏家族祖庙内发现的那个冰雪小世界，在前一世便是让没落衰败的林氏家族彻底崛起，从洪山城内跌落到三线以后的小家族，一举成为整个万宁郡内斗屈指可数的顶尖家族之一，后来更是经过几百年的努力经营，顺利跻身天元大陆超级豪门序列，踏入了这片大陆真正的权力核心层次……
    这一切的源头，便是那一个完全被林氏家族占据，拥有几乎使之不尽，用之不竭修炼资源的冰雪小世界！
    由此可见，一个崭新小世界的重要性。
    如果那大泽郡西面的巨湖真的是一个上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代遗留下来的小世界入口，别说是万宁郡内顶尖家族之一的魏氏家族，就算是天元大陆上底蕴深厚的超级豪门，也会趋之若鹭！
    因为这样一个全新的小世界，足以有改变一个家族命运的强大力量！
    “先别想那么多。”
    除了林浩以外，还是陈别雪最先冷静下来。
    “这入口如果是一个秘境险地，那我们还多多少少能捡到点残羹冷炙，倘若是大小世界……”
    陈别雪笑了两声，后面的话虽然还没说出来，但大家心里也都清楚。
    真是大小世界入口的话，根本轮不到他们这些连规则领域都没有触及到的小武者们，恐怕魏九所在的魏氏家族都够呛，那是天元大陆超级豪门们争夺的战场。
    “嘿嘿！没想到你们都这么冷静。”
    魏九看北河他们几个都醒悟了过来，不由得讪笑了一下。
    “如果真是大小世界，那肯定是没我们的份。”
    “不过，据我们魏氏家族长老们推测出来的消息，大泽郡的那一座巨湖里应该是一个小型的秘境，既然是秘境，那么肯定容纳不了太强大的武者，这样一来……我们就有机会了。”
    这一番话说出口，北河、陈别雪和林浩三人尽皆眼前一亮。
    倘若真如魏九这胖子家族里推断的那样，那他们的确是都有机会进入那秘境，因为秘境与险地、大小世界都不同，所能承受的力量和开启的时间也都有其限制。
    在这种限制的情况下，一般至尊境界的武神是不用想进去了，秘境这等地方根本承受不了至尊武神这一层次的力量，倘若秘境小一点，规则并不完善，可能连三天之境的武尊都会受到极大的压制，无法顺利施展出规则领域的力量。
    如此来看，这就是陈别雪他们这些元凝境大强者的机会！
    想到这一层，陈别雪和北河他们几个尽皆心动起来，唯有一旁的林浩，还陷入到沉思当中。
    “大泽郡巨湖？听起来怎么那么熟悉？”
    听魏九这胖子说起“大泽郡巨湖异象”后，林浩脑海里就猛地闪过一线灵光，但一时半会儿又很难从前一世浩如烟海的记忆中找到对应的部分，心下当即快速思索起来。
    “对了！是大地神墓！”
    好在这一字眼联系到的记忆并不是那么不起眼，林浩稍微一思索，就迅速回想了起来。
    大泽郡的那座巨湖内隐藏着的，正是上古蛮荒时代三大神国之一，统治了这片大地的大地神国神墓的所在！
    这可是寻常的秘境啊！
    尽管脸上的表情并没有多少变化，可林浩的内心却是充满了震惊！
    上古蛮荒时代，称霸这一片大陆的大地神国是何等强大？
    别说现今天元大陆那些跻身金字塔顶尖的那些超级豪门，就算整个天元大陆所有武者的力量叠加起来，都未必赶得上大地神国！
    要知道，在上古蛮荒时代，大地神国就是继承了太古神灵时代那些掌控大地力量的太古神灵们的血脉建立而成，与继承兽神血脉的兽神国，继承天空力量太古神灵血脉的天空神国三足鼎立！
    上一次，林浩和陈别雪二人在万宁秘境内发现的那个神秘冰火小世界，便是兽神国吞噬之狼坎离的大手笔！
    而那位上古吞噬之狼坎离，还只是上古蛮荒时代的十二神将之一！
    这样的上古十二神将如果是在全盛时期，随便一个都足以称霸整个天元大陆，那些继承了血脉中属于太古神灵力量的上古诸神，所能掌控的力量完全是现今武者难以想象的。
    正如上古吞噬之狼坎离，就是掌握了三种天地本源规则，并将这三种天地本源规则融为一体！
    倘若不是经过了数万年的时间消磨，再加上林浩好到堪称逆天的运气，即便上古吞噬之狼坎离的实力十不存一，也不可能在阴沟里翻船，被林浩这样一个“蝼蚁”一般的存在击杀！
    而现在……摆在他们眼前的，可是上古蛮荒时代三大神国之一的大地神国的神墓！
    这样一座神墓中所埋葬的宝物假如被外人所知，不要说是陈别雪他们这些连规则领域都没能踏入的“小武者”，恐怕连天元大陆上那些超级豪门都会为之疯狂，即使是拥有超越现今时代万年阅历的林浩，内心都不由得激动不已！
    若论珍贵程度，这一处上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，比那一个个蕴藏着几乎无尽修炼资源的大小世界还要珍贵许多！
    毕竟大小世界中有的只是资源而已，而上古大地神国的神墓，埋葬的可是上古蛮荒时代那些顶尖存在的宝藏！
    “按照记忆中的时间，这座大地神国神墓应该还要等半年时间才会真正开启，所以现在也不用太急。”
    “并且由于这座神墓是处在一处特殊秘境里的缘故，但凡踏入三天之境，进军规则领域以上的武者，都无法通过这一层秘境的隔膜，所以唯有元凝境界以下的武者，才有资格进入！”
    联想到记忆中这一份相关记载，林浩心头也是愈加兴奋起来。			

			

			    也许是上古蛮荒时代，大地神国的顶尖存在们早有布置，也许是这一秘境自身的特殊性，与万宁秘境一样，这座上古蛮荒时代大地神国的神墓所能承受的力量层次也极其有限。
    既然如此，可供他们这些三天之境以下的武者们发挥的空间就大多了！
    陈别雪和魏九，北河他们显然也是想到了这一点。
    “距离那处秘境开启还有多长时间？”
    陈别雪直截了当地问向魏九。
    三人中，当以陈别雪对这一处秘境的开启最感兴趣，如今的他，已经修炼到元凝大成境界，距离那象征规则领域的三天之境也仅有着一步之遥。
    但到了这等境界，哪怕是一层一捅就破的窗户纸，也不是那么容易一蹴而就的，所以他才更渴望前往未知的秘境险地中闯荡。
    那种游走在生死边缘的战斗，不仅有机会得到各种宝物和机缘，还能激发自身潜力，让自己领悟到寒冰规则更深层次的玄奥，进而一举进入三天之境！
    “这个……倒是没有太详细的时间。”
    魏九沉吟了片刻，说道。
    “不过根据我们家族内上层传出来的意思，似乎还很要一些日子。”
    显然，即使以魏氏家族的力量，也很难判断是一个秘境真正开启的时间，顶多是有三天之境的规则武尊凭借自身对天地本源规则的领悟，模糊地推测一个答案罢了。
    “这个我倒是有所了解。”等魏九说完，林浩将酒杯轻轻放在桌上，对着众人说道。
    反正这桌上都不是外人，林浩也不介意透漏出一些关于那座大地神国神墓的信息，更何况，距离那处秘境真正开启还为时尚早，有足够的时间给他们来准备。
    “嗯？林浩兄弟你知道？”
    魏九他们一个个侧目过来，想来也是都对这个秘境心动不已。
    “大泽郡西面巨湖的这座秘境，不出意外的话，应该是上古蛮荒时代遗留下来的秘境，里面蕴藏的宝物极多，当然……最重要的是，这一处秘境哪怕对三天之境的武尊来说都有着极大的限制，所以算是元凝境大强者的天地！”
    对于这一座秘境，稍加回想之后林浩倒是知之甚详。
    要知道，这一处上古蛮荒时代三大神国之一――大地神国的神墓开启，即便是放在接下来的万年历史当中，都算得上排名前十的盛事，自然会在典籍中留下诸多记载。
    而事实上，这一座神墓的开启，也间接改变了整片天元大陆上的格局……
    “这一处秘境开启的时间应该在六个月后，到时候十有八九会生出惊天异象，连整个天元大陆都会为之震动。”
    林浩内心也不由得隐隐生出一丝期待。
    连整个天元大陆都会为之震动？
    魏九和北河等人面面相觑。
    不是他们不相信林浩，而是这也实在太夸张了，区区一个秘境而已，就算里面蕴藏的宝物再多，也不至于这样啊！
    但在陈别雪他们三个人眼中，林浩也不是那种大放厥词的人，那也就是说……现在所有人都对大泽郡西面巨湖那一处秘境有所低估？
    这怎么可能？
    “你们相信不相信都好，反正到时候就知道了。”
    林浩没打算去解释，当然他也很难解释，难道要告诉陈别雪他们三个，这是自己从未来知道的消息吗？
    “既然这一处秘境六个月之后才会开启，那我们大可不必这么着急。”
    还是陈别雪最先回过神来，顺着林浩给的线索推下去。
    “对，我的意思是，五个月后我们在大泽郡郡都集合，到时候等待秘境开启，我们一起进入闯荡。”
    对于接下来这五个月，林浩心中还有着自己的规划，反正左右不急，还是先增强自身的实力再说，而且刚好，这一次他的目的地也是大泽郡，只不过不是大泽郡西面，而是东面的太福城。
    “好！那我们就五个月后再集合。”
    看林浩的表情就知道这个时间不会有多少差池，魏九一拍桌子，当即定了下来。
    ……
    一个月之后。
    大泽郡，太福城。
    虽然不是整个大泽郡的郡都，但太福城的繁华已然不比郡都逊色多少，而且由于盛会临近，太福城的街道上更是人流如织，摩肩擦踵。
    “比起万宁郡郡都，这里倒是有一番别样的繁华啊！”
    临街的一家酒楼二楼，一位英姿勃发的少年正端起酒杯，望着下方这般繁华景象感叹道。
    “客官可是第一次来我们太福城？刚好……咱们太福城三天之后就会举行一年一度的太福盛会，客官要是有时间的话，到时候可以去见识见识，那可是我们整个大泽郡首屈一指的顶尖盛会，据说每年都有茫茫多的宝物在其中亮相，也有不少好运气的小子在一堆垃圾中捡到了宝物……”
    店小二一边给少年上菜，一边热情地为后者介绍他们太福城最大的特色――太福盛会。
    “嗯，那倒是要好好见识一下。”
    随手掏出一枚小碎银放在桌上，少年挥了挥手，说道。
    “先将你们这里的特色菜多上几个，待会儿再给我好好讲讲这个太福盛会吧！”
    “好的客官！”
    将小碎银揣进怀里，小二脸上的笑容愈发灿烂起来。
    这越是临近太福城内的太福盛会，城里的豪客便越发多了起来，连酒楼小二这段时间收到的打赏钱都大幅上涨，自然也会对少年这样的豪客越发殷勤。
    不用说，这少年就是千里迢迢从万宁郡郡都赶过来的林浩。
    之所以趁着那座上古蛮荒时代大地神国神墓开启前来到这太福城，为的就是这里即将举行的太福盛会。
    其实那小二说的一点都不为过，这太福盛会别说在整个大泽郡算得上首屈一指，即使放到天元大陆上，也是难得一见的顶级盛会！
    并且，虽然这太福盛会每年都会举办一次，可今年这一次的太福盛会却是格外轰动，以至于上万年的时间过去，运送到星火城藏书阁内的典籍中都留下了这场太福盛会浓墨重彩的一笔……			

			

			    晨曦初露。
    林浩便踏着草尖上的露水来到了太福盛会的举办地点。
    今天是太福盛会正式举办的前一天，但已经有不少武者来到这处巨大的太福广场寻求交易，算得上真正太福盛会的预热。
    “大师打造的明光铠，一百两黄金一副，让你无惧明枪暗箭，平平安安地闯过秘境险地！”
    “毒蛇矢，一剑封喉，威力强大，实在是您战斗偷袭的首选！”
    “金霞玉露，来自极北山巅，几十年都难得一见的至宝，能让您突破事半功倍！”
    ……
    一个个响亮的叫卖声此起彼伏地响起，让这座巨大的太福广场上真正的盛会还没举行，就已经是一片热火朝天的气氛。
    虽然还是天寒地冻，不过林浩从拥挤的人群中看到的，都是一张张充满着兴奋的脸庞，仔细感应了一下气息，发现现在这太富广场上的武者基本都是乾坤境界以下的小武者，实力并不算强。
    但恰恰是他们，构成了这个自由交易市场上的主力。
    热闹归热闹，不过林浩心里还是清楚，真要买东西还是小心点好，这交易广场可真是鱼龙混杂，跟穿越前里讲得古玩市场比亦是不逞多让，一不小心买到赝品家伙可谓是再正常不过了，而与穿越前那一世里买到赝品只是打眼相比，这一打眼可能就要命了。　
    想想，战斗的关键时刻，一发毒蛇矢好不容易找准机会飞出去射中敌人，但敌人却偏偏没有如想象中那般中毒身亡，那可就玩笑开大了，一个不留神，连小命都会葬送掉。
    也不是没人去找过后账，不过这太福盛会总共才举行那么三天时间，等发现东西是假的，卖家早就不知道人影了，这也是交易广场比前一世古玩市场上更容易出现造假天材地宝的主要原因。
    而纵然拥有超越这个时代万年的见识，还在前一世星火城藏书阁中遍览群书，林浩还是对在这自由交易市场上买东西心存谨慎，毕竟，那些辛辛苦苦，被千里迢迢送到星火城里的珍藏典籍里可不会记载制造辨别赝品的方法。
    当然，这也不妨碍他来这几乎汇聚了整个天元大陆天南地北天材地宝的自由交易市场见识一下。
    要知道，就算没有混沌中界兽的出现，这时候存在的天材地宝都有不少在接下来的万年时间内被开采殆尽，顶多只在典籍中留下一些图谱和标本罢了。
    所以尽管林浩没有多少真正购买的欲望，但还是饶有兴趣地顺着人流，慢悠悠地在一个个地摊中间游逛着，不时见到自己感兴趣的，还蹲下来细细观看，一开始那些摊主观察到林浩身上的穿着和气息，还以为遇上了哪家贵公子，自是殷勤至极地介绍起来，但当发现这小子根本只看不买后，又纷纷冷淡了下来。
    只是逛了两个多时辰，也看了差不多二三十个摊位，林浩愣是没找出一件太好的东西来，实在是让他多多少少有些意兴阑珊。
    不过想想也正常，今天才是太福盛会真正开始的前一天，自由交易市场面对的对象也都是些乾坤境界以下，没有多少真正宗门家族传承的小武者，购买力自然极其有限，在这种情况下，哪有摊主会真正将有价值的天材地宝摆出来啊！
    眼看着太阳升上头顶，林浩摇了摇头，有些失望地转身朝太福广场外走去，打算回客栈先吃点东西休息一下的时候，冷不丁被人拉住了衣袖。
    “什么事儿？”
    林浩停下脚步，谨慎地看向拉住自己的人，那个人也是个小青年，比他稍微大一点，应该在二十岁左右，身材挺瘦弱，倒是一双眼睛鼓溜溜地透着灵光，显然极为精明。
    微微感应了一下这小青年的气息，林浩心里多多少少有点数了，才刚刚太初境界的修为，哪怕放在这座面对小武者的交易市场上，都显得极不起眼，应该只是帮忙跑腿的。
    “这位大哥，我刚才看您在那几个摊子上看了大半天了，估计你是个见多识广的‘行家’，这才来找你的，不知道你对深海血珍珠感兴趣不？感兴趣的话就去我们的摊位看看吧！都是今年刚刚从南部深海那边捕捞上来，绝对保真，一般摊主可拿不出来……”
    这小青年一副自来熟的模样，凑到林浩身旁小声说道。
    被这小青年上来一阵好夸，林浩倒是没有昏了头脑，毕竟这小子一双鼓溜溜的小眼睛看上去实在是有点鬼鬼祟祟的狡诈，让人很难相信他口中说的话。
    “哦？深海血珍珠……那倒是难得。”
    说到深海血珍珠，林浩倒是想起了来到这万年前天元大陆上参加的第一场拍卖会，那时候自己就在洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会中成功地以五千五百两黄金拍到了一粒珍贵的百年血珍珠，后来也用这粒百年血珍珠内纯净浓郁的气血之力将自己的修为打得更加牢固，没想到在这千里之遥的大泽郡太福城又一次遇上了，还真是缘分啊！
    想到这里，林浩不禁生出了兴趣：“你们的摊位在哪里啊？要是太远那就算了。”
    如果不是在这太福广场内，林浩是绝对不会去的，即使对自己的实力很有信心，但贸然落入圈套，被人打了埋伏，那可就没什么必要了，更何况连有多大危险都是未知之数。
    魏九那胖子就曾经给林浩说过，前两年，他有一次很低调地去万宁郡郡都内的一处地下交易市场淘宝，在市场快关门的时候，被人拉住了，说是有上百滴辅助修炼的天材地宝――金霞玉露想一次性低价出手给大客户，看他衣着华贵，身上气息不凡才暗中找上他，还拿出一瓶三滴的金霞玉露作为证明。
    胖子这家伙也是有点激动，他修炼的那门功法可是个无底洞，有多少天材地宝都能吞下去，这下子碰上上百滴的金霞玉露，还是低价入手，自然不想放过，于是跟着那人走街串巷来到了郡都内一个极为偏僻，几乎可以说得上是废弃了的院子里。			

			

			    谁知道刚进院子，连看一眼上百滴金霞玉露的机会都没有，就迎面撞上两个握阳大圆满境界的武者偷袭，要不是胖子生性机警，早早心里就有一丝提防，可能一个照面便会被他们打成重伤，到时候就成案板上的鱼肉，任人宰割了。
    饶是如此，魏九这胖子还是颇为狼狈，仗着自身功法特殊和对万宁郡郡都的熟悉，好不容易才安全脱身。
    尽管发生了这件事情以后，胖子这家伙还带人去找了报仇，可对方早就已经逃之夭夭，想找后账都不可能，魏九才在北河这几个兄弟面前几次提及，别以为自身实力过人，一个不小心，真有可能在阴沟里翻船，被那些卑鄙小人得逞不说，连小命都会送出去。
    就是因为魏九有过这样的教训，林浩才多此一问。
    这武道盛兴的年代，铤而走险的人多了，更何况去一趟秘境险地多危险啊！稍不留神就会死在里面，就算真的侥幸活着出来了，也未必能有多少收获，相反，打劫到一只肥羊，却能让他们一下子赚得盆满钵满，两相对比之下，肯定有人忍不住冒险下黑手。
    “这位大哥别担心，我们的摊位就在这附近，只是可能您刚才没怎么注意……”
    小青年讪笑了两声，手指着远处一个并不起眼，看上去甚至多多少少还有些偏僻的摊位。
    看到这摊位所处的位置，林浩心里倒是一片了然。
    虽然今天这太福广场上的自由交易会只是真正太福盛会的预热，但进来摆摊的摊主还是根据摊位大小，紧俏程度交了一定的费用，这小青年一伙人估计是为了没钱，才将摊位买在了这么偏僻的地方。
    既然不算远，那么过去看看也无妨，林浩点了点头，示意小青年带自己过去。
    “鑫哥，快点将咱们压箱底的那一匣子深海血珍珠拿出来，给这位大哥先看看……”
    两人走到这偏僻摊位的时候，小青年连忙上前了一步，对着摊位后面一个高瘦的汉子喊道。
    就在这小青年喊的一刹那，心细的林浩却是注意到前者的眼皮子突然间像是抽风了似的眨个不停，很明显其中有什么猫腻，要不是他提前心里有了准备，刚才又刻意观察，还真很难发现这一细微之处。
    “今天算是涨了见识，在这天元大陆上遇到唱双簧的了。”
    林浩情不自禁地露出一丝难以觉察的苦笑，穿越前的自己倒是见识过各种托儿，但穿越到天元大陆上后，到今天才是第一次见，毕竟前一世是在界兽降临的灭世时代，武者们能自保就已经不错了，还哪有心思去开这种自由交易会。
    这位鑫哥和小青年的摊位倒是与其他摊位没什么不同，几件寻常的天材地宝，一些个不知道是从秘境险地还是哪里掏过来的破烂武器，再加上几瓶补充气血辅助修炼的丹药，就凑成了一个毫无亮点的杂货摊子。想来先前自己也是随便一扫，发现并没有什么值得注意的东西后，就自然而然地将这个摊位忽略过去。
    “得了，就先看看他们这两个要怎么唱这出戏吧！”
    左右回去也没多少事儿，林浩还真想看看这两个家伙接下来会怎么做。
    “小王，我不是早就跟你说了吗？那匣子深海血珍珠是我们好不容易带过来的稀罕货色，早就有人预订了，没看我连摆都没摆出来吗？还带人过来看！”
    摊主鑫哥一副不耐烦的神色，对着小青年小王说道。
    虽然是对这小青年说话，但林浩还是很明显地感觉到有一道目光落在了自己身上。
    “要是有人要就算了，深海血珍珠是稀罕，但也不是买不到。”
    林浩倒是不想完全按照这两个家伙的套路来，当即摆了摆手，准备从这个摊位离开。
    “这位大哥，别啊！”
    还没等他抬脚，那小王就拦在了身前，脸上还带着一抹急切。
    “鑫哥，你说的那位预订的贵客不是还没来么！说不定他就放我们鸽子了，还不如先给这位大哥看看，他要是真喜欢，我们一手交钱一手交货，不是更保险么？”
    看着林浩明显摆出要走的架势，这位鑫哥倒是有些慌乱了，所幸小王还算机灵，几句话之间就给了前者一个台子顺势下来。
    “这个……”
    装模作样地沉吟片刻，这位鑫哥流露出一丝迟疑。
    “也不是不行，既然这位大哥心诚，我就先拿出来给你看看，你要是真喜欢，那也就甭还价了，我们这价格绝对公道！”
    这句话刚说完，鑫哥就从自己坐着的凳子下面拉出一个小箱子，再用脖子上的钥匙打开箱子，从中小心翼翼地取出一枚巴掌大小，紫红色的木匣。
    “这是我们从海商那里好不容易才弄到的，都是今年刚刚捕捞出来的上等血蚌，蕴含的气血肯定不是那些积年老血珍珠所能相比，对武者的修炼突破自然效果不知道好了多少。”
    俗语说人老珠黄，深海血珍珠也是这个道理。
    刚从鲜活的上等血蚌体内取出来的血珍珠，蕴含的气血浓郁纯正至极，而随着时间的流逝，其中蕴含着的气血也会逐渐衰退，到了几十年上百年，那些品质不算太好的深海血珍珠可能会将气血流逝殆尽，彻底失去了药效。
    “先给我看看。”
    曾拍下甚至亲自使用了一粒百年血珍珠的林浩，自然深信自己不会被假货骗了，于是下巴点了点，示意鑫哥将木匣打开。
    “咔！”
    一个清脆的声音响起，木匣上面的盖子被鑫哥一手拉开，里面满满当当装着一颗颗小指甲盖大小，通体浑圆晶莹，透着一丝血红色泽的珍珠。
    “咔！”
    又是一声轻响，木匣很快被这位鑫哥合上。
    “怎么样，气息该够纯正吧！放心，绝对都是上等货色！”
    这位鑫哥倒是对自己手上的深海血珍珠颇为自信，只给林浩看了一眼后就将东西收了回来。
    “嗯！倒是还不错。”
    林浩点了点头，单纯从气息上看，这一匣子血珍珠蕴含的血气尽管还不如他当初买下的那粒百年血珍珠，但也相差不远了，应该是今年内从深海里捕捞上来的，按理说这也不算什么，以这场太福盛会的隆重，汇聚这种级别的天材地宝自是轻而易举，不过这一匣子里深海血珍珠的数量，确实还是极为惊人，如果一起拿出来，估计都够资格上太福盛会的正会了。
    不过如果这些深海血珍珠都是真的，还要在自己面前唱双簧干嘛？			

			

			    幸好先前林浩留了一个心眼。
    倘若这一匣子的深海血珍珠都是真的，那价值当真不低了，要知道这每一粒血珍珠都是从稀有的深海血蚌体内孕育成形，需要擅长水性，掌阴境以上修为的武者深入海中，冒着极大的危险捕捉蚌壳，更不用说还得从沿海送入内陆，这种种成本累加起来，摆明了任何一粒血珍珠都不会便宜。
    “再给我看看，总要让我都看仔细了，才好买吧！”
    林浩脸上表现出明显想要买下来的神情，让鑫哥和小王心头忍不住一阵兴奋。
    “这可不好多看，毕竟深海血珍珠里面的气血并不牢固，贸然暴露在外面肯定会让药性减弱，再说了，刚才那一眼你也都看清楚了吧！品质绝对过关！”
    鑫哥这时候却是深谙吊人胃口的道理，将木匣子死死攒在怀里，不愿意给林浩多看几眼。
    “这一匣子深海血珍珠打包价一万两黄金，要天元钱庄的通用金票，这位大哥你应该也知道，这价格根本不高，放在拍卖行里，没有个两三万两黄金根本不用想，我们兄弟几个也是不想太折腾，才拿到这自由交易会上一次性出手。”
    林浩心里也清楚，一万两黄金如果能买下这整整一匣子，几乎不下三十粒的深海血珍珠，虽然年份最长的估计也才三四十年，但已经算是捡便宜了，正常人听到这里应该忙不迭想要达成交易才对。
    可越是这样，才越让林浩心生疑窦。
    天上不会掉馅饼，如果有，那十之八九有毒！
    这个道理林浩在穿越前就懂，而面前这两个家伙怎么看都不像是活雷锋，自然需要自己小心小心再小心。
    “品质过关也要让我看看啊！”
    林浩看着那个木匣子，对着鑫哥说道。
    “这可不是一个小数目，总要仔细看过才放心。”
    尽管这么一匣子血珍珠对如今已然晋升到握阳大圆满境界的林浩来说并没有太大作用，可捡漏的兴趣人人都有，林豪自然也不例外，况且穿越前总是在上看到有人捡漏打眼的故事，这一次好不容易亲身碰上了，肯定不容放过。
    “那药性损失了怎么办？”
    鑫哥还是不肯，后面的小王也开始帮腔了。
    “对啊！这位大哥，这一匣子血珍珠可是我们兄弟几个好不容易才弄到了，给您看一眼已经是不容易了，要是再一粒粒仔仔细细翻来覆去地看，最后不买了，那我们可就亏大啦！”
    林浩可是不会这么轻易就被他们忽悠，右手从怀里一掏，一张金票顿时出现在手上。
    “这是天元钱庄的一百两金票，让我看半柱香的时间，不管我们最后卖不卖，这一百两黄金都是你们的。”
    “那……那……”
    看到这金灿灿的一百两金票，小王双眸里满是贪婪之色，迟疑了一下，望向摊主鑫哥。
    “好！既然客人这么豪气，给你看看也无妨。”
    打了个眼色示意小弟将这一百两金票收下，鑫哥重新将装满深海血珍珠的木匣打开，摆在林浩眼前。
    “半柱香的时间，只能看不能动手，客人请吧！”
    这些“血珍珠”都是他意外从一本古籍中发现的办法精心制作出来的，不仅看上去与真正的深海血珍珠一般无二，连气息都相似到了极点，如果不是对深海血珍珠特别熟悉，又刻意上手仔细观察，那根本不可能分辨出来。
    “好。”
    虽然不能动手，但能仔细观察一下还是值的，林浩心念一动，聚精会神地看向那位鑫哥手中拿着的一匣子深海血珍珠。
    那匣子里每一粒深海血珍珠都浑圆晶莹，透着一丝丝精纯的气血之力，并且仔细感应，还能从这散发出来的气血之力中发现一种极为特殊的水性气息……
    半柱香的时间一点点流逝，林浩却发现自己怎么都找不出破绽。
    木匣子里每一粒血珍珠，除了散发出来的气血之力微弱一些以外，每一个特征都与他曾经亲身使用的那一粒百年深海血珍珠一般无二，看起来压根就不像是假的！
    “难道这些……都是真品？”
    林浩颇有些难以置信，双眸里的瞳孔更是下意识地缩了缩，死死盯着那一粒粒深海血珍珠。
    “不可能啊！”
    “如果全部都是真品的话，这伙人完全没必要低价转手卖给我们，就算不送到拍卖会上，自己一粒粒单独拿出来在摊位上卖，都比卖给自己划算不少，顶多是慢一点儿罢了……”
    这种送上门的便宜，林浩不是不想捡，而是很可能里面埋着什么陷阱，哪怕区区一万两黄金对如今的他来说并不算什么，可要是打眼儿买到假货那就丢脸了。
    “一柱香的时间差不多到了，我再最后数十个数！十、九、八……”
    一柱香的时间稍纵即逝，鑫哥一直都数着在，虽说自己笃定这小子看不出什么端倪，但还是谨慎一些的好。
    江湖越老，胆子越小，鑫哥便是如此。
    不过也正是这种小心谨慎，让他躲过了好几次灾劫，一路有惊无险混到现在。
    “让我再看看，再看看！”
    林浩伸出手，试图阻拦住这位鑫哥将木匣子关上。
    “说是一柱香时间，就是一柱香时间，这位大哥你要不买，那还是再往别处看看吧！”知道吊住了这小子的胃口，鑫哥倒也沉得住气，“咔嚓”一声将木匣关合，放在自己身前的摊位上。
    眼看着这一匣子深海血珍珠重新被摊主收起来，林浩心头不由得生出一丝惋惜，虽然他还没有找出这些血珍珠中的破绽，但也绝对不会去当冤大头，这两个家伙摆明了是坑人的，真要是被吊住胃口忍不住买下来，那可就是中了他们的圈套了。
    至于那一百两黄金，损失了就损失了，反正对林浩来说也不是什么事儿。
    “好吧！那我再去别的地方看看”
    刚准备离开去别的地方再看看，林浩的心灵深处却突然涌现出一抹悸动。
    “这种感觉……”
    三世为人，又曾亲身体会过死亡和时空穿越，让林浩的灵魂远比寻常同等境界的武者要纯粹强大，估计连踏足入规则领域，成为规则强者的三天之境武尊都有所不如，因此才在刚才关上木匣的那一瞬间，感应到一抹若有若无的心灵波动。			

			

			    “如果刚才我没有感应错的话，应该是……”
    林浩心中猛地一动，似乎是陡然间联想到了什么，双眸里不由得浮现出一丝难以觉察的笑意。
    “既然如此，那十有八九就不亏了。”
    脑海里瞬间做出抉择后，林浩又重新蹲了下来，向着那一匣子深海血珍珠抓去。
    “老板，既然你心诚卖，我也心诚买，一万两金票就一万两金票！”
    听到这句话后，鑫哥和小王心里俱都一喜，知道这条大鱼是真正上钩了，接着只需要完成交易，再逃之夭夭就行，等到这傻小子发现自己买下的深海血珍珠是假货的时候，自己二人早就跑得没影儿了。
    尽管现在林浩还不能完全肯定自己的猜测，但就算是为了那么一丁点儿得到宝物的可能，付出这一万两黄金也不算多。
    只是，正在林浩即将抓住木匣子的当口，一只晶莹玉手突然凭空出现，将那个装满深海血珍珠的木匣子抓在手心。
    “是谁这么不懂规矩？”
    林浩心里情不自禁地生出些许恼怒，自己刚刚准备下手将这一匣子“深海血珍珠”买下，没想到竟然有人突然杀出来搅局，实在是令他不爽。
    但刚一回头，林浩却猛地一愣。
    这一刹那，好像连缓缓流动的阳光都停歇了，时间静止在这一刻，一双动人心魄的眸子就这么出现在自己眼前。
    这是一个美到极致的女孩子！
    何谓美到极致，就是普通人都没有勇气与之对视，甚至连偷偷看一眼都害怕被发现，但又忍不住想去窥探，好像高高在上，整个人自带光芒的公主，又好像从丛林中赤足走出，不染尘埃的精灵。
    “看什么看！”
    被林浩这么直直地看着，哪怕不是第一次遭遇到这种情况，少女脸颊还是不由自主地涌现出一抹羞红，恼怒地对着林浩呵斥了一句。
    被这么一呵斥，林浩才突然从那种被极致的美所打动的状态中清醒过来，对着这恍若坠入凡间的精灵说道：“姑娘，应该先讲一个先来后到吧！这一匣子东西明显是我看上的。”
    “是你看上的又怎么样，你又没有买下来。”少女哄着俏脸娇嗔道。
    好在从那种状态中脱离后，林浩很快恢复了理智，对着少女慢条斯理地说道：“这凡事……都要讲一个先来后到。我在你前面，先跟这位摊主谈好了价格，正准备交易，你这个时候突然横插一手，难道还有道理了吗？”
    虽然这少女的容颜的确是美到了一种极致，连林浩都不由得为之心动，但他也不会被美色冲昏头脑，贸然将自己好不容易找到的宝贝拱手相让。
    “你……”
    被林浩这么一说，少女一时间有些气急，可又找不到反驳的理由，好在她也不是蛮横不讲理的人，既然的确是如对方所说，那让给他就让给他，只是可惜了这么一匣子上好的深海血珍珠了。
    “老板，这是一万两黄金的金票。”
    从怀中摸出十张一千两金票递给这位鑫哥，林浩一手抓起装满深海血珍珠的木匣，紧接着就向集市外走去。
    那位鑫哥攒着手上一叠金票，心下既高兴又可惜，高兴的是终于将自己手上的“赝品”血珍珠一次性出手了，只可惜那少女没再纠缠下去，不然他就有借口让两人竞争抬价了。
    “不过能顺利出手也不错，小王，我们赶紧走，换个地方再卖一批……”
    自由集市外。
    掂了掂满满一匣子血珍珠，林浩心下不由得隐隐生出一丝期待，不知道自己刚才有没有认错，这一匣子极有可能都是赝品的深海血珍珠中竟然藏着这么一粒稀世珍宝！
    好在用不了多久就能揭晓答案，待会儿只要找个偏僻的地方将这木匣子打开，就能验证自己的猜测了。
    “倘若自己真的没认错，那这一次收获就大了！”
    想到极有可能到手的巨大收获，林浩心里不禁涌现出一丝欣喜，但随后，他像是突然间感觉到了什么，猛地回头一望。
    虽然并没有看到任何人影，可那一抹从空气中飘荡过来的熟悉香味，却让林浩认出了跟踪自己的人是谁。
    “出来吧！”
    林浩忽然毫无征兆地对着身后说道。
    “我都已经发现你了，再躲也没什么必要吧！”
    这句话说出来后，一个小小的身影从墙角缓缓走了出来，正是先前想要争夺这一木匣子深海血珍珠的绝色少女。
    “你这么想要那一匣子深海血珍珠吗？”
    林浩微微一笑，问道。
    少女先是猛地一愣，紧接着点了点头。
    从离开家到现在，差不多有两三个月了，缺少了修炼资源的辅助，尽管武道境界并没有停滞不前，但也算是举步维艰，好不容易突破到乾坤大成境界，却由于气血不足无法稳固根基，导致随时都有跌落境界的可能。
    这一下子好不容易遇上了能近乎完美地补充气血的深海血珍珠，尤其是价格还刚好在自己的承受范围之内，自然是不想放过，哪怕不讲道理也在所不惜。
    只是没想到这可恶的家伙半点都不让，非要将一匣子深海血珍珠全都买走，连一粒都没给她留下。
    “难道你现在想卖给我？”
    少女脸上不禁流露出一丝丝期待。
    看着少女那如花一般的娇颜，饶是林浩三世为人，都不由得有种怦然心动的感觉。
    “不是卖给你。”
    听了林浩这句话后，少女脸上的期待之色顿时打消下去，一双杏眼冲着他狠狠瞪了一下。
    看了一下，发现四下无人，林浩直接将那装满深海血珍珠的木匣打开，微微眯起眼睛仔细感应，旋即，一抹喜色顿时涌上心头。
    “果然没错！”
    从满满当当的深海血珍珠中，林浩双指探出，将其中一粒小心翼翼地夹了出来，紧接着放在自己眼前，开始仔细端详。
    “跟那本《深海珍藏》秘典里描述的一抹一眼，看来自己这一次真是撞大运了！”
    与前一世在星火城藏书阁内看到的记载互相印证之下，林浩再一次肯定了自己的猜测，脸上的喜色变得愈发浓郁起来。			

			

			    “有了这件珍宝，接下来就变得简单多了。”
    将这一粒表面看上去与其他血珍珠没什么区别的宝珠小心收好，林浩回头看向那一脸恼怒，看上去似乎恨不得将自己吃掉的绝色少女，笑了笑说道：“既然你想要，那我只拿一粒，其余那些都给你。”
    话音刚落，林浩将重新封好的木匣对着少女轻轻扔过去。
    “都给我？”
    手忙脚乱好不容易将木匣子接住的绝色少女猛地一愣，脸上满是难以置信的表情。
    怎么这坏蛋突然变得这么好了？
    先前还百般不让给自己，现在竟然这么直截了当地就将一匣子价值不菲的深海血珍珠拱手送给她，如此反常的变化让绝色少女第一时间心生警惕。
    “该不会是……对自己别有所图吧？”
    无事献殷勤，非奸即盗！
    这个道理少女很早便明白，也清楚自己那出众的容貌很容易引起别人的窥伺，因此凡事也都会多留一个心眼，还好她苏允儿早有准备，从家里偷偷跑出来的时候就带了不少厉害的宝物，不然只怕早就被人暗中下了毒手。
    “对啊！都给你。”
    尽管还未能完全证实这一木匣子深海血珍珠都是伪造出来的“赝品”，但通过从鑫哥和那位小王的表现来倒推，再加上拿在手中对着阳光仔细看了一眼，林浩还是能发现这一匣子深海血珍珠些许不对劲儿的地方。
    至少，那血色在阳光下看起来就不是太过鲜活，还隐隐有种死沉沉的味道。
    既然除了那一粒宝珠以外，其他的十有八九都是赝品，林浩自然也不在意，随手给了就给了，反正留在自己手里也会扔掉。
    “咔擦！”
    将木匣打开，看着在阳光下绽放出一圈圈朦胧血光的深海血珍珠，虽然没有真正用过这种深海血珍珠，但与她在典籍中看到的记载几乎一般无二，绝色少女心下不由得一愣。
    “你……你该不会有什么别的企图吧？”
    苏允儿将木匣关上，紧紧抱在怀里，一脸紧惕地望着林浩，好像后者是那种随时都有可能会图谋不轨的暴徒一般。
    “呃……”
    看着这绝色少女满是防备的可爱模样，林浩摊了摊手，表示自己实在是没什么特别的企图。
    当然……看到这般绝色的女孩子，饶是三世为人，林浩还是会忍不住为之心动。
    “你想多了。”
    林浩无奈地说了一句，旋即想了想，还是决定将真相告诉她。
    “你再仔细看看，这木匣子里的……真是深海血珍珠吗？”
    就算现在她不知道，等到真正使用时也会发现，不如早早告诉她，免得到时候希望一下子落空。
    “你说这是假的？”
    苏允儿又不笨，自然第一时间听出了林浩的意思，旋即，连忙将木匣再次打开，拿起一粒血珍珠，当即开始使用起来。
    是不是真正的深海血珍珠，一用就知道。
    如果里面散发出来的气血之力精纯无比，甚至可以直接吸纳进体内，那肯定是真品无疑，倘若根本连半点气血之力都没有，那也不用说，肯定是那两个贼眉鼠眼的家伙卖的假货！
    看到少女这般动作，林浩心里笑了笑，估计她很快就知道便宜是没这么好捡的吧！
    果然，片刻后，苏允儿的脸色就变得难看起来。
    “哼！那两个家伙竟然是奸商！”
    在她全力感应之下，手上这一粒血珍珠没有半点气血之力反馈，很明显是个西贝货，而自己随手拿出来的一粒都是这样，其余的那些自然可想而之。
    “不是奸商的话，怎么可能会将深海血珍珠卖的这么便宜。”林浩感叹地说了一句，“要知道这深海血珍珠每一粒都是从深海异种血蚌体内采集出来的，绝对都是价值不菲，那两个摊贩手里拿的如果是真货，肯定早早就送到拍卖会上了，哪里会这么容易让我们碰上。”
    “那也太坏了！要是让我苏允儿再碰上，一定不会放过他们！”
    苏允儿想要借着深海血珍珠之力稳固境界的期望落空，自然对那两个奸商没什么好气，一张樱桃般的小嘴儿顿时就嘟了起来。
    外面生活真是不容易！
    不止修炼那么艰难，连买个天材地宝都有可能碰上骗子！
    想到这几个月来自己过的辛苦日子，苏允儿禁不住眼圈一空。
    偏偏爹爹还不来找自己！真是可恶！
    看到苏允儿这般委屈的小模样，饶是林浩心智过人，还是忍不住会心生怜惜。
    “不对！”
    眼圈都红了的苏允儿似乎突然间想起了什么，一张小脸霎时间怀疑地看向林浩。
    “既然这一匣子深海血珍珠是假的，那你还买什么？”
    对啊！
    这坏蛋分明知道这些深海血珍珠都是赝品，那还花一万两黄金买下来干什么？
    要知道，一万两黄金可不是什么小数目！
    尽管在家里的时候苏允儿对这些还没什么认识，可离家出来后却是很快明白了过来。
    眼前这家伙这么坏，肯定不会笨到明知道是赝品还要买下来，那他的企图是什么？
    “我买下来，自然有我的道理。”
    虽然这个叫苏允儿的少女的确漂亮到了极致，但林浩却不是那种禁不起诱惑的人，那一粒被他藏入怀中的宝珠可是难得一见的天材地宝，哪怕放在太福盛会的拍卖会上，也足以成为重量级的宝物了，自然不能轻易示之外人。
    “肯定是你发现了什么宝物！”
    眼看这个可恶的家伙根本不告诉自己，聪明机灵的苏允儿很快猜到了些许端倪。
    在明知道会吃亏的情况下还要将这一匣子“深海血珍珠”买下来，必然是有着更大的企图才对，她爹爹就是这样！
    看来这小子跟她爹爹一样，都是那么的老奸巨猾！
    涉世未深的苏允儿很自然地将林浩跟她那个狡猾的爹爹归到了一类。
    “这个……就不告诉你了。”
    被一下子猜中了真相，林浩自是无言可答，只好小小搪塞过去。
    “你到这太福广场来是干什么？”
    为了转移话题，林浩随口问了一句。
    “我是想买点提供气血之力的天材地宝，好将修为稳固下来。”说到这个，苏允儿心头不由得生出一丝沮丧，“所以刚才看到这‘血珍珠’，才会……”
    “没事儿，下次别这样就好了。”
    还没等苏允儿说完，林浩就将其打断，对于这点小事情，他当然不会放在心上。
    “想要补充气血的天材地宝……”林浩略略思考了片刻，“我们能碰上也是有缘，这个就送给你吧！看你像是离家出走的，还是早点回家吧！”
    “要你管！”
    被林浩这么一教育，苏允儿倒是双目圆瞪，一点点叛逆心理顿时就冒出了苗头，但紧接着，就被一点红色光芒吸引住了目光。
    一颗散发着淡淡异香的红色果子从虚空中划过一道弧线，正好就落在了苏允儿手心。			

			

			    “这个……是什么？”
    望着这从没见过的水滴形奇异果子，苏允儿
    闻到从这水滴形奇异果子上散发出来的一丝丝香气，苏允儿顿时感觉到自己体内的气血猛然一悸动，旋即，诞生出一种想要立即将手中这枚果子吃掉的欲望。
    那股欲望是如此的强烈而直接，即使苏允儿强行忍住，喉头都不由得微微动了动，一口香唾随之咽下。
    “可不要直接吃掉哦！”
    林浩眨了眨眼睛，似乎对捉弄苏允儿颇感兴趣。
    “直接吃下去的话，这东西就变成毒药了。”
    “啊？”
    被林浩这么一吓，苏允儿差点都没拿稳，险些将这水滴形果子掉在地上。
    “不用怕，这个东西叫血漓。”林浩笑了笑，看着格外可爱的苏允儿说道，“我送给你的这一枚算是血漓中顶尖品质的果实，蕴含的气血之力极为庞大，绝对足够你将现有境界稳固下来了。”
    对于苏允儿无意间散发出来的气息，林浩不用特意感知都能知道，前者的修为应该在乾坤大成境界，并且修炼的武道筑基功法还是顶尖的那种，就算比之自己修炼的《龙象练力法》都不弱分毫。
    单单从这武道筑基功法上来看，这小丫头出身就极为不凡，十有八九是从大家族里出来的，肯定不缺这点稳固境界，提供气血之力的天材地宝，那她出现在这里，还为了这一木匣子的深海血珍珠跟踪自己，原因自然可想而之。
    “你说这是血漓？”
    这个字眼好像一下子触动了苏允儿的记忆，让她一脸好奇地望向手心那枚水滴形的果子。
    “可是血漓也不该散发出这么磅礴的气血之力啊！”
    眼前这枚水滴形的果子，从外表上来看，的确很像是苏允儿曾经见过的血漓，可这蕴含的气血之力却是与当初的那一颗有着云泥之别，如果说她当初见到的那一颗是给乾坤境界武者使用的，那眼前这枚果子就算是给元凝境界的武者使用都够了。
    “怎么，你见过血漓？”
    观察到这苏允儿的反应，林浩心下倒是生出一抹好奇。
    纵然是最为普通的血漓，都是从强横到极点的凶兽，武者尸身内在机缘巧合下生长出来的天材地宝，汇聚了尸身主人生前一部分气血之力，可以说比那深海血珍珠还要罕见许多，足以证明这小丫头是从豪门大族里出来的了。
    “当……当然见过。”
    苏允儿倒是没想到会被这坏家伙立刻就反问回来，小脸上还有些微红。
    “既然见过，你就知道血漓的种类其实很多，并不仅限于你看到的那一种。”林浩笑了笑说道。
    这上古巨龙血漓还是林浩和陈别雪从万宁秘境内冰火小世界中那条白骨传承之路上获得的，从那上古吞噬之狼的传承世界中死里逃生出来后，他还剩下三枚，将其中一枚炼制成上古巨龙血漓丹并服用后，已然达到握阳大成境。
    到了这一地步，纯粹靠药力驱动来突破到下一重元凝境实为下策，还是用水磨工夫，一点点臻至圆满再水到渠成地突破才是正途。
    因此，剩下两枚上古巨龙血漓对林浩也没太大用处，分润一枚给苏允儿也无妨。
    “那这是哪一种？”
    苏允儿好奇地问道。
    “这个是上古巨龙血漓，论补充气血之力的药效，比那深海血珍珠好十倍都不止，以你目前的修为，炼成丹药后服用半颗就足以稳固境界了，剩下那半颗，可以等到突破到掌阴境界以后再用。”
    遇到这般美丽的少女，林浩说不心动那是骗人的，但也没想着真跟前者发生些什么。
    他的目标，还是放在了那武道之上！
    仔细端详着手心那枚上古巨龙血漓，苏允儿心下不由得生出一丝感动，自己与这混小子不过是萍水相逢，哪知道他会将这么珍贵的天材地宝赠给自己，偏偏看他的眼神里还满是赤诚，足以证明对自己别无所图，仅仅是出于好心罢了。
    “这上古巨龙血漓丹炼制起来倒也简单，除了这一味主材以外，其余辅药都极为寻常，跟其他血漓丹的炼制没什么区别，很容易就能炼制成功。”看到苏允儿这般可怜兮兮的模样，林浩便忍不住叮嘱道，“如果没什么事情，那我就先走了。”
    听着林浩那一句句极为亲切的叮嘱，苏允儿更是心里一阵触动，从独自一人离开家到现在，还从来没遇到对自己这么好的人，即便是有，也都别有所图，完全不像眼前这家伙那么赤诚，而且他似乎还不求回报，将这么珍贵的上古巨龙血漓送给自己后，连一个名字都没留下就要走，摆明了只是萍水相逢……
    本来她只是想跟着林浩，看能不能从后者手中买到几粒深海血珍珠，哪知林浩如此豪爽赤诚，实在是让苏允儿大感意外，心头顿时有点百味杂陈，难以自己，连一滴泪水从眼角滑落都不知道。
    “怎么了？哭什么啊？”
    这一刻林浩更是大为意外，没想到这苏允儿竟然一下子哭了起来，让他顿时有点手足无措。
    虽说林浩三世为人，人生阅历远比寻常同龄人要深厚，但这种场面还真是第一次遇见，只能贴上前去帮苏允儿将泪水擦拭下来。
    “我爹爹不要我啦！”
    苏允儿带着哭腔说道。
    “为什么不要你啊？你这么漂亮可爱！”林浩问道。
    苏允儿瘪了瘪嘴，无不委屈地说：“我爹爹一个人只看重修炼，心里根本没我这个女儿，最可恨的是，前段时间竟然还打算让我嫁人！”
    “你爹爹这样……也不太好。”林浩思量了半刻，终于回了一句，但转念一想，这样回也不太好，赶忙说道，“那你妈呢？你妈肯定还是很疼爱你的，你要是不想嫁人，跟她好好说下不就行了吗？”
    以林浩的观察，这苏允儿应该就是大家族出身的那种天之骄女，一直被父母捧在手心，然后突然一下子听到要让自己嫁人，心里有些接受不了，便一气之下离家出走了。			

			

			    “我妈……我妈早就已经不在了。”
    想到这里，苏允儿更是悲从中来，眼泪成串地从眼角流淌下来。
    “那……那也要跟你爹爹说一声再走啊！”
    这苏允儿和自己这一世一样，都是早早丧母，林浩留意到这一点后，心里更是对苏允儿充满认同和怜惜。
    “不说！”
    想到敬爱的爹爹居然想让自己嫁给一个连面都没见过的人，苏允儿更是气不打一处来。
    “我非要让爹爹急死，好好找我才会原谅他！”
    看着苏允儿气嘟嘟的可爱模样，林浩心下笑了笑，总算是将这小丫头的注意力给转移了，当下接着说道：“你怎么知道你爹爹没来找你，很可能是他找了，但没找到啊！”
    被林浩这么一安慰，苏允儿倒是破涕为笑，说道：“这倒也是，那我先玩够了再回去，让爹爹着急着急再说，看他以后还敢让我嫁人不！”
    看着苏允儿这般梨花带雨的娇俏模样，林浩不由得微微一愣。
    而发现了这家伙望着自己愣神的苏允儿，漆黑透亮的眼珠子狡黠地滴溜溜转了几下，道：“还不知道你叫什么呢？我都已经把自己的名字告诉你了。”
    “我叫林浩，听起来的确没你名字好听。”林浩这一下才回过神来，摸了摸鼻子说道。
    苏允儿晃了晃可爱的小脑袋，道：“林浩大哥，你也是来参加这太福盛会的吗？”
    “对啊！这一场太福盛会可以说汇聚了整个天元大陆几乎天南海北的天材地宝，我也是想来这里见识一下。”林浩笑了笑说道，“而且我运气还算不错，这太福盛会还没正式开始，就捡了一个漏。”
    这句话说完，林浩还将夹在自己双指中间的一粒血红色珍珠摆了两下。
    “难道这一粒不是赝品？还是两百年以上的上品深海血珍珠？”
    看到这颗血红色珍珠的刹那，苏允儿眼睛一亮，显然以为林浩从一木匣赝品深海血珍珠中发现了一粒两百年以上的真品，那样的话，还真算捡了一个小漏。
    两百年以上的真品深海血珍珠，绝对要卖到三万两黄金以上，并且由于其极为稀缺，纵然在太福盛会这种地方都算得上有价无市，只用区区一万两黄金肯定是赚翻了。
    “这个可不是深海血珍珠。”
    林浩摇了摇头，在这里卖了一个关子说道。
    “不是深海血珍珠？”
    苏允儿檀口微张，双眼圆瞪，极为萌呆地望向林浩。
    “不是。”
    强忍住心头想要伸出手捏捏苏允儿脸颊的念头，林浩右手摩挲了一下指尖上的血红色珍珠。
    “如果只是一枚两百年的深海血珍珠，那可不值得我出手。”
    说到这里，林浩嘴角不由得涌现出一抹傲然。
    以他超越现今时代万年以上的见识，不说能做到点石成金，但依仗着超然的先知先觉，捡点小漏还是轻而易举，根本用不着跟这小女孩抢。
    “那就是三百年！不！五百年年份的深海血珍珠！”
    说到“五百年”这个字眼的刹那，苏允儿一双瞳孔里简直要放出光芒了。
    五百年年份的深海血珍珠！
    虽然简单从年份上看，只多了三百年而已，但价值上完全不能相提并论，前者蕴含的气血之力比后者要精纯浑厚三倍都还不止。如果说两百年年份的深海血珍珠卖到三万两黄金还有价无市，那五百年年份的，卖三十万两黄金还会被人抢破头！
    “都说了不是深海血珍珠啊！”
    林浩扶额，一脸黑线，却完全没观察到苏允儿眼角闪过的一丝狡黠。
    “是比深海血珍珠更高品阶的天材地宝――血泪明珠！”
    “血泪明珠是什么？”苏允儿歪着小脑袋，大眼睛眨巴眨巴地问道。
    轻咳了一声，林浩将手心的那一粒血泪明珠托到苏允儿眼前，一边摩挲着一边讲道：“血泪明珠乃是南海极深处传说中的鲛人在成年时，一条鱼尾化作双腿时流下来的一滴眼泪，拥有玄妙到不可思议的功效。”
    说到这里，林浩微微停顿了一下，将苏允儿的胃口吊得高高的，才娓娓对着手心那粒血色已然不那么明显，只是若有若无地浮现着的明珠接着说道：“这一功效便是触动武者灵魂，让其更容易察觉参悟到天地本源规则！”
    听到“天地本源规则”六个字，纵然苏允儿出身豪门，自幼见过各种珍稀的天材地宝，此时都不由得心里一惊。
    因为但凡涉及到这六个字的宝物，哪怕功效微乎其微，都是足以让元凝境界的大强者趋之若鹭的存在！
    对绝大部分普通武者而言，元凝境已然算得上一名强者的标志，即便放到洪山城那样的城市中，也能独霸一方，可唯有晋升到这一境界的大强者们自己心里清楚，能踏入规则门槛，突破到更高一重――三天之境的人十不存一！
    盖因从武道第一重境界――感元境开始，到武道第六重境界――元凝境，每一重境界都有迹可循，他人修炼的心得也足以作为借鉴使用，倘若武道筑基功法不差，再加上一定的修炼资源和机缘，一路修炼到元凝境几乎没太大的问题，不过元凝境往后的境界，却与之截然不同！
    更高一重的三天之境，代表的就是踏入天地本源规则的门槛！
    没有对一道天地本源规则的领悟，就算肉身修炼得再强横，武道意志磨练得再坚定，也断无可能突破到三天之境！
    而想要参悟天地本源规则，却偏偏无迹可寻！
    即便有无数先辈成功的参悟留下，也毫无所用，甚至还会产生误导！
    这就等于是攀登一座巍峨巨山，从第一个山头到第六个山头都有路可走，有绳子可借用，单从第六个山头开始，前面便是悬崖峭壁，根本就没有路，需要自己硬生生从悬崖峭壁中开出一条独属于自己的路才行！
    两相比较，难度简直天差地别！
    所以这一片天元大陆上成百万，上千万的元凝境强者才会困在这一瓶颈当中，绝大部分可能连丁点儿突破的希望都看不到！
    在这种情况下，如果有一件天材地宝能触动他们的灵魂，让这些被困在元凝境不得动弹的大强者们更容易察觉参悟到天地本源规则，那该会使他们如何疯狂？			

			

			    这样的宝贝，即使放在这太福盛会的拍卖会上，也足以作为压轴的存在！
    “只是这血泪明珠外表上去极不显眼，与普通一点的透明珍珠没什么太大区别，估计也是由于这个原因，才会掺杂到这一木匣子的赝品深海血珍珠中，被我无意中捡了一个大漏。”
    林浩的这番分析，离真相也极为接近。
    那鑫哥和小王两个，终究只是没什么太大见识的小武者，能找到制作极为接近深海血珍珠的赝品珍珠的办法已经是撞了大运，根本不可能认识血泪珍珠这等看上去平平无奇，却有着玄妙功效的天材地宝，因此，这一粒血泪明珠落在林浩手里倒也正常。
    “林浩哥哥好厉害！”
    林浩这番似是总结的话说完，苏允儿顿时像海象一样双手鼓掌，小脸上满是崇拜。
    感受到苏允儿那崇拜的目光，饶是林浩三世为人，心下都情不自禁一阵得意，说来这一次的确是运气和实力都有，才能慧眼识珠，得到这等连三天之境的武尊都会羡慕嫉妒的宝物。
    “那这一次太福盛会就带上我一起吧！”
    谁曾想苏允儿突然话锋一转，一张俏脸渴求地望向林浩，只差没射出一颗颗小星星了。
    “呃！”
    乍一听到苏允儿这突如其来的请求，林浩也不由得轻吸了一口气，心里下意识想要拒绝，却又不知道该怎么开口。
    “林浩哥哥，你就带上我吧！”
    眼见林浩脸上的表情还在迟疑，苏允儿立即上前一步，小手拉着林浩的衣服用极为可爱的声音撒娇道。
    听到这酥到骨子里的声音，林浩忍不住浑身一麻，像是过了一道电一样，根本不敢直视那张绝美小脸上发射着一颗颗小星星的双眸，整个人仿佛没有了任何抗拒地点了点头．
    直到被苏允儿拉着手往前走，林浩才一下子神魂归体，可刚才自己怎么答应苏允儿的记忆却是一片模糊，就像是失去了记忆一样。
    “这小丫头才这么小就已经如此红颜祸了，真要是长大了还得了？”
    一边被苏允儿拉着，林浩的脑袋里还一边遐想道。
    这时候的林浩却完全没看到，苏允儿脸上浮现出了一抹小狐狸一般的得意微笑。
    ……
    重新回到太福广场上。
    这里依然还是那么的喧嚣，而刚才林浩和苏允儿两人看到的，那个卖了他们一匣子深海血珍珠的摊位却消失得无影无踪，倘若不是刚刚他们还在这里买过东西，可能还会以为是自己眼花。
    “那两个坏家伙跑得可真快！”
    站在那空无一物的摊位前，苏允儿顿了顿小脚，恶狠狠地说道。
    不过那恶狠狠的表情，在林浩眼里却怎么看怎么可爱，完全没有半点凶恶的感觉。
    “那当然了，不跑难道还等着我们回来找他们算账啊！”
    林浩倒是对这个见怪不怪。
    这深海血珍珠就算做得再逼真，只要用一颗就能知道真假，那两个人如果成功脱手后还不第一时间跑，那真是等着挨打报复了。
    “让他们等着，我迟早会找到他们！”
    想想假如不是林浩出现，自己就会倾尽所有买一木匣子根本没什么用的赝品深海血珍珠，苏允儿就气不打一处来，恨不得现在就将那两个骗人的家伙抓起来好好打一顿。
    “算了算了。”
    拍了拍苏允儿香肩，林浩安慰道。
    “我不是给了你一枚上古巨龙血漓吗？等我们离开这太福广场，我就找个机会给你炼成丹药，让你顺利将境界巩固下来。”
    “嗯嗯！林浩哥哥你真好！”
    那苏允儿听到这句话后迅速点了点头，对着林浩感谢道。
    跟这般娇俏可人的绝色少女以如此近的距离相处，纵然林浩三世为人，也是第一次有这种“待遇”，再加上他多多少少还有些放不开，因此只能摸了摸鼻子作为回应。
    紧接着，苏允儿就拉着林浩开始在太福广场上一个个摊位间游逛起来，不时还拿起一件东西询问林浩的意见，对此林浩亦是欣然以告，还让苏允儿捡了一两个小漏，让她心情愈发雀跃起来。
    看着自己身前就像是一只百灵鸟的苏允儿，林浩的心情也是情不自禁地开始放松。
    从降临到这万年前的天元大陆到现在，林浩一直都紧绷着神经，一门心思修炼武道，好让自己尽可能变得强大，当然，在这段时间中，他的确是从一个被人忽视的小武者，成长到如今握阳境大成，随时都有可能突破到元凝境界，成就大强者之位的地步，可与此同时，林浩的内心也不知不觉充满了压力。
    这压力不单单是武道上一个个的瓶颈，还有那万年后挥之不去的阴霾。
    如今被苏允儿这么一闹，虽然该有的烦恼还在，但已经不是那么让林浩喘不过气来了，反而更加充满斗志地去与之战斗不息。
    “林浩哥哥，你看这瓶初乳甘露怎么样？”
    摊位上，苏允儿拿着一瓶初乳甘露问道。
    “品质还不错，价格也还行，你可以买下来，在乾坤大成境界彻底稳固下来以后用，到时候可以用水磨工夫慢慢打磨气血，让修为水到渠成地晋升到掌阴境界。”
    对于这些比较初级的天材地宝，林浩的认知远远比这个时代的武者要透彻许多，给苏允儿的建议不仅中肯实际，连摊主都不由得点头夸奖，最后还给苏允儿打了个折扣。
    “林浩哥哥真是太厉害了！”
    尽管是豪门大族出身，但苏允儿还真是佩服林浩的见识，其中有些建议中流露出来的观点连她爹爹以前都曾经无意提起来过，以后者现在的修为境界来看，实在是有点不可思议。
    “允儿，这个家伙是谁？为什么会跟你在一起？”
    就在苏允儿夸奖林浩的瞬间，一个声音突然极为粗鲁地叫喝过来。
    林浩回头一看，却是一个衣着华贵，看上去人模狗样的青年大步向着自己和苏允儿走来，脸上还带着满满的愤怒。
    “我跟谁在一起和你陆霸有什么关系，最好离我远一点！不要让我再看见你！”
    看着陆霸离自己越来越近，苏允儿脸上顿时浮现出一抹厌恶，嘴上更是毫不客气地说道。			

			

			    “苏允儿，你可是你爹爹亲口说要许配给我的，跟这不知道从哪里来的小瘪三混在一起干什么？”
    面对苏允儿毫不客气的呵斥，陆霸却像是完全没听到一样，径直走过来想要拉苏允儿的小手，言语中还对突然出现在她身边的林浩充满轻蔑。
    虽然林浩并不是一个那么容易动怒的人，但被人这般轻蔑羞辱，还是让他心头浮现出一丝怒意。
    “那是爹爹说的，跟我有什么关系！”
    躲开陆霸想过来拉自己的咸猪手，苏允儿退后一步，躲在林浩身后说道。
    哼！
    她苏允儿可不是那种委曲求全的人，就算是爹爹说的，自己不喜欢，也决计不会嫁给他！
    更何况，这个陆霸平素嚣张跋扈，不知道坏了多少女孩子名节，只是由于他家大势大才悄无声息地平了下去，连自己爹爹都被蒙混过去，要不是苏允儿手底下丫鬟通风报信，恐怕她苏允儿到现在都不知道真相！
    这样的人，她苏允儿怎么可能会嫁！
    “那是父母之命，媒妁之言，这你都不懂吗？”
    见苏允儿还是一如既往地对自己有着极为强烈的抗拒，陆霸不由得恼羞成怒，直接厉声冷喝道。
    “反正不是我说的，你要是真想娶，去娶我爹啊！”苏允儿从林浩背后探出一个小脑袋，对着陆霸说道。
    “噗嗤！”
    听到苏允儿这句话，林浩却是突然忍不住一下子笑出声来。
    这苏允儿也太古怪精灵了点，竟然让这陆霸去娶她爹爹，真不知道她爹爹听到这句话时会是什么样子。
    “你！”
    被苏允儿这句话给硬生生噎住的陆霸双目圆瞪，看上去就像恨不得将苏允儿吃下去一样。
    “难道……你是被这小子迷惑了，才不愿意嫁给我的？”
    在陆霸的思维中，这世界上的女人没谁会拒绝自己。他的家族底蕴庞大，实力惊人，自己又是族中嫡子，几乎集万千宠爱于一身，还没成年，倒贴上来的女人就不知道多少，现在想娶这苏允儿，绝对是后者的荣幸！
    当初，他也是万万没想到，这苏允儿会如此直截了当地拒绝自己，甚至还直接离家出走，要不是他手底下一个狗腿子提前通风报信，可能连影子都没看到就会发现苏允儿人间蒸发了。
    而当陆霸好不容易沿着线索一步步追到这太福城，却发现苏允儿和一个陌生的小子待在一起，这如何不让他内心嫉妒若狂？
    “小子，识相一点的就赶紧滚，有多远滚多远，不然……”
    陆霸面色阴沉地看向林浩，言语中满是威胁之意。
    “不然怎么？”
    林浩也是完全没想到，自己在这太福城中随便碰上一个少女，就会发生此等狗血的事情，实在是让人不得不感叹命运的巧合。
    原本，他只打算旁观，看这苏允儿和陆霸之间究竟会怎么发展，谁知道，这陆霸也太嚣张跋扈了一些，不仅根本没把自己放在眼里，还出言威胁，那就不能太客气了。
    “不然怎么？”
    发现这小子竟然如此不识相，陆霸上前一步，身上那股子蛮横的气焰更是高涨起来，无比凶狠地对着林浩说道。
    “不然就让你小子好好尝尝你陆爷的惩罚！”
    话音未落，陆霸身上散发出来的气势便疯狂攀升起来。
    元凝境界！
    林浩瞳孔微微一缩，显然从这股气势中感应到陆霸的修为。
    这个看上去嚣张跋扈，不可一世的小子，居然修炼到了元凝境界，成就了大强者之位？
    虽说元凝境界可以按部就班修炼到，但想要在这个年龄晋升到这一境界，功法、资源、天赋、机缘无一不可缺，纵然放到整个万宁郡上，都算得上有数的武道天才了！
    不过转念一想，林浩倒也觉得正常。
    这个叫陆霸的家伙，估计与苏允儿一样，都是出身豪门大族，拥有的修炼条件远远比寻常武者要优越，只要天份稍微出众一点，很容易就能从中脱颖而出，再加上一定的历练，以如此年纪晋升到元凝境界亦无足为奇。
    这时，感受到陆霸身上散发出来的那股骇人气势，苏允儿顿时不由得身子一颤，心头像是猛地压上了一块大石。
    “小子，你现在后悔的话，还来得及，只需要像一条丧家之犬一样从这里滚出去，我陆霸就饶了你！”
    享受着自己强横修为带来的磅礴气势，陆霸不知不觉流露出一脸惬意的神情。
    看这小子的穿着打扮，估计顶多是个小家族里出来的，这样的年纪，能修炼到乾坤境界就已经很不错了，可想要跟自己玩，完全都不够看！
    小子，这下子知道差距了吧！
    还不快滚！
    陆霸冷冷地瞥了一眼林浩。　
    “不要怕。”
    林浩侧身走了两步，将苏允儿严严实实地挡在自己身后，旋即，双眸一正，自身的气血也开始疯狂运转起来。
    握阳大圆满境界！
    尽管与那元凝初期还差着一个大境界，但差距已然不那么明显了，并且，林浩身上散发出来的气势，比寻常同等境界的武者还要强大三分，显然距离元凝境界也只有这一线之隔了。
    “你废话真多，要打就打，别磨磨唧唧。”
    对于这陆霸身上嚣张无比的气焰，林浩却是争锋相对地回了过去。
    他的意思很明确。
    你要战，那就战！
    我林浩从来不是个怕事儿的人！
    哪怕才认识这苏允儿，与她还没太多交情，但你敢上门挑衅，我就敢狠狠地把你打回去！
    “真是……不要命了！”
    再次被林浩呛到，陆霸脸上的愤怒之意更盛，身体也是随之一动。
    下一刻，便是照着林浩猛地一拳打出！
    这一拳既出，直接将前方的空气硬生生打爆，形成一圈圈向外扩散的气浪涟漪，旋即，拳头上浮现出一抹鲜红，好像是有一层熊熊燃烧的火焰笼罩在上面一样，巨大的烁热气息顺着空气重重压了下来，犹如煌煌大日，充满了霸道绝伦的意味，又有如皇者驾临，让人根本无法抗拒那霸道到极致的攻击。			

			

			    “林浩哥哥小心！”
    躲在林浩身后的苏允儿脸色一变，小声对着林浩说道。
    “这是陆氏家族的绝学――烈焰皇拳！”
    其实不用苏允儿提醒，林浩也一眼就能认出来，这个叫陆霸的小子，此时施展的竟然是闻名天下的陆氏家族的绝学――《烈焰神拳》。
    如此一来，代表的意义就显而易见了。
    这个叫陆霸的，便是出身天元大陆顶尖豪门――陆氏家族的嫡系子弟！
    那这个叫苏允儿的绝色少女，十有八九应该也是来自同样的顶级豪门――苏氏家族！
    “自己这运气，还真是逆天呢！”
    在大泽郡太福城这样一座小小的城池里，竟然接连遇上天元大陆两大顶级豪门的子弟，这运气，用逆天都不足以来形容了。
    “不过，就算是出身陆氏家族又怎样？”
    面对这犹若煌煌大日的霸道一拳，林浩脸上却没有半点惧意。
    “本大爷可是从万年之后回来的，你这区区一个陆氏家族又算得了什么！”
    拥有超越现今这个天元大陆万年的见识，林浩的底气可以说比任何一个大家族的嫡系子弟都要强，这些顶级豪门在寻常武者眼中的确是庞然大物一样的存在，可对林浩来说，只是万年后被送到星火城藏书阁内的几行字罢了。
    毕竟再强大的宗门世家，在界兽降临后，一样烟消云散，消失在历史当中．
    “龙象之力，给我出来吧！”
    林浩身形一震，磅礴精纯的气血之力仿佛在瞬间凝成实质，犹如一道狼烟般从头顶冲天而起，而后，绽放出一层朦朦胧胧的金色光芒的右拳重重打出！
    林浩是要与这陆霸对拳！
    拳头对拳头！
    毫无花巧的力量对抗！
    谁的力量大，实力强，谁就能胜！
    这是最简单，也最爽快的对决！
    看到这小子居然吃了熊心豹子胆，想要跟自己直接拳头对拳头，陆霸嘴角浮现出一抹残忍的笑意。
    就让你看看你陆爷的厉害！
    别说是你这区区握阳大圆满境界的小武者了，就算是比陆霸还要高出一两重小境界的武者，在他这一记“烈焰皇拳”面前都要暂避其峰！
    要知道，这可是陆氏家族，天元大陆顶级豪门的家传绝学！
    纵然这家传绝学只是一门武道筑基功法，其强大之处都超乎那些普通武者的想象！
    这个搭上苏允儿的混小子，充其量在普通武者中算得上优秀，可在他陆霸陆大爷面前，却压根什么都不是！
    现在……就让你尝尝骨断筋折的味道！
    这种滋味，陆霸已经让很多人尝过了，那些不自量力的家伙在被他硬生生打断手骨后凄惨哀嚎的模样，总能激起陆霸心头的快意。
    没想到这么快，他又能有这种体验了。
    “蓬！”
    在林浩的拳头即将接触到陆霸那“烈焰皇拳”的刹那，一声好似龙象嘶鸣的声音骤然响起，旋即，一尊淡金色的上古龙象虚影便从他身躯内浮现出来。
    不过这一变化出现和消失都极快，如果不是特别熟悉上古龙象这等凭借强大肉身称雄上古蛮荒时代的凶兽，可能只觉得是自己眼花了。
    那陆霸便是如此。
    “故弄玄虚！”
    眼睛被那一闪即逝的金光一照，陆霸不由得微微眯起，心下还生出些许不屑。
    然后，两个拳头猛然相撞！
    “轰！”
    强横的力量互相碰撞，巨大到惊人的破坏力作用下，连空气都产生极为剧烈的空爆炸响，拳头对撞的中心处，更是绽放出红芒金芒交错的璀璨光景。
    “林浩哥哥！”
    望着挡在自己身前挡住陆霸的林浩，苏允儿眼角情不自禁地湿润起来。
    “上一个能像这样保护自己的人，还是爹爹，只是爹爹的实力很强大，不知道林浩哥哥他能不能抵挡得住……”
    此时的苏允儿，可谓是心乱如麻，甚至，连她自己也察觉不到的内心最深处，还有一丝丝情意的触动。
    “轰隆隆！”
    剧烈的空爆炸响响彻云霄。
    “啊！”
    一个惨叫声响起。
    却是那陆霸的手臂呈现出不规则的扭曲，鲜血从崩开的伤口飞溅出来，显然手臂内的臂骨已经被硬生生打断，连白色的骨头茬子都隐隐约约出现在伤口当中。
    “你输了。”
    林浩面无表情地收回拳头，对着陆霸说道。
    其实原本他只是想小小地惩罚这个嚣张跋扈的家伙一下，让后者吃点苦头算了，没想到这陆霸上来就想将自己给打成重伤，那就没必要手下留情了。
    “你……你竟然敢，你竟然敢……打断我的手臂？我……我要杀了你！”
    臂骨被硬生生打断，那种钻心的痛苦让陆霸简直快要痛不欲生，一双赤红的双目死死盯着林浩，瞳孔里满是疯狂。
    他完全没想到，这个跟苏允儿勾搭在一起的小子居然会拥有如此实力，在修为比自己低了一个大境界的情况下，直接拳对拳都能将自己的臂骨打折！
    但这个时候，陆霸却没有半点反思，而是陷入到彻底疯狂的境地中。
    “我……要你……死！”
    阴狠到恍若从地狱里钻出来的声音从陆霸牙齿里迸出，只见他另一只完好的左手从怀里一掏，一个巴掌大小的黑匣出现在掌心，紧接着，手指轻轻一动，一蓬黑芒霎时间从黑匣里喷出。
    那黑芒的速度极快，几乎一个眨眼的时间，就来到了林浩跟前。
    而这时候，林浩却还是背对着陆霸，唯有面向他的苏允儿，一脸惊恐地看到了整个过程。
    “林浩哥哥，快躲开！”
    从苏允儿突然变化的脸色上，林浩第一时间就猜到了陆霸正在偷袭自己，不过在他正要躲开的刹那，却突然想到了什么，然后，非但停下了躲避的脚步，还往前猛地一扑，将苏允儿压在自己身下。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    细微到几不可查的入肉声接连响起。
    那是一根根牛毛大小的黑色细针，直接破开虚空扎进林浩体内。
    那黑色细针上似乎还涂上了某种毒药，在入肉之后产生极为剧烈的酸痛麻痹，饶是林浩意志惊人，此时都忍不住发出一声闷哼。			

			

			    被林浩整个人压在身上的苏允儿，脸上先是一阵羞红，但在听到那一声闷哼后突然反应过来，一脸担忧地望向林浩。
    “先扶我起来。”
    林浩挣扎了两下，却发现身体完全酸软无力，不止如此，后背被扎中的地方还传来一阵阵剧烈的刺痛，好像正有千万条毒蛇在撕咬着自己的皮肉一样，甚至，那股刺痛还逐渐渗入到五脏六腑当中，仿佛有无数只手在里面疯狂拉扯着。
    这种情况下，纵然林浩的意志远超常人，也无法站起身来，因此才在挣扎了数次后，让苏允儿扶着自己。
    “呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
    倚靠着苏允儿，林浩才勉强站直身子，这时候他整个人像是从刚刚从水里面捞出来的那样，全身上下全都被汗水湿透，脸上更是显现出不正常的苍白。
    “陆霸，你也太卑鄙了！打不过就打不过，竟然还耍阴险手段偷袭，实在是无耻之极！”扶着林浩艰难站稳的苏允儿一张小脸上满是愤怒，一双秋水般的眸子，这时候却像是要喷出火焰来。
    “嘿嘿！这个叫兵不厌诈！”
    看到林浩后背中了“黑水蝎尾针”，陆霸脸上不由得涌现出得意的阴笑。
    就算你再厉害又怎样，还不是中了我陆霸陆大爷的招儿！
    中了这“黑水蝎尾针”，别说你区区一个握阳大圆满境界的小武者，纵然换做是元凝境界的大强者来了，一样有性命之危。
    现在……大爷我就看你怎么死！
    想到林浩先前那般不识相的模样，陆霸心头就忍不住生出一阵浓浓的快意。
    其实，让你就这么死了还是便宜你了，要是放在我们陆家城，定要让你求生不得，求死不能！
    陆家城，既是陆家，也是一座城，是一座陆家的城。
    这座城池里，陆家是最大的！
    他陆霸身为陆家的嫡系子弟，在陆家城里一向横行霸道惯了，即便是出来，仗着陆氏家族这一天元大陆顶尖豪门的名头也是无人敢惹，但没想到，在这小小一个太福城，竟然还有这么不识相的！
    那就让这小子死在他面前！
    感受着那小子身上的气息越来越弱，到最后仿佛是狂风雨夜中的一点烛光般随时都有可能熄灭，陆霸内心那股子得意与嚣张霎时间攀升到巅峰。
    “林浩哥哥，林浩哥哥……”
    望着林浩那近在咫尺的煞白面孔，苏允儿平生第一次生出后悔的情绪。
    尽管平常苏允儿的确有点腹黑，也喜欢恶作剧一下，但心底还是极为善良，只不过她没想到，仅仅是一点点亲近，就让这位林浩哥哥身受重伤，甚至极有可能身死当场，哪怕苏允儿才认识林浩不久，内心深处都不由得生出浓浓的愧疚。
    如果不是碰上自己，估计林浩哥哥还会好好地等待太福盛会开幕吧……
    苏允儿一双眸子不知不觉蒙上了一层死灰。
    与此同时，她内心对陆霸的愤恨也越来越强烈。
    她从来没有像现在这样愤恨过一个人！
    只是因为和自己稍微亲近了一点，就对林浩哥哥痛下杀手，这种人实在是该死！
    察觉到苏允儿双瞳里仇恨的目光，陆霸先是稍稍一愣，旋即便直接无视，毕竟在他看来，杀掉区区一个名不见经传的小武者实在是没什么大不了的，就算是真有麻烦，自己背后的陆氏家族也能轻而易举地将其平息掉。
    ……
    此时，身中“黑水蝎尾针”的林浩双目紧闭，体内气血之力虽然微弱，驱动起来也极为艰难，但还是以极为缓慢的速度运转着。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    林浩胸口一起一伏，随着气血的运行缓缓吐气呼吸。
    而在这吐气呼吸的过程中，如跗骨之蛆一般游走在五脏六腑上的黑气也开始被一点点驱散，随着呼吸排出体外。
    “吼！”
    一个好似上古凶兽龙象的嘶鸣声从林浩体内响起。
    这嘶鸣声尽管几不可闻，但却让流淌在林浩四肢百骸的血液绽放出一点点金色光芒。
    那是上古龙象的力量！
    修炼这一门顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，本就是以横行上古蛮荒时代的凶兽龙象为模板，使武者肉身一点点朝着龙象靠近，到最后甚至拥有不下于一头成年龙象的力量！
    这是《龙象练力法》这门武道筑基功法的奥义所在！
    而自林浩降临到这万年前的天元大陆开始，他始终对这门武道筑基功法勤练不辍，到如今，已然修炼到了炉火纯青的地步，单凭肉身，即便没有真正的上古成年龙象强横，也远非这个时代同等境界的武者所能企及！
    正因为如此，他才在身中黑水蝎尾针的情况下，还有一丝抵抗之力，并驱使气血，将体内的黑水蝎尾毒一点点驱散出去。
    “怎么样？允儿，知道你家陆霸陆大爷的厉害吧！”
    望着娇俏可人的苏允儿，陆霸脸上就充满快意。
    “还不赶紧从了我，乖乖地跟我一起回去成亲！”
    联想到眼前这美人儿屈服在自己胯下的淫邪画面，陆霸直感觉身子都有点发热，断掉的手臂似乎也不那么痛了。
    “你……真是……卑鄙无耻！”
    苏允儿小脸涨得通红，要不是她骂人的词汇太少，还真会将这陆霸骂得狗血淋头。
    “快点跟我回去吧！”
    原本在刚进入太福城的时候，陆霸还打算跟着苏允儿玩玩情调，所以才特地让跟随自己的侍卫守在太福城外头，可谁知道自己这一下子就撞上了一个高手，还好他留了一个后手，不然真有可能阴沟里翻船。
    而现在，这逼迫苏允儿还要自己亲自动手，真是失败。
    陆霸摇了摇头，一步一步地接近苏允儿。
    这苏允儿的修为，顶天了才乾坤大圆满境界，跟他比起来还差得远，那个勾搭上她的混小子，这时候估计就算没死也差不了多少，所以陆霸才敢如此放心大胆地逼近过来。
    但让他万万没想到的是，还没真正靠近，那苏允儿就猛地发出一声大吼。
    “滚！”			

			

			    这时候的苏允儿，双目赤红，脸颊微微鼓起，倒像是一头雌虎一般，凶狠地望向陆霸。
    那种似乎要择人而噬的眼神，陆霸不是第一次看到过了，但从来没有眼前这一次让他心惊胆战地感觉。
    不过一转念，他又将这种感觉强行从自己心里打消。
    “只是一个小丫头片子罢了，就算再厉害也厉害不到哪里去，根本不用怕。”
    可这样看来，想让这小丫头片子乖乖跟自己回家似乎不那么可能了，陆霸内心念头急转，旋即，一个主意就涌了上来。
    这个办法用了，害怕你苏允儿不乖乖就范？
    “苏允儿，你要知道，这小子中的可是黑水蝎尾毒，连活过一刻钟都难。”陆霸居高临下地看着苏允儿，脸上浮现出一抹阴笑，“你要是不想这小子死，就乖乖跟我走！”
    右手一翻，一个瓷瓶出现在陆霸手上，下一刻又很快消失，显然被他藏在了身上，这个瓷瓶看上去应该就是黑水蝎尾毒的解药。
    当然，以他陆霸陆大爷的想法，怎么可能会将解药给那小子呢？
    他绝对要眼睁睁地看着这个胆大包天的小子死在自己面前！
    之所以会抛出解药这个诱饵，还是要让那苏允儿乖乖地屈服自己，主动跟他回去成亲！
    “解药……”
    听到解药这两个字的刹那，苏允儿双眸猛地一亮，紧接着又陷入到纠结当中。
    但很快，她就下定了决心。
    因为就在纠结的那一瞬间，苏允儿眼前浮现的，是林浩猛然朝着自己扑过来的模样！
    是他，用身体为自己挡住了“黑水蝎尾针”！
    倘若不是为了自己，林浩哥哥大可以朝着旁边闪避，并且以他肉身的强横程度，在自己的提醒下极有可能完全躲开，而不是被大量的“黑水蝎尾针”刺中后背，剧毒入体。　　
    “好！我跟你走，但解药要先给我！”
    眼见苏允儿乖乖上钩，陆霸心里更是一阵得意，只是脸上却还是极为阴沉地说道：“你以为我是傻子吗？你先乖乖过来束手就擒，我再将解药给这小子。”
    陆霸倒也不笨，更何况他根本就没打算将解药给苏允儿，只要这小丫头片子落到自己手上，还不是他说的算！
    被陆霸那阴沉的目光落在自己身上，苏允儿只感觉如坠冰窖，通体发寒，嘴唇上一丝血色也无。
    可这时候，她却不能退缩！
    不然要是没有那瓶解药，林浩哥哥就真要死在自己面前了！
    牙齿将嘴唇咬破，一丝丝甜腥从舌尖散开，苏允儿深吸一口气，开始视死如归地向着陆霸一步步走去。
    这前面，就算不是龙潭虎穴，也差不了多少，但为了林浩哥哥的性命，只能硬着头皮闯一闯了。
    “慢！”
    就在苏允儿抬起脚步的刹那，一只手猛地将她拉住。
    是林浩！
    这一刻，林浩重新抬起了头颅。
    此时，纵然他的脸色还是那么苍白，但双眸里的光芒却亮得吓人！
    “我还没倒下呢！”
    一个低沉的声音响起。
    尽管这句话说的很慢，可苏允儿却是从中听出了林浩的决心，原先一颗七上八下的小心脏，这下子也全部平息下来，整个人就像是回到了自己的小窝，一种温暖而安定的感觉油然而生。
    她不知道，虽然与林浩认识的时间连一天都没有，但在这一连串生死攸关的考验中，那一点情愫已然如春天播入泥土里的种子一般，慢慢生根发芽。
    “你……你……”
    望着重新站稳身子的林浩，陆霸不由得心里一慌，下意识地往后退了一步。
    “我怎么？是不是觉得我没死很意外？”
    林浩咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，只是这笑容看在陆霸眼里，却怎么看怎么可怕。
    “意外也没用，就让你也尝尝小爷我的厉害！”
    说话的同时，林浩身上的气势还在以肉眼可见的速度疯狂向上攀升着，仅仅几个眨眼的时间就来到了先前的顶点。
    但，这还不是尽头！
    那强大的气势瞬间冲破原先的顶点，开始达到一个新的高度。
    这时，林浩的肉身不知不觉传递出一种圆满凝结的意味。
    元凝境界！
    对面的陆霸睁大了眼睛，脸上满是不可思议的神情。
    “这小子怎么……怎么可能突然一下子晋升到元凝境界？”
    若不是他亲眼所见，还真不敢相信自己的眼睛，这元凝境界可是武者将肉身修炼到圆满地步的一个象征，虽说突破的难度根本及不上象征规则领域的三天之境，可也远远超过了先前的五重境界，而眼前那小子，中了自己一蓬“黑水蝎尾针”后，非但没死，还一举破开瓶颈，晋升到元凝境界，实在是匪夷所思！
    其实是这陆霸对林浩所修炼的《龙象练力法》太不了解。
    这门传承自上古，能经历万年时间还没被历史消磨掉，还在界兽降临，世界即将灭绝的时候被送入星火城藏书阁的武道筑基功法，定然有其特殊强大之处！
    与其他武道筑基功法相比，这门《龙象练力法》看似简单，临摹的也只是上古蛮荒时代的凶兽龙象，不过所起到的威力却极为强横，完全是将武者的肉身朝着上古龙象那个方向靠近，真正修炼到炉火纯青的地步后，肉身之强横，比成年的上古龙象也是丝毫不差，并且还具有上古龙象诸邪辟易的神威！
    而刚才的林浩，正是在“黑水蝎尾针”的作用下将这甚至都没记录在功法典籍里的神威激发了出来！
    上古蛮荒时代的凶兽龙象，仗着强横到难以想象的肉身，别说区区一点黑水蝎尾毒了，纵然是那一时代毒性剧烈，见血封喉的毒物，也根本奈何不了它，即使毒素入体，雄浑恍若大海一般的气血一转，就能将侵入体内的毒素轻易驱除。
    这一点神威之所以没有被记录在功法典籍上，乃是由于神威的触发需要真正中毒后的生死绝境，符合这一条件的情况实在是罕见到了极点，因此在万年的漫长时间内才会秘而不宣，直到将这门武道筑基功法带到万年前的林浩出现。			

			

			    也正是由于这一神威在剧毒的作用下激发，才让林浩捅破了那一层薄薄的窗户纸，修为百尺竿头更进一步，从握阳大圆满境界水到渠成地晋升到元凝初期境界，肉身也多了一丝圆满凝结的意味。
    “终于突破了，没想到还是在这种情况下晋升的元凝境界。”
    感受着全新境界带来的奇妙感觉，林浩情不自禁地喃喃自语道。
    遥想刚刚来到这万年前天元大陆的时候，自己还只是一个小小的感元境武者，可谁知道这么快，就晋升到元凝境界，成就大强者之位。
    到了这一步，才真正称得上是一名强者，才有能力在这片天元大陆上闯荡！
    想到这点，林浩忍不住一阵心潮澎湃。
    不过一转念后，他又收回了思绪，现在可不是想这些的时候，当务之急，还是要将自己面前这个阴险的家伙解决掉！
    此时，尽管林浩激发了《龙象练力法》中的上古龙象神威，还一举晋升到元凝境界，可碍于中毒太深的缘故，还是很难将那黑水蝎尾毒尽数驱逐干净，甚至因为驱除剧毒的过程中消耗的气血之力太过庞大，体内还传来一阵空虚。
    “喝！”
    不过，林浩可不是那么容易屈服的人。
    哪怕体内的气血之力所剩无几，还是毅然决然地催动《龙象练力法》，一团恍若实质的金色光芒骤然从他的拳头上爆开。
    “蓬！”
    拳头在虚空中留下一道残影，等到再次出现的时候已然来到了陆霸眼前。
    带着响亮的气爆声，林浩的拳头破开空气，径直打在了陆霸脸上。
    打脸！
    就是要赤裸裸地打脸！
    林浩没有因为陆霸这小子背后的庞大家族而生出半点惧意，而是毫不犹豫地打上去，还要打在这小子的脸上。
    身为一名武者，正面对决输了就输了，趁着对手转身发动暗器偷袭，实在是令人不齿！
    林浩就是想给这嚣张跋扈的小子一个狠狠的教训！
    而看到林浩重新恢复活力，甚至一拳打爆陆霸的苏允儿，俏脸上则是充满了惊喜。
    她的林浩哥哥，不但没有被那“黑水蝎尾针”的剧毒打倒，而且还重新站起来，给陆霸这该死的家伙一记重重的拳头。
    实在是大快人心！
    苏允儿这时候甚至想一下子跳起来表达自己心头的喜悦。
    至于陆霸那一边，思绪还在一片混乱当中，盖因这一变化完全超乎他的预料，直到眼里的拳头越变越大，他才突然回过神来。
    只是这时候已经晚了。
    “轰！”
    林浩重重一拳打在了陆霸脸上。
    “噗！”
    混杂着唾沫和碎牙的血水从陆霸嘴里喷溅出来，紧接着，整个人直接飞了出去。
    “原来元凝境界是如此的美妙！”
    在剧毒死亡威胁和《龙象练力法》的神威双重作用下，让林浩迈入了那新一重的境界，而刚才打出的那一拳，也让林浩参悟到这一境界与前面五重境界的不同。
    血液的流淌、骨头的衔接、筋膜的震动、肌肉间力量的传递、五脏六腑在发力那一瞬间的协同……
    这一切都是那么的顺畅圆滑，没有半点致哀！
    那一刹那，所有力量都在林浩的控制之下，精细到没有一丝的浪费，全部都灌注到拳头，轰击到陆霸的脸上。
    尽管这一拳动用的力量还不到他全部力量的十分之一，可发挥出来的威力，却远超以往。
    “呼！”
    一口浊气吐出。
    林浩向前纵身一动，身形顿时在虚空中划过一道幻影，整个人轻巧至极地来到陆霸身前。
    “果然，元凝境界才是真正开启武者肉身大门的关键！”
    全身力量如流水一般的传递，林浩感觉对自己的身体从来没有这般美妙过。
    元凝，元凝，肉身元凝如一！
    原来这才是元凝境界的真谛！
    每一重境界，都有每一重境界的玄妙，但这元凝境界的玄妙，却远超武道修炼的前五重境界，乃是将肉身都修炼到元凝如一的境界，每一个部位，每一分力量，每一点劲力的流转，都顺畅到了极点，心到力到，力到勃发，整个肉身纯净了起来。
    估计等肉身纯净到极点，同时力量修炼到圆满，便会臻至元凝大圆满境界。
    有了这一丝体悟，林浩对元凝境界的理解更加透彻，对接下来的修炼道路也了然于胸。
    “再来！”
    晋入了新一重境界，自然要趁热打铁，切身体悟到这元凝境界的每一个变化，那还有什么能比得上亲身实战呢？
    更何况，眼前这个靶子不打白不打！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    林浩控制着力量，一拳拳打在陆霸身上，力量上的差距，再加上他在这一过程中对元凝境界的领悟逐渐加深，使得陆霸连半点反抗之力都没有，完全成了一个活生生的靶子。
    “真是爽快啊！”
    那一拳拳打出去，那种力量流转不息的感觉当真让林浩感到无比的畅快，当然，这里面还有一丝报复的快感。
    虽说林浩不是个睚眦必报的人，但这么被人从后面用暗器偷袭，还是让他无比愤怒，正好借着这个机会，将心头的愤怒尽数宣泄出来。
    不过陆霸也不是任人揉捏的软柿子，一双肿得只剩一条线的眼睛里迸发出怨恨到极点的光芒，旋即，借着被林浩一拳打到半空的机会，左手在自己胸口处一扭后猛地一拍。
    “咔擦！”
    像是什么石头突然碎裂，一蓬红色的朦胧光芒从陆霸胸口绽放出来。
    “这是什么？”
    看到这红色朦胧光芒的刹那，林浩一下子停下脚步。
    那光芒虽然他从未见过，但散发出来的气息，分明有着规则的意味，并且在光芒绽放出来的那一刻，天地间的规则就产生了某种触动！
    如果换做其他元凝初期境界的武者，极有可能压根察觉不到这种规则的触动，可林浩不同，在那万宁秘境内的神秘冰火小世界，他连天地规则实质化的链条都亲身体验过，自然对这种规则触动毫不陌生。
    “是什么宝物……能有调动天地本源规则的威能？”			

			

			    林浩心里一惊，向后退了几步，再度将苏允儿掩护在自己身后。
    能调动天地本源规则的宝物，无一不是珍贵到了极点，别说是他们这些元凝境界的大强者，就算是踏入天地本源规则门槛，开始懂得用规则力量战斗的三天之境武尊，都未必能拥有这等宝物。
    没想到这陆霸竟然还有这等宝物护身，实在是让人意外。
    当然，从这一点也足以看出陆氏家族的强大，当真不愧是天元大陆上的顶尖豪门！
    “呼！”“呼！”“呼！”
    天地间的规则在这一逆天宝物的触动之下，居然直接干涉到现实，那一蓬朦朦胧胧的红色光芒在本源规则的影响下，竟凝聚成一团灵动至极的火焰，将陆霸整个人包裹其中。
    “这……应该是天地源石的力量吧！”
    对这火焰规则，林浩可谓是极为熟稔，不说曾经亲眼在自己的意识海洋中看到上古吞噬之狼坎离从虚空中硬生生抽离出火焰规则链条，就连他体内，都封印着一朵蕴含着几乎一道完整火焰规则的太古灵焰。
    所以，这对林浩来说，倒是一次难得的感悟。
    与此同时，他也认出了陆霸随身携带的那一件逆天宝物的真身。
    这是一块极为罕见的天地源石！
    所谓天地源石，乃是太古神灵时代，天元大陆这一完整世界诞生时凝聚出来的宝物，拥有储存天地本源规则之力的玄妙威能。
    后世有踏入规则门槛，晋升三天之境的武尊得到这一宝物后，便可以将自己所参悟的天地本源规则之力凝聚出来，灌注其中，在关键时刻就能使用。
    当然，纵然对三天之境的武尊来说，这天地源石都是难得的宝贝，想想在生死关头，与自己势均力敌，同样参悟了一道天地本源规则的敌人战到最后，筋疲力竭，亦或是突破境界瓶颈，就差了那么一丝，这时候如果有一道与自己同出一源的规则之力涌入体内，可以毫无障碍地使用，那绝对是雪中送炭！
    正因为如此，天地源石才会如此宝贵！
    而这陆霸所在的陆氏家族，竟然将一块婴儿拳头大小，被灌注了火焰规则之力的天地源石赐予他保命，实在是太暴殄天物了。
    哪怕陆氏家族是这片天元大陆上的顶级豪门，这么做也实在是太过奢侈，唯一可能的解释是，陆霸这小子在家族内的地位极为重要，以至于不惜一切代价也要保护住他。
    望着被一团火焰规则之力笼罩起来的陆霸，林浩内心默默想到。
    “真是……该死！”
    被火焰照得通红的脸上满是扭曲的狰狞表情，陆霸望着林浩和苏允儿两人，咬牙切齿地说道。
    “你居然敢将我打成这样，实在是罪无可恕！”
    从出生到现在，还从来没有一个人敢像眼前这小子一样地打自己，这让从小身为天之骄子的陆霸如何能忍受，假如目光可以杀人的话，陆霸此时的目光早就已经将林浩碎尸万段了。
    可偏偏，现在的陆霸却奈何不了那小子，甚至还要趁着天地源石内的火焰规则之力消耗完全之前逃之夭夭，这更让陆霸内心无比的痛恨愤怒！
    “小子，你带给我的，我下次会百倍千倍用在你身上！”
    借着火焰规则之力逃走之前，陆霸还怨毒地回头看了林浩一眼。
    望着那一团红色的火光从视线中彻底消失，苏允儿总算松了一口气，心头一块大石也随之落下。
    而与此同时，站在她身旁的林浩则是身子一软，整个人突然一下子倒在了地上。
    “林浩哥哥！林浩哥哥！”
    苏允儿顿时慌了神，俯下身子冲着昏迷过去的林浩喊了起来。
    ……
    屋外白雪纷飞，直将这一整座太福城都染成一片雪白。
    而客栈的房间内，却在炭盆的烘烤下温暖如春。
    苏允儿坐在床边，望着昏迷中的林浩，眉头不知不觉蹙了起来，娇俏的小脸上戴上了一丝显而易见的愁绪。
    “林浩哥哥怎么还没醒？”
    这都过去了一个对时，太福城内最为盛大的太福盛会也在今天上午隆重召开，而昨天昏迷过去的林浩却到现在都没有醒过来。
    “难道是‘黑水蝎尾针’的毒还没有完全驱逐？”
    内心满是担忧的苏允儿情不自禁地胡思乱想起来。
    这时，却见林浩的眼皮微微动了动，旋即霍然睁开，露出一对黑得发亮的眸子。
    “允儿。”
    轻轻叫了一声，发现苏允儿还没缓过神来，林浩便哭笑不得地伸手在她眼前晃了两下。
    “啊！林浩哥哥，你醒了！”
    眼看林浩从昏迷中醒了过来，苏允儿也是一阵兴奋，小脸上的喜色溢于言表。
    “允儿，太福盛会开始了吗？”
    从床上坐起身来，林浩问道。
    “今天上午刚刚开始的。”苏允儿看林浩彻底恢复如初，心下那一点愧疚才完全消散，微笑着对林浩说道，“林浩哥哥，你要现在过去还来得及。”
    “好，正好躺了一天了，该好好出去走走了。”
    其实林浩很早就从昏迷中清醒过来，只是那时候正好整个身体处于刚刚突破一个大境界后仅有一次的玄妙状态，最适合凝练肉身内每一处的力量，以此巩固元凝初期境界，他自然不想这么错过，这才一直沉浸其中，直到境界完全稳定下来后，才从那种状态中脱离。
    至此，林浩这具身体内的皮膜、筋肉、乃至五脏六腑都淬炼到一个极为强大的地步，并且由于修炼《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法的缘故，其肉身的强悍程度远超同等境界武者，接下来只待肉身所有力量彻底融为一炉，化为一元之力，他便能将修为推升到元凝大圆满境界，一举达到肉身的终极！　
    “还好赶上了这太福盛会。”
    虽然自己要找的东西要到最后一天才会出现，但也可以早早去见识一下，要知道，这太福盛会可是大泽郡内最为隆重的一场盛会，几乎大半个天元大陆的天材地宝都会聚集过来，不见见世面也太可惜了点。
    “嗯嗯！”
    苏允儿的小脑袋也连连点头。
    她之所以将离家出走后的第一站放在这太福城，同样也是为了这场太福盛会，这时候有林浩哥哥带她一起，更是让苏允儿欢欣雀跃起来。
    “一起走吧！”
    整理了一下外衣，林浩便带着苏允儿前往太福广场。			

			

			    与昨天相比，今天的太福广场简直热闹到了极点，用摩肩擦踵来形容毫不为过，并且参加这场盛会的武者中，修为高深的亦有不少。
    以林浩的感知来看，方才这半柱香的时间，他们就已经碰上了十几个元凝境界的大强者，换做平常时候，恐怕整个太福城里的大强者数量都没这么多。
    并且，趁着这场一年一度的太福盛会，太福广场边上也鳞次栉比地开了许多临时店铺，里面不少还是卖着各种吃食的。
    汤圆子、水晶肘、蜜饯、藕夹、生煎、烤鱼……不一而足。
    那些临时店铺的小摊贩们将这些琳琅满目的食物摆在前台，随着一阵阵食物的香气扑鼻而来，样子更显诱人，保准让行人一个个直吞口水，不知不觉就将囊中的银子掏了出来。
    “林浩哥哥，好热闹啊！”
    苏允儿还是第一次见到这般繁华的场景，而且从小就锦衣玉食的她何曾见过这等街头小吃，自然第一时间就连吞了几口口水，催促着林浩去帮她买点。
    索性太福盛会的第一天自己也没多少大事，便挤到人群中大肆购买起来，不一会儿出来时，手里就拿着五六个纸袋子和食盒。
    这里面有带着汤汁的牛肉丸子，有用签子串起来炸得金黄的河虾、有馅儿饱满，刚做出来喷喷香的生煎包子等，把苏允儿馋得口水都快滴出来了。
    只是这时候，她突然留意到林浩脸上戏谑的表情，连忙不好意思地掩住小嘴。
    “吃吧吃吧！”
    林浩倒是颇为开心。
    纵观三世，他还是第一次带女孩子逛街，此时看到苏允儿垂涎欲滴的娇俏模样，自然心头大快。
    “吃东西的又不止是你一个，怕什么！”
    顺着林浩的目光看过去，便见到一群群女郎成群结伴游走在一个个摊位上。
    这里的摊位不只是各色小吃，珠宝配饰、绫罗绸缎、奇工巧物不一而足，连太福城内武道家族里的女孩子都纷纷被吸引过来。
    这些女孩子也都是胆大，见到有面容俊俏的少年武者还敢上前调戏，根本没有平常时候的男女之防。
    这就是大泽郡内最为隆重的太福盛会！
    不止大泽郡乃至周围郡的武者都汇聚一堂，连这座太福城也都兴盛到了极点，用鲜花着锦，烈火喷油来形容亦毫不为过。
    那些年轻的男男女女，在太福盛会这等热闹的时候，如何能按奈得住心头那点小心思，自然在这广场周围显得格外热情。
    看到别人的模样，苏允儿也一下子放开了，挽着林浩大口大口吃着各种小吃，看着太福广场周围那些精彩的表演，看到精彩之处还大呼小叫，连蹦带跳的。
    从小到大，她都没这么开心过！
    当然，最让她开心的是，还有着林浩哥哥陪她一起！
    有道是少女情怀总是诗，自从昨天经历了那一场生死攸关的变故后，苏允儿就隐隐约约对林浩生出一丝情愫，哪怕现在这一丝情愫她自己还没彻底明白，但已经将林浩当成自己最亲近的人了。
    这繁华盛景，当真让人流连忘返。
    饶是三世为人的林浩，都有种眼花缭乱的感觉。
    不过这些都只是消遣而已，太福盛会真正的好东西，还在太福广场里面，那里才是武者云集所在。
    交了二十两银子为自己和苏允儿分别买张票，林浩这才真正参与进了这场太福盛会里。
    这场太福盛会以整座太福广场为举办地，可谓是极大，里面又分门别类，倘若是第一次来，可能连方向都分不清楚。
    还好林浩进门的时候留了个心眼，将自己想看的一些天材地宝位置确认清楚，这才按图索骥，直接找了过去。
    不少天材地宝，如果不是这一次的太福盛会，可能根本连看都看不到，纵然前一世林浩曾在星火城藏书阁中遍览群书，对天元大陆上的各种天材地宝也是知之甚详，但终究是纸上谈兵，没有亲眼得见来得真实。
    “这是……密云陨石！”
    看到店家摊位上三四块上面有着密密麻麻云纹图案，隐隐泛着幽兰光芒的石头，林浩不由得暗暗心惊。
    这可是从天元大陆这一完整世界以外的混沌虚空中飞过来的陨石，并且还是陨石中极为难得的上品――密云陨石，而每一块密云陨石中都极有可能蕴含着一点天地本源规则玄奥，所以哪怕对三天之境的武尊来说都极为珍贵。
    就连坐拥超越时代万年见识的林浩，都只在星火城藏书阁内浩如烟海的典籍中看到过零星的相关记载。
    毕竟，这等蕴含天地本源规则玄奥的宝物实在是太过稀少，连武道鼎盛的年代都还没到就已经被消耗殆尽，因此万年后自然很少会有记录。
    不过这等宝物虽然珍贵，但林浩却没有半点出手的想法。
    其实以他在万宁郡郡都内累积下来的钱财，别说这一块价值万金的密云陨石，就算再贵一点的天材地宝也能收入囊中。
    至于为什么不买，那是因为这密云陨石太过坑爹！
    对，就是坑爹！
    绝大多数天材地宝都有其特殊的效用，买到手之后顶多是同种宝物效用强弱的区别罢了，并没有太大的不同。
    可这密云陨石却不是！
    它是看运气！
    运气好，一块开出来就能得到大团自己想要的天地本源规则玄奥，运气不好……开一百块也可能全是一场空！
    所以买这密云陨石，全靠运气！
    跟武者自身的修为境界和实力，以及这块密云陨石的出处、大小、颜色、纹路等等都没有关系！
    尽管林浩自诩不是个运气太差的人，可这种拼人品的天材地宝，还是不碰为好，这一次之所以来密云陨石的摊位，完全是来见识一番。
    而将这密云陨石带到这太福盛会上的摊主也不愁卖，总有武者会觉得自己的运气好，想要上来拼一下，并且这样的人还不少。
    只是林浩待的那么一会儿的时间，就有一个土豪武者买了两块！
    “看来还真是有不缺钱的家伙啊！”
    望着那个一次抱走两块密云陨石的武者背影，林浩不由得喃喃自语道。
    “不过这样也好，正好去那个地方先赚一笔！”			

			

			    或许是那个不缺钱的土豪武者一次买走两块密云陨石的缘故，林浩脑海中关于这场太福盛会的记忆又被激发了一点出来。
    想到那一点记忆中描述的内容，林浩心头忍不住有点心潮澎湃。
    真要是那样，自己这一次就赚大发了！
    眼神一动，林浩立即拉着苏允儿前往太福广场的东北角走去。
    那里是专门买卖蓝田烟玉的地方。
    这蓝田烟玉的功效颇为神奇，乃是能帮助武者突破境界瓶颈的天材地宝，从石头中开采出来的蓝田烟玉品质越佳，个头越大，所起到的作用就越好，并且这种神奇的功效与武者自身的修为境界无关。
    也即是说，哪怕是至尊境界的武神拿着蓝田烟玉去突破，也有一定几率辅助其破开境界上的瓶颈！
    如此一来，这蓝田烟玉的价值就大大上升了。
    单从理论上讲，假如有无限量高品质的蓝田烟玉，可以让武者一路修炼突破晋升到至尊境界的巅峰！
    当然，这也只是理论而已。
    没有足够的历练、机缘、运气，就算真能突破一个个境界上的瓶颈，也极有可能在接下来的修炼中走火入魔，直接挂掉。　　
    只是这蓝田烟玉有一个地方与密云陨石有点相似。
    那就是这能开出蓝田烟玉的一块块原石，单看外表根本无法分辨里面包裹的蓝田烟玉会是什么模样，可能一块外面表现极好的原石，开出来后只有很少一点，或者根本开了个空，也可能一块表现极差的原石，开出一块价值连城的蓝田烟玉！
    这样一来，赌性就太大了。
    出于这一原因，开采蓝田烟玉原石的矿主们索性不将一块块原石打磨出来，而是直接拿到外面去卖，尽管看起来这样似乎有点亏，但实际上却是将风险转移到了买蓝田烟玉原石去赌的武者们身上。
    当然，比之密云陨石这种完全坑爹的天材地宝，这蓝田烟玉原石开出宝贝的几率无疑大了不少，出现在市场上的原石量也完全不是一个层次。
    等过个一两千年，武道逐渐发展到鼎盛时期，还会有专门的蓝田烟玉交易会，那个时候才真正算得上疯狂，无数武者都愿意为了一块表现好的蓝田烟玉原石一掷千金，这里面的大部分，都会惨淡收场，也有极少一部分幸运儿，则一下子开出大块高品质的蓝田烟玉，从此走上武道巅峰。
    单纯比拼运气，林浩自然不会觉得自己是那个幸运儿。
    哪怕他三世为人，前一世还从界兽降临，天地灭绝的末世时代最后穿越到了万年前的天元大陆，拥有这份堪称逆天的机缘。
    才刚走到太福广场的东北角，就发现这一片全都是买卖蓝田烟玉原石的地方，粗看下来怕不下千块，每一块看上去都大小不同，纹路各异。
    这时候，已经有数十个武者走在蓝田烟玉原石当中，正一块块挑选起来。
    “林浩哥哥，你看那块蓝田烟玉原石好大！”
    站在林浩身旁的苏允儿一下子叫出声来，指着一块巨型蓝田烟玉原石喊道。
    顺着苏允儿的目光看过去，林浩顿时看到一块堪称巨大的蓝田烟玉原石。
    那块蓝田烟玉原石分量极足，看上去至少有七八百斤，就好像是一座小山一般屹立在这广场当中，颇有种鹤立鸡群的感觉。
    “就是这一块！”
    林浩心脏霎时间“噗通”“噗通”快速跳了起来。
    与自己在万年后星火城藏书阁一本前辈武者游记中看到的记载一样，当时那位武者前辈看到的就是这块巨型蓝田烟玉原石。
    联想到这里，林浩下意识地往四周扫了扫。
    那位写下游记的前辈武者，现在十有八九就在这太福广场里！
    不过转念一想，林浩又忍不住笑了笑。
    自己是从万年后的记载中得到的未卜先知，而这位写下游记的前辈武者虽然是作者本人，但也不可能“看穿未来”，知道这块巨型蓝田烟玉原石中的玄奥。
    如果他真知道的话，那就没自己什么事儿了。
    林浩松了口气，带着苏允儿走向这块巨型蓝田烟玉原石，开始仔细地观看起来。
    单从外表看，即使林浩对赌蓝田烟玉原石只懂个皮毛，也知道这块巨型蓝田烟玉原石的表现极好，上面已然被开了三四个小窗口，有两个小窗口里正是碧蓝碧蓝，好似最晴朗的天空一样的颜色。
    那种颜色，正是最上等蓝田烟玉的特征！
    倘若这一块巨型原石中全部都是这种最上等的蓝田烟玉，那用价值连城来形容，都有些低估了，绝对称得上是这片天元大陆上最顶级的天材地宝！
    这样的天材地宝，甚至根本不能用金钱来衡量！
    只是，出现这种情况的几率并不是太大，不然，当初开采出这块巨型原石的矿主大可以自己开出来，而不是千里迢迢运到太福城，借着太福盛会的机会将其卖个天价！
    “林浩哥哥，你要买这块蓝田烟玉原石吗？”
    看着林浩哥哥绕着这块巨型原石走了三四圈还没停下，一双眼睛全都落在原石上面，苏允儿忍不住好奇地问道。
    “那倒不是。”
    迟疑了片刻，林浩回答道。
    刚才林浩看了下价签，这块巨型蓝田烟玉原石的价格是一千万两黄金，以他现在的身家，除非将自己身上的几件宝物都卖掉，才有可能达到这个数目。
    “只是……自己真要为了这一块蓝田烟玉将那几件宝物卖掉吗？”林浩内心迟疑地想道。
    能被林浩留在身上的宝物，无一不是他辛辛苦苦搜罗到的，一个个也价值不菲，更关键的是，都对他自身的武道修炼颇有裨益，就这么轻易卖出去，虽然能凑到买下这块蓝田烟玉原石的价钱，但以后想要再买回来，可就不是那么简单了。
    正当林浩陷入迟疑的当口，一个熟悉的声音突然想起。
    “怎么？你这个穷鬼也想赌蓝田烟玉原石？”
    那说话的人，正是昨天才从林浩手上逃之夭夭的陆氏家族陆霸！			

			

			    看到陆霸出现，苏允儿一张笑脸顿时沉了下来。
    “你这坏蛋怎么会来这里？”
    看苏允儿这时候俏脸上的表情，简直恨不得过去咬下陆霸几块肉来，如果说以前她只是讨厌陆霸这个花心还要追求自己的大少，那现在就是赤裸裸的痛恨了。
    “这个穷鬼都能来，我堂堂陆家大少怎么来不得？”
    陆霸冷笑道。
    其实只要这个时候还在太福城内的武者，没几个不想见识一下这一年一度，汇聚了天元大陆诸多奇珍异宝的太福盛会，他陆霸也是如此，只是没想到那么冤家路窄，直接就在这买卖蓝田烟玉原石的地方撞上。
    从昨天到现在，陆霸心里没有一刻不想着将林浩这小子碎尸万段，从来没有人敢像这家伙一样将自己的手臂硬生生打断，还逼着消耗了家族内好不容易才赐予的一件奇珍异宝，简直是罪该万死！
    原本陆霸还想着去搜寻林浩这小子，谁曾想上天有路他不走，地狱无门他闯进来，真是让陆霸心头一阵爽快。
    不过，纵然这一次陆霸身后跟着两个神光内敛，实力强横的护卫，也不能在这太福盛会上直接动手杀人，那就是打整个太福城的脸了，虽然他陆霸乃是天元大陆顶级豪门陆氏家族的嫡子，可如此犯众怒的事情还不敢干，更何况，极有可能这太福盛会内就有着三天之境的武尊，一旦有武尊真的仗义出手，他陆霸不死也要脱层皮。
    “哼！这次算你好运！”
    怨毒的双眸狠狠瞪了林浩一眼，陆霸一双眼睛又开始闪烁着凶险的光芒，显然还在盘算着在其他地方给林浩和苏允儿一个狠狠的教训。
    “允儿，不用跟白痴太计较，不然只会将你的智商拉到与他同一个水平线上，然后用丰富的经验打败你。”
    林浩将苏允儿拉到自己身后，沉声对她说道。
    偏偏这声音还足够让对面的陆霸听到，顿时让他双目喷出一阵怒火：“你敢骂我？”
    “哈哈，有些人还真是傻到脑子都坏了。”林浩哑然失笑了一声，接着说道，“我都没提过你的名字，你就冲上来承认自己是白痴，还真是将这个名号坐实了。”
    “你！”
    被林浩绕了一圈，陆霸一下子有些气急，浑身鲜血猛地上涌到头顶，不止脖子粗了起来，连一双眼睛都变得赤红。
    “敢骂我们少爷，你真是想死吧！”
    还没等陆霸怒气冲霄，不明智地在这里动手，他身后两个护卫就站了出来，身上的气势刹那间涌上巅峰，朝着林浩和苏允儿的方向压了过去。
    “元凝大圆满！”
    林浩脸上的笑意瞬间消失，转而极为慎重地看向这两个护卫。
    单单从他们身上散发出来的气息来看，分明都修炼到了元凝大圆满境界，并且所修功法还极为不俗，恐怕同等境界的大强者都不是他们的对手。
    那也即是说，只要没跨过规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊，这两个元凝大圆满境界的护卫足以对任何人形成压制。
    至于林浩这样连元凝境界都没能突破的小武者，在他们眼里就不是压制那么简单了，而是赤裸裸的碾压！
    对！
    就是碾压！
    哪怕只是一整个大境界的差距，都惊人到了极点，估计前面五重武道境界加起来的差距，也没有元凝大圆满与握阳大圆满之间的差距大！
    盖因元凝大圆满，是真正如熔炉一般，将武者肉身淬炼到圆满极致的境界，一旦抵达这一步，武者的肉身无一处不强，皮膜、筋骨、肌肉乃至五脏六腑都没有丝毫弱点，足以对战三五个握阳大圆满境界的敌人。
    而陆氏家族能将这两个元凝大圆满境界的武者作为护卫贴身保护陆霸，无疑是绝对的大手笔。
    这两个元凝大圆满的大强者，随便在哪一座城池中都足以称霸一方，可在天元大陆的顶尖豪门――陆氏家族里，却只能当个贴身护卫，实在是让人不得不感叹陆氏家族的底蕴之庞大。
    “难怪这陆氏家族能传承数千年而不倒，这份底蕴，当真称得上恐怖！”
    看着这两个元凝大圆满境界的护卫，林浩不由得暗暗感叹道。
    当然，纵然面对如此强大的两个敌人，他也不会有丝毫的示弱，而是往前跨出一步，全力运转《龙象练力法》，让那上古蛮荒时代的强横凶兽――龙象的气息从自己身上散发出来。
    这上古龙象本就是以肉身强悍见长，而三天之境以下的武者，所比拼的气息也正是肉身自然散发出来的气血之力，因此哪怕护卫着陆霸的两个武者都是元凝大圆满境界的顶尖大强者，在纯粹的气势对决上，林浩也没有弱上分毫！
    “少爷，这小子……有古怪！”
    一个极为细微的声音直接穿透进陆霸耳朵里，他情知是自己的护卫在秘密传音，当即点了点头。
    “的确不像看起来那么简单。”
    对林浩的实力，陆霸是最有切身体会的。
    即使比林浩这小子高了一个大境界，按常理来说绝对可以轻易将其击败，但万万没有想到，反而是林浩那小子轻易压制了自己，若不是有天地源石这等顶尖的保命奇珍，可能这一下子就会交代在他手上了。
    他陆霸虽然平素嚣张跋扈，可却不傻，尤其是刚在林浩那小子手上吃了个大亏的情况下，没有完全的把握，断然不会冒失动手。
    现在看来，这小子的实力比自己昨天看到的还要强，哪怕比不上他这两个元凝大圆满境界的护卫，也有能力从他们手上脱身。
    “对付这小子，估计还要从长计议。”
    眼神闪烁了几下，陆霸暂时将心头的仇恨压下去。
    他今天来这太福盛会，为的也恰恰是这蓝田烟玉原石，虽说如今自己才修炼到元凝初期境界，但在足够修炼资源的供给下，应该用不了一年时间就能将修为推进到元凝大圆满，到那时候，便会遭遇到对武者来说第一个最大瓶颈――天地本源规则！			

			

			    就算陆霸是天元大陆超级豪门――陆氏家族的嫡子，用以修炼武道的天材地宝可以说是应有尽有，但这也只是普通的天材地宝而已，如蓝田烟玉这等在任何情况下都能辅助突破境界瓶颈的奇珍，以陆氏家族的庞大，得到再多也不够分，因此这个时候未雨绸缪，先自己私人攒一批下来也不算早。
    或许是觉得现在也不是针锋相对的时候，陆霸直接撂了一句狠话后，转身带着两个护卫走了。
    “林浩哥哥，以后有机会一定要好好教训这陆霸一顿！”
    眼看陆霸带着两个护卫灰溜溜地走了，苏允儿还不解气，对着林浩说道。
    “好，有机会我也不会放过。”
    林浩也不是那种以德报怨的人，对于胆敢找自己麻烦的人，最简单，最直接，最粗暴的办法就是狠狠打回去，打到他疼！
    这样才会将麻烦解决掉！
    “林浩哥哥，看来他们的目标也是蓝田烟玉原石呢！”苏允儿看着陆霸和那两个护卫非但没走远，反而还在这一片买卖蓝田烟玉原石的区域游走起来，立即警惕地说道。
    林浩打量了几眼那块巨型蓝田烟玉原石，再三确定后，回过头来说：“嗯，虽说太福盛会一年就能开一次，但今年这一次太福盛会上出现的蓝田烟玉原石几乎是往年的五倍以上，正是入手的最好时机，陆霸那小子估计也这么想。”
    的确，今年出现的蓝田烟玉原石与往年几乎不在同一个层次上，非但数量极多，品质都还不低，所以将陆霸吸引过来再正常不过。
    除了陆霸这样的大家族子弟，林浩还观察到了这片区域内两个看上去深不可测的武者。
    “这两个人……估计十有八九达到了三天之境！”
    自从拥有了那一小块蕴含着雷霆规则玄奥的太古神兽血脉晶球残骸后，尽管限于修为，林浩并没有从中得到多少感悟，可对规则的气息还是极为熟悉，不然也不会当初陆霸一按碎天地源石，就从中感应到火焰规则之力了。
    而这两个看上去深不可测的武者身上虽然没有直接散发出规则的力量，但那隐隐约约从潜意识上生出来的感觉，还是让林浩察觉到了一丝规则的气息。
    “不过就算蓝田烟玉对三天之境的武尊能起到作用，可那作用也实在太微乎其微了吧！真想借助蓝田烟玉突破三天之境那一个层次的瓶颈，恐怕整个太福广场上所有蓝田烟玉原石全开开了也不够。”
    林浩摇了摇头，心中不禁想道。
    但他却是忘了一点，那就是对修炼到三天之境的武尊来说，每一个境界上的瓶颈，都不是那么简单，需要自己对天地本源规则的领悟更深一层才行，连水磨工夫都没有半点效果。
    因此，对于能加大哪怕一丝丝突破几率的蓝田烟玉，自然是得到的越多越好了。
    当然，林浩也不担心那两个三天之境的武尊将这里的蓝田烟玉原石一扫而空。
    且不说哪怕武尊级别的强者没有这般庞大的财力，单是这里买卖蓝田烟玉原石的老板也不会让他们这样做，所以林浩他们这些人才都有机会。
    更何况，对三天之境的武尊来说，这样付出与收获完全不成正比的事情，做个一次两次，十次八次还没啥，如果做个几百上千次，倾家荡产去赌蓝田烟玉原石，连自己正常的修炼资源都没有保障，那就太得不偿失了。
    “走，我们先看看其他原石，等到老板开卖的时候再过来。”
    拍了拍苏允儿的小脑袋，林浩接着看过去。
    这一块块蓝田烟玉原石当真是造型、颜色、纹路、大小各异，完全没有一模一样的两块，并且，哪怕再强大的武者，都无法从原石外壳“透入”，看到里面的蓝田烟玉有没有，有的话会是什么品质等等。
    所以，别说是三天之境的武尊，就算是至尊境界的武神来了，也一样要碰运气。
    顶多是对着蓝田烟玉原石比较了解的人，能够透过外壳上的表现，来做出经验上的判断罢了。
    这也是现在这片专门买卖蓝田烟玉原石的区域内，那么多武者来回游走的目的所在。
    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”
    厚重的钟声蓦然响起。
    这一区域内上千块蓝田烟玉原石终于开卖了！
    “蓝田烟玉原石拍卖开始了！”
    一个身穿黑色武袍，看上去貌不惊人的中年汉子站在这数千块蓝田烟玉原石中间的高台上，朗声对着众人说道。
    刚才这中年汉子说话的声音不高，但在开口之后却让在场每一个人都听得清清楚楚，仿佛就在自己耳边说出来的一样，将众人的注意力一下子吸引了过去。
    “看来这太福盛会上当真是卧虎藏龙啊！”
    林浩倒是眼力惊人。
    这站在高台上，主持蓝田烟玉原石拍卖的中年男子，不出意外的话乃是一名元凝境界的大强者，不然也不可能如此举轻若重地控制声带表演出这么一手绝活儿。
    “多话不说，诸位既然来到这里，为的都是一块块蓝田烟玉原石，那就赶紧开始吧！”
    见众人的目光都落在自己身上，这中年汉子倒也不以为意，笑了笑后说道。
    “第一块蓝田烟玉原石原石，重六斤四两，起拍价一百两黄金，每次加价不低于五十两黄金，现在开始竞价！”
    让手下几个力士拿了一块原石放在左手桌旁，中年汉子开口叫道。
    “一百五十两！”
    “二百两！”
    “三百两！”
    ……
    叫价的速度很快，不过到了一千两黄金后就逐渐慢了下来，应该已经接近这块蓝田烟玉原石的价值极限了。
    “一千一百五十两！第一次！”
    “一千一百五十两！第二次！”
    “一千一百五十两！第三次！成交！”
    这中年汉子并没有像不少拍卖会的主持人那样，一个劲儿地压慢语速，好让价格攀升到更高的位置，而是极为干脆利落地将这第一块蓝田烟玉原石成交。			

			

			    出乎林浩意料之外的是，这种极为干脆的拍卖方式，非但没有让这场大型蓝田烟玉原石拍卖会冷场，反而还将气氛烘托得更加热烈起来。
    可能是知道不及时叫出自己的价码，便会被拍卖师直接成交的缘故，接下来的叫价更是凶猛，通常一个叫价还没落下去，下一个叫价就将其顶掉。
    “看这样子，就算将沉水凝香木珠和其余几件宝贝都拿出去卖掉，估计都抢不到那块巨型蓝田烟玉原石。”
    林浩也没想到这蓝田烟玉原石的价位会这么高，先前看到的价签，应该只是起拍价而已，真想要将那块蓝田烟玉原石收入囊中，没有个三五千万两黄金，根本不可能做到。
    “除非……自己愿意将那块太古神兽血脉结晶的残骸出手……”
    想了半天，林浩还是将这个念头放弃掉。
    虽说单单是那块太古神兽血脉结晶残骸的价值，可以轻易卖到一亿两黄金以上，绝对足以让林浩买下那块巨型蓝田烟玉原石，但前者的珍贵程度，远非后者所能及，所以这种想法完全是丢了西瓜去捡芝麻。
    更何况，这块太古神兽血脉结晶残骸乃是整个天元大陆上有数的顶尖奇珍异宝，蕴含着一部分雷霆规则的玄奥，如此宝物一拿出来，恐怕林浩自己就有性命之危。
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    这个道理无论放在哪里都对！
    没有与之对应的实力，就拥有远超过实力所能保护的珍宝，除非不让别人知晓，否则，就等着被更强大的人巧取豪夺吧！
    所以思前想后，林浩也觉得将那块太古神兽血脉结晶残骸拿出来是一个馊主意。
    可如果不这样，他根本买不起那块巨型蓝田烟玉原石，后面的计划自然也无法开展。
    与此同时，蓝田烟玉原石拍卖会还在如火如荼地进行着。
    一块块蓝田烟玉原石以飞快的速度被卖出。
    有的性急的武者买家，直接第一时间交了钱，拿着原石开始用工具小心打磨起来，不时还有一声声惊呼从人群中响起。
    林浩和苏允儿还凑过去看别的武者买家打磨原石，尤其是苏允儿，几乎很快就投入进去，随着一刀一刀的切割打磨一惊一乍地叫了出来。
    “这就是蓝田烟玉原石，一刀下去，可能大富大贵，也有可能倾家荡产啊！”
    看了七八块原石陆陆续续被解开，林浩情不自禁地感叹道。
    与那密云陨石相比，这蓝田烟玉原石的可赌性无疑大了许多，从刚才看到的情况来看，开好和开坏的几率大致相当，显然，这批蓝田烟玉原石的品质无疑比平常要高出不少。
    而这一结论，更激发了在场诸多武者们的赌性，不少人甚至在这种此起彼伏的叫价中狂热起来，叫出一个个远超原石本身价值的价格！
    “允儿你看，那个拍卖师的计谋成功了！”
    站在疯狂竞价的人群后面，林浩低声对着苏允儿说道。
    “什么计谋？”
    苏允儿萌萌地望向林浩。
    “那个拍卖师先前那么快地将一块块蓝田烟玉原石拍卖出去，并且先卖出去的那些原石品质都相当好，然后等到那些原石被开出一部分后，再将拍卖的速度缓下来，这就一点点吊起了那些武者买家们的欲望，让现在一块块蓝田烟玉原石的价格大大攀升。”林浩凑到苏允儿耳边，小声说道，“这样一来，虽然前面稍稍有些损失，但现在完全赚回来不说，还大大超出，当真是好算计啊！”
    苏允儿也不笨，先前没看出来只不过是没留心这些罢了，现在听林浩一讲解，顿时就明白过来，还举一反三道：“那林浩哥哥你看中的那块巨型蓝田烟玉原石……岂不是要卖上一个天价？”
    “对啊！”
    林浩苦笑地点了点头。
    照这个节奏看，自己还是低估了那块巨型蓝田烟玉原石的价格，现在别说三千万两黄金，就算是五千万两黄金，也未必有十足的把握将其买下。
    五千万两黄金啊！
    十成十是一个天价！
    别说林浩自己，就算是魏九那个胖子所在的魏氏家族，在万宁郡中都算得上首屈一指的顶尖家族，也很难一下子拿出这个数目的钱财。
    估计，只有那些富可敌国的家族，和实力强横的三天之境武尊，才有那般惊人的财力吧！
    想到这里，林浩心里情不自禁生出一丝黯然。
    虽然自己坐拥超越现今这片天元大陆所有武者万年以上的见识，但累积的时间还是太短，实力还太过弱小，根本不足以与那些强横的存在们交锋。
    但转念一想，林浩的念头又很快通达了起来。
    的确，现在他的实力还很弱小，可这也只是时间上的问题罢了，以自己超然卓绝的见识，再加上太古神兽血脉精华结晶，以及蕴含了整整一道火焰规则的太古地心灵焰等宝物，不要说象征神之领域的三天之境，纵然是站在这片天元大陆兆亿武者金字塔顶端的至尊境界，都不是那么遥不可及。
    所以林浩知道自己如今最需要的，只是时间而已。
    很快，地上摆放着的一块块蓝田烟玉原石被拍卖走，留下了最后一块压轴拍卖品。
    那块小山一般的巨型蓝田烟玉原石！
    到这时候，饶是那位拍卖师修为精深，实力强悍，声音都不由得带上了一丝沙哑，显然是用嗓过度的征兆，不过这对他来说也根本算不了什么，仍旧大声道：“这是本场最后，也是最好的一块蓝田烟玉原石！”
    “它的个头大小，成色如何，相信大家也都看在眼里，这个重量的蓝田烟玉原石，哪怕放在一整座矿山上都未必能开出来一块，所以其珍贵程度可想而之。”
    这一次，中年汉子没有让手下将那块巨型蓝田烟玉原石搬过来，而是直接走到原石跟前，拍了拍厚重的原石说道。
    “我知道大家也都是识货的人，好了，不用多说，现在开始竞价！”
    “底价一千万两黄金，每次加价最少十万两，价高者得，开始！”
    中年汉子的话音还未落下，叫价就如骤雨一般涌现出来，即使他是一位修炼到元凝境界的大强者，这一刻也颇有种应接不暇之感。			

			

			    “一千万两！”
    一个络腮胡子的中年武者第一声叫响。
    旋即，就像是拉了导火索一样，整个蓝田烟玉原石拍卖现场就像是爆炸了一样，气氛之火热简直难以想象，几乎是一眨眼的功夫，价格就攀升到了一千五百万两黄金。
    这时候，叫价的速度才稍稍放缓下来。
    “我出一千六百万两！”
    林浩在人群后举起右手，叫出了自己的价码。
    对他来说，再不叫就没叫价的机会了，一千六百万两黄金，以自己目前的身家，再加上沉水凝香木珠和几件宝贝，差不多刚好能换到这个数。
    不过林浩自己心里也清楚，想要以这个价位拍下那块巨型蓝田烟玉原石，实在是太过于天真，因此现在叫一个价，也只是聊以自慰罢了。
    “哼！穷鬼就是穷鬼！”
    不知道什么时候，陆霸带着两个护卫走了过来，面带不屑地对林浩说道。
    “你！”
    苏允儿顿时义愤填膺地一个眼神瞪了过去。
    “你什么你！”
    陆霸轻蔑地笑了笑，既然在这太福盛会上不能直接动手将林浩这小子当场击杀，那给他一点颜色看看也好，让这小子知道与我陆霸陆大爷相比，有着何等的差距！
    “说是穷鬼你还不承认，一千六百万两黄金就想拿下这块巨型蓝田烟玉原石，当真是痴心妄想！”
    陆霸毫不留情地讽刺道。
    旋即，这句话刚刚说完，陆霸就举起了自己的右手。
    “我出两千万两黄金！”
    这一下，非但将林浩的价码打了下去，还将其一下子加了整整四百万两黄金！
    如此凶猛的一次加价，连在场众多武者买家都不由得猛地一窒，虽说这个价码远远没有到他们的极限，可突然一下子加价四百万两黄金，还是会让他们暗暗心惊。
    “两千万两黄金一次！”
    眼看下面的诸多武者买家都被这一次凶猛的叫价震住，火热的拍卖气氛一下子冷了下来，站在人群中央的中年汉子也是很快反应过来，当即出言想要再度将气氛炒热。
    果然，这一下立竿见影地奏效了。
    毕竟两千万两黄金，看起来似乎很多，可相对于这样一块外壳表现极为出色的巨型蓝田烟玉原石来说，还是差了不少，以在场诸多武者买家们对蓝田烟玉原石的了解，自然不会这么轻易地放弃掉。
    “两千一百万两！”
    “两千一百五十万两！”
    “两千两百万两！”
    ……
    “说我穷，你不也拿不到么？”
    林浩笑了笑，彻底断绝了将那块巨型蓝田烟玉原石收入囊中的想法，既然如此，那激得陆霸这家伙买下来也不错，反正那块原石里面的玄奥，现在没有谁比自己更清楚了。
    听到林浩这轻描淡写的一句话，陆霸心头的怒意顿时被激发出来。
    “我拿不到？我堂堂陆氏家族嫡子，会连这点钱都没有？”
    兴许是被林浩一再打脸的缘故，陆霸在前者面前不知不觉变得敏感许多，特别是在这太福广场上还不能直接动手，更让他觉得不能在气势上落在下风。
    “就让你这穷小子看看我们陆氏家族的底蕴！”
    本来他也是想将那块巨型原石拿下来的，现在只不过是要下点狠手罢了，陆霸如此想道，紧接着，右手高高举起。
    “三千万两黄金！”
    与前一次一样，不一点点地往上提价，而是直接将价位拉到三千万两，陆霸打的还是一下子震住其余人的想法。
    只是这一次的效果就没有第一次那么好了。
    更何况，在场众人也不是没那个财力，仅仅是那两个极有可能是三天之境的武尊，拿出个三四千万两黄金也一点问题都没有，因此陆霸喊出来的这个价码转眼就被众人的叫价淹没。
    “看看……”
    林浩斜着瞥了陆霸一眼，虽然没有说话，但眼神中的鄙视已然溢于言表，更是将后者气得七窍生烟。
    “少爷，不要中了那小子的计了。”
    陆霸身后其中一名护卫向前走了一步，小声提醒道。
    让他们两个元凝大圆满境界的大强者跟在这位陆氏家族颇为看重的嫡子少爷身边，所为的当然不单单是保护他的安全，尽管这也的确是最大的作用，但江湖险恶，提醒少爷不要这么轻易中计也是他们的职责之一。
    不过这个时候的陆霸怎么可能听得进去？
    已经被愤怒冲昏了头脑的陆霸只想着一举挫败在场所有想要阻拦他的人，以极为强硬的姿态将这块巨型蓝田烟玉原石收入囊中，让那个叫林浩的小子看看他陆大爷的厉害！
    “三千五百万两！”
    一转眼，陆霸就又重新杀了进去。
    只是其他同样对这块巨型蓝田烟玉原石的人怎么可能会这么轻易认输，一个个价码顿时纷至沓来，眨眼的时间后，这块巨型原石的价码就已经攀升到五千万两黄金这个门槛上。
    到了这个门槛，饶是在场众人一个个都是不差钱的主儿，此时也不由自主地心头打鼓，一个个互相看了看，显然发现别人都是在考虑当中。
    “看来五千万两黄金应该极为接近这块巨型蓝田烟玉原石的真实价值了。”
    站在人群后面的林浩自然看的最是清楚，略微一琢磨就明白了这里面的道理。
    虽然更高的价码这些人也不是出不起来，至少对那两个三天之境的武尊来说，五六千万两黄金只是一个数字而已，但他们也要考虑到一个值不值得的问题。
    这么大一块上千斤，外壳表现又好的巨型蓝田烟玉原石，的确是可遇而不可求，如果真正开出来一半以上顶级的蓝田烟玉，那五千万两黄金这个价格一点都不亏，甚至还有赚头，但如果连一半，不，连三分之一的顶级蓝田烟玉也没能开出来，那可就亏大了。
    正当众人还在思考的当口，一个熟悉的嗓音再度杀了出来：“五千一百万两！”
    这一个声音顿时将在场众人的思路打断。
    是陆霸！
    他再一次出价了！
    喊出这个价码后，陆霸还极为得意地望了林浩一眼，眼神里的轻蔑嚣张，哪怕后者再笨也都能轻而易举地感受到。
    “这陆氏家族还真是有钱啊！”
    对陆霸那毫不客气的眼神示威，林浩倒是不以为意。
    反正这块巨型蓝田烟玉原石不可能落在自己手上，而且，这块原石也远远没有表面上看起来那么简单，既然这陆霸想要，那让他得去又何妨。
    “五千二百万两！”
    当然，林浩这么想，不代表其余那些武者买家们也这么想，他们同样极为渴望将这块百年难得一遇的巨型蓝田烟玉原石收入囊中。
    而这一次，出手的正是那两个三天之境的武尊之一！			

			

			    哪怕并没有真正显露出规则领域的气息，但仅仅只是身上自然散发的气势，就足以让这位黄发武尊油然而生一种鹤立鸡群之感。
    至于陆霸身后那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者，也是第一时间留意到了这一点，旋即凑上前来，小声对着前者提醒道。
    纵然是天元大陆上首屈一指的顶尖超级豪门――陆氏家族，也不想轻易得罪一名跨过规则门槛，进入三天之境的武尊。
    每一名三天之境的武尊，即使是刚刚突破到这一境界的那种，都接触到了一道天地本源规则，修炼出了对应的本源规则之力！
    这种本源规则的力量，远非元凝境以下的武者所想象的那么简单！
    如果说元凝境及以下的境界，还有可能以数量的累积填平境界上的差距，但三天之境与元凝境之间的这一道鸿沟，却远非数量所能堆积上来的！
    三天之境的武尊，洞悉天地本源规则的力量，只要在正常状态下，甚至根本不虞力量衰竭，只要天元大陆这一片完整世界还在，本源规则的力量便取之不尽用之不竭！
    并且，本源规则之力相对于单纯的气血之力，完全是两个不同层次的力量，一旦对上，都不止是碾压那么简单，而是根本连半点抵抗的力量都没有！
    所以再多的元凝境大强者上来，对三天之境的武尊来说，也不过是挥挥手就能解决的事情，压根连威胁都谈不上！
    而就算以陆氏家族的庞大底蕴，也不可能为嫡系子弟个个都配备足以抵抗三天之境武尊的防护力量，这完全不现实，因此在这位黄发武尊现身争夺后，陆霸身后的护卫才会在第一时间提醒。
    当然，即使是三天之境的武尊，在这太福城一年一度，汇聚了天元大陆众多奇珍异宝的太福盛会上，也不敢乱了规矩，该怎么竞争拍卖，就怎么竞争拍卖。
    毕竟，如果连这一点都无法保证，太福盛会也没必要开下去了。
    “五千三百万两！”
    果然，还是有人继续出价。
    “五千四百万两！”
    “五千五百万两！”
    几个呼吸的时间过后，这块巨型蓝田烟玉原石的叫价就已经逼近六千万两黄金。
    这个价位，估计那两位武尊都要多加考虑，是不是真正值得了，毕竟蓝田烟玉虽然珍贵，对他们这等实力的武者来说，实在算不上那种不惜一切代价也要拿到的宝物。
    “五千七百万两！”
    黄发武尊衡量了片刻后，终于又再度举手，叫了一个更高的价码。
    “五千八百万！”
    不过，这个价格完全不足以吓退所有人，他的声音刚刚落下，就被更高的叫价超越。
    “六千万两黄金！”
    也正是这个时候，陆霸第三次出手了。
    整整六千万两黄金，虽然快要逼近他所能承受的极限，但也不是完全出不起，大不了接下来几年节衣缩食一点罢了，实在抗不过去，向家族内长辈们诉诉苦就行。
    只要自己能亲手打了林浩那小子的脸，那一切都是值得的！
    况且这块巨型蓝田烟玉原石个头如此之大，外壳的表现也是顶尖的那种，如果上面几个窗口内的蓝田烟玉能完全连起来，开出七成以上的玉石，那还是有赚的！
    而一旦他将这般分量的蓝田烟玉收入囊中，陆霸相信自己到时候一定能凭借其突破元凝大圆满境界的瓶颈，踏足规则领域，成就三天之境大强者之名！
    如果自己能成为三天之境的大强者，别说六千万两黄金了，就算是一亿两黄金，也值！
    遥想他踏入规则门槛后，实力强大，横扫八方的画面，陆霸心头就有种无比的爽快。
    到那一刻，别说林浩这么一个连元凝境都没有修炼到的小子，就算是苏允儿那位三天之境的武尊父亲，也未必敢在自己面前造次！
    “六千一百万两黄金！”
    正当陆霸陷入意淫，嘴角无意识地露出笑容的时候，一个声音顿时将其强行从那种状态中拉了出来。
    还是那位黄发武尊！
    “真是该死！”
    陆霸心底暗暗怒骂了一句。
    他没想到这一刻居然还有人想要跟自己叫价，难道真以为比得过我陆氏家族吗？
    “六千五百万两黄金！”
    既然这样，陆霸也不会客气，径直将价位一下子拉高了四百万两黄金。
    你不是有钱吗？
    你不是三天之境的武尊吗？
    有种就跟我拼下去！
    看谁才是真正有钱的主儿！
    怒上心头的陆霸，根本连三天之境的武尊都半点不惧，索性直接打脸了。
    毕竟三天之境的武尊再强大，他们天元大陆顶尖超级豪门――陆氏家族也不是没有这一个层次的强者，自然不会让陆霸太过于畏惧。
    “哼！六千六百万两黄金！”
    黄发武尊显然也没料到居然有人敢这么当面拿钱来压自己，毕竟如果单纯是竞争叫价的话，多个一百万，两百万两也差不多了，一下子加四百万两，除了想跟自己较劲还能是什么。
    饶是这位黄发武尊平素脾气还算不错，此时心头都不由得涌现出一丝怒意。
    “我出七千万两！”
    不顾身后两个护卫的阻拦，陆霸这个时候已经陷入了一种谁想阻拦我，我就用更高的价格硬生生打脸压下去的状态，哪怕自己的对手是一位三天之境的武尊也一样。
    三天之境的武尊又如何？
    这里是拍卖场，又不是擂台上，实力再强大，还不是要看谁钱多！
    陆霸这个时候已经被狂涌的怒意冲昏头脑，连身后两个护卫的提醒都完全视若无物，直截了当地跟这位黄发武尊干了起来。
    看到陆霸如此不智的举动，林浩微不可察地摇了摇头。
    “果然还是大家族的少爷脾气啊！一点点委屈都受不了，为了打敌人的脸什么都不顾，真是完全将家族抛之脑后，实在不堪大用。”
    对于陆霸与那位黄发武尊的争夺，林浩倒是乐见其成，甚至心里还隐隐希望那块巨型蓝田烟玉原石落在陆霸手上，那样的话……他可能还有机会……			

			

			    现在这一块临时举行的巨型蓝田烟玉原石拍卖场上，只剩下最后两个人还在争夺。
    一个是三天之境的黄发武尊，另一个就是陆氏家族的陆霸了。
    而这两人的争夺，也已经渐进尾声。
    “七千五百万两！”
    这黄发武尊也被激起了火，同样毫不客气地示威过来，一下子将价码提升五百万两黄金。
    五百万两黄金，放在外面不知道能买到多少上等的天材地宝，连对元凝境大强者有用的都不少，但在这里，只是一次叫价的差距罢了。
    “八千万两！”
    见自己接连几下子都没有让这老家伙放弃，陆霸心头的怒火更是高涨起来，已经到了丧失理智的边缘了。
    这般疯狂的竞价，也让在场众人情不自禁地生出一种快要窒息的错觉，有隔得近的，还忍不住将上衣脱下，露出精装的上身，以此来宣泄心头的一丝燥热。
    “实在是太刺激了！”
    “对啊！我还是第一次亲眼看到这么疯狂的叫价！”
    “八千万两黄金啊！也不知道这两个家伙能不能拿出来那么多钱，要知道……就算是我们那座城里的第一豪门世家，倾家荡产估计也才能达到这个数字！”
    “你管那么多，那两个家伙不是世家大族子弟，就是修为强横的顶尖武者，无论哪一个身份都足够有钱了，要不然也不会将这块巨型蓝田烟玉原石的价格叫的那么夸张！”
    ……
    围观陆霸与那黄发武尊二人争锋相对的叫价，在场众人也不由得议论纷纷。
    如此场面，的确是难得一遇。
    并且，从现在的状况来看，两边都有点赌气的趋势了。
    因为哪怕这块巨型蓝田烟玉原石最后开出来，除了表面一层石皮以外，全部都是最上等的巨型蓝田烟玉，其价值也就在九千万两黄金到一亿两黄金之间，但这样的可能性，傻子都知道是微乎其微，所以其真实价值顶多也就在六七千万两黄金左右。
    如今场上叫出来的价格，已经远远超出了这个数字，并且还有往上攀升的趋势！
    “八千五百万两！”
    “九千万！”　
    九千万两黄金的叫价一从陆霸嘴里蹦出来，全场顿时一片哗然！
    “都疯了吧！”
    “出这个高的价格，就算开出来，也顶多只是回本而已，值得吗？”
    “对那些大人物来说，肯定是有他们出这个价格的道理，只是咱们不知道罢了。”
    “能有什么道理啊！这么高的价！”
    ……
    这一刻，纵然是林浩，都不由得瞪大眼睛。
    他也没想到这陆霸会跟那位黄发武尊斗气，开出九千万两黄金的价码。
    这位陆氏家族的嫡子有那么多钱吗？
    要知道这可是九千万两黄金啊！
    就算对于三天之境的武尊来说，都绝对不是一个小数目，没看到那位黄发武尊铁青着脸，却半天都没有再开出更高的价码吗？
    “九千万两，还有没有更高的？”
    站在这块巨型蓝田烟玉原石旁的中年汉子也忍不住情绪激动起来，他甚至感觉自己身旁的这块巨型原石就像一座金光灿灿的金山一般！
    不！
    不是就像！
    就是一座金山！
    整整九千万两黄金堆积到一起，可不就是一座金山吗？
    而那金山的体积，估计比这块巨型蓝田烟玉原石还要大上许多！
    “九千万两一次！”
    “九千万两二次！”
    “九千万两三次！成交！”
    双手猛地一拍，发出一道响亮的声音，中年汉子宣布这最后一块压轴的蓝田烟玉原石终于确定了最后的归属。
    “恭喜这位朋友，以九千万两黄金的价格得到这块蓝田烟玉原石！”
    朝着陆霸的方向一指，中年汉子兴奋地说道。
    顺着中年汉子手指的方向，在场所有人的目光也都不约而同地投向了陆霸所在的位置。
    “这陆霸……真有那么多钱吗？”
    苏允儿凑到林浩耳朵跟前，小声地问道。
    那如兰一般的香气就这么呵到脸上，林浩脸上情不自禁地涌现出一抹红潮，心绪都开始荡漾起来，差点就没听清楚苏允儿的话。
    “应该有吧！”
    林浩的语气也不那么确定。
    “陆氏家族的嫡子，如果没这么多钱，岂不是在众目睽睽之下丢脸？”
    “我倒是希望他出不起这个钱。”
    苏允儿鼻子抽了抽，恶狠狠地望着陆霸说道。
    只是这个表情，在林浩眼里却怎么看怎么可爱。
    相信在场很多人都有这个看笑话的心思，只是没有像苏允儿一样这么心直口快地说出来而已。
    其实苏允儿倒是猜对了，哪怕身为陆氏家族的嫡子，陆霸将自己的所有财产全部拿出来，也只有六千五百万两左右，之所以敢叫出九千万两黄金的价码，是他身上还有另一件价值三千万两黄金的宝物，虽然这件宝物并不是他所有。
    也正因为这一点，那两个护卫才会在七千万两价码的时候一再阻拦，只是对于陷入狂怒中的陆少爷来说，那是什么话都听不进去的。
    这时候，那位中年汉子也笑嘻嘻地朝着陆霸看过来，显然是让后者一手交钱，他也好一手交货。
    “这是六千万两黄金的金票，天元钱庄的通票！”
    从怀里掏出一大叠金票，陆霸气势惊人的说道。
    将这六千万两黄金的金票拿在手上，中年汉子稍微验了验后，接着又朝陆霸望过去。
    这只是六千万两呢！还有三千万两在哪里？
    纵然中年汉子一句话都没说，连同陆霸在内的众人也都明白他的意思。
    至于那位硬生生被陆霸横刀夺爱的黄发武尊，更是幸灾乐祸地看过来，巴不得他出不起这个钱，又丢脸又让自己重新有了争夺的机会。
    “还有三千万两，用这个来抵！”
    陆霸用一种睥睨的眼神扫视了一圈，拿出一件拳头大小的宝物，重重地放在面前的桌子上。
    “这是什么？”
    不止是林浩，在场众人心头尽皆生出浓浓的疑惑。
    这件拳头大小的宝物，看上去分明是最普通不过的木头雕刻出来的木珠，这就是价值整整三千万两黄金的奇珍？			

			

			    “你在逗我们吧！”
    这句话不约而同地从在场众人心头响起来，连那位耐心极好的中年汉子，眼底也不由得涌现出了一丝恼怒的情绪。
    这枚看上去平平无奇，甚至连一点不寻常气息波动都没有散发出来的木珠，怎么可能会值三千万两黄金？恐怕连三两黄金都不值吧！
    发现众人看向自己的目光已然有了变化，陆霸倒也半点不慌，仍旧用极为轻蔑的语气说道：“难道这里就没有一个识货的吗？”
    轻轻在这枚淡黄色木珠上按了按，陆霸的目光向着周围再度扫了一圈。
    这一刻，陆霸的心头不知不觉生出一阵快意。
    这群凡夫俗子，连天下罕见的奇珍异宝摆在面前了都不认识，真是太让他陆霸陆大爷失望了。
    “咦？”
    就在陆霸忍不住想要直接将答案说出来的时候，那个黄发武尊的脸色蓦然一变，惊讶地看向那枚淡黄色木珠。
    “这难道……难道是传说中的木华天宝？”
    木华天宝？
    被这黄发武尊一点破，尽管在场不少人仍旧一脸疑惑，但已经有几个实力强横，见多识广的武者脸上不自觉露出一丝震惊的神色。
    那位负责主持拍卖的中年汉子正在此列。
    这时，他眼底那一丝恼怒的情绪不仅一扫而空，还涌现出溢于言表的惊喜之色。
    “真……真的是传说中的木华天宝吗？”
    其中一个懂行的黑衣武者难以置信地喃喃自语道。
    “当然是真正的木华天宝！”
    陆霸一脸傲然地解释道。
    尽管前一刻后面两个护卫还拼命阻止他将这件父亲为爷爷悉心准备的寿礼拿出来，但他陆霸又岂是旁人能左右的，现在临时急需，就先将这枚木华天宝拿出来，等到开出大量极品的蓝田烟玉后，再将其换回不就好了。
    虽说先前的竞价有相当多赌气的成分在里面，但陆霸还是相当看好这块巨型蓝田烟玉原石，认为能从里面解出八成以上的极品蓝田烟玉原石。
    的确，如果单纯从价值上来讲，哪怕真的开出了八成的极品蓝田烟玉原石，估计总价值也只在八千五百万两黄金左右，相比于拍卖价，算是稍稍有点小亏。
    但实际上却不能这么算！
    极品的蓝田烟玉原石可是真正的有价无市，而且有多少就能卖掉多少，毕竟谁不想更容易地突破境界上的瓶颈，进入更高一重境界，尤其是元凝境界与三天之境，完全是一个地下，一个天上的区别！
    对于陆霸自己来说，则更是如此！
    虽然作为嫡子，在陆氏家族内的地位已然不低，可陆氏家族数千年繁衍下来，嫡系一脉的子弟没有上百，也有个七八十，因此陆霸区区一个元凝境界的嫡子根本上不了台面，就像是皇家里的众多皇子一样，在外面固然无比尊贵，可在皇族内部却很难排得上号。
    不过，一旦陆霸突破元凝境界，跨过规则门槛，涉足神灵领域，成就三天之境武尊，一切便截然不同！
    不止是在家族内地位大大上升那么简单，各种修炼资源、家族禁地、秘境大小世界，都会以各种方式向陆霸倾斜过来，让他有更大的可能攀升到武道的巅峰。
    这些待遇，岂是区区九千万两黄金所能相比的！
    如果真的可以用钱财来换境界的话，只要陆霸自己能拿得出来，不管是不是属于自己的，哪怕十亿两黄金都在所不惜！
    现在只是九千万两黄金而已，他陆霸出得起！
    更何况，还能狠狠打林浩那小子的脸！
    太值了！
    至于站在陆霸对面的中年汉子，心头则是充满了无比的惊喜。
    如果当真是传说中的天地奇珍――木华天宝，那就不止是三千万两黄金那么简单，真要是在拍卖会上出手的话，没有个四五千万两黄金，绝对不可能将其收入囊中。
    所以，这位拍得巨型蓝田烟玉原石的买家，完全可以用这枚天地奇珍抵三千万两黄金，并且他们还甘之如饴。
    只是现在还剩最后一个问题。
    那就是这枚木华天宝究竟是真是假？
    倘若是真品，那自然一切好说，他们非但会同意这位看起来像是大家族出身的少爷用其抵账三千万两黄金，还会以礼相待，力争让这位少爷满意。
    但倘若是假的，那就不要怪他们不客气了……
    不要说是什么大家族的少爷，就算是大家族的家主来了也没用！
    这些以贩卖蓝田烟玉原石为生的武者，绝对会让胆敢欺骗他们的人付出应有的代价！
    不过，假如在其他地方，想要验证这枚顶尖天地奇珍――木华天宝可能还有些困难，可在这太福盛会上，却是再简单不过，顶多是要花点钱罢了，这点钱他们还真是不缺。
    “这位朋友还请稍等，我们去请太福盛会的官方鉴定师了，等会儿官方鉴定师鉴定完成，确认无误后，我们就可以完成这一次的交易。”
    当然，这个时候中年汉子对陆霸还是极为客气，毕竟现在后者还是他们的大客户，肯定不得怠慢，因此当即给手下使了个颜色，顿时就有人搬来椅子，给这位大客户倒上一杯清茶。
    陆霸倒也不客气，当仁不让地在众目睽睽之下坐定，端着一杯清茶静候官方鉴定师的到来。
    将陆霸围起来的人群外，林浩双眸不由得涌现出一丝讶然。
    这陆霸居然能随手拿出如此罕见的天地奇珍，看来陆氏家族的底蕴当真超乎自己的想象。
    与其他人不同，拥有超越这个时代万年见识的林浩自然不会不认识这枚木华天宝，被送入星火城藏书阁内的典籍里，就对这一顶尖重宝有着相当详细的记载。
    这木华天宝，只有可能出现在深山绵延数万里以上茂密森林当中，是天地间树木精华气息历经上千年的累积凝聚后，蜕变而生的天地奇珍！
    单单只看其形成的条件，就知道这件宝贝该是何等稀少，再加上木华天宝诞生的地方，十成十是人迹罕至的大山最深处，被各种实力强大的凶兽包围其中，别说是元凝境界的大强者，就算是三天之境的武尊进去了，都有一定的可能重伤陨落，因此其珍贵程度简直难以想象。
    所以陆霸用这枚木华天宝抵三千万两黄金，完全是绰绰有余！			

			

			    至于这木华天宝的功效，说起来倒是极为简单，因为只有一个，那就是强身健体，延年益寿。
    看起来只是这么区区八个字，与不少普通的天材地宝几乎没有任何区别，但前者的功效，比之后者强大了一百倍都还不止。
    并且，最关键的是，这木华天宝哪怕对至尊境界的武神都能起到作用！
    这才是最重要的！
    一般来说，越强大的武者，能对其起到作用的天材地宝便越少，到了象征规则领域的三天之境，所能用到的天材地宝无一不是珍稀之物，寻常武者就算倾家荡产，也未必能买到一件。
    倘若还能再进一步，晋升到传说中的至尊境界，成就武神之位，站到了这片天元大陆的巅峰，那对这些存在能起到作用的天材地宝，简直每一件都是天地奇珍，属于那种百年难得一见的至宝！
    而这木华天宝，便是在至宝之列。
    尤其对于那些快要走到寿命尽头的至尊境武神来说，木华天宝乃是亿万两黄金都要拿到手里的宝物！
    只是晋升到至尊境界的武神，纵然遍数整片天元大陆，都是少之又少，再加上这一境界的存在早就已经跳出肉体凡胎，本身寿命又极为悠长，才让这木华天宝的价值大大下降。
    当然，即便如此，卖个四五千万两黄金还是一点难度都没有！
    其实这件木华天宝并不是陆霸自己所有，而是他父亲为爷爷耗费大力气准备的一份莫大寿礼，暂时先放在陆霸这里而已，不然他身后两名元凝大圆满境界的护卫也不会一再阻止了。
    “只要少爷我晋升到三天之境，成就武尊，区区一份爷爷的寿礼算什么，到时候估计爷爷还要夸奖我换得好！”
    陆霸望着眼前这块小山一般的巨型蓝田烟玉原石，心里暗自得意地想道。
    这时候，中年汉子请的太福盛会官方鉴定师也来了，是一个花白胡子的消瘦老头儿。
    这老头儿的修为并不算高，估计只是握阳大圆满境界，但一双眼睛却是极透极亮，看上去一点都不像是这个年龄老人该有的眼睛，而像是刚刚出生的婴儿一般。
    “木华天宝在哪里？”
    来到这蓝田烟玉原石的拍卖场后，老头儿也不停歇，直接问了一下方向，就急匆匆地走到陆霸跟前，拿起那枚木华天宝放在手心仔细观察起来，看来也是见猎心喜，恨不得第一时间看到那传说中的天地奇珍。
    “林浩哥哥，你说陆霸拿出来的那个……真的是木华天宝吗？”
    苏允儿歪着小脑袋，对着林浩问道。
    “估计八九不离十了。”
    林浩点了点头，确认道。
    虽然这是他第一次亲眼见到传说中的天地奇珍――木华天宝，但结合前一世典籍中看到的记载，以及隐隐约约从这枚木珠上散发出来的气息来看，应该假不了。
    更何况，林浩也不认为陆霸会做出这种当面欺瞒的蠢事。
    要知道这太福盛会为了开放公平，不出现假冒伪劣的状况，特地延请了大泽郡和附近几个郡内总共十位赫赫有名的鉴定大师，专门为太福盛会上的天材地宝进行鉴定，哪怕是为了太福盛会这块响当当的招牌，那些坚定大师们都会尽职尽责，况且众目睽睽之下，谁也不想砸了自己的金字招牌，自然极为公正，不失偏颇。
    仔仔细细将这枚木珠看个究竟后，白胡子鉴定师似乎心里已经有底了，但为了进一步确认，还是从怀里掏出一个小瓷瓶，打开瓶塞，朝这枚木华天宝滴了一滴清水一样的液体。
    “这是无根净水。”
    人群自然形成的包围圈外，林浩为苏允儿解释道。
    无根净水，顾名思义，乃是从天上接引下来的露水，虽然不算珍贵，但却是最适合用来鉴定的材料，因为其根本不会破坏天材地宝本身，又能反映出这一天材地宝的特性，正好用来鉴定这枚木华天宝。
    “嗡！”
    一滴无根净水滴到木华天宝上后，冥冥中似乎隐隐传来一声嗡鸣，周围的空气亦是如刚扔进去一块石子的湖面一般，泛起一圈圈美妙无比的涟漪。
    下一刻，一蓬朦朦胧胧的青色光芒从这枚看似平凡无奇的木珠上绽放开来，照耀到众人身上。
    “这是……”
    人群中，一声声惊呼此起彼伏地出现。
    “的确是木华天宝不错！”
    林浩点了点头，旋即示意苏允儿跟他一起闭上双眼，细细感受那木华天宝的青色光芒照耀在身上的感觉。
    这一瞬间，好像突然置身于茂密的森林当中，清新到极点的空气混杂着一丝丝沁人心脾的水气从身体的每一个毛孔涌入，让人如饮甘露，通身上下都无比的舒畅，仿佛受到了某种洗涤一般。
    林浩知道，这是最精纯的木气精华渗透体内的征兆。
    正是那一滴无根净水，刺激到了木华天宝，使其蕴含的磅礴木气精华散发了一丝出来，让所有人都受到了这一丝木气精华的洗礼。
    尽管这一丝木气精华对木华天宝来说只是九牛一毛，根本算不了什么，可对在场中人来说却是好处不小，连那位黄发武尊都情不自禁陶醉其中。
    不过很快，随着那一滴无根净水被蒸发殆尽，那一丝激荡出来的木气精华也彻底消耗一空。
    “不错，这枚木珠的确就是传说中的木华天宝！你们大可放心。”
    老头儿摸了摸自己的白胡子，笑着说道。
    显然，相对于其他人来说，老头儿鉴定师这种即将走到生命尽头的人无疑得到的益处最大，脸上的皱纹此时都笑成了一朵菊花。
    只是这个时候任谁也说不出不是来，大家都得到了好处，唯一有损失的中年汉子也得到想要的答案，自然不会太在意那么一点点木气精华的消耗。
    反正经过这么一倒手，他就最少能挣一千万两黄金，这个买卖……怕是谁都愿意做。
    在小心地将这枚木华天宝重新交到陆霸手中后，白胡子鉴定师也心满意足地回去了，这一回鉴定，就算没收鉴定费都赚大发了，何况还有一笔不小的进账，真是让他感叹此行不虚。
    另一头，随着木华天宝被验明正身，最后一笔交易也正式落下尾声。			

			

			    “这位朋友，如果你想现场解开这块蓝田烟玉原石，我们这里还免费提供全套的工具和最熟练的师傅。”
    这块价值九千万两黄金的巨型蓝田烟玉原石现在可是一面最大的金字招牌，能将其多留在这里一刻，就能吸引越多的人，到时候就算蓝田烟玉原石的拍卖结束，也还会买其他的天材地宝，所以一手交钱，一手交货了后，中年汉子自然不遗余力地想让陆霸在这里解石。
    “而且这么大一块蓝田烟玉原石，运起来也挺不方便不是？不如就在我们这里现场解开吧！”
    的确，这么大一块蓝田烟玉原石约摸着快有一千斤了，虽说对于武者来说，这个重量算不得什么，可想要将其不磕不碰，完好无损地运送起来，也的确是有些麻烦。
    因此对于这一提议，陆霸自是欣然接纳。
    “好，那我就在你们这里现场切开。”陆霸对这块巨型蓝田烟玉原石可谓是极有信心，并且当场切开，岂不是更能打跟在苏允儿旁边那小子的脸。
    也不知道那小子的脸现在疼不疼？
    陆霸心头恶意满满地想到。
    这块巨型蓝田烟玉原石开始解石的消息，几乎霎时间就传遍了整个太福广场上，这一次参加太福盛会的人，更是九成九都围了过来，让这一片区域变得水泄不通。
    好在林浩和苏允儿两人早早就站住了位置，这才没被人给挤出去。
    眼看那块巨型原石即将被解开，林浩一颗心也顿时提了上来，这下子就要看运气了，如果陆霸那小子一刀下的不对，自己就还有希望，如果一刀命中，那就变数大了。
    “林浩哥哥，我们就看着陆霸那家伙，是怎么将这块原石切没的！”
    苏允儿拉着林浩跳了跳，似乎迫不及待想看到陆霸倒霉的样子。
    与此同时，现场的气氛也变得热烈起来，众人的情绪甚至比先前最终拍出九千万辆黄金时还要高涨。
    这一刻，唯独林浩的心情比较忐忑。
    为了便于在场众人都看清楚解石的整个过程，这块巨型蓝田烟玉原石被放在了高台上，由陆霸指挥，中年汉子这边最熟练的师傅下手动刀。
    “陆公子，先怎么切？”
    手里拿着一柄专用来切石的锋利长刀，一身肌肉的解石师傅问向陆霸。
    虽说对于解蓝田烟玉原石一道，他们这些切过不知道多少个石头的解石师傅再了解不过，但毕竟还是原石的主人做主，倘若原石主人将这一权利转交给他们，他们才可以独自动刀。
    “先沿着上面这几个口子擦着切一刀，先看看这几个窗口里面是什么表现。”
    虽然是陆霸来指挥怎么切，但他也参考了解石师傅的意见。
    先沿着上面已经被擦开，流露出内里极品蓝田烟玉切开，是了解这块巨型原石内部情况的最好办法，一旦这一个个小窗口一般的小面彼此连接形成一个大面，那这块巨型原石的身家无疑大涨。
    当然，这也是相对于正常拍卖价而言的。
    以陆霸整整九千万两黄金的拍卖价来看，除非里面九成以上都是这种极品蓝田烟玉，才会让他不亏本。
    先前就有不少拍得蓝田烟玉原石的买家，在一刀切下去后，出于不想继续承担风险的缘故，或是高价卖出，或是低价转让，
    当然，也有切垮了不信邪，直接切了精光，最后一无所获的，和拼到最后一刀翻身的……
    这也正是蓝田烟玉原石的魅力！
    既然谓之为烟玉，说明原石内的宝玉就如烟尘一般虚无缥缈，不可琢磨，纵然经验丰富的大师级武者能凭借外壳上的颜色、纹路等表现作出相应的判断，但那也只是经验之谈罢了，顶多作为参考，根本不可能做到完全正确。
    “开始切啦！”
    准备就绪后，一身肌肉的解石师傅撩起袖口，轻轻一刀劈在了这块巨型原石的上侧，恰好沿着那几个露出顶级蓝田烟玉玉质的窗口切了指甲厚的那么一层。
    看这位解石师傅的手艺，已然到了炉火纯青的地步，说是一层就是一层，一点都不切多，连林浩看了都不由得为其妙到巅毫的力量控制所惊叹。
    只是出乎陆霸，亦或者说除了林浩以外在场所有人意料的是，切掉一层石片后，这块巨型原石上方四个露出顶尖蓝田烟玉玉质的窗口非但没有彼此连接起来，还隐隐有缩小的趋势。
    “这是切垮了吗？”
    苏允儿腹黑地笑了笑，凑到林浩耳边问道。
    被苏允儿一缕缕细碎的发丝拂在脸上，林浩顿时生出一种奇怪的美妙触感，半响后才勉力压下心头的一丝旖念，对着苏允儿说道：“看这样子……应该是切垮了。”
    说出这句话的时候，林浩看似没有什么太大的情绪波动，其实一颗心早就上上下下了数次，尽管这陆霸的确如自己想象的那样，第一刀就沿着窗口切过去，但后面的变数还有很多很多……
    看着切掉一层石皮的原石下面仍旧是灰白色的石头，陆霸的脸色不由得变得有些难看，不过好在这才刚刚开始，因此很快调整过来，继续淡定自若地发号施令。
    “再像刚才那样切一刀，稍微切深一点。”
    终究还是有那么一点心急，看来陆霸远没有脸上表现的那么平静，直接让解石师傅再切一刀。
    “咔擦！”
    一个极为爽利的声音响起，解石师傅沿着原石上侧又切下了指头厚那么一块。
    随着烟尘散去，众人往里一看，发现下面还是灰白色的杂质，如明澈蓝天一般的顶级蓝田烟玉玉质仍旧只有四个窗口那么大小的一块。
    皱了皱眉头，陆霸终于按耐不住走上前来，仔仔细细又看了这块蓝田烟玉原石一遍。
    与此同时，人群中也是议论纷纷。
    接连两刀都没有看到露出蓝田烟玉的窗口扩大的迹象，这明显是个不详的征兆，所幸现在判断最终的结果还为时尚早，绝大多数人都与陆霸一样，还对这块原石有着比较大的信心。
    “再来！”
    在陆霸的指挥下，解石师傅再度一刀切下去。
    这一刀还是手指头厚，只是让所有人都没想到的是，一刀下去后，下面的原石不仅没有出现更多的顶级蓝田烟玉玉质，反而还将原来两个显露玉质的窗口切没了！			

			

			    切没了！
    居然将两个显露顶级蓝田烟玉玉质的窗口切没了！
    陆霸心里顿时一咯噔，脸色瞬间难看了下去，连原本一双总是嚣张跋扈的眸子，都流露出阴沉至极的目光。
    这一下子，是大大的切垮了！
    近千斤的蓝田烟玉原石，尽管只被切了十斤不到，可不仅切口的位置什么都没有，连原有两个显露出顶级蓝田烟玉玉质的窗口都被切没了，只剩下灰白色的石质呈现在众人眼前。
    如果说原来那块巨型蓝田烟玉原石还能值个六七千万两黄金，那么这三刀下去后，至少一千万两黄金没有了，整块原石的价格陡然一下子跌落到五千多万两黄金左右的位置。
    “这位少爷，怎……怎么办？”
    那位负责切石的解石师傅纵然这一生到现在切过成千上万块蓝田烟玉原石，可这价值整整九千万两黄金的原石还是第一次见，因此也不由得紧张地擦了擦汗，扭头问向陆霸。
    陆霸深吸了一口气，屏息凝神地说道：“继续切！”
    “好！切！”
    可能唯有切石这个动作是最能缓解解石师傅心头紧张情绪的，在陆霸一声令下后，解石师傅重新拿刀比划了两下，又在原有的位置切了一刀。
    这一刀下得略有点深。
    抽刀出来的时候，石粉四起，站在最近处的陆霸也情不自禁地眯了眯眼睛。
    旋即，自诩处惊不变的陆霸，这一刹那脸上骤然涌现出一丝惶恐！
    与此同时，围着这块巨型蓝田烟玉原石，参观切石的众人也都不约而同地发出一声惊呼。
    还是没有见到更多的蓝田烟玉玉质！
    但最坏的还不是这个！
    而是剩下那两个露出顶尖蓝田烟玉玉质的窗口也被切没了！
    自此，这块恍若小山一般的巨型蓝田烟玉原石上方表面，已经彻底看不到蓝田烟玉的踪影，一开始就有的四个显露顶尖玉质的小窗口，这时候已经完全被灰白色的石质所取代。
    这下子完了！
    陆霸一下子瘫坐在椅子上，脑门上冒出一层层汗珠，脸上的惶恐更是溢于言表。
    此时，这块巨型蓝田烟玉原石的价值，用被腰斩来形容都丝毫不为过，可以说如果再不出现大片大片顶尖蓝田烟玉玉质，那陆霸这一回当真是亏大了！
    想到这里，陆霸顿时有点急了，直接站起身从解石师傅手上抢过长刀，在让后者离远一点后，趴在这块蓝田烟玉原石上仔细观察起来，末了还吸了口气，对准选好的位置猛地一刀斩落下去！
    嗤！
    刀身摩擦石质的刺耳声音响起。
    不等石粉散去，陆霸径直从旁边端起一盆水泼上去。
    还是没有！
    什么也没有！
    陆霸原本就极为难看的脸色变得更加难看起来，骂了一句脏话后，不甘心地又切了一刀。
    这一刀切得极厚，差不多快有一指，好在这专门用来切石的长刀足够锋利坚韧，一刀下去之后竟秋毫无损，若不是原石上那一条微不可查的缝隙，还真会产生这一刀落空了的错觉。
    “噗！”
    推开被切掉的厚重石块，陆霸再度泼了盆水上面，将石粉形成的污垢冲散。
    可结果还是他最不想看到的那种！
    足足一指厚的石块下方，竟然还是什么都没有！
    这一刹那，陆霸甚至不敢，也不想去相信自己的眼睛，只能双目呆滞地坐在地上，连混杂着石粉的脏水沾到衣服上了都毫无所察。
    “完啦完啦！陆霸这小子这次是亏大了！”
    苏允儿躲在林浩身后嘻嘻一笑。
    她对这嚣张跋扈的陆霸可谓是一点好感都没有，昨天要不是林浩哥哥在，估计自己早已经被陆霸强行抓回去成亲了，因此这时候见后者倒了大霉，她才会像只小狐狸一般偷偷高兴起来。
    “的确是亏大了。”
    林浩点了点头。
    这接连几刀下去，直接将一座金山硬生生劈散掉，现在那块蓝田烟玉原石，别说六千万两黄金，出三千万两黄金都没人买，也即是说，陆霸这一次最少亏了整整六千万两黄金！
    这绝对不是一个小数目！
    就算这小子是天元大陆上首屈一指的顶尖豪门――陆氏家族的嫡系子弟，也要倾家荡产！
    从在场众人看向陆霸的眼光中就能看出，这样的巨亏，恐怕放在谁身上都难以承受。
    “幸好这小子争赢我了，不然老夫这一次真是要亏得吐血啊！”
    黄发武尊看着那块表面上已经看不到一丝蓝田烟玉玉质的原石，内心可谓是无比的庆幸，要是刚才争赢了这小子，现在瘫坐在那里的就是自己了。
    与此同时，林浩亦是松了口气。
    果然，一切还是按照历史里的走向进行着。
    哪怕有着陆霸这样一个意外的变数，历史的洪流还是一如既往地滚滚向前，这一块巨型蓝田烟玉原石被接连开了那么多刀，还是一丝蓝田烟玉玉质出现的迹象都没有。
    难道……这块巨型蓝田烟玉原石会开空？
    在场所有人脑海中都不约而同地出现这个念头，并且压都压不住。
    而此时，陆霸整个人也像是受到了极大的打击，呆滞地坐在那里一动不动，周围无论是解石师傅，还是先前主持拍卖的中年汉子，都不敢过去打扰。
    这个时候，那位陆家少爷正是气头上，万一打扰了被迁怒怎么办？
    反正所有的蓝田烟玉原石都已经卖完了，中年汉子和解石师傅都不急，先等这位陆家少爷缓过来再说。
    “少爷，我……我们还继续解吗？”
    看着陆霸这般狼狈的模样，两个护卫互相对视了一眼后，共同将陆霸搀扶起来坐在椅子上。
    只是这时候陆霸却没有回应，一双失去自信的眸子重新打量了一下手中的长刀和身前的巨型蓝田烟玉原石，犹犹豫豫地举起长刀，向着这块原石劈去。
    看到陆霸这一举动的瞬间，林浩一颗心突然一下子提到了嗓子眼上，双眼更是死死盯着那柄长刀。
    林浩太清楚了。
    只要这一刀力道够足，下去之后就会彻底将局面逆转！
    还是差了一步啊！
    林浩叹了一口气，下意识地闭上双眼，他实在不想看到陆霸那家伙欣喜得意的表情。			

			

			    一息，两息，三息……
    闭上眼睛后，林浩感觉时间是那样的悠长，但半响后，哪怕再觉得时间长他都感到有点不对劲儿了。
    怎么预料当中的惊呼一声都没有出现？
    难道他们都吓傻了吗？
    不至于吧！
    就算他们都吓傻了，以陆霸那个纨绔子弟的性子，这时候不得意地大笑三声才对。
    睁开双眼，林浩这才发现陆霸那一刀根本就没用力，哪怕长刀本身足够锋利，这一道下去也才只将那块上面被削掉一小半的蓝田烟玉原石砍出一个小口子。
    “少爷，我看咱们收手吧！”
    其中一个护卫走到满头大汗的陆霸面前，低声说道。
    “对啊！现在收手，还能将这块原石卖掉，换个两三千万两黄金，好把老爷那枚木华天宝赎回来，这样就算亏了六千万两黄金，也算不上太伤筋动骨，总比老爷狠狠教训一顿好吧！”另一个护卫也接着劝慰道。
    其实，陆霸心里比他们两个还清楚，一旦亏掉六千万两黄金，还卖掉父亲为爷爷隆重准备的寿礼，又将这块巨型蓝田烟玉原石彻底开空，受到的惩罚可不止教训一顿那么简单，而是家族整个修炼资源的转移！
    做错了事情，就要承担应有的代价！
    这个道理陆霸很早就懂。
    先前他还以为自己能凭借这块巨型蓝田烟玉原石突破到三天之境，那样就算有惩罚，在晋升成为武尊的情况下，也顶多是毛毛雨罢了，接下来家族的赏赐和倾斜还是会落在他身上，并且比原先何止强出十倍！
    可偏偏，到现在都没开出蓝田烟玉！
    这让陆霸无比的后怕。
    所以在两个护卫的劝慰下，他的心思也开始动摇起来。
    很快，满头大汗的陆霸似乎下定了决心，望向在场众人道：“这块巨型蓝田烟玉原石还有三分之二，现在我不打算再切下去了，有人想要吗？”
    正如身后那个护卫所说，现在收手还来得及，再往下切的话，恐怕后果真会不堪设想！
    所以，这时候的陆霸才放弃了自行继续解下去的想法，打算将这块巨型蓝田烟玉原石转让出去，先回收一部分资金将那枚木华天宝换回来再说。
    接连打击之下，陆霸的脑袋终于清醒了过来。
    亏的六千万两黄金虽然对他来说的确是伤筋动骨的一件事情，但若是连那枚木华天宝都“掉了”，那可是麻烦大了，即使是身为陆氏家族的嫡子，陆霸也不想吞下这枚苦果。
    而听到这句话的瞬间，林浩心头猛地一热！
    历史的力量当真是无法阻挡！
    前一世自己在星火城藏书阁内的典籍中看到的记载便是这样。
    而且据林浩的推测，前一世第一个买下这块巨型蓝田烟玉原石的，十有八九也是这位陆氏家族的嫡系子弟――陆霸！
    也即是说，哪怕有自己这么一只原本不在历史中的蝴蝶存在，事情的走向也还是一般无二，陆霸那小子还是将剩下的蓝田烟玉原石转让出来了。
    真是傻啊！
    都到了这时候还放弃。
    这一刀要是真的用足了力落下去，估计大片大片的顶级蓝田烟玉原石玉质就出来了！
    不过这样也好！
    倘若这陆霸真钻了牛角尖，硬生生要将这块巨型蓝田烟玉原石完全解开，那哪里来自己的机会？
    林浩胸腔内一颗心顿时“噗通”“噗通”快速跳动起来，就像是有一面鼓埋在了里面一样。
    那边厢，摸了摸被自己切开的蓝田烟玉原石切面，陆霸向着周围扫了一圈，问道：“有人想接手这块原石吗？现在还有三分之二以上，有的话就给个价。”
    既然已经决定出手转让了，陆霸也就不再犹豫，直接向周围那些蓝田烟玉原石买家们问起价来。
    可谁知道，这一目光扫过去，原本围绕着这块巨型蓝田烟玉原石的人群不约而同地陡然向后退缩了一步，眼神中隐隐还有着些许闪躲。
    在场这些可都是玩蓝田烟玉原石的行家，在他们眼里，这块巨型蓝田烟玉原石最有希望出现顶级蓝田烟玉玉质的地方都被切没了，那这块原石的价值也一下子折损了大半，并且接下来的赌性还极大，自然不想冒那个险，
    这个道理不但林浩清楚，陆霸心里亦是看了个通透。
    其实简单来讲就是一句话四个字――追涨杀跌！
    看到原石上有出现更多上好玉质的迹象，便纷纷竞价，想要买到自己手中大赚特赚，而一旦看到原石被切垮，自然没了兴趣，更不会花大价钱将其买下。
    当然，这里说的是大部分行家，还有极少一部分，甘于并乐于冒那个风险，从他人手中收到被切垮的原石，进而一刀翻身！
    “我有点兴趣。”
    方才挤到人群后面的一个瘦子武者走到最前头，蹲下身子仔细看着那块巨型蓝田烟玉原石，迟疑了片刻后接着说道。
    “我愿意出价一千万两黄金。”
    听到这个数字的刹那，陆霸皱了皱眉头。
    这个价格太低了！
    虽说那块巨型原石被自己切掉了三分之一，连四个显露顶尖蓝田烟玉玉质的窗口也被切没了，但毕竟那个体积在那里，再加上这块原石外壳上的表现，怎么都不可能只值一千万两黄金的。
    况且，陆霸还想着用买到这块巨型原石的钱重新将木华天宝买回来，自然不会同意。
    “还有人愿意出价吗？”
    看了看周围人，陆霸坐在椅子上接着说道。
    “我出一千五百万两黄金！”
    这一次出价的人，还是先前与陆霸争夺过最后几轮的黄发武尊。
    尽管这块巨型蓝田烟玉原石上最有看头的地方被切没了，可他还是想赌一把，更何况，这一千五百万两黄金对他来说也算不了什么，赌了就赌了，输了也不会伤筋动骨。
    敲了敲椅子上的扶手，陆霸对这一叫价却是视若罔闻，似乎还在等待更高价码的出现。
    “一千六百万两！”
    又有一个人出价了。
    “一千七百万两！”
    黄发武尊看了那人一眼，二话不说加了一百万两黄金。			

			

			    看着那几个人此起彼伏的叫价，林浩心里却是焦急如焚。
    现在在场所有人中，他是最想买下这块被陆霸切掉了三分之一的巨型蓝田烟玉原石的，可偏偏价格超出了所能承受的极限，结果心有余而力不足，实在是让他颇为不甘。
    “为什么那本典籍上没有记载这块巨型蓝田烟玉原石两次拍卖的价格呢？”林浩紧握着拳头，望着那块巨型蓝田烟玉原石心有不甘，他实在是没有想到，这一块巨型蓝田烟玉原石居然会拍到如此高的价码，自己那点钱连二次拍卖都不够，实在是太过失策。
    “林浩哥哥，你想要将那块原石拿下来吗？”
    苏允儿眨巴眨巴眼睛，看着林浩问道。
    “嗯。”
    林浩点了点头，下意识地回答。
    “那这颗珠子就给林浩哥哥你吧！有了这颗珠子，林浩哥哥你就能将那块蓝田烟玉原石买下来了。”苏允儿一双秋水般的眸子天真地看着林浩，将一条带着褡裢的项链放在了后者手上。
    “不行不行！”
    林浩先是猛地愣了一下，旋即心头生出一抹感动，连忙重新将那条项链塞回到苏允儿手中。
    虽然他的确很想将那块被陆霸切垮了的蓝田烟玉原石买下来，可那是用自己手上的钱，而不是从苏允儿手里拿到的，不然的话，岂不是成吃软饭的了。
    “为什么不行？”苏允儿脸上不知不觉涌现出一丝悲伤，“难道苏允儿不是林浩哥哥最好的朋友吗？”
    “不是……是……不是……”林浩从来没觉得自己这么嘴笨，支支唔唔了几句都没能缓解苏允儿脸上的悲伤，反而让后者一双晶亮澄澈的眸子里涌上了一抹晶莹。
    “那林浩哥哥你就先拿过去嘛！”
    一双小手强行将项链塞在林浩手心握拢，苏允儿带着一点委屈地娇嗔道。
    “顶多是以后林浩哥哥你有了钱再帮我赎回来就是，再不拿去，那就真不当允儿是你的朋友了！”
    见苏允儿脸上满是决然的表情，林浩艰难地点了点头。
    “林浩哥哥，这个褡裢是这么打开的。”
    怕林浩不知道如何打开这个扣锁，苏允儿直接捏着林浩的手指按住褡裢的某个位置，紧接着往外面一扣，一颗晶莹透亮的珠子顿时出现在林浩手心。
    只是这时候，林浩的注意力却不在那颗珠子上，而是苏允儿那一双用羊脂白玉来形容都丝毫不为过的手上，刚才那一会儿的接触，直让林浩一阵销魂，好在他理智犹在，赶忙轻轻咬了一下舌头，心想自己怎么突然一下子成了下半身的动物了？
    那苏允儿眼见林浩没什么反应，微微往上一抬头，正对准林浩的目光。
    不知怎么的，苏允儿内心也是猛地一颤，从自己成年以后，还是头一次让男人碰到自己的手，虽然是自己主动的，可在反应过来以后却还像是触了电一般，连忙收了回来，像只小兔子一样低着头沉默起来。
    “允儿，这颗珠子是什么啊？”
    下意识地喉头一动，咽下一口唾沫，林浩为了转移注意力，也为了缓解气氛的尴尬，对着苏允儿问道。
    “这是一颗沧海月明珠。”
    苏允儿声音小小的，低垂着头看着自己的脚尖，一张脸却是在林浩看不到的位置羞红了一片。
    “沧海月明珠？”
    先前林浩还没细看，在苏允儿这么一点名后，立即将目光落在手心那颗浑圆玉润的珠子上。
    “还真是沧海月明珠啊！”
    看着那颗珠子哪怕在白天都能绽放出温润的月光，轻轻晃动一下，还能隐隐约约观察到珠子内恍若海潮起落一般的画面，以及细微的海浪声，林浩脸上不由得浮现出一抹震撼。
    这颗沧海月明珠，可是丝毫不下于陆霸那枚木华天宝的天地奇珍！
    甚至从某种角度上讲，沧海月明珠的价值还在木华天宝之上！
    所谓沧海月明珠，乃是大海深处由海洋精华与月光精华在机缘巧合之下凝聚而成的宝物，只要随身佩戴一颗沧海月明珠，武者肉身便无时无刻不受到海洋精华与月光精华双重的滋养呵护，并且，一旦修炼的时候遭遇到瓶颈，抑或是出现走火入魔的迹象，还能将沧海月明珠强行捏破，里面蕴含的磅礴海洋精华与月光精华瞬间溢出，对突破境界瓶颈，压制心魔有奇效，是极为难得的一件修炼至宝！
    与华而不实的木华天宝相比，这沧海月明珠无疑更加实用，也更受武者们欢迎。
    况且，这沧海月明珠的特征极为鲜明，海洋精华与月光精华两种天地精华对肉身的滋润也根本无从造假，因此连请官方鉴定师都不需要，直接就能抵押成黄金。
    以林浩的估计，这一颗沧海月明珠硕大浑圆，里面蕴含的海洋精华与月光精华尽皆活泼充沛，乃是这一类天材地宝中的上品，若是抵押出去，最少能换四千万两黄金，这还是临时抵押，如果有足够的时间上太福盛会最后的拍卖现场，卖个六七千万两黄金都不是问题。
    而能随身佩戴这等顶级天地奇珍的苏允儿，不用说肯定是出身大家族，就算比之陆霸所在的陆氏家族，应该也差不了多少。
    想到这里，林浩不自觉心头涌现出一点莫名的黯然。
    此刻，还在竞争着那块蓝田烟玉原石的人只剩下了瘦子武者和黄发武尊了。
    那位瘦子武者的修为也不弱，至少也是元凝境界的大强者，尽管比踏入三天之境的黄发武尊还有一定的距离，但气势上却没有弱了分毫，反而隐隐有种针锋相对的意味。
    “一千八百万两黄金！”
    黄发武尊沉默了片刻后，抛出了一个新的价码。
    瘦子武者也是不甘示弱，紧随其后道：“一千八百五十万两！”
    价格继续向上攀升，虽然每一次攀升的幅度并不大，但累计下来也让报价无限接近两千万两黄金。
    终于，在两千万两黄金的位置，瘦子武者开始打住了。
    犹豫了一会儿后，瘦子武者眉头跳了跳，显然正处在迟疑当中。			

			

			    “两千万两一次！”
    “两千万两二次！”
    现在换成陆霸来主持拍卖，自然没有先前中年汉子那般专业，叫价的速度也快了许多，几乎没给瘦子武者多少思考的时间，就已经来到了最后一次叫价。
    “我出两千一百万两！”
    瘦子武者心里一横，还是没舍得放弃这块巨型蓝田烟玉原石，毕竟这块原石外壳的表现实在是太好了，再加上这么大的体积，就算先前那个小子将顶上面四个最有看头的窗口都给切没了，也还有相当大的几率出现顶级品质的蓝田烟玉。
    那个品级的蓝田烟玉，可是绝对有价无市的宝物啊！
    “两千三百万两！”
    黄发武者清楚现在是到了真正刺刀见红的时候，如果不将竞争对手打退，那不知道价格最终还会飙升到到什么地方去。
    “两千三百五十万两！”
    咬咬牙，瘦子武者继续跟进道。
    此时，没谁知道这个价格已经到了瘦子武者的极限了，哪怕他还想出得再高，可是囊中实在是羞涩，没有那个本钱跟一位晋升到三天之境的武尊去拼。
    “两千五百万两！”
    轻描淡写地举了举手，黄发武尊内心一根线也绷紧起来。
    哪怕他早已晋升到了三天之境，身家远比寻常武者要丰厚，但一下子掏出两千五百万两黄金，还是会感到极为肉疼。
    但是没办法啊！
    那块蓝田烟玉原石实在是他志在必得之物，先前被那小子抢去了是没办法，现在怎么说都要竞争下来。
    “两千五百万两黄金，还有人出更高的价码吗？”
    眼看瘦子武者一直处在沉默当中，陆霸也不由得激了一把，在他看来，最好是用这块已经被自己切了一次的蓝田烟玉原石换到三千万两黄金，这样刚好把抵押的那枚木华天宝换回来。
    “没有人出更高的了。”黄发武尊失笑了一声，对着众人说道，“这块蓝田烟玉原石原本顶多就只值七千万两黄金，被你抬到九千万两实在是有些虚高，接下来你又切了那么几刀，将原石切掉了三分之一的重量不说，又把最有看头的四个露出顶尖蓝田烟玉玉质的窗口给硬生生切没了，我知道你还想等更高的价码，但别把人当成傻子，你以为这个价格除了老夫，还有谁会买吗？”
    的确，这位黄发武尊分析得也有道理。
    如果不是他实力强横，身家丰厚，再加上对蓝田烟玉实在是有极大的需求，也不会出整整两千五百万两黄金来收购这么一块蓝田烟玉原石。
    “两千五百万两黄金一次！”
    “两千五百万两黄金一次！”
    陆霸沉默了片刻，终究还是开始喊价，虽然心中还有着想让别人出更高价码的想法，但也清楚这希望实在是太过渺茫。
    “还有人要出价吗？如果没人出价的话……”
    正当陆霸最后挣扎着努力一把的刹那，一个声音响了起来。
    “我要出价，两千六百万两黄金！”
    这声音陆霸怎么听怎么觉得熟悉，抬起头一看，竟然真是林浩那个被自己几次三番说是“穷小子”的家伙！
    “你要？”
    陆霸猛地一愣，似乎颇有点不敢相信。
    这个勾搭上苏允儿的小子，怎么可能会有两千六百万两黄金，开玩笑的吧！
    “怎么……我不能要吗？”
    林浩上前一步，朗声对着陆霸说道。
    对于这块蓝田烟玉原石，林浩实在是窥视了好久，先前是自己手上的确没有那么钱，才心有不甘地放弃，现在既然有机会，当然要将其买下来！
    与此同时，在场众多观看这场拍卖的武者们也都将目光落在了林浩身上。
    “这小伙子，真是太有钱了！竟然敢拿出两千六百万两黄金买这块被切过一次了的原石。”
    “那是人家有钱，当然是想买就买了。”
    “有钱也不能这么糟蹋啊！就如那位大人所说，这块蓝田烟玉原石的价码已经到了极限了，再往上就有些不理智了。”
    “可能别人对自己有把握呢！”
    ……
    种种议论从人群中响起。
    林浩自然不会跟这些看热闹的人解释，仍旧直视着陆霸，等待后者的回应。　
    “能，当然能！”
    陆霸笑了笑，欣然应允道。
    尽管刚才林浩那小子叫价的一瞬间，陆霸的确是生出随便这小子出多少钱，自己继续切没了也不卖给他的想法，但仔细一想，却又将这个念头给打消掉。
    这小子出的越多不是越好吗？
    这些钱最终可都是到自己手上来的，最好是让他出到三千万两黄金以上，让自己可以将那枚木华天宝给赎回来，等木华天宝到了手上，随便找一个机会，还不是想怎么羞辱他就怎么羞辱他！
    陆霸想到得意处，嘴角还不自觉浮现出一抹笑意：“两千六百万两黄金，还有更高的吗？”
    所有人的视线顿时不约而同地转移到那位黄发武尊身上。
    先前林浩的这句话，可以说是让黄发武尊一番话说完后直接被打脸，饶是黄发武尊平素脾气不错，脸上也不由得升腾起一丝怒意。
    “两千七百万两！”
    他还不信了，自己堂堂一个晋升到三天之境，踏足神灵规则领域的武尊，竟然会接连两次都败在两个小年轻手上。
    “两千八百万两！”
    哪怕直面武尊的锋芒，林浩也毫不示弱。
    在场众人，谁也没有他有这么足的底气，前一次的确是自己囊中羞涩，心有余而力不足，但这一次有了苏允儿借给自己的沧海明月珠在手上，自然不会让这块蓝田烟玉原石第二次从眼前溜走。
    “两千九百万两黄金！”
    黄发武尊气得都有点怒发冲冠了，一圈圈土黄色的涟漪从他身周浮现出来，散发出浓浓的规则力量气息。
    这是……大地规则之力！
    在场武者没几个修为很弱，稍微有点眼力的自然一眼就能看出这一圈圈土黄色的涟漪乃是最精纯不过的大地规则之力，看来这黄发老头竟然真是一名跨过规则门槛，成就三天之境的武尊大人！
    少数几个心里略有猜测的武者，这时候也验证了自己心里的想法，紧接着将目光投射到林浩身上。
    “这小子，有那个胆量跟一名武尊竞争吗？”			

			

			    虽然这种竞争跟纯粹的战力没有半点关系，纯粹是财力上的比拼，但当你知道，正在跟你竞争一件拍卖品的人，是一头随时都可以将你击杀吞噬的猛虎，会不会还有那个勇气坚持下去呢？
    这个问题，只怕是个人都会心头打鼓。
    那这小子会不会退缩呢？
    众人都颇感兴趣地看了过来。
    其实林浩的修为境界在这个年龄的武者当中实在算不上弱，甚至连一些大家族的青年才俊也未必比得上他，如果当真比拼实力的话，别说是那些青年才俊了，就算是陆霸这样出身顶尖豪门世家的嫡子，也根本不是他的对手。
    但他现在面对的，是一位武尊啊！
    三天之境的武尊！
    别说相差两个大境界都还不止，即使这小子是一名元凝大圆满境界的大强者，也根本不可能是掌握了规则之力的武尊的对手！
    面对着众人复杂的眼光，林浩轻轻笑了笑，道：“三千万两黄金！”
    武尊又怎样？
    这又不是在战场，纵然是在战场，林浩也未必会怕他！
    连万年后从无尽混沌中而来，将天元大陆这一片完整世界灭绝，让无数至尊境界的武神都为之陨落的界兽林浩都不怕，难道还会怕这区区一名武尊？
    况且，这里是太福盛会现场！
    有太福盛会官方在这里坐镇，这位三天之境的武尊绝对不敢乱来，将自身掌控的大地规则之力外显已经是极致了，再想要做过分的事情，只怕不等林浩申诉，太福盛会的官方就会第一时间处理。
    能将太福盛会发展到如今整个大泽郡数一数二，连周围几个郡都受其影响力覆盖的程度，说明主办方自身的实力决计不弱，并且会竭尽所能地维护盛会中的公平。
    毕竟，倘若来一个三天之境的武尊，都能破坏盛会中的公平竞争，那还有谁会参加这场盛会？
    都让实力更加强横的武者捡便宜算了，这太福盛会也没必要再开下去。
    所以，哪怕是维护该有的公平，这位三天之境的黄发武尊都不可能直接对林浩出手。
    三千万两黄金的叫价一出，全场顿时一片哗然。
    纵然已经有人猜到这小子没那么容易会在武尊大人面前屈服，却没想到会这么快地反击过来，整整三千万两黄金的叫价，让众人顿时对林浩刮目相看。
    “这小子有种！”
    “当然有种，不然怎么敢跟武尊竞争！”
    “太有胆量了，只是在这太福盛会上，那位武尊还不敢做什么，等到太福盛会结束……”
    接下来的话，那人并没有说完，但其余人亦是心有戚戚。
    跟一名三天之境的武尊正面竞争不难，难的是等竞争结束后面对一位武尊的敌意，若是被这位武尊真的盯上了，除非第一时间逃之夭夭，否则，随时都会提心吊胆，因为只要这位武尊想，那轻而易举便能将自己击杀，并且连半点反抗的能力都没有！
    这种死亡的威胁才是最直接的！
    但林浩却丝毫不惧！
    除了自身不怕面对那位三天之境的武尊以外，林浩心里也有着自己的打算。
    反正这场太福盛会结束后，他就会直奔大泽郡西面那座巨湖，与陈别雪他们同闯那上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，这位三天之境的武尊就算再厉害，也很难在盛会结束后的茫茫人海中找到自己，等再过个半年一年的，即使这位武尊还那么记仇，自身的实力也足以成长到与其并肩的地步！
    对于这一点，林浩还是颇有信心的！
    坐拥超越这个时代万年的见识，倘若连区区一个三天之境的寻常武尊都害怕，那岂不是太辜负这一巨大优势了？
    所以这块巨型蓝田烟玉原石，他还真要从这位武尊手中竞争过来！
    “现在的小子，真是太嚣张了！”
    黄发武尊说这句话的时候语气虽然很平静，但里面确实蕴藏着一丝极大的怒意，就像一片大海，表面上虽然平滑如镜，但下面却是波涛汹涌，随时都有可能将下水的人打个粉身碎骨。
    “三千一百万两黄金！”
    黄发武尊当然不会允许自己就这么轻易地输给那小子，再度出手喊价。
    “三千二百万两！”
    已经到了这一刻了，林浩同样没有半点的迟疑，几乎是在黄发武尊话音刚落的同时，就喊出了自己的价码。
    尽管加价的幅度并不高，只是一百万两黄金，可林浩脸上那飞扬的自信却是让人几乎以为这小子跟先前的陆霸一样，出身大家族，身家巨富，不管这位武尊喊价多少，对于这块巨型原石，他都志在必得！
    “三千五百万两！”
    黄发武尊不急不慢，继续叫价道。
    “三千六百万两！”
    林浩还是以极快的速度跟上。
    只是这时候，他心头已然开始打鼓。
    纵然有苏允儿借给自己的沧海月明珠，可加上自己的全副身家，也才四千万两黄金出头，但看目前叫价的趋势，似乎随时都有可能突破四千万两黄金的门槛，到那时候，他就是再想要这块巨型蓝田烟玉原石，再清楚原石里面的情况，也是心有余而力不足了。
    “三千七百万两！”
    黄发武尊又加了一百万两黄金。
    其实，这时候黄发武尊内心亦是颇为忐忑，虽然身为三天之境武尊的他，这一次带了差不多近一亿两黄金参加太福盛会，可这么多钱财不可能单单只耗费在一块蓝田烟玉原石上，还有其他各种各样价值不菲的天材地宝在他的采购之列。
    因此，他为这块已经切过一次的蓝田烟玉原石定的极限价格，竟然无巧不巧地也是四千万两黄金。
    所以，现在这场惨烈的竞争实际上已经成了心理上的博弈。、
    “三千八百万两黄金！”
    这一瞬间，林浩一颗心直接提到了嗓子眼上，不过脸上的表情，仍旧是一如既往的自信。
    “我出三千九百万两黄金！”
    此刻，饶是黄发武尊心智坚定，脸上都情不自禁地流露出一丝难以觉察的迟疑。
    “四千万两黄金！”
    只是这一点迟疑，早已被一直盯着黄发武尊的林浩尽收眼底，这时候的他，脸上泛起一丝淡淡的笑容，极为坚定地喊出了最后一个价码。			

			

			    其实一开始，林浩也不知道那位黄发武尊的极限在哪里，有可能是四千万两黄金，也有可能更高，毕竟后者先前可是出过八千五百万两的天价，要是他真的不惜一切代价也要将这块巨型蓝田烟玉原石拿到手，自己是怎么都没希望的。
    但林浩拼的就是这位黄发武尊极为理智这一点。
    刚刚他已经见识过一次，在陆霸那小子叫价道九千万两黄金这一惊天价码的时候，那位黄发武尊就迟疑了一下，然后退缩了。
    是这位黄发武尊出不起九千万两黄金吗？
    当然不会！
    身为一名武尊，就算身无分文，凭借着三天之境的武尊身份，再加上实实在在的大地规则之力，想从太福盛会官方借到一亿两黄金根本不在话下，顶多是以后要狠狠出点血多还回来不少罢了。
    不过面对陆霸一连挑衅的叫价，那位黄发武尊却及时悬崖勒马，最高只出到了八千五百万两黄金就收手了。
    既然前面一次这位黄发武尊会这么理智，那这一次，同样有极大的几率会克制自己的出价。
    于是，林浩悄然做了一个变化，让四千万两黄金这个关口落在自己手上。
    虽说到后面，每次都只加价了一百万两黄金，可三千九百万两黄金与四千万两黄金之间还是有着一个质的变化，这也是第一世很多热销商品定价到九十九、九百九十九、一千九百九十九等等这样价格的原因所在。
    差的真是那一块钱吗？
    当然不是那么简单！
    那是一种心理上的暗示。
    哪怕这个暗示看起来极为粗劣，甚至一眼都能看穿，可却有无数商家还是乐此不疲地使用这一手段，因为招数不怕老，只要能起到作用，那用一万次还是一个好招数。
    正是基于这一猜测，再加上心理的一个博弈，林浩才将主动权拿在了自己手上。
    整整四千万两黄金！
    是继续开出更高的价码，重新拖入一场价格大战？
    还是就此收手，将这块巨型蓝田烟玉原石拱手相让？
    黄发武尊一时间脸上阴晴不定，似乎内心也在激烈的犹豫徘徊当中。
    平心而论，他当然想开出一个更高的价码，将这小子强行压下去，进而拿下那块巨型原石。
    但正如自己先前所说，这块已经被人切过一次，还将最有看头的四个窗口切没了的蓝田烟玉原石，其真实价值顶多也不会超过三千万两黄金。
    而现在，价码已经到了四千万两黄金的门槛上！
    争还是不争？
    原本只是一个很简单的决定，可黄发武尊却怎么都落不下来。
    “该叫价了。”
    眼看黄发武尊脸上犹如便秘了一样的纠结表情，林浩心里不由得一喜，知道四千万这个价码已然到了这位武尊大人的心理极限了，现在只要自己加把劲，很可能他就会因此放弃掉。
    “哼，不用你小子提醒！”
    狠狠瞪了林浩一眼，哪怕这小子出更高的价码都是便宜了自己，陆霸也觉得极为不爽。
    虽然陆霸还想再拖延一下，让那位黄发武尊有更多思考的时间，好将这块原石的价码抬得更高，但也清楚不可能无限制地拖延下去，更何况，他最初的目的已经达到了，因此在林浩的提醒之下，还是颇不情愿地开始叫价。
    “四千万两黄金一次！”
    “四千万两黄金一次！”
    即使真正开始叫价，陆霸也不想这么轻易让林浩那家伙得手，所以叫价的速度极为缓慢。
    而此时，林浩的注意力则完全落在了那位黄发武尊身上，现在整个拍卖场上，只有这位武尊大人会跟自己争，所以是胜是败，最终鹿死谁手，就看他会怎么决定了。
    几个眨眼的时间过去。
    但林浩却感觉那么的漫长，就像是时光流淌的速度突然间减慢了一样，整个人由于内心的紧张，突然陷入到一种莫名的玄妙状态。
    也正是这一刹那，他的嘴角流露出一丝笑容。
    那位黄发武尊要放弃了。
    从那位武尊大人脸上微不可查的懊悔表情来看，他十有八九是放弃了这场争夺，
    胜利终究还是属于自己！
    “四千万两黄金……三次！”这最后一次叫价，陆霸拖延的时间最长，可无奈那位黄发武尊已经决定放弃了争夺，时间上的拖延也变得没有任何意义，“好了，这块原石归你，拿钱来吧！”
    虽然最终用这块被自己切过一次的原石换到了意料之外的四千万两黄金，但陆霸却不怎么情愿，如果有可能，他宁愿贱价卖掉都不卖给林浩，可没办法，想要在这拍卖场上重新将自己那枚木华天宝赎回来，只有委曲求全了。
    “好！”
    纵使陆霸的脸色极为难看，林浩心头都有一种怎么都压抑不下来的惊喜。
    终于将这块蓝田烟玉原石拿到手了！
    即便是以整整四千万两黄金的价码，也完全值得！
    林浩脸上露出一个大大的笑容，连旁边的苏允儿都受到了感染，心情一下子变得开心起来。
    “这是一千万两黄金的天元钱庄金票。”从怀中掏出一叠金票，林浩递给了陆霸，“剩下那三千万两黄金，用这颗沧海月明珠来抵押。”
    将一枚浑圆玉润的珠子交给那位先前主持拍卖的中年汉子，林浩冲着他示意了一下。
    那中年汉子虽说只是拍卖的主持人，但也是这组织这场大型蓝田烟玉拍卖的东家之一，做个中间的抵押见证自然不是问题，只要拿出来的天材地宝完全值那个价就行。
    “真是沧海月明珠？”
    那位主持拍卖的中年汉子也是完全没有想到，这一块巨型蓝田烟玉原石的拍卖上，竟然会接连出现两件顶尖的天地奇珍，饶是他见多识广，这么多年来经历的拍卖也不知凡几，但这种情况还真是第一次遇到。
    “如假包换。”
    林浩捏了捏苏允儿的小手，对着中年汉子自信地说道。
    而此时的苏允儿，却根本没听到林浩说什么，一颗心完完全全落在了林浩哥哥捏住自己的手上，脸颊上还不自觉出现了一抹好看的羞红。			

			

			    与先前的木华天宝相比，这沧海月明珠的鉴定无疑简单多了，甚至根本不需要去请太福盛会的官方鉴定师，那中年汉子自己就能轻易辨识。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”
    微微晃动了一下沧海月明珠，浪花涌动的声音顿时响起，里面海潮起落的画面也是隐约可见，再细细感应了一下，那宝珠内散发出来的海洋精华与月光精华也根本不容作伪，的的确确是真正的天地奇珍――沧海月明珠。
    这一刻，不止是那中年汉子在鉴定这颗沧海月明珠，周围众人，连同黄发武尊都纷纷将目光投注到那枚温润的宝珠上！
    虽然论罕见程度，这沧海月明珠还及不上木华天宝，可在一众武者的心目中，沧海月明珠这等修炼至宝的价值，绝对比木华天宝要高得多，只是此等顶尖的天地奇珍，唯有最顶尖大家族的嫡系子弟和宗门中最为看重的嫡传弟子才有可能被赐予，他们这些参加太福盛会的武者尽管也称得上见多识广，但还真是第一次见到传说中真正的沧海月明珠。
    “好精纯磅礴的海洋精华和月光精华啊！”
    黄发武尊眯起双眼，细细感应着从这枚沧海月明珠中散发出来的气息。
    在场所有人当中，已经踏足规则领域，晋升三天之境的他是最能体会到那枚沧海月明珠中的天地精华，自然也是第一时间确认了这枚宝珠的真假。
    而人群中，唯独有一个人的表情截然不同。
    那便是陆霸！
    他双目死死盯着那枚海蓝色的沧海月明珠，心头满是不可抑制的怒意。
    这样的宝珠他曾经见过一枚，那还是多年前在苏允儿的父亲那里。
    按理说，如此珍贵的天地奇珍，即使搜遍整片天元大陆，其数目恐怕都屈指可数，别说是三天之境的武尊，就算是至尊境界的武神想要得到一枚，也要看看有没有那个机缘，再联想到苏允儿正在林浩那个穷小子身边，那么不出意外的话，这枚沧海月明珠就是苏允儿送给后者的！
    能将贴身佩戴，价值连城的宝珠如此轻易地赠送给一个男子，并且允许他将其抵押出去，那还能说明什么？
    想到这里，陆霸顿时目眦欲裂。
    “这块蓝田烟玉原石，我卖给谁都不会卖给你！”
    怒意冲霄之下，这句话从陆霸口中迸发出来。
    此言一出，全场霎时间一阵轰动。
    “怎么会不卖？”
    “这小子是疯了吗？那块被切过一次的原石，顶天了只值三千万两黄金，能以四千万两黄金转让出去，已经是烧高香了，竟然还不卖？”
    “可能里面另有渊源吧！”
    “有什么渊源能比到手的四千万两黄金重要，况且要是真不想卖给那人，事先拍卖的时候就说好啊！现在交易达成了才反悔，是不是也太晚了！”
    ……
    种种议论声接连响起。
    这时，林浩亦是一脸的诧异。
    他没想到这陆霸早不爆发，晚不爆发，偏偏自己正要将这块蓝田烟玉原石买下的时候爆发，真是难以理解。
    不过，现在已经由不得他陆霸做主了。
    冷声一笑，林浩盯着陆霸的脸，沉声说道：“你已经卖给我了，现在说这个话……太迟了！”
    “我还没将这块原石交给你，怎么算迟了？”陆霸当仁不让，回声呛道。
    这穷小子竟然夺取了允儿的芳心，当真是罪该万死！
    陆霸双眸中闪烁着仇恨的目光。
    如果说先前他只是打算好好报复林浩一下，那在知道这一“真相”后，已经不止报复那么简单了，而是上升到了“夺妻之恨”！
    这样的仇恨，唯有对方的鲜血才能清洗干净！
    并且，即便只是现在的这场拍卖，他陆霸都不会让对方得逞！
    九千万两黄金怎么了？
    一枚送给爷爷的木华天宝又怎么了？
    拼着回家族受惩罚，陆霸也不想将这块蓝田烟玉原石卖给林浩这个穷小子！
    “当然迟了！”
    林浩朗声道。
    “一手交钱，一手交货，我已经将钱给你了，现在你不将原石给我，抱歉，那不是你说的算！”
    对于这块巨型蓝田烟玉原石，林浩的确是志在必得，并且，连苏允儿暂借给自己的沧海月明珠都抵押了上去，怎么可能在这个时候被陆霸吓退。
    “这位少爷，交易已经完成，不能反悔了。”
    那中年汉子拿着一颗沧海月明珠，对着陆霸说道。
    尽管只是站在第三方的角度，但为了维持这蓝田烟玉原石交易市场的公平和谐，中年汉子也要站出来阻止这位陆少爷临时反悔的举动。
    毕竟，如果连交易完成之后都可以随意反悔的话，那以后他们这蓝田烟玉原石还能不能继续再拍卖下去了？
    “你！”
    见有人阻止自己，陆霸顿时怒目而视。
    “规矩就是规矩，任你是哪家的少爷，都不能破坏我们太福盛会的规矩！”
    中年汉子直接上前一步，挡在陆霸身前。
    无规矩不成方圆，这是太福盛会之所以开到今天，还有着极强生命力，并且还会越来越壮大的原因所在！
    与此同时，陆霸身后两个陆氏家族的护卫也站了出来，元凝大圆满的气息从身上散发，双眸中蕴含的强大战意更是以飞快的速度壮大着，他们是陆氏家族从小培养的忠心死士，自从被家族指派给陆霸，一条性命就系在了这位少爷身上，要想伤害他，必须从自己等人的尸体上走过去才行！
    “容老夫说一句话。”
    在这剑弩拔张的时刻，黄发武尊缓缓说道。
    “交易已经完成，按照太福盛会的规矩，不管你有多强大的实力，多厉害的家世，都要尊重并确认这个结果，所以哪怕老夫是三天之境的武尊，该怎么竞争还是怎么竞争，若真是如你所想，那整个太福盛会都没必要开下去了！”
    黄发武尊的一番话引得众人连连点头。
    他们显然也是极为赞同这一观点，纵然这片天元大陆以武力为尊，但也要有兼顾公平的地方，若随便哪里都拳头大才是真理，那人类与茹毛饮血的禽兽何异？天元大陆上的武道也决计不可能发展到如今这一地步！			

			

			    一时间，群情汹涌。
    所有人的目光都落在了陆霸身上。
    “好……好吧！”
    陆霸双眸里迸发出怨恨的光芒，极为不情愿地说道。
    若不是在场所有人都站在了林浩那小子的一边，他是决计不可能将这块蓝田烟玉原石卖给林浩的，但现在形势所迫，唯有先行答应下来了。
    “既然这样，那剩下的三千万两黄金就将我先前抵押的木华天宝赎回来吧！”
    做出这个决定后，陆霸整个人却也轻松了些许，对着那中年汉子说道。
    “好……给你！”
    说到这个，那中年汉子也是满脸的肉痛。
    倘若这位少爷不将那枚木华天宝赎回去，那单单是这件天地奇珍，他就最少能多赚个五百万两黄金，可偏偏那位少爷将木华天宝给他的时候就已经说明了是抵押，那现在用三千万两黄金赎回来也无可厚非。
    拿回木华天宝后，陆霸小心将其放好，旋即瞥了一眼林浩，道：“真没想到居然是你接盘了，现在我衷心地祝愿你开空，一丁点儿蓝田烟玉都见不到！”
    听到这句话的刹那，在场所有人都震惊了。
    还从来没有人会如此恶毒地诅咒接盘购买原石的买主，哪怕心里的确是有这个念头，也顶多只存在于心底罢了，没想到这位看起来像是大家族出身的少爷，居然会如此不顾脸面，实在是可恶至极！
    只要是玩蓝田烟玉原石的武者，别管是买家还是卖家，都想着里面出现尽可能多，尽可能好的蓝田烟玉，没有谁会希望自己买的原石是一块什么都没有的石头，所以即便这位少爷家大势大，众人也尽皆怒目而向。
    当然，对于这点恶意，陆霸根本不放在眼里。
    “现在这块蓝田烟玉原石就归我了吧！”林浩冲着那位中年汉子问道。
    中年汉子点了点头，对着林浩说道：“不知道这位朋友现在切不切？要是切的话，这里的工具都可以任意使用。”
    走到这块巨型原石跟前，林浩轻蔑地看了陆霸一眼，道：“也不知道是谁那么倒霉，一连几刀，刀刀都开空了，一转眼就赔掉了五千万两黄金，我就算再运气不好，也不可能亏那么多。”
    换个角度一想，林浩心里倒是有点想笑。
    说起来，自己能得到这块巨型蓝田烟玉原石，还真是多亏了陆霸那家伙，要不是他一连开空，甚至将原石上端最有看头的四个窗口切个精光，这块巨型原石怎么都不可能落到四千万两黄金的价码，这样看来，自己还省了不少钱。
    “哼！本少爷就看你怎么开空！”
    陆霸冷哼一声，也没走远，跟两个护卫一起站在几丈外等着看林浩那穷小子的笑话。
    林浩深吸了一口气，侧头看向那个为陆霸切石的老师傅，动了动嘴唇，本是想让他帮自己切一下，但转念一想，这片场子上，没有谁对这块还没切开的巨型蓝田烟玉原石内部有自己了解，万一出了一点差池，将本来好好的蓝田烟玉切坏切断，那可就得不偿失了。
    念及至此，林浩干脆直接从解石师傅手中拿过长刀，挥舞了几下熟悉手感，再仔细观察一下那块巨型原石，结合自己脑海中的记忆，差不多心里有底后，才缓缓在这块原石侧面站定。
    “就是这里！”
    林浩仔细回忆自己曾经看到的典籍记载，与面前这块巨型原石外壳上的纹路互相对照，旋即对准原石下方右侧猛地一刀劈下。
    “刺啦！”
    锋利的刀身切入原石，激起一蓬蓬灰色的石粉。
    撒了点水上去，林浩定睛一看。
    那里竟然还是一片灰白！
    不止没有出现典籍中描述的顶级蓝田烟玉的玉质，连丁点儿玉质的迹象都看不到，完完全全是开空了的表现！
    这是怎么回事？
    林浩猛地一愣。
    周围那些围观的武者们也是低呼了一声。
    “没想到这块巨型原石下面也是空的！”
    “对啊！这样看上去，似乎不容乐观啊！”
    “还什么乐观，这块巨型原石很可能就是一块什么都没有的大石头！”
    ……
    那边厢，陆霸却是哈哈大笑，得意地嘲讽道：“吃软饭的穷小子，这下子傻眼了吧！花整整四千万两黄金将这块原石买下，里面三千万两黄金还是用一颗沧海月明珠换来的，这下子就看你怎么大亏特亏，亏到吐血！”
    全场所有人中，陆霸是最想林浩开空的，现在看到这个画面真的出现在眼前，自然是开心到极点。
    尤其是这块巨型蓝田烟玉原石还是那个吃软饭的小子从自己手上花了四千万两黄金买下来的。
    还好被那小子买去了，不然亏得就是陆霸自己了。
    别看林浩只是切了那么一刀，但在前面陆霸接连几刀开空的影响之下，已然让这块巨型原石出现顶级蓝田烟玉的可能性无限降低，现在如果林浩想出手，恐怕连三千万两黄金都没人买。
    至于那位连续错失两次拍下机会的黄发武尊，则愈发庆幸自己先前的决定。
    不理会周遭那些乱哄哄的声音，林浩静下心来仔仔细细，反反复复地观察着那块巨型原石，将原石外壳上的纹路一再与记忆中的描述对照。
    不可能啊！
    这块巨型原石下面，明明全都是顶级品质的蓝田烟玉，甚至最中心还有……
    突然，林浩猛地一拍脑门，似乎突然间想到了什么。
    紧接着，深吸了一口气，对准原来的位置，又是猛地一刀劈下来！
    出来！一定要给我出来啊！
    空气中弥漫着灰白色的石粉，所有人的注意力都集中在那块巨型蓝田烟玉原石上。
    片刻后，切开的石块掉落。
    咚！
    石块落在地上，发出一声闷响，却像是突然一下子落在了众人的心头，让他们一时之间半点话都说不出来，整片蓝田烟玉原石拍卖区鸦雀无声，落针可闻！
    因为在那块被切掉的石块后方，一抹动人心魄，宛若青空一般的颜色猛地一下子扎进在场每一个人眼里！
    出来了！
    蓝田烟玉出来了
    并且出的还是品质最上等，宛若青空的蓝田烟玉！			

			

			    “真是太漂亮了！”　
    看到这一抹青空颜色的刹那，在场所有人都屏住了呼吸，过了良久才恢复过来，望着那一点青空色的蓝田烟玉，发自心底地赞叹道。　
    的确，最上等品质的蓝田烟玉，确实是漂亮到了极点！
    连林浩都有点为之震撼。　
    “林浩哥哥，你开出蓝田烟玉了！”　
    倒是站在林浩身后的苏允儿，再看到这一点蓝田烟玉的刹那，一下子高兴地蹦了起来，对着林浩叫道。　
    “怎么样，是你倒霉还是我倒霉？”　
    这个时候，林浩却不慌着切下去，转而看向不远处的陆霸，笑着对后者说道。　
    “别高兴的太早了，以这块原石外壳上的表现，出蓝田烟玉是应该的，但接下来就没这么好了。”　
    陆霸脸上的表情阴沉得可以滴出水来，他没想到自己怎么切都一点不出玉的原石，到了林浩那吃软饭的小子手上，竟然只用了两刀就开出来了，还是最上等品质的蓝田烟玉！
    这实在太气人了！
    如果现在可以动手的话，陆霸绝对会拿着一柄长刀将林浩整个人切成一片一片的！　
    “是吗？”　
    林浩斜眼看着陆霸，拖长了声音说了一句，旋即，再没有任何回应，而是信心百倍地抓起长刀在新开出的蓝田烟玉旁边再次切了一刀！　
    根本没费半点力气，又是一片最上等的蓝田烟玉玉质出现了！　
    这一次出现的玉质部分比先前那一次还要多，而且两次出现的玉质还全部相连起来，摆明这一片的确都是连在一起的顶尖品质的蓝田烟玉！
    林浩淡淡一笑，看向陆霸所在的位置。　
    陆霸的嘴角猛地一抽，显然没想到那吃软饭的小子会这么快打自己的脸，让他一张脸顿时涨红起来。　
    “那……那也说明不了什么，不过是巴掌大的一块蓝田烟玉罢了，就算是顶尖品质的，也最多只值个几十万两黄金！”　
    眼看陆霸这小子还嘴硬，林浩也不多说，手上长刀再度在原石侧方一划。　
    刺啦啦！
    刺耳的声音响起。　
    被切开的石片背后，竟然还是顶尖品质的蓝田烟玉！
    这一次出现的蓝田烟玉比成人手掌还要大上三分，而且跟之前侧面的玉质和新开出的玉质彼此相连，几乎将侧方这一片的原石都覆盖了！　
    这一下，直接让这块蓝田烟玉原石的价码飙升！　
    如果说先前显露出来的玉质只值几十万两黄金的话，那刚才一刀下去，直接将原石的价码火箭般地提升到四五百万两黄金的位置！　
    “现在呢？”　
    林浩转过头，嘴角流露出一抹笑容地对着陆霸问道。　
    “……”　
    陆霸的脸色变得极为难看，甚至连话都说不出来。　
    “哇！”　
    苏允儿再度激动地跳起来，一下子勾住林浩的脖颈，就这么像一只无尾熊一样吊在林浩身上。　
    看到苏允儿这样的表现，陆霸更是怒不可遏，倘若不是还想看着林浩怎么将后面的原石切空，可能现在就直接甩袖子离开。　
    倒是林浩，这一刻脸颊爬上了两抹羞涩的红潮。　
    因为苏允儿吊在自己背后的同时，可怜林浩三世为人，无论身体还是心理上都是一个处男，面对这等非同寻常的贴身诱惑，自然第一时间有了反应，不得不微微弯下腰，不让自己露出丑态。　
    “允儿，允儿，下来吧！”　
    林浩侧过头对着苏允儿说道。　
    却不料苏允儿的几缕发丝随风飘到自己脸上，让林浩心头的欲望更是如火山一般喷薄欲出。　
    “林浩哥哥，难道你嫌弃允儿重吗？”　
    欢喜之下，苏允儿还抱着林浩的脖子来回晃了晃，更是刺激得林浩连话都有些说不出来。　
    “不是不是！”林浩连忙回应，“允儿就像一根羽毛一样轻，怎么会重呢？我是想着赶紧将这块原石切开，好换钱把允儿你那枚沧海月明珠给赎回来啊！”　
    “怎么？小兄弟这块原石想卖？”就在林浩安抚苏允儿的时候，附近几个买主也都听到了这番话，眼神不自觉猛地一亮，那个原先参与过第一次竞价的瘦子武者当即发问道，“现在卖的话，我愿意出五百万两黄金！”　
    另一个中年武者也上来瞧了瞧，沉吟了片刻后道：“小伙子，六百万两黄金卖不卖？”　
    这些武者都是玩了多年蓝田烟玉原石的行家，这时候看有大涨的迹象，自然第一时间出价，如果这时候林浩不想继续切下去，而是将风险转嫁，落袋为安，那就可以直接拿钱走人。　
    “这才到哪里，还没到卖的时候！”　
    要知道自己可是以整整四千万两黄金的价格将这块蓝田烟玉原石买下来的，现在才切了区区三刀而已，连一个整面都没有切出来，更何况，六百万两黄金也太少了，远远够不上自己的胃口。　
    接着，林浩并没有多说，而是蹲下身子，再度仔细观察起这块巨型原石外壳。　
    先前之所以第一刀切空，原因应该是自己切的太薄了，虽然当年他的确是看过关于这块巨型蓝田烟玉原石的详细描述，但一刀切下去的厚薄却需要自己去判断，所以这接下来开出一个整面的一刀，自然需要慎重考虑。　
    “这吃软饭的穷小子运气真好！”　
    陆霸望着正蹲在地上查看原石的林浩，恶狠狠地说道。　
    “这还只是刚刚开始！”　
    回头瞥了陆霸一眼，林浩轻描淡写地说道。　
    “还刚刚开始，我看你是脑子不清楚吧！这块原石，能出这么多顶尖品质的蓝田烟玉已经是烧高香了，你还想出更多，真是异想天开！”　
    “我异想天开？”　
    指了指自己，林浩脸上的讥讽之意溢于言表。　
    “那就睁大你的狗眼看看！”　
    对准这块原石侧面最后一个大边角，林浩一刀劈下去。　
    薄如蝉翼的石皮被切开，显然经过这几刀的熟悉后，林浩对落刀的精准程度已然到了一个炉火纯青的地步，就算比干了这一行多年的老解石师傅，亦是不逞多让。　
    而那石皮下方，则又是一大抹青空之色绽放出了光华！			

			

			    至此，这块原石右侧一整面，几乎尽数被顶尖品质的蓝田烟玉所覆盖，如此璀璨的顶尖天地奇珍，在太阳光的照耀下，反射出夺人心魄的绚烂光辉。
    “我的乖乖，竟然这一整面全部都是顶尖品质的蓝田烟玉！”
    不少人都瞪大了眼珠子，目瞪口呆地望向这块原石。
    那主持拍卖的中年汉子脸上也是一脸喜色，虽说这块巨型原石已经卖出，跟他们没多大关系了，可毕竟是从他们手里买的，若是这么大一块蓝田烟玉原石都开空，让买家亏得吐血，那肯定也会大大影响他们接下来几天的生意。
    而林浩此时，内心虽然颇有些激动，但脸上的表情却是极为淡然，任由着瘦子武者他们几个走上前来，再度仔细打量这块一再跌破他们眼球的巨型原石。
    几个呼吸的时间过去，那瘦子武者用不可思议的目光望着林浩道：“一千五百万两黄金，卖吗？”
    另一个中年武者也定了定神，对着林浩说道：“我愿意出一千七百万两黄金，卖给我吧！”
    “还是让给我吧！”黄发武尊捻了捻胡子，似乎又重新对这块神奇的巨型蓝田烟玉原石充满了兴趣，“我出两千万两黄金，虽然比不上你当初买下来的价格，但也挺不错的了。”
    林浩摇了摇头。
    他当然没打算现在就卖掉这块巨型蓝田烟玉原石。
    因为这块巨型原石，远比在场所有人想象的还要神奇，要不是林浩前一世在星火城藏书阁内看过这一块原石解剖的详细记载，可能根本不会相信世间会有如此玄妙到不可思议的一块原石。
    估计等到真相大白的时候，所有人都会惊叹于大自然的神奇吧！
    拿起长刀，林浩一言不发地走到另外一个侧面，在前面被解开的一个整面顶尖玉质的旁边比划了片刻，旋即，极为干脆的一刀落下。
    这一刀切得极宽！
    几乎将这边侧面切开了大半个整面！
    还是一样顶尖的蓝田烟玉玉质！
    那青空一般的绚丽颜色连到一处，让人甚至有点挪不开眼睛！
    这一下，直接让原石的价格翻了一倍！
    原先还只是一个整面的顶尖蓝田烟玉玉质而已，顶多只说明有可能有相当多顶尖蓝田烟玉的存在，但那一个整面的厚薄却是无从知晓，所以还有相当大的风险。
    可林浩的这一刀，却将风险大大降低！
    如果不出意外的话，这一个整面的顶尖蓝田烟玉就有大半个侧面那么厚，看上去差不多能出上百斤的顶级蓝田烟玉！
    并且，如此重的顶级蓝田烟玉还是完整的一块！
    这无疑代表着其辅助武者突破境界瓶颈的功效好到了一个极致！
    恐怕就算对于黄发武尊这样踏足规则领域的三天之境强者，都有着极为不俗的效果！
    此时，连中年汉子他们几个见多识广的人都不由得看傻了！
    顶级的蓝田烟玉虽然罕见，但也不是完全见不到，尤其是他们做这一行的，这么多年下来，总见到了不下十块，但眼前这般完整的上百斤顶级蓝田烟玉，还真是第一次见！
    至于周围那些围观的武者，则一个个倒吸了一口凉气，前赴后继地涌上来看这块出了如此多顶尖蓝田烟玉的原石！
    这可是千载难逢的大场面啊！
    即便他们不曾拥有过这块巨型蓝田烟玉原石，但作为旁观者，也是感到极为的荣幸，相信就算过了数十年，这一场面都会成为他们口中一笔巨大的谈资。
    而这时候，陆霸的心情却快要崩溃了！
    他怎么都没有想到，这块被自己切了那么多刀，连一点蓝田烟玉影子都没看到的原石，落到林浩那小子手上后，却像是变了魔术似的，一刀接一刀，切出上百斤顶尖品质的蓝田烟玉！
    这一刻，他简直想用捶胸顿足来发泄内心无穷的后悔！
    但这个世界上却根本没有后悔药卖。
    中年汉子一阵感慨：“我主持拍卖了那么多年的原石，还是第一次看到这么好的蓝田烟玉，实在是太漂亮了，这位朋友，我出三千万两黄金，卖吗？”
    紧随其后，那个瘦子武者皱了皱眉，接着说道：“我愿意出三千五百万两！”
    “我出三千六百万两！”
    “三千七百万两！”
    这一回，不止是瘦子武者他们几个，连许多旁观的武者买家也都纷纷出价，一时间场面就变得火热无比。
    最后，还是那位黄发武尊出价最高。
    “四千二百万两黄金，该收手了小伙子。”
    听到那不断攀升的价格，苏允儿也是激动地看向林浩，双眸中不知不觉涌现出了一丝崇拜的光芒。
    “四千二百万两太低，我还想再切几把！”
    林浩摇了摇头，拒绝了这位黄发武尊的出价，然后，连给众人一个缓冲的时间都没有，连连三刀下去。这三刀中第一刀，将原来剩下的小半个面切开一层；第二刀，是在第三个相连的侧面猛地一刀下去；第三刀，则是将第四个相邻面一块头颅大小，有着细密彩斑的凸起径直切下。
    “啊！”
    “真是不可思议！”
    “要不是我亲眼看到的，我根本不敢相信！”
    “亲眼看到的又怎么样，我都有点不敢相信自己的眼睛了！”
    ……
    这一次，众人的表情已经不是惊讶，而是赤裸裸的震惊了。
    因为那第二个侧面剩下的小半面、第三个相连的侧面、连同切掉一大块凸起原石的第四个侧面，竟然全部都是顶尖品质的蓝田烟玉！
    现在，这块巨型原石下方连在一起的四个面，全都被顶尖品质的蓝田烟玉覆盖！
    那恍若青空一般的蓝田烟玉，在阳光的照耀下，当真是漂亮到了一个极致，哪怕是以林浩如此坚定的心智，都为之目眩神迷。
    并且，如此大的一块蓝田烟玉，别说是他们这些见多识广的原石玩家了，就算在这么多年的太福盛会中，都是屈指可数的顶尖天地奇珍！
    至于林浩旁边先前还欢欣雀跃的苏允儿，这时候一张小脸涨得通红，满满都是难以抑制的激动之情。			

			

			    这时候，虽然这一块巨型蓝田烟玉原石还有一上一下两个大整面没有被解开，但价值无疑增加了将近一倍！
    如此增幅，哪怕中年汉子等人都是见多识广之辈，此时都不由得为之震惊。
    而看到自己接连三刀后，原石显露出的真正光华后，连早就已经知道“结果”的林浩，也很难压抑那种兴奋激动的感情，握着长刀的手轻轻颤抖着。
    这蓝田烟玉真漂亮啊！
    尽管是辅助武者突破武道境界的天材地宝，但这蓝田烟玉的模样实在是漂亮到了极点，若不是林浩早知道里面的“真容”，存的也是将这块切了大半的原石变现赚钱的心思，可能还真舍不得就这么转让出去。
    “小伙子，这块……这块原石你现在卖吗？”
    在众人都沉迷于那块蓝田烟玉原石的情况下，瘦子武者挣扎着对林浩问了一句。
    当然，他也只是鼓起勇气去尝试一下。
    从林浩先前的表现来看，估计十有八九不会转让，而是要自己承担风险，将这块原石里的蓝田烟玉都切出来，更何况，在这么多刀下去，原石表现显露出四个侧面的顶尖蓝田烟玉玉质的情况下，其风险已经微乎其微了，就是放自己手里也不可能转让出去。
    可令瘦子武者完全没想到的是，林浩竟然点了点头。
    “卖！”
    这一个字一从林浩口中蹦出，在场众人顿时疯狂地开始地喊起价来。
    “四千五百万两！”“四千六百万两！”“四千七百万两！”“五千万两！”“五千一百万两！”“五千二百万两！”“五千万三百万两！”“五千五百万两！”“五千六百万两！”“五千七百万两！”
    只是几个眨眼的时间，这块被切开大半的蓝田烟玉原石的价值竟然来到了六千万两黄金的位置上。
    而这个位置的价格，所起到的阻拦甚至微乎其微，蜂拥的报价势如破竹地将这层障碍破开，紧接着一路飙升，直到六千五百万两的位置才稍稍停下。
    叫出六千五百万两这个价码的，还是那位黄发武尊。
    毕竟对于这块巨型蓝田烟玉原石，他实在是太想得到了，再加上现如今林浩已经将这块巨型原石大半都给切开，风险微乎其微，自然毫不犹豫地下了手。
    “六千五百万两，这个价格不错了。”
    黄发武尊对着林浩说道。
    “就算里面全部都是顶尖品质的蓝田烟玉，总价值估计也才七千多万两黄金，而你现在，还有两个大整面没切，风险还是有的，所以这个价格绝对算得上公道。”
    这时，被两个护卫簇拥着的陆霸才从蜂拥上去的人群缝隙中看到这块原石的“真面目”，霎时间肺都气炸了。
    “我靠！我当时就说我自己切，是你们两个让我转让出去的！你看！这下好了！”
    陆霸气得脖子都粗了起来，呼吸也变得沉重，仿佛又两道烟气不停地从鼻孔里喷出来一样。
    “要是那时候没转让出去，虽说卖不到九千万两黄金，但最少也有六千五百万两啊！比我卖给林浩那吃软饭的穷小子的价格足足高了两千五百万两黄金！这些钱都让那小子赚去了，真是太可恨了！”
    后面那两个护卫是一脸的尴尬。
    偏偏他们还没办法不顾陆霸这位少爷的面子直接出言反驳，只能心头一阵埋怨。
    “您这位少爷一开始切了三刀，非但一丁点儿东西都没看到，连原有的四个显露顶尖蓝田烟玉玉质的窗口都被你切没了，这样的霉运也是无敌了！”
    “再说了，刚才连切出蓝田烟玉的希望都微乎其微，我们哪里知道那块巨型原石里有什么啊！尽在那里放马后炮！有本事少爷你再重新将这块巨型原石买回来啊！”
    看着陆霸和自己两个忠心耿耿的护卫翻脸的模样，林浩心头也是一阵解气。
    “林浩哥哥，你真要卖掉这块蓝田烟玉吗？”站在林浩身后的苏允儿拉了拉他的袖子，有点小小舍不得地说道。
    即便以苏允儿目前的修为境界，还根本用不到这么大一块蓝田烟玉，可谁让女人都是视觉动物，连死允儿这样的小女孩都不例外，而这般品质的蓝田烟玉，完全比最顶级的珠宝玉石还要好看，因此自然不舍得将其卖掉。
    “呃……”
    林浩表情猛地一滞，颇有些哭笑不得地回头看向苏允儿。
    “允儿听话，这块蓝田烟玉原石我是想卖掉后，先将你那枚沧海月明珠赎回来的，如果你真想要好看的石头，回头我再给你找一个，一定比这块更好看！”
    得到了林浩再三保证之后，苏允儿才放弃了留下这块巨型蓝田烟玉的想法，只是眼底还是能很明显地看到一丝不舍。
    擦了擦额头上的汗，林浩重新望向人群。　
    这时候，那个黄发武尊又重新站了出来：“小伙子，你这块蓝田烟玉还卖不卖？老夫出的这个价码已经挺不错了，你找遍整个太福盛会，估计都不可能有高过老夫这个价码的，如果你还愿意卖，咱们就麻利一点快速交易吧！”
    黄发武尊实在是太想将这块巨型蓝田烟玉原石收入囊中，因此都有些急切地催促林浩开始转让了。
    与此同时，脸色极为难看的陆霸最后看了眼这块将他坑大发了的原石，带着两个护卫朝外走去。
    眼不见心不烦。
    陆霸实在是不想再看到这块原石，更不想看到从自己手上接盘的林浩！
    “等等！”
    眼看陆霸快要走出这块蓝田烟玉原石拍卖场，林浩却突然一下子叫住了他们。
    “臭小子，叫住我们干什么？”
    陆霸一回头，极为不耐烦地望向林浩。
    此时，陆霸心里还想，若是这个吃软饭的穷小子敢羞辱自己，他就算拼着被太福盛会官方抓住惩罚，也一定要给这穷小子好看！
    “你想要买这块原石吗？”
    林浩心里一乐，脸上却没表现出任何异常地对陆霸问道。
    “我？”
    陆霸这一下愣住了，下意识地用指头指了指自己，他完全没想到林浩这小子会愿意将这块已经切开大半，风险微乎其微的原石卖给他。			

			

			    “对！”
    林浩点了点头。
    “你愿意出多少钱？”
    几个呼吸的时间过去，陆霸很快缓了过来，侧着头看着林浩，似乎是在推测后者究竟想干什么，但任是他怎么想，都想不出一丝线索来，林浩那个吃软饭的穷小子似乎就是想很单纯地将这块原石卖给自己。
    “我没那么多钱。”
    摇了摇头，陆霸淡淡说道。
    谁知道里面是不是有什么陷阱，陆霸身为天元大陆顶尖豪门――陆氏家族的嫡子，自然不会太笨，先前更多的只是嚣张跋扈的表现罢了，现在接连受到打击后，智商已然上线的他肯定会对林浩的莫名示好颇有些忌惮。
    “你能出多少？”
    林浩也不在意，就这么问过去。
    “你知道的，我现在身上最多就一千万两黄金，多了也没有。”
    陆霸摊了摊手，对着林浩说道。
    不管林浩那小子是真给自己设下一个陷阱，还是畏于陆氏家族的威名而当面示好，他陆霸都不用想那么多。反正身上现金最多就一千万两黄金，林浩那小子要是真愿意以这个价格卖给自己，他转手就能赚一大笔，还能顺便在苏允儿面前好好打压一下这小子。
    但陆霸不用想也知道这种可能性不太大。
    陆氏家族的威名虽然大，可自己毕竟只是家族内的一个嫡子而已，远远达不到影响整个家族的程度，更不用说这一下还要让他亏损五千多万两黄金了。
    “一千万两黄金，再加上你那枚价值三千万两黄金的木华天宝，然后里给我立一个字据，欠我两千万两黄金，三样一起交易给我，然后这块蓝田烟玉原石就能转让给你！”
    林浩似乎早早就想好了回答，不假思索地对着陆霸说道。
    “真想要转让给我？”
    不得不说，陆霸这一下子心动了。
    用六千万两黄金的价格将这块巨型蓝田烟玉原石买下来，然后自己将原石全部解开，如果运气不差，最少也能解出价值七千万两黄金的蓝田烟玉，倘若运气再好一点，解出八千万两黄金的蓝田烟玉都不是什么问题。
    这一里一外，相差就是整整两千万两黄金。
    两千万两黄金啊！
    堆在一起都是一座小山了，即便陆霸是顶尖豪门――陆氏家族的嫡子，也不可能对这么大一笔钱财视若无睹。
    而这时候，其余人不约而同地呆住了，好像时间突然停滞了一样。
    不仅黄发武尊、中年汉子、瘦子武者他们，连站在林浩身后的苏允儿都用一种不可思议的目光看过来。
    “这小子要卖掉这块原石？”
    “他没毛病吧！六千五百万两不卖，六千万两卖，脑子进水了吧！”
    “对啊！先前还看到他们互相讽刺，好像是有什么恩怨，怎么一转眼就恩将仇报，要把成色这么好的蓝田烟玉原石低价卖给他？”
    “我也听见了，这块巨型蓝田烟玉原石几乎被开得七七八八了，只要顶面和底面两个整面都切开，赚个一千万两黄金问题不大，万一运气好，这两个整面都没有半点浪费，那两千万两黄金的转头也是轻而易举啊！真搞不懂这小子在想什么！”
    ……
    不止他们想不明白，苏允儿也想不明白．
    她怎么也没有想到，对自己这么好，哪怕付出生命危险也要保护自己，让自己心生崇拜的林浩哥哥，竟然会舔着脸对陆霸示好，要不是她亲眼所见，可能都会以为这个林浩是别人假扮的了。
    “林浩哥哥，允儿对你太失望了！”
    苏允儿站在林浩身后，声音带着一抹哽咽地说道。
    可能真的是自己看错了人吧！
    苏允儿内心悲苦地想到，眼底还闪过一丝黯然，原来对林浩哥哥的美好印象，在这一刻竟然猛地一下子破灭开来，内心最深处的那一点甜蜜也尽数化为苦涩。
    “允儿，相信我。”
    林浩摸了摸苏允儿的头，手掌覆盖在上面，温和地对着后者说道。
    那温和的声音不知怎么的，好像是有一种莫名的魔力，将苏允儿内心的苦涩冲淡。
    “嗯！”
    苏允儿重重地点了点头。
    也许是刚才那一幕发生的太突然的缘故，苏允儿受到的冲击实在太大，此时被林浩安慰一下后再回过神来仔细一想，却发现林浩哥哥的想法可能远不止自己想象的那么简单，里面肯定是有玄虚的，等她看到最后就会知道。
    “怎么……你不想换吗？”
    林浩装作一脸平静的模样，对着陆霸说道。
    “你是真的想换？”
    同样的话，陆霸直接说了两次，即便中间过了这么长一段时间，他脸上的神色都还有些愕然。
    “你不要算了，那我卖给别人。”
    林浩都有点不耐烦了。
    “我要！我要！”
    再三确定之后，陆霸终于反应过来，顿时急不可耐地将方才林浩给过来的一叠天元钱庄金票递过去，旋即，随手拿一张零散金票写一张借据，再加上那一枚木华天宝，匆匆忙忙一起塞到林浩手里。
    “按照你说的，一千万两黄金，两千万两黄金的拮据和木华天宝，都给你了，现在原石归我啦！”
    林浩看了一下自己刚刚给出去的金票和陆霸开出来的借据，发现并没有什么问题后，才点了点头，示意这块被自己切了大半的蓝田烟玉原石归陆霸所有了。
    紧接着，还没等陆霸开切，林浩就将木华天宝给了那个中年汉子，把先前抵押在他手上的沧海月明珠先拿回来。
    这可是苏允儿的贴身佩戴之物，能借给自己是她真正将自己当成了朋友，林浩当然不好意思将这枚宝珠放在别人那里太久。
    “允儿，你的宝珠。”
    将沧海月明珠递给苏允儿后，林浩带着她走到圈外，准备等着陆霸开始解石。
    “林浩哥哥，我实在有点不理解，如果你想赚点钱的话，那位黄发叔叔开的价格最高，你卖给他也可以理解，可为什么非要以更低的价格卖给陆霸，白白便宜了他呢？”
    苏允儿歪着小脑袋问道。
    “待会儿你就知道了。”
    林浩摸了摸苏允儿可爱的小脑袋，笑着说道。			

			

			    那边，虽然猜到林浩那个吃软饭的穷小子将这块几乎注定要大赚的蓝田烟玉原石卖给自己是为了讨好，但陆霸还是特意上去围着原石走了三圈，仔仔细细检查了一边，发现的确是没有半点猫腻，那开出来的四个整面的确也都是顶尖的蓝田烟玉玉质后，终于稍稍放下心来。
    这时候的陆霸，却没急着将这块巨型原石尽数解开，而是重新意气风发，一脸跋扈的走到林浩和苏允儿面前，笑着说道：“我知道你将这块原石低价卖给我是为了讨好我，这份大礼我收下了，谢谢啊！”
    但一转念，陆霸却像是变了脸一样，道：“不过你也不要以为给了我这一块原石后，我们之间的仇就能一笔勾销了，待会儿你如果能主动离开苏允儿，并跪在我面前磕三个头求饶的话，我或许可以考虑放过你。”
    “你想太多了。”林浩冷笑了一声。
    还想让自己跪地求饶，真不知道是不是那陆霸太天真了，都已经到了你死我活的地步，还以为我会对他示好，自我感觉不要太好啊！
    “哼！不识好歹！”
    陆霸一声冷哼，双目不自觉又涌现出一丝阴毒。
    “既然你这么不识趣，那就不要怪本大爷了，等开完这块原石后，本大爷再让你好看，到时候……”
    即便那个吃软饭的小子将这块几乎注定要大赚一千万两黄金的蓝田烟玉原石转让给了自己，陆霸还是不准备对其手下留情，敢惹到他陆霸陆大爷头上，自然要付出应有的代价！
    当然，现在的当务之急还是将这块原石彻底解开。
    他可不想辜负林浩那家伙的“好意”。
    这时候，随着一传十，十传百，整个蓝田烟玉原石拍卖场上聚着的人越来越多，绝大部分都是来看热闹的，这样一来，很快将整个场子围得水泄不通。
    陆霸走上台子，也根本没让解石师傅帮忙，直接拿着一柄解石长刀站在了解开了大半的巨型原石面前。
    而林浩则是神不知鬼不觉地，在众人都没有留心的情况下，将自己先前从巨型原石第四个侧面切下来的足球状凸起石块收了起来。
    这边厢，陆霸已经将石头翻了一下，让原本上下两个整面出现在一左一右，比划几次后，开始真正切石了。
    或许是受到前面解石的影响，陆霸这一刀开得极小。
    这么一刀下去，切下来的石片只有掌心那么大，还是从一个整面的侧边边缘往里开的。
    真是谨慎啊！
    不只是林浩，在场几乎所有人心头都不约而同地冒出这句话。
    相比于先前陆霸那大开大合的几刀，这一刀无疑谨慎到了极点，几乎是擦着原有的顶尖蓝田烟玉玉质延伸进去的。
    在这种情况下，除非发生极小概率的事件，否则压根很难开空。
    果然，石皮落下后，青空色的蓝田烟玉显露了出来。
    还是顶尖的蓝田烟玉玉质！
    搓了搓手，尽管知道自己刚才那一刀并没有多少风险，但真正看到那顶尖蓝田烟玉玉质的出现，还是让陆霸一阵兴奋。
    这下子，一千万两黄金到手了！
    倘若自己运气好，这一大块巨型原石里满满当当全部都是最顶尖品质的蓝田烟玉，那可就真是赚大了！
    到时候，两千万两黄金都只是起步而已！
    要想从陆霸大爷这里将这块数百斤的顶尖蓝田烟玉买到手，不给个八千五百万两黄金，想都别想！
    喉头动了动，咽下一口唾沫，陆霸带着激动的心情再度开始下刀。
    这接下来一刀，就比先前动作大多了，一刀直接从先前开出的青空色蓝田烟玉玉质边缘，切到了这一个正面的中心。
    喀嚓！
    细碎的石块落下，显露出原石内部的真容。
    “啊！”
    “怎么会这样？”
    “这一面竟然……”
    ……
    整个蓝田烟玉拍卖场上，所有人都不约而同地惊呼出声。
    他们怎么也没有想到，这一刀下去后，原石内部居然会是这样的表现。
    那一刀切下去后，原本青空色的蓝田烟玉玉质竟然直接从刀口的地方断绝，根本没有延伸到另一个整面上。
    “怎么这样直接断绝了？”
    陆霸心里亦是猛地一咯噔，他同样万万没想到，这块看上去几乎没有多少风险的巨型蓝田烟玉原石竟然会出现这样的变故。
    擦了擦汗，陆霸再度沿着先前的痕迹猛切一刀，直接将这第五个整面切开。
    他是想赌一把，如果这第五块整面上还有顶尖蓝田烟玉玉质的存在，那就还好，如果没有，那这块原石的价值无疑会惨遭腰斩。
    “还是没有！”
    陆霸一颗心顿时提了上来。
    这第五个整面上，竟然没有半点蓝田烟玉玉质存在的痕迹，仿佛就是一块普普通通的灰白色石头一样。
    看到这一“真容”的刹那，陆霸身上汗出如浆，一双手心都变得湿润无比，险些连刀把都拿不住。
    “换一面再来！”
    定了定神，陆霸给自己狠狠打了一下气，在将心头的慌张强行压下去后，转到最后一个面，也即是刚才第五面对着的那一面开始动刀。
    咔擦！
    仍旧极为小心地从边缘处着手，沿着原有的顶尖蓝田烟玉玉质延伸进去。
    “还有戏！还有戏！”
    观察到破开的石料下，还是那一抹璀璨的青空色，陆霸又开始兴奋起来。
    这第六个面，看来还有开出顶尖蓝田烟玉玉质的希望！
    这一刻，近乎所有人的目光都集中在这块巨型蓝田烟玉玉质上，心情随着陆霸的刀起刀落而起伏不定。
    唯有林浩，一双眼睛如幽深的湖水一般，平静地望向那里，仿佛早已知道了答案。
    “咔擦！咔擦！咔擦！”
    在开出这一小块玉质后，陆霸并没有停歇，而是趁胜追击，继续沿着原来的顶尖玉质开下去。
    而就在这万众期待之下，令人跌破一地眼球的画面又出现了！
    那第六个面边缘延伸过来的青空色玉质，居然再一次断绝！
    “这是什么情况？”			

			

			    “怎么会？”
    陆霸的额头上满是冷汗，脸上的表情亦是变得格外难看。
    旋即，他沿着接触这第六个面的四个面边缘依次切下去，想看看那四个面延伸过来的顶尖蓝田烟玉玉质的情况。
    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
    刀锋切在原石上，一块块石片随之慢慢剥离出来，这第六个面下方的全貌，也一点点点地从灰白色的石粉中显露。
    “还是没有！”
    “这第六个面上，竟然还是石头！”
    “这运气真是……都没办法形容了！”
    “是啊！先前那个小子切石的时候，每一刀下去都能看到漂亮到极点的青空色玉质，但偏偏轮到这位大家族少爷，却是切一刀亏一刀，开始第一次是这样，现在同样一块原石兜兜转转又会到他手上，竟然还是这样！”
    “你说这位大家族少爷是不是霉神附体啊！”
    “我看有点像，哈哈！”
    ……
    众人的议论、指点、嘲笑纷纷涌现出来。
    那中年汉子也是心生感慨：“我做蓝田烟玉原石这一行这么久，这么神奇的原石还真是第一次见。”
    “对啊！还好老夫没买，不然就砸在老夫手上了。”黄发吴尊已经是第二次心生庆幸了，原本他还挺讨厌自己关键时刻下不了狠心的习惯，没想到这一习惯竟然让他两次都受益匪浅。
    而陆霸此时脸上的表情则是说不出的阴郁。
    现在，两个相对着的整面上都没有半点蓝田烟玉玉质出现，倘若现在转手的话，估计两千万两黄金都不值，但若是再接着开下去，下面会不会还有风险？
    一时间，陆霸内心显得极为迟疑。
    是现在认亏，转让出去，白白损失四千万两黄金，但及时止损，还是冒着风险继续再开？
    哪怕这个问题已经是第二次出现，陆霸发现自己还是很难以抉择。
    就像是走到一个岔路口，左右有两条路，选择哪一条看上去都不错，但两条路都被迷雾笼罩，看不清尽头是什么。
    “算了，老子就继续开下去！”
    陆霸眉头一皱，显然下定了决心。
    开始那一次就是由于自己心志不坚定，才错失良机，白白将这块巨型蓝田烟玉原石转让给林浩，让后者大赚特赚，现在这一次怎么能重蹈覆辙，又将最终的机会拱手相让呢？
    人不能犯两次同样的错误！
    陆霸心头默默对着自己说道。
    很明显，他已经决定了，无论最终的结果会是怎样，都由自己去亲手切出来！
    这是这个时候的陆霸却不知道，在他做出这个决定后，不远处的林浩心头最后一块大石终于落下。
    “坑人坑到底，看来这陆霸还真如自己想的那样。”
    林浩嘴角浮现出一抹难以觉察的微笑。
    “允儿，接下来好好看，好戏就要上演了。”
    凑到苏允儿耳边，林浩小声说道。
    “有好戏？”
    苏允儿一对小巧玲珑的耳朵顿时竖了起来，眼睛古灵精怪地转了转，旋即，颇为好奇地看向陆霸那边。
    “到底林浩哥哥说的是什么好戏？”
    虽然一直对林浩哥哥都有信心，但苏允儿怎么都想不明白接下来会有什么好戏。
    这一块巨型蓝田烟玉原石就算是两个面都切空了，可还有四个整面的蓝田烟玉玉质显露出来，说明里面肯定是有顶级蓝田烟玉的，只是多多少少的区别罢了，这样还有什么好戏看？
    想了半天都没有头绪的苏允儿索性晃了晃小脑袋，不管那么多，看了自然就知道。
    “咯吱！”“咯吱！”“咯吱！”
    陆霸调转刀头，开始从第六个面向深处挖了起来。
    现在要是不想就这么认输，就只有向这块蓝田烟玉原石的深处挖进去，直到将里面的蓝田烟玉都给挖出来才行。
    很快，一炷香的时间过去了。
    陆霸额头上的冷汗越来越多，都凝结汇聚到一起，流得满脸都是，但这时的陆霸却根本顾不上擦，所有的心思都集中下那块巨型原石上。
    这第六个面上的坑越挖越深。
    但从里面挖出来的，都是灰白色无用的石块，连半点蓝田烟玉的影子都没看到。
    “不能啊！怎么还没有！”
    陆霸内心那根情绪的琴弦再一次被拉到极限，似乎随时都有可能断掉，脸上的表情亦是充满了忧虑与焦急，连手上下刀都有点乱了分寸，险些将原有四个面的蓝田烟玉玉质切到。
    “出来啊！快出来啊！”
    陆霸口中急迫地喃喃自语道。
    不多时，陆霸手中的长刀已然挖到这块巨型蓝田烟玉原石一半的深度，可惜，还是一点出玉的痕迹都没有！
    在场所有人都有点看傻了。
    这块巨型蓝田烟玉原石在经历了前面一次切割后，将四个连在一起的整面都切了出来，并且都是玉质相同，色泽一致，很明显是同时孕育成型的一整块蓝田烟玉。
    可这位大家族少爷从另一面切下去一半深时，还一无所获！
    这真是让他们大感惊讶。
    “快给我出来！快给我出来！”
    这个时候，陆霸非但没有放弃，反而愈加疯狂地压着手中的长刀，将原石内部一块块灰白色的石料掏出来。
    半炷香的时间很快过去！
    在所有人都感到不可思议的目光下，陆霸的长刀将这块原石掏穿了！
    对！
    就是硬生生掏穿了！
    但什么也没有！
    除了周围四面边缘那薄如蝉翼的顶尖蓝田烟玉玉片外，这块巨型蓝田烟玉原石已经被解得丁点儿不剩！
    当然，这还要排除林浩暗中捡起来的一块。
    这下子陆霸别说大赚特赚了，那连在一起像上下拆去的纸盒子的蓝田烟玉玉片恐怕连一百万两黄金都不值！
    就算这玉片是最顶级的蓝田烟玉又怎样？
    蓝田烟玉的功效，除了自身品质以外，还有相当大的程度是要看重量的，重量越大的蓝田烟玉，自然效果越好。
    而眼前这点蓝田烟玉估计连半斤都没有，完完全全就是一个壳子！
    这是多么诡异的画面！
    看到这一幕，全场所有人都倒吸了一口凉气，只感觉脖子后面的寒毛都竖了起来。			

			

			    “竟然……竟然真的是一个空壳子！”
    “里面连一丁点儿蓝田烟玉都没有，真是太夸张了！”
    “谁说不是呢！太不可思议了！”
    “如果不是这么真切地出现在我眼前，可能我根本不会相信！”
    ……
    这种完全匪夷所思的场面让所有人都陷入到了前所未有的震惊当中，哪怕是黄发武尊、中年汉子、瘦子武者他们这些见多识广的人，也双目呆滞地望着那块蓝田烟玉，久久说不出话来。
    因为眼前的画面，实在是超出了他们的想象！
    倘若这空壳子一样的蓝田烟玉不是在他们眼皮子底下，一刀一刀硬生生切出来的，他们根本不会相信眼前这块纸壳子一样的蓝田烟玉是天然形成的！
    要不怎么说大自然的鬼斧神工，是人类难以想象的呢！
    林浩呵呵一笑。
    他倒是早就知道会出现这般惊天地泣鬼神的画面，轻轻拍了拍苏允儿的小脑袋，笑着轻声说道：“说让你看一场好戏的，现在看到了吧！”
    “嗯！”
    苏允儿下意识地点了点脑袋，眼神还是呆滞地看向那块纸壳子一样的蓝田烟玉。
    “这蓝田烟玉本就是如烟云一般不可琢磨，哪怕原石体积再大，外壳的表现再好，也不代表里面一定就有顶级的蓝田烟玉，眼前这个就是再好不过的例子。”林浩为苏允儿分析道，“其实这种情况也不算稀奇，只是连我也没想到这么大一块原石里，竟然丁点儿蓝田烟玉都没有，实在是太神奇了！”
    哪怕面对苏允儿，林浩也不会将自己提前就能“预知”未来的事情如实以告。
    这是他最大的秘密！
    一旦泄露出去，绝对不仅仅是杀生之祸那么简单，恐怕连至尊境界的顶尖武神都会满世界搜捕，到时候，就算以天元大陆之大，都没有他半点容身之地！
    所以这个秘密必然会被林浩锁死在心底，半点都不会透漏。
    旋即，林浩看向还在发愣中的苏允儿，接着小声说道：“允儿，我真不是对陆霸那家伙示好，而是感觉这块蓝田烟玉原石再切下去可能风险很大，才没想着卖给别人。”
    “啊！啊！啊！”
    下一刻，苏允儿突然大叫了几声，脸上满是溢于言表的兴奋和激动。
    “林浩哥哥，你真是太厉害了！你太厉害了！”
    欢欣雀跃的苏允儿猛地一下子回过神来，抱着林浩喊道。
    林浩一张脸不由得红了起来，虽然苏允儿这样抱着给他带来的触感极为美妙，可众目睽睽之下，还是不好占她的便宜，只能稍稍挣脱一下，示意苏允儿松开。
    被林浩这么一挣脱，苏允儿立即醒悟过来，红着脸松开了。
    “林浩哥哥，你是怎么知道那块巨型蓝田烟玉原石里面什么都没有呢？”
    直到现在，苏允儿都觉得有点不可思议，要知道别说是踏足三天之境的规则领域武尊了，哪怕是至尊境界的武神，也不可能看穿原石的外壳，洞悉到里面蓝田烟玉的真面目，但偏偏……林浩哥哥做到了！
    “其实……我也是蒙的。”
    林浩摸了摸鼻子，嘟囔着说道。
    他当然不可能告诉苏允儿实情。
    这时候，苏允儿才心有余悸地拍了拍小胸脯：“那幸好林浩哥哥你在关键时刻转让出去了，不然就真的亏大了，那现在这一层蓝田烟玉……还值钱吗？”
    “值钱倒是值钱，怎么说这都是最顶尖的蓝田烟玉。”林浩略微按照先前众人交易的价格评估了一下，“但估计也就卖个五六十万两黄金，这还是看在造型奇特的份上，再往上，基本就不用想了。”
    “啊！那这一下陆霸那家伙不是要亏掉六千万两黄金，再加上先前的亏损，足足有一亿一千万两黄金！”
    苏允儿脑子动了动，算数并不算太好的她才将最终的那个数字算出来。
    整整一亿一千万两黄金！
    这绝对不是一个小数目，就连那位黄发武尊，几年积累下来的身家也还不到这个数目，对于陆霸来说，更是一笔天文数字，哪怕他身为陆氏家族嫡子也一样。
    纵然是这片天元大陆上屈指可数的豪门大家，其底蕴也是寻常武者难以想象的存在，可这样一个传承数千年的庞大家族里，嫡子的数目也不少，陆霸充其量只是其中之一罢了，平常顶多能借用一下陆氏家族的名头而已，至于说让家族内的资源财力无限制地供给，只能说是异想天开。
    所以这一亿一千万两黄金的亏损，他绝对承担不起。
    更何况，这惊天亏损中，还有一张自己亲自写下的借据，以及父亲大人为爷爷准备的一份隆重寿礼――木华天宝！
    有这张借据在，但凡林浩能走到陆氏家族门口，将这张借据拿出来，陆氏家族的族人就算再不满，也要捏着鼻子将两千万两黄金拱手送上。
    不然的话，陆氏家族这一块在天元大陆上都熠熠生辉的金字招牌，就会这么被砸掉。
    至于那一份堪称天地奇珍的寿礼，则更是会让陆霸颜面尽失，运气好一点，是被父亲罚着闭门思过，倘若运气不好，还被其他眼红的族人知道了消息，可能就要让他尝一尝陆氏家族祖规的苦头了……
    反正不管怎么说，接下来相当长的一段时间内，陆霸都对自己没有多少威胁了，并且，林浩估计着这小子也不会家丑外扬，将自己的存在说出去，毕竟这是在丢他的脸面。
    直到这时，众人才都纷纷反应过来。
    不过他们的第一反应不是望向大亏特亏，亏掉整整一亿一千万两黄金的陆霸，而是站在他们身后的林浩。
    唰！唰！唰！
    中年汉子、黄发武尊、瘦子武者等人不约而同地将目光落在林浩身上。
    “小伙子，你怎么能在最关键的时候将那块巨型原石转让出去？难道是看出了这块原石上有风险？”
    中年汉子极为诧异地说道。
    尽管连混迹蓝田烟玉原石圈子多年的他都不相信有人能看出原石上的风险，但事实就是这么明显地摆在眼前，由不得他不信。			

			

			    “对啊！老夫也觉得奇怪，你一连那么多刀切下去，都切出了顶尖的蓝田烟玉玉质，还是四个正面的，按常理来说，这时候怎么都不会将原石转让给别人，换做老夫来了亦是如此，肯定要继续切下去，怎么会突然一下子要转让呢？还是以比老夫低的价格转让给别人？”
    黄发武尊这时候也骤然醒悟过来，联系到前面诸多线索，顿时极为好奇地对着林浩发问道。
    “莫非真如刚才所说……这位朋友你能看出蓝田烟玉原石上的风险？”
    瘦子武者惊疑不定地望向林浩。
    至于其余武者，则是以一种极为炽热的眼神看着林浩，仿佛后者是一座金光闪闪的金山一样！
    其实，如果那中年汉子所说的话属实，那林浩的确是一座行走的移动金山！
    不！
    甚至比金山还要值钱！
    要知道，倘若他可以依据蓝田烟玉原石外壳的表现，判断出是否有危险，那去赌原石，绝对是十赌十赢，百战百胜啊！
    有这么一个可以通杀的神器，想赚多少钱，就能赚多少钱，岂不比一座金山还要宝贵！
    想到这里，众人看向林浩的目光顿时有点发绿了，就像是饿狼看到一团肥肉一样！
    “嘶！”
    林浩下意识地打了个冷颤，旋即反应过来，对着众人讪笑道：“这只是我的个人感觉啦！怎么可能确定会知道里面未知的风险呢？别说我了，就算是换了至尊境界的武神来，也只能看感觉，我只不过是感觉有点不妙罢了。”
    “而且你们没发现吗？这块巨型蓝田烟玉原石其实很古怪，上面表现那么好，还有四个显露出顶级蓝田烟玉玉质的窗口，都眼睁睁被切没了，那下面更好的表现，是不是也会这样？”
    林浩从结果往前面倒推，自然显得颇有道理，连众人听了也是连连点头。
    “所以我在将第四个整面开出来的时候，才会感觉有点不对，进而及时把这块转手，好在我的感觉还是对的，不然这块原石就要砸我自己手上了。”
    林浩将自己内心的推断变化一一娓娓道来，的确是显得真实可信。
    “原来如此。”
    中年汉子恍然大悟道。
    “不过你这运气也实在是太好了，早一点晚一点，都可能不是现在这个结果，真是让人不得不感叹，赌这个蓝田烟玉原石，实力不算什么，运气才是最重要的啊！”
    “对啊！”
    黄发武尊听了这番话后，也是心有戚戚。
    “没有运气，有再多的钱，再强大的实力，开出来的原石都是空无一物，但只要有运气，一点点钱就可以一夜暴富，这么多年来，这样的事情也是屡见不鲜，小伙子你也不是个例。”
    “呵呵，还好我们都没抢到，不然有我们哭的。”
    瘦子武者最是庆幸，他与黄发武尊一样，几乎参与了这块巨型蓝田烟玉原石每一次的竞价，可惜最后都没能得手，现在想来，这也未尝不是一件好事。
    连看着都这么惊心动魄，真要在自己手上切出来，岂不是连神经都会崩溃掉？
    “谁能想到呢？先前还是四个显露出顶尖蓝田烟玉玉质的整面，看上去最少能开出数百斤玉石的原石，一转眼，切的只剩下最外层那一点皮子，加起来估计连一斤都不到，真是太大起大落了！”
    这般大起大落的场面，看的真是太刺激了，连中年汉子这样的武者都不由得几次冒出冷汗，可想而之林浩和陆霸两个实际参与者的情绪激荡之剧烈。
    当然，中年汉子不知道，这么多人中，林浩是最不激动的！
    因为他早就已经知道了结果！
    在提前预知了一切的情况下，顶多在抢到原石和切第一刀的时候心里还有点忐忑，等到切出顶尖蓝田烟玉玉质的切面后，就完全没有了紧张，静静等待事情的发展继续了。
    只是林浩也没有想到，陆霸那家伙居然会这么配合！
    不止刚好切到下方蓝田烟玉玉质的边缘就停下，还将这块原石转让出去，更妙的是，在自己切开四个整面，开始再度转让这块原石的时候，他又自投罗网，将这块原石又重新买了回去！
    如果不是清楚陆霸这家伙跟自己有着深仇大恨，可能林浩都觉得他是上天派给自己对戏的演员了。
    不！
    连演员都演不了这么好！
    毕竟这一切，都是发自陆霸内心的举动！
    这时候，陆霸直接一屁股坐在地上，整个人像是突然一下子被抽掉了所有骨头，瘫软地倒在地上，一双原本嚣张跋扈的眼睛失去了所有神采，空洞地望向那块仅剩下一个空壳子的蓝田烟玉，口中兀自喃喃自语道。
    “不可能，不可能的！”
    “怎么会这样！怎么会这样！”
    “我的钱……我的钱……就这么没了！”
    ……
    陆霸满脸惨白地凄厉喊道。
    一开始，他先是花了九千万两黄金力压众人将这块巨型蓝田烟玉原石收入囊中，接着以四千万两的价格卖给林浩，然后又用六千两黄金从林浩手中买回来，到现在，这六千万两黄金买回来的原石切出来的蓝田烟玉连一斤都不到，价值几乎可以忽略不计，算起来，他一共亏了整整一亿一千万两黄金！
    这已经不是倾家荡产所能解决的数字了！
    如此惨重的损失，连准备给爷爷的寿礼都一并葬送，就算有父亲大人力保，也肯定会受到家族的惩罚！
    想到原先陆氏家族嫡子的优厚待遇，近乎敞开了供应的修炼资源，陆霸不由得打了个冷颤。
    这一切，在自己拥有的时候还不觉得，等到快要失去时，才会无比珍惜，进而后悔莫及！
    如果给陆霸再来一次的机会，他一定离这块巨型蓝田烟玉原石远远的，再也不靠近！
    可惜现在都晚了。
    陆霸面若死灰地倒在地上，连两个家族护卫将自己搀扶起来都完全没反应，直到无意间窥见林浩身影的刹那，才从双眸里迸射出无尽的仇恨光芒。			

			

			    “混蛋！”
    陆霸像是突然一下子充满了力量一样，站起身朝着林浩冲过来，径直一把手抓住后者的衣领。
    “你小子肯定耍了什么猫腻，不然怎么可能我一接手就切空，连半点蓝田烟玉的影子都没看到！”
    “你放客气点！”
    面对陆霸，林浩一张脸顿时冷了下来，毫不客气地说道。
    “我耍什么猫腻了！大家一直都在这里亲眼看着，我要是耍猫腻能瞒得过所有人？你也不动动脑子想一下！”
    “再说了，这块巨型原石一开始你是卖给我的，后来你也在旁边站着，要是真我耍了什么歪门邪道，在这块原石上做了手脚，你会这么傻用六千万两黄金的价格买回去？”
    林浩这一番话说得入情入理，在场所有人听了都不约而同地点了点头。
    是啊！
    我们也都不是傻子，玩这蓝田烟玉也有那么多年了，谁能在我们所有人的眼皮子底下耍猫腻？
    并且，在场还有一位三天之境的武尊，要是这小子真的在原石上做了手脚，还能瞒得过他？
    我们看你是无理取闹，想要硬讹别人！
    众人看向陆霸的眼光顿时不善起来。
    玩蓝田烟玉原石，亏了也就亏了，认了从头再来就是，大不了再也不碰了，像你这样亏了还要找别人耍无赖的，还真是罕见的无耻啊！
    此时，那位黄发武尊也站了出来，道：“老夫说个公道话，这原石交易向来都是一手交钱一手交货，讲究的是两情相愿，谁也不能逼谁，别说是你了，就算老夫这个三天之境的武尊，照样也不能强迫那位小朋友将原石卖给自己，哪怕当时老夫出的价格更高也一样，况且，这小朋友又不是提前能预知到未来，知道这块原石最后会开空，所以才特意卖给你！”
    “对啊！一个愿打一个愿挨，就别来找后账了，多少要点脸面。”瘦子武者接着说道。
    看着这么多人望向自己的目光，陆霸脸上顿时一片青一片白。
    其实那位黄发武尊还真地歪打正着说对了！
    林浩还真就知道那块巨型蓝田烟玉原石里面是空的！
    并且从一开始就知道！
    这才能一步步将陆霸设计进来，让他栽了那么大一个跟头！
    所以在一开始准备转让这块原石的时候，林浩才没有以六千五百万两黄金的价格将这块原石转让给黄发武尊，而是宁愿少五百万两黄金，也要让这块天价原石再一次落在陆霸手上。
    只是恐怕连林浩自己都没有想到，陆霸居然会这么“配合”自己，几乎是完美地落入到这个陷阱当中！
    这一连串的变化，但凡行差踏错了一丁点儿，可能都不会是现在这个结果。
    但偏偏，就是这么巧合！
    而这一切，乃是来源于林浩前一世在天元大陆万年后，界兽降临的末世，星火城藏书阁内看过的一篇武道前辈游记上的记载。
    那位前辈当时的武道修为并不高，将来的成就亦是极为有限，之所以他的游记会被送到星火城这等重地，乃是由于这位武道前辈的后人中出了一个了不起的至尊境界武神，因此这篇游记才会连同那位武神的一众武道功法秘典等书籍一同收录。
    可能林浩前一世将这篇游记当看的时候，根本不会想到自己会突然一下子来到万年前的天元大陆，亲身经历这篇游记上的故事。
    当时那篇游记上就记载了这块巨型蓝田烟玉原石从被切开，到最后彻底开出来的整个过程，堪称大起大落到了极点。
    历史上的那一次，陆霸也是一开始就抢到了这块巨型原石，然后以五千多万两黄金的价格转让出去，虽然同样有损失，但多多少少还在他的承受范围内。
    这一下，整整一亿一千万两黄金化为泡影，哪怕其中有两千万两只是自己亲手开出来的借据，都足以对陆霸产生沉重到难以想象的打击！
    再加上众人鄙夷的眼神刺激，陆霸心头那根原本就紧绷到极致的弦，突然一下子被拉断了！
    “是你！”
    “肯定是你这个吃软饭的穷小子！”
    “绝对是你在那块原石上做了手脚，不然怎么你一刀切下去，全是顶级的蓝田烟玉，我切下去，却都是一文不值的破石头！”
    丧失了理智的陆霸一边疯狂地向着林浩扑来，一边拼命地大喊大叫。
    “你想干什么？”
    没等陆霸扑到林浩跟前，那位中年汉子就站了出来。
    这里是他们的地盘，又有太福盛会官方监督，他们当然容不得陆霸这等破坏秩序的行为，而这位中年汉子的战力亦是极为不俗，几乎一个照面就压制住了陆霸，让其动弹不得后，再一把推到跟在陆霸身后的两个护卫上。
    毕竟这位叫陆霸的小年轻十有八九是某个大家族的武者，能不得罪还是尽量不要得罪的好，小施惩戒，让他明白这里的规矩就行。
    看着陆霸这般失态的行为，不少人的目光都多了一丝怜悯。
    真是天作孽犹可活，自作孽不可活！
    苏允儿一开始眼底还有一抹同情，但在想到陆霸那般卑劣不堪的行径后，却是尽数化为厌恶，鼻子一哼，当即就想离开。
    林浩也同样是这个想法。
    说起来，自己这一番折腾实际上到手只是个不亏不赚。
    四千万两黄金从陆霸手上将这块巨型原石买下来，然后切了几刀后用六千万两黄金的价格再卖回去，看似中间赚了两千万两黄金的差价，可这两千万两黄金是陆霸那家伙开出来的借据。
    尽管不怕陆霸那个陆氏家族的嫡子会赖账，可真想将这个钱拿回来却远不止想象中那么简单。
    当然，想归想，林浩并没有真要将这张借据兑换掉。
    这张由陆霸亲手写出来的借据，在没兑换之前才是最有价值的，一旦真兑换了，反而还会让自己有危险，至少，失了脸面又没有把柄的陆霸，肯定会对他进行疯狂地报复。
    “好了，我们走吧！”
    林浩微微一笑，没有再理会失神中的陆霸，而是牵起苏允儿的小手，离开了这蓝田烟玉拍卖区域。			

			

			    这太福盛会着实热闹，哪怕离开了挤得满满当当的蓝田烟玉原石拍卖区，其他地方的人流看上去也一样不少，若不是紧紧拉着林浩的手，苏允儿还真会被那汹涌的人群给挤丢掉。
    “好多人啊！”
    从来没看到这么多人聚集在一处的苏允儿一双小鹿般的眼睛睁得大大的，里面满是好奇的神采。
    “那当然了。”
    林浩倒是对这般人流并不陌生，第一世在城市里挤公交的时候，比眼前人更多的场面都见过，因此自然驾轻就熟，恍若一条灵活的鱼儿一样带着苏允儿穿梭在湍急的水流当中。
    “这太福盛会是大泽郡一年一度的盛会，这么多年累积下来，名气早已不局限于大泽郡，而是辐射到周围几个大郡，所以吸引过来的武者和天材地宝也是越来越多，并且还形成了一个良性循环，接下来只要不出现什么重大问题，发展壮大便是必然的了。”
    熟知天元大陆接下来历史走向的林浩却是知道，这太福盛会将会在一千多年后发展到鼎盛时期，在那一时期，其影响力几乎覆盖到整个天元大陆，前来参加盛会的武者亦是多如过江之鲫，导致太福城后来还将太福广场一再扩建，不如此的话，根本容纳不了那么多的人流。
    “林浩哥哥快看，那里竟然还有卖造像的！”
    被那琳琅满目的各色天材地宝弄得目不暇接的苏允儿突然兴奋地叫了起来，指着右手边的一个门店说道。
    这太福盛会也是颇为人性化，除了四周的一些大露天摊位外，中央还用木头临时搭建了一些店面，在盛会时租赁给商家用作展示销售之用，当然，能租得起这样商铺的卖家也是身价不菲，售卖的天材地宝也是各具特色。
    这不，苏允儿就看到了一家售卖造像的店面。
    这可真是稀奇了。
    来这太福盛会的，十之八九是大泽郡乃至周围几个郡县的武者，为的也是在这场一年一度的盛会中淘到适合自己的天材地宝，而这造像，怎么看都不在天材地宝之列，竟然堂而皇之地摆进太福盛会里，还专门花大价钱租赁了一家店面，真是让林浩大为好奇。
    索性现在也没什么事情，林浩便拉着苏允儿走了进去。
    “这位朋友好，在下这里售卖各种上古，乃至太古时代的古董造像，有兴趣的话可以多看下。”
    刚进入店门口，一位身穿白袍，矮矮胖胖的中年人便笑着对林浩说道。
    “上古，太古时代的古董造像？”
    林浩问了一句，向周围扫了一眼，似乎心有所悟。
    “对！都是武者们从各个秘境险地，大小世界等地方的遗迹里带出来的造像，蕴含着太古神灵时代，上古蛮荒时代的时光气息，甚至有些造像还由于本身雕刻者技艺的高超，还蕴含着一丝天地本源规则的气息。”
    矮胖中年笑起来倒是颇为慈眉善目，对林浩不厌其烦地解释道。
    “原来如此，那我先看看。”
    果然跟自己想象的一样，这些材质不同，造型各异的造像无一不散发着古朴的味道，有不少还出现了不同程度的破损，十有八九是战斗的余波造成的。
    要知道无论是上古蛮荒时代，还是太古神灵时代，统治这片天元大陆的都是神灵，或有着神灵血脉的半神，而神灵最喜欢做的事情便是传播信仰，利用众生的信仰之力来提升自己的力量，因此这两个时代才会出现大量神灵和半神等各种强大存在的造像，并一直遗留到了现在。
    其实，绝大多数造像本身除了古朴的气息外，对武者修炼并没有太大用处，顶多作为爱好来收藏，沦为大富大贵家族内的藏品之一。
    但还有极少一部分造像，是由神灵，或者半神亲手打造，蕴含了他们对天地本源规则的理解，现在的武者得到后，便能凭借那一丝天地本源规则的气息，进而开启造像中隐藏的“宝藏”！
    的确是宝藏！
    因为这样一尊蕴含着天地本源规则气息的造像是不会随着武者的参悟而有所消耗，所以一旦被武者得到，便是再合适不过的传家至宝，让后世家族有更大的几率出现三天之境，乃至至尊境界的存在，将家族发展壮大！
    当然，这样蕴含天地本源规则气息的造像乃是少之又少！
    其中绝大多数，都是一经发现，便被那些世家大族，豪门强宗收入囊中，仅供嫡系子弟，嫡传门人参悟，外面的武者根本难以知晓，更不用说见上一面了。
    就连前一世的林浩，都是在作为种子被送入星火城后，才在城内宝库中见到这等造像的真面目！
    不过那个时候，这些价值连城，稀世罕有，一出现便会引起血雨腥风争夺的造像已然与那些直通至尊境界的顶尖武道典籍一样，没有半点作用，彻底沦为积灰的死物。
    以前一世的目光来看，眼前这个店铺内的造像自然不值一提，就算这位矮胖老板真有那等蕴含天地本源规则气息的造像，也决计不会摆在外面任人观看。
    因此，林浩现在看向那些造像的目光更多程度上是对上古，太古时代古老技艺的欣赏。
    那些太古神灵时代，上古蛮荒时代的匠人，由于有着虔诚信仰的缘故，对于造像上哪怕比一根头发丝还要小的细节，都会竭尽全力处理到完美，这种工匠的态度，绝对不是现今时代的匠人所能企及。
    “林浩哥哥，你看这尊造像好特别啊！”
    苏允儿宛若黄鹂一般的声音响起，顿时将林浩的注意力吸引过去。
    顺着她手指的方向，林浩看到一尊极为奇特的造像。
    上古乃至太古时代的造像，基本上雕刻完成后呈现出来的颜色便是材料本身的颜色，顶多敷上一层金粉用以宣示庄重的气氛，但眼前这尊造像，却像是上了彩料一样，将一尊通体紫红色的雷神雕刻得活灵活现，看上去极为逼真。
    “这雷神的模样……”
    看到这尊造像的模样后，林浩猛地一愣，脑海中似乎突然响起了什么，旋即，饶有兴趣地跟着苏允儿蹲下，仔细端详起这尊造像来。			

			

			    “这尊雷神造像，的确有古怪。”
    林浩蹲下身子，双目注视着这尊雷神造像说道。
    之所以这尊雷神造像会吸引他的注意，除了造像本身的造型以外，其模样才是最主要的。
    眼前这尊雷神造像，与林浩当初在冰雪小世界那一处上古蛮荒时代半神遗迹中遭遇到的半神，除了一些极小的细节外，几乎一模一样，因此才乍一看就与脑海中的形象对上了号。
    当然，如果仅仅只是这样，那顶多能吸引林浩看上一眼。
    盖因上古蛮荒时代，传播信仰的半神不知凡几，那半神遗迹中，用一头太古雷霆夔牛的精血掌握雷霆规则的半神有点自己的信徒，传下自身的造像，实在是再正常不过了。
    但偏偏，在林浩注视到那尊造像的一刹那，恍惚间，他从造像的双眸中察觉到了一点雷芒的闪现。
    那是最精纯的雷霆规则之力形成的雷芒火花！
    虽然这一雷芒火花出现的时间极短，可能连十分之一个眨眼的时间都没有，哪怕换做是元凝境界的大强者也根本无从觉察，可林浩却不一样，早在那次闯荡过半神遗迹后，他就从一众元凝境大强者手上虎口夺食，抢下最大的一块太古神兽――雷霆夔牛的血脉结晶，而这一血脉结晶中蕴含的，正是雷霆本源规则的玄奥！
    尽管他的修为颇为低微，离那象征规则领域的三天之境还有着相当长的一段距离，可长年累月潜移默化地参悟下来，再加上自身修炼的秘术同样是源自太古神灵时代太古雷神的血脉神通――《雷神之眼》，导致林浩对雷霆规则有了一丝独特的感悟。
    正是由于有着这一丝独特感悟，才让他第一时间感知到了这一点雷芒火花的出现。
    “要将这尊雷神造像买下来！”
    即便还不知道这一尊上古雷神造像内有着何等的奥秘，但单单只是那一点一闪而逝的雷芒火花，就值得林浩花费重金将其拿下了。
    “不过……还不能这么简单地表现出来。”
    虽说对于这尊雷神造像，林浩现在可谓是志在必得，可也不想早早将那种欲望表现出来，白白当一个冤大头，所以怎么买还要有策略。
    正当林浩陷入思索的当口，苏允儿那边又出意外了。
    被众多造型各异的造像吸引住的苏允儿，不知不觉走到了一堆林立的造像当中，然后，兴许是没有留心的缘故，脚跟无意间被一尊造像绊到了，旋即，猝不及防的苏允儿一下子失去平衡，径直摔倒在地。
    “啊！”
    一声惊呼从苏允儿檀口中喊出。
    紧接着，不待苏允儿的身子完全倒下去，林浩就如一头全力发动的猎豹一般，反应极快地将其接住。
    可即使如此，苏允儿和林浩两人还是不可避免地碰倒了七八尊造像，发出“乒乒乓乓”的清脆响声。
    “我的造像！”
    那矮胖老板看到这么多尊造像相继被碰倒，也是一下子急了，只是他的反应远远赶不上林浩，还没伸出手试图将那些造像扶起来，不少造像就已经摔碎了。
    “你们……你们……”
    眼睁睁看着四五尊古老的陶质造像摔成碎片，矮胖老板顿时有些气急，瞪着眼睛对林浩和苏允儿二人喊道。
    “老板，实在是抱歉，是我妹妹不小心，才将这些造像打碎了。”
    牵着苏允儿由于惊恐而略有些冰凉的小手，林浩护在她身前对着矮胖老板说道。
    “抱歉能挽回这些造像吗？”
    这些造像无一不是他从那些闯荡秘境险地的武者手上收过来的，虽说绝大多数的价值并不算高，但想要收集这么多还是颇花了木恩一番力气。
    “的确不能，可事实已经造成了，也无从去挽回，所以该怎么解决老板您说一下吧！”
    虽然是苏允儿自己闯的祸，但林浩却是一力承担下来，与矮胖老板开始沟通。
    “那好吧！”
    见眼前这小子也不是那种故意捣乱的人，说起话来亦是通情达理，木恩心头的怒意才缓缓消散，点了点那四五尊摔碎了的造像，对着林浩说道。
    “这里有四尊造像被完全摔碎，基本没有多少价值了，其中有三尊是上古蛮荒时代遗留下来的，均价两百两黄金，那尊最大的太古土神造像，乃是传承自太古神灵时代，是当时太古木神教徒精心制作的，连老夫也是花了极大的代价才从一个闯荡秘境的武者手中买到，端的是价值不菲，所以标价三千二百两黄金，再加上这七七八八略有损伤的造像，我一共算四千两黄金吧！”
    这地上的造像，绝大多数都是木恩亲手搜集到的，自然对其知之甚详。
    “四千万两黄金……”
    林浩略微沉吟了片刻，似乎是在思考这个价格值不值得。
    目光落在那一尊尊或是四分五裂，或是稍有损伤的造像上，尽管他对这造像并没有太多了解，但多多少少还是有一个价值标准的，只是当林浩的目光落到一尊脚踝稍稍被摔瘪的铜制造像后，瞳孔却猛地一缩，好像突然间发现了什么。
    “这尊水神造像我也蛮喜欢，我看那脚踝处也有点被摔瘪了，不如一起买下来，再加上那边我看中的一尊上古雷神造像，我都要了。老板你一起开个价吧！给我优惠点儿就行。”
    林浩点了点地上那尊铜制水神造像和旁边货架上那尊雷神造像，轻描淡写地对这位矮胖老板说道。
    “好的。”
    木恩也是没想到，这位看起来并不算起眼的小武者竟然还身家不俗，轻轻便便就丢出来几千两黄金，真是人不可貌相啊！
    “这尊水神造像同样是上古蛮荒时代遗留下来的，由于是精铜炼制，且造型极为精美的缘故，售价一千二百两黄金，至于货架上那尊雷神造像……那可就贵了。”
    这一间店面里足足有数千尊造型各异，材质不同的造像，珍贵一些的，都会被陈列在货架上，只有一些并不那么值钱的，才会集中摆放在地面。			

			

			    所以方才苏允儿碰倒那几尊造像后，矮胖老板只是一时气急，并没有太过失态，要是换做那货架上的造像，别说摔七八尊，就算只是一尊损坏了，都够他心疼好久。
    “多少钱老板你说，只要物有所值，我肯定不吝惜一起买下。”
    林浩朗声对着矮胖老板说道。
    与此同时，他还弯手到背后，轻轻摸了摸苏允儿的小脑袋，安慰了她一下。
    “好，够爽快！”
    木恩也是喜欢这等爽快的客人，当下也不作伪，双手小心翼翼地将那尊雷神造像搬过来说道。
    “这尊雷神造像虽说是上古蛮荒时代的遗留下来的，但其制作之精美，使用材料之神秘珍稀，实在是世所罕见，尽管还比不上那些真正蕴含天地本源规则气息的至宝造像，但也绝对不是那些普通货色所能相提并论的。”
    木恩对这尊雷神造像似乎极为熟悉，将其娓娓介绍给林浩。
    “这还是七年前，我在一个刚刚从雷阳郡一处上古蛮荒时代就开启过的秘境中险死还生回来的武者手中收到的，那一次，他们一整只队伍，一共十一个人进秘境里闯荡，其中有四个是元凝境界的大强者，其余七个人也不弱，不是握阳大圆满境界的武者，就是有自己一手绝活儿的狠角色。”
    说到自己当初收到这尊雷神造像的经历，木恩还颇有些感慨。
    “可就是这么一支队伍，却在雷阳郡那一处秘境中几近全军覆没，不止四个元凝境界的大强者陨落，连其余人也未能幸免，最后只有一个人运气极好地从那等十死无生的境地中逃了出来，但即便是这样，那人都受了极重的内伤，没有个三五年时间休养，根本不用想恢复过来。”
    眼前恍惚还浮现出当初与自己交易的那人的凄惨模样，木恩摸了摸这尊紫红色的雷神造像，继续对着林浩说道。
    “而我就是从他手上收过来的这尊上古雷神造像，当时他还不太愿意卖，我几乎是倾家荡产才将这尊造像换了过来，一直收藏到现在。”
    这每一尊造像，背后都有着不知道多少的故事。
    木恩做这上古、太古时代遗留下来的造像生意，未尝没有对这造像背后的故事感到好奇的成分在内，也正是由于有着这个兴趣在，才让他一步步将这点“小生意”做大。
    “这位朋友，你要是愿意要的话，十万两黄金！一口价！”
    对上林浩的视线，木恩掷地有声地说道。
    “十万两黄金……这个价格……”
    说实话，这个价格的确是超出了林浩的预计，本以为一尊上古蛮荒时代的雷神塑像，又没有格外与众不同之处，顶多一万两黄金就能拿下，谁知道现在居然要整整十万两黄金，并且，从这矮胖老板的口气看，似乎还没有还价的余地。
    “好吧！”
    良久后，林浩还是点了点头。
    “不过你要将那个秘境的名字也一起告诉我。”
    这尊上古蛮荒时代的雷神造像，极有可能与他当初在冰雪小世界，半神遗迹内遭遇到的那位上古雷神有着极深的渊源，而自己手上还有着一块太古神兽――太古夔牛的血脉结晶，说不定在那秘境当中就能有什么收获。
    纵然那一处秘境被矮胖老板说得极为凶险，连几个元凝境界的大强者都栽在了里面，但不入虎穴焉得虎子，武道修炼也是一样，不冒任何危险就想得到各种天材地宝，撞上各种玄妙机缘，当真是痴心妄想！
    唯有闯过一道道常人不敢闯，闯不过去的艰险，才能从茫茫多的武者中脱颖而出，站在这片天元大陆的巅峰！
    “好！成交！”
    对于林浩的这个要求，木恩压根没有半点犹豫，反正对他来说也是惠而不费的事情，况且这还是十万两黄金的“大生意”，自然用不上有所隐瞒，非但如此，木恩还将自己以前打探过这一秘境的消息一并如实以告，好让这位豪爽的买家对这处秘境多几分了解。
    牵着苏允儿的小手，林浩提着两尊造像从店面里走了出来。
    还没走多远，苏允儿就停下了脚步，低着头对着林浩说道：“林浩哥哥，对不起！是允儿闯祸了。”
    听着苏允儿略带一丝哭腔的声音，林浩顿时心软了下来，更不用说他根本没想着批评苏允儿了。
    “允儿，下次小心点就行，我并没有要责怪你。”林浩捧着苏允儿都快要梨花带雨的小脸，对着后者说道，“其实说起来，允儿你还是我的福星呢！”
    “福星？”
    苏允儿猛地一愣，都忘记自己要承认错误了。
    “对啊！”
    拉着苏允儿走远了几步，找到一处并没有什么人流，略显偏僻的位置，将两尊上古造像举在她眼前说道。
    “还不是小福星，而是大大的福星！”
    想到自己这一次的巨大收获，林浩亦是颇为开心。
    “前面那块蓝田烟玉原石就不说了，这两尊上古造像，可都是你林浩哥哥我捡了大便宜啊！”
    “真的吗？”
    这一下，果然将苏允儿的注意力吸引过来，看着这两尊似乎并没有什么特别之处的上古造像，对着林浩说道。
    “林浩哥哥你不是为了安慰允儿，故意骗允儿吧！”
    “当然不是。”
    林浩哑然失笑，这小丫头还真会想。
    “这两尊上古雕像绝对都物超所值，刚刚花的一万五千两黄金，你林浩哥哥我明天就能收回来，并且最少还有上百倍的收益！”
    望着林浩哥哥自信的目光，苏允儿一双小鹿眼眨都不眨，满是崇拜的光芒。
    林浩哥哥真是太厉害了！
    先前就是这样，从陆霸那家伙手中买到一块原石，转手就赚了两千万两黄金，还狠狠坑了陆霸那可恶的家伙一回，让他根本不敢再在自己面前嚣张，现在又随便逛了一家店面，就赚了最少上百万两黄金，真是……真是比爹爹还要厉害！
    倘若现在苏允儿这一想法被她爹爹知道了，可能暴怒之下的苏允儿父亲连十个呼吸的时间都不会给林浩，直接干净利落地将后者干掉，还好现在这些话都只是苏允儿自己在心里想想，林浩这才幸免于难。
    当然，如果林浩真这样死了，可能到了阴曹地府都喊不了冤吧！			

			

			    太福城太福广场，西侧客栈的一间上房内。
    林浩将那尊上古蛮荒时代遗留下来的水神造像放在桌子上，旋即与苏允儿坐在旁边，开始研究这尊水神造像内的奥妙。
    其实，如果不是当时苏允儿将这尊水神造像碰倒的一刹那，铜制造像撞击地面发出声音，林浩可能还根本发现不了这尊水神造像的不寻常。
    但正是撞击那一刹那的声音，却让林浩那极其敏锐的听觉一下子捕捉到了不同寻常的声响。
    那就是这尊上古水神造像，并不是完全有百炼精铜炼制而成的！
    乍一听，这似乎没什么大不了的，如今各种金属掺杂着炼制成造像等器物实在是再正常不过了，但在上古蛮荒，那个还有着信仰存在的时代，却是决计不可能发生这样的事情。
    因为每一尊造像，都是信徒们根据信仰的神灵形象打造而成。
    这些信徒们炼制的雕像，可能限于自身修为、财力、机缘等等因素的缘故，出现各种各样的差异，但有一点绝对是相同的，那就是所使用材料的纯粹！
    可以用最常见，最廉价的木材，但一定要保证材质的纯粹，因为那代表着一个信徒信仰的坚定！
    信仰的坚定，才是最重要的！
    越坚定的信仰，才能获得所信仰神灵越大的力量！
    因此但凡上古蛮荒时代，太古神灵时代遗迹中出土的造像，每一尊都是单一的材料打造，不可能出现同一造像用不同材质的情况！
    所以这才显出那尊上古水神造像的与众不同！
    “这尊水神造像外层的百炼精铜，是不是在掩饰着什么？”
    林浩心头微微一动，却是突然一下子冒出这样一个猜测。
    想到就做，在苏允儿的目光注视下，林浩用手指轻轻敲击这尊水神造像的每一个角落，特别是脚踝处被摔瘪的部位。
    透过敲击声音的变化，林浩很快确认了自己的猜测。
    “这里面……绝对不是百炼精铜！”
    如果通体由一整块百炼精铜打造，那敲击的声音定然极为纯粹，不可能像现在这样出现有着细微差别的杂音，再加上亲自上手掂量了一下，林浩明显地感觉到这尊铜制上古水神造像的重量不对。
    倘若真是完全铜制，这个体积的造像应该只有七八斤沉，可真正拿到手上的时候，林浩却发现这尊水神造像至少也有个十六七斤，差不多多了一倍还有余。
    “肯定有古怪！”
    当初林浩在听到声音时候隐隐觉得不对，现在终于验证了自己的猜测。
    “林浩哥哥，这尊水神造像有什么不对吗？”
    苏允儿看着林浩在这尊造像上敲敲打打，现在又流露出若有所悟的神情，摆明了这尊上古水神造像里面有什么玄虚，偏偏自己什么都看不出来，这让苏允儿心里就想有一只猫爪子在挠一样。
    “当然不对。”
    林浩拿着这尊水神造像，将自己的猜测娓娓道来。
    “这尊上古水神造像一定是有问题的，我觉得造像外面那一层百炼精铜，十有八九是后来人包上去的，至于原本的造像，则是被这一层百炼精铜完美地包裹伪装起来了。”
    “哇，林浩哥哥，你是怎么知道的？”
    苏允儿一双小鹿眼里满满当当都是崇拜的光芒。
    “重量和声音都不对。”林浩对着苏允儿笑了笑说道，“重量的问题，是现在拿到手上后仔细感应才知道的，至于说声音的问题，那就要感谢允儿你啦！”
    “要感谢我？”
    苏允儿惊奇地问道。
    那惊讶的小模样，怎么看怎么可爱，连林浩都忍不住怦然心动，伸出手来捏了捏苏允儿滑腻如羊脂一般的小脸。
    “林浩哥哥！”
    苏允儿扭动着身子，对着林浩娇嗔道。
    “好好，我这就告诉你。”
    听到那可爱到极点的声音，林浩顿时就没了半点抵抗力，放下手对着苏允儿说道。
    “要不怎么说你是我的大福星呢！这尊上古水神造像要不是被你碰倒在地，撞击地面后发出杂音，我还发现不了这个问题，你想想，假如这尊上古水神造像通体是由百炼精铜打造而成，那怎么会出现杂音呢？”
    “这也行？”
    苏允儿瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。
    “我还以为林浩哥哥你是透视眼呢，可以直接穿透这尊上古水神造像的外部看到里面！”
    “允儿真笨，那怎么可能呢！”
    林浩笑了笑，道。
    “别说是我，就算是掌控了一整道天地本源规则的至尊境界武神，也不可能有那种透视万物的眼睛，我看允儿你是太能想象了！”
    说着，林浩起身从自己的包裹里取出一把从集市上买回来的小巧匕首，打算将这尊上古水神造像的外壳敲开。
    “咯吱咯吱！”
    匕首锋锐的刃尖划在造像外壳的百炼精铜上，发出极为刺耳的响声。
    苏允儿紧紧将双耳捂住，一双眼睛却极为好奇地盯着那尊水神造像，想看看里面究竟有着什么奥秘。
    这小巧匕首虽说算不上削铁如泥的神兵利器，可在林浩庞大力量的催使下，却是极为轻巧地将造像外壳的百炼精铜戳穿，旋即一抹一挑，便将那层百炼精铜外壳挑出一块翘起。
    果然，这外面的百炼精铜只是一层掩饰用的外壳！
    林浩和苏允儿两人双目一亮，显然是欣喜猜测真正变成了现实。
    “吱呀！”
    林浩伸出五指，捏住翘起的那一层百炼精铜外壳，用力向外一拉一扯，紧接着，一抹锐利的蓝金色光芒便漏了出来。
    “这是？”
    苏允儿一张檀口微微张开，满是惊讶地望了过来。
    林浩哥哥的运气也太过逆天了，这样都能捡一个大漏，当真是让人不得不佩服啊！
    原本，苏允儿只是从一些武道前辈游记中看到那样传说中的气运逆天之人，随便捡一块石头里面都是稀世罕有的天地奇珍，哪怕遭遇到九死一生，不，十死无生的绝境，也能逃出生天，甚至还会撞到从天而降的机缘，从此一飞冲天，如火箭一般晋升到三天之境，乃至至尊境界，成为天元大陆上的顶尖存在。			

			

			    当时看到这些太过于传奇的描述的时候，苏允儿还只当是那些武道前辈们编造出来的故事，现实中并不会有这等气运逆天之人，但现在，她却亲眼看见了！
    耳听为虚，眼见为实！
    这下子苏允儿是真的相信了。
    这位林浩哥哥不仅年纪轻轻便实力惊人，比陆霸第一个大境界的修为都能战而胜之，连运气都是这般好到极致，倘若不是自己亲眼所见，还真有点难以置信！
    “想什么呢！”
    林浩笑着敲了一下苏允儿的小脑袋，将她想歪了的念头重新拉回来。
    “这还是多亏了你！要不是你摔的那一跤，我还发现不了这尊上古水神造像的玄妙。”
    “对啊！”
    苏允儿呆呆愣愣地点了点头，那小模样简直可爱到爆了。
    “现在就让我们一窥这块上古水神造像的真容吧！”
    想到能看见这尊被封存在百炼精铜外壳内不知道多多少年的水神造像真容，林浩都不由得隐隐生出一丝激动，那苏允儿亦是如此，一双小鹿眼都开始冒出光芒来了。
    “咯吱！”“咯吱！”“咯吱！”
    一旦开了一个口子，接下来的百炼精铜就好剥下来了，尤其是对于林浩这等握阳大圆满境界的武者，早已将指力修炼到轻易能掰弯精铁的地步，因此用不了一会儿，便将外壳尽数除去。
    再将隔绝百炼精铜外壳与内里的一些填充物清理掉，这尊上古蛮荒时代遗留下来的水神造像真容便出现在两人面前。　
    “这材质……是葵水蓝金！”
    林浩第一眼就认出了这尊水神造像的材质，乃是大名鼎鼎的天地奇珍――葵水蓝金！
    这葵水蓝金乃是极深海底中孕育出来的至宝，拥有强横的葵水之力，乃是打造修炼水之一脉天地本源规则的三天之境武尊所用兵器的最好材料。
    当然，由于这葵水蓝金实在珍贵，哪怕踏足规则领域，成就三天之境的武尊，为自己打造兵器的时候一般都只能融入巴掌大那么一块葵水蓝金进去，饶是如此，兵器炼成时的威力都极为不俗，足以令武尊级别的存在一直用到三天之境大圆满。
    而眼前这尊足足有一尺多高的水神造像，通体却完全是由葵水蓝金打造！
    纵然这尊上古水神造像并没有其他任何功效，单单只是其材质，就足以价值连城了，更何况……
    林浩双眸一闪，显然是发现了这尊上古水神造像的玄妙！
    “允儿，你看一下这尊上古水神身上的纹路。”
    瞳孔微微一缩，林浩对着苏允儿说道。
    话音刚落，苏允儿的目光便落在这尊葵水蓝金水神造像的纹路上。
    与其他上古蛮荒时代的神灵造像不同，这尊葵水蓝金水神造像上的纹路极为繁复精美，将水神造型衬托得颇为雍容华贵的同时，更是让其多了一丝别样的神韵！
    “这是……”
    目光落上去的那一刹那，苏允儿耳边就响起一阵阵海浪的声音。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    旋即，恍惚之间，苏允儿眼前还浮现出海浪打在沙滩上的画面。
    紧接着画面一转，深山密林当中，泉水＂叮叮咚咚＂地顺着水洼流淌开来，滋润着沿线的一草一木，还吸引无数小虫小兽过来啜饮，最终，泉水归入一汪大泽，激起一圈圈唯美的涟漪……
    种种美妙无比的画面如幻灯片一般从苏允儿眼前浮现，让她几近有种身临其境之感，并且不知不觉中，苏允儿还隐约有种彻底沉浸进去，再也不出来的迹象。
    “醒来！”
    一个大吕洪钟一般的声音蓦然从天外传来，猛然撞入苏允儿的脑海，让她脑海突地一震，种种画面顿时随时破碎，整个人的神魂一下子回到躯体当中。
    眼前视线逐渐从模糊到清晰，苏允儿兀自还有些晕晕的，像是有人在自己头上狠狠敲了一下，都冒出一圈金星来回转悠，要不是有林浩扶着坐下，可能直接就倒在地上了。
    那一边，林浩也不太好受。
    与苏允儿一样，他也彻底沉浸到那尊葵水蓝金水神造像营造出来的完美幻境当中，甚至随着幻境的变换，开始感觉自己触摸到了水之本源规则的皮毛，产生即将踏入规则领域，成就三天之境武尊的错觉！
    还好，在关键时刻，林浩内心突生警兆。
    以前隐隐约约有所领悟的雷霆本源规则在这一刹那产生了作用，一道细碎的暗紫色雷霆猛然出现在幻境当中，让林浩一下子觉醒过来，破开了幻境，还将苏允儿唤醒。
    但饶是如此，林浩体内气血都不由得猛地一震荡，脸颊上浮现出一抹苍白。
    那水之本源规则之力，实在不是他这等握阳大圆满境界的武者所能承受的，即便换做是元凝境界的大强者来，恐怕也好不了多少，幸好林浩自身修炼的乃是以气血之力见长的《龙象练力法》，运转几个周天后便将气血重新平复下来。
    倒是苏允儿，由于修为低微的缘故，还迟迟不能恢复过来。
    “张嘴！”
    林浩轻声一喝，在苏允儿下意识张开檀口的刹那，一粒红色丹药便被他扔进嘴里。
    丹药入口即化，形成一道精纯的气血涌入到苏允儿体内。
    有了这一道外来的精纯气血，苏允儿修炼的武道筑基功法顿时自然而然地运转开来，将那翻腾的气血很快压制，尽管距离完全恢复还略需要几个时辰的时间，可已经足以让她完全恢复神智了。
    “林浩哥哥，这水神造像是……”
    测过视线，刻意避开那尊葵水蓝金水神造像，苏允儿似乎有所猜测地问道。
    “不错，这尊水神造像的确就是传说中蕴含一丝天地本源规则气息的武道至宝！”
    用一块锦布将这尊水神造像盖起来，林浩这才松了一口气。
    “而刚才那造像纹路上散发出来的气息所属，便是水神代表的水之本源规则！”
    要不是自己机缘巧合得到过一块蕴含雷霆本源规则玄奥的血脉结晶，可能这一下最少也是元气大伤了，林浩心有余悸地想道，不由得也对踏足规则门槛的三天之境武尊更生忌惮。			

			

			    连一尊上古水神造像上自然散发出来的一丝天地本源规则气息都承受不了，要真是面对踏足规则领域的三天之境武尊，那完全是以卵击石，螳臂当车。
    当初在万宁秘境冰火小世界中面对那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离，实在是林浩和陈别雪他们二人侥幸到了极点，不仅将吞噬之狼坎离拉入到自己的灵魂识海当中，还借助太古地心灵焰和太古寒螭冰焰，以及林浩自身修炼的《雷神之眼》秘术，才机缘巧合之下成功将吞噬之狼击杀。
    换一个环境，别说林浩现在才握阳大圆满境界的修为，即便突破到元凝境界，成就大强者之尊，也决计不可能有半点反抗的力量。
    所以纵然那一场惊天大战结束已久，林浩还兀自心有余悸。
    但凡那时候运气稍差一点，他们二人就会永远陨落在那个冰火小世界当中。
    “允儿，待会儿你回去了以后，再好好调息修养一番，让气血彻底平静下来就行。”林浩将那尊水神造像用锦布包裹起来小心收好，对着苏允儿说道，“以后你如果有机会，可以多多观摩一下山泉湖泊，乃至大泽海洋，我看你很有参悟水之本源规则的天赋，虽然现在的你距离象征规则领域的三天之境还有些遥远，但早做准备也不是坏事。”
    从先前苏允儿沉浸进去的程度来看，她在水之本源规则一途还颇有些天赋，现在又得了这尊上古水神造像启迪，今后如果想修炼水之本源规则，无疑事半功倍。
    “嗯！”
    尽管并不太懂林浩哥哥的意思，但苏允儿还是听话地点了点头。
    “等允儿你修炼到了元凝境界以后，可以多多参悟这尊上古水神造像，上面的水之本源规则气息对你跨过规则门槛有着很大的帮助，只是现在说这些还为时尚早。”
    纵然苏允儿目前对自己的武道修炼之路还懵懵懂懂的，可林浩还是仔细叮嘱了一番。
    坐拥超越这个时代万年见识，再加上前一世星火城藏书阁内浩如烟海的秘藏典籍积累，林浩对于武道一途的理解远非寻常武者所能及，即便是这个时代至尊境界的武神，可能都没有他站得高看得远。
    ……
    夜深人静。
    将那尊蕴含上古水之本源规则气息的水神造像小心收好后，林浩又将那尊上古雷神造像拿了出来。
    这尊上古雷神造像，极有可能与他在冰火小世界半神遗迹内撞到的那位半神有着极为密切的关系，而如今自己手上还有着一块从太古夔牛尸身那里得来的血脉结晶，看两者放在一起会不会产生什么奇妙的反应。
    虽说林浩不担心苏允儿将自己拥有血脉结晶这一比天地奇珍还要珍贵了不知道多少的至宝的消息泄露出去，可她毕竟修为低微，万一上古雷神造像与蕴含雷霆本源规则玄奥的血脉结晶之间真的发生了什么意想不到的碰撞，林浩可能连自保都只能说是勉强，更不用说还要顾及苏允儿了。
    所以他还是决定自己独自一人开启这尊上古雷神造像的奥秘。
    冥冥当中，林浩觉得这尊上古雷神造像，可能比那尊蕴含一丝水之本源规则气息的葵水蓝金水神造像还要神秘贵重，只是没人能发掘出来罢了。
    “现在有了这块太古夔牛血脉结晶，不知道会不会刺激出这尊上古雷神造像的玄奥？”
    将那块贴身保存的太古夔牛血脉结晶小心翼翼地从铁匣中取出，林浩情不自禁地屏住呼吸，满脸期待地把血脉结晶与雷神造像放在一起，开始等待二者之间的玄妙感应。
    “咦？”
    等了半响，却根本什么变化都没有出现，林浩不由得生出一抹失望。
    “难道这两者之间……根本没多少联系？”
    林浩下意识地想道。
    不对啊！
    这尊上古雷神造像的模样，分明与自己当初见到的那位半神一般无二，而这块太古夔牛血脉结晶，又是那位修炼雷霆规则之力半神的武道之源，所以这两件物品应该是同根同源的，怎么会没有任何反应呢？
    早在接触到那尊上古雷神造像的刹那，林浩就极为敏锐地感知到铁匣内的血脉结晶猛地传来一股烁热，说明二者之间肯定是有着某种本源规则上的联系，如果放到一起后还没有任何反应，那极有可能还缺了一个什么引子！
    “啪！”
    林浩骤然一击掌，显然是确认了自己的推断。
    “既然如此，那引子会是什么呢？”
    推断确认后，就剩下该怎么将这个引子找出来了，不过这个问题无疑好解决多了，林浩脑海里心念一转，便隐隐约约猜到了答案。
    能作为上古雷神造像与太古夔牛血脉结晶之间的引子，肯定是与雷霆本源规则之力有关，虽说自己还没有跨入规则的门槛，晋升成为三天之境的武尊，可也未尝没有变通的法子。
    微微合上双眼，林浩深吸一口气，精神意念凝聚到眉心处。
    那里，有用顶尖秘法――《雷神之眼》开辟出来的神秘空间，储存着虽不磅礴，但却足够精纯的雷霆之力。
    “轰！”
    眉心那只暗金色的竖眼霍然睁开。
    一道暗紫色的雷霆从竖眼瞳孔中迸射出来，径直打在那尊上古雷神造像上！
    “噼里啪啦！”
    也不知道这尊上古蛮荒时代遗留下来的雷神造像究竟是何等材质铸造，在这道暗紫色雷霆劈落后，非但没有产生半点损坏，反而还将这道雷霆的力量吸纳其中，化作条条头发丝那么粗的电蛇来回纠结缠绕。
    “看来……有戏啊！”
    察觉到这尊上古雷神造像上的变化，林浩心头一喜。
    旋即，又是一道雷霆轰出。
    这一道暗紫色雷霆，却是打在了那块太古夔牛血脉结晶上。
    “轰隆隆！”
    与那尊上古雷神造像相比，暗紫色雷霆打在血脉结晶上的变化无疑剧烈多了，好像那精纯的雷霆之力一下子激发了血脉结晶中蕴含的恐怖威能，连结晶内凝结的太古夔牛精血都隐隐产生流动的迹象。			

			

			    “千万不要爆炸啊！”
    眼睁睁看到这块血脉结晶上的剧烈变化，尤其是散发出来的气息变得磅礴恐怖，恍惚间，血脉结晶周围的虚空中都生出一道道细碎的雷霆，某种恐怖到极致的力量好像随时都有可能如火山一般爆发，林浩一颗心顿时忐忑起来，内心不住祈祷。
    真要是这块太古夔牛血脉结晶内蕴含的恐怖力量一朝爆发，别说现在才握阳大圆满境界修为的自己了，连这整座客栈，包括小半个太福城在内的区域，都会瞬间被炸成齑粉！
    要知道，这块血脉结晶内蕴含的，可是一头太古神灵时代，天生掌控一道雷霆本源规则玄奥的神兽夔牛的力量！
    哪怕经过了数万年，乃至十几万年的时光消磨，再加上上古蛮荒时代那位半神的汲取，这具太古夔牛尸身中残留下来的力量都无比的惊人！
    所以，一旦血脉结晶真的爆炸，林浩绝对是半点抵抗能力都没有的！
    想到这里，林浩情不自禁地生出一丝后悔的情绪。
    自己是不是太冒险了？
    还没有将这尊上古雷神造像彻底研究清楚，自己又只有着握阳大圆满境界的修为，就贸然用“雷神之眼”内的精纯雷霆之力引动二者之间的联系，真要是出了什么意外，那可真是闷声做大死了！
    不过事已至此，再反悔也没有半点作用。
    林浩很快收拾好心情，全神贯注地看向上古雷神造像和血脉结晶，随时留意这两件宝物在雷霆之力刺激下的变化。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    随着时间一点点地推移，上古雷神造像和血脉结晶两件宝物上的雷霆火花不仅没有消散的迹象，反而还越来越密集，到后来，彼此之间的雷霆火花还开始产生碰撞。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    两种同根同源的雷霆之力碰撞到一起，顿时融合成了一股，再然后，融合的雷霆之力越来越多，那越来越雄浑的雷霆火花，造成的声势也越来越大，逼得林浩不得不用棉被将门窗缝隙塞起来，好让这一声势尽可能地对外界隔绝。
    “轰隆隆！”
    也就是这一刻，客栈外的九天之上，猛然轰落一道水桶粗的雷霆！
    紧接着，漆黑色的雷云聚集到一起，道道恐怖的闪电从雷云中孕育，似乎随时都有可能劈落下来，将这一片天地照亮。
    正是有着外界一道道惊雷的掩护，林浩房间内的声势才没有被外界察觉，不然这次来太福城参加太福盛会的三天之境武尊可是不少，踏足规则领域的他们对天地本源规则的气息可谓是无比敏锐，纵然远隔千米，也一样清晰可闻，并且还能寻根溯源，找到林浩头上。
    真要是被三天之境的武尊找到头上，那林浩的所有宝贝估计都保不住，可能限于太福盛会的缘故，这些武尊们不敢当众痛下杀手，但只要被他们找到机会，林浩就决计逃无可逃。
    “外面的惊雷，是这两件宝物触动的吗？”
    望着窗外不断闪耀的雷霆光芒，林浩心有所动。
    这世间，没有那么巧的事情！
    自己刚刚用雷霆之力将上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶激活，九天之上便诞生雷暴，如狂风骤雨一般打下道道雷霆，那也太过巧合了。
    唯一的解释就是，这两件宝物被激发触动后，引动虚空中的雷霆本源规则之力，从而酝酿出来这一场雷暴！
    只是被一丝雷霆之力激发，就能产生如此恐怖的天象，那岂不是说……这尊上古雷神造像比自己想象的还要珍贵？
    原本林浩只想着这一尊上古雷神造像能像那尊水神造像一般，蕴含一丝雷霆本源规则的气息就行了，没想到居然会是与蕴含大半太古夔牛精血的血脉结晶相同级别的宝物，实在是让他无比的欣喜。
    现在就看，这尊上古雷神造像与那块太古夔牛血脉结晶间……会产生何等惊人的变化了！
    林浩一双眼睛死死盯着这两件宝物，连眨一下眼睛都不敢，生怕错过了接下来的画面。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一股股同根同源的雷霆之力相互融合，到后来竟形成一条常人手腕粗的雷霆巨蟒，围绕着雷神造像和血脉结晶盘旋起来。
    “就……就要有变化了！”
    感受到那两件宝物上散发出来的雷霆本源规则气息愈来愈浓烈，连整个房间内都隐隐开出无数道细碎的电火花，林浩知道距离最终产生变化的时间已然不远了。
    “轰！”
    一道半点不亚于外界九天之上惊雷的雷鸣声霍然响起。
    听到这一声雷鸣的刹那，林浩身子猛地一震，浑身上下都情不自禁地冒出鸡皮疙瘩，连脖颈后的寒毛也都根根竖起，整个人一下子好像一根琴弦般绷紧到极至！
    这是最下意识的反应！
    也是人类乃至所有生灵直面煌煌天威最直接，也是最本源的反应！
    君不见传说有九条命的黑猫，在春雷炸响的那一刹那，浑身毛发都会立起来，尾巴更是高高竖起，背脊隆起成峰，显然与生俱来的危险感让其警惕到极点！
    这雷霆之力，的确是这天地间最具毁灭性的力量！
    所以古往今来，即便这片天元大陆上冒出的惊才绝艳之辈犹如过江之鲫，但真正能踏入雷霆规则门槛，掌握雷霆本源规则之力的存在还是寥寥无几！
    而在那道惊雷霍然响起后，林浩惊恐地发现，那条汇聚了自己“雷神之眼”、上古雷神造像、太古夔牛血脉结晶三种雷霆本源之力形成的雷霆巨蟒，正高高昂起头颅对视着自己。
    “嘶嘶！”
    这条通体暗紫色的雷霆巨蟒好像有着某种灵性一般，一双暗紫色竖眸子对准林浩眼睛的同时，还对着他吐了吐蛇信子。
    就在林浩心里发毛，下意识地睁开“雷神之眼”，想要用着传说源自太古雷神先天神通的秘术沟通这条雷霆巨蟒的刹那，这条雷霆巨蟒猛地张开血盆巨口，朝着林浩吞噬而来！			

			

			    “啊！”
    乍一看到这等栩栩如生的雷霆巨蟒朝着自己疯狂吞噬过来，饶是林浩心智远比寻常武者要坚定，此时都不由得惊呼出声，但那条雷霆巨蟒的速度实在是快到了某个极限，普一发动，便电光火石般穿破空间，来到林浩面前。
    尽管林浩自身武道境界不弱，修炼的也是顶尖武道筑基功法，别说同等境界的武者，就算比他高出一个大境界的强者都能战而胜之，上一次对元凝初期境界的陆霸便是如此。
    只是即便这样，林浩也连反应的机会都没有，眼睁睁看着这条雷霆巨蟒将自己头颅一口吞下。
    “轰隆隆！”
    眼前闪过一道璀璨到极点的暗紫色雷霆光芒，紧接着便是一道天旋地转，等到林浩再度恢复意识的时候，已然来到一片漆黑的虚空当中，
    说是空无一物的虚空也不太对。
    因为这是被一团团阴云充斥着的漆黑天空！
    “这里……是九天之上？”
    林浩惊疑不定地看向自身，发现自己的身躯也是一片虚无，显然是神魂来到了这一未知的空间。
    而这空间的模样，很像传说中的九天之上！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    大团大团阴云汇聚的最中心，一道道闷雷在里面翻滚着，每一声闷响，都响彻九霄，震慑天地，连只剩下一团神魂的林浩听了，都下意识地觉得胸口发闷，似乎里面有一口淤血要吐出来一样。
    并且，在闷雷震响的同时，周围虚空中还传来一股庞大的压力。
    这股压力虽然看不见摸不着，但的的确确存在着，还从各个角落压迫到林浩的神魂上。
    “唔！”
    林浩一声闷哼。
    这股压力实在是太过庞大，又是从全身上下所有部位压迫而来，好像这一片空间都被冻结起来，并且慢慢朝着自己挤压，想要将自己的神魂压成齑粉一般。
    “这便是……雷霆之力的煌煌天威？”
    林浩内心又惊又疑。
    这种感觉，的确像是典籍中记载的煌煌天威，乃是将雷霆本源规则一道修炼到巅峰后，自然而然产生的心灵威压，只是能踏足雷霆规则领域，由这一道规则晋升到三天之境的武尊都少之又少，更不用说将这一道本源规则修炼到巅峰，成就至尊境界武神了，所以这种感觉很早就成了传说，只被记载在典籍上，从未有人真正亲身体验过。
    “没想到自己这一回还体验到了。”
    林浩嘴角浮现出一抹苦笑。
    他是万万没有想到，自己用“雷神之眼”储存的精纯雷霆之力同步刺激那尊上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶后，居然会出现这样玄妙的变化，甚至还将自己都给搭了进去。
    “真不知道自己这一次究竟是福是祸……”
    竭尽全力抵抗周围虚空压力的林浩，内心暗暗想道。
    “也罢！是福不是祸，是祸躲不过。”
    林浩自我安慰道。
    反正已经到了这个境地，除了倾尽所有的力量活下去以外，自己好像也没有其他选择。
    而在顶着这般庞大压力的同时，林浩的身躯还在不由自主地向上飞腾着，开始一点点接近那闪烁着一声声闷雷光芒的黑云中心。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    在神魂身躯突破某个极限后，那无所不在的庞大压力好像瞬间变化出成千上万条皮鞭，这些沾了盐水的皮鞭狠狠抽打在林浩身上，让他隐隐有种痛不欲生的感觉。
    “啊呀呀！”
    如此剧烈的痛苦下，林浩忍不住目眦欲裂地嘶吼起来。
    “一定要挺过去啊！”
    林浩咬着牙，倔着骨，整个人所有念头都放在抵抗这股非人一般的折磨上，一点一点地向前闯。
    很快，在神魂身躯再往上飞腾一段距离后，这股万千条皮鞭恍然一变，仿佛突然一下子分化成无数柄锋利的小刀，朝着林浩疯狂地切割起来，似乎想要直接将他整个神魂彻底分解。
    “这种折磨……简直用千刀万剐来形容都丝毫不为过！”
    林浩牙齿都感觉快要咬断了，但还是没有半点松懈。
    因为他心里很清楚，这种对神魂的考验，远远比对肉身的折磨要凶险很多，肉身被小刀子割破了，顶多流点血罢了，可要是神魂被割裂，那接下来的结局便是魂飞魄散！
    随着林浩的神魂身躯再度突破虚空中的某个极限，那煌煌天威一般的力量又化作一柄柄大锤，朝着林浩前赴后继，恍若永不停息地重重打过来，让他整个神魂为之一震，险些就要在这无数柄铁锤的捶打下彻底崩溃。
    与前面两重考验相比，这一重铁锤捶打的考验无疑强大了数倍还不止！
    毕竟那皮鞭和小刀一样的力量，顶多只是作用于神魂身躯表面，凝聚念头，全力抵抗还能勉强支撑下去，但这一锤锤地轰击，却像是最高明的铁匠在打铁胚一般，力量从外面渗透进体内，让林浩眼前一阵发黑，恨不得将胸膛内那一口逆血喷出去。
    可偏偏，这一身躯是由神魂凝聚而成，别说喷血了，就算被拦腰斩断，也连一点血迹都不会出现。
    顶着这等非人一般的痛苦，林浩继续朝着九天之上前进。
    哪怕每前进一点点，那几乎让人求生不得，求死不能的痛苦就又加大了一点点，但林浩却没有半点退缩。
    “前进，可能还有一条生路，但后退，绝对是死！”
    此时的林浩已经顾不上想其他任何事情了，也不管那尊上古雷神造像内究竟有什么秘密，所有的精气神尽数凝聚为一，承受着那煌煌天威的生死考验。
    生死之间，有大恐怖！
    这句话从很早以前就被前辈武者们口口相传，并一直流传到了现在。
    但林浩还想在这句话后面加一句，那就是生死之间，有大恐怖，但也有大潜力！
    没有什么会比生死间的压力更大！
    正是在这等生死的压力下，武者才能压榨出肉身最深处的潜力，从而破开前方的一切艰难险阻，达到一重前所未有的境地！			

			

			    也不知道时间过了多久。
    或许是三年五载，也或许是短短一瞬，反正在这般生死的巨大压力下，林浩连时间的流逝都无法察觉，直到从上下左右无数个角度打过来的巨锤陡然消失，浑身猛地一轻，好像一下子挣脱了巨大的束缚，来到了一片与众不同的新天地。
    “终于闯过来了！”
    林浩松了口气，睁大双眼看向周围。
    这里……应该是九天之上了。
    林浩视线所向，皆是阴沉得发黑的雷云，那恍若城池一般的雷云当中，还闪耀着道道璀璨的雷霆光芒，似乎那其中，蕴含着足以毁天灭地的恐怖力量！
    “难道接下来……是要进入那雷云城池当中？”
    感受着神魂身躯被强行拉过去的方向，林浩惊疑不定地想道。
    前面来到九天之上就已经如此凶险，要是进入到那漆黑雷云城池当中，岂不是真正的十死无生？
    很明显，那蕴含着毁天灭地之力的雷云城池，无疑是这九天之上的秘境绝地，前面那几重雷霆的煌煌天威已然将林浩压榨到了生死边缘的境地，那进入更凶险的雷云城池，简直与送死无异！
    但此刻，他也没有任何其他选择。
    自从被那条从上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶两大至宝共同孕育出来的雷霆巨蟒吞噬后，林浩的神魂便被拉到这神秘的九天之上，并且还身不由己地受到那神秘雷霆之力的牵引，现在来看，那座九天之上的雷云城池，极有可能是这一场神魂旅程的终点。
    “还不知道能不能从里面活着出来，现在想这些也没什么用。”
    林浩苦笑着摇了摇头。
    这也不是后悔的时候，真要后悔的话，等到自己活着从这雷云城池里出来再说吧！
    转眼间，林浩就上升了百丈不止，神魂凝聚成的身躯也越来越接近那座漆黑的雷云城池。
    真是越靠近那雷云城池，越能体会到这座城池的庞大与恐怖！
    如此庞大若一座巨山般的雷云城池，再加上其中象征着真正天地威能的恐怖雷霆之力，林浩的神魂身躯不由自主地战栗起来。
    这是发自心底最深处的恐惧！
    哪怕林浩三世为人，心智远比寻常武者要强大，更坐拥超越现今天元大陆所有武者万年的见识，还早早接触到雷霆本源规则的玄奥，可还是无法抵挡这种来自灵魂当中的恐惧！
    因为这种恐惧是与生俱来的，除非林浩自身修炼到某个超脱的境界，从自身的生命层次跃迁到另一个层次，否则任是拥有何等强大的实力，都无法避免。
    “或许在天地看来，我们这些人类武者与地上的蝼蚁没有半点区别吧！”
    站在这座雷云巨城前，林浩感觉自身格外的渺小，他仿佛从这座雷云巨城上体会到了天地之威的真正强大！
    这时，林浩距离那座雷云巨城的边缘，已然不到百丈！
    当跨过百丈这一距离关卡的刹那，林浩又感受到一道莫名强大的阻力。
    这一道阻力强烈浩大，好像充塞着天地间的每一个角落，犹如将虚空变成了实质，每前进一点都举步维艰！
    “这考验……似乎比前面还要艰难许多！”
    林浩的神魂身躯每前进一点，形成身躯的念头就传来阵阵酥麻，旋即猛地一下刺骨疼痛，再接着便感觉不到了。
    这不是不存在，而是存在了却感觉不到！
    林浩脸上浮现出一抹罕见的惊恐。
    出现这样的情况，分明是那一颗念头直接被湮灭，而既然连构成神魂身躯的一颗念头都被湮灭，自然林浩也就没有感觉了。
    “不行！不能这样下去！”
    如此生死关头，林浩非但没有惊慌到不知所措，反而还强自镇定下来，开始思索破开眼前绝境的办法。
    “再这样下去的话，我迟早是神魂灰飞烟灭的下场，所以必须要想到破开这道阻力的办法才行！”
    脑海中一个个念头大放光明，林浩的思绪顿时飞快运转着。
    “对了！这股阻力是来自于那座雷霆巨城，肯定是九天之上，先天形成的雷霆本源规则之力散发出来的威压，如果想要硬生生凭借自身神魂抵抗的话，别说是连元凝境界都没晋升的我了，即便是三天之境的武尊……恐怕也坚持不了多久，迟早会被这股恐怖的威压压成齑粉！”
    林浩顺着这个思路想下去。
    “但倘若换个法子，不用自身‘蛮力’抵抗先天雷霆本源规则之力的威压，而是让自身顺着那股威压，会不会好很多。”
    林浩灵机一动，运用逆向思维想道。
    想到就做，虽然还不知道这个办法能不能奏效，但即便做了不一定成功，但不做，不是注定要失败吗？
    念头一转，林浩双眸紧闭，开始全力回想自己从那块太古夔牛血脉结晶中得来的领悟……
    尽管以林浩如今的修为，还远远不到参悟天地本源规则的程度，可与这块从太古神兽夔牛尸身内提炼出来的血脉结晶相处日久，也潜移默化受到了这块蕴含雷霆本源规则玄奥的滋润，从而触碰到了这一本源规则的皮毛。
    虽说这点皮毛距离踏入雷霆本源规则的门槛，晋升三天之境还远得很，但足以让林浩生出一丝对雷霆之力的天然亲和。
    再加上林浩已然修炼到炉火纯青地步的顶尖秘术――《雷神之眼》，哪怕林浩还只是握阳大圆满境界的修为，也能稍微驱动一下雷霆的力量了、
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    林浩的神魂当中，猛然响起雷霆的轰鸣之声。
    旋即，一丝丝深紫色的雷霆，竟然从林浩眉心处，肉身修炼“雷神之眼”所在的位置渗透出来，然后席卷全身，将整具神魂身躯完完全全包裹起来。
    而有了深紫色雷霆这一层保护，林浩顿时觉得外界的压力变得松动许多，不仅没有先前那般庞大的挤压之力，连神魂身躯行进的步伐都变得轻快起来。
    “看来是渡过这一劫了。”
    林浩松了一口气，只是脸上的神情却依然严峻。
    因为，最大，也是最后一重考验，就要来了。			

			

			    雷云巨城，或者，雷霆巨城这个名字更贴切一些。
    林浩望着那座庞大到远超天元大陆任何一座城池的雷霆巨城，心里不知不觉间鼓起了一股豪气。
    “这雷霆巨城，应该是从未有人闯过的地方，现在就由我，来看看这座城池里究竟是什么？”
    林浩朗声一喝，显然在这等超乎想象的挑战面前，激发出了自身最大的战意。
    “且让我，先杀进去！”
    在这一刹那，林浩非但没有产生一丝一毫退缩的念头，反而勇猛精进，整个人化作一头上古龙象，猛烈地冲进那雷霆巨城当中。
    “咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”
    在闯进那座雷霆巨城城门的过程中，林浩只感觉自己这具神魂身躯上上下下传来咔擦咔擦的声音，好像片片白净无暇的琉璃为之碎裂一般。
    此时，林浩觉得自己好像已经被那煌煌天威压成了最为微小的尘埃，不止一个个念头为之粉碎，连整个神魂都成了彻彻底底的齑粉！
    “自己……死了吗？”
    林浩也不清楚自己现在究竟是怎样一个状态。
    按理说，神魂被彻底压成齑粉后，别说还有神志了，就连存在的痕迹都会被彻底抹去，完完全全不存在于这个世界上！
    但现在，林浩偏偏还有感觉！
    既然有感觉，那神魂就还没有死！
    林浩的意念当中，还存在着那一点被暗紫色雷霆包裹起来的不灭灵光！
    “轰隆隆！”
    暗紫色的雷霆从林浩的神魂内迸射而出，眨眼间便将所有处在破碎湮灭边缘的念头重新聚拢连接起来。
    “噼里啪啦！”
    爆豆一样的声音响起。
    仅仅是一个闪念的时间，所有破碎的念头都被聚合起来，重新形成一具完美的神魂身躯！
    “啊！”
    神魂身躯组成完毕的刹那，林浩终于发出一声惊呼。
    这般前所未有，甚至闻所未闻，见所未见的切身体验，让他突然一下子明白了什么才是生不如死的考验，什么才是九天之上煌煌天威，什么才是真正的雷霆之力！
    进入到这座雷霆巨城后，林浩这才见识到雷霆之力的庞大汹涌。
    那天地之间，全部充斥着满满当当，无穷无尽的雷霆之力，即便是那位冰雪小世界半神遗迹内遭遇到，拥有上古雷神血脉的半神之子复活，在这座雷霆巨城内都会相形见绌。
    因为那根本不是同一个层次的力量！
    这雷霆巨城内充斥着的雷霆之力，每一丝，每一缕，都开始疯狂地涌入到林浩的神魂身躯当中。
    并且，这种涌入还不是单纯的灌注，而是从最细微的地方融入进组成神魂身躯的万千个念头里，就仿佛有三万六千根尖锐的钢针，对准身上三万六千个毛孔，狠狠刺入进去。
    “啊！”
    这种钢针刺入身体的痛苦，简直比前面千刀万剐、万锤轰击都要强烈百倍不止！
    好像这具身体在这一刹那被无数根钢针扎入，然后穿透，进而来回穿插，直到将所有血肉、筋骨乃至五脏六腑都扎得一片模糊。
    尤其是，除了神魂身躯上的痛苦外，那万千根钢针还蕴含着一丝恐怖的雷霆本源规则之力，每扎一次，就湮灭、吞噬一部分林浩的念头！
    这是来自于九天之上的先天雷霆本源规则之力，要将林浩的念头，乃至整个神魂身躯都尽数湮灭！
    林浩感觉自己就像是一个手无寸铁，脱光了衣服跳进大海里的人，被无数条鲨鱼组成的群落包围，要狠狠将自己撕咬，吞噬下去！
    的确，这座雷霆巨城内充斥着的雷霆之力，比那一条条鲨鱼还要凶残暴戾，因为这是先天诞生出来的破坏，毁灭的力量，没有半点感情，更不讲任何道理，只会将一切闯入雷霆巨城的生灵湮灭成飞灰！
    这就是雷霆的力量！
    这就是天罚的力量！
    拥有煌煌天威的雷霆之力，便是上天降下来的惩罚，天地不仁，以万物为刍狗，连林浩的神魂身躯也不例外。
    别说是林浩这区区一个握阳大圆满境界的小武者，就算是踏足到规则领域，成就三天之境的武尊来了，也一样会被那无穷无尽的雷霆之力彻底吞噬湮灭，然后陨落消亡……
    “这就是真正的天罚雷霆之威吗？”
    这一刹那，林浩感觉自己像是突然来到了超级雷暴下的山巅，并且头顶上还顶着一根巨大的避雷针，因此整个超级雷暴劈落下来的万千道雷霆都轰击到了自己身上。
    “就凭这想将我打得魂飞魄散？那也太小看我林浩了！”
    如果换做是先前才来到这片九天之上的林浩，可能还会不知所措，在猝不及防之下直接被无边无际的雷霆打成飞灰，但经历了刚才的一番考验和变化后，心态却是完全不同。
    “这先天本源雷霆之力想湮灭，吞噬我？那我就把你给湮灭吞噬掉！我修炼的那门从上古蛮荒时代传承下来，据说来源自太古雷神先天神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，不就是吸纳炼化虚空中的雷霆之力凝练出‘雷神之眼’，将其化为己用吗？那我就用‘雷神之眼’将你们统统吸纳炼化！”
    面对这等拥有煌煌天威的先天本源雷霆之力，林浩非但半点惧怕的心理，反而更是激发了他心头的斗志。
    凝聚念头，抱守元一，林浩竭尽全力地将自己的神魂身躯向内收缩，紧接着，眉心处的“雷神之眼”霍然睁开，这门被他修炼到炉火纯青地步的顶尖秘术顿时全力运转开来。
    虽然与那雷霆巨城内充斥着的先天雷霆本源规则之力相比，“雷神之眼”所能吸纳炼化的力量极其有限，简直用杯水车薪来形容都不为过。
    并且，那先天雷霆本源规则之力极为狂暴，若不是林浩修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》天生具有降服雷霆之力的威能，只怕还没开始吸纳，就会被那一股股宛若奔牛一般的雷霆之力轰爆！
    所以，每一次催发“雷神之眼”，都会很快地被那汹涌的先天雷霆本源规则之力给硬生生打回来。			

			

			    不过，林浩并没有放弃，而是锲而不舍，一次又一次将“雷神之眼”睁开，强行吸纳炼化虚空中的雷霆之力，试图将其转化成自身的力量。
    轰！
    突然，一丝先天雷霆本源规则之力被吸纳到“雷神之眼”当中，以某种玄妙的轨迹来到那暗金色的瞳孔，随后，瞳孔内绽放出一点暗金色的光芒，竟然将这一丝狂暴的先天雷霆本源规则之力“吞”了下去，旋即，便被彻底炼化进“雷神之眼”当中，成为属于林浩自身的力量！
    “成功了！”
    林浩心头顿时涌起一片惊喜。
    自己的判断，果然是对的！
    那“雷神之眼”归根溯源，传说中本就是太古神灵时代，与这一片天元大陆一同孕育出的先天太古雷神的天赋神通，自然能吸纳天地间无处不在的先天雷霆本源规则之力。
    虽说现下自己通过顶尖秘术修炼出来的“雷神之眼”与太古雷神的天赋神通还有着云泥之别，可毕竟多多少少继承了一丝天赋神通的威能，不然也不可能经历万年的时光消磨还被传承下去，甚至在天元大陆即将破灭之际，还被送入星火城藏书阁内作为火种珍藏。
    眼看“雷神之眼”顺利将那一丝雷霆之力成功吸纳，林浩浑身的战意霎时间强大高涨起来！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    雷霆巨城中，无数道雷霆朝着林浩劈来。
    而林浩却岿然不惧，眉心那枚“雷神之眼”迸发出璀璨到极致的光芒，将那一道道雷霆尽数吸纳其中。
    一开始，林浩还显得极为吃力，并且不时还被那暴戾的先天雷霆本源规则之力反噬，连念头都损失了不少，神魂意念形成的身躯也变得模糊起来，但随着时间的推移，吸纳了海量精纯雷霆之力的“雷神之眼”变得越来越强大，到后来，竟然迸射出暗金色的光芒！
    那些犹如鲨鱼一般游走在林浩神魂身躯旁，随时随地都有可能扑上来“咬”一口的先天雷霆本源规则之力居然一下子被暗金色的光芒震慑住了，连靠近一点都不敢，只能在林浩的神魂身躯周围游走。
    林浩此时，就感觉到自己仿佛手持长矛，如战神一般猎杀海洋里的鲨鱼！
    而每一头鲨鱼被自己击杀后，就会化作一点力量融入自身，让他变得越来越强大，杀起鲨鱼来也越来越快！
    “爽啊！”
    林浩爆喝一声，那“雷神之眼”中迸射出来的精芒照耀到十丈开外，这方圆十丈内的先天雷霆本源规则之力也被“雷神之眼”吞噬一空。
    “再来！”
    这下子，林浩已经不满足于轰击向自己的雷霆了，而是主动冲杀到雷霆巨城其他区域，将周围弥漫着的浓厚精纯的先天雷霆本源规则之力吸纳入体内。
    也只有这雷霆巨城中，才有这这般磅礴精纯的先天雷霆本源规则之力，换做其他任何地方，哪怕是雷暴雨的天气，都不可能形成眼前这般环境。
    随着吸纳的先天雷霆本源规则之力越来越多，林浩眉心处那枚“雷神之眼”开始隐隐有种饱涨感。
    林浩清楚，这是“雷神之眼”吸纳到极限的迹象。
    终究不是太古神灵时代的先天雷神天赋神通，不可能无穷无尽地吸纳虚空中的先天雷霆本源规则之力，再加上自身的修为境界实在有限，因此这“雷神之眼”很可能暂时没办法再吸纳雷霆之力了。
    不过那也没什么。
    吸纳了海量先天雷霆本源规则之力的“雷神之眼”，哪怕并不是肉身上那个完全真实的“眼睛”，而是在神魂身躯上的投射，但也足以蜕变到一个新的阶段，自然而然对周围的雷霆之力产生震慑的效果。
    而有了这一震慑效果在身的林浩，自然不用再害怕漫天雷霆的轰击。
    此时，林浩也终于有时间一睹这座雷霆巨城的真容。
    这雷霆巨城当中，是一片巨大的空间，这片空间的中央，有着更加精纯磅礴，如同海洋一般的先天雷霆本源规则之力！
    如今的自己，只是处于这一片空间的边缘。
    刚刚自己那枚“雷神之眼”吞噬的，也只是空间边缘游离出来的先天雷霆本源规则之力。
    望向那片空间，不停发生震荡爆炸的漆黑色雷团，林浩隐隐约约感受到，越往这座雷霆巨城的中心，那雷霆的力量便越是强横，爆炸震荡，也越来越剧烈。
    在最中心的那一点上，刚才一刹那的雷暴响起，林浩便在那一瞬间看到了一丝小蛇粗细的黑色雷电。
    那一条黑色雷电是如此的恐怖，以至于仅仅只是看一眼，就让林浩生出一股发自内心最深处的恐惧！
    仿佛这一道黑色雷霆，就足以将他直接湮灭！
    “该不会……让我进入那雷团里面吧！”
    林浩下意识地喃喃自语道。
    前面那几重考验，虽说也都凶险万分，但林浩多多少少还有一点活下来的希望，若真是进入那黑色雷团，只怕连一点活下来的希望都没有，绝对是十死无生的死地！
    好在这个时候，作用在林浩身躯上的那一股拉扯力道已经消失得无影无踪了，好像这股力道只是让他的神魂身躯进入这座雷霆巨城而已。
    “要不要去那黑色雷团里看看呢？”
    林浩脑海里蓦然涌现出一个极为危险的念头。
    人就是这样。
    先前还担心自己会被拿去送死，等到发现并没有强行压迫自己进入，却又对那恐怖的黑色雷团产生一丝好奇，想要一窥究竟。
    好在林浩也不是个没有自知之明的人，站在黑色雷团边缘思考了一番后，终于还是放弃了这个找死的念头，转而思索该如何从这片疑似九天之上的空间脱离，让神魂重新回归自己的肉身了。
    “有进来的法子，自然有出去的道路，只是自己还没想到罢了。”
    林浩环顾四周，看向这座雷霆巨城的每一个角落，很快就锁定了一个位置。
    那是这座巨城的城门！
    当然，说是城门有些夸张了，实际上就是一个巨大空洞。
    如果自己没想错的话，这进来的地方，也是出去的地方！
    望着那闪耀着暗紫色雷霆光芒的空洞，林浩默默想道。			

			

			    念头一动，林浩的神魂身躯便走到这座雷霆巨城的城门口，那里暗紫色的雷霆互相纠结缠绕，绽放出璀璨的雷芒火花。
    “穿过这扇门户，应该就能回到肉身当中了。”
    就在林浩思考的时候，突然之间，后方的漆黑雷团猛地产生一种剧烈的波动，一圈圈漆黑的雷霆之力形成水波一样的涟漪，朝着四面八方扩散开来。
    “快走！”
    感应到那漆黑雷霆之力产生强烈波动的刹那，林浩便心生警兆，这般力量完全不是自己所能抵挡的，哪怕“雷神之眼”吸纳了再多的先天雷霆本源规则之力都不行，如果再不早点走，只怕真要被那漆黑雷霆打成飞灰了。
    心神一震，林浩驱动神魂身躯，疯狂地朝着那雷霆巨城的城门口飞去。
    好在这点距离也不远，再加上林浩自身的神魂身躯在经受几番生死考验后，凝练程度远远超过刚进来的状态，因此只是念头一闪，神魂身躯便瞬间跨越到数十丈开外，径直从这座雷霆巨城的城门口穿过。
    “轰隆隆！”
    神魂识海中再度响起一声震耳欲聋的雷霆轰鸣。
    紧接着便是天旋地转，等到林浩再度恢复意识的时候，已然回归到自己的肉身当中。
    “哐！”
    一记洪钟大吕般的声音骤然从林浩耳边响起。
    旋即，林浩睁开双眼，一双瞳仁里暗紫色的雷霆光芒猛地一下子迸射出来，将这漆黑的房间照得亮若白昼，恍若突然生出了一道闪电一般。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    虚室生风，一道道旋风以林浩为中心，顿时弥漫到整个房间。
    这一刻，刚刚睁开双眼的林浩心潮蓦然一阵涌动，通身气血也开始翻腾起来，《龙象练力法》竟然自动运转，将上古龙象的力量从林浩体内尽数激发。
    “这是……要晋升到元凝境界了！”
    林浩心头一喜。
    前一世就曾在星火城藏书阁内翻阅过瀚如烟海的修炼典籍的林浩，自然不会不清楚这是即将突破一个大境界的征兆！
    如今的自己，已然是握阳大圆满境界的武者，那下一个大境界便不言而喻了。
    就是象征着肉身逐渐修炼圆满，气血、皮膜、筋骨、五脏六腑尽皆凝练如一的元凝境界！
    达到这一境界，方才称得上强者！
    纵然在上古蛮荒时代，也是将元凝境界视作一个巨大的门槛，能跨过这一道门槛的，才有资格在天元大陆上闯荡。
    而对于元凝境界，林浩亦是期待已久了！
    先前尽管也能顺利突破到这一境界，但那未免太过强行刻意，导致根基并不那么稳固，因此直到现在才水到渠成。
    就像是一杯水放在桌子上，如果杯子里的水有一半以上，稍微震荡一下，里面的水就能溅射到外界，相当于是武者竭尽全力调动体内精血，直接将境界的瓶颈强行打破，来到一片新的天地。
    但倘若让杯子里的水不断积蓄，直到彻底装满，甚至一直等到向外溢出，那突破境界的瓶颈就变得像吃饭喝水那么简单轻巧，自身根基也会稳固无比。
    这个道理说起来简单，很多稍稍有天赋一点的武者都能想到，但真正能做到的却是寥寥无几。
    盖因武者的一生，何其短暂，想要在自身潜力耗尽之前攀升到更高一重境界，难免会急于求成，贪图眼前一时的成就，而忽略了长远的武道根基。
    不过林浩却不在此列。
    拥有前一世星火城藏书阁内浩瀚如烟海一般的典籍傍身，纵然自身的修为还极其低微，可却站在了一个极高的位置，高屋建瓴地规划自己的修炼道路。
    所以，林浩才会坚定不移，一步一个脚印，踏踏实实地朝着武道的巅峰行进！　
    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”
    林浩体内陡然发出像是水要烧开，正在沸腾一样的声音。
    这是气血之力汹涌澎湃到极致的征兆！
    “嗷”
    林浩胸腔中猛然发出一声浑然不似人类的嘶吼。
    这是上古龙象血脉激发后油然而生的声音！
    这门已然被林浩修炼到炉火纯青地步的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，在即将从握阳境界突破到元凝境界时，终于将那源自上古蛮荒时代的巨兽――龙象的古老血脉激发出来，让林浩的肉身强度百尺竿头更进一步，臻至传说中上古巨兽的程度。
    这时候，林浩周身散发出来的气血之雄浑，已经达到了一个不可思议的地步，气血激荡之间，甚至激起道道劲风，形成一个以林浩为核心的巨大气旋。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩体内气血运转的声音越来越宏大浩瀚，如果外界不是极端的雷雨天气，有着震耳欲聋的雷声和闪电掩护，可能早就被客栈以及周围的武者们发现了。
    但现在林浩确实已经到了突破的极限了，再忍耐压抑下去，只会白白错过突破的契机，以后再想晋升便千难万难，不再复如今这般水到渠成，自然而然了。
    所以即便还有可能被人发现，林浩还是义无反顾，毅然决然地开始向着元凝境界突破。
    整合念头，抱守元一，林浩气血升腾，上古龙象的血脉喷张，眉心处的雷神之眼微微张开，瞳孔内蕴含的恐怖先天雷霆本源规则之力刹那间一露峥嵘。
    这一瞬间，林浩体内所有力量都爆发出来，催动气血朝着身体内隐秘处一个莫名的位置涌去。
    那里就是元凝境界的瓶颈！
    在如此雄浑到好似滔滔银河之水轰然撞击下，那一道瓶颈就像是纸糊的一样，被浩浩荡荡的气血势如破竹地冲个稀烂，旋即，林浩整个身躯猛地一震，通身散发出来的气息飒然一变，隐隐约约生出一种元凝如一的味道。
    “元凝境，成！”
    林浩心念一闪，便自然而然感受到肉身内传来的一股玄妙无比的悸动，他心里清楚，自己这是顺利晋升到元凝境界，成为了一名大强者！
    “终于成就大强者之位了！”
    略微活动了一下身躯，全身各个关节顿时传来一阵爆豆一般的脆响，林浩动用八分力量朝着空气中猛地挥出一拳。
    “蓬！”
    一声空爆骤然响起。			

			

			    就像是突然点燃了一个春雷一般。
    林浩这一拳凭空打在虚空，竟然产生如此惊人的威势，显然其肉身力量已经达到了一个不可思议的恐怖境地，比之上古蛮荒时代的上古巨兽――龙象，亦是不逊分毫。
    寻常武者，即便是修炼上品武道筑基功法的武者，晋升到元凝大圆满境界后，也未必有林浩这般强横的力量。他们拼尽全力，顶多能凭空打出一声爆响，而林浩只动用了八分力气，还刚刚突破到元凝初期境界，便能轻而易举地打出相同的效果，这门《龙象练力法》的强大实在可见一斑。
    当然，也未必全部《龙象练力法》的功劳。
    从穿越到这万年前的天元大陆到现在，林浩除了修炼《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法以外，还修炼了一门传承自上古蛮荒时代，演化到极至甚至可以重现太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，兼之期间数次闯荡秘境险地和小世界，得到了种种机缘，肉身更是被一再淬炼，才让他刚刚突破到元凝初期境界就拥有这般强大的实力。
    并且，林浩感觉自己在突破到元凝境界后，强大的不止是肉身，还有蕴藏在肉身当中的神魂！
    那一场九天之上，雷霆巨城的历练，让他的神魂也产生了某种奇妙的变化。
    闭上双眸，林浩屏息凝神，细细用神魂意念感应周围的虚空……
    果然！
    就在心神彻底沉浸到虚空，达到一种浑然忘我的境地后，林浩突然感应到虚空当中那一点点微不可查，可又拥有湮灭，吞噬之意的先天雷霆本源规则之力！
    尽管这是在雷暴雨天的环境下，先天雷霆本源规则之力格外活跃，但能够感应到这一力量，已足以说明一切！
    “真的……我真的能感应到虚空中的雷霆之力！”
    猛地一下子睁开双眸，林浩捏着拳头欣喜若狂地呢喃道。
    这一瞬间，林浩心头的惊喜甚至比突破到元凝境界，成为一名实打实的大强者还要强烈！
    元凝境界的大强者，虽然看似实力不俗，但只要武道筑基功法不差，自身武道天赋不是太稀烂，有那么一点点努力和一点点机缘，再加上水磨工夫，早晚也能晋升成为这一境界的武者。
    可能感应到虚空中无所不在，又不可觉察的先天雷霆本源规则之力，则远非那么简单，其难度与前者甚至有着天壤之别！
    因为能感应到那虚空中的雷霆之力，即代表着有资格透过这一力量参悟雷霆本源规则，这是元凝大圆满境界的大强者迈向象征规则领域的三天之境的第一步！
    万事开头难。
    这元凝大圆满境界突破到三天之境尤其如此！
    没有踏出这第一步，想要参悟天地本源规则，无异于缘木求鱼，水中捞月，怎么都不可能有所收获。
    不过一旦第一步顺利踏出，能感应到某种天地本源规则之力，那接下来尽管说不上水到渠成，可已经显得不那么遥不可及了。
    更为重要的是，林浩能感应到的力量，还是天地本源规则之力中最为强横，最具有破坏性的雷霆本源规则之力，这就意味着倘若后面的武道走得顺利的话，他将有极大的可能凭借雷霆本源规则突破三天之境，成为三天之境当中的最强武尊！
    掌握雷霆本源规则之力的三天之境武尊！
    这可是武尊当中最为强大的一类！
    倘若将参悟了本源规则，晋升到三天之境的武尊按照实力来分一个品级，那掌握雷霆本源规则之力的武尊绝对是第一品之列！
    盖因雷霆本源规则，本就是诸多天地本源规则中最为强横的几道之一！
    太古神灵时代，先天雷神就在诸多先天神灵中实力顶尖，甚至还留下诸多传说，一直到万年后，天元大陆即将被来自混沌虚空的界兽毁灭之际，还保存在星火城藏书阁内的典籍上。
    所以不止是林浩，任何一个武者都想以雷霆本源规则等几道最为强横的天地本源规则突破到三天之境，可理想很丰满，现实却很骨感，这些天地本源规则没有一个是好参悟的，贸然一头扎进去，可能到寿命终结都未必能摸进那道门槛，反而得不偿失，耽误，甚至葬送了自己的武道之路。
    但林浩这下子却足以称得上是洪福齐天！
    刚刚从握阳境突破到元凝境，他就能感应到虚空中的先天雷霆本源规则之力，这是何等的福缘！
    恐怕，唯有前一世，陈别雪从万宁秘境内意外得到太古寒漓冰焰，然后凭借着这一道太古灵焰，一举冲天，成就“别雪至尊”的威名方能与之相提并论！
    饶是林浩三世为人，拥有远超寻常武者的心智，此时都不由得激动了许久才平复下来。
    这时候的他，终于有那个心思再去看一看那尊上古雷神造像，与先前相比，此时造像的造型无疑更加逼真，更加接近上古蛮荒时代雷神的真身！
    虽然这尊上古雷神造像并没有如那尊上古水神造像一般，蕴含着一丝天地本源规则的气息，可在林浩看来，其珍贵程度比后者简直大了一个层次都不止！
    要知道，这尊上古雷神造像里面，可是拥有一个巨大的雷霆巨城空间！
    这一空间中，充斥着磅礴精纯到恍若大海一般的先天雷霆本源规则之力！
    只要激发这尊造像的威能，神魂进入其中，便能一点点体悟到雷霆之力的玄奥，循序渐进，从而凭借对这一天地本源规则之力的参悟，触摸到雷霆本源规则，最后踏过这一道规则门槛，晋升到三天之境！
    纵然想要激发这尊造像的条件极为苛刻，一是要有精纯无比的雷霆之力；二是还要有蕴含雷霆本源规则玄奥的天地奇珍，但这两样宝物，恰好林浩都有！
    因此这一刻的林浩，才真正对自己以雷霆本源规则晋升入三天之境，成就武尊中的顶尖强者颇有信心。			

			

			    翌日，林浩并没有出门，而是留在客栈房间内闭关修炼，好将刚刚突破的元凝境界修为彻底巩固下来。
    至于苏允儿，则是在林浩的指点下，炼制并吞服了一粒上古巨龙血漓丹，顺利将乾坤大圆满境界巩固，甚至隐隐有着向下一重武道境界进军的趋势。
    如果没有林浩在，苏允儿可能直接就趁着这个极为难得的机会突破瓶颈，晋升到掌阴初期境界了，但在林浩的指点和教导下，苏允儿也开始学着将突破的契机先压制下来，等到根基极为稳固后，再水到渠成地进入更高一重境界。
    第三天，也是这场太福盛会最后，最隆重浩大的一天。
    将元凝初期境界的修为差不多巩固下来后，林浩和苏允儿二人再度来到太福广场。
    今天的太福广场，比第一天开幕时还要热闹许多。
    整个巨大的太富广场上，完全是摩肩擦踵，人声鼎沸，放眼望过去，全部都是黑压压的一片人头，到处是议论纷纷的声音。
    这最后一天的太福盛会，有着一个压轴的项目，那就是太福拍卖会！
    听上去，似乎与传奇拍卖行这些商行的拍卖会并没有什么两样，但由于太福盛会自身庞大的影响力，以及堪称恐怖的官方力量，导致太福拍卖会上收集的天材地宝完全不是那些寻常拍卖会所能企及的。
    这最后一天压轴的拍卖会中，出现的天材地宝、天地奇珍越多越珍贵、则越能吸引更多的武者前来，让太福盛会的影响力进一步扩大，然后周而复始，如此良性循环下去。
    “林浩哥哥，这里人真是多啊！”
    哪怕经历过第一天太福盛会的壮观景象，此时站在太福广场边缘的苏允儿还是忍不住张开了檀口，对着林浩惊呼道。
    “当然了，这可是太福盛会的最后一天，还有最隆重的太福拍卖会，到时候，几乎整个天元大陆天南海北的天地奇珍都会汇聚到这里，里面的拍卖品，别说是三天之境的武尊，连传说中站在这片大陆金字塔顶端，至尊境界的武神都有可能被吸引过来。”
    看到那茫茫人流，林浩也不由得生出一丝兴奋。
    的确，在后世，这太福盛会发展到鼎盛的时候，最后一天太福拍卖会的压轴拍品基本上都是天元大陆上赫赫有名的大宗门、大世家和武尊级别存在竞争，并且每一次都拍出了一个常人难以想象的价格！
    当然，那个时候他们竞争的筹码，可不是黄金白银这些“俗物”，而是林浩曾经在林氏家族禁地祖庙内发现的世界元晶！
    这种只能从大小世界内开采出来的珍贵到极点的晶石，传说中是由浓郁到极点的世界天地元灵气息凝聚而成，每一枚都拥有者惊天动地的力量。
    倘若林浩这样的元凝初期境界大强者有幸得到一枚，只要不怕根基不稳，甚至可以直接将其捏碎，接受世界天地元灵气息的灌注，一蹴而就晋升抵达元凝大圆满境界。
    即使是在武道巅峰时期，来自天元大陆的众多强横存在征服了依附在天元大陆这一完整世界周围的无数大小世界，从中开采出了近乎恒河一般的天材地宝，天地奇珍，这等世界元晶都是可遇而不可求的宝物，一旦真的出现在市面上，连踏足规则领域，成就三天之境的武尊，恐怕都愿意付出巨大的代价来求取。
    唯有这样蕴含海量天地元灵气息，并且惊人到不含半点杂质的晶石，才有资格作为那一个等级势力和强横存在们交易的抵用物。
    毕竟对这一个等级的势力和强横存在们来说，金银珠宝实在是予取予求，再多都能弄到，根本没有多大意义，就譬如林浩从冰雪小世界中幸运得到的一块雷神之血，这可是传说中太古神灵时代，诸神之一的先天雷神战斗时滴落下来的血液所化，蕴含着一万年前太古先天雷神的一丝血肉精华，能让林浩一下子迈过传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术――《雷神之眼》的门槛，将这门秘术修炼成功。
    这一块雷神之血，别说一千万两，两千万两黄金，就算是一亿两，两亿两黄金，林浩都不可能卖的！
    因为对于这样一件顶尖之宝而言，多少黄金都无法衡量它的价值，唯有世界元晶这等蕴含大小世界精华的晶石，才有可能作为与之交易的筹码。
    而这样用在至尊境界武神那一个级数存在的交易等价物――世界元晶，林浩恰好有一枚！
    当初刚刚进入林氏家族禁地祖庙的时候，林浩的确发现了足足十二枚世界元晶，但这十二枚世界元晶，他一枚都没有收入囊中，反而还将自己在冰雪小世界中收获到的一枚世界元晶换了上去。
    如今，那枚被换下来黯淡世界元晶早已经重新吸收聚集了天地间的元灵气息，恢复到最为完美的状态，林浩就是想用这枚世界元晶，来换取到自己窥伺已久的修炼宝物。
    “林浩哥哥，拍卖快开始了，我们进去吧！”
    就在林浩还在遐想的当口，苏允儿早就发现人潮正向着太福广场的最中心处涌入，那里很明显就是这一次太福盛会举行最后拍卖的地方。
    “好，我们这就进去。”
    放下心头的杂念，林浩意气风发地牵着苏允儿的小手，分开前方的人流。
    来到这座临时架设在太福广场中心的拍卖楼门口，林浩和苏允儿两人赫然看到门旁挂着的一块木板，上面写着“天字包厢十万两黄金一间，可携带十二名同伴；地字包厢五万两黄金，可携带九名同伴；玄字包厢三万两黄金一间，可携带五名同伴；黄字包厢一万两黄金一间，可携带两名同伴；二楼雅座三千两黄金一个，可坐两人；一楼大堂客座前十排五百两黄金一个；中间十排三百两黄金一个；后面十排一百两黄金一个。”
    “这……也太贵了吧！”
    苏允儿瞪大了一双眼睛，甚是可爱地捂着嘴说道。
    尽管从小苏允儿就没怎么在乎钱过，但这一次离家出走，却是让她深深体会到钱的作用，十两黄金，都够普通人家一家三口半年之需，可这太福拍卖会拍卖楼里，哪怕是最差的一楼大堂后排的座位都要整整一百两黄金一个，实在是贵得超出苏允儿的想象。
    “这个价格，不算贵了。”
    林浩笑着摸了摸苏允儿的小脑袋说道。
    “你要知道，一个乾坤境界的武者，一个月去野外闯荡两三次，只要不是运气太差，采点天材地宝，狩猎一些凶兽，赚个三五百两黄金几乎没什么问题，因此这个价格对于修炼有成，又想见识一下顶尖拍卖会的武者来说，根本就不算贵。”
    其实林浩还想补一句，这价格其实很便宜才对。
    别说像太福拍卖会这等能出现如此多天材地宝，天地奇珍的顶级拍卖会，就算次一等，次两等的拍卖会，也无一不是那些大家族，大势力乃至强横武者才能参加，寻常武者，别说是乾坤境界，就算修炼晋升到了元凝境界，亦很少有机会进去，毕竟那等层次的拍卖会上，随便一件拍品都是上百万，乃至几百万两黄金以上，没有点实力和身家，根本不用想去竞争。
    所以这时候去买太福拍卖会一楼大堂作为的，基本上都是来见识一番的普通武者，当然，也正是因为有着这些普通武者在，太福盛会的名声才会一点点打出去，让其影响力日益庞大。
    不得不说，让普通武者购买大堂座位进入拍卖会中，实在是一举两得的好办法。
    相信也正是因为这个原因，太福盛会才一路发展到后世那般鼎盛到影响力足以覆盖整个天元大陆的地步。
    “来一个黄字包厢，这是一万两黄金。”
    林浩从怀中拿出一张天元钱庄一万两的金票递到拍卖楼的小窗口，便立即有一名娇俏侍女从中走出，指引着林浩和苏允儿来到二楼左侧的一个小包厢内。
    这小包厢差不多方圆十丈的模样，空间并不算大，里面摆着一张皮质黑色沙发和一个茶几，茶几上还放着一个果盘，上面摆着六个时令水果。
    将林浩和苏允儿引入其中，告知他们如何使用茶几上的拍卖牌进行拍卖后，娇俏侍女便关上房门离开。
    “林浩哥哥，这就是一万两黄金的包厢啊！真不值！”
    小屁股一下子坐在皮质沙发上，苏允儿扫了扫小包厢的四周，实在看不出这个极为简陋的包厢竟然需要花费十万两黄金，那太福盛会难道是抢钱吗？
    “哈哈，这一万两黄金中，购买这个小包厢只是很小的一部分，关键是能隐藏住身份。”林浩拿着拍卖牌，对着苏允儿解释道，“如果是在外面的雅座或者大堂，拍卖的时候别人不都知道你长什么样子吗？而在这包厢里，他们顶多能知道包厢的编号，到时候一散场，这么多包厢，谁知道里面是谁，这才是那一万两黄金所起到的真正作用。”
    林浩倒是看得清楚，也一针见血地说中了要点。			

			

			    这太福拍卖会上的拍卖品，无一不是天元大陆上的珍贵天材地宝，有的甚至极为珍稀，价值连城，要是让别人都知道是自己成功将其拍下，难保不会有见财起意的，平白生出许多麻烦和危险，与其如此，倒不如多花点钱，买一个包厢，这样外人顶多只能知道包厢的编号，真等到拍卖会三场，那么多人一涌出来，想要凭借编号找出真正的买主，那可真就是大海捞针了。
    况且，对于真正想要买下那些天材地宝的买家而言，区区几万两黄金实在算不了什么，相较于可能会引起的麻烦和危险，这点钱花得绝对超值。
    “现在就等拍卖会开始了，真不知道这太福拍卖会上，究竟会出现何等珍贵的天材地宝？”
    念及至此，林浩心头都不由自主地生出一丝兴奋。
    在他的前一世，虽说穿越到了一个小宗门的嫡系弟子身上，但那时候天元大陆上的天材地宝基本都已经被开采殆尽，而后不久，又是来自混沌深处的界兽来袭。
    有了这近乎无穷无尽的界兽，天元大陆上的元灵气息顿时以肉眼可见的速度飞快地被吞噬，这时别说诞生出各种天材地宝了，连原本生长在一些极为隐蔽的秘境险地的天材地宝，也都因为天地元灵气息的消散而退化消失。
    因此即便林浩在那个时代待了几十年，还作为天元大陆的武道种子被送入大陆上最后一座城池――星火城，成为人类武者最后的火种，见过的天材地宝也是寥寥无几。
    所以这一次，绝对是好机会！
    怀着一丝难耐的激动和兴奋，林浩和苏允儿一同等待着太福拍卖会的开场。
    半柱香的时间一过，整个太福拍卖会的拍卖楼内顿时响起一声宏大厚重的钟声，这一道钟声的响起，也正式宣告拍卖正式开始。
    而此时，整个拍卖楼内坐得满满当当，别说上面的天、地、玄、黄四个品阶的包厢，连一楼大厅的座位都全部卖了出去，还隐隐有些供不应求。
    “估计下回这太福盛会就要做一个更大的拍卖楼了。”
    望着下方人头攒动的场景，林浩跟苏允儿两人闲聊道。
    “林浩哥哥，这接下来会出现很多珍稀的天材地宝吗？”
    苏允儿还是第一次参加这等隆重浩大的拍卖会，因此格外兴奋激动，小屁股都有点坐不住了，不住向着前方的巨大拍卖高台看去。
    “这是自然。”
    林浩点了点头，道。
    “没有这么多珍稀的天材地宝，也吸引不了那么多的武者过来，要知道，这太福拍卖会可是整个太福盛会的压轴项目，如果这都不精彩，那太福盛会也不可能将影响力做得那么大。”
    对于太福盛会官方的魄力，林浩倒是颇为赞赏，倘若没有他们上百年如一日的经营，这太福盛会压根不可能发展到那么大，更不用说将周围几个大郡的武者都吸引过来，甚至还将影响力进一步扩大，在数百年后覆盖到整个天元大陆。
    前一世的自己，只能在残存下来的典籍中凭借文字感受到太福盛会的隆重浩大，虽然也会为之心潮澎湃，但毕竟隔了一层，没想到这一世，竟然真的能亲临太福盛会的现场，见证一场太福拍卖会的进行。
    “不知道我想要的天地奇珍，会不会如历史中的那样在太福盛会上出现……”
    一时间，林浩陷入了遐想。
    这一次来到太福盛会，林浩的目标极为明确，就是太福拍卖会上的一样天地奇珍，这件天地奇珍对于自己接下来的修炼可以说有着至关重要的作用，因此即便是付出一枚世界元晶，他都要将其收入囊中。
    此时，所有人都期待已久的太福拍卖会第一阶段已经正式拉开帷幕。
    一开始出现的拍卖品便是极为珍贵的天材地宝，虽然这只是整个拍卖会的预热，可太福盛会官方显然不会那么小气，拿出来的宝贝都足以让元凝境界的大强者抢破头。
    “紫电惊云丹，一百万一十两黄金一次，一百一十万两黄金两次……”
    台上站着的拍卖师一句话尚未说完，就被接下来的叫价打断。
    “二楼雅座四十七号，出价一百四十万两黄金！”
    “黄字包厢十六号，出价一百五十万两黄金！”
    “黄字包厢四号，出价一百八十万两黄金！”
    ……
    叫价的声音此起彼伏，也让这场拍卖会的气氛越来越炽热。
    林浩先前就看过相关介绍，这太福拍卖会一共分为三个阶段，第一个阶段，出现的基本上都是元凝境界大武者急需的天材地宝，而第二阶段，则是元凝境大圆满武者争夺的战场，至于到了第三阶段，连三天之境的武尊都会竞相叫价。
    譬如这紫电惊云丹，便是对刚刚修炼到元凝境界的大强者有着极大的作用，吞服过后，其药效能淬炼元凝境大强者的肉身，洗去肉身当中的杂质，让大强者更快晋升到元凝大圆满境界。
    因此很快，对这枚紫电惊云丹的叫价就攀升到的五百多万两黄金的位置，而这个价码也基本上微微超出紫电惊云丹的真实价值了，所以现场叫价的速度也渐渐缓慢下来，最终以五百八十万两黄金的价格成交。
    只是这个时候的太福拍卖会，还未如一千多年后武道发展到鼎盛时期一般，出现至尊境界武神都会纷纷现身，不吝为之产生激烈争夺的天地至宝。
    那个时期，太福拍卖会才真正是整个天元大陆上首屈一指的盛会！
    这座太福城也是托了太福盛会的福，一举发展成为天元大陆上排得上号的巨大城市，每年都有数亿，乃至数十亿的武者在其中川流不息。
    这太福拍卖会第一阶段拍卖的天材地宝，尽管对初入元凝境界的大强者都有着极大的作用，但林浩却不在此列。
    修炼《龙象练力法》这一顶尖武道筑基功法的林浩，肉身本就纯粹强大到了极点，非但没有半点杂质，其气血之强横，比之元凝大圆满境界的武者都不逞多让，所以这些天材地宝对他的作用极为微小，他也没想着在这里争夺。
    一个时辰过去，太福拍卖会第一阶段便宣告结束。
    半柱香后，第二阶段就即将开始。
    “允儿，感觉怎么样？”
    林浩撑了一个懒腰，对苏允儿说道。
    “很精彩啊！允儿从来没看到过那么多人争夺一件天材地宝的画面。”
    苏允儿一张小脸红彤彤的，看上去就像是一个红苹果一样，让人忍不住就想在上面咬一口。
    以前在家里的时候，苏允儿也不是没有跟爹爹一起参加过拍卖会，只是那些拍卖会基本上都是私密拍卖，所有买家加起来都不会超过百人，哪里会像现在太福拍卖会这般热闹。
    “待会儿可能没这么激烈，但却还要精彩许多。”
    手指夹着一枚世界元晶上下翻转着，林浩对着苏允儿说道。
    接下来要开始的，可是元凝大圆满境界武者都要争夺的天材地宝，相较于元凝初期，前期，中期等这些境界的武者而言，大圆满境界的武者们争夺的欲望更甚。
    盖因前者第一阶段争夺的，绝大多数都是淬炼纯化肉身的天材地宝，这些宝物固然会辅助他们的修炼，但就算没有这些，他们一样能靠水磨工夫水到渠成地修炼到元凝大圆满境界。
    可对于元凝大圆满境界的大强者来说，他们所要争夺的那么多天材地宝，说到底功效只有一个！
    即是帮助他们感应到天地本源规则之力，乃至触摸到天地本源规则的宝物！
    唯有这样的宝物，才能使他们突破元凝大圆满境界的瓶颈，跨过规则的门槛，进入到象征太古神灵时代，上古蛮荒时代诸神的领域，成就三天之境的武尊！
    一旦成为武尊，一切便截然不同。
    元凝境界的大强者，纵然修炼到元凝大圆满，也顶多只能称得上强者，在一些小城池，例如林浩的老家洪山城里，固然能称王称霸，作威作福，但想要超脱自身的生命本源层次，达到武道的另一个前所未见的新天地，延寿到五百年以上，却是非得跨过规则的门槛才行。
    因为只有跨过规则的门槛，成为三天之境的武尊，才能掌控天地本源规则之力，让肉身接受天地本源规则之力的孕养滋润，从而打破自身的生命本源层次，跃迁到一个完全不同的境地。
    而能帮助武者感应天地本源规则之力，乃至触碰本源规则的宝物，却是少之又少！
    也就是太福拍卖会这等影响力浩大的顶级盛会中的压轴项目，才有可能汇集如此多的这般宝物，并且还将这些宝物的拍卖放在整场拍卖会的第二阶段！
    否则，放在绝大部分地方，这些宝物都可以作为压轴层次的存在，让那些元凝大圆满境界的顶尖大强者趋之若鹭。
    “大家好，本次太福拍卖会第二阶段即将开始，请大家做好准备。”
    高台上出现一个人影，赫然是一名元凝大圆满境界的大强者，正对着众人说道。			

			

			    在场众多买家此时也都坐回了自己的位置，开始期待这太福拍卖会第二阶段，不少元凝境的大强者这时候更是正襟危坐，目露期待地望向高台。
    “话不多说，现在开始第一件天材地宝的拍卖！”
    这名元凝大圆满境界的大强者乃是太福盛会官方特地延请过来的，自然拍卖的经验颇为丰富，此时感觉整个拍卖会会场气氛已经热到一定程度后，没有再多说话，而是直接进入正题。
    “周天元灵水，产自天元大陆上极高山脉山巅的泉眼深处，乃是可遇而不可求，蕴含天地元灵气息的灵水，服用之后能提升元凝大圆满境界的大强者感应周围游离的天地本源规则之力的能力，目前这一瓶里有十滴，起拍价伍百万两黄金，每次加价不低于十万两黄金，现在竞价开始！”
    这位大强者话音未落，叫价的声音便蜂拥而至。
    这可是能提升元凝大圆满境界的顶尖大强者感应天地本源规则之力的天地奇珍，由不得那些大强者们不抢破头。
    要知道，虽说各种游离的天地本源规则之力可以说是无处不在，但元凝大圆满境界的大强者想要感悟任何一道天地本源规则的力量，都堪称是千难万难，毕竟，感应这天地本源规则之力，与他们以往的修炼完全不一样，乃是完全用不到肉身，只是神魂意念的作用，必须要有大坚持、大毅力、大天赋外加大机缘等等集合到一起，才有可能于冥冥中感应到那一点与自身契合的天地本源规则之力，进而以这一点天地本源规则之力为引子，参悟到这一道天地本源规则。
    唯有真正参悟到这一道天地本源规则的玄奥，入了规则大道的门槛，才能突破元凝大圆满境界的瓶颈，进军到一个完全不同的新天地！
    这些看起来说的简单，可真要是想一点点按部就班做到，却足以将百分之九十九的武者挡在门外。
    盖因那天地间无处不在的天地本源规则之力，远不是想象中那么好感应，不少元凝大圆满境界的顶尖大强者，尽管已然将肉身修炼到了一个圆满极致，可纵然花了几十年的时间，都一无所获，最终不得不郁郁而终。
    这样的例子，千百年来屡见不鲜。
    因此在场那些大强者们，无论是否修炼到了元凝大圆满境界，都对这些能辅助自身感悟天地本源规则的天地奇珍趋之若鹭。
    “一千一百万两黄金！”
    “一千一百二十万两黄金！”
    “一千一百五十万两黄金！”
    “一千一百九十万两黄金！”
    ……
    不一会儿，这十滴周天元灵水的价码就被叫到了足足一千二百万两黄金的地步，并且看那趋势，还有可能继续向上攀升。
    将这番热火朝天的场景收入眼底，林浩不由得摇了摇头。
    这周天元灵水的确是有提升元凝大圆满境界的顶尖大强者感应天地本源规则之力的药效，可实际上的作用，却是微乎其微，顶多是将原本万分之一的几率感应到，提升至万分之四五的几率感应到。
    不过，就为了这么一点点的提升，那些元凝境界的大强者都毫不犹豫地为之一掷千金！
    由此可想而之，元凝大圆满到三天之境这中间的一道鸿沟是何等的庞大！
    不少元凝境界的大强者，甚至愿意倾家荡产，也要买下一件拥有类似作用的天地奇珍！
    这种想法其实也很好理解。
    那些大强者们，特别是晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者们，前面的武道之路已经被一面巨墙给堵得严严实实，以他们自身的力量，别说将这面巨墙打破，连在上面稍稍破坏一点都力有未逮，并且在可以预计的余生内，除非出现什么天大的机缘，否则自己的武道之路就会在这面巨墙前终止，一颗追求武道的心，也随之彻底碎裂。
    而现在，有人突然告诉与他们，有一件天地奇珍能破坏这一面巨墙，纵然这个“破坏”只是相当于在巨墙上面开出一条头发丝粗细的缝隙，可对他们的鼓舞和动力，却远不止药效本身那么简单。
    最终，这十滴周天元灵水，被叫到了整整两千一百万两黄金！
    “林浩哥哥，这些人都是大土豪啊！”
    眼睁睁看着这十滴周天元灵水被叫到两千一百万两黄金的价格，苏允儿忍不住惊讶地感叹道。
    自从离家出走到现在，除了前几天林浩与陆霸他们竞争那块巨型蓝田烟玉原石以外，她还从来没看到这么多人为了一件天地奇珍一掷千金，好像在那些买家们眼里，那一件天地奇珍远比黄金要重要许多。
    “也不能说他们都是土豪吧！”
    对于这一点，林浩却是颇为清楚。
    “这些人虽说九成九以上都是元凝境界的大强者，很少会有缺钱的时候，但也不算身家丰厚，毕竟武道修炼是极为耗钱的一件事，即使你这样乾坤大圆满境界的小武者，维持正常的修炼一个月都需要几十两黄金，若是要闭关突破，闯荡历练秘境险地，开销还要翻个几倍都还不知，这样的情况下，你每个月辛辛苦苦赚的钱能供自己的修炼就不错了，很难再有钱余下来。”
    “而这些元凝境界的大强者也是一样，他们赚得多，可花得也多，一年顶多攒个一千多万两黄金，这还是没有任何意外的情况，要真是碰上什么意料之外的麻烦，譬如闯荡秘境险地失败，修炼走火入魔，被人暗中下毒手等等，多年积蓄都会消耗一空，倒霉一点的甚至还会搭上自己的小命。”
    想想自己前一世在界兽降临的星火城中挣扎求存的模样，林浩不由得感慨万千。
    那个时代，应该是武者最为艰难的一个时代吧！
    别说拥有足够的天材地宝，天地奇珍等修炼资源，让自己能够在武道之路上一步步前进，就连正常修炼都艰难到了极点，整片天元大陆上的元灵气息都被吸纳一空，武道境界能不倒退就已经不错了，根本不用想去突破晋升，倘若运气稍差，遇上界兽，那可就真玩完了，一条性命十有八九会葬送在界兽口中。			

			

			    于是那个时代，天元大陆上的武者越来越少，就连作为最后火种的星火城，也是越来越荒凉，到后来剩下的武者寥寥无几，林浩也是由于一直待在藏书阁中才幸存下来，直到天地间的元灵气息彻底被界兽吸纳殆尽，整个天元大陆真正分崩离析，迎来最后灭世，林浩才葬身界兽口中，穿越到这万年前的天元大陆。
    “这个时代的武者……还真是幸福啊！”
    联想到自己前一世天元大陆上的武者，再看看眼前这些武者们，林浩发自心底地默默感慨道。
    “原来如此。”
    苏允儿点了点小脑袋，这才明白过来。
    这个时代的武者，虽说没有真正的灭世危机，能够将所有的生命都放在对武道的无限追求上，但诸多来自上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的顶尖武道筑基功法还未现世，众多天材地宝、天地奇珍的效用也还没被完全开发出来，因此他们的修炼格外艰难。
    纵然修炼的武道筑基功法不错，运气够好，又有时间用水磨工夫，也顶多将修为推进到元凝大圆满境界。
    再向前进一步，就不是那么简单的事情了。
    就像现在眼前这样，任何一件辅助元凝大圆满境界武者触摸到真正的天地本源规则的天地奇珍，都不可能低于一千万两黄金，这个数目，是这个时代元凝境界大强者足足攒上一年的收入。
    而这场太福拍卖会第二阶段的拍卖，才只是第一件拍卖品――十滴周天元灵水，价格就飙升到了两千一百万两黄金，寻常没有点积累的元凝境大强者，根本连参与其中的机会都没有！
    在旁人看来，这些晋升到元凝境界的大强者一个个都是高不可攀的大人物，但实际上只有他们自己知道，这元凝境界才是武道修炼最为煎熬的一个境界！
    绝大多数元凝境界的大强者，耗尽了一生的时间，花完了所有的积蓄，最终仍然一无所获，被堵在那一面巨墙外，压根连半点希望都看不到，这其中，有一部分人不甘就此走完生命的终结，冒着死亡的危险进入一些秘境险地当中，寻求那一丝极为渺茫的希望，而绝大多数人，连拼死一搏的勇气都没有，就这么化为一堆尘土……
    拍卖楼中，第二阶段针对元凝境界大强者的天地奇珍拍卖已然过半，气氛也是炽烈到了极点，感觉点一根火柴都能燃烧起来一样。
    而这时，林浩期待已久的第一件天地奇珍也出现了。
    “万木精粹，从深山大泽的茂密森林中采集到的木气精华，唯有万株树木以上的巨大森林内才有可能出现一枚，能够补足元凝境界大强者的武道根基，壮大其气血之力，将其武道修炼的潜力扩宽加厚到极致，倘若机缘足够，还能凭借强大到某个极限的气血之力，直接感应到周围游离天地本源规则之力的存在！”
    高台上拍卖师一番慷慨激昂的介绍后，接着说道。
    “现在，这里有一万枚万木精粹一起拍卖，起拍价为一千万两黄金，每次加价不低于五十万两黄金，现在竞价开始！”
    拍卖师右手猛地从高空中挥落，示意在场众多买家可以竞相叫价了。
    可出乎苏允儿意料之外的是，拍卖楼内非但没有出现先前前赴后继，火热竞价的场面，反而隐隐有点诡异的平静，连说完这番话的拍卖师脸上也不由得露出一丝尴尬。
    好在这种诡异的瓶颈并没有持续太久，很快被一个叫价的声音打破。
    “黄字包厢七号，出价一千万两黄金！”
    只是这一个叫价看上去也有点像是昙花一现，用底价叫出来后，半天都没有人接盘，拍卖师额头上甚至情不自禁地冒出一层冷汗。
    “这可是整整一万枚万木精粹，单单是收集这些万木精粹，就用了数十年时间，并且这些万木精粹，无一不是精纯木气的凝聚，对于元凝境，乃至元凝境界以下的武者，都有着不小的帮助！”
    急中生智，元凝大圆满境界的顶尖大强者拍卖师连忙说了一番烘托气氛的话，让整栋拍卖楼中并不显得那么冷清。
    当然，这一刻拍卖师心底也是暗骂。
    真不知道是谁出的这么个馊主意，竟然将整整一万枚万木精粹打包，放到这第二阶段中间拍卖，难道是把那些元凝境的大强者们当傻子吗？
    等自己主持的第二阶段拍卖结束，一定要去找那个家伙算账！
    这边厢，黄字七十二号包厢内。
    苏允儿疑惑地对着林浩问道：“林浩哥哥，这万木精粹听那拍卖师说不是挺珍贵的么，还是整整一万枚打包拍卖，为什么大家看上去都像是不怎么感兴趣一样？”
    “这个……再正常不过。”
    林浩笑了笑，眼见事情的发展都在自己的预料当中，他自然先等一会儿再说。
    “别听那拍卖师说的那么神奇，这万木精粹充其量只是稍微珍贵一点儿的天材地宝，收集起来虽然也有点难度，但寻常乾坤境界的武者就足够了，顶多是多花点时间而已。”
    对于这万木精粹，林浩可是比这个时代所有武者都要清楚其功效，只是目前还不那么方便将最重要，也是最隐秘的一点解释给苏允儿罢了。
    “虽说这万木精粹的确能补足元凝境界大强者的武道根基，壮大其气血之力，甚至增强武道修炼的潜力，可作用却没有想象中的那么强大，至于后面说的凭借强大到某个极限的气血之力，直接感应到周围游离天地本源规则之力，这个就有些虚无缥缈了。”
    林浩慢慢对着苏允儿讲解道。
    “你要说有没有后面那个作用，谁也不能睡没有，但那点可能性，实在是太微乎其微了，跟前面周天元灵水这些实实在在能起到作用的天地奇珍比起来，多多少少让人感觉有些不靠谱，如果不是整整一万枚打包拍卖，可能连这太福拍卖会都上不去。”			

			

			    “所以这整整一万枚万木精粹出来后，现场才会这么冷淡，盖因有资格对这太福拍卖会第二阶段拍卖品出手的，基本上都是元凝境界的大强者，这万木精粹在他们看来，实在是有点掉价，要不是不想让太福盛会官方难堪，可能连竞价的人都没有。”
    林浩对在场这些元凝境大强者的心里猜测倒是精准，基本上已经是真相了。　　
    “原来如此。”
    苏允儿可爱地点了点小脑袋。
    “那为什么这一万枚万木精粹会在这第二阶段拿出来呢？如果放在第一阶段，岂不是不会出现这样尴尬的情况吗？”
    转念后，苏允儿又生出一丝疑惑。
    既然这万木精粹不够上拍卖会的第二阶段，那上第一阶段不是更好吗？
    那样的话，元凝境的大强者虽说不至于踊跃叫价，也不会像现在这样随时都有可能出现冷场啊！
    不得不说，苏允儿这番话完全说进了那位中年拍卖师的心里，如果真是让后者听到，可能还真会引以为知音。
    “我也不知道是什么原因，可能是送这整整一万枚万木精粹的人跟太福盛会官方有什么关系吧！”林浩推测道。
    对于这一原因，他也不太了解，兴许真是这家伙有什么关系，直接将自己送拍的一万枚万木精粹放到整个太福拍卖会的第二阶段，估计是想借着这个时候的气氛一举拍个高价，谁知道一下子弄巧成拙，高价没拍出来不说，连原本能达到的价格此时看上去都岌岌可危。
    “不过这样倒是便宜了我。”
    林浩心里暗暗想道。
    “那这个人倒是一下子亏大了，嘻嘻！”
    冰雪聪明的苏允儿一点就通，瞬间明白了林浩的意思。
    说来也是，对着第二阶段感兴趣的买家，十有八九都是想拍卖点天地奇珍好感应虚空中无所不在的天地本源规则之力，谁知道情绪正高涨的时候，突然出来这么一个完全对他们没什么吸引力的玩意儿，实在是让人扫兴，倘若不是看在太福盛会官方的面子上，很可能这整整一万枚万木精粹就要流拍了。
    饶是如此，这差不多快半柱香的时间过去，这一万枚万木精粹的价格还没有突破一千五百万两黄金。
    若是放在一般的拍卖会上，整整一万枚万木精粹一起送拍，就算拍不到三五千万两黄金，被推到两千万两黄金的价位也是轻而易举，毕竟这万木精粹采集起来的确困难，哪怕是乾坤境界的武者进入密林当中，一年也顶多采个三五枚，想要收集到整整一万枚的数量，还是颇费一些工夫的。
    但在这里，在这太福盛会最后的压轴项目太福拍卖会上，这一万枚万木精粹却多多少少有些不够看了。
    正当苏允儿以为这万木精粹的卖价最多也就一千五百万两黄金的时候，旁边的林浩举牌了。
    “黄字包厢七十二号，出价一千五百五十万两黄金。”
    这句话一出，苏允儿顿时愣了愣，呆呆地望向林浩。
    “我拍这万木精粹有用，等以后允儿你就知道了。”
    尽管只有一句解释，但苏允儿还是下意识地相信了她的林浩哥哥，一双小手微微攒紧，希望林浩哥哥能将这一万枚万木精粹顺利拍下。
    “黄字包厢六十三号，出价一千六百万两黄金。”
    “黄字包厢四十三号，出价一千六百五十万两黄金。”
    ……
    林浩的加入，倒是无意间使这一万枚万木精粹的竞价变得稍微有点激烈起来，起码开始有四五个人争相出价了。
    “失算了，应该再晚一点加入进来的。”
    手指敲了敲沙发边沿，林浩忍不住生出一丝懊悔来。
    虽说这整整一万枚万木精粹的确是吸引不了在场多少元凝境大强者的兴趣，但好歹也是价值两千多万两黄金的天材地宝，相对于如今一千五六百万两黄金的价格而言，拍到手绝对算是大赚一笔，自然有人见财起意，就算自己不用，转手出去卖掉也好啊！
    正是因为有着这样的心思在，这四五个人才会在这个价位纷纷出价。
    “算了，顶多是多花一点罢了，有那枚世界元晶打底，怎么都不可能出现付不起钱的情况。”
    林浩念头一动，顿时就下了决定。
    这一次与上回太福盛会第一天竞拍蓝田烟玉原石不同，那原石拍卖场上鱼龙混杂，倘若处在人群中的林浩直接将那一枚世界元晶拿出来，几乎十有八九会引起其他人的窥伺，说不准就有暗中下手的，况且那蓝田烟玉原石还真没珍贵到足以让林浩出动世界元晶的地步，顶多是想好好坑那个陆霸而已。
    而现在却不一样。
    林浩原本就打算在这太福拍卖会上将那一枚世界元晶用掉，换成自己需要的天材地宝，天地奇珍，再加上他身处包厢内，并且还是最不起眼的黄字包厢，因此别人想找自己都没那么简单。
    更何况，一旦用出去后，那世界元晶就到了太福盛会官方手上。
    到那个时候，别说是踏足规则领域，成就三天之境的武尊，就算是站在整个天元大陆金字塔顶端的至尊境界武神，也不敢在太福盛会官方头上动土。
    “黄字七十二号包厢，出价一千八百万两黄金。”
    既然下定决心要将这整整一万枚万木精粹拿到手，林浩索性不再保留，直接加价一百五十万两黄金，让这件拍卖品的价码逼近到其真实价值。
    区区一百五十万两黄金的加价，换做这第二阶段的其他拍卖品来说，可能根本算不了什么，但在这一万枚万木精粹上，却是一个相当重的砝码，一下子让天平产生了倾斜。
    果然，接下来参与竞价的买家直接下降到了两个，并且看上去也没有原先那股子气势了。
    毕竟这万木精粹实在算不上什么顶尖的天材地宝，就算真拍下来，十有八九也要转手卖掉，如果能大赚一笔倒还好，要是还会亏，那他们就没多少兴趣，不如直接放弃掉。			

			

			    “黄字六十三号号包厢，出价一千八百五十万两黄金。”
    “黄字四十一号包厢，出价一千九百万两黄金。”
    现在还在于林浩纠缠的，就只有这两个对手，他们三人间的竞争，也让这整整一万枚万木精粹的价格飙升到了两千万两黄金的位置。
    “还好有人来竞争。”
    站在高台上的拍卖师不着痕迹地擦掉额头上的冷汗，继续将快要彻底冷掉的气氛重新烘托起来。
    “一万枚万木精粹，难道就只值两千万两黄金吗？要知道这万木精粹就算单枚卖出去，也差不多要三万两黄金，现在这可是整整一万枚，收集起来的难度可想而之……”
    虽说这位拍卖师在高台上口绽莲花地试图激起众人竞相拍卖的欲望，可这万木精粹实在是颇为寻常的天材地宝，寻常元凝境武者闯荡秘境险地时都能随手收集个一两枚，如果不是数量太多，可能这些大强者们连看一点的兴趣都没有。
    “黄字七十二号包厢，出价两千万两黄金。”
    终于，林浩将这一万枚万木精粹的价格推上了整整两千万两黄金的门槛。
    过了这一个价位的门槛，再往后竞争，虽说买下后转手不至于亏本，但也赚不了太多，如果真有心想将万木精粹收入囊中，自己在外面慢慢收个几个月，也能收集到上百枚，成本还比拍卖下来的价格低不少，因此还留在竞价当中的人瞬间只剩下了一个。
    “黄字六十三号包厢，出价两千零五十万两黄金。”
    紧随在林浩的报价后，有一个新的价格出来。
    只不过，这新的价码只加价了五十万两黄金，乃是最低的加价额度，林浩很快心知肚明，倘若接下来不出什么意外的话，这一万枚万木精粹自己是能顺利拿下了。
    “黄字七十二号包厢，出价两千两百万两黄金。”
    与黄字六十三号包厢的谨慎相比，林浩所在的黄字七十二号包厢的报价无疑有气势多了，一下子整整加了一百五十万两黄金，稳稳地将前者压在身下。
    “黄字七十二号包厢，两千两百万两黄金一次。”
    “黄字七十二号包厢，两千两百万两黄金两次！”
    拍卖师的声音逐渐高涨起来，有种格外鲜明的挑逗意味，作为一名职业的拍卖师，哪怕拍卖的是多少有点上不了台面的万木精粹，但他还是竭尽全力地想将其拍出一个高价。
    “黄字六十三号包厢，出价两千两百五十万两黄金。”
    这黄字六十三号包厢的买家似乎还想再挣扎一下，考虑了半响后，终于还是再加价了五十万两。
    “黄字七十二号包厢，出价两千四百万两黄金！”
    根本没给竞争者多少反应的时间，林浩再度加价一百五十万两黄金，还是与先前两次的加价幅度一样。
    只是，这一次的加价无异于一次重锤，狠狠打在了竞争者的心灵上，除了表明林浩势在必得的决心，还让前者隐隐生出了一丝退缩的念头。毕竟再这么竞争下去，也很难赢下对方，反而还有可能让自己陷入进退两难的境地，那黄字六十三号包厢的买家思考了良久后，终于还是决定放弃。
    “恭喜黄字七十二号包厢，以两千四百万两黄金的价码拍得一万枚万木精粹！”
    叫价三声无人应答后，拍卖师最终宣布了结果，代表林浩终于将这一万枚万木精粹顺利拿下，甚至，比他预想中的价格还要低了不少。
    “总算搞定了。”
    身子突然一放松，林浩整个人倒在沙发上，吐了口气说道。
    “林浩哥哥，恭喜恭喜啊！”
    眼看林浩哥哥终于顺利拿下了这一万枚万木精粹，苏允儿亦是颇为兴奋，一张红彤彤的小脸望着林浩说道。
    “多多少少在意料之中吧！这万木精粹本来就没多少人愿意跟我竞争，在我表现出近乎于势在必得的决心后，顺利将其拿下也不算意外。”　
    当然，说是这么说，林浩心头还是有一丝淡淡的庆幸。
    还好那些被安排在拍卖场中的托儿没有出手，要是真让这些托儿知道自己是志在必得后，虽说还是能将那整整一万枚万木精粹拿下，但过程势必会艰难许多，最终成交的价码也决计不低。
    不过估计那些托儿应该也知道这万木精粹的实际价值，因此并没有贸然出手，要真是一下子叫价叫狠了，那就极有可能砸在自己手里，硬生生吃个闷亏了，这可是他们不能接受的。
    “那林浩哥哥你拍下这一万枚万木精粹究竟是要干什么啊？能告诉允儿吗？”
    尽管知道林浩哥哥做这件事有他自己的道理，但苏允儿还是极为好奇，这在其他元凝境界大强者眼中并没有多少作用的万木精粹，难道放在林浩哥哥手上……就完全不一样了？难道林浩哥哥还能再一次点石成金吗？
    别说那些元凝境界的大强者，即便是苏允儿，都知道这万木精粹其实就是极为简单的一种天材地宝，由浓郁到极致的木气精华凝聚而成，功效也是极为简单，就是壮大气血、弥补根基、增强潜力而已，还能有什么所有人都不知道的变化吗？
    “告诉你也无妨。”
    林浩沉吟片刻后，还是决定告诉苏允儿。
    反正这万木精粹已经顺利到手，也有时间给苏允儿解释了，更何况，就算他自己不说，过了一百多年，这万木精粹的最大效用还是会被武者们发现，不如先解了苏允儿的好奇再说。
    “这万木精粹表面上看，的确很简单，功效也没有什么特别突出的地方，这是万木精粹自身的劣势，但同时也是优势，很少有其他天材地宝比万木精粹还要纯粹，因此一枚万木精粹看起来还颇不起眼，蕴含的木气精华也是少之又少，可当整整一万枚万木精粹累加起来，蕴含的木气精华却是足以将一名三天之境的武尊肉身硬生生撑爆。”
    苏允儿点点头，她也明白这个道理。			

			

			    正是由于万木精粹的功效简单，所以才能近乎无限制地累加起来使用，如果换做是其他天材地宝，由于个体间细微的差异性，导致累加起来药效出现变化，不仅根本不能使用，还会变成药性错乱的毒药！
    就像是无数个齿轮彼此互相咬合，共同构造成一台大机器，咬齿单一，材料简单的齿轮自然能轻而易举地彼此咬合，最终上万个齿轮组合到一起，形成一台运转良好的大机器，而咬齿复杂，材料略有差异的齿轮，尽管单个看起来，并没有太大差别，可当上万个这样的齿轮组合到一起后，形成的大机器别说运转良好了，可能稍有不慎就成了一堆废铁。
    这个道理说起来其实挺简单。
    只是用在万木精粹上，却还没被人发现罢了。
    直到距今一百多年后，一名元凝境界的大强者突发奇想，将好不容易收集起来的上万枚万木精粹一次性使用个一干二净，方才发现这看似简单平凡的万木精粹最大的一个作用。
    那即是，将元凝境界推向完美！
    武道修炼初始的六重境界，哪怕是最开始武道第一重――感元境界，都只有着初期、中期、后期、大圆满四个不同的境界阶段，唯有那元凝境界不同，在那元凝大圆满境界之后，还有着一个完美境界！
    元凝完美！
    其实这是一个传说当中的境界，除了太古神灵时代，被太古先天神灵奴役着的最初人类武者曾经修炼到过这一境界外，即便是上古蛮荒时期，顶多都止步于元凝大圆满境界。
    因此过了极为漫长的一段时间后，元凝大圆满境界都被当做为元凝境界的最后一个阶段。
    反正达到这一境界后，也一样能感悟天地间游离的本源规则之力，一样能参悟到天地本源规则，一样能晋升到三天之境，成为掌控天地本源规则之力的武尊！
    所以久而久之，元凝完美境界都被人逐渐遗忘了，若不是一百多年后，那名元凝境界的大强者凭借整整一万枚万木精粹的庞大功效，一举将武道境界推进到传说中的完美元凝，可能这一境界即便到万年后界兽降临的末世，都未必有人能达到。
    并且，也正是这元凝完美境界的重新出现，才开始让这片天元大陆上的武道开始真正走上鼎盛的道路！
    元凝完美境界，与元凝大圆满境界，看起来似乎没有什么太大差别，甚至实力都没有多少差距，可唯一的那一点不同，却让这一境界的出现，成为了武道鼎盛时期的分水岭！
    盖因，修炼到元凝完美境界，将自身肉身修炼到完美无漏，气血汹涌到极致的武者，可以凭借自身肉身的气血，拥有极大的几率感应到周围游离的天地本源规则之力！
    这一点不同，才是最为至关重要的！
    换做元凝大圆满境界的顶尖大强者，固然在实力上与元凝完美境界的武者相差仿佛，可元凝完美境界的武者，却有可能在不借助任何外物的情况下，凭借自己的一己之力，突破元凝境界的巨大屏障，晋升到象征规则领域的三天之境！
    而元凝大圆满境界的武者，想要依靠自己的力量硬生生感应到周围游离的天地本源规则之力，其希望却是微乎其微！
    正因为如此，眼前这场太福拍卖会第二阶段的拍卖才会这般如火如荼！
    在一百多年后，那位改写了整个天元大陆武道历史的大强者将修炼到完美元凝境界的办法传开后，不仅万木精粹的价值在一夜之间翻了十倍不止，连相关辅助辅助元凝大圆满境界武者突破到三天之境的天地奇珍都产生不同幅度的贬值，毕竟任何一个武者都清楚，能不借助外力突破境界瓶颈，才是将自身武道根基打得无比坚实的基础。
    从此以后，天元大陆上的三天之境武尊便越来越多，直接导致晋升至传说中武道巅峰的至尊境界的武神也不再那么神龙见首不见尾，进而各大宗门世家，都有足够的力量开辟各个大小世界，秘境险地，让天元大陆上的武道愈加昌隆！
    可能连那位无意间发现万木精粹特殊效用的大强者都不会想到，自己一个小小的举动，居然直接改变了整个天元大陆的历史！
    不过现在这个历史上，第一个发现万木精粹特殊效用的人换成了从万年后归来的林浩，发现的时间也向前提了一百多年，倘若林浩有心将这个办法公布出去，那整座天元大陆上武道鼎盛时期将会比前一世更早来临！
    当然，现在说这些还太早。
    林浩只是将这其中的原理粗略地告诉苏允儿，让后者千万记得保守秘密后，继续将注意力放在这太福拍卖会第二阶段的拍卖上。在那整整一万枚万木精粹过后，便又是种种有助于元凝境界大圆满的顶尖大强者感悟天地本源规则的宝物，虽然气氛一直十分火热，但直到最后一件压轴拍卖品的出现，整个拍卖楼内的气氛才乍然一下子狂热到爆棚。
    最后一件压轴拍卖品，便是一枚蕴含木之本源规则之力的灵果！
    这灵果当真是世所罕见的天地奇珍，竟然诞生出一丝先天木之本源规则之力，并且由于灵果本身温和的属性，让这一丝先天木之本源规则之力彻底褪去了野性的气息。倘若最后得到这枚灵果的元凝大圆满境界的顶尖大强者将其服下，非但直接就能切身体会到木之本源规则之力的存在，而且肉身还会受到这一丝木之本源规则之力的滋润和淬炼，运气好的话，就此感悟到木之本源规则，进而突破元凝瓶颈，晋升到三天之境，一举成就武尊也不是不可能！
    即使运气不好，没能一蹴而就登上三天之境，但有了这一枚灵果的滋润淬炼，肉身神魂等于是被打下了一道木之本源规则的烙印，以后想要再感悟这一道本源规则便有迹可循，只要有足够的时间进行水磨工夫，终究还是能跨过木之本源规则的门槛，成为一名武尊存在！			

			

			    这样一枚几乎注定能让一名元凝大圆满境界的顶尖大强者成就武尊的灵果，一经出现就吸引了在场所有人的目光，纵然是已经踏足三天之境的武尊存在，也不由得流露出一丝垂涎之意。
    因为这样一枚灵果除了能让大强者成就武尊，那一丝温和的先天木之本源规则之力，还能让三天之境的武尊进一步壮大肉身，使肉身能更敏锐地感知到游离的先天本源规则之力的存在，然后使得武尊在规则一途上的修炼事半功倍，更有可能彻底掌控一道天地本源规则，成为站在天元大陆所有武者金字塔最顶端的传说级至尊武神！
    能让元凝境界的大强者和三天之境的武尊尽皆动心，这一枚灵果拍卖的热潮自然可想而之。
    拍卖底价才从中年拍卖师口中喊出，话音还未完全落下，便是蜂拥而至的叫价，以至于这位元凝大圆满境界的顶尖大强者拍卖师都有点来不及反应，三四个呼吸的时间过后才恢复过来。
    “地字十六号包厢，出价四千五百万两黄金！”
    “玄字三十四号包厢，出价四千八百万两黄金！”
    “黄字三号包厢，出价四千九百万两黄金！”
    ……
    从起拍价三千万两黄金开始，叫价几乎以火箭一般的速度向上飙升，眨眼的时间就冲破了五千万两黄金的门槛，并且速度还没有半点减缓，仍旧向着更高的价码冲击。
    “这枚蕴含一丝木之本源规则之力的灵果，估计真要拍出一个天价了！”
    坐在黄字七十二号包厢内的林浩，望着下面如同火山喷发一般的炽热场景，对着苏允儿说道。
    “保守估计，绝对不会低于一亿两黄金。”
    说到这里，连林浩自己都不由得为之咋舌，这太福盛会官方还真是大手笔，连这等蕴含一丝木之本源规则之力的灵果都能收集到，实在是让人不得不感叹太福盛会的财大气粗。
    单只是这太福拍卖会第二阶段的压轴拍卖品，估计拍卖会结束后，都会在很长一段时间内被众多有幸来到太福盛会的武者们口口相传，太福盛会的影响力，也会在这般口口相传中潜移默化地覆盖开来。
    就在林浩思绪激荡的同时，这枚灵果的叫价也正式突破了一亿两黄金的位置，这一天文数字般的价码，原本在其他第二阶段天材地宝的拍卖中，是一个遥不可及的巨大门槛，可在这枚灵果面前，却跟纸糊的没什么两样，轻而易举地便将这一门槛硬生生撞破，并且还以极快的速度达到了一亿两千万两黄金的价位！
    “有钱人真多。”
    林浩暗暗惊叹道。
    毕竟这还是只太福拍卖会第二阶段的拍卖，等到了第三阶段，岂不是一亿两黄金才是起步？
    尽管前一世的林浩曾经在星火城藏书阁内的典籍中看到过有关太福盛会，乃至太福拍卖会的记录，但终究只是流于文字，对具体天材地宝，天地奇珍的价位也顶多有个只言片语，哪有如今亲眼所见来得震撼！
    “真不知道这第三阶段会拍卖何等的天地奇珍啊？”
    林浩心头暗道。
    这太福拍卖会第二阶段的拍卖是元凝境，特别是元凝大圆满境界顶尖大强者争夺的战场，其压轴拍卖品就是一枚蕴含着一丝先天木之本源规则之力的灵果，那能让三天之境武尊都竞相叫价的第三阶段拍卖，岂不是会出现更多比这灵果还要珍贵的至宝？
    想到这里，林浩都不由得对这第三阶段的天地奇珍隐隐生出浓浓的期待。
    况且，他此行的最大目标，也在这第三阶段的拍卖当中！
    而林浩如今的最大筹码，便是那一枚蕴含着充沛天地元灵气息的世界元晶，尽管这样一枚世界元晶的价值，远非世俗的“真金白银”所能相提并论，但是不是真能将那一目标顺利收入囊中，他还是没有万全的把握。
    当初那本残破的典籍上，对这场太福拍卖会的记载也只有着短短几句，虽说林浩能从这几句话传递出来的蛛丝马迹中分析出不少的信息，但了解的部分相对于正常隆重的拍卖会来说还是少之又少。
    毕竟，这一场太福拍卖会此时的确可以说得上颇为盛大，其影响力甚至覆盖了周围几个大郡，连三天之境的武尊都纷纷赶来，可在天元大陆接下来的悠长历史河流当中，却像是河底的一粒沙子一样那么不起眼，倘若不是有幸留下记载，并且还一直保存传承下去，可能早已经悄无声息地在历史的长河中消失，再也没人知道。
    最终，这枚蕴含着一丝木之天地本源规则之力的灵果被拍卖出了三亿七千万两的天价！
    整整三亿七千万两黄金！
    若不是有天元钱庄开出的通用大额金票在，单单是这么多的黄金堆积到一起，就是一座高度不下于拍卖楼的小山！
    估计，也只有几个大郡内底蕴深厚的顶尖武道家族和那些实力惊人的强横武尊，才出得起这个价码。
    “三亿七千万两黄金，这些人真有钱啊！”
    饶是才见识过一次巨型蓝田烟玉拍卖的苏允儿，此时都不由得睁大了双眸。
    原先她还以为那块巨型蓝田烟玉拍卖到整整九千万两黄金，就已经是天价了，谁知道在这太福拍卖会第二阶段压轴的一枚灵果面前，却根本只能算一个零头。
    “三亿七千万两黄金，如果真能让人顺利晋升到三天之境，倒也算值得。”
    林浩为苏允儿讲解道。
    “允儿，你要知道，元凝大圆满境界与三天之境，虽然只有这一线之隔，但这一线却与天堑无异．绝大部分元凝境界的大强者终其一生，都无法突破这一道天堑，最后不得不郁郁而终。”
    说起来，在万木精粹的特殊效用没能被人发现以前，那些元凝境界的大强者尽管在外人看起来光鲜亮丽，但那也只是表面罢了，他们当中的大多数，武道之路都就此终结，顶多凭借漫长的岁月硬生生将修为堆积到元凝大圆满境界，可想要再进一步，却半点可能都没有！			

			

			    对！
    的确是没有半点可能！
    因为他们前进的道路上，被一面名为规则的巨墙堵得严严实实，密不透风，而他们自身的力量，在这一面规则巨墙面前，简直跟蝼蚁没什么两样，非但没有半点破开规则巨墙的可能，连在规则巨墙上开出一条缝隙都是千难万难。
    因此绝大多数修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，在漫长岁月中逐渐丧失了进取之心，消磨了自身的武道信念，最终只能匍匐在这面规则巨墙面前，任命自己绝对不可能将其打破！
    “所以在这种情况下，如果有一件天材地宝能让被困在这面规则巨墙前的他们直接感应到巨墙背后的天地本源规则之力，进而将这面巨墙上打开一个口子，并且最终还有极大的希望直接将这面规则巨墙打得四分五裂，彻底进军后面的规则之境，成就三天之境的武尊，你说他们会不会为之疯狂？”
    在林浩的讲解下，苏允儿点了点小脑袋。
    的确，没有什么比渴到极致的旅人看到的一滴水更有吸引力了！
    更何况，这还不是一滴水，而是一汪清泉！
    别说为之疯狂了，就算是为之倾家荡产，甚至欠下累累巨债，都在所不惜！
    所以这样一枚蕴含一丝先天木之本源规则之力的灵果，能拍到三亿七千万两黄金的天价，也没什么好奇怪的了。
    “林浩哥哥，你说这太福拍卖会第三阶段的拍卖品会是什么啊？”
    中场休息的间隙，苏允儿也对接下来的拍卖好奇起来。
    “这个……可能现在谁都不知道吧！”
    林浩笑了笑道。
    “为了保持神秘，让更多的武者来到这太福拍卖会，太福盛会官方通常都不会将拍卖品提前公布出去，除非是收集到了非常贵重，到了至尊境界武神那个层次的稀世珍宝，不然都会保密拍卖品的相关信息的。”
    正是由于有着这种别样的神秘感在，才会吸引那么多天南海北的武者们过来，让这太福盛会的影响力与日俱增。
    “不过想来能被太福盛会官方选到第三阶段的拍卖品也决计不差，不然这么多三天之境的武尊就都白来了。”
    刚才拍卖会进行的时候，林浩就留心观察了一下这拍卖楼内的武者气息，尤其是十万两黄金一间的天字包厢和五万两黄金一间人字包厢两类包厢，能出得起这个钱的，基本上是不差这点钱的主儿，而这样的人又十有八九是修为极为高深的武者。
    仅仅是粗略一感应，林浩心里便生出一丝浓浓的骇然。
    这太福拍卖会竟然吸引了不下十位三天之境的武尊，并且这还只是自己粗略感应到的气息，那些刻意将自身气息收敛起来的，则更是不知凡几，保守估计，这座拍卖楼内的三天之境武尊最少有三十位之多！
    这可真是大手笔啊！
    要知道每一个大郡内，明面上现身出来，被众人所知的三天之境武尊用一个巴掌都可以数得过来，而这一场太福拍卖会，就吸引了最少五个大郡的武尊前来，实在是让人不得不对太福盛会的影响力感到震惊。
    不过转念一想，林浩也觉得正常。
    毕竟距今数千年后，天元大陆的武道逐渐发展到鼎盛的年代，这太福盛会可是连至尊境界的武神都能吸引过来，由此可见其影响力的庞大。
    那个时候的太福拍卖会，完全可以说是汇聚了整片天元大陆，以及各个大小世界，秘境险地等最顶尖天材地宝，天地奇珍，甚至还出现过林浩和陈别雪二人曾在万宁秘境中获得的太古地心灵焰和太古寒螭冰焰这个级数，几乎蕴含着一整道天地本源规则的太古至宝！
    这样的太古至宝，别说是踏足到规则领域的三天之境武尊了，纵然是站在这片天元大陆金字塔顶尖的至尊境界武神，都会为之疯狂！
    没有人会嫌自己参悟的天地本源规则太多！
    即使是至尊境界的武神，也会对这样蕴含一整道天地本源规则的太古至宝垂涎欲滴！
    当然，这样太古至宝的价值已经不是寻常的“真金白银”所能衡量的了，唯有由天地间最为精粹的元灵气息天然凝聚而成的世界元晶，才是竞争这样一件太古至宝的筹码！
    “咚！”“咚！”“咚！”
    厚重的钟声敲响，代表着这太福拍卖会第三阶段，也是最后一个阶段的拍卖即将开始。
    “轰！”
    拍卖楼内的虚空中，陡然出现一团炽烈的金黄色火焰，这团金黄火焰足足有一驾马车般大小，并且还挟着一股惊天动地的威势，以极快的速度飞向拍卖高台，仿佛这一团金黄色火焰落下后，瞬间就能将这座拍卖高台乃至整个拍卖楼直接炸成碎片！
    眼睁睁看到这般惊人的画面，一楼大堂和二楼雅座上坐着的武者们纷纷惊呼不已，下意识地迅速朝着拍卖楼外跑去，试图躲过这一场巨大的爆炸。
    坐在林浩身边，身处黄字包厢内的苏允儿，虽然距离那团巨大的金黄色火焰还比较远，可一张小脸仍旧吓得煞白，一双小手还在那里攒得紧紧的，显然同样害怕这一团巨大金黄色火焰的爆炸。
    “允儿，不要害怕。”
    察觉到苏允儿的紧张害怕，林浩伸出手来将苏允儿的一双小手握住，温暖的气息顿时顺着双手的接触直达苏允儿心底，让她心头的惊慌失措瞬间一扫而空，取而代之的则是一种别样的安稳。
    “这是有八九是哪个修炼火之本源规则的腹黑武尊前辈在戏弄咱们呢！所以别害怕，不会有什么危险的。”
    相较于在场惊慌的不少武者，林浩却是沉稳多了，在这团巨大金黄色火焰出现的瞬间就察觉到，那火焰中散发的乃是浓郁到无法忽视的规则之力气息，这无疑表明，那团巨大金黄火焰是由一位修炼火之本源规则的武尊释放出来的。
    再加上这里可是太福盛会最重要的太福拍卖会，不要说三天之境的武尊了，哪怕是至尊境界的武神，也不敢在这里随意放肆，因为那太福盛会官方中，同样有着至尊境界的武神坐镇！
    所以就算感应不到那规则之力的气息，稍加推理就足以令人安心了。			

			

			    不过这拍卖楼中，还是有相当一部分武者没能反应过来，直接就惊慌失措地朝着楼外跑去。
    只是他们的速度如何能跟三天之境武尊释放出来的一团火焰相比！
    还没等这些武者们起身跑两步，那一团巨大的金黄色火焰就落在了拍卖高台中央。
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸声响起。
    那些不知所措的武者们甚至连回头望一眼都不敢，只顾着手忙脚乱地向外冲，但在拍卖正式开始之后，这拍卖楼的大门就已经彻底关闭，门口处更有十二名元凝境界的大强者作为护卫，饶是这帮武者人多势众，也不敢再太福盛会官方面前造次。
    “你们还不让开，这拍卖楼都快炸了！”
    倒是其中一名武者，壮着胆子战战兢兢地对那十二名元凝境大强者护卫们喊了一句。
    “哈哈哈！”
    看着这群胆小如鼠的武者，那些大强者护卫们顿时朗声大笑。
    “你们这群胆小鬼，再回头看看！”
    顺着这群大强者护卫们的目光，那些武者们这才第一次回头望去，发现那拍卖高台并没有如他们想象中的那样爆炸开来，而是有一名须发皆红的老者站在高台上，正饶有趣味地看向他们。
    “这……”
    这时候的他们，就算再笨也隐约猜到是那名老者的恶趣味，只是后者的实力估计十有八九到了三天之境，是一名实打实的武尊，因此他们即使再恼怒，脸上也不敢表现出什么来，还必须老老实实回到各自的座位上。
    “刚才是老夫孟浪了，没想到有那么多朋友上当，真是罪过罪过！”
    须发皆红的老者站在高台上，也不见如何大声嘶吼，这句话却无比清晰地从众人耳边出现，好像是凑在他们耳朵边上讲的一样。
    “这老头儿的实力，恐怕在三天之境的武尊当中也算得上顶尖！”
    仅仅是这悄无声息的一手，就足以让林浩等元凝境界的大强者为之震惊。
    “这位老爷爷居然这么强？”
    看着这老者笑嘻嘻站在拍卖高台上，如果不是身上的气势与众不同，换一个环境，苏允儿还真以为这位慈眉善目的老爷爷跟普通人没什么两样。
    “那是当然！”
    哪怕这位须发皆红的老者将自身气息完全收敛起来，表面上看上去跟没有修炼的常人一样，林浩还是能隐隐感受到老者体内一股恐怖到极点的力量！
    仿佛这位老者体内有着一座屹立在天地之间的庞大火山，火山里充斥着炽热到足以熔金煮铁的岩浆，这海量的岩浆随时都有可能喷薄而出！
    那是元凝境界的大强者完全无法想象想到的惊天伟力！
    因为那是规则领域内的力量！
    纵然在太古神灵时代，天地本源规则的力量都是属于太古先天诸神的领域！
    寻常凡人，不要说掌握这股力量，就连接触到这股力量，都会被这股力量反噬到灰飞湮灭！
    就算是到了如今，那规则领域内的天地本源规则之力，都只有修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者才有资格触及，这一境界以下的武者，便是再强大，都如雾里看花，水中捞月，完全无法触碰到这股力量，就像这股力量与自己是存在于两个世界一般。
    “这位老者修炼的应该是火之本源规则，并且在这一道本源规则上的浸淫极深，远非刚刚踏入规则领域，突破三天之境的武尊所能及。”
    林浩望着那位老者的身影，脸上满是深深的忌惮。
    以这位老者的境界，想要灭杀自己，只怕不费吹灰之力，基本上就是一个念头的事情，纵然自己身上有着诸多底牌，实力比之寻常修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者都不弱分毫，更有《雷神之眼》这等顶尖秘术傍身，可二者之间的差距实在是太大了，简直就是云泥之别，这等庞大的差距，再多的底牌，再多的秘术，都根本不可能填平！
    “果然……武道境界才是最重要的啊！固然以自己如今的实力，足以做到越阶击杀对手，可顶多也只是一两个小境界的差距罢了，想要比肩规则领域的武尊，还真是太过天真了。”
    林浩心里暗暗想道。
    那高台上，红发老者朝着四方拱了拱手，笑着继续说道：“这太福拍卖会第三阶段的拍卖，这一次由老夫赤炎有幸主持，还请大家多多捧场，多多捧场啊！”
    红发老者话音未落，下方便议论纷纷。
    “是赤炎武尊大人啊！”
    “这位红发老者竟然是我们大泽郡的传奇――赤炎武尊！”
    “传说中这位赤炎武尊前辈实力极其强横，甚至轻易可以斩杀刚晋升到三天之境的武尊级强者，可惜一直都是神龙见首不见尾，没想到这一次被太福盛会给请来了，真是大手笔啊！”
    “这你就孤陋寡闻了吧！这位赤炎武尊全被本来就是太福盛会十二名护法大长老之一，出现在这里主持太福拍卖会最后一个阶段的拍卖实在是再正常不过了，刚才……估计也是这位赤炎武尊前辈一时心血来潮，想来吓吓我们这些小辈吧！”
    ……
    都不用刻意去打听，单单只是竖起耳朵，林浩和苏允儿二人便知道了这位红发老者的来历。
    “原来还真是一位武尊前辈啊！”
    苏允儿感叹道。
    与苏允儿关注的方向不同，林浩的注意力则是停留在相关的信息上，接着透过这些蛛丝马迹分析出一些东西，譬如这太福盛会官方仅仅是武尊级别的战力，就有着整整十二位，并且每一位的实力，都是武尊中的顶尖，再加上十二位顶尖武尊上面的至尊境界武神，这太福盛会官方的实力当真恐怖到了极点！
    “估计连一些传承千年，底蕴雄浑的世家豪门，也远远不及吧！”
    越是分析，林浩越是为太福盛会官方的实力感到震惊，还好这太福盛会官方除了想将太福盛会影响力无限扩大，甚至覆盖到整个天元大陆上以外，几乎没什么其他的野心，不然只怕一统大泽郡周围四五个大郡，从此称霸一方都只是一念之间的事情。			

			

			    不过，估计也是因为太福盛会官方并没有太多野心，所以才能招揽如此多的三天之境顶尖武尊，乃至至尊境的武神，不然以那些顶尖存在的高傲，根本不屑于为某一个势力拼死拼活。
    “看来还有不少朋友略知老夫的薄名，实在是荣幸，只是废话不用多说，相信大家来这里也不是为了看老夫这个糟老头子的，现在就开始整个太福拍卖会的第三阶段拍卖。”
    这赤炎武尊虽然修炼的是火之本源规则，但脾气并不像想象中那么暴躁，除了偶尔腹黑一下以外，竟看上去颇为和蔼，要是换了真不知道他身份的武者，在气息完全收敛的情况下，还真会以为跟平常老头子没什么区别。
    “这太福拍卖会第三阶段的拍卖，只有三件宝物，虽说数量相比于先前两个阶段而言大大减少，可都是这片天元大陆上的顶尖奇珍，连老夫看了都不由得为之怦然心动，相信大家也都期待已久了，现在就请出第一件宝物――五彩宛菱花！”
    话音刚刚落下，便有两个壮汉力士抬着一个巨大的铁箱子走上高台。
    只见赤炎武尊轻轻在这大箱子上某个地方一拍，应该是触发了什么机关，铁质的厚厚箱体顿时收缩，显露出内里宝物的真容。
    那是一株格外奇异的花，通体没有半片叶子，却有着五个绽放着五彩光芒的花骨朵儿，迎着微风轻轻摇曳，看上去就像是从仙境中掉落下来的花儿一样。
    与此同时，一根根彼此纠结缠绕到一起的链条隐隐约约从五彩宛菱花周围的虚空中浮现出来。
    那一根根链条上面满是各种玄奥的纹路，哪怕林浩和苏允儿等人隔得极远，在看到某一根链条上的纹路的瞬间，都不由得沉迷进去，似乎这些纹路蕴含着天地间难以用言语表达的规则玄奥，只看一眼都会彻底沉入其中，久久无法自拔。
    “这是……规则链条！”
    还是曾经见过这种实质化的规则链条的林浩最快从那种沉迷的状态中脱离，眼前这五彩宛菱花周围虚空中浮现出来的朦胧链条，正是虚空中无所不在，却又根本无从察觉的天地本源规则的实质化链条！
    要不是林浩当初在万宁秘境内的冰火小世界中，亲眼见识到那位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离从虚空中硬生生将天地本源规则实质化的链条抽离出来，可能他还根本不知道眼前这根根链条究竟意味着什么。
    这一刹那，整个拍卖楼内鸦雀无声！
    在场那么多人，无论是坐在一楼大堂内，修为低微的武者，还是位列天字包厢内，高高在上，实力惊人的三天之境武尊，尽皆沉迷在这一根根从虚空中不断浮现，又不断消失的天地本源规则链条当中！
    纵然其中绝大部分武者，根本不知道这一根根布满玄奥纹路的模糊链条乃是传说中唯有将一道天地本源规则修炼到极致后的顶尖武尊才有能力从虚空中抽离出的规则链条，但这并不妨碍他们沉浸到那一根根链条上隐约透发出来的规则玄奥里面。
    毕竟对他们来说，这是一场千载难逢的大机缘！
    这种能直接“亲眼”看到天地本源规则链条，参悟其中蕴含的规则玄奥的机缘，对那些晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者，简直是梦寐以求的，可能正是因为有着这么一场无法想象的巨大机缘，捅破了前往规则领域的那一层“窗户纸”，得以一窥天地本源规则的玄奥，进而凭借这一点点领悟，真正跨过规则的门槛，晋升到他们渴望已久的三天之境！
    即便还没有达到元凝大圆满境界的武者，有了这么一场堪称巨大的机缘在，等达到这一地步后，参悟天地本源规则都会变容易了那么一点点。
    别小看这么一点点，真到了元凝大圆满境界，距离真正的规则领域，三天之境只有一线之隔的时候，几乎所有顶尖大强者都愿意为了这么一点点倾家荡产也在所不惜。
    先前太福拍卖会第二阶段的拍卖热潮便是再明显不过的铁证！
    “好了。”
    不舍地再度看了一眼五彩宛菱花周围的规则链条，特别是那一根隐隐约约绽放出火焰光芒的天地本源规则链条，赤炎武尊右手重重在铁箱侧面一拍，这专门为之打造的铁箱旋即缓缓开合，极为巧妙地重新将那株五彩宛菱花藏入其中。
    “啊！”
    直到随着五彩宛菱花一同消失的规则链条彻底隐没在虚空中，众人才下意识地叹了口气，强行从那种美妙的境地中脱离。
    “竟然真是五彩宛菱花！”
    “这可是三天之境的武尊大人梦寐以求的修炼至宝啊！”
    “别说是三天之境的吴尊大人了，就算我有这朵五彩宛菱花辅助修炼，突破元凝大圆满境界的瓶颈，跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊都是轻而易举的事情啊！”
    “你们看刚才那五彩宛菱花周围，是不是就是传说中的天地本源规则链条？”
    “肯定是传说中的天地本源规则链条，不然我们也不会只看一眼就沉迷进去，并且，只是刚才那么十几个呼吸的时间，就让我对水之本源规则有了一点点皮毛上的认识，估计接下来用不了多久我就能在规则一途上入门了，甚至突破到象征规则领域的三天之境也不是妄想！”
    “没想到咱们这一次花了几百两黄金进来，竟然能得到这般大机缘，太福盛会真是大方啊！”
    “我看不止是太福盛会大方，那位赤炎武尊前辈也是存了一丝想要给我们广大武者们福利的心思，这才让如此珍贵的五彩宛菱花在所有人面前一露真容。”
    “对啊！这样顶尖的宝贝，就算是放到那些顶尖拍卖会当中，都秘不示人，哪里可能会让我们这些普通武者们看一眼，太福盛会真是豪爽大方啊！”
    ……
    拍卖楼中，众人议论纷纷，言语间更是对这太福盛会官方充满感激。			

			

			    说来也是，这等能让虚空中无所不在，但却看不见摸不着的天地本源规则显现出来，形成实质化的链条彼此纠结缠绕，让人得以一窥天地本源规则真面目的五彩宛菱花，纵然遍数整片天元大陆，都是最为顶尖的那种天地奇珍。
    若真是拿出来拍卖，也顶多只在少数几个有实力，有资格竞争并将其买下的三天之境武尊，乃至至尊境界武神面前显露出真容，尽管对于那一个层次的存在来说，仅仅看几眼那天地本源规则实质化的链条并没有太大作用，真正想使用这株五彩宛菱花还是要放在身边，时刻修炼参悟才行。
    正因为如此，才体现出太福盛会官方的豪爽大方，让这一次来参加太福拍卖会的无数武者，特别是三天之境以下的武者心怀感激，从而在这场拍卖会结束后越发让太福盛会的影响力扩散开来。
    “这太福盛会官方当真是厉害啊！”
    观察到下方无数武者们脸上表情的变化，林浩顿时发自心底地感叹道。
    这五彩宛菱花的当众出现，可以说是一箭双雕，并且还堂堂正正的阳谋，一是显现出了太福盛会官方的庞大势力，顺带将其名声传遍八方；二是让在场所有武者都受其恩惠，尽管付出这一恩惠对太福盛会官方来说根本算不了什么，可对广大武者，特别是那些修炼到元凝境界的大强者而言，却是一场前所未有，梦寐以求的巨大机缘。
    这在场的数百位元凝境大强者，哪怕最终只有百分之一破开元凝大圆满的瓶颈，越过规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊，那太福盛会官方都赚大了，等于是不费吹灰之力就获得了数位，乃是十数位三天之境武尊的友谊。
    偏偏这样的手段，还是堂堂正正的阳谋！
    这就让林浩愈发佩服起太福盛会官方的那群主事人。
    “难怪太福盛会能在后日发展到这般庞大的地步，从这么一点来见微知著，也知道太福盛会前途远大，将来兴盛到影响力足以覆盖整个天元大陆也实属正常。”
    林浩心头暗暗分析道。　　
    “这五彩宛菱花好漂亮啊！”
    倒是苏允儿的想法相对来说最简单，直接就落在了这株五彩宛菱花的好看上。
    的确，那五个绽放着五彩光芒的花骨朵儿当真是漂亮到了极致，仿佛世俗间的奇花异草没有一株能与之比肩，哪怕苏允儿此时年岁尚小，都不由自主地为之吸引，此时，即便那株五彩宛菱花重新被封装起来，都禁不住有些失神。
    “漂亮倒不是关键。”
    听见苏允儿的呢喃，林浩失笑了一声。
    “这五彩宛菱花最强大的功效是辅助三天之境武尊的修炼！”
    “武者跨过规则门槛，成就三天之境的武尊后，修炼的目标就与以往截然不同，他们追求的，不是肉身的强大精悍，气血的磅礴精纯，而是天地本源规则的领悟，对天地本源规则的领悟越深，所能掌控的对应天地本源规则之力便越是精妙雄浑，实力自然也越是强横！”
    这五彩宛菱花的确是一件极为珍贵的顶尖至宝，哪怕在万年后界兽降临的末世，都在星火城藏书阁内的典籍中留下了极为详细的记录，因此林浩讲解起来自然如数家珍。
    “可那天地本源规则哪里是这么好领悟的，即使三天之境的武尊已经跨过了规则的门槛，接触到了规则的皮毛，可想要领悟到天地本源规则深层次的玄奥，却是千难万难，可能数十年上百年过去了，都难有寸进。”
    毕竟，这天地本源规则的参悟不像武道前六个境界的修炼那么实实在在，而是多多少少有点虚呼飘渺，没有一条清晰可见的道路不说，连前人的经验也无法作为参考。
    “而这株五彩宛菱花，却能在武者修炼的同时，释放出一种神秘到极点的玄妙气息，让周围的天地本源规则链条浮现出来，有了这实质化的天地本源规则，武者参悟起来可以说是有迹可循，比那凭空参悟天地本源规则自然简单十倍都还不止！”
    想到这里，连林浩都对那株五彩宛菱花垂涎不已。
    “并且不止是对于三天之境的武尊有用，有着这株五彩宛菱花在，纵然是晋升到至尊境界的武神存在，修炼起来都容易不少，因此其价值当真是不可限量！”
    的确，以这株五彩宛菱花的珍贵，即便是那些修炼到至尊境界的武神存在，都会趋之若鹭。
    “就是不知道这株五彩宛菱花在使用上有没有什么限制，如果没什么限制的话，那恐怕连站在这片天元大陆顶端的至尊境界武神，都会参与到这场竞争中来……”
    林浩已然隐隐有所猜测。
    如果是传说中完美状态的五彩宛菱花，别说三天之境的武尊会疯狂竞争了，估计消息一放出去，整个天元大陆都会为之震动，盖因这完美状态的五彩宛菱花实在是太稀少，太珍贵，即使对于至尊境界的武神来说，都是一件稀世罕有的修炼至宝，值得为之付出巨大代价去争夺。
    考虑到现今太福盛会的影响力，应该不会有完美状态的五彩宛菱花直接送上太福拍卖会的第三阶段进行拍卖，倘若真有不识货的送过来，肯定早早就被太福盛会官方截留下来，断然不会出现在拍卖当中。
    “忘了给大家说，这株五彩宛菱花其实并不完美。”
    赤炎武尊这一句话说出，顿时引得一片哗然，也让他脸上露出一丝跟先前恶作剧成功时一般无二的坏笑。
    “首先，这株五彩宛菱花只剩一百年左右的寿命，也即是说，使用年限就只有一百年，一百年后，这株五彩宛菱花便会彻底枯萎，化为尘埃，其次，这五彩宛菱花仅能显现虚空中五道天地本源规则，分别为火之本源规则、水之本源规则、木之本源规则、土之本源规则和金之本源规则这五大天地本源规则、最后，那五道天地本源规则每次显现出来的仅仅是一部分，并且这一部分玄奥是随机出现的，如果有幸碰上自己没有参悟到的那一部分玄奥还好，若是不幸撞上了，那只有等这一部分玄奥的规则链条转动消失才行。”			

			

			    被赤炎武尊这么一番话说下来，拍卖楼内一众武者双眸中不约而同地露出些许失望之色，倒是林浩顿时一片了然。
    “果然跟我猜测的一样，这株五彩宛菱花的确是不完美的。”
    林浩这般猜测，除了有先前那番分析以为，还因为他曾经在万年后星火城藏书阁内翻阅过与五彩宛菱花有关的记录，距今最近的一朵完美状态的五彩宛菱花，也要四百多年后在天际郡出现。
    而那一朵完美状态五彩宛菱花的出现，直接震动了整个天元大陆，无数三天之境的武尊，诸多至尊境界的武神，纷纷蜂拥而至，连那些跻身天元大陆顶尖的世家豪门也都参与其中，经历了好一番龙争虎斗，足足在十几年后才真正落下帷幕。
    最终，还是一位火之本源规则和木之本源规则双修的至尊境界武神凭借其强横到极点的实力，拿下了这株完美状态的五彩宛菱花！
    当时那一场场堪称惨烈的战斗，即便是到了万年后，林浩都能从文字记载中窥见一斑。
    至于在场不少三天之境的武尊们，则是在听完这番话后愈发起了争夺之心。
    就是不完美才好！
    就是只有一百年寿命，只能显现五道天地本源规则才好！
    如果真是那么完美，天地间所有本源规则都能显现出来，那他们这些三天之境的武尊们根本不可能争赢晋升到传说中至尊境界的武神！
    倘若三天之境的武尊与元凝大圆满境界的顶尖大强者相比犹如一只手掌和手掌上的蝼蚁，那在传说中至尊境界的武神眼中，三天之境的武尊也与蝼蚁无异！
    因为三天之境的武尊，还只是处于参悟一道天地本源规则的境界，而至尊境界的武神，则是迈上了融合天地本源规则，创造出自身独有规则的武道之路！
    林浩和陈别雪二人曾在万宁秘境冰火小世界内遭遇到的那位上古十二神将――“吞噬之狼”坎离，便是再明显不过的例子！
    作为上古蛮荒时代的顶尖强横存在之一，“吞噬之狼”坎离就参悟透了水之本源规则、火之本源规则和风之本源规则整整三道天地本源规则，并且还将这三道天地本源规则融合到一起，形成自身独有的规则！
    到了这一境界的存在，已经完全脱离凡俗了，哪怕距离他们仅有一个大境界的三天之境武尊，实际上都有着天与地的差距！
    所以跨过规则领域，成就三天之境的武尊再厉害，也不敢在至尊境界的武神面前造次，更不用说与后者同场竞争一件天材地宝了，就算真能竞争，至尊境界的武神随便拿出个什么，其价值恐怕都比得上三天之境武尊的身家总和！
    故而在知晓这株五彩宛菱花并不完美后，那些三天之境的武尊们才会更加信息，特别是修炼这对应五道天地本源规则的武尊，估计已经决定倾家荡产也要将这株五彩宛菱花收入囊中。
    纵然这株五彩宛菱花只剩下一百年的盛开时间，还有着诸多不完美之处，但仅仅是能“亲眼”看到虚空中浮现出来的实质化天地本源规则，就足以让他们豪掷千金亦在所不惜了。
    眼看这第一件开场的天材地宝就能调动在场近乎所有人的情绪，赤炎武尊禁不住笑了笑，对着场下继续说道：“虽说这株五彩宛菱花并不完美，但其价值相信大家心里也都清楚，不用老夫太过多说，所以接下来太福拍卖会第三阶段拍卖的第一件拍品――五彩宛菱花即将开拍，起拍价一亿两黄金，每次加价不低于五百万两黄金，并欢迎诸位朋友用各种天材地宝抵押，我们太福盛会官方一定用最公道的价格为诸位换取筹码。”
    “一亿两黄金！”
    苏允儿小手掩着嘴，惊呼道。
    即使先前那枚蕴含了一丝木之本源规则的灵果拍出了整整三亿七千万两黄金的天价，可与眼前这株五彩宛菱花比起来，还是差的太远，尽管前者的最终成交价远高于后者，可任是谁都知道，这区区一亿两黄金只是那株五彩宛菱花的起点而已！
    果然，这个起拍价一经喊出，下面的叫价便如狂风骤雨一般朝着赤炎武尊袭来。
    好在与先前主持第二阶段的那位元凝大圆满境界的中年汉子相比，这赤炎武尊的修为强出了一个层次都还不止，因此哪怕在这般疯狂交加之下，后者都能飞快反应过来，并作出相应的反馈。
    “天字七号包厢，出价一亿七千万两黄金！”
    “天字四号包厢，出价一亿八千万两黄金！”
    “玄字一号包厢，出价一亿八千五百万两黄金！”
    ……
    似乎只是一个眨眼的时间，这株五彩宛菱花的叫价就跃上了两亿两黄金，并且那叫价的势头还没有半点减弱，仍旧以极快的速度突破三亿两、四亿两、五亿两乃至六亿两黄金！
    直到突破七亿两黄金这个门槛，叫价的频率才稍稍减缓下来。
    整整七亿两黄金啊！
    好像在那些疯狂的买家面前，黄金白银这些已经算不了什么了，即使是付出自己的所有，倘若能换回来这株五彩宛菱花，都是值得的！
    可即便如此，这般完全是疯狂的叫价，还是让包括林浩和苏允儿在内的绝大部分武者陷入了呆滞。
    真是不来太福盛会就不知道这片天元大陆上的土豪有多少！
    与这些太福盛会官方请过来参加拍卖会的三天之境武尊级土豪相比，林浩他们这些小家族出身的武者简直太穷了，绝大部分人全部身家加起来，都不够人家叫价的一个零头。
    “好在我的目标不是这株五彩宛菱花，不然就算有一枚世界元晶，恐怕也没有将其拿下的希望。”
    望着开始朝着十亿两黄金逐步迈进的叫价，林浩不由得嘴角泛起一丝苦笑。
    虽说那枚世界元晶的珍贵，远非世俗的“真金白银”所能与之相比，可自己要是想将其换成黄金来竞价，肯定是要有一个衡量的价值的，而这个价值根据林浩的判断，差不多也就在十亿两黄金上下。而这个价值，照目前的叫价来看，肯定是不可能将那株五彩宛菱花顺利拍下。			

			

			    果然，没用多久，这株五彩宛菱花的价码就被叫到了十亿两黄金。
    真正十亿两黄金啊！
    即便身为拍卖师的赤炎武尊先前对这株五彩宛菱花的最终成交价有一个模糊的预估，但就算连他也没想到会这么快，这么容易地突破到十亿两黄金的位置，那无疑意味着，这株五彩宛菱花极有可能拍出一个超乎他们想象的惊天价码。
    当然，过了十亿两黄金的门槛后，叫价的买家顿时锐减了一大半。
    接下来还留着竞争的，基本上都是天字号包厢和偶尔几间地字号包厢的买家，并且买家数量加起来，也不到十指之数了。
    “天字一号包厢，出价十亿六千万两黄金！”
    “天字九号包厢，出价十亿九千万两黄金！”
    “地字一号包厢，出价十一亿两黄金！”
    ……
    到了十亿两黄金以上，即便是还剩下来的买家，出价也相当谨慎，不再复先前的疯狂了。
    这个数目的黄金，纵然是那些顶尖世家豪门和三天之境的强横武尊，想要一次性拿出来都有些困难，好在这太福拍卖会到了第三阶段，非但支持以珍稀天材地宝，天地奇珍抵押，还相当欢迎这般做法。
    原本这种做法，在其他拍卖会中很容易引发黑幕和麻烦，毕竟天材地宝，天地奇珍的价值有时候并不是那么清晰明了，倘若现场抵押的话，暗箱操作的空间便会大大增加，进而连拍卖会的名声都会葬送掉，因此如今绝大部分拍卖会都不接受抵押，仅能用“真金白银”来完成交易。
    不过，这个相当麻烦的问题在太福拍卖会这里却不存在。
    以太福盛会的庞大影响力，再加上官方一直以来秉承的公平、公正、公开的态度，让这一整个很容易引发黑幕和麻烦的过程变得令人信服，不止是前来参加拍卖的买家们愿意将自己珍藏的天材地宝、天地奇珍乃至功法秘籍等等暂时抵押，或永久卖给太福盛会官方，连其他参与竞争的买家也由于相信太福盛会而不会半点怨言。
    “天字七号包厢，需要抵押，请诸位恭候片刻！”
    正如林浩和大多数元凝境界大强者们猜测的那样，在超过十亿两黄金后，即便是那些三天之境的武尊们，也很难一下子拿出这个数目的“真金白银”，因此用身上的天材地宝等物来抵押实在是再正常不过了。
    反正太福盛会官方也不可能进行刻意压价，相反还会给出一个极为公道的价码，因此不止是这些天三之境的武尊，连那些元凝境界的大强者，偶尔手头不够，都会将自己身上的宝物送到太福盛会官方哪里，换取相应的钱财筹码。
    这样一来，其实非但没有给太福盛会带来半点麻烦，还让其影响力变得更加庞大。
    毕竟，谁都有钱财不够，又特别想拍下一件梦寐以求的天材地宝的时候，尤其是对于经常游走在生死边缘的武者来说，太福盛会官方的这种做法无疑大大方便了他们。
    并且，由于自身实力庞大，请到的官方鉴定师也是实力非凡，这鉴定天材地宝的时间极短，几乎用不了多久，就能再度重启拍卖。
    “抵押通过，天字七号包厢，出价十一亿五千万两黄金！”
    这天字七号包厢的买家看上去实力非凡，抵押通过后，直接加价五千万两黄金，将这株五彩宛菱花的价码再度猛地向上拔高一大截。
    “天字一号包厢，出价十一亿六千万两黄金！”
    “天字十四号包厢，出价十一亿九千万两黄金！”
    ……
    激烈的竞争仍在继续。
    好在林浩的目标并不是这株五彩宛菱花，尽管他志在必得的那一件天材地宝同样位于太福拍卖会的第三阶段，可价值应该比这株五彩宛菱花低了不少，在有一枚世界元晶打底的情况下，成功拍下的几率相当大。
    而在拍卖楼内近乎所有武者的众目睽睽之下，这一株五彩宛菱花的价码竟然一路飙升到十五亿六千万两黄金的位置才堪堪停下。
    “天字七号包厢，出价十五亿六千万两黄金一次！”
    “天字七号包厢，出价十五亿六千万两黄金一次！”
    “还有没人要加价，如果没有的话，这株千载难逢的五彩宛菱花就将花落天字七号包厢了！”
    再号召了一句，发现并没有任何回应后，赤炎武尊索性重重一锤落下。
    “天字七号包厢，出价十五亿六千万两黄金三次！成交！恭喜天字七号包厢，成功夺得这株五彩宛菱花！”
    这太福拍卖会第三阶段第一件拍品――五彩宛菱花的拍卖无疑极为成功，以如此远超预想的价码成交，十足是一个再好不过的开门红，连赤炎武尊都为之欣喜不已，摸了摸赤红色如火焰一般的胡子，示意下方的壮汉力士将第二件拍品送上。
    此时正好趁热打铁，借着现场火热高涨起来的气氛，将这第二件拍品再送上一个巅峰。
    “现在开始我们的拍卖继续，这第二件拍卖品就是一根传承自上古蛮荒时代的万年雷击木！据传乃是上古雷神宫殿内最中央顶梁柱的一部分，由于原本就采用了上古顶尖木料的缘故，再承受无数道雷霆轰击，以及上古雷神修炼时自然吸引过来的雷霆本源规则之力淬炼数千年后，已然于潜移默化之下让这根巨木蜕变成一株顶尖的雷击木，纵然经历了万年以上的时光消磨，也还蕴含着一丝先天雷霆本源规则之力，乃是修炼这一道天地本源规则的至宝！”
    同样是蕴含一丝天地本源规则之力，因为雷霆本源规则的先天品阶比木之本源规则要高出不少，又极难参悟，故而珍贵程度还远在那枚蕴含一丝木之本源规则之力的灵果之上，自然被放在了这拍卖会的第三阶段。
    考虑到那些三天之境的武尊也有不少试图涉猎参悟雷霆本源规则，这一根蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的万年雷击木，其价值还不可估量！			

			

			    就在这根足足有一人高，一人三人环抱那么粗，上面还不时闪烁着雷霆光芒的黝黑巨木出现后，林浩双眸骤然迸射出道道精芒。
    这就是他期待了已久的天地奇珍！
    也是他志在必得的宝物！
    有了这一根万年雷击木在，他就有极大的希望以雷霆本源规则入道，成为三天之境中的至强武尊！
    所以这件拍卖品，他一定要收入囊中！
    虽说元凝大圆满境界的武者都能凭借跨过一道规则门槛，参悟到任何一道天地本源规则，进而成就三天之境武尊，可同一三天之境，也有着高低之分。
    这高低之分，来自于入道的那一道天地本源规则！
    以狂风、清泉、山峰等天地本源规则入道，固然可以突破元凝大圆满境界的瓶颈，一举完成生命本源层次的飞跃，晋升到三天之境，但这样以分支天地本源规则入道的三天之境武尊，实力排在最下等！
    而以金、木。水、火、土等较为接近天地本源的规则入道，实力则排在中等，战力依据各自天地本源规则的特性而有所差异，譬如这五道天地本源规则，纯以战力而论，金之本源规则和火之本源规则最为强横，水之本源规则和土之本源规则次之，木之本源规则最弱。
    当然，这种强弱之分只是最为简单，最为直接的判断，真正到实际的战斗当中，却是远非这么一概而论。
    对木之本源规则体悟深刻，运用巧妙，一样能战胜参悟金之本源规则的武尊！
    并且，狂风、清泉、山峰等分支天地本源规则，一旦将其参悟到某个极限，同样有可能演化成金、木、水、火、土等更为接近天地本源规则。
    至于以雷霆、生命、死亡、虚无等天地本源规则入道，成就的武尊实力则排在最上等，并且以后还能以这一道上等天地本源规则为根基，融汇其他天地本源规则，从而创造独属于自己的规则，进入传说中的至尊境界，成就无上武神！
    可以雷霆、生命、死亡、虚无等这些最上等天地本源规则入道的武尊实在是凤毛麟角，哪怕遍数整个天元大陆，兆亿武者，能以这最上等，最接近世界本源的天地本源规则晋升入三天之境的武尊，都屈指可数，无一不是惊才绝艳的超级天骄，以后的武道之路不可限量，只要没有陨落，几乎有极大的可能站在这片天元大陆兆亿武者金字塔的顶端！
    对于这样的超级天骄，在场众多武者估计只在传说中听闻过，比那等神龙见首不见尾的至尊境界武神都稀少！
    即便，这最上等的天地本源规则极难领悟，甚至连入门都千难万难，但其威力实在是太过强横，一旦真能在这几道天地本源规则上有所收获，可以说纵然是三天之境的武尊，实力都会为之大增，倘若真是以这一上等天地本源规则入道，不止将来潜力无限，更是可以直接对中等和下等武尊造成碾压性的战力优势！
    正因为如此，太福盛会官方才会将这一根蕴含一丝雷霆本源规则之力的万年雷击木放到第三阶段，排在那株五彩宛菱花后面。
    尽管其价值比用作开门红的五彩宛菱花稍差，但对于那些元凝境大强者，三天之境武尊来说，仍旧有着极强的吸引力。
    所有的目光，这一瞬间再度凝聚到拍卖高台上。
    “这一根万年雷击木，起拍价同样是一亿两黄金，每次加价不低于五百万两黄金，现在竞价开始！”
    随着赤炎武尊这句话说出口，下方顿时传来一声声极为踊跃的叫价。
    “还好，看这势头，我应该还有机会。”
    时刻关心这根万年雷击木的林浩倒是难得心思沉稳，还有闲暇从周围一声声叫价中分析出接下来的势头，的确，虽然这时候的叫价依旧踊跃，可相比于第一件拍卖品――五彩宛菱花时叫价的疯狂，热度还是差了不少。
    毕竟，这根万年雷击木中只蕴含了一丝雷霆本源规则之力，而且与那枚蕴含了一丝木之本源规则之力的灵果不同，这一点雷霆本源规则之力是决计不可能直接引入到体内的，仅能透过万年雷击木去一点点体悟这一丝雷霆本源规则之力的玄奥，彼此的差距，就像是直接给沙漠中饥渴的旅人一大瓶水，和望到海市蜃楼里的绿洲，虽然这绿洲的确存在，但却不知道在何方一样。
    一瓶水直接喝下去，就可以解渴，可海市蜃楼里的绿洲，仅仅是给人一点希望罢了，虽说证明这沙漠当中的确是有绿洲存在，可谁知道渴死之前能不能找到那一片绿洲。
    不过，即便如此，这一丝雷霆本源规则之力也足够珍贵了。
    “黄字一号包厢，出价两亿三千万两黄金！”
    “玄字十号包厢，出价两亿四千万两黄金！”
    “黄字九号包厢，出价两亿四千五百万两黄金！”
    ……
    相较于第一场五彩宛菱花的疯狂叫价，这一次赤炎武尊无疑显得游刃有余多了，在报价的同时，还见缝插针挑动众人的情绪，让现场的气氛愈发高涨起来。　　
    并且与先前对那株五彩宛菱花叫价是不同，这一次竞争万年雷击木的买家里，多了不少玄字包厢，黄字包厢的竞争者，这些包厢里，十有八九都是元凝境界的大强者。
    况且相比于那些已经参悟了一道天地本源规则，并以之突破到三天之境的武尊们来说，这些元凝境界的大强者无疑更加渴望得到这根万年雷击木！
    尽管这根万年雷击木中只蕴含了一丝雷霆本源规则之力，从这一丝雷霆本源规则之力中参悟到雷霆本源规则的希望也极其渺茫，可那也是一线希望啊！
    万一自己运气好、有机缘、抑或是天赋异禀，说不定真能借助这一丝雷霆本源规则之力参悟到雷霆本源规则，进而成为这片天元大陆上的超级天骄，武尊当中的顶尖存在！
    这种可能性并不是没有！
    因此这些元凝境界的大强者，心甘情愿为了这么一点点希望倾家荡产，甚至欠下巨债也再所不惜！			

			

			    这种想法其实很容易理解。
    对于武者，尤其是元凝境界的大强者来说，“真金白银”的钱财固然重要，但远远比不上武道的突破，倘若真有机会借助这么一件顶尖天材地宝，天地奇珍突破成为三天之境的武尊，绝对能让他们心甘情愿地付出所有。
    而如果能借助这一根蕴含一丝雷霆本源规则之力的万年雷击木，以雷霆本源规则入道，成就最上等的三天之境武尊，那纵然是为之欠下一辈子都还不清的巨债，也是一千个一万个愿意！
    所以，虽然这第二件拍卖品――万年雷击木的拍卖叫价没有先前五彩宛菱花那般疯狂，但其报价也在以极为缓慢，但却坚定的速度向上攀升着。
    当对这根万年雷击木的叫价突破三亿两黄金的门槛后，林浩决定开始入场了。
    当然，在这之前，他还需要将自己那枚世界元晶卖给太福盛会官方。
    拉动包厢内沙发后一条垂下来的精美绳索后，顿时就有等候在外面走廊上的美貌侍女走进来，在听了林浩的诉求后，美貌侍女又走了出去，等到再回来的时候已然有一位身材瘦小的中年人跟着进到包厢当中。
    “在下徐玄奇，乃是太福盛会官方的鉴定师，不知这位朋友有什么需要抵押或买断的？”
    朝着林浩拱了拱手，身材瘦小的中年人极为客气地说道。
    虽说这徐玄奇看起来貌不惊人，但一双小眼睛里不时闪过的精芒却是足以说明此人极为不俗，林浩自然也不会小窥，而是同样客气地说道：“我想将一枚世界元晶卖给太福盛会官方，还请徐先生鉴定一下。”
    “世界元晶？”
    听到这四个字的刹那，徐玄奇突然下意识地呼吸急促起来，双目望向林浩。
    “你这里有世界元晶？”
    内心极度震撼之下，徐玄奇甚至说出了一名鉴定师在鉴定过程中不该说的话，但好在他很快反应过来，对着林浩歉意地说道。
    “抱歉抱歉，我是心绪有些激动了。”
    林浩摆了摆手，表示自己并没有介意。
    毕竟，在这个武道尚未达到巅峰鼎盛的年代，万千依附于天元大陆这一完整世界的大小世界还有太多太多没有被开启征服，因此主要从各个大小世界出产的世界元晶自然显得格外珍贵，估计一般也只有跻身于天元大陆顶尖豪门的世家大族子弟，以及传说中至尊境界的武者才有可能拿得出来。
    因此当初林浩在洪山城林氏家族禁地祖庙内亲眼看到整整十二枚世界元晶的时候，才会显得如此震惊，推己及人，这名专门来接待黄字包厢的鉴定师能有这般反应也实属正常。
    “这就是世界元晶。”
    林浩也不多话，直接将一枚晶莹剔透的晶石放在桌上，示意徐玄奇开始鉴定。
    看到那枚晶石的瞬间，徐玄奇情不自禁地倒吸了一口气，哪怕还没有真正上手，只是粗略瞥了一眼，他就已经有七八分确定，这枚晶石就是传说中产自各个充满凶险，连三天之境的武尊进入都极有可能陨落的大小世界中的世界元晶。
    因为，没有什么天材地宝，天地奇珍，能有世界元晶那般海量磅礴到难以想象，精纯无暇到不含半点杂志的天地元灵气息！
    能蕴含着等元灵气息的宝物，不是世界元晶还会是什么？
    当然，身为一名鉴定师的职业素养，还是让徐玄奇强行压下心头的激动，平复心情，开始真正上手鉴定这颗世界元晶。
    “好浓郁的天地元灵气息啊！”
    亲自上手之后，徐玄奇再一次感叹道。
    这时候，他已经能确定这颗晶莹剔透的晶石就是传说中唯有大小世界中才能开采出来的世界元晶了，并且还是极为上等，蕴含了充沛天地元灵气息的世界元晶。
    “估计这枚世界元晶内蕴含的天地元灵气息如果被一名元凝初期境界的大强者炼化，只怕直接就能晋升到元凝大圆满境界。”
    一边感叹于这枚世界元晶的品质极好，另一边，徐玄奇将其重新放回桌上，正色对着林浩说道：“这位朋友你好，这枚晶石的确就是传说中的世界元晶，不知你是想抵押，还是直接一次性卖给我们，假如是抵押的话，可以抵押到九亿两黄金，但如果是一次性买断，那我们太福盛会愿意为这枚世界元晶付出十一亿两黄金！”
    好在像世界元晶这等顶级宝物是太福盛会官方最为喜欢的那种硬通货，所以徐玄奇根本不用去上头请示，就直接将内部统一的收购价报出来，看林浩是想要做怎样的选择。
    当然，从太福盛会官方的角度看，徐玄奇还是倾向于想让林浩将这枚世界元晶一次性买断过来。
    “我选择一次性买断，那十一亿两黄金先放在太福盛会官方账上，等这场拍卖会结束后再一起结算。”
    既然这徐玄奇开出来的价格还不错，再加上林浩原本就想将这枚世界元晶卖掉，交易达成的极为迅速。
    这个时候，那根万年雷击木的拍卖价才刚刚突破五亿两黄金的门槛。
    “黄字七十二号包厢，出价五亿一千万两黄金！”
    等交易的流程飞快走完后，林浩第一时间加入到竞拍的激烈战场当中。
    这第一次出价，他牛刀小试，小小加了一千万两黄金。
    这等大型的拍卖会，无论是前世还是今生，林浩都是第一次参加，多少也先熟悉一下气氛，要知道那根万年雷击木可是蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的至宝，想要将其收入囊中，不跟其他买家斗智斗勇斗财力，那是不可能轻易到手的。
    “林浩哥哥加油！”
    旁边的苏允儿也在为林浩加油打气。
    “林浩哥哥一定能拿下这根万年雷击木的！”
    朝着林浩举了举小拳头，苏允儿极为可爱地说道。
    “嗯，一定拿下来！”
    林浩冲着苏允儿笑了笑，点头说道。
    与此同时，他还全神贯注地观察那些超过自己五亿一千万两黄金的叫价。			

			

			    能拿出五亿两黄金以上的“真金白银”出来，说明是真想将这根万年雷击木拿下，这样的买家没有一个不是强劲的对手，想从这些人手中虎口夺食，林浩就算有世界元晶换来的十一亿两黄金傍身，也不得不小心谨慎。
    虽然这根万年雷击木价值还赶不上第三阶段的第一件拍卖品――五彩宛菱花，可要是真出了什么不可预料的状况，一样极有可能拍到超过十一亿两黄金以上的天价！
    要知道，以如今太福盛会的影响力，即便还没达到前一世的巅峰时期，可仍算是极为庞大，吸引那些身家巨富的豪门世家，和顶尖三天之境武尊存在来参加压轴的太福拍卖会完全不是问题，如若不然，先前那株五彩宛菱花也不可能拍出十五亿六千万两黄金这等惊天的价码了。
    而此时，好像是聚沙成塔一般，尽管每一次对这根万年雷击木叫价增加的幅度都不高，可一次次累积起来后，却是让这座沙丘变得跟高塔一样，让其价码一路突破到八亿两黄金。
    到了八亿两黄金的位置后，叫价的幅度才开始渐渐缓慢下来。
    整整八亿两黄金，足以将所有没有实力的买家给横扫出去，接下来，便是真正贴身厮杀的战场了。
    只是这里决定厮杀结果的，并不是修为境界实力，而是智力勇气财力！
    “天字十六号包厢，叫价八亿五千万两黄金！”
    这一次，由天字十六号包厢的买家率先吹响战争的号角，并且这位极有可能是三天之境武尊存在的买家，还足足在现有价格上提升了整整五千万两黄金，足以见其势在必得的决心！
    “地字三号包厢，叫价九亿两黄金！”
    不过其他买家也不会轻易示弱，特别是这位地字三号包厢的买家，竟然硬生生与对方顶上了，同样加价五千万两黄金。
    只是区区两次叫价，就让总价整整涨了一亿两黄金，这般惨烈的价格搏杀，更是让一些实力并不算强，且还有所犹豫的买家心生胆怯。进而退出这场战斗。
    但林浩却不在此列。
    这根万年雷击木的价格几乎一蹴而就地达到整整九亿两黄金，非但没有让林浩迟疑徘徊，反而更是让他确定了这场惨烈的价格搏杀，离真正决胜负的时机已经不远了。
    倘若不是到了那几位大卖家心理价位的门槛上，他们决计不可能这么快地将价格提升上去。
    两次叫价提升一亿两黄金，如果这还没有接近他们的心理价位，那这根万年雷击木的最终成交价岂不是还要超过第一件拍卖品――五彩宛菱花？
    这种可能不是没有，可实在是太过渺茫！
    随便一个正常人都知道，这根万年雷击木的价值比那株五彩宛菱花差了一筹还不止，这样的情况下，还以超越后者的价码成交，真当所有人都是傻子吗？
    所以林浩才坚信，九亿两黄金已经真正到了那几位有实力买家的心理价位上。
    这样一来，自己就有机会了！
    “黄字七十二号包厢，出价九亿三千万两黄金！”
    既然已经猜到了迷雾下方的真相，林浩当然不会客气，而且一出手就是三千万两黄金的加价，向其他买家显现出自身的实力。
    “黄字七十二号包厢……没想到黄字包厢里都有买家参与第三阶段的搏杀了。”
    “这有什么奇怪的，说不定就是哪位低调的武尊存在，想着扮猪吃老虎呗！”
    “对啊！包厢的好坏决定不了什么，上一次的太福拍卖会，我还看过黄字包厢里有人出价整整十六亿两黄金，将一柄上古蛮荒时期顶尖半神的神兵收入囊中呢！”
    ……
    对于这场堪称激烈的价格厮杀，拍卖楼内的众人也是议论纷纷。
    与第一件拍卖品――可以直接显现虚空中天地本源规则的五彩宛菱花不同，这第二件拍卖品――万年雷击木无疑更接近他们，甚至在竞价刚开始时，还有不少元凝境界的大强者参与其中，只是限于财力不足，早早败下阵来。
    “天字十六号包厢，叫价九亿八千万两黄金！”
    又是天字十六号包厢，又是加价五千万两黄金！
    跟先前那一次如出一辙，如果不是最终的叫价有所区别，众人还以为是刚才那一刻的瞬回。
    “九亿八千万两黄金，还有没有人出更高的价码了？”
    等待了三个呼吸的时间后，赤炎武尊发现还没有人加价，忍不住朗声说道。
    在他看来，这根万年雷击木怎么都能拍到十亿两黄金以上，毕竟那一丝先天雷霆本源规则之力实在是太过珍贵，如果不是这根巨木原本材质极好，又在上古蛮荒时期作为上古雷神宫殿的顶梁柱使用，常年经受上古雷神修炼时的雷霆本源规则浸润，决计不可能容纳进一丝先天雷霆本源规则之力！
    要知道，先天雷霆本源规则之力是何等的狂暴！
    从九天之上劈落下来的雷霆就可见一斑！
    这样狂暴到连虚空都可以硬生生劈开的毁灭之力，几乎没有任何天材地宝可以将其容纳，因为那股恐怖的力量足以将这些天材地宝，天地奇珍彻底湮灭！
    所以这根万年雷击木才会如此罕见！
    哪怕以赤炎武尊的见识，都是第一次亲眼见到能蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的宝物！
    “天字十六号包厢，叫价九亿八千万两黄金一次！”
    “天字十六号包厢，叫价九亿八千万两黄金两次！”
    “天字十六号包厢，叫价……”
    这第三次叫价还没喊完，就被下方一个新的叫价打断。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两黄金！”
    眼看地字三号包厢的买家已经退出了争夺，这根万年雷击木即将落在天字十六号包厢的买家手上，林浩顿时决定出手，并且一出手，就将价位推高到十亿两黄金的位置上！
    这个价位，无论是谁……可能都要考虑考虑了。
    整整十亿两黄金，买下这根万年雷击木，究竟值不值？
    更何况，真出了十亿两黄金，还不一定能争赢对方，可能还要付出更大的代价！
    并且，这一根万年雷击木中只是蕴含了一丝先天雷霆本源规则之力，想要借助这一丝力量感悟到雷霆本源规则，顶多只能说是有一点点希望罢了，真正孤注一掷在上面，实在颇有些不智……			

			

			    这一切如果实在物超所值的情况下，自然不需要考虑，而这根万年雷击木却不在此列，因此天字十六号的买家再三思量也是正常。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两黄金一次！”
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两黄金两次！”
    等了片刻，发现天字十六号包厢的买家还没有出手后，赤炎武尊用极具挑逗性的声音喊道。
    “还有没人出价？没有人出价的话，那么……”
    “天字十六号包厢，叫价十亿一千万两黄金！”
    诶赤炎武尊这么一挑逗后，天字十六号包厢的买家还是没有忍住，在林浩的基础上加了一千万两黄金。
    “强弩之末罢了。”
    听到那天字十六号包厢的叫价，林浩先前还有一丝忐忑，等到最终的价码出现后，却不由得轻笑了一声。
    如果他估计的没错，自己那一次十亿两黄金的叫价已经略微超出天字十六号包厢的极限了，之所以还再加价一千万两黄金，只是还没死心，想再挣扎一下而已。
    不然的话，也不会才加价区区一千万两黄金了。
    要知道那天字十六号包厢，先前两次加价都极为霸道地整整加价五千万两黄金，这般强势的姿态，怎么可能这么快消失？
    唯一的一个解释是，刚刚九亿两黄金的价位已经差不多接近天字十六号包厢买家的心理价位了，这十亿两黄金，更是超出了心理价位，倘若这位买家仍想不惜一切代价将这根万年雷击木收入囊中，断然不会做出这般示弱的举动。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金！”
    处于这样的猜测，林浩同样加价了一千万两黄金，摆出一副要跟对方纠缠到底的架势。
    其实到了十亿两黄金以上这个位置，饶是林浩定力惊人，此时都不由得生出一丝紧张的情绪。
    毕竟，哪怕是将那枚世界元晶一次性买断给太福盛会官方，他账面上都只有十一亿两黄金，再减去先前拍卖的整整一万枚万木精粹，那也就十亿七八千万两黄金出头，对方如果真的下定决心，付出极大代价都要将这根万年雷击木买下，那用不了几次叫价，他就不得不放弃掉。
    所幸那天字十六号包厢的买家看上去被林浩表现出来的牛皮劲儿吓退了，将近十个呼吸的时间过去，还是没有半点反应。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金一次！”
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金两次！”
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金三次，成交！恭喜黄字七十二号包厢的朋友，成功拍得这根万年雷击木！”
    随着赤炎武尊猛地一击掌，这根蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的万年雷击木的买家最终尘埃落定。
    林浩终于如愿以偿，将这根万年雷击木拿了下来。
    “好险！”
    直到此时，林浩才缓缓吐出一口长气。
    这一根万年雷击木可是关系到他接下来武道修炼的至关重要的一件天地奇珍，如果没能顺利拿下，便又会生出许多变故，而武道修炼乃是一步快，步步快，一步慢，步步慢，在这一境界差了那么一点，到下一个境界，差距便以几何级数的增大，到最后，可能就有着云泥之别了。
    好在一切都如自己想象的那样。
    这时候的林浩开始以真正放松的心态，去坐看这场太福拍卖会第三阶段最后一件压轴天地奇珍的拍卖。
    那最后一件压轴的天地奇珍，绝对是这一次太福拍卖会中最为珍贵的至宝，尽管与在场诸多武者不同，林浩早早知道的答案，但同样对这一件至宝的出现心生期待。
    “相信大家也都久等了，这场太福拍卖会最后一个阶段最后一件宝物即将登场。”
    连续两次拍卖都极为顺利的赤炎武尊，这一次倒是不急，他对这最后一件至宝可谓是充满信心，绝对能拍出一个惊天动地的价格出来，哪怕最终拍卖会结束，这一件至宝的拍卖都会被众多武者们口口相传。
    “这最后一件至宝，容老夫我先卖个关子，反正绝对是超乎你们想象的宝物，倘若不是老夫囊中羞涩，可能都想坐在下面跟诸位一同竞争了。”
    赤炎武尊笑着跟在场众人开了个玩笑，引得下方一阵笑声。
    作为太福盛会官方十二大护法长老之一，赤炎武尊的身家决计不俗，可能还比不上天元大陆上那些豪门世家和顶尖存在，但比寻常大多数三天之境武尊却是强了不止一丁半点，所以他若是真想到下面来竞争，还真是一大劲敌。
    不过这也只是玩笑罢了。
    身为这场太福拍卖会第三阶段的拍卖师，赤炎武尊是断然不可能下场来举牌参与拍卖的，这个所有武者都心知肚明。
    “下面……有请最后一件宝物上台！”
    赤炎武尊对着拍卖高台后方朗声说道。
    旋即，整整二十四个壮汉力士抬着一口巨大的水晶棺走上拍卖高台。
    虽说是一口水晶棺，可却是像顶尖玉石那样充满一种别样的温润感，这让里面盛放的至宝顶多只露出一个朦朦胧胧的影子，让人难以一窥究竟。
    “林浩哥哥，你说这里面究竟会是什么？”
    连苏允儿都忍不住好奇地问道。
    “我猜啊！这里面应该是一件兵器。”
    早已经知道里面是何等惊人至宝的林浩笑着说道。
    “那一定是一件很厉害的兵器！”
    苏允儿点了点头，娇憨地说道。
    “对啊！这里面的兵器的确厉害到了极点……”
    恍惚间，林浩像是回到了前一世，那个时候的他藏身在星火城藏书阁中，虽然与其他被送进来的武者一起名曰为星火种子，可实际上只是在界兽的疯狂吞噬之下苟且偷生罢了。
    所幸，这一世自己还有机会改变那个结局。
    握了握拳头，林浩满怀斗志。
    另一边，在拍卖楼内众目睽睽之下，这口貌似极为沉重的水晶棺被安放在拍卖高台正中。　
    “相信大家都想看看这最后一件压轴至宝会是什么样子，但别这么着急，让老夫我先来为大家设置一道屏障再说。”等到巨大的水晶棺被彻底放好，赤炎武尊这才对着众人说道。			

			

			    “什么？还需要设下一道屏障？”
    “是什么压轴至宝这么变态，居然还要在我们面前设置一道屏障才行？”
    “不知道啊！太福拍卖会向来都是这样，从来都会将谜底放到最后一刻才会揭开，真是让人心痒痒的，不知道会出现什么超乎我们想象的至宝。”
    ……
    赤炎武尊这句话还没说完，便引起下方一众议论。
    一楼和二楼坐着的那些武者，一个个尽管实力上并不是太强，顶多也就是元凝大圆满境界的顶尖大强者，但见识确实不少，像这样还需要三天之境顶尖吴尊提前设下屏障保护他们的天地奇珍，还真是第一次看到。
    “难道这口水晶棺里面的宝物，只有靠那位赤炎武尊老爷爷才能克制其自然散发出来的力量？”
    冰雪聪明的苏允儿倒是第一时间察觉到了要点，对着林浩问道。
    “的确，这里面的宝物估计相当了得，要不然也不会在开启前还特意设置屏障了，可能这也是太福盛会官方让赤炎武尊这样一位修炼火之本源规则的顶尖武尊前来主持第三阶段的拍卖有关吧！”
    在事先知道结果的情况下再往前倒推，林浩便能发现相当多的线索。
    这时候，赤炎武尊右手在虚空中重重一挥。
    “蓬！”
    一道金黄色的火焰犹如一柄长刀般从赤炎武尊右手边缘劈出，旋即，这一道火焰便如瀑布一般，将拍卖高台和诸多武者们隔开，而火焰在被拉成一面幕布后，在赤炎武尊妙到巅毫的控制下，逐渐隐匿在虚空中，只有刻意去观察才能发现。
    这样一来，既在拍卖高台与诸多武者之间形成一道屏障，又让众多买家可以清楚无误地见到那口水晶棺内压轴宝物的真容，当真是再好不过。
    看来，这位赤炎武尊当真是主持太福拍卖会第三阶段拍卖的不二之选。
    “好了，现在就让大家看看我们太福拍卖会第三阶段最后一件压轴至宝的真面目！”
    在屏障彻底成形后，赤炎武尊朗声一喝，直接就将那一口巨大水晶棺的棺盖打开。
    “轰！”
    如潮水一般的冰蓝色气息猛地从水晶棺内喷涌开来，就仿佛是有一口火山突然在水晶棺里爆发了一样，近乎于无穷无尽的冰蓝色气息铺天盖地地朝着拍卖楼内涌来，并且，这冰蓝色气息还蕴含着极为强烈的冰寒之意，不止地面上被冻结，连虚空中都硬生生冻出片片冰晶，让这座拍卖高台恍若一下子置身于极寒冰窖里一般，好在高台边缘还有一层若隐若现的火焰屏障，将那冰蓝色气息彻底隔绝。
    饶是如此，整个拍卖楼内的温度都下降到了冰点！
    “嘶嘶！林浩哥哥，好冷啊！”
    这一刻，苏允儿蜷缩着身子，抱着肩膀哆哆嗦嗦地对着林浩说道。
    “这冰寒之意的确恐怖！允儿别怕，我这就让你身子暖和起来。”
    纵然事先知道这口巨大水晶棺中到底是何等至宝，林浩还是为那强横到恐怖的冰寒之意所震惊，在修炼火之本源规则的三天之境顶尖武尊设下火焰屏障的情况下，还能将其穿透，产生如此强烈的冰寒效果，那件至宝当真强大到了极致！
    不过当务之急，还是先照顾好苏允儿。
    心念一动，一团火焰霎时间从林浩手中燃烧起来，旋即信手一挥，这团婴儿拳头大小的火焰便静静地悬浮到苏允儿身前。
    有了这一团火焰在自己面前燃烧，苏允儿只感觉到萦绕在周围的强烈寒意陡然一扫而空，取而代之的则是一丝丝淡淡的温暖，就好像小时候寒冬腊月穿得厚厚的围在炉子边烤火那样的感觉。
    “林浩哥哥好厉害！”
    看着眼前那团缓缓燃烧着的红色火焰，苏允儿偷偷望了林浩一眼，接着似乎还害怕被后者发现，连忙低下头抱着膝盖装作什么都没发生一样。
    看着苏允儿那犹如受惊的小兔子一般的模样，林浩心头不知不觉也浮现出一丝甜蜜的感觉。
    这个时候，他倒是丝毫不惧那点寒意，且不说自身修为达到元凝初期境界，有修炼的是《龙象练力法》这等淬炼肉身的顶尖武道筑基功法，气血之雄浑精纯远超寻常同等境界的武者，单单是体内封印着的那一朵太古地心灵焰，就足以轻而易举地消灭那点寒意，方才送到苏允儿身前的那团火焰，也是林浩这段时间参悟太古地心灵焰内火焰本源法则后的一点小收获。
    尽管这一点小收获距离真正参悟到火之本源规则还为时尚远，但帮苏允儿抵御那么一点小小的寒意却是完全不成问题。
    这时候，不只是苏允儿，外面那些实力不强的武者们同样感受到了这股冷冽的寒意，好在有赤炎武尊的火焰屏障阻隔，这一点寒意才只让他们感受到寒冷罢了，并不会受到什么伤害。
    也正是这一丝似乎要渗入骨髓里，恍若一下子让所有人感受到数九寒冬的寒意，使得一众武者更是心生期待。
    连赤炎武尊提前设下的火焰屏障都能穿透，哪怕仅仅只是一丁点儿寒意，亦足以证明这件至宝的威力强大到极致了。
    “这里面……究竟是什么？”
    几乎所有人都不约而同地透过那层隐隐约约的火焰屏障，看向水晶棺当中。
    等积蓄在水晶棺内的冰蓝色气息尽数宣泄出去后，众人终于看到这场太福拍卖会第三阶段，也是最后一个阶段最后一件压轴至宝的真容。
    那是一柄造型古朴典雅的长剑！
    长剑通体由一种神秘的冰蓝色金属打造，只是第一眼望过去，就给人一种灵魂都快要被冻结的感觉，至于那长剑周围的虚空，更是仿佛凝滞成冰块一般，透发出一种别样的质感。
    “这柄长剑据我们太福盛会内顶级鉴定师曾老亲自鉴定，应该为上古蛮荒时代天空神国半神――寒冰女神的随身兵器，采用极北之地万载寒冰地底的幽冥冰金打造而成，再加上寒冰女神长年累月灌注的寒冰本源规则之力，哪怕这柄寒冰女神长剑中连一丁点儿寒冰本源规则玄奥都没有，其品阶都达到了传说中的半神器！”			

			

			    对于这柄寒冰女神长剑，太福盛会官方从搜集到现在，研究得不可谓不透彻，不止重金延请顶级鉴定师，还让他们几个护法长老亲自上手试了几下，其威力绝对是强横到了极致！
    倘若不是这件至宝与自身修炼的火之本源规则截然相反，可能自己倾家荡产都要将其买下。
    赤炎武尊遗憾地望了这柄长剑一眼，对着台下众人讲解道。
    “半神器的寒冰女神长剑，珍贵程度应该不用老夫我多说，反正只要是修炼与水之本源规则相近的天地本源规则的三天之境武尊，亦或是在这一途上有所突破的元凝大圆满境界顶尖大强者，得到这柄寒冰女神长剑后，都相当于如虎添翼，战力增幅之强大，简直难以想象！”
    赤炎武尊朗声对着众人介绍道。
    纵然这一柄寒冰女神长剑本身不蕴含半点天地本源规则玄奥，看上去似乎根本没有五彩宛菱花和万年雷击木那么有作用，但其价值，却是远在这两件世所罕见天地奇珍之上！
    因为这柄长剑，乃是上古蛮荒时代天空神国寒冰女神的御用兵器，即使寒冰女神在天空神国中的地位只能排在中等偏上，可怎么都是蕴含太古先天神灵血脉的半神，她随身战斗的兵器哪怕用再平凡的材质打造，经过数千年磅礴到难以想象，精粹到源自太古先天神灵血脉的寒冰本源规则之力淬炼，都会变成一柄强横到惊天动地的半神兵，更何况长剑通体还是由极北之地万载寒冰地底的幽冥冰金这等顶级天才地宝打造，倘若真是由修炼寒冰本源规则的武尊拿到，其战力绝对能一瞬间攀升到三天之境武尊顶端！
    尽管只是最单纯战力上的提升，都足以令三天之境的武尊，元凝大圆满境界的顶尖大强者倾尽一切去争夺！
    “现在……这柄寒冰女神长剑即将开始拍卖，起拍价五亿两黄金，每次加价不低于一千万两黄金！竞价开始！”
    感受到在场几乎所有买家内心奔腾不息的强烈欲望，赤炎武尊也没有再做介绍，反正真要对这柄寒冰女神长剑感兴趣的，自己先前那番介绍已经足够，再多的话，也是画蛇添足，不如现在直接开启拍卖。
    “黄字四十三号包厢，出价五亿一千万两黄金！”
    “地字二十三号包厢，出价五亿三千万两黄金！”
    “天字九号包厢，出价五亿五千万两黄金！”
    ……
    赤炎武尊话音还未落下，下方叫价的声音就形成一波狂潮向他打来。
    这般叫价的频率，简直比第一件拍卖品五彩宛菱花快了一倍都还不止，饶是赤炎武尊早有准备，还是忍不住生出一种应接不暇之感。
    并且，这件压轴至宝的叫价也是越喊越高，几个呼吸的时间就上涨一亿两黄金，到林浩和苏允儿两人回过神来，价码已经飙升到了十亿两黄金！
    而这个价码，还只是起点！
    就在林浩和苏允儿双双感叹这拍卖楼内土豪如云的当口，价码又往上狠狠窜了一截，达到了十二亿两黄金的位置！
    这已经比那根万年雷击木还要高了！
    不过这也正常，纯以价值论，这柄寒冰女神长剑的确远在万年雷击木之上，即便是五彩宛菱花，也是远远不及。
    现在就看，这件压轴至宝的价码终点会在哪里了。
    虽然自己并没有想拿下这柄寒冰女神长剑的念头，但看到这般激烈到恍若战场一般的竞价画面，还是会让林浩生出一种血脉喷张的感觉。
    “怪不得会有那么多人在拍卖会上豪掷千金，不说宝物是不是值那么多钱，单单是现场那种火热的氛围，就足以让人丧失理智，掏开口袋直接将所有钱往上砸了。”
    林浩喃喃自语道。
    这种拍卖会的气氛实在是太过炽烈，让人不知不觉就失去了理智，进而疯狂地参与到拍卖当中。
    当然，这也是拍卖物品实在是值那个价儿的缘故。
    如果不是这柄半神器――寒冰女神长剑，而是另外一件并不是太好的天材地宝，就算赤炎武尊使尽浑身解数，也不可能营造出这等火热的氛围。
    “天字一号包厢，出价十五亿五千万两黄金！”
    “地字二号包厢，出价十五亿七千万两黄金！”
    “天字六号包厢，出价十五亿九千万两黄金！”
    ……
    很快，这件压轴至宝的价码超越了五彩宛菱花，来到了十六亿两黄金的门槛上。
    即使是这一门槛，也阻拦不住那疯狂叫价的狂潮，仅仅是几个眨眼的时间，就突破了十六亿两黄金，眼看着就要朝着二十亿两黄金的天价奔去了。
    “这真是要拍出一个惊天地，泣鬼神的价码啊！”
    眼睁睁看着价码越来越高，林浩情不自禁地感叹道。
    纵然这柄半神器――寒冰女神长剑的确物有所值，但能拍出超过二十亿两黄金的价格，还是让人为之惊叹不已。
    要知道，倘若换算成林浩卖给太福盛会官方的世界元晶，这一柄寒冰女神长剑足足能换到二十枚！
    整整二十枚世界元晶，哪怕是在天元大陆武道最为鼎盛的年代，都是一笔极为庞大的财富，连寻常踏入规则领域，成就三天之境的武尊都不一定能拿出来！
    而那个时候的世界元晶，由于依附在天元大陆这一完整世界周围的各个大小世界纷纷被征服占领的缘故，其价值已然稍稍贬值了些许，因此，这柄半神器――寒冰女神长剑可能比所有人想象中的还要值钱！
    就这样，在万众瞩目之下，这件太福拍卖会第三阶段的压轴至宝――上古寒冰女神长剑终于突破了二十亿两黄金，开始朝着一个超乎想象的价码前进。
    这柄上古寒冰女神长剑最终会达到一个怎样的价码？
    此时所有人都不知道。
    哪怕是有资格参与到这场惨烈到前所未有的争夺战中的实力买家，也不敢笃定自己一定能在那个价位将这柄上古寒冰女神长剑拿下！
    不过，再伟大的戏剧，也终将有落幕的时候。
    这柄压轴至宝――上古寒冰女神长剑也是如此。
    尽管这场太福拍卖会的精彩程度已经到了旷古烁今的地步，也会不可避免地走向结局。
    而最后，这柄上古寒冰女神长剑拍到了整整二十九亿六千万两黄金的价码！
    这个价码，不说前无古人，后无来者，至少在有据可查的现有记载中，绝对能拍到整个天元大陆的前十！
    随着这柄上古寒冰女神长剑最终确定归属，这场盛大空前的太福拍卖会也终于落下了帷幕。			

			

			    太福城中。
    在太福盛会正式落下帷幕后，从天南海北过来的武者们又纷纷离开，整座偌大的太福城一时之间从极为热闹变得极为冷清，给人一种格外萧索的感觉。
    特别是此时走在太福城宽大的街道上，想起前两天还是摩肩擦踵，川流不息的人群，现在显得空旷无比，更是让人生出一种别样的离愁。
    此时的林浩和苏允儿便是如此。
    尽管林浩还想着跟苏允儿在一起，可他也不能那么自私，更何况接下来他还要去那大泽郡巨湖内与陈别雪、魏九、北河等人探险，那里面可谓是危机四伏，即便自己如今晋升到了元凝境界，并且还有望借助一万枚万木精粹一举将修为推送到传说中的完美元凝，但也很难在秘境险地中护得苏允儿的安全。
    秘境探险可不是儿戏！
    稍有不慎，别说是自己，就算是踏足到规则领域的三天之境武尊，都有可能陨落其中。
    而目前才修炼到乾坤大成境界的苏允儿，还远远没有相应的自保之力。
    道理林浩都懂，甚至还知道该怎么跟苏允儿说，只是话到嘴边，却如论如何都开不了口，恍惚间，林浩隐隐生出一种不该有的念头。
    要是这条路一直都走不到尽头该多好，那样就能跟苏允儿永远走下去了。
    虽然二人结识的时间并不长，可不知道为什么，却像是有一根线将两人连到了一起一样，林浩下意识地望向苏允儿，发现苏允儿同样在这一刹那抬起头来望向自己。
    两人的目光顿时对视到了一起……
    这一瞬间，似乎突然有一种极为暧昧的气氛从两人当中诞生，连时间也停滞了一样。
    不知不觉间，林浩和苏允儿二人就走到了太福城外的一处林子中。
    “林浩哥哥……”
    “允儿……”
    却是不料，在两人不约而同抬头的同时，又极为心有灵犀地一起开口。
    “噗嗤！”
    羞红了脸的苏允儿猛然一下子笑出声来，林浩的脸上也不自觉涌现出一抹笑意。
    “林浩哥哥，接下来你要去哪儿？”
    苏允儿柔声对着林浩问道。
    “接……接下来的话，我跟几个朋友约好，要在大泽郡探索一处秘境险地，那一处秘境险地可能极其危险，虽然我还很想跟你在一起，但……”
    这么简单的一番话，林浩硬是支支吾吾地说了半天还没说完。
    这时候的苏允儿，一双好看的灵动眸子里不由得涌现出一抹黯然，看来是自己拖累林浩哥哥了。
    “林浩哥哥，允儿出来这么久，也有点想家了，不如我们就在这里……”
    尽管明知道接下来自己应该说什么，可苏允儿不清楚为什么，却是很难将最后那两个字说出口。
    正当两人尽皆陷入沉默的时候，林浩心里警兆突生。
    “允儿小心！”
    林浩突然猛地朝着苏允儿撞过来，并且在撞中的那一刻无比灵巧地将苏允儿一把揽在怀里，旋即，林浩身形好似猿猴一般，灵动地朝着右边一窜。
    “嗖！”
    此时，那一道破空声才蓦然响起。
    饶是林浩躲避得极快，那一根漆黑箭矢还是在弹指间破开虚空，硬生生打在了林浩的肩头，竟一下子将其肩头洞穿。
    “林浩哥哥，你怎么了？”
    乍逢此变，苏允儿顿时有些惊慌失措，望着林浩血流如注的肩头，满是惊慌地说道。
    “有人偷袭我们。”
    不顾肩头那股撕裂般的剧痛，林浩皱着眉头挡在苏允儿身前，向着箭矢射过来的方向望去。
    “是谁在那里藏头露尾的？”
    双目如电，望向林子里那一片被阴影笼罩的角落，恍惚间，林浩好像隐隐猜到了答案。
    “是你吗？陆霸！”
    既然猜到了答案，林浩也毫不客气地叫了出来。
    “对，就是我！”
    却见阴影中逐渐走出三个人，为首的正是陆霸，这个时候的他，似乎已经从那接连的打击中恢复过来，仍旧以那副嚣张跋扈的模样看向林浩。
    “没想到你这个穷小子还挺聪明的，既然一下子就猜出来了。”陆霸冲着林浩和苏允儿两人裂开嘴笑了笑，只是笑意里满是残忍之意，“不过猜出来了也没用，林浩你这个穷小子注定是要栽在你陆霸陆大爷手里。”
    在身后两个元凝境界大强者的护卫下，陆霸堂而皇之地站在林浩面前，对着后者挑衅道。
    “林浩，也别怪陆大爷我不给你机会，如果你现在把那张借据叫出来，跪在我面前求饶，并发誓终生不得靠近苏允儿，那陆大爷我就饶了你这条狗命，不然的话……”
    有两个元凝境的大强者护卫在自己身后，陆霸对林浩的忌惮之意顿时消失得无影无踪，不仅如此，还昂着头颅居高临下地看着后者。
    这一次他陆霸终于抓住机会了！
    先前在太福城内，还稍稍有所顾忌，不能明目张胆地对林浩那个穷小子痛下杀手，现在这小子来了城外，自己又有两个元凝境界的大强者帮手在，就算那小子再厉害，也逃不出自己的手掌心！
    想到接下来自己可以肆意羞辱凌虐林浩的画面，陆霸都快意地接近高潮了。
    “做梦！”
    面对陆霸的羞辱，林浩也是一下子脸色阴沉下来，直截了当地回击过去。
    原本他还以为，自己身上有一张陆霸亲手写下，整整两千万两黄金的借据在，那陆霸就不敢对自己轻举妄动，要不然这一张借据送到陆氏家族那里，陆霸不死也要脱层皮。
    可没想到，陆霸那家伙居然如此胆大包天，直接在太福城外设下陷阱，等到自己出城后便悍然发动，想将先前受到的羞辱一次性都报复回来。
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
    陆霸脸上残忍的笑意更甚，一双眸子里更是隐隐泛出一丝血光。
    其实林浩猜的虽然不完全是真相，但也离之不远。
    这陆霸的确是打着这样的念头，非但要将那一张定时炸弹一般的借据给拿出来，还要在两名护卫的帮助下狠狠羞辱林浩一番，让他在苏允儿眼前丢尽颜面，最后将其一举击杀！			

			

			    杀了林浩，对陆霸来说的确是好处多多。
    不但能让他报了一箭之仇，而且这林浩极有可能身家颇丰，说不定就能从他身上找出什么顶尖的天材地宝，为自己挽回损失，倘若运气好，还真有机会得到木华天宝那个级数的天地奇珍，为自己解尽后顾之忧。
    所以于情于理，他陆霸都想将林浩亲手杀死。
    先前那番羞辱的话，不过是陆霸在调戏自己的猎物罢了，这样的事情他以前在陆氏家族的时候就曾经做过，就算林浩那穷小子真的由于怕死而放弃颜面，不惜卑躬屈膝跪在他面前，他陆霸一样要将其击杀。
    至于出尔反尔，那是什么？
    能吃吗？
    况且等到了那个时候，林浩这穷小子早就是一个死人了！
    怀着这样的心思，陆霸才带着两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫在太福城外设下圈套，等着林浩那小子一头踩进来。
    只是没想到，林浩这个穷小子居然会这么配合，毫无提防地就走到了自己设下圈套的地方，直接让他瓮中捉鳖。
    这下子，你跑不掉了！
    舌头舔了舔嘴唇，陆霸依稀还能想起当初自己一条手臂硬生生被林浩打折时的疼痛。
    “现在……我要将这些痛苦双倍，不，十倍返还给你！”
    陆霸怨毒地望向林浩，内心狂热地嘶吼道。
    不过他却是忘了最重要的一点。
    自己虽然还是原来那个自己，但林浩已经不是当初的那个林浩了！
    就在这太福城中，在那尊上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶的双重作用下，林浩突破了握阳大圆满境界的瓶颈，水到渠成地晋升到了元凝初期境界。
    并且，由于有着先天雷霆本源规则之力的淬炼，林浩的肉身之强横，实力之强大，别说同等境界的武者，哪怕是面对元凝大圆满境界的顶尖大强者，都有着一拼之力。
    “都给我上！先将这小子双手双脚打断！”
    向后退了一步，陆霸戾气十足地对着自己那两个护卫说道。
    “是，少爷！”
    两个顶尖大强者护卫微微一躬身，旋即朝着林浩扑来。
    其实作为陆霸这位陆家大少爷的护卫，起到的只是保护安危之责任，而不是助纣为虐，但谁让这位大少爷在家族里得宠，又答应了不少好处，因此他们二人也不介意多活动一下身子。
    反正这小子撑死了也就握阳大圆满境界，能打得过少爷已经是极限，想跟他们两个元凝大圆满境界的顶尖大强者交手，无疑太不自量力了。
    “小子，谁让你这么倒霉惹到陆少的，不要怪我，要怪也只能怪你自己了。”
    打头的一个瘦高顶尖大强者望着看上去似乎猝不及防的林浩，心头暗暗想道。
    至于另一个红衣顶尖大强者，则是在一旁游走，应该是防备林浩不战而逃，那样他们陆大少的如意算盘就落空了。
    “轰！”
    瘦高顶尖大强者一拳打出，竟将虚空硬生生打爆，强大的压迫感从越来越大的拳头上散发。
    这一拳，虽然还没有完全落下，可那强大的压迫感已然让林浩周围的空气变得恍若实质一般，连躲开都显得极为艰难。
    与此同时，那强悍到极点的拳头上还隐隐发出一丝血气光芒。
    这是将肉身气血修炼到圆满境界后的征兆！
    这一丝血气光芒的出现，更是对林浩身上的气血产生极为强大的压制作用，连运转一下都显得颇有窒碍，显然是打算一拳将林浩击败。
    “这元凝大圆满境界的顶尖大强者的确厉害！”
    感受到那一股仿佛火山熔岩一般炽热的气血光芒，林浩心头一凛。
    知道面前这瘦高武者是一名实打实的劲敌，林浩当然第一时间绷紧神经，浑身战意更是如浪潮一般汹涌沸腾。
    轻轻将站在自己身后的苏允儿推开，林浩不闪不避，同样一拳打出去。
    “嗷！”
    在这一拳打出去的刹那，一道恍若实质的金光从林浩身上绽放，紧接着，金光凝聚成上古巨兽――龙象虚影，一声上古龙象的嘶吼也从林浩体内响起。
    “这是……”
    那红衣顶尖大强者瞳孔微微一缩，显然认出了这头上古龙象的来历。
    只是这一刻他还没想着出手，虽然有苏允儿在这里，但倘若那小子真狠得下心将苏允儿抛弃掉，一个人逃出生天，那没有他出手阻拦，还真有可能被其得逞。
    “来吧！”
    林浩身上的战意在几个呼吸间便攀升到了巅峰，通身流淌着的鲜血更是在战意的鼓动下沸腾起来，直接将那瘦高大强者压在自己身上的窒碍一扫而空。
    “好小子！”
    饶是瘦高大强者心里清楚林浩这小子是陆大少的心腹大患，在感受到这一拳力量的瞬间，还是忍不住赞叹了一句。
    “这般强横的力量，还有那巨兽虚影，摆明了修炼的武道筑基功法极为不俗，再加上那狂暴的战意，少爷败在他手上也正常。”
    赞叹归赞叹，瘦高大强者还是回过神来，全力一拳打过去。
    “再强大也只是个握阳大圆满境界的武者，跟我足足有着一整个大境界的差距，就算再有天赋，也一样要败在我手上！”
    想到一名武道天才，未来极有可能成为武尊的武者败在自己手上，瘦高大强者内心忍不住涌现出一丝快意。
    “林浩，你去死吧！”
    站在战局外，陆霸双目死死盯着林浩。
    “轰！”
    双拳猛烈地撞到一起，产生声势浩大的气爆。
    “轰隆隆！”
    一圈圈恍若涟漪一般的气爆从两人双拳的中心向着四面八方扩散，扩散的过程中，还卷起地上的枯枝败叶，让两人方圆十丈内为之一空。
    “林浩，你再厉害，还不是要死在我手上！”
    还没等烟尘散尽，脖子上隐隐发起青筋的陆霸激动地吼道。
    “谁说的！”
    但让陆霸万万没想到的是，烟尘中心，居然涌现出那个令他无比憎恶的声音。
    旋即，枯枝败叶落下，战圈最中心，林浩依旧飒然而立，非但没有出现陆霸想象中吐血昏迷的场面，连一丁点儿受伤的迹象都没有。			

			

			    “你……你……怎么可能……怎么可能……”
    陆霸双目呆滞地望向林浩，嘴里惊讶得怎么都说不出话来。
    那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫的实力，他是最清楚的，虽说是陆氏家族的家族护卫，但实力不但不比寻常同等境界的顶尖大强者弱，还由于修炼陆氏家族内功法的缘故强出不少，哪怕是元凝初期境界的自己，也接不下他们的全力一击，但林浩这穷小子，居然硬生生接住了，还看起来安然无恙。
    这怎么可能？
    不止是陆霸自己，那两个护卫也都露出一丝不可思议的神情。
    什么时候握阳大圆满境界的武者都能硬扛住元凝大圆满境界顶尖大强者的全力一击了？
    要不是事实明明白白地发生在自己等人眼前，他们还真不敢相信！
    即便是这小子天赋异禀，是百年难得一见的武道天才，可跨越一整个大境界还能不弱分毫，这已经在挑战他们的常识了！
    要知道别说是武道天才，纵然是陆氏家族内最被看重，最有武道天赋，从小就拥有各种顶尖天材地宝、武道筑基功法、秘术和三天之境武尊亲自指点的家族希望之星，也肯定达不到这般程度！
    “难道这小子是传说中的大能转世？”
    亲眼见到这般难以置信的画面，让陆霸都开始胡思乱想了。
    “怎么不可能！”
    林浩脸色一正。
    心思机敏的他当然第一时间猜到了陆霸等人脸上的惊讶究竟从何而来，当下不由得有些暗笑。
    若不是对自身的实力有信心，他怎么可能毫无防备地带着苏允儿大摇大摆地从太福城里走出来，哪怕身上还有着陆霸那小子亲手写下来的借据，林浩也依然不相信那小子会甘心接受这一次的重挫。
    这些大家族子弟，能真正有勇气面对，并接受失败，进而让自己变得更强大的，可谓是少之又少。
    而陆霸那小子，肯定不在此列！
    好在太福盛会期间，自己机缘巧合之下，借助上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶的双重作用下，一举突破到元凝初期境界，再加上眉心那枚“雷神之眼”，也未尝不能与那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者一战。
    况且，这对自己来说，还是一个极为难得的，感受自身实力变化的机会！
    “再来！”
    林浩双目一凝，身上气势顿时如火山喷发一般飙升起来。
    与此同时，道道金芒从他体内迸出，转眼间形成一个巨大的上古龙象虚影，将他整个人笼罩其中。
    “还真是上古龙象，并且还是元凝初期境界，这小子有点扎手，我们一起上！”
    红衣顶尖大强者也没料到，这小子的实力居然会如此强横，并且从这头恍若实质，栩栩如生的上古龙象虚影来看，这小子分明是将这门与上古龙象有关的武道筑基功法修炼到一个炉火纯青的地步，肉身之强大，甚至足以与他们这些元凝大圆满境界的顶尖大强者比肩。
    再加上其修为根本不像陆大少所说的握阳大圆满，而是元凝初期境界，哪怕只是一个大境界的差距，实力都会强出太多。
    这样的话，为了保险起见，自己也要出手了。
    两个元凝大圆满境界的顶尖大强者一同出击，就算你小子是元凝初期境界的大强者，也一样要死在我们手里！
    红衣大强者与瘦高大强者双目不约而同地寒芒一闪，通身汹涌澎湃的气血勃然爆发，几乎是瞬间就一左一右地朝着林浩扑来。
    他们两个作为陆氏家族的护卫，还一同修炼了某种合击之术，两人同时作战，连寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者都可以轻易击杀，更别说这个才元凝初期境界的小子了。
    而这时候――
    陆霸脸上浮现出一抹戾气。
    “林浩这穷小子……居然……居然晋升到元凝初期境界了！”
    明明与自己交手的手，这小子还是握阳大圆满境界，谁知道才几天不到，竟然直接破开一个大境界的瓶颈，晋升到元凝初期，成为一名实打实的大强者，当真是让他万万没想到。
    “不过你越是有武道天赋，待会儿我折磨起你来，就越爽啊！”
    一丝狞笑从陆霸嘴角浮现出来，怎么看怎么阴森恐怖，让人颇有种不寒而栗的感觉。
    元凝初期境界又怎样？
    成为了大强者有如何？
    我这里可是有两个元凝大圆满境界，还修炼了陆氏家族合击之术的顶尖大强者在，任是你武道天赋再惊人，也一样要老老实实跪在我面前。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    三人交手的气势极为惊人。
    元凝境界大强者的战力完全爆发之下，连周边的山石都被硬生生打得崩塌，一些树木更是被狂暴的劲风卷起，轰然朝着四面八方滚落。
    “林浩哥哥好强啊！”
    站在远处的苏允儿一双眸子望着半空中战斗的林浩，瞳孔内情不自禁地浮现出些许崇拜。
    这位林浩哥哥年纪与自己差不多，实力就已经强大到超乎想象了，以元凝初期境界的修为，硬拼两个元凝大圆满境界的顶尖大强者都不落下风，实在是太厉害了！
    “可能就算是爹爹，在林浩哥哥这个年纪的时候，也没有他这么强大吧！”
    苏允儿小小的心里暗暗想道。
    还好这只是她内心里的一点点想法，要是这一想法真的被她爹知道了，估计会第一时间暴起将林浩一拳轰杀。
    “快点用合击之术吧！”
    眼看自己那两个护卫对林浩久攻不下，陆霸索性对着他们二人喊了一句。
    他这两个护卫都是陆氏家族从小培养起来的，不止修炼的武道筑基功法远比外面的大路货要好，还修炼了多种合击之术，一旦真的发生战斗，不仅单个战力远胜同等境界武者，配合起来还会让他们战力倍增。
    林浩那穷小子撑死了也只是个元凝初期境界的大强者，还是刚刚突破，境界都没彻底稳固下来的那种，即便再厉害，单对单都不一定能打赢他们，更何况是他们两个一同出手了。
    先前之所以看上去势均力敌，在陆霸看来，只是那两个护卫没有施展全力罢了，一旦真的全力爆发，再加上精妙的合击之术，这林浩定然会迅速落败。			

			

			    “好的，少爷！”
    红衣顶尖大强者应了一声，旋即退回到瘦高顶尖大强者身边，两人对视了一眼后，身上气势霍然爆发，来自元凝大圆满境界的顶尖大强者威压从虚空中浩浩荡荡地压迫过来，化作了狂风，直接横扫八方，让林浩不由得脸色一变。
    “还真是合击之术！”
    对于这陆霸所言的合击之术，林浩也只是在前一世星火城藏书阁内才看过相关的记载描述。
    这合击之术，基本上都是世家豪门和顶尖宗门密不外传的一门特殊秘术，之所以特殊，是因为这等秘术单独一人不能施展，非要两人、三人乃至以上才行，并且所能爆发出来的威力远超寻常普通秘术，还不会对施术者自身形成反噬。
    一般来说，二人一同施展合击秘术，足以击败比他们高出一两个小境界的敌人，人数越多，合击之术对战力的提升便愈加明显。
    藏书阁内的典籍内疚记载过一个例子，一个小宗门内八名训练有素的乾坤后期境界弟子，在施展宗门秘传合击之术后，竟然能轻易战胜一个打上门来的握阳大圆满境界散修武者！
    即便散修武者的武道筑基功法基本上相当普通，战力在同等境界武者中也排在下等，但怎么说都是握阳大圆满境界的武者啊！
    跨越整整两个大境界还要多的差距，硬碰硬正面将其击败，这合击之术的强横由此可见一斑。
    传说中，倘若有那等成百人，上千人一同施展的超级合击之术，甚至有可能填平血肉之躯与规则之力间的巨大沟壑，让元凝境界以下的血肉之力达到一个足以与天地本源规则之力抗衡的地步！
    当然，这一超级合击之术也只是传说罢了。
    听上去，合击之术似乎优点多多，让人能发挥出远超自身境界的强大战力，并且还没有任何副作用。
    但实际上，这里面有一个极为致命的缺点！
    那就是合击之术对施术者有极为严格的要求，不是寻常两个武者走到一起，共同修炼一门合击之术就行，而是必须从小培养，不止彼此间知根知底，还要修为实力相差仿佛，更对这门合击之术熟稔到恍若本能一般，如此才能将合击之术的威力彻底发挥出来。
    倘若达不到这个要求，哪怕再强大的合击之术也没什么用，顶多比一些武者间的进攻配合要精妙许多罢了，想达到一个脱胎换骨的提升效果，却是痴心妄想。
    不过，陆氏家族的这两个元凝大圆满境界的顶尖大强者，正完美地满足了这一要求，因此一旦合击之术施展开来，二人的实力已经不是简单的累加，而是达到了一个质的层次上的蜕变！
    “轰！”“轰！”
    红衣大强者一拳轰出，林浩同样一拳对上。
    与先前的结果不同，这一拳中蕴含的恐怖力道竟然直接将林浩轰飞，径直撞到一座小山，连着小山上的巨大岩石都被震出巨大的裂痕，仿佛随时都有可能产生崩塌。
    林浩强压了一下胸中翻腾的气血，仓皇向着一边闪躲。
    但凌厉的一腿从天而降！
    那恐怖的力道和气势，让人感觉这一腿甚至能将眼前这座小山硬生生劈成两半！
    “蓬！”
    恍若巨山压顶一般的力道轰击到林浩手臂上，直接震得他踉踉跄跄，连续后退，直到撞到山壁才勉强停下，而此时，已有一条潺潺血线从他嘴角流出。
    “还是低估了这两个陆氏家族护卫的实力啊！合击之术施展后，几乎将他们原有的实力硬生生往上拔了一截都不止，更兼之还配合精妙，就算遇上同样元凝大圆满境界的顶尖大强者都能轻易斩杀，实在是太强了。”
    擦掉嘴角那条血线，林浩竭力运转《龙象练力法》抵挡。
    只是纵然他倾尽全力，还是被打得极为狼狈。
    “哈哈哈……林浩啊林浩，你就算再有天赋，还不是一样要败在我陆霸手里，等你被生擒下来，我再好好玩你，让你好好体会一下生不如死是什么样的感觉！”
    远处的陆霸笑声响彻云霄。
    在看到自己那两个护卫施展合击之术后将林浩全面压制下来，陆霸已经是觉得胜利在望，接下来，就是自己好好施展手段来羞辱折磨林浩了。
    “果然，跟这样的强者战斗厮杀，才是真正受益匪浅，我本来还想多熟悉一下暴涨的肉身力量，可惜这合击之术对你们两个的战力提升太大。”林浩一个狼狈的纵身，躲过红衣顶尖大强者的一腿，旋即微微弓起身子，脸上非但没有半点惊慌，反而还有点疯狂的兴奋，“既然如此，那就真正动用我的全部实力吧！”
    林浩体表突然出现了无数道细碎的电火花，体内更是有一股极为恐怖的气息飞速攀升。
    “‘雷神之眼’，给我开！”
    原本光洁无比的眉心，此时骤然裂开一条缝隙，旋即，林浩额头上这条缝隙霍然睁开，一只暗金色瞳孔，周围遍布暗紫色雷霆的竖眸出现！
    “轰隆隆！”
    这只“雷神竖眼”睁开的一刹那，虚空中恍若响起了道道震耳欲聋的雷声，而林浩身周那无数道细碎的电火花，仅仅一个眨眼的时间过后，便彼此相互碰撞融合，形成一条条手指粗细的电蛇来回萦绕。
    “接我一拳！”
    “雷神竖眼”睁开后，林浩照着红衣顶尖大强者，当头打出一拳。
    轰！
    拳头硬生生将虚空砸碎，旋即，带着要把天空大地都给打破的滔天威势，瞬间跨越将近十丈的距离，轰然对着红衣顶尖大强者打来。
    而红衣顶尖大强者也是毫不示弱，在合击之术的作用下，狰狞着一记掌刀怒劈过去。
    “蓬！”
    伴随着一声轰鸣，令人难以置信的场景出现了。
    那红衣顶尖大强者居然在林浩那一拳之下情不自禁地连续向后退了五六步，每一步都让地面产生剧烈的震荡，而后身体撞击到一根巨树上。
    轰！
    在强横力量的作用下，巨树直接炸裂，枝干碎木朝着四面八方激射开来。			

			

			    这一刹那，红衣顶尖大强者有些不敢相信，施展了合击之术的自己，居然还在硬碰硬的撞击中落在了下风！
    这怎么可能！
    合击之术的强大，身为陆氏家族护卫的他可谓是无比的清楚，在这种情况下，就算是触摸到了一丝规则之力的半步三天之境武尊，都不一定是他们的对手，更何况是眼前这个才只是元凝初期境界的小毛头了。
    “什么？”
    战局边上，陆霸亦是难以置信地瞪大了眼睛。
    “林浩那穷小子刚才是爆发了什么力量？”
    眉心当中突然生出一只眼睛，这等诡异的景象哪怕是自诩见多识广的陆霸，都是第一次听说，并且，这一只暗金色竖眼中爆发出来的，还是传说中蕴含毁灭气息的雷霆之力！
    这是元凝境界武者所能触及到的力量吗？
    别说是元凝境界的大强者，即便是三天之境的武尊，也很少有能降服住蕴含毁灭气息的狂暴雷霆之力，从而将其运用到实战当中的。
    可偏偏，林浩这小子做到了！
    要不是亲眼所见，他怎么都不会相信林浩这样一个元凝初期境界的小武者就能掌控这等雷霆之力！
    “好啊！”
    远在战局外紧张看着的苏允儿，一开始还为林浩落入下风而揪心不已，谁料这么快后者就打了回来，并且运用的还是传说中的雷霆之力，当真是让苏允儿欣喜不已。
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩在一拳将红衣顶尖大强者硬生生击退后，非但丝毫没有停留，反而借着后者被自己打退，合击之术暂时被破坏的空隙，猛地向后一纵，旋即腰身一扭，一条腿仿佛水中突然窜起的蛟龙，向着瘦高顶尖大强者踢去。
    “蓬！”
    合击之术被破，那瘦高顶尖大强者也不敢硬碰硬，竟然借着林浩一腿踢来的力道向后飞退。
    “这小子就用施展了什么秘术？实力怎么突然一下子暴涨这么多？连狂暴的雷霆之力都为他所用！”瘦高顶尖大强者不敢相信，“就算是从上古蛮荒时代传承下来的秘术，也顶多让力量瞬间爆发，或动用一些玄妙力量而已，绝对不会像眼前这小子一样，让实力出现如此夸张的提升！”
    寻常秘术，能让武者拥有超越一个小境界的力量就已经相当不错了，并且还可能有些副作用。
    而林浩这小子施展的秘术，不仅能动用雷霆这等蕴含强大毁灭气息的力量，还让自身实力强大了那么多，简直太惊人了！
    另一边，陆霸的脸色亦是霎时间变得极为难看。
    他怎么都没有想到，林浩那小子居然在这种情况下还能绝地翻盘。
    “上！都给我上！不要留手，我现在就要看到林浩这小子死！”陆霸无比怨毒地对着瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者两人吼道。
    他不能接受林浩那小子再一次羞辱自己的场景再次重现！
    绝对不能接受！
    陆霸目眦欲裂地望向林浩，如果目光能够杀人的话，恐怕这一刻林浩早已经被千刀万剐了。
    “你小子的确很强！”
    红衣顶尖大强者在瘦高顶尖大强者的帮助下站起身子，迎面对着林浩说道。
    “但我们兄弟两个也不是吃素的！现在就让你看看我们兄弟二人的真正实力。”与瘦高顶尖大强者站在一起，红衣顶尖大强者身上的战意再度沸腾起来，“你区区一个元凝初期境界的小武者，能逼得我们两个全力以赴，不惜一切代价，死，你也该满足了！”
    一股凶戾的气息从二人体内散发出来，伴随着这凶戾气息的，还有一丝丝深红色的血气。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    气血激荡的轰鸣声从两人肉身当中响起。
    那是雄浑精纯到某个极致的气血在超出极限的运转之下所产生的声音，而那一丝丝，一缕缕从万千毛孔中散逸出来的深红色血气，正是雄浑气血在超出肉身负荷的情况下满溢出来的血液！
    与此同时，两人身上的气势疯狂暴涨！
    实力也自然水涨船高！
    作为陆氏家族这等传承超过千年，底蕴深厚到难以想象的天元大陆顶尖世家豪门从小培养出来的护卫，在传授合击之术的同时，不可能不教给他们一些在特殊情况下拼命的手段。
    而这样的手段，林浩却没有。
    尽管他修炼的武道筑基功法乃是传承自上古蛮荒时代的《龙象练力法》，修炼到大成地步后，拥有不下于上古巨兽成年龙象的肉身巨力，但却没有这般拼命的手段。
    盖因这般拼命手段，几乎十成十是以损坏自身武道根基为代价的！
    瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者，虽然都是修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，距离那象征规则领域的三天之境武尊，也仅有一步之遥。
    可真正能踏出这一步的希望，却是无比的渺茫。
    在这种情况下，为了保护他们陆氏家族地位更加重要的嫡子们，自然可以将他们的武道根基牺牲掉，从而爆发出更强大的战力！
    甚至，像陆氏家族这样的顶尖世家豪门，还有类似于以生命为代价，牺牲自己，将战力推升到一个极为恐怖的地步的秘法，不过这等秘法基本上只有死士在家族危难之际才会施展。
    当然，瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者此时施展的，只是稍稍透支潜力的秘法。
    但即便如此，对战力的提升都极为恐怖！
    原本他们两个就都是元凝大圆满境界的顶尖大强者，在施展合击之术后，更是连同等境界的顶尖大强者都可以轻易斩杀，再加上爆发了这一透支潜力的秘术，估计连稍稍参悟到一丝天地本源规则，但还没有进入三天之境的半步武尊，都有可能被他们联手斩杀，更不用说还只是元凝初期境界的林浩了。
    “死啊！”
    “我一定要你林浩去死！”
    看着自己那两个护卫连透支潜力的秘术都爆发出来，陆霸的信心顿时飞涨。
    这种情况下，就连元凝大圆满境界的顶尖大强者都插翅难飞，不得不死在他们手上，你林浩不过是区区一个元凝初期境界的小武者，就算再厉害，也一样逃不过被杀死的结局！			

			

			    “不过那样还便宜你了！”
    陆霸的眼神无比阴狠。
    原本在他的计划中，是要让林浩在无尽的折磨与痛苦中极尽挣扎的死去，这样才能解他的心头之恨，但现如今，由于这个穷小子的战力远远超乎他们的想象，计划就不得不更改为直接将其击杀。
    虽然这样还不足以完全发泄陆霸的心头之恨，可也聊胜于无了。
    “轰！”
    在瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者施展了透支自身潜力的拼命手段后，两人的实力已然暴增，再加上强大的合击之术，一时间压得林浩甚至有点透不过气来。
    若不是林浩修炼的武道筑基功法乃是极为注重肉身的《龙象练力法》，可能在这等硬碰硬的碰撞中早就败下阵来，饶是如此，他都被轰击得一次次飞退，一次次闪躲。
    “好强！”
    林浩脸色猛然一变。
    “原来这才是他们的真正实力，果然好强大，以我如今的实力，在没有完全发挥‘雷神之眼’的情况下，和他们相比还是差了不少。”
    现在的林浩，除了没有将“雷神之眼”的神威彻底发挥出来，仅仅动用了刺激肉身，催发力量的些许雷霆之力以外，已经可以算得上是全力以赴了，但即便这样，还在那两名顶尖大强者的合击之下落入下风，倘若接下来还不将最后一张底牌翻开，可能真要死在他们两个手上了。
    “嘭！”
    空气在这一刹那恍若成了实质，被红衣顶尖大强者一肘轰爆，一圈圈好似水波一般的涟漪以肘尖为中心，向着四面八方扩散开来。
    林浩同样快若闪电一般地竭力避让。
    但另一边，林浩避让的空间却被瘦高顶尖大强者的一腿完全占据，如果不想被拦腰踢中，就只能硬生生接下这一记似乎将空间都给破开的一记肘子。
    生死存亡之际，林浩的战斗意识飙升到巅峰。
    双手一错，左手一掌打在瘦高顶尖大强者膝盖内侧，右手一掌则是用手背灵巧之极地拍到红衣顶尖大强者的手肘侧面，运用巧劲化解掉这近乎是必死的绝境。
    “轰！”
    被打歪的红衣顶尖大强者一个收势不住，肘尖顺势打在地上，那强横的力量在触碰到地面的一瞬间轰然爆发，竟然直接将这一片土地轰出一个巨大的深洞，深洞边缘还有着螺旋状的力道印记。
    “好诡异的力量！”
    看到这深洞的瞬间，林浩发自心底地感叹道。
    就算没有合击之术的作用，单凭这红衣顶尖大强者透支潜力后爆发出来的力量，都足以单对单击杀寻常顶尖大强者了，那洪山城内的顶尖武者，估计更是连一招都挡不住，实在是太强大了！
    此时，这两名顶尖大强者将肉身力量发挥到极致不说，连潜力都开始透支，再加上陆氏家族秘传的合击之术，直接让他们两人在整体上占据巨大的优势，这也让林浩立即感觉到危机，每一次抵挡看上去都岌岌可危，仿佛如狂风暴雨中的烛火，随时都有可能熄灭。
    ……
    战局外，苏允儿下意识地开始紧张起来。
    尽管才修炼到乾坤大圆满境界，但苏允儿也不是看不懂战局走势，林浩哥哥在那两个护卫透支了气血爆发出最强力量后，一下子就落入了下风，看上去还极有可能落败。
    “林浩哥哥！”
    苏允儿一双白嫩的小手相互纠结起来，显然一颗小心脏极为忐忑。
    可是现在她也没有任何办法，只能眼睁睁这么看着林浩哥哥在那里艰难地战斗。
    ……
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    林浩的身影简直就像闪电一般。
    在睁开“雷神竖眼”，调动其中一丝精纯的雷霆之力刺激肉身后，林浩的反应速度无疑快到了极致，身形完全化作一道道幻影，行进间如果稍有不慎，可能连他的身影都捕捉不到。
    当然，这也是林浩将自身力量压榨到极致的结果。
    但偏偏，瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者两人速度更快，力量更强横！
    这一片小森林此时一片狼藉，不止大树山石都被打得粉碎，连地面都出现一个个漆黑的坑洞，显示出战局的激烈。
    “不能再这么下去了！”
    林浩额头上满是汗珠，身上更是被汗水湿透。
    “我现在已经到极限了，再不动用‘雷神之眼’的力量，可能随时会丢掉性命！”
    原本林浩还想好好打磨一下自己，让刚晋升到元凝初期的他多熟悉一下自身的实力，没想到这两个陆氏家族的护卫实力之强横，完全超出他的想象，逼得他不得不掀开最后一张底牌。
    “雷神之眼，现！”
    林浩心念一动，眉心处那枚暗金色眸子猛然睁大，暗紫色的雷霆不住在瞳孔中闪耀。
    “轰隆隆！”
    浩浩荡荡的雷声从这枚“雷神竖眼”内响起，旋即，虚空中无所不在的先天雷霆本源规则之力也像是受到了某种玄之又玄的指引，开始凝结出一道道细碎的电火花。
    “噼里啪啦！”
    电火花相互碰撞吞噬，竟然在眨眼间形成一道道细碎的电蛇，在虚空中不住跳跃着。
    与此同时，林浩眉心处“雷神竖眼”的瞳孔里，暗紫色的雷霆光芒霎时间璀璨到了极致，仿佛快要溢出来一样。
    “雷霆之力，给我出来吧！”
    林浩体内精纯磅礴的气血，如百川汇海一般疯狂灌注进眉心处的“雷神竖眼”当中，让这一门传承自上古蛮荒时代的秘术的威力得以淋漓尽致地发挥出来。
    这一切看上去极为复杂，可发生的时间却是极为短暂，以致于红衣大强者和瘦高大强者二人还没反应过来，那《雷神之眼》秘术就发动了。
    “轰隆隆！”
    一道拇指粗细的暗紫色雷霆从“雷神竖眼”内轰然而出。
    这一道雷霆，就像是从九天之上劈落下来的真正雷霆一般，挟着强大的煌煌天威，和恐怖的毁灭气息，并且，随着这一道雷霆劈开虚空，虚空中弥漫着的一条条电蛇还纷纷融入其中，到最后，当这一道雷霆真正劈到红衣大强者面前的那一刻，已然有水桶般粗细了。			

			

			    “果然，在我晋升到元凝境界，并且还经受了那尊上古雷神造像历练后，这《雷神之眼》就产生了某种蜕变，不仅比以前更加强大，还隐隐带上了先天雷霆特有的煌煌天威！”
    激发这一道暗紫色雷霆后，林浩心里猛地一喜。
    这一道雷霆，很明显已经有超脱原本《雷神之眼》这门顶尖秘术的迹象，至少在这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术秘籍中，是没有描述其释放出来的雷霆拥有煌煌天威和毁灭气息的，这表明，自己所修炼的《雷神之眼》当真有着朝太古雷神天赋神通演化的趋势。
    “可能等我真正参悟到雷霆本源规则，并以这一道天地本源规则成就最上等的武尊后，这枚‘雷神竖眼’才会产生真正的蜕变，变为我自己独有的一门天赋神通！”
    原本在秘籍的记载中，就说明这门顶尖秘术修炼到极致后，极有可能演化成一门天赋神通，可惜数万年过去，始终没有人得以验证，或者说即使验证了，也没有留下相应记录，现在林浩在经历种种机缘后，终于福至心灵地将这门顶尖秘术修炼到一个崭新的境地，接下来肯定是想在百尺竿头更进一步，将这门秘术修炼到传说中的地步！
    “这是……九天之上的雷霆？”
    刹那间，就眼睁睁看到这道暗紫色雷霆打到自己面前，红衣顶尖大强者脸上不由得涌现出一丝惊慌。
    这等蕴含煌煌天威和毁灭气息的雷霆，他还只在雷暴雨天看到过，那等惊天伟力，别说是区区元凝大圆满境界的顶尖大强者，就算是踏足到规则领域，成就三天之境的武尊，恐怕也不敢直撄其锋！
    毕竟，这可是真正的天地之威啊！
    只是这时候来不及想这些，红衣顶尖大强者发现根本不容自己躲避后，直接咬着牙重重一拳打去。
    “蓬！”
    这一拳打出来的瞬间，他周身气血之力如奔腾的河水，径直涌入到拳头里，让这一记重拳的威力达到，乃至超出自己肉身所能符合的极致！
    “轰隆隆！”
    暗紫色的巨大雷霆撞上拳头。
    惊人的雷霆之力霍然爆发！
    霎时间，天地尽是一片耀眼的白光！
    瘦高大强者、陆霸、苏允儿三人纷纷下意识地闭上眼睛，避开这雷霆爆开的强光对眼睛的刺激。
    “怎么了？”
    陆霸脸色变得极为难看。
    “这个穷小子，怎么可能释放出那等蕴含煌煌天威的雷霆？”
    闭上眼睛的陆霸心头暗暗想道。
    如果说先前牵引雷霆之力刺激肉身，从而爆发出超强的力量还可以用某种秘术来理解的话，那眼前这道明明白白蕴含煌煌天威的雷霆，怎么可能被这区区一个元凝初期境界的小子给释放出来？
    别说是这小子了，纵然是三天之境的武尊，倘若不是以雷霆本源规则入道的最上等武尊，想要释放出一道蕴含煌煌天威的雷霆，都不是那么简单！
    可林浩这小子，偏偏做到了！
    另一边，同样闭着双眸的苏允儿却是满心的崇拜。
    她还是第一次见识到这等神妙的秘术，不仅在眉心孕育出一只暗金色的竖眼，还能凭借这只竖眼释放出一道雷霆，当真是闻所未闻，见所未见！
    “估计也只有林浩哥哥才能做到吧！”
    苏允儿小小的心里满是自豪地想道。
    转眼间，炽烈到刺眼的雷霆光芒逐渐暗淡，众人也纷纷睁开眼睛。
    林浩还是一如既往地站在那里，至于红衣大强者，则是一身焦黑，奄奄一息地躺在地上，若不是胸口还轻微地一起一伏，可能还真会以为他在这一道挟着煌煌天威的雷霆之下直接命丧当场。
    “解决了一个，现在只剩一个了。”
    林浩咧开嘴笑了笑。
    那笑容里，满是强大到极点的战意。
    而看在这笑容的瞬间，瘦高顶尖大强者和陆霸却是不约而同地打了个冷颤，心下不由得涌现出一丝恐慌。
    “来吧！”
    此时，虽然林浩眉心处的“雷神竖眼”已经合上，但瘦高顶尖大强者的心里还是留下了一点阴影，再加上林浩全力爆发《龙象练力法》，几乎将自己整个人化身为上古巨兽龙象，以强横的肉身直接碾压过来，竟然一下子将其打落下风，甚至看上去岌岌可危。
    的确，在红衣顶尖大强者重伤倒地，合击之术已然失效的情况下，瘦高顶尖大强者的战力就与全力爆发的林浩相差仿佛，而那透支自身潜力的秘法，又不可能无限制地持续下去，一旦心气一泄，自然兵败如山倒，是几个呼吸的时间过去，便被林浩一拳打昏。
    “陆霸，现在轮到你了！”
    一拳将瘦高顶尖大强者击昏后，林浩还没回头，便直接从牙齿缝间蹦出一句。
    这一句话中带着赤裸裸的杀气，让人听了甚至有种不寒而栗的感觉。
    林浩当真是对陆霸起了杀心！
    他从来没有像现在这样，想将一个人亲手杀掉！
    因为这个人，是真的想让自己死！
    非但想让自己死，还想让他受尽屈辱，受尽百般折磨后去死！
    既然他想要自己死，那自己就要以眼还眼，以牙还牙，将他也亲手杀死！
    听到林浩那恍若来自于九幽地狱的催魂之声，陆霸下意识地两股战战，若不是自己提前做了准备，一旦发现情况不对后立马下手，可能还真会被林浩亲手杀死。
    不过现在，就算让林浩那穷小子动手，相信他也不敢吧！
    陆霸阴沉地笑了笑，手上更是微微用力。
    “呜呜！”
    被掐住脖子捂着嘴的苏允儿挣扎着发出呜咽之声。
    原来，早在红衣顶尖大强者被林浩一记雷霆直接轰成重伤后，陆霸就第一时间抓住了机会，趁着林浩实现错开，径直将在战局外观战的苏允儿一把抓住。
    虽说苏允儿本身也有着乾坤大圆满境界的修为，可刚才一颗心全系在了战场中的林浩身上，再加上自己完全猝不及防，竟被陆霸一下子得手，连向林浩示警一下的机会都没。			

			

			    “陆霸……你竟然敢……”
    转过头来看到娇小羸弱的苏允儿被陆霸掐住脖子的场面，林浩顿时目眦欲裂。
    他没想到，陆霸这堂堂一位陆氏家族嫡子，竟然用出这般阴险的手段，实在是令人不齿！
    “林浩哥哥！”
    这时候的苏允儿抓住陆霸分神的机会，直接一口咬在陆霸手掌虎口的位置，旋即对着林浩喊道。
    “贱人！竟然还敢咬我！”
    左手猛地一用力，将苏允儿的脖颈抓紧，右手更是直接捏住她的脸，让苏允儿不自禁地流出一个极为痛苦的表情。
    “你敢！”
    林浩怒发冲冠，对着陆霸愤然一喝。
    “我怎么不敢？”
    陆霸狞笑地对着陆霸说道。
    说话的同时，手上还继续用力，让苏允儿渐渐呼吸不过来，脸上都开始出现些许窒息的青紫色后，才缓缓停下。
    “现在你就向我跪下！快！”
    挟持着苏允儿，陆霸色厉内荏地吼道。
    “你！”
    被陆霸这般直截了当地羞辱，让林浩内心的杀意更是沸腾起来，双眸变得一片赤红，仿佛随时都有可能暴起将陆霸一举击杀一般。
    感受到林浩那赤裸裸的杀意，陆霸下意识地颤抖了几下，旋即似乎反应过来自己手上还有着人质在，顿时毫不示弱地望向对方。
    “怎么……难道你想眼睁睁看着苏允儿死在你面前吗？”
    陆霸狰狞的脸上满是疯狂，左手更是在说这句话的同时一点点地缩紧，让苏允儿以一种极为缓慢的速度逐渐陷入窒息。
    “快！再不跪下，你就看着她死吧！”
    双眸里的疯狂之色更甚，陆霸朝着林浩嘶吼道。
    看着苏允儿一点一点陷入窒息痛苦地挣扎，原本望向自己的一双大眼睛，此时由于窒息而条件反射地向上翻白，林浩内心的痛苦之强烈，简直难以用任何语言来形容。
    紧握着拳头边缘，滴下一滴殷红的鲜血，很明显是手指甲将掌心刺破后流出来的血液，全身肌肉更是紧绷起来，仿佛有一座巨大的火山在他体内霍然爆发出来一样！
    “真是……该死啊！”
    三世为人的林浩，从来没有哪一刻会像现在一样，想将一个人碎尸万段，但偏偏这家伙手上还有着自己极为在乎的苏允儿，让他不得不强行将那奔腾的杀意按捺下来。
    “还不跪下，难道真想看到她死在你面前吗？”
    看到林浩那个几番羞辱自己的穷小子想要杀自己，却偏偏不能下手的挣扎痛苦模样，陆霸心头可谓是无比的快意。
    这个场面，当真是陆霸做梦都想看到的，现在却这样真实而直接地出现在他面前，实在是让他将内心积蓄已久的怨气一吐而空。
    与此同时，陆霸手上的动作更狠了几分，非但没有半点怜香惜玉，还将苏允儿的脖颈掐出一圈紫红色的淤痕，似乎只要林浩不现在在他面前跪下来，他就真要将苏允儿活活掐死！
    望着苏允儿满是痛苦的小脸，林浩内心的怒火简直让他整个人成了一个炸药桶，随时都有可能爆炸。
    “好！我跪，你现在就松手！”
    终于，林浩还是放下了自己的尊严，看着苏允儿的眼睛，对着陆霸朗声说道。
    “好好！识时务者为俊杰，只要你跪下来我立即松手！”
    陆霸已经迫不及待看到林浩跪在自己面前了，心头那股狂涌的快意简直让他快要高潮起来，手上也不自觉松了些许。
    他当然不会真的将苏允儿掐死，不说这贱人的父亲实力是何等的强横，单单是有活着的苏允儿在自己手上，林浩那个穷小子就不敢轻举妄动。
    要是苏允儿真的死在了自己手上，陆霸相信，林浩那小子第一时间就会将自己当场击杀，哪怕他有着天元大陆顶尖豪门――陆氏家族的嫡子身份也一样！
    所以，用苏允儿这贱人的小命来威胁林浩可以，但真要将她杀了，除非陆霸嫌自己命长了。
    而此时，在陆霸几欲张狂地大笑中，在苏允儿一脸挣扎，万分痛苦的目光注视下，林浩双膝慢慢弯曲，下一刻就要跪下。
    可突然间，众人眼前一花，只见陆霸身后不知道什么时候多了一个青衣武者。
    这青衣武者的速度极快，出现的瞬间，哪怕是林浩都没看清楚他是如何过来，又是如何窜到陆霸身后，但只见他一伸手，已然抓住陆霸掐住苏允儿脖子的左手，翻手一转，便轻而易举地将这条左手扭开，旋即力量一抖，左手被硬生生扭得脱臼的陆霸向后退了几步，而那青衣武者转眼间就将苏允儿拦住，一个纵身就来到林浩跟前。
    “起来！”
    青衣武者用低沉的声音对着林浩说道。
    也不知道为什么，在听到这青衣武者的话后，林浩下意识地绷直膝盖，整个人如长枪一般笔挺地站在青衣武者面前。
    这一连串让人眼花缭乱的变化，实际上都是发生在短短一瞬，连林浩都有点反应不过来。
    “苏……苏伯父，是您……”
    左手被扭脱臼的陆霸这时候才来得及看向那青衣武者，脸色乍然间难看到了极点。
    “别叫我伯父，我可担当不起！”
    青衣武者此时说话的声音极冷，让人听了都会忍不住打个寒颤，至于陆霸，脸上则更是不由自主地浮现出一抹惶恐之色。
    “爹爹！”
    这一刻，苏允儿才猛然一下子回过神来，望着青衣武者喊道。
    紧接着，苏允儿朝着那青衣武者奔去，猛地扑在他怀里，放声大哭，极为委屈地叫道：“爹爹！爹爹！你怎么现在才来？你怎么现在才来啊！”
    青衣武者左手搂住苏允儿，慈爱而怜惜地道：“对不起，是爹爹来晚一步，让你受委屈了。”
    右手抚摸着苏允儿脖颈出那一条极为显眼的紫红色淤痕，青衣武者脸上满是心疼，旋即似乎想起了什么，从怀里掏出一个小药盒，将那如羊脂玉一般的药膏涂抹在淤痕上。
    那药膏也不知道是什么天材地宝炼制而成，效用极为神妙，涂上去后仅仅三五个呼吸，就能明显看到淤痕开始转淡，估计用不了多久就会全部消失。			

			

			    “真是奢侈啊！”
    站在旁边的林浩倒是第一时间认出了这药膏的来历，心下不由得暗叹道。
    这等犹如凝脂一般，散发着淡淡花香的药膏，又具有这般神奇的恢复功效，再结合林浩前一世中在星火城藏书阁内看过的典籍记载，这药膏的来历自然呼之欲出了。
    那便是能续经接骨的神药――白玉万花散！
    那苏允儿称之为“爹爹”的青衣武者所拿出的白玉万花散分明还是极为上品的那种，如若自己没记错的话，应该是取自深山内蕴含天地元灵气息的极品白玉玉心，将之研磨成粉后再加上万种奇花异草，最终经过种种工序制成的药膏。
    在天元大陆武道最为鼎盛的年代，指甲盖那么大的一块白玉万花散便拍出了一百七十万两黄金的天价！
    之所以这白玉万花散有如此高的价值，乃是其拥有续筋接骨的神奇药效，哪怕是断了许久的筋脉和骨头，只要还有一丝接起来的可能，这白玉万花散涂抹上去后，便能刺激周边的气血，让其自动开始恢复，并且彻底恢复后与原来根本没有两样，让武者的实力能以最快的速度重上巅峰！
    只是现如今，这被武者们誉为战斗神药的白玉万花散，只是作为活血化瘀之用，当真让林浩下意识地摇了摇头，内心生出强烈的暴敛天物的感觉。
    “陆霸，你不觉得应该给我苏某人一个交代吗？”
    青衣武者转过头，脸色飒然一变，冷声对着陆霸说道。
    这时候，林浩才有空望了这青衣武者一眼。
    只见这位苏允儿的父亲风姿俊秀，湛然若神，一双眼睛和眼睛上方的眉毛搭配得相得益彰，让其愈发显现出一种独有的魅力，想来这青衣武者年轻时候一定是迷倒万千少女的超级大帅哥，此时即便人到中年，非但魅力没有半点清减，反而还多出一股子成熟男人的味道在里面，好在林浩不是女儿身，不然还真会被一下子迷住。
    “难怪能生出允儿这么漂亮的女儿，这青衣武者当父亲的资质也半点不差。”
    林浩心头暗暗腹诽道。
    当然，这些话他是半点不敢说出口的。
    不仅仅这青衣武者是苏允儿父亲的身份，更关键的还是，其身上散发出来的那股强横到气息！
    这股气息再鲜明不过地表示，这位青衣武者是一名实打实的三天之境武尊，并且实力在三天之境武尊中都能排得上顶尖！
    并且，以林浩那经过先天雷霆本源规则之力淬炼后的敏锐直觉来看，这位苏允儿的父亲，还参悟了两种截然不同的天地本源规则！
    能将两种截然不同的天地本源规则参悟到这般程度，其实力自然可想而之！
    恐怕在至尊境界以下，这位青衣武者几乎可以横着走了！
    倘若真能将这两种截然不同的天地本源规则领悟到极致，并且融合创造出独属于自己的规则，那这位青衣武者就能顺理成章，水到渠成地晋升到传说中的至尊境界！
    “苏……苏伯父，我是跟他们两个闹着玩的。”
    陆霸讪笑了一下，对着青衣武者解释道。
    “闹着玩？”
    青衣武者眉头一动，一股骇人的威势顿时从身上散发出来，连身侧的林浩都不由自主地心头一凛，好像是来自太古神灵时代的凶兽突然降临一般。
    那陆霸更是被吓得身子猛地一缩，连看都不敢看过来。
    “你真当老夫是傻子吗？”
    青衣武者此刻的声音极为冷冽，宛若冰天雪地里的刀锋，径直刺向前方的陆霸。
    “这件事情，我会亲自向陆元龟讨个公道的！现在你可以滚回家了！”
    听到“陆元龟”这三个字的刹那，陆霸脸上骤然变得一片惨白，可此时他也根本不敢辩驳，毕竟以这位青衣武者的实力，倘若真想杀自己的话，自己连半点反抗的余地都没有。
    因此，在朝着青衣武者行了一礼后，陆霸扶着两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫站起来后，面若死灰地离开了这里。
    “爹爹，你怎么不好好教训陆霸那个小子啊？刚才他掐得我好疼！”
    苏允儿抱着青衣武者，委屈得眼泪都快要掉下来。
    她没想到一向最疼爱自己的爹爹，竟然如此轻飘飘就放过了刚才甚至还对自己起了杀心的陆霸，根本都没有为自己讨回公道，实在是让苏允儿极为失望。
    “允儿别急，我是给陆霸那小子的爹面子！”
    青衣武者怜惜地擦掉女儿眼角晶莹的泪水，出言安慰道。
    “等我们回去后，我会亲自上陆氏家族见那陆元龟为你讨回公道的！”
    看到爹爹为自己担忧心疼的模样，苏允儿也极为懂事地点了点头，道：“允儿相信爹爹。”
    “允儿，这段时间你在外面应该吃了不少苦吧！这下子乖乖跟爹爹我一起回去吧！”青衣武者见爱女似乎比离开家里的时候清减了不少，心下情不自禁地生出一丝后悔。
    要是当是自己狠下心，不让宝贝女儿离家出走，好好在外面历练一番，是不是就不会发生这么多的事情了？
    想到这里，青衣武者脸上不由的浮现出一抹黯然。
    “爹爹，还忘了跟你介绍，这是我朋友林浩！”
    眼看爹爹脸上浮现出黯然，苏允儿顿时机灵地转移话题，将半天都没有说话的林浩拉扯进来。
    “林浩，这是我爹爹，是一个很厉害很厉害的武者哟！”
    苏允儿挽着青衣武者的手臂，满脸笑容地自豪对林浩说道。
    “苏伯父好！”
    尽管一直被这青衣武者视而不见，心里略有些不快，但林浩脸上自然不会表现出来，怎么说自己都有着“拐骗”他女儿的嫌疑，被这么冷遇实在是再正常不过了。
    “你是林浩？”
    这一刻，青衣武者才转过身来，一双极为有神的眼睛直直望向林浩。
    方才，他明明从宝贝女儿的语气中听出一丝丝崇拜，这在以前分明是自己独有的，怎么现在这乳臭未干的小子也有？
    不止如此，先前那陆元龟的儿子陆霸，是用自己宝贝女儿的性命来威胁这小子，难道这小子跟宝贝女儿之间有什么关系？
    想到这里，青衣武者看向林浩的眼神愈发不善起来。			

			

			    “一定是有关系！”
    青衣武者内心暗暗想道。
    “如果一点关系都没有，陆霸怎么可能用宝贝女儿的性命来威胁让这臭小子跪下来？”
    男儿膝下有黄金，能硬生生逼得眼前这位少年在仇人面前跪下的，绝对是对少年来说极为重要的人才行。
    那岂不是说，自己的宝贝女儿，对这个叫林浩的臭小子极为重要？
    青衣武者脸上下意识地浮现出一抹愠色。
    “是的，苏伯父。”
    这边的林浩自然是极为恭敬地回答对着青衣武者回答道。
    “看起来，我女儿与你……关系不浅啊！能让你这般付出地相救，看来……你是对我的宝贝女儿有想法？”青衣武者冷冷说道。
    听出这青衣武者语意不善，林浩心中猛然一凛，道：“我与允儿相交莫逆，自然不会眼睁睁看着陆霸做出这等恶行！”
    “那就是有想法了？”
    青衣武者哼了一声，道。
    对于这句话，林浩竟无言可答。
    他感觉，自己说什么都有可能引起苏允儿爹爹的不快，这个问题尤其如此，回答是，苏允儿爹爹肯定是不待见自己，回答不是，那允儿那边怎么办。
    经过这么一段时间的相处，哪怕在一起并不久，林浩还是隐隐对苏允儿生出了一丝情愫，内心也清楚苏允儿对自己同样有着某种好感，自然不会这么轻易地回答不是。
    “爹爹！”
    还好，这时候的苏允儿终于站了出来，用极为娇嗔地声音摇着青衣武者的手臂说道。
    “你说这些干什么！”
    苏允儿一张漂亮的小脸儿上满是羞红，显然是不想让爹爹将这些话说出来。
    却不料看到自家宝贝女儿这般羞怯的表情后，青衣武者内心更是不忿。
    自己好不容易养出来的宝贝女儿，现在居然倾心于这么一个臭小子，连以往在她心目中无比高大的父亲，都被眼前这个臭小子的身影给逐渐取代，开始处处维护这臭小子，让青衣武者如何不怒。
    不过表面上，他还是温和地摸了摸苏允儿的头发，转过头来对林浩说道：“看你能击败陆霸那两个陆氏家族派给他的元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫，应该实力不俗，要不先让我称一下你的斤两？”
    说虽然是这么说，但青衣武者却没给林浩半点拒绝的时间，右手在虚空中一扫。
    “呼！”
    一道淡青色的风卷从青衣武者右手掌边缘生出，向着林浩所在的位置袭来。
    “这是……木之本源规则之力！”
    林浩第一时间就察觉到这淡青色风卷形成的力量，正是那代表勃勃生机的木之本源规则之力，只是这一本源规则之力在青衣武者这等顶尖武者手上，自然变化万千，威力十足。
    “那就来吧！”
    除了万宁秘境内冰火小世界里的那一次与上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离对战以外，林浩还从来没跟三天之境的武尊有交过手，况且就算是那一次，绝大部分也都是在自己灵魂识海当中的战斗，投机取巧，幸运的成分太多，根本做不得数。
    因此这一次，才是他真正跟一名三天之境的武尊战斗。
    当然，说是战斗其实有点夸张了，以林浩的判断来看，苏允儿的父亲顶多是想教训自己一番罢了。
    这样一来，那就是极为难得的切磋机会！
    能与一名极有可能掌控两种截然不同天地本源规则的三天之境顶尖武尊切磋，那当真是再好不过的事情，特别是对林浩这样一个元凝初期境界的大强者来说，倘若能从中汲取到一丝对于天地本源规则的领悟，那可就赚大发了！
    “嗷！”
    林浩胸腔中迸出一个完全不似人类的声音。
    那是上古巨兽龙象的嘶鸣！
    与此同时，一层厚重的金光从林浩体内绽放开来，眨眼间便在他体表形成一头恍若实质，栩栩如生的上古龙象虚影。
    《龙象练力法》，完全施展！
    将这门顶尖武道筑基功法全力施展开来后，爆发出来的力量足以用恐怖来形容，再加上林浩肉身内残留着的雷霆之力刺激，让他一拳轰出，直接将空气轰爆，形成一圈圈实质一般的涟漪！
    这一拳，哪怕正面对上一名元凝大圆满境界的顶尖大强者，都丝毫不虚！
    只是这时候，林浩要面对的，却是那踏足到规则领域，成就三天之境的武尊！
    眨眼间，看上去根本没什么威胁的淡青色风卷与林浩的拳头碰撞到一起。
    “轰！”
    一声巨响。
    碰撞最中心的爆炸，甚至将地面硬生生炸出一个一丈深，七八丈宽的黑洞！
    连周围的山石都为之碎裂！
    至于硬捍那一道淡青色风卷的林浩，则是一下子被打退了七八步，身上的衣服几乎被切割成片片碎布，胸中更是一阵气血翻腾，若不是青衣武者手下留情，可能这一下就足以将林浩碎尸万段。
    “再来！”
    被这看上去轻飘飘的一道淡青色风卷打成这般狼狈模样后的林浩，非但没有生出半点挫折之心，反而战意愈发浓烈起来，眉心处那一枚“雷神竖眼”霍然睁开，恐怖到难以想象的磅礴精纯雷霆之力在竖眼的暗金色瞳孔中不住闪耀！
    “这是……《雷神之眼》？”
    看到这一枚生长在眉心，有着暗金色瞳孔的竖眼的刹那，饶是身为顶尖武尊，青衣武者都不由得一惊。
    这等传承自上古蛮荒时代，极有可能是太古神灵时代先天雷神天赋神通演化而来的顶尖秘法，他当然不会不认识，可却没想到将这一秘法真正炼成的，居然会是眼前这个区区元凝初期境界的臭小子！
    “看来这林浩还有点本事！”
    直到这时候，青衣武者才开始正视林浩这个极有可能勾搭上自己宝贝女儿的臭小子．
    能在这般年纪拥有元凝初期境界的修为，并且成功修炼成《雷神之眼》这等顶尖秘术，还将这枚“雷神竖眼”修炼出如此雄浑精纯的雷霆之力，就算是自己在这个年纪的时候，只怕也有所不及。
    这样的武道天才如果顺理成章下去，只要不出什么意外，跨过规则的门槛，晋升成三天之境的武尊恐怕都没什么问题。			

			

			    况且看这小子将《雷神之眼》这门极难修炼的顶尖秘术修炼到如此炉火纯青地步，估计他是想凭借雷霆本源规则破开规则领域的大门，进入三天之境，成为最强大的上等武尊！
    身为一名极有武道天赋的顶尖武尊存在，青衣武者自然轻而易举地看出了林浩的野心。
    不过越是这样，才越是让青衣武者心生赞赏。
    倘若这臭小子真的能以雷霆本源规则入道，掌控先天雷霆本源规则之力，那便是千载难逢的武道妖孽，可以说几乎一进入三天之境，成就武尊，仅仅凭借那蕴含狂暴毁灭气息的先天雷霆本源规则之力，就足以与参悟了木之本源规则和土之本源规则，并将这两道天地本源规则修炼到一个极高深地步的自己匹敌！
    一旦在雷霆本源规则有所进步，估计连自己都不会是他的对手！
    “轰隆隆！”
    在“雷神竖眼”霍然睁开的那一刹那，暗金色瞳孔内蕴含的狂暴雷霆之力猛地发动，凝聚成一道手腕粗细的暗紫色雷霆，与林浩的拳头一起，势若万钧地打向青衣武者。
    饶是青衣武者已经是三天之境的顶尖武尊，在感受到那散发着强烈毁灭气息的雷霆之力，还是忍不住脸色一变，右手平平一掌推出。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    原本平坦的地面上，突然间起了一面面土质高墙，这高墙看上去还极为坚硬，哪怕成年人抡着一柄锤子敲上去，可能都只会砸出一个印子出来，而这样的土质高墙，在林浩和青衣武者之间足足有七面！
    “果然，这苏允儿的父亲修炼的是土之本源规则和木之本源规则！”
    林浩双眸内的瞳孔微微一缩，显然已经从这青衣武者的应对上猜测到了对方修炼的天地本源规则。
    这两道天地本源规则相辅相成，大地孕育森林，正如从土之本源规则中，可以隐隐约约参悟到一丝木之本源规则的玄奥，而木之本源规则内，又可以反推出一丝土之本源规则！
    因此这两道天地本源规则一同参悟起来，绝对是事半功倍，对三天之境武尊自身战力的增幅，也远远比两道没有什么太大关联的天地本源规则要大！
    好在这只是一场切磋而已，那位青衣武尊顶多动用了十分之一都不到的实力，可即便如此，都让林浩应付得极为艰难。
    “给我破！”
    面对那七面牢牢将青衣武者挡住的土质高墙，林浩朗声一喝，全身气血顿时浩浩荡荡地运转开来。
    苦修《龙象练力法》后淬炼出的强横肉身，再一次展现出了自己的威力！
    右臂在虚空中猛地一揽，那条手腕粗的暗紫色雷霆便如同锁链一般缠绕在林浩的手臂上，那强大的雷霆之力，更进一步地刺激他手臂上的肌肉，让其迸发出更为强横的力量。
    “喝！”
    一拳打出，那一面土质高墙转眼就被破开一个大洞，而林浩则余势未竭，继续朝着下一面高墙轰去。
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    一连六声闷响。
    林浩居然一鼓作气，一拳头将这七面土之本源规则之力凝聚出来的高墙硬生生破开，尽管最终轰破第七面高墙的时候显得极为勉强，可终于还是来到了青衣武者面前。
    “雷霆之力，给我去！”
    这一刻，看到苏允儿被青衣武者一个巧劲推得远远的，林浩立即放下心来，旋即将所有的精气神都凝聚到缠绕在自己手臂上的暗紫色雷霆上，驱使着这道雷霆向着青衣武者轰去。
    “来得好！”
    眼睁睁看着这一道恍惚间还挟着煌煌天威的暗紫色雷霆朝自己当面轰来，青衣武者难得一股战斗的热血被激发，双手在虚空中划过一道道玄妙的弧线，霎时间，淡青色和土黄色的光芒便聚集到他双手当中。
    这是精纯到了极点的木之本源规则之力和土之本源规则之力！
    两股截然不同的本源规则之力，在青衣武者玄之又玄地拨弄下，竟然汇聚到了一起，纵然没能真正水乳交融，合而为一，但已然隐隐有了那么一点融合的味道在里面。
    “你也接我一拳！”
    战意勃发之下，青衣武者也是牛刀小试，对着那道暗紫色雷霆猛地轰出一拳。
    他还是第一次亲身接触到这等传说中的《雷神之眼》秘术，自然是想亲身体会一下这暗紫色雷霆的强大。
    “轰隆隆！”
    暗紫色雷霆在轰击到青衣武者拳头上的那一刹那，强横而精纯的雷霆之力霍然爆发。
    由于知道苏允儿的父亲只是想教训自己一下而已，并没有，也不可能有将自己打成重伤，乃至当场击杀的心思，因此林浩这一记暗紫色雷霆可以说将眉心处那枚“雷神竖眼”当中蕴含的精纯雷霆之力毫无保留地释放出来，形成自身最强大的一击！
    面对这一记暗紫色雷霆，哪怕是修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，都无法抵抗！
    现在就看，这雷霆的威力是不是真能威胁到三天之境的武尊了！
    林浩睁大了眼睛，望着那雷霆爆炸的最中央。
    那里，精纯的雷霆之力、木之本源规则之力、土之本源规则之力三种截然不同，却又极为强横的力量彼此绞杀碰撞，炽烈的光芒从那中心释放出来，让人几乎以为那里诞生了一个小小的太阳。
    几个呼吸后，三股力量尽皆湮灭。
    甩了甩拳头，青衣武者抬起头来，望向不远处的林浩，脸上虽然没有显露出什么特别的表情，但内心却是不禁然多了一丝震惊。
    “这小子……竟然真的修炼出了蕴含煌煌天威的雷霆之力，实在是不简单！”
    单纯的雷霆之力，和蕴含煌煌天威的雷霆之力，二者尽管是同样一种力量，但完全不可同日而语。
    前者，只是修炼《雷神之眼》这一秘术成功后，对雷霆之力粗浅简单的运用，而后者，则是开始触摸到雷霆本源规则，让这纯粹的雷霆之力产生某种蜕变，变得与先天雷霆本源规则之力逐渐相似起来了。			

			

			    如果说成功修炼《雷神之眼》这一传承自上古蛮荒时代，并且修炼到极致之后，还有可能重新演化成太古先天神灵的天赋神通的秘术，只是在参悟雷霆本源规则上踏出了万里之行的第一步，那将“雷神竖眼”内的精纯雷霆之力修炼出煌煌天威，却已经相当于来到了雷霆本源规则外的一层窗户之上。
    将修为境界推升到元凝大圆满，肉身气血之力雄浑精纯到极致，再加上那么一点点机缘，很可能林浩这小子就会捅破那一层薄薄的窗户纸，以雷霆本源规则晋升入三天之境，成为最上等的武尊！
    等成为这最上等的武尊后，只需要稍稍打磨一下对先天雷霆本源规则之力的掌控，分分钟就能成为至尊境界以下的最强武尊，横行天元大陆也不是什么问题！
    当然，即便还没真正踏出那一步，尚只有着元凝初期境界修为的林浩，都足以称雄元凝境界了。
    而另一边，林浩则是陷入到震惊当中。
    “原来三天之境的武尊，竟然这么强大！”
    对跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境武尊的实力，林浩以前顶多是从典籍上的记载，以及从自身出发去想象，尽管已经猜到三天之境的武尊会比元凝境界的大强者要强横许多，但直到这一刻切身体会到三天之境武尊的力量后，才真正对元凝境更上一重的境界有了一个颇为清晰的认识。
    原来，天地本源规则之力是如此的厉害！
    这远远不是肉身的力量所能企及的！
    纵然是晋升到传说中的完美元凝境界，肉身之强横，恐怕比之上古蛮荒时代的巨兽都不逞多让，也决计抵挡不了天地本源规则的力量！
    因为后者完全超出了前者不知道多少个层次！
    就好像是石头与鸡蛋一样！
    无论多少个鸡蛋，无论怎么去碰石头，最终的结果只有一个，那就是鸡蛋彻底破碎，而石头不损分毫！
    这与元凝境界的大强者和三天之境的武尊道理完全相同。
    无论多少个元凝境界的大强者，在没有采用特殊手段的情况下，都不可能战胜踏足规则领域，成就三天之境的武尊，反而还会被三天之境的武尊碾压！
    这是赤裸裸的碾压！
    没有任何花巧的成分在里面！
    林浩的亲身体会便是如此。
    在没有动用顶尖秘术――《雷神之眼》的情况下，哪怕他将上品武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到炉火纯青的地步，肉身更是几次机缘巧合得到各种力量的淬炼，单以肉身实力来说，足以硬拼元凝大圆满境界的顶尖大强者而不落下风，甚至还有一定的机会将那顶尖大强者击败！
    可这样的实力，在青衣武者面前却不够看！
    完全不够看！
    青衣武者这样的三天之境武尊，随手一道蕴含木之本源规则之力的风卷，就逼出了自己的全力，然后在自己将肉身所有力量都爆发出来，再加上雷霆之力刺激的情况下，也才堪堪撞破他随意调用土之本源规则之力而形成的七面土质高墙。
    倘若不是有“雷神竖眼”，估计自己刚刚突破七面土质高墙，就已经精疲力竭，连半点反抗的余力都没有。
    就算最后，真的动用“雷神竖眼”内蕴含的全部雷霆之力，都对青衣武者造不成半点损伤。
    不对！
    这样说还有点不符实情。
    至少将青衣武者那一只手的衣袖打破了些许。
    但这样的“战果”，也没有任何意义。
    想到这里，林浩不由得有些灰心。
    也直到这时候，他才真正亲眼见识到元凝境界大强者与三天之境武尊之间的差距，是何等的庞大！
    “不要灰心，小子。”
    青衣武者也是观察到了林浩这臭小子脸上表情的变化，当即出言道。
    “在你这个年纪，你已经很厉害了，哪怕比之陆氏家族这些顶尖豪门世家内最有天赋，最受宠爱的嫡子们，都半点不差。”
    想想自己遇到过的陆氏家族这些顶尖豪门世家里的青年才俊，青衣武者内心的赞赏更多了三分。
    那些豪门世家的青年才俊，固然自身武道天赋鹤立鸡群，足以称之为武道天才，但他们能达到这一步，家族内赐予的各种寻常武者难以想象的天材地宝等修炼资源，也是起到了极大的作用。
    而林浩这臭小子呢？
    以自己截止到目前的观察，顶多是个中等武道世家出身罢了，可能运气好，福缘深厚，得到了极有可能从上古蛮荒时代传承下来的武道筑基功法和顶尖秘术，但真正能走到这一步，还是自身的天赋与努力！
    这样有天赋，有努力，并且运气还不差的少年武者，只要接下来的武道修炼中不陨落，几乎有极大的机会成为三天之境的武尊存在！
    “跟苏伯父您还差得远。”
    林浩也是很快从那种沮丧的情绪中恢复过来，恭敬地对着青衣武者说道。
    自己所差的，无疑是时间了。
    一旦给他足够的时间，林浩相信自己一定能以雷霆本源规则入道，成为最上等的三天之境武尊！
    到时候，这位同时参悟两种天地本源法则的青衣武者，还不一定是自己的对手！
    对此，林浩可谓是充满信心。
    “缺的也只是时间罢了。”
    青衣武者不禁然涌出一种“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”的惆怅，于是看起林浩愈发不善起来。
    “好了允儿，现在我们走吧！”
    内心对林浩这极有可能骗走自家女儿一颗芳心的臭小子颇生嫉妒的青衣武者，自然不想跟这臭小子继续待下去，还是早早带自己宝贝女儿离开再说。
    “爹爹，我们……我们这就走吗？”
    望着近在咫尺的林浩哥哥，苏允儿情不自禁地涌现出一抹不舍。
    “当然这就走，难道你还想留在这里吗？”
    眼睁睁看着宝贝女儿眼底的不舍，青衣武者内心的嫉妒更甚，说这句话的时候，他还瞥了不远处的林浩一眼。
    “林浩哥哥，要不……要不你跟我和爹爹一起走呗！”
    情急之下，苏允儿突然冒出这样一个想法。			

			

			    并且，在苏允儿脑海里冒出这样一个想法的同时，她还下意识地拉住了林浩的大手，一双秋水一般的眸子望向林浩的双眼。
    感受着拉住自己的那一只纤纤玉手，注视着这样一双少女的含情双眸，林浩只感觉自己一下子沉浸进去了，若不是大脑里的理智还在，可能他直接就会答应下来。
    “当然不行！”
    还没等林浩拒绝，处于嫉妒状态的青衣武者就一句话冷冰冰地丢过来。
    可一转眼，青衣武者就看到自家女儿那泫然欲滴，让人不由得心生怜爱的模样，当下摸了摸鼻子，颇有点尴尬地说道。
    “好男儿志在四方，林浩你既然有着这般妖孽的武道天赋，又晋升到元凝境界，接下来肯定是要游历无尽天元大陆，去一个个秘境险地，大小世界中闯荡，这样才有可能参悟到天地本源规则的玄奥，从而晋升成三天之境的武尊。”
    虽然这番解释是青衣武者临时想出来的，但却是滴水不漏，任是谁看来都是对林浩的谆谆教导。
    本来这片天元大陆上的武者，在突破元凝境界，成就一名大强者后，都会外出四处游历闯荡。
    这样的游历闯荡，一方面是与各种各样的敌人战斗，于生死边缘压榨出自身潜力，让自己的实力更上一个台阶，另一个更重要的方面，则是只有见识得多，才有可能参悟到无处不在的各种天地本源规则的玄奥。
    对于参悟各种天地本源规则，闭门造车是绝对不行的！
    那样做的元凝境界大强者，除非是转世大能，抑或拥有着万年一出的超级修炼天赋，否则一辈子修炼到死，都不可能进入真正天地本源规则的大门！
    就像青衣武者当年，为了参悟木之本源规则，他几乎游遍了大半个天元大陆，进入一个个秘境险地和大小世界，从中寻找参悟本源规则的灵感，最终还是他福缘深厚，找到了一处满是巨木的秘境，从那万千巨木中触摸到木之本源规则的实质，从而一举破开规则领域的大门，成就三天之境的武尊。
    这样的事情，几乎每一个对武道有追求的元凝境界大强者都会去做。
    林浩自然也不例外。
    但即便如此，林浩心头都不由自主地生出一丝恋恋不舍的情绪。
    “原来是这样。”
    苏允儿失望地底下螓首。
    “这样吧！等林浩这小子真正凭借雷霆本源规则，晋升成三天之境的武尊了，再来找你好吧！”
    青衣武者心里清楚，一味地强行阻拦肯定不是办法，不如转一个方式，或许宝贝女儿离开这臭小子久了，这种感情就逐渐淡下来了。
    不过在说这句话的时候，他也暗暗下了一个套子。
    这意思就是，如果林浩你这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的臭小子想要来见我家宝贝女儿，不以雷霆本源规则晋升成为三天之境的武尊，那是不可能的！
    而以雷霆本源规则晋升成武尊，哪有这么容易？
    就算这小子已经将“雷神竖眼”内蕴含的雷霆之力修炼出一丝煌煌天威，距离真正参悟到雷霆本源规则只差了那么一层窗户纸，但这么一点差距想要越过去，却远非想象中那么简单。
    更何况，这还要林浩先将自身武道境界修炼到元凝大圆满境界，然后才有捅破那一层窗户纸的资格。
    在青衣武者来看，没有个三五年的时间，那是别想了！
    在这三五年的漫长时间当中，说不定自家宝贝女儿就将林浩那臭小子慢慢淡忘了。
    “嗯！林浩哥哥，你一定要早点晋升成三天之境的武尊哟！”
    单纯的苏允儿自然不懂元凝境界到三天之境这一步的跨出会是多么的艰难，她只觉得区区一个大境界的突破有什么难的，更何况在她心目中，林浩哥哥绝对是无所不能的，成为三天之境的武尊，估计用不了多久。
    “好的。允儿！”
    林浩重重地点了点头。
    这句话说起来虽然极为简单，只是区区四个字而已，但在林浩看来，却是再认真不过的承诺。
    男子汉大丈夫，答应的事情一定会做到！
    别说是晋升到三天之境，成为武尊了，就算是创造出独属于自己的规则，晋升成为传说中的至尊武神，林浩也会全力以赴地达成！
    更何况，晋升成为三天之境的武尊，并且还是以雷霆本源规则入道，才有那个实力站在苏允儿的父亲面前！
    毕竟寻常三天之境的武尊，在面对参悟了木之本源规则和土之本源规则，并且还隐隐约约开始将这两大天地本源规则联系起来，踏上形成自己独有规则的顶尖武尊，还完全不够看！
    这二者之间，简直用云泥之别来形容都半点不为过！
    “那我和允儿就先走了。”
    拉着一步三回头的宝贝女儿，青衣武者手一挥，直接就走。
    而林浩则是站在原地，静静地望着青衣武者带着苏允儿缓缓消失在视线当中。
    不是林浩不想将苏允儿留在自己身边，而是现在的自己，还远没有那个能力跟苏允儿在一起。
    不过现在，林浩已经有一个目标了！
    那就是以最快的速度修炼到完美元凝境界，进而参悟到雷霆本源规则的玄奥，以之晋升成为三天之境的武尊！
    等成为三天之境的上等武尊后，他就有资格根据允儿刚刚告知的地址，前往那里跟苏允儿在一起了。
    当然，至于到时候是不是会与允儿的父亲发生战斗，那不是现在需要考虑的。
    将这些都思考透彻后，林浩的斗志终于重新振奋起来。
    尽管刚才发生的一切并不完全算是挫折，但直面一名三天之境，并且还同时参悟两门天地本源规则的顶尖武尊，还是给了林浩巨大的压力。
    但压力也是动力！
    有了青衣武者这座大山压在自己前面，林浩无疑有更大的动力修炼到完美元凝境界，并且以最难参悟的天地本源规则之一――雷霆本源规则入道，成就最为顶尖的三天之境武尊，将这座大山硬生生劈开！			

			

			    大泽郡西面一座深山内。
    一处山腰隐蔽的洞口当中，林浩正盘膝坐下，双目紧闭，体内隐隐约约传来轰鸣的声音，周身三万六千个毛孔里也散发着极为强横，恍若狼烟一般的血气。
    这是将自身气血运转到极致的征兆！
    很明显，林浩已然全力运转着《龙象练力法》，并且将这门顶尖武道筑基功法施展到极致，脑海中更是逐渐出现一头上古巨兽――龙象。
    出现在他脑海当中的龙象，无疑比先前凝聚在林浩身体外的龙象虚影要更加真实，倘若不是出现在他脑海，而是在外界，肯定会被人以为是真正的龙象！
    因为除了栩栩如生以外，这头上古龙象还多了一丝来自上古蛮荒时代的气质！
    这一点气质，才是真正让其脱胎换骨的东西！
    一旦林浩将这一点气质修炼到圆满，便是把《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法彻底修炼至尽头，自身修为也自然顺理成章地晋升到元凝大圆满境界！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    四肢百骸内奔腾的气血，简直恍若一道道惊天巨浪，一下接一下地掀起，扑灭，近乎以肉眼可见的速度滋润着林浩肉身的每一个部分，连最细微的角落都没有遗漏。
    而从他毛孔中散发出来的血气，也在这般滋润的过程中逐步变强！　　
    “嘣！”
    一个极为清脆的声音从林浩体内响起。
    那强横精纯的气血顿时跃上了一个更高的台阶，连林浩周身散发出来的气势，都变得强大不少，脑海里那头上古巨兽――龙象，也开始愈发真实起来。
    “元凝中期了。”
    林浩睁开双眸，缓缓停下奔腾不息的气血，两道精芒顿时从瞳孔中迸发出来。
    “没想到在与陆霸那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫和苏允儿的父亲接连几番大战后，我得到的收获这么庞大！”
    林浩心头暗暗想道。
    这接连两场大战，无论哪一场都将林浩逼迫到了极限，在让他自身潜力迸发出来的同时，也让他对战斗，对自身力量的理解深入了许多。
    因此在苏允儿跟随青衣武者离开后，由于距离大泽郡巨湖那一处秘境开启时间还早，林浩索性在茫茫大山中找了一个隐蔽山洞开始苦修。
    这般根本不接触外界，没有任何事情打扰的环境，实在是最适合消化那两场大战后的收获。
    这才两天不到，林浩就将自身修为推进到元凝中期境界。
    并且感应自身体内气血运行的迹象，似乎还有可能再突破一两重境界。
    拼尽全力的生死大战，果然还是武者最好的突破方式！
    对于这一点，林浩可谓是有着极深的领悟。
    如果单纯靠自身修炼，想从元凝初期晋升到元凝中期境界，哪怕林浩修炼的是《龙象练力法》这等顶尖的武道筑基功法，也最少要一两个月的工夫，但这接连两场惊天大战，却将这个时间缩短到了两天！
    “先将元凝中期境界的修为巩固下来。”
    林浩并没有因为突破境界而心生松懈，而是继续沉浸到修炼当中。
    这样刚突破境界后的修炼，才是巩固修为境界的最好方式，倘若错过了这个时机，再等几天，可能就要花多几倍的时间，才能起到相同的效果。
    修炼，便是如同逆水行舟，每一刻都不容松懈！
    这个道理，林浩前一世就从星火城藏书阁内无数典籍中见到过。
    这一世，能有这般常人难以想象，甚至整个天元大陆独有一份的优势，还是在万年前天元大陆武道即将发展到鼎盛，天地间各种元灵气息奢侈般丰富的年代，更兼之运气还算不错，获得了诸多意想不到的机缘，如此种种累加起来，林浩要是不好好修炼，简直是最大程度地辜负了这一世的人生。
    所以，哪怕是遇上了苏允儿，内心隐隐生出一丝情愫，林浩还是将自己的最大精力放在武道修炼之上。
    而这个，现如今已然有了回报。
    穿越到这万年前天元大陆才两年多一点的时间，就已经晋升成为元凝中期境界的大强者，并且还修炼成了极难入门，传承自上古蛮荒时代，修炼到极致还有可能重新演化成太古先天神灵天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，再加上拥有一座上古雷神造像和太古神兽夔牛的血脉结晶，有极大的可能凭借雷霆本源规则晋升入三天之境，成就上等武尊……
    种种寻常武者觉得不可思议的成就，一一在林浩身上成为现实。
    但这还不够！
    林浩心头意气风发地自言自语道。
    这还只是我武道之路的开端，在将来，我还要一步一步望着武道巅峰攀登，直到成就至尊境界的武神，站在这片天元大陆所有武者金字塔的顶端，再前往无尽混沌当中，斩杀所有未来会入侵到天元大陆，将之毁灭的界兽！
    这样，才不辜负我的机遇啊！
    想到这里，林浩越发振奋起来，脑海里那一头上古巨兽――龙象也一点点靠近真实，体内激荡不息的气血，也越来越壮大……
    山中不知春秋。
    等到林浩再一次从闭关中醒来，发现距离大泽郡西面巨湖秘境开启的时间已经不远了。
    想到大泽郡西面那一座巨湖，林浩内心就不由得兴奋起来。
    那一座巨湖内隐藏着的，可是上古蛮荒时代三大神国之一，统治了这片天元大陆大地的大地神国神墓！
    正是这一大地神国神墓的开启，才真正宣告天元大陆武道鼎盛年代的开始！
    由此可想而之这座宝藏的庞大！
    在前一世的历史当中，哪怕是在这大地神国神墓开启后的近千年内，还有着源源不断的武者进入其中，从中得到各种各样，传承自上古蛮荒时代的收获。
    当然，在这么多年的武者闯荡中，第一次开启时进入的收获是最容易得到，并且也最为庞大的，再往后，即便还有不少地方还没被前人探索，但得到各种宝物的难度，却是根本无法与第一次进入时相提并论。			

			

			    在林浩前一世于星火城藏书阁内看过的相关记载来看，这一座上古蛮荒时代大地神国神墓的凶险，也是远远超乎当时武者们的想象。
    将近一千年的探索中，这座大地神国神墓中陨落过无数元凝境界的大强者，近百位三天之境的武尊，连至尊境界的武神，都有四位永远消失在了里面，直到天元大陆被无尽混沌中来的界兽入侵，整个完整世界破灭，也没有再出来过……
    这样危险的秘境，哪怕遍数整个天元大陆，都是排的上前十的存在！
    不过即便如此，近千年来都吸引了无数武者前去闯荡。
    因为这一处上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境里，蕴藏的宝藏实在是太多太多，甚至在某些地方，还留有那个时代半神们的修炼传承！
    能得到这样一个修炼传承，绝对是所有武者梦寐以求的天大机缘！
    纵然是那些天元大陆顶尖世家豪门内的嫡子，都对这样的机缘无比地渴望！
    所以这神墓秘境才会吸引络绎不绝的武者前来闯荡，连传说中至尊境界的武神都进入其中，寻找着上古蛮荒时代统治这片大地的大地神国遗留下来的宝藏。
    ……
    大泽郡西面。
    这里是一处看上去一望无际的巨湖。
    巨湖岸边，已然出现了一个个如星罗棋布般的帐篷包，这些都是慕名而来的武者们。
    这些武者们，都是为了那巨湖内即将开启的秘境而来。
    这座原本平平无奇的巨湖，突然间绽放出万丈豪光，并且连巨湖上方的天空中，都不时出现满是华丽宫殿的海市蜃楼……
    种种异象的接连出现，哪怕大多数武者并不算见多识广，也清楚这是一处秘境险地，抑或大小世界第一次开启时的征兆。
    而无论是秘境险地，还是大小世界，第一次开启绝对是最吸引人的！
    想一想，一座里面满是奇珍异宝的宝藏，当其第一次开启时，肯定是最容易获得其中奇珍异宝的，等到人一多，那就要看运气和实力了，弄不好，可能进去一趟一无所获也说不定。
    当然，这大批大批武者的到来，也吸引了不少商人，前来做着各种生意，让这巨湖岸边恍若连夜间形成了一座小镇。
    其中一个看上去平平无奇的帐篷内。
    林浩、陈别雪、魏九和北河四人正围桌而坐，鸡鸭鱼肉放了整整一桌，倘若不是接下来要随时等待巨湖内秘境入口开启，可能连美酒也要一并上了。
    “跟胖子在一起，就是这样的生活啊！”
    林浩夹起一块烤肉，心头暗暗感叹道。
    “来来来，我们先报一下各自的修为境界，这样也好方便进入巨湖秘境后互相照应。”胖子手上拿了个油腻腻的鸡腿，狠狠咬了一口后说道，“我已经晋升到元凝初期了，境界也完全巩固下来，是一名实打实的大强者！”
    说这句话的时候，胖子魏九脸上满是得瑟。
    的确，也该他胖子得瑟一回。
    区区半年时间不到，就从握阳大成境界破开一个大境界的瓶颈，晋升成元凝境界的大强者。
    这样的修炼速度，即便是在武道天才中都排得上号！
    当然，这里面也有胖子成功捕杀那条积年火蛟，获取其体内精华，一举成为握阳大成境界武者，从而得到魏氏家族更多修炼资源倾斜的缘故。
    世家豪门便是这样。
    族中子弟，武道天赋越是出色，越是能更早地修炼到更高一重境界的，就越能获得家族中更多的修炼资源的倾斜。
    这修炼资源，可以是天材地宝，可以是元凝境界大强者，乃至三天之境的武尊亲自指导，还可以是进入各种秘境险地，大小世界的名额等等。
    有了这些修炼资源的倾斜，最起码在修炼到元凝大圆满境界之前，魏九这胖子的修炼可以说是一帆风顺了。
    不过在他看来，这还远远不够。
    没有参悟天地本源规则，成就三天之境武尊，哪怕修炼到元凝大圆满境界，肉身淬炼到极限状态，也顶多只是一个顶尖大强者。
    虽说，一个顶尖大强者就足以在洪山城等城池里称雄，但在万宁郡郡都这等集一郡之精华的大都城，顶尖大强者充其量只能算是高端战力，想要成为顶尖存在，至少也要参悟天地本源规则，成就三天之境的武尊！
    胖子所在的魏氏家族也是如此。
    顶尖大强者固然是家族内的中坚战力，可真正的中流砥柱，维持这偌大一个家族底蕴和威势的，还是要三天之境的武尊！
    所以胖子才会在看上去顺风顺水的时候，跟林浩他们一起来闯荡这巨湖秘境，为的就是突破到三天之境的希望！
    “跟这胖子一样，我也晋升到元凝初期境界了。”
    长相粗犷的北河跟在胖子后面开口，却是一下子就让胖子瞪大了眼睛。
    “你……你小子竟然也突破到元凝境界？”
    胖子一张圆脸上满是惊讶地问道。
    “对啊！”
    摸了摸鼻子，北河接着说道。
    “也不瞒你们，我这段时间得了一个小机缘，修为一路突破，就这么稀里糊涂地破开握阳大成境界，直接来到元凝初期了。”
    对于这个小机缘，北河并没有细说，但林浩他们几个也都了解，肯定是从这一机缘中有着极大的收获，不然怎么可能修为一路突飞猛进。
    不过这个是北河的隐私，他们也没去多想。
    “别雪，你呢？”
    将近半年时间没见，魏九只感觉到陈别雪这小子身上似乎突然多了一丝冰冷的气质，整个人坐在那里就像是一座巨大的冰雕一样，无时无刻不在向外散发着寒气。
    “我还是元凝大圆满境界。”
    陈别雪笑了笑，对着魏九这胖子说道。
    “不过，多多少少对一道天地本源规则有所领悟了。”
    在可以顺手打击一下得瑟的胖子的时候，陈别雪倒是非常乐意下手。
    “我靠！”
    胖子猛地叫了一声，手上的大鸡腿都掉了下来，“噌”地一下站起身望着微笑的陈别雪，胖脸上一双小眼睛里满是不可思议的神情。			

			

			    “你小子……你小子……竟然不声不响摸到了天地本源规则的门槛上了！”
    指着陈别雪，胖子魏九惊呼道。
    “你小声点。”
    林浩好笑地拉着魏九坐下。
    其实，早在这次第一眼看到陈别雪的时候，林浩就隐隐约约猜到这小子估计是从那朵太古寒螭冰焰里有所感悟，触摸到了寒冰本源规则的皮毛。
    而能触摸到一道天地本源规则的皮毛，相信距离他真正感悟到这一道寒冰本源规则玄奥，从而以其突破元凝大圆满境界的瓶颈，踏足规则领域，成就三天之境的武尊，已然为时不远了。
    尽管陈别雪参悟到的这一道寒冰本源规则，乃是水之本源规则里的分支规则，以其成就三天之境武尊，也只是下等的武尊。
    但在所有成就下等武尊的分制规则里，这寒冰本源规则却是少有比源头本源规则本身还要强大的特例！
    其实想想也能明白，寒冰本就是水褪去无常形态后表现，虽然相比于水，失去了孕育万物生机的柔性，但真正在战斗中的威力却是由于极致而强大了太多。
    再加上陈别雪这小子体内还孕育着一朵太古寒螭冰焰，无疑更能将这一道寒冰本源规则施展到一个出神入化的地步！
    更何况，在林浩前一世的历史当中，陈别雪正是凭借着这一道寒冰本源规则，成就三天之境的武尊，再融汇诸多天地本源规则，以寒冰本源规则为根基，创造出独属于自己的规则，从而晋升成传说中的至尊境武神！
    “别雪至尊”这个名号，哪怕是到了天元大陆武道最为鼎盛的年代，都赫赫有名！
    “这也是别雪的机缘到了。”
    有了前一世的“历史”在，林浩倒是不觉得有半点意外。
    “那也太厉害了！”
    坐下来的胖子魏九还暗暗咋舌道。
    “对天地本源规则有所感悟……啧啧……这不是说随时都有可能突破到三天之境，成为武尊级别的存在么？”
    “没那么快。”
    陈别雪摆了摆手说道。
    “等你们到了这一步就知道了，突破到三天之境，并不像想象中的那么简单，”
    到了元凝大圆满境界，很多东西就只可意会不可言传，并且他人的感悟，对自己来说非但起不了多少作用，还极有可能对自身感悟天地本源规则产生阻碍，所以陈别雪也没有具体去说。
    “林浩，你呢？”
    在场三人中，陈别雪最看不透的就是林浩。
    这小子实在是太妖孽了！
    当初在万宁秘境里，这小子一再突破自己的常识，那时候，纵然他的修为比林浩整整高出一个大境界，都没有十足的把握将其击败，现在就算自己在寒冰本源规则一途上有所感悟，战力远超寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者，在看到林浩这小子的时候，陈别雪还是心头一阵打鼓。
    以林浩那小子妖孽一般的修炼天赋，这不到半年时间过去，该有何等惊人的进步？
    这个陈别雪根本猜不到。
    “我……我晋升到元凝中期境界，还差一点就能到后期了。”
    林浩随口回答道。
    原本林浩是想着借助那两场惊天大战的收获，一鼓作气晋升到元凝后期境界的，但时间上已经来不及了，这才匆匆赶到大泽郡巨湖，与魏九，陈别雪等人汇合。
    “元凝中期？”
    不止是胖子魏九，连陈别雪这般看上去气质冰冷的人都瞪大了眼睛，完全没办法保持住形象。
    “你小子也太变态了吧！”
    胖子魏九这下子是彻底服了。
    怎么他的朋友都是这么一群大变态啊！
    北河这家伙一路突飞猛进晋升到元凝初期；陈别雪那冰山触摸到了一道天地本源规则，突破到三天之境，成就武尊指日可待；更变态的是林浩，这小子半年时间不到，竟然从握阳大成境界，一蹴而就晋升到元凝中期境界，并且距离后期仅仅只差了一点……
    “这个世界，实在是太疯狂了！”
    魏九口中喃喃自语道，
    原本他还以为自己在四人中，武道修为上的进步已经算大的了，谁知道聚在一起后，却是最小的一个。
    偏偏，他还有着四人中最多的修炼资源！
    要不是向来心宽体胖，可能这下子魏九都有点接受不了了。
    “放宽心，胖子！”
    林浩拍了拍魏九肩膀，看着胖子那一双满是难以置信的小眼睛，憋着笑安慰道。
    “我们是在外面闯荡历练，遇上什么生死大战，直接就压榨出体内潜力，突破到更高一重境界了，你是在家族内修炼，自然会慢一些。”
    这句话说得也对。
    徘徊在生死边缘的战斗，才是武者突破自身境界瓶颈的最好办法！
    纵然是那些天元大陆上顶尖的世家豪门，也不会一味地让家族子弟待在家里修炼，而是让他们外出闯荡一个个秘境险地，大小世界，从中打磨自身，将潜力一点点地释放，才有可能晋升到更高一重的境界。
    “是啊！”
    北河叹了口气说道。
    “胖子你是身在福中不知福，完全不知道我和林浩的生活有多苦，稍不留神，就有可能死在外面，连个给咱们埋的人都没有，我要不是运气好，早死了不知道多少回了。”
    说到这里，北河顿时一阵唏嘘。
    虽说战斗时武者提升自我的最好方式，但稍不留神，死在战斗当中的武者也是不知凡几，从开始修炼到现在，北河自付要不是运气还不错，根本不可能活到现在，更不用说还晋升到元凝初期境界，成为一名实打实的大强者。
    “北河说的对啊！”
    被北河这么一说，林浩也不禁然生出一丝感慨。
    太福城那一次，要不是自己凭借那尊上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶这两件至宝，根本不可能这么快突破到元凝境界，而没有元凝境界的实力，想要击败陆霸那两个元凝大圆满境界，还从小修炼合击之术的顶尖大强者护卫，无疑是痴心妄想。
    而一旦被那两个顶尖大强者护卫联手擒拿下来，等待自己的会是什么？
    这么不用想林浩也知道。			

			

			    被自己接二连三打脸的陆霸，绝对会狠狠羞辱自己一番，最后，还会将自己极为残忍的杀死！
    反正杀自己这么一个名不见经传，又没什么来头的小武者，对陆霸这等天元大陆顶尖豪门世家出身的嫡子来说，实在是没有任何压力。
    “还好，我的运气也不错。”
    林浩心头庆幸地想道。
    “这倒也是。”
    胖子不是不清楚在外闯荡游离的凶险，点了点头说道。
    “不过那也太厉害了，竟然不知不觉就超过了胖爷我。”
    “不行！等这次从巨湖秘境出来后，一定要请胖爷我吃一顿好的！要最好的！”
    胖子倒是半点不客气。
    在得知另外三人武道上的进步，胖子魏九也是对自己外出闯荡的这个选择愈发坚定起来，尽管会很凶险，甚至还有可能丢掉性命，但这才是一个武者真正要走的道路！
    总是待在家族内，固然各种武道修炼的资源一应俱全，可却缺少了身为一名武者，最为重要的武道信念！
    没有一个坚定的武道信念，即使有着各种各样的天材地宝，也一样不可能突破元凝大圆满境界的瓶颈，参悟到天地本源规则，成为一名三天之境的武尊。
    “这个没问题，我包你好好吃一顿。”
    林浩开口大包大揽道。
    吃一顿才花多少钱，况且在场几个都不是那么缺钱的主儿，更多的只是几个兄弟朋友间的打趣罢了。
    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    正在四人说话聊天的时候，一个奇异的嗡鸣声骤然响起。
    “怎么了？”
    胖子虽然是几人中体型最为庞大的一个，但身形却是无比的灵活，在听到这嗡鸣声响起的那一刹那，整个人就三下五下窜到帐篷外。
    紧随在胖子身后，林浩几人也陆续出来。
    只见那巨湖骤然绽放出万丈豪光，将整个天地照得一片透亮，而巨湖上方的虚空中，开始出现各种亭台楼阁的幻象。
    这般异象，在先前将近半年时间内一经出现过数十次之多。
    但任何一次，都没有现在这样声势浩大，连虚空都为之震荡，似乎是有个什么了不起的秘境即将开启。
    “秘境要开启了！”
    与那些尚处在懵懵懂懂的武者们相比，魏九这等豪门世家出来的嫡系子弟自然知道的要多得多。
    而见多识广的林浩，也是第一时间感应到虚空中的剧烈震荡。
    “上古蛮荒时代，与天空神国，兽神国三分天元大陆的大地神国神墓，终于就要开启了！”
    与此时在场的所有人不同，林浩连这一秘境究竟是什么都一清二楚。
    饶是如此，他心头都不禁然兴奋不已。
    这样一个庞大的秘境，现在就在自己眼前缓缓开启，要知道在自己的前一世，这可是梦中才会出现的画面！
    按捺住心头的激动，林浩与陈别雪他们三人站在一起静静等待着。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    嗡鸣的声音过后，便响起声势浩大的轰鸣声。
    这一片虚空中，仿佛有一柄柄看不见的大锤在捶打一样，要将虚空硬生生打破！
    与此同时，这一座巨湖，连同周围的大片区域，都在这一柄柄大锤的猛烈捶打中不住震荡，好像霎时间出现了地震一般。
    “这么浩大的声势。”
    粗犷的北河不由得微微出神。
    此时，就是再没见识的小武者，都知道这一处即将开启的秘境极为不凡，不然，绝对没有可能产生如此浩大的威势。
    “轰！”
    又是一声震天动地的声响。
    巨湖上方空无一物的虚空，居然如同镜子一般碎裂开来，而镜子碎裂后的景象，也是一片巨大到一望无际的湖泊！
    巨湖高悬！
    这等无比浩瀚，匪夷所思的场景，看的在场所有人都是心潮澎湃！
    连林浩和陈别雪他们几个，都不由得微微出神，望向众人头顶上方悬浮着的湖泊，震惊得说不出话来。
    “秘境已经开启了，你们还不进去！”
    倒是胖子魏九第一个从那种震撼中清醒过来，对着林浩他们三人吼了一句。
    在魏九吼出这么一句的同时，其他武者们也发现了这一点，那众人头顶上方悬浮着的巨湖，不正是那秘境的入口吗？
    并且，他们中的极少部分人还能清晰的感应到，这一巨湖秘境……极有可能是上古蛮荒时代遗留下来的！
    不然的话，不可能向外界散发如此浓厚的上古蛮荒气息！
    上古蛮荒时代遗留下来的秘境啊！
    还是第一次开启！
    这不是天大的机缘，什么是天大的机缘？
    运气好的话，说不定他们就能从这巨湖秘境中得到上古蛮荒时代顶尖大能的传承，那样的话，几乎注定能一飞冲天了。
    因此在这一刻，谁不心动？
    “林浩，北河，别雪，快进去吧！”
    这时候，胖子魏九一马当先，立即朝着那座巨湖狂奔。
    不止是魏九，此时所有武者都在奔向那座巨湖，一时间烟尘滚滚，连地面的震动都被强行压了下去。
    这一波进去的武者，说不得有上千人之多！
    林浩和陈别雪，北河三人点了点头，也跟在魏九的脚步身后，前往那一座巨湖。
    由于距离也不远，林浩他们四人几乎转眼间就来到这座巨湖湖畔，接下来朝着巨湖上方的虚空猛地一跃。
    一瞬间，光影变幻。
    下一刻，林浩就置身于一个巨湖当中。
    不过，这个巨湖可不是外界的那个，而是这秘境当中的巨湖。
    此时，虚空中弥漫着浓烈的上古蛮荒气息，四下一扫，巨湖岸边则是一幢幢亭台楼阁与华丽宫殿，到了这个时候，哪怕是什么都不懂的武者，都知道自己是来到了这一处上古蛮荒时代遗留下来的秘境里。
    “终于进来了。”
    胖子魏九浮在林浩身旁，擦了一把脸上的水珠，松了口气说道。
    “嗯，我们还是先游到岸边吧！”
    林浩往周围看了看，发现陈别雪和北河二人并不在附近后，对着魏九说道。
    这从天元大陆这一个完整世界来到一处上古蛮荒时代遗留下来的秘境中，等于是穿过了一道虚空裂缝，因此除非是三天之境武尊那个层次的大能，否则谁也无法预计自己会落在哪里，现在能发现魏九已经是运气相当不错了。			

			

			    正当林浩开始朝着巨湖岸边游去的时候，突然感觉到一股危险袭来。
    “什么过来了？”
    好在林浩从一开始进入这大地神国神墓秘境，就紧绷住心神，随时随地保持警惕，不然，还真有可能阴沟里翻船了。
    “哗啦啦！”
    身形猛地一动，顿时带着周围湖水形成一道道浪花，与此同时，林浩骤然发动《龙象练力法》，身上金色光芒一绽，向着危险袭来的地方一拳打去。
    “蓬！”
    这一拳足足用了林浩七分力气以上。
    如此强横肉身的力量一经爆发，霎时间产生极为惊人的破坏力，连拳头周围的湖水都被带起的风压强行排开，以雷霆之势奔涌而来。
    “轰！”
    林浩种种一拳打在一柄长刀上。
    虽然这柄长刀的刀锋极为锐利，可以说是吹毛断发，但林浩又怎么可能傻到用拳头硬抗刀锋？
    早在即将接触到那柄长刀的刹那，林浩手腕微微一动，让拳头一下子打在长刀侧面，那强横到难以想象的力量轰然爆发之下，竟直接将精钢锻造的长刀硬生生打断！
    “是有人偷袭！”
    确定了这一点后，林浩立即松了口气。
    并且，偷袭自己的人的实力，看上去也不怎么样，顶多是握阳中期境界的武者，估计是在刚刚进入这一处巨湖秘境后起了歹心，直接对自己下手而已。
    这种事情，在各个秘境险地，大小世界简直再正常不过了。
    甚至还有做这种事情做习惯了的武者，进入一处秘境险地后压根不去历练闯荡，而是专门埋伏在一个地方对进入的武者痛下杀手。
    毕竟，闯荡秘境险地本身就极其危险，而且还不一定能有所收获，但埋伏下来击杀进来闯荡的武者，却是收入颇丰。
    长此以往，这些武者们就将进入秘境偷袭击杀其他武者当成了自己的职业。　　
    不过，这次进来的家伙却是一下子踢到了铁板上。
    进入这巨湖秘境后，第一个目标就选中了实力极为强横，哪怕比之元凝大圆满境界的顶尖大强者都不弱分毫的林浩，这运气实在也太差了一点。
    当发现有人偷袭自己，林浩自然不会有半点客气。
    在一拳将长刀打断后，林浩根本就没做半点停留，直接一掌拍了过去。
    “蓬！”
    这一片的空气，似乎在林浩一掌之下，硬生生如爆炸一般震荡开来，那个极其倒霉的偷袭者，连躲闪一下的时间都没有，愣是被林浩一掌拍中胸膛。
    “咔嚓！”
    无数根骨头断裂的声音响起。
    这名偷袭林浩的武者，竟然在这一掌之下，直接被拍断全身骨骼，一命呜呼过去。
    “还真有不开眼的一进来偷袭你，真是嫌自己命长了。”
    旁边的魏九望着那瘫软下来的尸体，摇了摇头说道。
    在他看来，这家伙实在是倒霉到了极点。
    但也的确是咎由自取。
    倘若这小子一进来去探索这偌大一个巨湖秘境，可能还会有不小的收获，要知道，这可是巨湖秘境第一次开启，又是上古蛮荒时代时落下来的秘境，蕴藏的宝藏可以说遍地都是。
    在这种情况下，还要偷袭与自己一同进来的武者，也只能说是自己找死了。
    “快点上去吧！我感觉这巨湖里可能还有危险，别在里面待太久。”
    击杀这样一个偷袭者，在林浩看来就像是砍瓜切菜一样简单，这样不走正路，心狠手辣的武者别说是现在，就算是到了万年后界兽降临，天元大陆即将破灭的时代，也不少见。
    所以对于这样的武者，林浩杀起来根本没有半点负罪感。
    很快，两人游到巨湖岸边。
    刚刚踏足到岸边的土地，林浩就突然猛地一回头，望向那巨湖中心。
    这时候，有十几个武者由于准备不够充分，再加上一进来就掉入巨湖最中心位置，离岸边还远得很。
    “好像有什么不对……”
    与此同时，胖子也是感应到了某种恐怖的气息，下意识地拉着林浩向岸上又退了十多步，一双小眼睛极力地瞪向巨湖。
    修炼《饕餮吞天图》这一神秘武道筑基功法的魏九，对天地间各种凶兽气息的敏锐感应，怕是连林浩都远远不及，因此才如此快地将林浩拉离巨湖。
    果然，一两个呼吸之后，一个巨大的阴影出现在巨湖当中。
    “嘶嘶！”
    胖子倒吸了一口凉气，连林浩表情也变得难看起来。
    倒是置身于巨湖当中的那十几个武者，由于自身视线的缘故，还根本没发现这一黑影出现在他们脚下的巨湖里。
    在那头巨兽形成的阴影当中，这十几个武者看上去就像是蝼蚁一般细小。
    “这十几个武者已经完了。”
    带着胖子又向后走了几步，与这一座巨湖已经有一段距离后，林浩缓缓说道。
    这一头巨兽，尽管到现在还没真正看到模样，可那般庞大的体积，以及冥冥中的强横威压，足以显示这是一头从上古蛮荒时代遗留下来的凶兽！
    这样一头宛若巨山一般的凶兽，即便没有任何天赋神通，也不蕴含任何太古神灵时代先天神灵的血脉，也不是寻常三天之境以下的武者所能匹敌，倘若在巨湖这种环境下战斗，恐怕连三天之境的武尊都要落荒而逃。
    更何况，这样一头巨湖里孕育出来，如一座巨山般的巨兽，有可能不蕴含半点先天神灵血脉吗？
    要知道，这可是在上古蛮荒时代大地神国的神墓啊！
    这一头完全超乎寻常武者想象极限的超巨型凶兽，被放在大地神国神墓的入口，极有可能就是这座神墓的守护神兽之一！
    这样的守护神兽，尽管由于存活的时间太过漫长的缘故，反应并不是那么敏锐，可一旦真觉醒起来，估计连元凝大圆满境界顶尖大强者都能毫无悬念击败的林浩，设身处地之下也会毫无悬念地被这头巨兽击杀。
    毕竟，再强大的肉身力量，他也终究只是一个人类武者而已，跟上古蛮荒时代被大地神国送入巨湖中看守神墓的上古巨兽相比，简直与螳臂当车无异！			

			

			    “哗！”
    忽然间，潜伏在巨湖下方的阴影猛地一下子变大，似乎有什么庞然大物要从巨湖水底钻出来一样。
    那十几个武者这时候才发现大难临头，顿时使出了吃奶的劲，疯狂朝着岸边游过来。
    但这时候已经太迟了。
    那头从上古蛮荒时代遗留下来的超级巨兽，终于显露出了真容！
    那是一张足以将一座小山都给一口吞下的狭长巨嘴，只用轻描淡写地一开一合，就将那十几个武者都笼罩其中，旋即，根本不见这十几个武者有半点反抗的机会，就彻底消失在那合上的巨嘴中。
    “老天，这……这是一头上古巨鳄啊！”
    仅仅只是从这头上古巨兽刹那间从水中浮现后的一片影子，胖子就认出了这头巨兽的来历。
    那是在上古蛮荒时代都足以横行巨湖大泽的巨鳄！
    别说这十几个小武者，就算是踏入规则领域，成就三天之境的武尊，在那巨湖当中也一样要陨落！
    “林浩我们快点走，不要被这头上古巨鳄盯上了。”
    胖子也是个怕死的主儿，当然不会以身犯险，第一时间就离那头上古巨鳄远远的。
    旁边的林浩同样从善如流。
    要知道，这头上古蛮荒时代的巨鳄，可是水陆两栖的，就算他们待在岸边，也一样有可能遭到这头上古巨鳄的袭击。
    跟着胖子迅速离开岸边的时候，林浩还兀自回头看了一眼。
    正是这一眼，让他整个人冷汗都吓出来了。
    那头刚刚一口吞下十几个武者，却只相当于塞了下牙缝的黑色巨鳄，正露出头部一双眼睛浮在水面，望着迅速逃开的自己和魏九二人。
    而与那头上古巨鳄对视的一刹那，林浩周身骤然一凉，从尾椎骨往上窜进脑子里，瞬间引发来自灵魂最深处的震颤。
    “这头上古巨鳄……真是太恐怖了！”
    这一刹那，林浩感觉自己就像是一只无比渺小的蝼蚁一样，而不远处，正有一头来自上古蛮荒时代，站在生物链顶端的巨兽盯着自己一样。
    只是那一个眼神，就让林浩内心被无尽的恐惧充斥着。
    好在也不知道是那头上古巨鳄刚吃了十几个武者，还是突然一下子从沉睡中醒来，懒得运动太多的缘故，在望了林浩和胖子一眼后，这头上古巨鳄重新沉入水底。
    “快逃快逃！”
    从来到这万年前的天元大陆以后，林浩还是第一次感受到如此恐怖的感觉，哪怕是上次万宁秘境内冰火小世界，上古十二神将――兽神国“吞噬之狼”坎离复活，也没有这般强烈。
    如果硬要比较的话，可能前一世林浩第一次亲眼看到从混沌而来，吞食天地间各种元灵气息，几乎可以说得上是武者天敌的界兽方能与之相提并论。
    旁边的胖子虽说没见识过界兽这等从混沌而来的至强凶兽，但修炼“饕餮吞天图”他对这头来自上古蛮荒时代的巨鳄无疑比林浩更加忌惮，因此跑起来的速度非但比不后者慢，反而还快了许多。
    一番搏命狂奔后。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    林浩双手拄着膝盖，弯下腰大口大口的喘息着，纵然他修炼的是最注重肉身的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，肉身之强横简直足以比拟上古蛮荒时代横行陆地的巨兽龙象，此时也不由得生出一丝微微的脱力感。
    至于胖子魏九，则更是不堪。
    非但直接一屁股坐在地上，还将上身衣服一把脱下来，露出白花花的肚皮，在那里不住擦拭着。
    “胖爷我还是第一次跑这么快！”
    胖子喘了口气，一双小眼睛警惕地朝着巨湖那个方向望了一眼，发现并没有任何异常的气息后，才彻底放松下来。
    “那头上古巨鳄实在是太恐怖了，估计就算将胖爷我吞下去，都不够它塞牙缝的。”
    摆脱了那巨大的死亡阴影后，胖子兀自还心有余悸。
    他还是第一次看到这等从上古蛮荒时代遗留下来的超级巨兽，这样庞大到恍若巨山一般的体型，浓烈到难以想象的威压，再加上源自生命本源层次最深处的恐惧，让他爆发出来有史以来最快的速度，连林浩都被他拉开了一段距离。
    “能被上古蛮荒时代三大神国之一的大地神国拿过来做镇兽，这头巨鳄当然强悍！”
    看着距离自己二人已然不远的亭台楼阁，林浩缓缓说道。
    “上古蛮荒时代？大地神国？”
    胖子一脸疑惑地问道。
    林浩并没有直接回答这个问题，而是下巴朝着那些亭台楼阁点了点。
    胖子先是不解，旋即顺着林浩的方向望过去，顿时恍然大悟，道：“对啊！这明显是上古蛮荒时代，大地神国的建筑风格！”
    天元大陆每一个时代，每一个巨大势力，都有着各自不同的建筑风格。
    眼前这些造型古朴高大，多半采用明黄色材料的亭台楼阁，很明显就是上古蛮荒时代三大神国之一――大地神国的建筑风格，这个只要稍微有点见识的武者都能看出来。
    “看来咱们……是到了大地神国的遗迹里啊！”
    看出这一点之后，胖子愈发变得兴奋起来。
    这大地神国虽然早已从天元大陆上消亡，可当年好歹是上古蛮荒时代统治天元大陆大地的一大神国，神国内，拥有太古神灵时代先天神灵遗留下来血脉的半神顶尖存在，简直数不胜数！
    这样的半神顶尖存在，比现今时代的不少至尊境界武神还要强大，他们遗留下来的宝物和传承，其珍贵程度自然可想而之！
    “那咱们发了！林浩，这可是天大的机缘啊！”
    胖子双眼已经开始冒出了金光，脑海里开始浮现出自己得到巨大收获的模样。
    “的确是天大的机缘。”
    林浩点了点头，似笑非笑地说道。
    “但要说发了，还为时尚早。”
    “为什么？这不是上古蛮荒时代大地神国的遗迹吗？随便找个什么宝物都足够咱们哥俩换取到不少外面买不到的顶尖修炼资源了。”
    被林浩一下子从美妙无比的幻想中打断，胖子瞪大了一双小眼睛问道。			

			

			    “哪有这么容易！”
    林浩摇了摇头，他感觉胖子还真是太天真，刚刚才见识过那头潜伏在巨湖里的上古巨鳄的恐怖，现在就已经幻想着在这座大地神国神墓里获得无数宝物了，连自己这个“未卜先知”的人都不敢这么说。
    “看看那头上古巨鳄你就知道了，就算真的有宝物和传承，胖子你以为那么容易就能拿到手吗？”
    “这也是。”
    被林浩这么一盆冷水扑上来，胖子倒也没太泄气，摸了摸脑袋憨笑着说道。
    这世上哪有天上掉下来的馅饼？
    就算这座上古蛮荒时代大地神国遗留下来的秘境是第一次开启，也顶多只是增大了那么一丝得到宝物的机会罢了，想要安安稳稳地将武者们梦寐以求的宝物或者传承拿到手，那真是要老天爷的干儿子才行！
    “不过这一座秘境里有很多宝物和传承该不假吧！那咱们就有机会啊！”
    胖子像是突然间想明白了什么，猛地一拍大腿对着林浩说道。
    扶着头，林浩一脸被你打败了的表情，半天都没有说出话来。
    他是不知道该说什么好，这胖子真是太乐天了，说胖子心宽体胖这句话还真是没错。
    “好了，我们先赶紧进去吧！”
    不打算在这个问题上纠结太久，林浩调息完毕后便对着胖子说道。
    “嗯！”
    胖子重重点了点头。
    “现在就进去吧！要是再不进去，估计宝贝就被别人拿完了。”
    胖子还心心念念惦记着这座上古蛮荒时代大地神国遗迹里的宝贝。
    不知不觉之间，林浩和魏九两人一前一后走到了那一片亭台楼阁当中。
    这里果然不愧是大地神国的建筑风格，围墙快有十人高，一处处亭台楼阁简直如同深山老林里的巨木一样，道路也是无比的宽阔，估计足以供上百人并排行走。
    只是这一片建筑的道路却极为曲折，简直像是迷宫一般，更兼所有亭台楼阁几乎一模一样，倘若不是走了半天，林浩还真是以为他们两个是在原地踏步。
    “不对！”
    林浩心下猛然觉得有点不对劲儿。
    旋即，还没等胖子问出口，林浩就猛地一拳轰在一处亭台的立柱。
    “蓬！”
    虽然这亭台立柱都是一块块坚硬的巨石削切而成，但在林浩这好似上古龙象降临一般的强横力量下，还是留下了一个极为明显的拳印。
    “我们接着走，走快一点。”
    做完这些后，林浩并没有多解释什么，而是继续与胖子两人快速望着前方走去。
    急速奔走了将近一柱香的时间，最少经历了上百个亭台，而每一次经过亭台的时候，林浩都刻意放慢脚步往那立柱上看了一眼。
    发现了这些，即使林浩什么都没说，胖子也多多少少明白了一些。
    “嚓！”
    不知道多少次再经过亭台的刹那，林浩猛地一下子停住脚步，一双眼睛死死盯着那亭台右侧的一根立柱。
    立柱上，一个拳印极为清晰的印在上面。
    快步上前，林浩将自己的拳头放进去。
    严丝合缝！
    绝对是自己刚才打出来的！
    林浩脸上的神色不由得变得有些难看。
    现在这已经再明显不过，刚才那么大半天的时间，他跟胖子两个都一直围绕着这一片区域在打转，等于是原地踏步。
    这一刻，胖子显然也发现了这个事实，两人不约而同地陷入到沉思当中。　　
    “不对啊！”
    胖子突然出言道。
    “这一路上，我都仔细观察了，除了两边的围墙和咱们进来的入口以外，绝对没有其他的出口，难道这里只是一片空无一物的死地吗？”
    对于胖子这个疑惑，林浩也早早想到了。
    不过，哪怕没有半点线索，前一世早早从星火城藏书阁典籍中获得这座上古蛮荒时代大地神国神墓相关描述的他，也知道这猜测完全是不成立的。
    虽说这一片大地神国神墓极为庞大，但除了核心处，真正埋葬上古蛮荒时代大地神国顶尖半神的神墓以外，周围的绝大部分区域都是在一个奇妙的阵法中运转着。
    这意思即是，就算是同样一个武者，每一次进入大地神国神墓秘境，可能离开巨湖来到的都是不同的区域，唯有突破这一区域的封锁，拿到这一区域中的宝物，才能找寻到进入最核心处神墓的入口。
    而这一座大地神国神墓秘境还是从上古蛮荒时代结束后第一次开启，自然不可能有人先于自己和胖子魏九之前，将这一区域的通道破坏，进而拿走其中的宝物。
    “一定会有出口的，只是我们还没找到而已。”
    林浩已然极为镇定地对着胖子说道。
    前一世，这一处迷宫区域还根本没被记载在典籍上，因此林浩也不知道该如何破解，不过距今一千多年后，这座大地神国神墓秘境已经被人探索完毕，那说明这一处迷宫区域自然也被人破解了。
    后人能做到的事情，自己这一个“前人”一样能做到！
    林浩下意识地捏了捏拳头。
    “肯定是有出口的，但这个出口在哪里呢？”
    一时间，林浩脑海里的念头飞快转动起来，一个个猜测从脑海里涌现，接着又被否定，旋即，又有猜测出来……
    至于另一边的胖子，同样也没停下思索。
    “眼前自己二人所在的这一区域，看起来并没有什么太过神奇的地方，就只是普普通通的迷宫而已，那为什么自己和胖子两个会不停地绕着圈子打转，找不到任何出口的痕迹呢？”
    林浩手指下意识地敲着立柱，内心暗暗想道。
    “要不咱们想办法越过这些围墙，看看这些围墙后面会是什么？”
    实在找不到半点头绪，胖子索性用最简单，最直接的办法。
    “如果能直接越过这围墙，或者不用越过，仅仅站在围墙上，居高临下，我们估计就能找到出口会在哪里了。”
    “这倒也是个不是办法的办法。”
    虽然本能上觉得上古蛮荒时代大地神国那位主持修建神墓的大能不可能留下一个如此明显的漏洞，但林浩还是决定去尝试一下，毕竟如果真像胖子想那样，这迷宫的设计者是故意留下的思维漏洞，那就不用再费心费神去想了。			

			

			    十人高的围墙，对于寻常武者来说可能还有点艰难，毕竟这围墙每一块石砖都砌得严丝合缝，而且也不知道是何等石质，连林浩全力一击之下都没有出现半点破碎的迹象，因此想要直直地攀升十人高的高度，真不是那么简单。
    但林浩和魏九两人俱是元凝境界的大强者，肉身之强横，更非普通大强者所能及，两人合力之下，越过这十人高的围墙还是没多少问题的。
    “来吧！林浩，我托你上去！”
    胖子来到围墙下，微微低下身子，双手十指相扣，摆出一个凳子的形状，对着林浩喊道。
    这种情况下，林浩也没必要太过客气，对着胖子点了点头，直接一脚踩向后者手掌。
    “喝！”
    胖子朗声一喝。
    在林浩一只脚踩在他手掌的瞬间，从腿到腰再到肩膀，元凝初期境界的力量在这一刹那爆发出来，让林浩瞬间如火箭一般窜上天空。
    与此同时，林浩自身的力量也在这一刻施展得淋漓尽致。
    两相作用之下，他整个人的身形甚至拉出一条长长的虚幻残影，眨眼间便来到了这面围墙的顶端。
    还没等林浩冲过围墙的顶端，一股强大的力量便冥冥中作用到他身上，就像是原本空无一物的虚空陡然变成看不见的冰块一样，哪怕林浩的冲势再快，也一下子跌落下来。
    “噗！”
    好在林浩先前心里就有所准备，因此在撞到那神秘力量的刹那，身子便收住了劲儿，旋即跌落下来。
    “还是不行啊！”
    站稳身形后，林浩对着胖子说道。
    这也算在预想之中，毕竟以当初能主持建造这座大地神国神墓的存在的智慧，不可能连这么简单的一个漏洞都不堵上的。
    “那怎么办？难道咱们只能耗在这里，等到秘境开启的时间结束？”
    胖子脸上满是无奈。
    好不容易找到了一处上古蛮荒时代大地神国遗留下来的秘境，并且还是从那一时代结束后至今的第一次开启，每一个有幸进入其中的武者都有极大的可能得到各种各样的宝物，运气逆天的，甚至还有可能获得上古蛮荒时代顶尖半神的传承，但他和林浩一行，却极有可能一无所获。
    这怎么行？
    胖子一屁股坐在地上，望着头顶的天空，脑海里思绪急转。
    另一边，林浩脑海里的念头也没停下。
    “肯定是有出口的，一定是有找到出口的办法的！”
    这一片迷宫不可能没有出口，况且前一世的记忆中已经给了答案，现在林浩只需要将这个出口找出来。
    “到底在哪里……”
    林浩口中喃喃自语道。
    在一边思考的同时，林浩还在这条宽阔无比的路上走着……
    蓦然间，似乎突然有一道灵光从林浩的脑海中闪现。
    “是不是这个原因？”
    猛地一个猜测从林浩的脑海里冒出来，接着他越想越觉得这个猜测靠谱，顿时将这个猜测告诉了胖子。
    “我觉得很有可能，要不我们试试？”林浩问了一句。
    胖子连半点犹豫都没有，直截了当地就答应下来。
    “好，但这个猜测……我们怎么试出来呢？”
    这个猜测可以说极为精妙，但真想证实这个猜测，却并不像想象中的那么简单。
    “先假设我这个猜测是对的，那样的话，这么大一个迷宫，不可能这么快地感应到每一点重量的变化，所以只需要我们将速度提升到极致，应该就知道了。”
    林浩沉吟了片刻，回答道。
    “那就试试！”
    胖子点了点头。
    两人做好一切准备，开始朝着前方以自己所能释放出来的最大速度冲刺。
    “嗖！”“嗖！”
    两道风声不分先后的响起。
    “嗷！”
    林浩胸腔中传来一声上古龙象的嘶鸣，体内更是绽放出一道道金色光芒，这无数道金色光芒在他身体周围互相缠绕纠结，最终凝结出一头金色的上古龙象虚影。
    这一次，林浩凝结出来的上古龙象虚影，除了金色的光芒以外，几乎跟真正上古蛮荒时代，横行天元大陆的上古龙象几乎没有任何区别，连力量和气势都是如出一辙的强横。
    这无疑表明，林浩已然将这门传承自上古蛮荒时代，大能存在临摹上古龙象创造出来的武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到一个真正登堂入室的地步！
    而能做到这一步，除了各种寻常武者难以想象的机缘，此时天元大陆上浓郁到堪称奢侈的天地元灵气息以外，最关键的还是林浩一如既往的努力！
    哪怕坐拥超越时代万年见识这一近乎于不可思议的优势，再加上脑海里知晓各大秘境险地，大小世界的位置，里面存在的宝物等等，放在任何一个武者身上可以说都能一路躺着晋升入至尊境界，根本不用这么刻苦的修炼。
    但林浩还是坚守住了自己的本心！
    纵然是自己在冰雪小世界半神遗迹内得到了一大块太古神兽――夔牛的血脉结晶，于万宁秘境里机缘巧合收获一朵蕴含一整道火之本源规则的太古地心灵焰，林浩都没有对修炼有半点的松懈！
    武道之路，如逆水行舟，不进则退！
    林浩始终牢记这一点，这才无时无刻不将修炼当成最为重要的一件事，并倾力投入其中。
    正因为如此，才让他在短短几年时间内修炼到这一地步。　　
    旁边的胖子同样倾尽全力，他所修炼《饕餮吞天图》同样是传承自上古蛮荒时代的顶尖武道筑基功法，比之林浩的《龙象练力法》丝毫不弱，因此全力爆发出来的速度也极为惊人。
    如此急速奔跑之下，一个个亭台简直在视线中成了道道残影，向着后方飞快掠过。
    这时候林浩和胖子两人的速度，比之先前遭遇到那头上古巨鳄时亦是不逞多让，几乎只是几十个呼吸的时间，就沿着这座简单到令人发指，但偏偏又找不出任何出口的迷宫里跑了半圈。
    在以这般快捷的速度疾驰的同时，林浩一双眸子还睁得大大的，极力观察着周围的变化。			

			

			    “就是那里！”
    突然间，林浩猛地一下停住脚步。
    紧随其后的胖子也是骤然一停，只是与林浩相比，他的体重实在是太庞大了，造成的惯性也远非后者所能及，因此还踉踉跄跄往前走了几步才彻底停下。
    “哪里？”
    胖子顺着林浩的手指向不远处的围墙上方看去。　　
    只见那一处围墙最上方，的确是有一个刚好可容一人通过的淡黄色光圈，如果不出意外的话，这个淡黄色光圈就是这一座巨大神奇迷宫的出口。
    不过，可能林浩和胖子来得晚了一点。
    那一个光圈已经有一半没过了围墙最顶端，剩下的部分已经不容他们钻进去了。
    “胖子，赶紧试一试！”
    尽管林浩这句话并没有说完整，但胖子显然还是第一时间明白了他的意思。
    两人仍旧如先前那般一样，胖子猛地一托，将林浩一下子送到半空中。
    “嗖！”
    借着这一股力道，林浩刚好窜到那围墙的最上端，左手朝着那个淡黄色光圈伸过去。
    即便这消失了一大半的光圈已经不可能让他通过了，但验证一下自己的猜测却是没什么问题的。
    果然！
    林浩的手掌极为轻易就没入到那淡黄色光圈当中。
    不过随着光圈继续向围墙上方运动，又将林浩的手掌重新弹了出来。
    “胖子，我猜对了！”
    重新落在地上的林浩并没有沮丧，反而生出了一丝惊喜。
    这一次，他真的是将当初主持这座迷宫的强大存在的思路猜对了。
    自己二人所在的这一座巨大，但又无比简单的迷宫，其实当真巧妙到了极点！
    这座巨大的迷宫并不是没有出口，而是在正常情况下，出口被堵住了无法被发现乃至通过而已！
    如果一味地从寻找迷宫出口这个角度去想，可能一辈子都想不出正确的答案来，唯有换一种思维，不是从寻找迷宫出口，而是从整个大区域的层次上，居高临下看过来，才有可能触摸到真相。
    这座巨大的迷宫，与其说是迷宫，不如说是一个巨大的跷跷板！
    跷跷板这东西，就是小孩子最常见的玩具，一块长条板子放在一根立轴上，人身体站在板子的一头，另一头便自动翘起来，而如果转而走到另外一头，那这一头又会翘起来，以此往复。
    这座迷宫便是运用了跷跷板的原理。
    只不过将那一块长条板子换成了一个圆形的走廊而已。
    随着进入其中的武者走到哪一个方位，对应方位就会自动产生感应，抬升位置。
    至于说这座迷宫的出口，其实说来也简单，就是在林浩和胖子两人进来入口相对的另一侧。
    那为什么他们两个走了那么多圈却根本连半点出口的痕迹都没有发现呢？
    原因很简单。
    因为整个迷宫是运动的，当他们走到出口的位置，由于跷跷板自身原理，二人所在的位置自然下沉，那一处原本在围墙上的出口随着整个迷宫的下沉，逐渐接近，乃至没过围墙最上端，来到两人无法观察，更不可能进入的区域。
    这么说起来，是不是很容易理解？
    可如果真当自己深陷其中，这思维上的盲点却不是那么容易就能突破的，关键还是要有一定的想象力，要将这迷宫当成不是迷宫去理解，才有可能最终找到正确的答案。
    “这迷宫的设计者真变态！”
    确认林浩的思路无误后，胖子望着那逐渐消失的出口，愤然骂了一句。
    要不是这一次自己是跟林浩那小子一起进来的，估计打死他都找不到真正的出口，不得不等到迷宫开启的时间结束。
    “当然，你小子更变态！”
    想到这么变态的设计都能被林浩找到答案，那种智商上的差距，让胖子更是气愤不已。
    这年头，连上古蛮荒时代的大能都欺负老实人，真是没法活了！
    胖子垂头丧气地想道。
    “怎么样，看到智商上的差距了吧！”
    观察到胖子脸上的表情，林浩怎么可能不知道前者心里在想什么，不由得开了个玩笑。
    “胖爷我承认，智商上的确是比不上你这种变态。”
    胖子倒也光棍，直截了当地承认下来。
    “不过傻人有傻福，你看胖爷我这啥都没想出来，不也一样可以沾光从这迷宫里出去么？”
    胖子就是想得开，况且这么一句话还将林浩给噎住了，让他更是开心不已。
    “好吧好吧！我们还是先想办法怎么从这出口通过再说。”
    笑着摇了摇头，林浩的思绪迅速转移到这一问题上。
    先前他们两个已经爆发出了最快的速度，即便如此，都赶不上出口消失，那该怎么办？
    连当初迷宫设计者的思路都猜透了，可还是出不去，这让林浩不由得有些郁闷，更何况一时半会儿的，他连半点头绪都没有。
    但好在现在他们已经找到了这处巨大迷宫的出口，与先前茫然没有头绪相比，那是强了太多。
    “我有办法了！”
    正当林浩陷入沉思的当口，胖子突然一声喊道。
    “胖子，你有什么办法？”
    虽然对胖子能够想到真能解决问题的办法不抱太大希望，但林浩还是想听一听，说不定就能触类旁通呢！
    “胖爷我想的办法，当然是最简单直接的。”
    胖子拍了一下胸脯，对着林浩说道。
    “你没看见这迷宫里有这么多的亭台楼阁吗？那围墙我们的确是动不了，但这一个个亭台，如果强行用蛮力的话，以我们两个的力量，还是有可能拆下来的，既然如此，何不用这亭台作为工具……”
    说到这里，林浩已经明白了胖子的想法。
    “可以啊！胖子，这倒真是个办法！”
    与先前胖子想的那个窜到围墙上方的办法相比，这个办法无疑靠谱多了，而且极有可能是最为现实的一个办法。
    “你这是聪明反被聪明误，还不如胖爷我！”
    在这里赢了林浩一句，胖子一张肉脸上也是笑开了花。
    二人说干就干，直接动手，将出口这一边的一处亭台拆掉，然后搬运到对应的入口位置，利用这亭台条石的重量，将出口这一边的迷宫“压”起来，从而让出口的那个淡黄色光圈显现。			

			

			    虽说这些亭台一个个都是上古蛮荒时代大地神国用厚重条石搭建而成，连元凝境界的大强者也未必能轻易损坏，但林浩和胖子两个只是想办法拆而已，自然简单不少，于是一番重体力劳动后，两人终于重新在围墙上看到了那一处出口。
    “还真他娘的不容易！”
    胖子喘了口气，用衣服擦了擦额头上的汗水，对着那一道淡黄色光圈说道。
    “又要动脑，又要用力气，的确不容易！”
    搬动那么重一块条石，连林浩这般强悍的肉身都不由得生出一点点吃力，好在他们两个都已经是修炼到元凝境界的大强者，气血之雄浑，远非以前所能相比，因此才能将这一办法真正用出来。
    “不过估计当初建造这座迷宫的存在肯定不会知道，这座迷宫的闯入者实力会这么差吧！”林浩心头暗暗想道。
    上古蛮荒时代，那是一个天地元灵气息比现在还要浓郁十倍以上的时代。
    那个时代的芸芸众生，自然普遍比现今时代的武者要强大！
    更何况，上古蛮荒时代可是接着太古神灵时代，当时的强横存在，基本上都拥有着传承自太古神灵时代先天神灵的血脉！
    因此那一时代留下来的遗迹，才会如此的吸引人！
    “进去吧！”
    现在也不是去想这些的时候，相比于回忆对上古蛮荒时代的记载，林浩还是更想知道，自己究竟能从这座上古大地神国的神墓中得到多少收获。
    林浩和魏九二人一前一后进入光圈。
    淡黄色的光芒霎时间变得炽烈到极致，以至于他们两人都不得不闭上双眼，等到光芒逐渐黯淡下来后才缓缓睁开。
    这看上去像是一条深埋在地底的密道，绵延悠长，甚至一眼都看不到尽头。
    “这里是……”
    胖子是完全没想到自己从迷宫出口出来后会看到这样的场面，心下不由得一阵呆滞。
    “我们应该是在上古蛮荒时代大地神国某个半神存在的墓葬当中。”林浩四下扫了几下，结合脑海中对这座大地神国神墓的记载，对着胖子说道。
    当然，他们目前应该还是在极为边缘的位置，想要真正深入顶尖半神存在的神墓，还有相当长一段路要走。
    “那就是上古蛮荒时代大地神国的神墓了？”
    被林浩这么一说，胖子霎时间喜上眉梢。
    大地神国的神墓啊！
    这可不是什么一般的秘境！
    而上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在埋葬自己的墓地！
    这样一处占据了一整个秘境的墓地当中，可能没有什么宝物吗？
    当然不可能！
    哪怕胖子再笨，也知道这一处秘境里绝对有着诸多来自上古蛮荒时代的宝物！
    在那个时代都可以称得上宝物的东西，拿到现今时代来，该有着何等的价值？
    任何一个武者心里都极为清楚。
    正因为如此，胖子才会如此心动。
    “应该八九不离十了！”
    林浩点了点头。
    虽说不能将自己的“先知”完全暴露在别人面前，但这根据细枝末节的线索，很容易就能推导得出的答案却没必要瞒着，自然对胖子如实以告。
    “那咱们还等什么，赶紧往前走啊！”心动不已的胖子压根连停留一下都不愿意，径直催促着林浩道，“再不赶紧走，说不定宝物都被别人拿完了，到那时候我们就该哭了。”
    “拿不完的！”
    林浩摇摇头，对着胖子说道。
    就算没有前一世的“先知”，单以眼前得到的迹象来看，这一座神墓内的宝物都可以用多不胜数来形容。
    不过即便如此，最后能不能真的拿到，却还要看闯入者的实力和运气！
    并且在这两个因素当中，运气所占的比重比实力更甚！
    倘若运气好，可能一进来宝物就会从天而降砸在头顶上，但如果运气不好，纵然耗尽所有时间，甚至还经历了连番恶战，都会一无所获。
    当然，林浩并不在此列。
    从进入这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境之后，林浩的目标就极为简单直接。
    “先往前走吧！我们刚好不容易通过了那座巨大迷宫，前面很可能就有着什么宝物在。”
    林浩与胖子二人一前一后，朝着密道前方走去。
    这一段路倒是出乎意料的平静。
    一柱香时间过后，林浩和胖子二人就走到了这条密道的尽头。
    而这里……竟然没有路了！
    “该不会我们走了一条死路吧？”
    望着前方的石壁，胖子不甘心地上前推动了一下，却发现就算自己使出了吃奶的力气，都动不了这石壁分毫。
    “肯定不会是死路！”
    林浩站在这石壁前方，心下颇有些哭笑不得。
    “难道这一回……又要靠智力？”
    说起来，自己和胖子这一次进入上古蛮荒时代大地神国神墓秘境，还真不知道是幸运还是倒霉，竟然接连遇上两次需要考智力的考验，这几率也太小了吧！
    哪怕距今万年后的前一世，这座大地神国神墓境已经被探索得干干净净，最终发现这些需要考验智力的地方都是少之又少，谁知道竟然会被自己接连遇到两次，并且还都是前一世典籍中未曾记载过的，这也真是不可思议！
    但就算再不可思议，林浩也还是要想到通过这一考验的办法。
    “刚刚经过一座巨大迷宫，这接下来的考验，十有八九不会太难。”
    林浩从常理上推测道。
    旋即，他的目光就落在这四周。
    如果说有能通过这一道石壁的线索，那也肯定就在这附近，甚至极有可能在自己和胖子两个人眼皮子底下。
    “这些纹路……还有墙上的壁画……”
    这条密道虽然看起来极为简单，但地上的石砖纹路，以及左右墙壁上带有浓烈上古蛮荒时代大地神国风格的壁画，无疑说明这条密道的建造极为考究。
    “这壁画……不都是上古大地神国里的顶尖半神存在吗？”
    出身大家族的胖子，自然不会认不出这左右墙壁上壁画的来历，那一尊尊人物画像，分明就是上古蛮荒时代统治大地神国，拥有太古先天神灵遗留血脉的顶尖半神存在。			

			

			    “在这座上古大地神国半神的神墓里，出现这些壁画难道不是再正常不过的事情吗？”胖子扫了几眼壁画，对着林浩说道。
    与胖子不同，林浩看得却是极为仔细，并且还与自己前一世对上古蛮荒时代，统治天元大陆三分之一的大地神国的记忆互相对照，同时，还头也不抬地对着胖子说道：“正常肯定是正常，但答案很可能就在这里面啊！”
    “嗯，那还是交给你吧！”
    胖子倒是懒得动那个脑袋，尤其是还有林浩跟着自己的情况下。
    “这些壁画上的画像，倒真还有点儿意思！”
    这一次，林浩很快发现了周围壁画画像上的端倪。
    如果不出意外的话，自己应该找到破开这一道关卡的钥匙了。
    因为那壁画上所有大地神国顶尖半神存在的画像右手，都指着头顶同一个位置！
    这已经够明显的了！
    林浩顺着那画像右手所指的方向，轻轻一跃跳到右边墙壁，旋即猛地一借力，整个人接着跳向头顶，猛地一拳打在头顶那一处位置上。
    “咔嚓咔嚓！”“咔嚓咔嚓！”
    机关运转的声音响起。
    “林浩你还真厉害！”
    胖子望向林浩的眼神里满是钦佩。
    先前那一次倒还罢了，这一次居然也如此快地找到破局的关键，实在是让人不得不佩服，原来林浩这小子非但武道天赋妖孽到极点，连智商也是如此之高，真不知道他有什么不会的。
    当然，倘若胖子知道林浩这小子在面对苏允儿时那副初哥模样，说不定心里会平衡很多，在这方面，他就是林浩的老大哥了。
    “一般一般。”
    林浩谦虚地笑了笑，脸上那一抹得色却是溢于言表。
    这时候，随着机关的运转，地面上对应的那一块地砖开始向上凸起，直至彻底被顶开，露出下方一个小巧的玉匣。
    “这玉匣里肯定是宝物！”
    看到这小巧古朴的玉匣的一刹那，胖子一双小眼睛里乍然冒出精光，胖胖的右手顿时朝着那玉匣摸去。
    “等等！”
    这一刻，林浩猛然喝了一句。
    胖子伸出去的右手乍然停了下来，一双眼睛还疑惑地望向林浩。
    他当然不会以为林浩是想贪图这玉匣里的宝物，肯定是有什么原因才突然一下子制止住自己。
    “别那么莽撞，要是这玉匣子里有机关怎么办？”
    拥有在界兽降临的末世中生活过的林浩，这等经验自然是一等一的丰富。
    那个由于界兽大肆吞吸天元大陆各种元灵气息，导致各种天材地宝的种类，数量一再锐减的时代，武者的威胁不仅仅是界兽，还有自己的同类。
    在天元大陆最后一座城市――星火城中艰难求生的日子里，林浩见过的残酷实在是太多太多，死在同类手上的武者，甚至几乎比得上被界兽吞噬的数量，也正因为如此，他那种警惕的心理才一直保留到了现在。
    “呃！”
    胖子摸了摸脑袋，不好意思地笑了笑道。
    “是胖子我没留心，该打！”
    话音还没落下，胖子就摸了自己脸一下。
    看着胖子那一副不要脸的模样，林浩也是哭笑不得。
    旋即，只见胖子退后了几步，手里拿出一个小空药瓶，对准那玉匣上方打去。
    对于胖子和林浩这样的元凝境界大强者来说，非但肉身力量强横到了一个极致，连对自身力量的掌控，都远远超出寻常武者的想象。
    譬如胖子的这一下，那小空药瓶打在玉匣上方的力道刚好将玉匣的盖子掀开，露出内里宝物的真容。
    “这里面究竟是什么？”
    不止是胖子，林浩心里也颇为好奇，这种未知的惊喜，才是真正最吸引人的。
    “是一株人参！”
    还没等林浩走上前，站在最前面的胖子立即喊道。
    “什么人参？”
    能放在这上古蛮荒时代大地神国神墓中的宝物，肯定不会是普通人参这么简单，就算真的是普通人参，这么多年的时光消磨下，早就化成灰了，根本不可能留到现在。
    “这人参看上去还真有些奇怪，林浩你来看看。”
    饶是胖子乃是万宁郡郡都内首屈一指的顶尖豪门――魏氏家族出身，见识远非寻常武者所能及，但还是有点认不出这株人参的来历。
    “这是传说中的一元参啊！”
    看到这株根茎有着无数圈纹路，看上去就给人一种眼花缭乱感觉的人参，林浩惊讶地喊了一声。
    “并且这一元参保存得还如此完好，从上古蛮荒时代到现在这么多年，非但药性没有半点减弱，反而在这极品玉沙的滋润孕养下，年份增长到一个近乎于不可思议的地步！”
    仔细看着这株前一世自己只在典籍的图谱中看到的传说级别天地奇珍，林浩下意识地对着胖子解释道。
    “你说这是一元参？”
    听到这三个字的刹那，胖子一双小眼睛瞪得前所未有的大。
    这可实打实是传说中的天地奇珍啊！
    并且早在上古蛮荒时代就已经被视为珍宝了！
    尽管其药效说起来极为简单，就是很简单的补充气血，但这一根发育成熟的一元参内，蕴含的气血之力简直可以用恐怖两个字来形容！
    哪怕是武者断手断脚，只要能服下这根一元参的一点点参须，都能凭借那强横到不可思议的气血断肢重生！
    单单仅这一作用，就足以将这一元参推进天地奇珍之列！
    更何况，这一元参内蕴含的磅礴气血，还是万木精粹以外，极少数几种能让元凝大圆满境界的顶尖大强者将自身修为推至传说中完美元凝地步的天地奇珍之一！
    而与至今还未能被武者们发现功效的万木精粹相比，一元参的这条玄妙功效却是早在上古蛮荒时代就被人发现。
    不过这一元参实在是太过罕见，绝大部分武者别说见过，就连听都没有听说，要不是林浩直接一语点破，可能到现在胖子还不知道这根人参的来历。
    “一元参啊！”
    胖子喜悦地跳了起来。
    “有了这个，胖爷我不是有望修炼到传说中的完美元凝境界？”
    虽说完美元凝这一境界很少有人知道，但修炼《饕餮吞天图》这一极为神秘武道筑基功法的魏九，显然不知从何处了解到了这一点。			

			

			    “对！”
    林浩双眸里亦是涌现出一抹惊喜。
    虽说前一世的典籍记载中，一万枚万木精粹可以让一名元凝大圆满境界的顶尖大强者晋升到完美元凝，但他也没有十足的把握，这下子多了这株一元参，那踏足到完美元凝境界，已经可以说得上是十拿九稳了。
    “那这株一元参，我们一人一半。”
    胖子将玉匣子小心抱起来，用专门准备的布带绑在后背。
    不止这玉匣子里的一株一元参价值连城，放到鼎鼎大名的太福拍卖会上都是绝对能在第二阶段去竞争压轴位置的天地奇珍，连孕养这株一元参的极品玉沙，都是上古蛮荒时代极为难得的宝物。
    抱着入了宝山自然要满载而归的想法，胖子索性连这能温养药材的玉匣也准备一起抱回去。
    而在胖子将玉匣拿起来后，前方原本怎么推都不动分毫的石壁，竟然缓缓向后开启，露出后方的密道长廊。
    “怎么这后面还是密道长廊啊？”
    看到后方的景象，胖子不由得嘟囔道。
    “这里是大地神国顶尖半神存在的神墓啊！你见过谁将墓葬放在外面的？”
    林浩也是忍不住吐槽了一句，跟着胖子再度进入下一条密道长廊。
    很明显，相比于先前，这一条密道长廊无疑宽阔不少，甚至用拉长的大殿来形容亦是半点不为过，并且，这条密道长廊两侧，开始出现比原先更加密集，更加绚丽多彩的壁画纹饰。
    看着这古朴精美的壁画纹饰，林浩不由得为之惊叹。
    “这上古蛮荒时代大地神国的确是强大至极，并且不单单是实力强大，甚至还形成了自己独有的文化，如果不是最后三大神国爆发惊天大战，这大地神国的文化还有可能保留下来。”
    之所以如此仔细地观察这些壁画纹饰，是因为能从其中判断出自己所处的方位，好让林浩找到自己的目标。
    与其他漫无目的，如无头苍蝇一样闯进这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境里碰运气寻找宝物的武者们相比，林浩无疑占据着极大的优势，他知道自己能在这一处神墓秘境里获得什么，怎么去得到。
    不过知道是一回事，最终能不能真的如愿以偿，又是另一回事了。
    “这里是整个神墓秘境外围的西侧，我要去的地方在东侧，应该朝那个方向走！”将壁画上给出来的信息与脑海里的记忆相互印证，林浩很快得出了结论。
    “胖子，我们走吧！”
    招呼了胖子一声，林浩一马当先，朝着密道长廊的一处岔口走去。
    到了这大地神国神墓外围，密道长廊就不会像刚才一样那么简单了，而是充满了各种各样的岔路，稍有不慎就有可能迷失方向。
    但对林浩来说，自然不存在这种情况。
    哪怕他只凭借前一世得来的“先知”知道一个大概的情况，也基本能保证自己走在正确的方向上。
    不多时，林浩和胖子二人就走入到一处大殿内。
    这一处大殿，看起来像是上古蛮荒时代大地神国用来祭祀所用的祭坛，祭坛两旁，还有着两尊巨大的黑色雕像，这黑色雕像十有八九是当时的名家打造，纵然经历了上万年的时光，也依然栩栩如生，真实再现了那个时代武者的风貌。
    “原来上古蛮荒时代的武者，都是这个样子！”
    跟着林浩一边走，胖子还一边感叹道。
    虽说这两尊黑色雕像的造型他多多少少在家族典籍中就见识过，但亲眼看到还是第一次，自然有着极为强烈的新鲜感。
    那上古蛮荒时代统治整个天元大陆的，乃是天空神国、大地神国和兽神国三大神国！
    这三大神国的实力，当以天空神国最强，大地神国与兽神国相差仿佛，但即便这样，大地神国的强横程度还是远超现今武者的想象极限！
    也正因为如此，天元大陆上无数武者才对上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的遗迹趋之若鹭！
    “那个时候的武者，大部分都不是人类，自然跟我们现在不同！”
    林浩对着胖子说道。
    “这倒也是。”
    胖子点了点头。
    在上古蛮荒时代，绝大部分顶尖强横武者都是继承了太古神灵时代先天诸神血脉的存在，当然不可能跟现今时代的人类一模一样，顶多是大部分比较相似罢了，譬如自己二人身前这尊黑色雕像，便是狮头人身，身高十尺，远比人类武者要魁梧健壮。
    “等等，我怎么感觉有点不对！”
    林浩猛然一下子停住脚步，一双眼睛警惕地朝着四周看去。
    刚才那一刹那，他冥冥中感应到一丝极为危险的气息，可现在四下一看，却又不知道这一丝危险的气息究竟来自何方，这空荡荡的巨大密道中，除了自己和胖子，就只有这两尊身高十尺的巨大黑色雕像了。
    “不好！是那黑色雕像！”
    霎时间，林浩回过神来，扭头望向自己二人身后那两尊巨大黑色雕像。
    “胖子，小心！”
    刚一转过头，还来不及提醒胖子，林浩就看到那一尊狮头人身的巨大黑色雕像骤然一动，硕大的拳头破开虚空，打向胖子头颅。
    这一拳看上去便势大力沉，真要是打中了，只怕胖子立即就会命丧当场。
    好在胖子在林浩回头的一瞬间，就心生警兆，根本连后方的情况都没来得及看，直接一个驴打滚，刚好避开了这一拳。
    “他娘了，怎么这雕像都活过来了！”
    窜到林浩身旁，胖子这时候才有时间看向身后，原来袭击自己的，竟然是那一尊黑色狮头人身雕像！
    “这可不是雕像，而是上古蛮荒时代能工巧匠打造的傀儡！”
    对于上古蛮荒时代的了解，林浩可以说比现今时代九成九以上的武者还要深刻，甚至连不少三天之境的武尊，可能都远远不及。
    这是因为在接下来上万年的时间里，随着武道一步步走向鼎盛，一个个上古蛮荒时代，太古神灵时代遗迹纷纷被发掘出来，那距离武者们似乎颇为遥远的年代，也在这些遗迹的发掘中，揭开了一层层厚厚的面纱。
    所以林浩第一眼就认出这黑色石头人身“雕像”的来历！			

			

			    这些上古蛮荒时代能工巧匠打造出来的傀儡，实力可以说颇为强横，譬如林浩和魏九两人面对的狮头人身和猴头人身这两尊傀儡，哪怕比之元凝大圆满境界的顶尖大强者，都要强出许多！
    狮头人身傀儡以手做刀，对着胖子猛地一劈。
    “轰！”
    在这等恐怖到极点的力量作用下，这一记手刀瞬间撕裂空气，发出刺耳的嗡鸣，并且几乎一瞬间就来到了胖子面前。
    “蓬！”
    面对这近乎连精钢都能硬生生劈断的一记手刀，胖子却也没有出半点惊慌，深吸一口气后，对着这一记手刀一掌打去。
    “轰隆隆！”
    一声巨响。
    胖子被这一记手刀劈得翻滚着撞击在后方的石壁上，胸腔中更是一阵气血翻腾，直接一口血雾喷了出来。
    “这狮头傀儡好强！”
    不看技巧，单单只论最为纯粹的力量，这狮头傀儡就比顶尖大强者还强横三分，估计都能比得上上古蛮荒时代那些以肉身见长的蛮荒巨兽了。
    幸好胖子的实力也完全不弱。
    修炼《饕餮吞天图》的魏九，倘若全力出手，以其武道筑基功法的强横诡异，恐怕连元凝大圆满境界的顶尖大强者亦是讨不了好，此时面对这尊狮头傀儡，虽然显得极为吃力，但也还能勉强支撑下去。
    至于林浩那边，则是凶险万分。
    这尊猴头人身傀儡，尽管单纯的力量还比不了狮头傀儡，可灵活度却是远远超过，并且其武道技巧，似乎也颇为不俗，每每都能将林浩的攻势打断不说，还能从意想不到的方位发动反击。
    “真是难缠！”
    林浩还是第一次遇上这等难缠的对手。
    即使修炼《龙象练力法》这门传承自上古蛮荒时代的武道筑基功法，肉身之强横足以比拟上古巨兽龙象，可一拳打出去，却被这尊猴头傀儡轻易躲过，还借此发动反击，打得他左支右拙，狼狈不已。
    若不是关键时刻，林浩催动《雷神之眼》秘法，借助“雷神竖眼”内蕴含的精纯雷霆之力刺激肉身，让自己的瞬间反应变得无比灵敏，估计十个呼吸不到的时间，就会被这尊猴头傀儡开膛破肚！
    当然，这两尊傀儡的强横之处，还不止力量和反应那么简单！
    因为通体是由顶尖的天材地宝打造而成，这两尊傀儡不仅没有任何痛觉，不会受到半点迷惑，永远都保持极限的战斗状态，而且身躯之强悍，完全超乎林浩和魏九两人的想象！
    哪怕这中间，胖子好不容易找到机会全力轰了那尊狮头傀儡一拳，看上去都没有对后者造成半点损伤！
    这怎么打？
    本来自己二人就落在下风，被打得狼狈不堪，现在连反击都对他们造不成任何伤害，这样下去，自己和胖子两个迟早会陷入力竭。
    而自己二人会筋疲力竭，这两尊傀儡却不会啊！
    到时候，岂不是任人宰割？
    林浩和胖子两人互相对视了一眼，显然都看出了此时局面的不利，再不想办法扭转，他们两个还真有可能死在这里。
    “龙象之力，给我出来！”
    林浩一声大喝，修炼到炉火纯青地步的《龙象练力法》猛地一下子被催发到极限，体内冒出道道金光，金光在体表迅速凝结，最后形成一头栩栩如生的上古龙象虚影。
    随着这头上古龙象虚影的出现，林浩身上的战意瞬间变得无比雄浑起来！
    这上古龙象本就是在上古蛮荒时代纵横天元大陆的巨兽，肉身之强横，甚至连三天之境的天地本源规则之力都很难伤害，自身气势，更是凶猛到了极点。
    当将这头栩栩如生的上古龙象虚影彻底凝结出来后，林浩身上也不自觉带上了一丝上古龙象的气势！
    在这股凶猛气势的作用下，林浩一点一点地将战局又给掰了回来！
    另一边，魏九同样毫不示弱。
    “饕餮吞天！”
    胖子魏九全身一震，双眸顿时变得一片漆黑，连半点瞳孔的痕迹都看不到，完完全全是漆黑的颜色，让人看一眼便不由得心生寒意，好像是在面对一头随时会将自己吞噬下去的至强凶兽一般。
    很明显，在晋升到元凝初期，成就大强者之后，魏九在《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的修炼上更上一层楼，开始多了一丝传说中太古凶兽――饕餮的气质！
    那太古凶兽饕餮，传说中甚至连天都能吞下去，乃是太古神灵时代一等一的凶兽！
    纵然是太古神灵时代不少与天元大陆一同诞生的强横先天神灵，都有不少被凶兽饕餮吞噬，成为后者腹中之物！
    与这是太古凶兽饕餮相比，那上古蛮荒时代横行天元大陆的巨兽龙象，完全都不够看，估计真正撞上了，太古凶兽饕餮一口就能将上古龙象吞噬！
    当然，这种情况是不可能发生的！
    早在太古神灵时代后期，这太古凶兽饕餮便已经灭绝，到如今，恐怕也唯有那些极为见多识广的武者，才听说过这个名字。
    也不知道胖子这是走了什么狗屎运，竟然连这门《饕餮吞天图》都能弄到，尤为让林浩震惊的是，这胖子竟然还将这门神秘武道筑基功法修炼成了！
    要知道，就算是在几千年后，天元大陆迈入武道最为鼎盛的年代，这门《饕餮吞天图》都只有一个武者炼成，可惜这个武者走上了邪道，不仅大肆吞噬各种凶兽灵兽，连三天之境的武尊都会被其击杀吞噬，最终激怒了一位至尊境界的武神，才将其一举击杀。
    在双眸猛地一下子变为漆黑一片的刹那，面无表情的胖子猛地一张嘴！
    一丝恐怖的气势从胖子身上散发出来。
    这一刻，胖子一张嘴完全是超乎肉身极限地张开，好像能将这尊高达十丈的狮头傀儡一口吞下。
    而在胖子那张嘴的正中心，一个黑点隐隐约约出现，并越变越大。
    “呼！”
    空气中，突然诞生出一股极强的吸力。
    那吸力的最中心，赫然就是胖子的那一张嘴！
    如此强大到某个程度的吸力，竟然席卷这一片空间里的空气，形成一个巨大的飓风漩涡！			

			

			    这飓风漩涡可以说是席卷天地！
    刹那间，林浩感觉甚至虚空都要被胖子硬生生吞吸下去，更不用说面前那尊狮头人身傀儡了，连与他激战正酣的猴头傀儡也受到了影响，身形被强行向着胖子那个方向拉扯，踉踉跄跄好半天都稳不住身形。
    幸好早在胖子喊出那一声的同时，林浩就做好了准备。
    体外萦绕着的金色上古龙象虚影这时候凝聚得前所未有的坚实，四只巨足就像是四根柱子一样屹立在大地上，将林浩的身形尽可能地稳固下来。
    尽管在这种情况下，他还多多少少移动了几下脚步，但根本不妨碍真正的战斗了。
    并且，借着这一机会，林浩还骤然发动《雷神之眼》秘术，将自己最后一道杀手锏拿出来！
    那孕养许久的精纯雷霆之力，刹那间化作一道暗紫色的雷霆，破开虚空朝着那尊猴头傀儡打去。
    “竟然是雷霆之力！”
    不远处，全力发动“饕餮吞天式”的胖子也是第一时间感应到了林浩这边的异动，那蕴含强大毁灭气息，挟着煌煌天威的雷霆之力，简直令人望而生畏，哪怕自己修炼的乃是传说中极为神秘的武道筑基功法――《饕餮吞天图》，在看到这道暗紫色雷霆的刹那，心头还是会闪过一抹极为强烈的死亡威胁。
    “这可是雷霆之力啊！连寻常三天之境的武尊都无法掌控的力量，怎么可能出现在林浩这小子身上？要知道，这小子才刚刚晋升到元凝中期境界，连天地本源规则的门槛都没有摸到啊？”
    胖子心头满是不解。
    这雷霆之力，乃是天地间最为强横的几种力量之一，唯有参悟这一雷霆本源规则入道，抑或是在三天之境中触摸到这一天地本源规则的武尊，乃至至尊境界武神，才有资格降服，并施展这一力量，这林浩不过是区区一个元凝中期境界的大强者，怎么能这般近乎于如臂使指地催动这等远超过他境界极限的力量？
    “一定是秘术！”
    胖子虽然心宽体胖，但人却不笨，不然也不会修炼《饕餮吞天图》这等神秘到极点的武道筑基功法了，因此很快就猜到了真正的答案，唯有威能莫测，无比神奇的秘术，才有可能让林浩这么一个元凝中期境界的大强者施展出那蕴含强大毁灭气息和煌煌天威的雷霆之力！
    其实上一次在万宁秘境里联手击杀那头积年火蛟的时候，林浩就在胖子面前施展了“雷神竖眼”的力量，只是那时候这枚“雷神竖眼”还只是刚刚修炼出来，蕴含的也只是最初级的雷霆之力，这样的雷霆之力，非但没有强大的毁灭气息和先天雷霆特有的煌煌天威，连凝聚成一道雷霆都极为艰难，也只能形成一道道细碎的电火花，刺激林浩肉身施展出更强大的力量。
    所以那一次才被全身心都投入到击杀积年火蛟的胖子无意间忽视了。
    而这一次，哪怕胖子还在全力发动“饕餮吞天式”这等完全爆发，甚至突破自身极限的力量，却还是难以忽视林浩那蕴含着煌煌天威的一记雷霆轰杀。
    或者说，这等煌煌天威没人能忽视！
    “轰！”
    暗紫色的雷霆击穿虚空，速度快到了极限，甚至连肉眼都来不及反应，就到了这尊猴头傀儡面前。
    这一刻，纵然这尊猴头傀儡灵活到极致，可在胖子发动“饕餮吞天式”的影响下，却是根本难以发挥，更何况，以这一道雷霆的迅疾，即便其在全盛时期，想要躲过恐怕都绝无可能！
    “轰隆隆！”
    雷霆瞬间轰击到猴头傀儡身躯，在林浩的全力催动之下，这股恐怖的雷霆力量一下子爆发出来，蕴含毁灭气息和煌煌天威的雷霆之力，几乎一下子将猴头傀儡全身包裹，并且顺着这尊傀儡身体上的缝隙，还渗入到其体内！
    这才会林浩真正想达到的！
    以这尊上古蛮荒时代三大神国之一――大地神国倾力打造出来的傀儡，身躯所用材料无一不是珍贵至极，单纯以他如今才元凝中期境界的修为，就算肉身远比寻常同等境界的武者要强，连元凝大圆满境界的顶尖大强者都能战而胜之，可面对这尊猴头傀儡，还是远远不够，必须得动用远超过元凝境界的力量才行！
    并且这一力量，还不能是肉身上的力量！
    不然想要从外部击破，乃至毁掉这尊猴头傀儡，却是千难万难！
    望着这道深紫色雷霆蔓延到自己身躯每一个角落，连缝隙都要硬生生钻进去，猴头傀儡身子猛地一震，似乎还想要抵抗一下，可随着轻微的“咔嚓”一声，猴头傀儡一双眼睛顿时失去了所有神采，无力地瘫倒在地上。
    这等傀儡生命力可谓是极为顽强，连断手、断腿、刺穿头颅之类的重伤都顶多是战力受损，唯有破坏其肉身最核心处的“心脏”，才能彻底令其失去动力。
    “呼！”
    将这尊猴头傀儡击杀后，林浩下意识地松了一口气。
    “还好这雷霆之力对它有效，不然……我和胖子两个都要交代在这里。”
    的确，这两尊上古蛮荒时代大地神国留下来的傀儡，一尊擅长力量，一尊擅长速度，两相配合之下，估计连元凝大圆满境界的顶尖大强者遇上了，都要陨落在它们手上，要是这雷霆之力还对其无效，那林浩和魏九两个真要在这里等死了。
    “林浩，快来帮我！”
    这时候，全力发动“饕餮吞天式”的胖子似乎也快达到了极限，这等完全超乎寻常元凝境界大强者所能企及的力量，想要将其施展出来，消耗的气血之力自然极为惊人，饶是胖子修炼的乃是极为神秘，丝毫不下于林浩所修《龙象练力法》的《饕餮吞天图》，也还是无法支撑太久。
    “好！”
    林浩朗声一喝，瞬间化作幻影杀了过去。
    对他来说，这尊狮头傀儡无疑比猴头傀儡要好对付许多，不仅本身反应没有后者灵活，在胖子施展“饕餮吞天式”的作用下，力量都无法完全施展开来，在林浩面前简直跟一个靶子没什么太大区别。			

			

			    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一番连珠爆响。
    化作道道幻影的林浩在这一瞬间完全爆发出了自己的所有力量，将《龙象练力法》这门传承自上古蛮荒时代的武道筑基功法施展得可谓是淋漓尽致，到最后，他身上甚至隐隐冒出一丝蛮荒气息。
    这是上古巨兽――龙象独有的蛮荒气息！
    与此同时，随着力量的爆发，林浩四肢百骸内的气血还在急速运转，修为似乎触及到了元凝中期境界的那一道瓶颈，开始有冲破瓶颈，向着更高一重境界进军的迹象！
    “快要突破了！”
    这时候的林浩，还哪里不知道这是即将突破的征兆，当下愈是战意沸腾，好像真的变成了一头上古龙象，向着这尊狮头傀儡发动潮水一般连绵不断的攻击。
    “嘣！”
    体内传来一股轻响，顿时有一股热流流向全身上下每一个角落，让林浩在通体舒畅，犹如泡在最上等温泉里感觉的同时，还让他横生出一道更加强大的力量！
    “元凝后期了！”
    不仅林浩清楚自己突破到了更高一重的境界，连全力维持“饕餮吞天式”的胖子都瞪大了眼睛。
    “林浩这小子……真是个大变态啊！”
    胖子内心的惊讶，根本无法用言语来形容。
    他是眼睁睁看着林浩这小子一步步修炼到了这一境界，这种修炼速度，简直只在传说中听过，哪怕自己修炼的乃是传说中的《饕餮吞天图》，也还是被这小子一步一步地超越，实在是妖孽到了极点。
    “这个年纪就突破到了元凝后期境界，那参悟天地本源规则，踏入三天之境，成就武尊的机会是大大的啊！”
    胖子心里暗暗感叹道。
    虽说对于绝大部分元凝大圆满境界的顶尖大强者来说，三天之境都是一个可望而不可即的存在，但越早能抵达这一境界，也就有越多的潜力和时间来参悟天地间无所不在的本源规则，倘若能在二十岁以前臻至元凝大圆满，那突破到三天之境，成就武者肯定希望大增。
    当然，这时候的林浩却根本无暇想那么多，他的全部注意力都集中在那尊狮头傀儡身上。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    这每一拳、每一腿、每一肘击……
    林浩整个人似乎变成了一尊彻头彻尾的战斗机器，全身上下都可以用来攻击，并且爆发出来的力量，连寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者都远远不及。
    可那狮头傀儡身躯之强横，却还是超乎了他的想象！
    纵然此时林浩爆发出来的力量，连顶尖大强者都能被硬生生击杀，但面前这尊狮头傀儡，却顶多只是受了点轻伤，连伤筋动骨都算不上，自身战力更是丝毫未损。
    “林浩，我支撑不住了！”
    终于，胖子体内的气血之力被消耗一空，那“饕餮吞天式”自然也无法支撑下去，而陡然挣脱了束缚的狮头傀儡，更是连连咆哮，朝着林浩猛攻过来。
    好在林浩先前只是将“雷神竖眼”内的雷霆之力尽数爆发出来而已，再加上刚刚突破到元凝后期境界，肉身力量更是源源不绝，因此面对这尊狮头傀儡的猛攻，亦是半点不惧，直接回击过去。
    一时间，一人一傀儡形成了势均力敌之势。
    累得一屁股坐在地上的胖子望着正在与林浩战斗的狮头傀儡，胖脸上一双小眼睛滴溜溜地转起来。
    虽然现在二者势均力敌，但这尊狮头傀儡可是不死不竭，这样战斗下去，林浩那小子迟早会筋疲力尽，被狮头傀儡给击杀。
    “不能这样再继续下去了！”
    胖子脑海里念头急转。
    “只是如今已林浩那小子的战力，想要正面击败这尊狮头傀儡却是根本无望，先前爆发出来的那一道深紫色雷霆，估计也是可以而不可再的杀手锏，那现在……还有什么办法呢？”
    身为魏氏家族这一万宁郡内顶尖家族的嫡系子弟，又修炼了《饕餮吞天图》这等秘传武道筑基功法，胖子当然不是个笨人，可现在，任是他想破了脑袋，都想不出有什么办法能打败这尊狮头傀儡。
    至于抛下林浩这小子，独自一人逃出生天？
    这个念头一冒出来就被胖子给掐灭掉。
    身为生死兄弟，怎么能这么不仗义？
    就算之后真被这尊狮头傀儡当场杀死，他魏九都不可能做出这等不忠不义之事！
    “这尊狮头傀儡，有什么弱点呢？”
    望着这尊正全力与林浩战斗的狮头傀儡，胖子抓了抓脑袋，飞快思考起来。
    “对了！”
    眼看着林浩的气血逐渐消耗，急得跳脚的胖子脑海里突然间一道灵光闪过，旋即将脑袋一拍，对着林浩喊道。
    “林浩，快想办法打这尊狮头傀儡的膝盖关节！从侧面打过去！”
    这一嗓子喊过去，换做普通人可能还一下子没反应过来，但林浩的心思何等机敏，第一时间就领会到了胖子这家伙的意思。
    “看来我还是太笨了，竟然连这尊傀儡的破绽都没发现！”
    林浩内心一边自责，一边转换攻势，想尽一切办法打向这尊狮头傀儡的膝盖关节。
    虽然这尊狮头傀儡通体都是用上古蛮荒时代都极为珍贵的天材地宝打造而成，但关节，尤其是腿部关节这里，却是比其他地方更容易损坏，尤其是在林浩刻意针对的情况下，更是连连被击中，外壳都开始一点点凹陷下去，很快运转间就出现了艰涩窒碍的迹象。
    “果然奏效了！”
    胖子和林浩二人内心尽皆欣喜地喊道。
    他们又不是非要将这尊狮头傀儡当场击杀，就算真击杀了，对他们两个也没什么好处，只要能破坏这尊傀儡的腿部关节，让其行动出现阻碍，拦截不了自己等人就好。
    想来这也是思维上的盲点。
    一般在秘境险地中历练闯荡，遇上凶兽的时候，都是会将凶兽当场击杀，时间一长，自然形成潜意识的习惯，非得将眼前这两尊傀儡都击败损毁才行。
    但实际上，他们大可不必如此。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    这尊狮头傀儡膝盖里不住发出极为刺耳的摩擦声，与此同时，它的速度也越来越慢，到最后完全停滞，双腿连动一下都极为艰难，只能张牙舞爪地望着林浩和胖子二人，极为不甘地停在原地。			

			

			    “终于解决了！”
    眼看这尊狮头傀儡根本连动都不能动，林浩顿时累得瘫倒在地，喘着粗气对着胖子说道。
    “对啊！真不容易！”
    胖子同样也还没缓过气儿来，跟林浩瘫倒到一起说道。
    “不过还是你胖爷我厉害，这么快就发现那傀儡的破绽，要不然……只怕你小子还不知道什么时候能搞定！”
    才说了一句话，胖子就得瑟起来。
    终于能在智商上战胜林浩这小子了，真是不容易啊！
    想到这里，胖子就是一阵乐，一张胖脸上都笑开了花。
    “好好好，是你厉害好吧！”
    面对这般得意的胖子，林浩也不跟他计较，还是先赶紧调息恢复再说。
    要知道这可是上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，在一个地方待久了谁知道会不会出现什么未知的凶险，还是早点离开，前往自己的目的地再说。
    想到自己即将找到的目标，林浩内心不由得一阵火热。
    “自己如今已经突破到了元凝后期境界，要是能找到那个东西，再加上身上整整一万枚万木精粹，十有八九能一举将修为推进到传说中的完美元凝，修炼成最为强横，甚至连上古龙象都甘拜下风的肉身！”
    那个东西，也跟万木精粹一样。
    单独一个拿出来，可能就算放到现在，也不是什么极为珍贵的天材地宝，但数量一旦多到某个极限，却是找遍整个天元大陆，如果没有一定的机缘，都难以搜集完全。
    “好了，走吧！”
    待到体内枯竭的气血之力逐渐恢复到巅峰状态，甚至还隐隐产生潮汐般的涌动，林浩“噌”的一下站起身来，踹了踹胖子说道。
    “让胖爷我再休息下。”
    虽说胖子同样恢复得七七八八，可还是想多赖在这里休息一下，缓解先前过于紧张的神经。
    “我看着节奏，前面十有八九有宝物，胖子你丫要是不想要，就别怪我一个人独吞了。”
    对于这个懒散的胖子，林浩想要让他勤快起来可谓是再简单不过了，一是有什么好吃的，另一个，则是有什么宝物在等待着他，这两个只要有了其中一个，不愁胖子不积极。
    “等等我，我这就起来。”
    眼看林浩那小子就要抛下自己一个去密道更深处，胖子顿时一个鲤鱼翻身站起来，甩了甩身上的肥肉，连忙一阵快跑跟上。
    “林浩，你说这前面会有什么宝物？”
    胖子对这座上古蛮荒时代大地神国顶尖半神的神墓，亦是颇为好奇，边走还边问道。
    “我也不知道，不过那个时代遗留下来的东西，到如今还保存完整的，哪怕是最普通的天材地宝，放到现在都是珍贵至极的天地奇珍！”
    尽管知道这个问题的答案，但林浩当然不会直截了当地说出来。
    真要是让人知道自己能“未卜先知”，哪怕是最亲密，可以生死与共的兄弟，也很难保证不出现任何问题，一旦这个秘密泄露出去，别说是三天之境的武尊，恐怕连传说中站在这片天元大陆完整世界最顶端的至尊境界武神，都会组团来追杀自己。
    现在的自己，虽然拥有冠绝整个天元大陆的庞大修炼优势，但终究还只是个元凝后期境界的大强者，不要至尊境界的武神，只用随便一个三天之境的武尊过来，都足以轻而易举地将自己碾压！
    这完全是境界上的庞大差距造成的碾压！
    纵然林浩很清楚，只要给自己足够的时间，不要说晋升到象征规则领域的三天之境，就算是传说中的至尊境界也有很大的希望，可现在欠缺的，恰恰是时间。
    所以，在自己没有强大到一定程度之前，就算是再亲密的人，林浩都会将这个秘密死死地保存在自己心底！
    “说的也是。”
    胖子点了点头，显然也极为认同林浩的观点。
    的确，上古蛮荒时代的天材地宝，但凡能保存到现在，无一不是天元大陆罕见的天地奇珍，这样的天地奇珍，估计连三天之境的武尊都会趋之若鹭，他们倘若得到了，那肯定是极大的收获。
    “就是这里！”
    一直留意着密道周围石壁壁画的林浩，突然间瞳孔一缩，很明显是在一张壁画上找到了自己想要的线索。
    他要找的，正是上古蛮荒时代，大地神国神墓里为诸位入墓的顶尖半神存在尸身沐浴的神池，而那一张壁画上，画的正是大地神国仆从们祭祀大地，为死去的顶尖半神存在尸身洗浴的景象！
    这一口神池，也是如今以他们二人的修为实力，最容易找到，危险最低，也是对他们最有用的东西！
    看到这张壁画出现，林浩直到那一口神池应该距离自己二人不远了。
    “真的找到了！”
    林浩内心陡然振奋起来。
    虽说早在还没进入这座上古蛮荒时代大地神国神墓的时候，他就惦记上了神墓中那一口神池，但真当走到这一口神池跟前，林浩还是忍不住心头一阵激动。
    “就冲着这一口神池，先前遇上的那么多危险了值了！”
    林浩心头暗暗呢喃道。
    有了这一口神池，再加上那整整一万枚万木精粹，和刚刚到手的一元参，晋升到传说中完美元凝境界的把握无疑达到了十成十的地步，并且，以这一口神池的威能，说不定还能让胖子那家伙有七八成突破到这一境界的希望！
    当然，这个消息现在还不用告诉胖子，让他待会儿一次惊喜个够。
    按捺住心头的兴奋，林浩的步伐下意识地快了起来，顺着这壁画留下来的线索，走了差不多快一柱香的时间，前方顿时豁然开朗，出现一处极大的空间。
    而那一处极大的空间正中，就是一口盛着大半金色液体的巨大池子！
    “终于找到啦！”
    看到这口足以将一头上古龙象都给放进去的神池，林浩内心的激动简直难以形容。
    旁边的胖子，亦是在这一刹那瞪大了眼睛，一张嘴无意识地张开，连口水流下来都不知道。
    “这……这一池子的池水，竟然都是最上等品质的金霞玉露！”
    胖子连话都有点说不清楚，脸上的表情完全陷入了呆滞。			

			

			    这金霞玉露，无论是林浩还是胖子，都已经见过不止一次了，更是各大拍卖会交流会上的常客，虽说被誉为产自极高山巅，号称几十年一见的修炼宝物，但想方设法之下，总有武者有那个运气采集到。
    可那也只限于一滴两滴的数量！
    并且纯以采集难度而言，这金霞玉露还远远超过林浩曾在太福拍卖会第二阶段中获得的万木精粹！
    那整整一万枚万木精粹都如此难集齐，更何况是眼前这一口巨池的金霞玉露！
    这一口巨池里的金霞玉露，已经不足以用一万滴，两万滴来形容，而是上亿，乃至上十亿滴的数量！
    这般惊人的数量，如今哪怕是找遍整个天元大陆，恐怕都搜集不到，唯有上古蛮荒时代，统治三分之一天元大陆的大地神国，才有那般惊天地，泣鬼神的能力！
    当然，这对当年的大地神国来说，可能也算不了什么。
    尽管对于如今的武者而言，这一滴两滴的金霞玉露便能滋润武者肉身，填补受损的武道根基，让武者能有更大的希望将肉身修炼到更高一重境界，但对于上古蛮荒时代的大地神国，却只是用来清洗陨落顶尖半神存在尸身的神水而已。
    而这金霞玉露由于自身的特殊性，才能在数万年时光的消磨中保存到现在。
    “林浩，我们发了！发了！发了！”
    胖子突然一下子从呆滞的状态中脱离，一脸狂热地将林浩抱住高喊道。
    “这可是整整一池子的金霞玉露啊！以往我们在拍卖会上见到的都只是一滴两滴，就算是这一滴两滴，都拍出了几万两黄金的价格，那我们这整整一池子的金霞玉露……能拍卖到什么价格？”
    胖子的脸上满是那种突然一下子彩票中了头等大奖的欣喜。
    的确。
    这整整一池子的金霞玉露，总价值简直是难以想象，可能连当初林浩参加的那场太福拍卖会第三阶段压轴拍卖品――寒冰女神长剑都远远不及！
    纯以价值而论，这上古顶尖半神存在的强大神兵，的确远超金霞玉露，可谁让眼前金霞玉露的数量达到了这般堪称恐怖的地步，即使陡然一下子出现在市场上会导致相应的跌价，可也足以卖到上百亿两黄金这等震古烁今的天价！
    “都这个时候了，胖子你还想着发了，真是……”
    林浩摇了摇头，颇有点恨铁不成钢地望着胖子说道。
    “现在不想发了想什么啊？”
    胖子一脸萌呆地望回去。
    在他看来，这不是发了是什么啊！
    上百亿两黄金的天材地宝，哪怕是将整个魏氏家族全部打包卖掉，也未必能值得了这一半，也就是说，只是来了这么一趟上古蛮荒时代大地神国的神墓，他魏九就拥有了不下于整个魏氏家族的身家！
    “真是笨啊！”
    林浩忍不住扶额说道。
    “你这胖子脑子里难道只有钱吗？”
    “有了这一池子金霞玉露，再加上我们先前得到的一株一元参，你就不想在武道境界上更上一重？”
    对胖子这家伙，林浩当真是有点无语了。
    身为一个武者，哪有将钱财这些身外之物看得太重的？
    自身的修为境界，乃至实力，才是对于一个武者来说最为重要的！
    “是啊！”
    胖子摸了摸脑袋，不好意思地说道。
    “是我一下子被财迷了眼，还好有林浩你提醒我。有了那株一元参，再加上这一池子金霞玉露，说不定我们还有希望晋升到传说中的完美元凝境界呢！”
    完美元凝境界！
    想一想胖子就觉得浑身激动。
    这可是传说中距离象征规则领域的三天之境最近的一个境界！
    一旦能修炼到这一境界，虽说没有十成的把握跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境，但多多少少也有个五六成了。
    而这五六成的几率，相对于寻常修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，可谓是强了不知道多少倍！
    因此，真要是胖子修炼到了传说中的完美元凝境界，一回到魏氏家族中便会被当做仅次于三天之境的家族种子培养保护起来，甚至获得的修炼资源倾斜，都能与家族内三天之境的武尊平齐！
    想到这里，胖子都有点快要高潮了。
    “那还等什么？我们赶紧跳进去啊！”
    片刻后，胖子才回过神来，对着林浩说道。
    说句老实话，他还真想体验一下，在金霞玉露当中游泳是一种什么样的滋味，这滋味别说三天之境的武尊，就算是传说中至尊境界的武神，恐怕也无缘得享吧！
    “还不急！”
    就在胖子准备纵身一跃，跳进那金霞玉露池里的当口，林浩猛地一下子将他拉住。
    “这位朋友，还是赶紧出来吧！藏头露尾可不是什么好习惯！”
    林浩看向大殿西侧的一个角落，对着阴影冰冷地说道。
    “哟！警惕心还挺强的嘛！竟然这么快就能发现我，实在是不错！”
    角落的阴影中，蓦然间走出来一个全身黑衣的武者，似笑非笑地对着林浩和胖子二人说道。
    “这样的话，想必我杀你们的时候，也会更有快感吧！”
    那黑衣武者抽出一柄长刀，嘴角露出一抹残忍的笑容。
    “吕方！”
    看到这黑衣武者的一瞬间，胖子顿时下意识地喊道。
    “嗯？居然还认识我？真是不容易，那我就给你们留一个全尸吧！”
    被胖子一口叫出名字，黑衣武者明显还有些诧异，不过转瞬间就变得愈发残忍起来，身上散发出来的血腥之气，更是清晰可闻。
    “这家伙……绝对不是个善茬！”
    林浩心头一凛，望着这黑衣武者心头暗道。
    “林浩，这吕方是大泽郡内赫赫有名的一个元凝大圆满境界武者，但这个名气，却是建立在他的心狠手辣之上，为了得到足够的天材地宝，他甚至不惜如豺狼一般，潜伏在秘境险地中偷袭其他武者，据外界了解，陨落在吕方手中的元凝境界大强者，就算没有一百也有大几十个，完全是个为了达到目的不择手段的狠人！”
    胖子凑到林浩跟前，低声对着他说道。			

			

			    “并且这家伙的实力，也决计不容小窥，至少寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者，都绝对不是他的对手。”
    胖子一脸慎重地望着越走越近的黑衣武者，心头满是忌惮。
    “那又怎样？”
    倒是林浩，在听到胖子的描述后非但没有心生恐惧，反而愈发战意蓬勃。
    “哦？还真有不怕死的！”
    察觉到林浩这小子身上爆发出来的战意后，吕方猛地向前踏出一步。
    就在他踏出这一步的刹那，身上的衣袍无风自动，摇晃得猎猎作响，一股看不见摸不着，但又确确实实存在的威压以他为中心，朝着四面八方猛然冲击开来。
    “哼！”
    感应到虚空中那股强大的威压，林浩冷声一哼，《龙象练力法》全力发动，那股来自于上古蛮荒时代，横行天元大陆的巨兽――龙象所特有的蛮荒气息也从他身上涌现，旋即与那吕方的威压狠狠撞击到一起。
    “蓬！”
    两股原本虚无缥缈的威压正面撞击到一起，竟然产生极大的破坏力，将虚空都硬生生挤出道道气浪。
    而在碰撞的那一刹那，林浩也瞬间感觉到这黑衣武者身上散发出来的威亚中蕴含着的无尽杀意，恍若要将他面前的一切生灵都给杀死，成为收割生命的死神。
    “死！”“死！”“死！”
    残忍到极点的杀意陡然渗透进林浩心底，饶是林浩一向意志坚定，一时间都有点猝不及防。
    好在林浩自身的见识也不弱，前一世更是连混沌深处侵袭过来的界兽都亲眼见过，自然不会被这一股杀意给轻易击倒，心神一震之下，直接将那一股杀意驱散。
    不过能这般轻易驱散杀意的，也就只有林浩了，一般纵然是元凝境界的大强者，面对这样的杀意威压，几乎很快就会未战先怯，倘若更弱一点的武者，估计一个照面就被吓得瘫软在地，连反抗一下的勇气都没有。
    “这吕方的杀意竟然如此强大！”
    林浩内心暗暗吃惊。
    “看来胖子所言不假，这吕方的确是那种不择手段，心狠手辣之人，唯有杀了足够多的武者，才会孕养出这般强大到甚至有点匪夷所思的杀意！”
    杀意这东西，听上去似乎很玄乎，但实际上却是很简单，是武者自身的一股气势。
    倘若武者自身怀着必杀之心，抑或是杀了无数的生灵，自然而然会让这股杀戮的气势越来越强。
    但强大到吕方这个程度，还真是见所未见！
    “林浩，我们一起上！”
    胖子这时候也同样感受到虚空中压过来的那股赤裸裸的杀意，但好在林浩承担了绝大部分，这才对他没有造成太多的影响，再加上胖子自身修炼的乃是极为神秘的《饕餮吞天图》，实力也是极为强横，因此还真不怎么害怕这凶名昭著的吕方。
    “先让我来吧！”
    林浩将胖子拦在自己身后，示意要他一个人先出手。
    正好才突破到元凝后期境界，还没完全熟悉这一境界的力量，这时候来一个元凝大圆满境界的顶尖大强者来当自己的对手，实在是再合适不过了。
    “嗯？还想一个人跟我战？你小子叫什么名字，还真有胆量！”
    虽然只是站在林浩和胖子面前，但吕方却像是居高临下俯瞰着他们二人一样。
    “我叫林浩，与你一战又何妨？”
    林浩站在原地，面对吕方那等骇人气势，毫不示弱地回望过去。
    此时，在二人强大气势的碰撞之下，空气甚至都开始产生不同程度的扭曲。
    “好，有胆！”
    看着战意蓬发的林浩，吕方的声音极为冰冷。
    “既然如此，那你就去死吧！”
    刹那间，吕方的脸色陡然变得无比狰狞，对着林浩一声大喝。
    “呼！”
    一道风声响起。
    吕方已然化作一道黑色的影子，向着林浩所在的位置扑来，与此同时，他手中的长刀还在虚空中划过一道残忍的弧线，道道寒光从刀刃上迸发出来，让人只看一眼都不由得心惊胆寒，更不用说鼓起勇气与之一战了。
    恍若将虚空撕裂的雪白刀光乍然来到面前，紧随其后的，是吕方那狰狞到恍若恶鬼一般的面容。
    “要我死？真是痴心妄想！”
    面对这等心狠手辣之人，林浩坚硬得就像是一块石头一样，硬生生地将对方顶回去。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    四肢百骸内的鲜血如厚重的汞液一样来回滚动，激荡起强大的气血之力，旋即，道道金光从林浩身上绽放开来，转眼间就凝结成一头巨大的上古龙象。
    那恍若实质，栩栩如生的上古龙象一经出现，便朝着吕方重重撞击过去。
    “轰！”
    这硬碰硬的遗迹，顿时产生一道惊雷般的炸响。
    然后，一道道肉眼可见的冲击波朝着四面八方扩散开来，直到撞上大殿的墙壁才缓缓消失。
    这一下碰撞，林浩仅仅只是弯了一下膝盖，而吕方却是借着那巨大的反震力道向后跳出几步落地。
    “力量还很强嘛！”
    吕方咧嘴一笑，笑容里却满是毫不掩饰的残忍。
    “那就再接我一刀！”
    话音未落，吕方手中的长刀便化作一道流光，以肉眼难以分辨的速度，朝着林浩一刀劈来。
    这一刀，无论是速度还是威力，都比先前那一刀强了一倍都还不止。
    不过林浩也不弱。
    虽然只有着元凝后期境界的修为，可他实际上的战力，却是比元凝大圆满境界的顶尖大强者还要强出许多，对上这吕方自然半点不虚。
    你的刀快，我的拳头也不慢！
    林浩一声冷笑，身形同样化作幻影，一拳朝着长刀打去。
    “嗷！”
    这一拳打出的瞬间，林浩胸腔当中还传来了一道恍若上古巨兽龙象嘶鸣的声音。
    在这一道声音的作用下，林浩的力量再度强大了三分，竟然将拳头前方的空气硬生生挤压成一团，紧接着狠狠撞击在吕方的长刀刀锋上。
    “铛！”
    一个清脆的声音响起。
    那一柄锋锐无匹的长刀竟然被硬生生打弯，若不是自身材质不差，恐怕这一下就会被林浩的拳头给打断！			

			

			    “还真的挺强啊！”
    压下胸腔中翻腾不息的气血，吕方心头不由得涌现出一抹诧异。
    吕方没想到这个叫林浩的小子竟然如此强大，特别是纯粹的肉身力量，简直像一头上古蛮荒时代的凶兽一般，强横到颇有点不可思议，饶是他修炼到了元凝大圆满境界，肉身早就打磨到了一个极致，还是在这种单纯的力量比拼中落在下风。
    “怎么样，是不是很意外？”
    林浩冲着吕方咧开嘴笑了笑，他是存心想让这个心狠手辣的家伙在自己手上吃瘪，因此刚才将《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法修炼出来的力量动用了八成，没想到居然还能对吕方形成隐隐的压制，看来突破到元凝后期境界后，自己的实力果然又大大上涨了不少。
    “是很意外。”
    舔了舔嘴唇，吕方脸上却没有出现半点意外的表情，反而身上散发出来的赤裸裸的杀意更甚三分。
    “那亲手杀死你……就更有快感了！”
    吕方一双眸子里隐隐泛出一丝血光，显然是被那股强大的杀意影响到了心智，给人的感觉更是有种别样的疯狂。
    “给我死！”
    话音出现的同时，吕方挟着强大到恍若实质的杀意，再度向着林浩杀来。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一连三道风声近乎不分先后的响起。
    吕方手中的长刀仿佛毒蛇出洞，瞬间就是连续三道，分别劈向林浩的脖颈、胸口、腰部。
    “林浩，小心！”
    看到这般凌厉的刀势，哪怕是在旁观，胖子都不由得心里一阵发毛，下意识地提醒道。
    这吕方的实力，的确是超乎他的想象，倘若这时候与吕方战斗的是自己，恐怕这凌厉到极点的三刀，自己就决计无法阻挡，只能动用《饕餮吞天图》中的杀手锏。
    但这样一来，等于是落在了下风。
    那吕方既然能逞凶这么多年，不用说也是有着自己压箱底的绝招，等到他的杀手锏用完，那边是任人鱼肉的时候了。
    “雷霆之力，现！”
    林浩一声轻喝。
    眉心处，陡然睁开一条小小的缝隙，缝隙中，乃是一枚拥有着暗金色瞳孔，蕴含着庞大恐怖雷霆之力的“雷神竖眼”，只不过这还不是将“雷神竖眼”完全睁开的时候。
    随着这“雷神竖眼”露出一丝小小的缝隙，道道细如发丝的雷霆从缝隙中迸出，接着只用了不到一个眨眼的时间，这道道发丝般的雷霆便蔓延到林浩全身，进而渗入到他的血肉当中。
    “啪！”“啪！”“啪！”
    无数个细碎的雷霆轰鸣声响起。
    这一根根头发丝那么细的雷霆从林浩全身血肉里爆开，再让他感受到通体一阵酥麻的同时，也让他的速度、反应、力量等等都猛地产生一个极大的飙升！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    面对吕方那凌厉到堪称是必杀的三刀，林浩岿然不惧，甚至还同样三拳打出，每一拳都重重地打在吕方那柄长刀上。
    “铛！”“铛！”“铛！”
    三个刀身撞击的声音响起，并且一声比一声要大！
    当第三声响起的刹那，那柄虽然不能说是神兵利器，但也是锋锐坚韧异常的长刀，竟然硬生生被林浩的拳头打断！
    “咻！”
    断掉的刀尖恍若闪电一般飞出，直直插入大殿周围的石壁中。
    “你……你竟然打断了我的长刀？”
    望着手中断掉的长刀，吕方脸上满是难以置信的表情。
    他怎么都没有想到，这个叫林浩的名不见经传的小子，竟然能在正面对战中硬生生将自己的长刀打断！
    要知道，这小子还只是元凝后期境界的修为啊！
    以比自己差一个境界的修为，发挥出远超过自己的力量，这该是何等的妖孽！
    “打断了又怎样！”
    对于吕方这种对手，林浩没有半点手下留情的想法，更何况，这家伙原先还想着埋伏击杀自己和胖子，单只是为了这个，他就不会那么轻易地将其放过。
    “啧啧啧！还真是张狂！”
    吕方的城府可谓极深，被林浩这么一挑衅后，脸上的愤怒顿时一扫而空，取而代之的则是磅礴到极致的赤裸杀意，身上的气势更是突然暴涨！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    吕方体内传来一道道细碎的响声，听上去就像是汹涌的气血冲破了一个个关隘一样，而伴随着关隘的冲开，那气血之力也越来越壮大，到后来甚至顺着毛孔散发到体外，形成一丝丝一缕缕血红色的雾气！
    在这朦胧血色雾气的包裹下，吕方的力量瞬间增幅到一个极为不可思议的地步！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    既然长刀已断，吕方索性将断刀一扔，直接一拳接一拳地朝着林浩轰击过来。
    “噗！”
    在这般如狂涛骇浪的力量轰击之下，林浩被震得连连踉跄后退，胸腔中更是一阵气血翻腾，不多时，喉头甚至还隐隐有一丝甜腥味涌上来。
    “哈哈哈哈！”
    看着林浩艰难抵挡的模样，吕方张狂地大笑。
    “刚才我只是陪你小子玩玩而已，像你这么有潜力的小年轻武者，我遇到的还真不多，不过现在我也没有玩的心思了，就送你小子上路吧！”
    施展了某种秘术，将自身力量、速度、反应等等都大大提升一截的吕方，完全把林浩给压制住。
    饶是林浩全力施展《龙象练力法》，再加上雷霆之力刺激肉身，都被打得很是狼狈，连反击都显得格外有气无力，似乎随时都有可能被吕方当场击杀。
    “不妙啊！”
    旁边的胖子脸色不禁有些发白。
    很明显，现在的林浩是被完全压制住了，如果接下来还没有翻盘的话，十有八九会被吕方击败，而被吕方击败后会是什么下场？
    这个问题的答案再明显不过。
    那就是死！
    一旦林浩死在吕方手上，那下一个肯定就是自己。
    因此不管林浩那小子是不是还有什么杀手锏，胖子都准备开始出手了。
    “嗷！”
    就在这时，林浩胸腔中再度响起一声上古龙象的嘶鸣。			

			

			    这一声龙象的嘶鸣，虽然听起来与以往并没有什么区别，但却多了一丝截然不同的真实气势。
    那是真正上古龙象身上的气势！
    能横行上古蛮荒时代的天元大陆，上古龙象身上的的确确是有那么一股坚不可摧，撞碎一切阻碍的强横气势！
    而此时，在连番战斗之下，林浩总算福至心灵，琢磨体悟到这门传承自上古的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》的真意，将自身彻底淬炼成一头真正的上古龙象。
    时至今日，这门《龙象练力法》终于被林浩修炼到了大成地步。
    他脑海中观想着的那一头龙象虚影，也在这一刹那彻底凝实，变得跟上古蛮荒时代的龙象一般无二！
    与此同时，林浩自身的修为也是水涨船高，刚刚才突破到元凝后期境界的修为，不仅彻底巩固下来，甚至还暗暗生出一股朝着更高一重境界冲击的迹象。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    在这一过程中，两人厮杀得越来越疯狂，每一次撞击所产生的破坏力也越来越惊人。
    不知不觉间，林浩竟然隐隐将局势一点一点地掰了过来。
    “该死！这小子居然在这时候突破了！”
    吕方一双弥漫着强大杀意的眸子里满是疯狂，身经百战，击杀过无数强者的他，自然第一眼就能看出林浩这小子是突破了境界上的瓶颈，将其所修炼的那门似乎是传承自上古蛮荒时代的武道筑基功法推升到一个全新的境界。
    “还好只是一个小小功法上的突破，战力上并没有出现极大的上浮，这小子……依然要死在我手上！”
    吕方暗暗点头，内心似乎已有定计。
    心念一动，吕方更是全力施为，整个身体就像是变成了一座巨大的熔炉，奔涌的炽热鲜血便是那熊熊燃烧的火焰，即便是隔得极远的胖子，都能无比清晰地感应到那沸腾的气血之力！
    “好强！真的好强！”
    胖子也不是没见过元凝大圆满境界的顶尖大强者，但那些顶尖大强者的实力虽然强大，可尚只是元凝初期境界的自己也半点不惧，就算在真的正面决战，赢不了也可保全身而退，但此时面对吕方这等凶名昭著之徒，却是隐隐生出一丝不敌的念头，足以证明后者实力之强横！
    “这种程度的强大，纵然还没跨过规则领域的门槛，应该多多少少接触到天地本源规则的皮毛了吧！”
    结合这吕方表现出来，远超过寻常元凝大圆满境界顶尖大强者的实力，胖子不由得想道。
    这一想法一出现，顿时让胖子心头大震。
    倘若真如自己猜测的那样，那这下子自己和林浩两个恐怕是凶多吉少了。
    一双拳头捏得紧紧的，胖子显然也陷入到了极为紧张的状态中。
    至于战场上，尽管没有先前那般势均力敌的激烈，可凶险程度，却是犹有过之。
    由于吕方再次爆发出更强大的实力，林浩又重新恢复到被压制的状态，虽然场面上并没有完全落在下风，但一不留神，也会是深思当场的结局。
    “我还是第一次遇上这等强横的元凝大圆满武者！”
    交战当中，林浩内心还颇为震惊。
    此时，这吕方显露出来的实力，比自己上次遭遇到的陆霸的那两个同样是元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫还要强出许多，或许哪两个护卫共同施展合击之术，再加上爆发透支潜力的秘法，才能将二者之间的实力拉到相差仿佛的地步。
    而这样强横的元凝大圆满境界的顶尖大强者，还是超乎了林浩的常识。
    在他的认知中，没有触及到天地本源规则领域的力量，又没有晋升到传说中完美元凝的境界，这顶尖大强者的实力哪怕再强，也比那两个陆氏家族护卫强不了多少，没想到这吕方的实力，会达到如此可怕的境地！
    “难怪能击杀那么多同是元凝境界的大强者，这吕方的实力的确是超出寻常大强者太多太多。”
    拥有这等强大的实力，不要说埋伏偷袭，暗中下手，就算是正面对战，也是半点不虚，这吕方实在是自己修炼以来，最强大，也是最适合的一块磨刀石！
    正是需要这样心狠手辣的敌人，才能让林浩更深刻地领悟到战斗搏杀的真意，才能在生死关头激发出自身潜力，爆发出更为强大的力量！
    “喝！”
    林浩朗声一喝。
    身形在虚空中化为一道幻影，林浩的力量亦是完完全全爆发出来，化身成一头上古龙象，与吕方之间展开激烈厮杀。
    这时候，林浩一直在寻找着机会。
    如今，在不让胖子插手的情况下，自己唯一的翻盘机会便是那一道杀手锏――“雷霆竖眼”耗尽所有雷霆之力的雷霆一击，倘若这雷霆一击都没能奏效，那就真要败在这吕方手上了。
    另一边的胖子，也是察觉到了林浩身上的变化，心下稍稍安定下来。
    “那一道暗紫色雷霆，恐怕连三天之境的武尊都不敢直撄其锋，更何况是这吕方了，只要他没突破到三天之境，成就武尊，林浩这小子一道雷霆下去，就能让他歇菜！”
    先前见识到林浩那一道雷霆之威的胖子，对林浩可谓是极有自信，现在只是欠缺一个必杀的时机罢了。
    “就是现在！”
    正当吕方一腿从高空中重重劈落，整个人无从闪避的刹那，林浩双目一凝，眉心处那一条微不可查的缝隙陡然睁开，一枚有着暗金色瞳孔的竖眼豁然出现。
    “雷霆一击！”
    林浩双眉一蹙，眉心处那枚“雷神竖眼”里暗紫色的雷霆光芒不住闪耀。
    下一刻，一道拇指粗细的暗紫色雷霆从中劈出。
    “轰！”
    虚空中春雷炸响。
    刹那之间，恍若神魂都被震散，眼前金星直冒。
    饶是胖子早就做足了准备，这一下耳朵都嗡嗡作响，不止听不见其他任何声音，连头脑都有些晕晕沉沉的，像是喝醉了酒一样。
    至于身处战斗最中心的吕方，则是承担了这一道雷霆之威的大部分。
    与此同时，那一道散发着煌煌天威，好像是刚刚从九天之上劈落下来的暗紫色雷霆，已然来到了他面前！			

			

			    “这是……雷霆的力量！”
    看到林浩这小子眉心处乍然睁开一枚竖眼，吕方先是一阵诧异，旋即内心更是充满了震惊。
    他不是那些没多少见识的小武者，自然第一时间认出了那一枚有着暗金色瞳孔，哪怕仅仅看一眼，心头都不由得为之震慑的竖眼里，蕴含的正是天地间最为强大的几股力量之一――雷霆之力！
    但这么恐怖的力量，怎么可能被这名不见经传的一个小子掌握？
    别说这个才元凝后期境界的小子，即便是掌控一道天地本源规则力量，成就三天之境的武尊，拥有这等雷霆之力的都是少之又少，并且无一不是极为强横的存在！
    可眼前这小子，竟然真的拥有这等雷霆之力！
    要不是自己亲眼所见，吕方还真不会相信这种事情会真的发生！
    不过现在也不是想这些的时候，在看到那一道暗紫色雷霆的刹那，吕方浑身寒毛猛地一炸，整个人犹如狸猫受到了惊吓一样，尾巴高高竖起，通身毛发陡然间根根竖起。
    “轰！”
    随着雷声的逼近，那股煌煌天威也变得越来越强大，甚至压得吕方都有点透不过起来。
    “不行！”
    眼看着被这道暗紫色雷霆的煌煌天威压住，连闪避的机会都彻底丧失，吕方心中猛地响起一声大喊。
    “一定要抵挡下来！”
    这一道暗紫色雷霆，带给吕方的当真是前所未有的死亡威胁，让他刹那间爆发出自身所有，乃至超乎肉身负荷极限的力量。
    “嘣！”“嘣！”“嘣！”
    吕方身上的皮肤开始出现一道道崩碎的伤口，内里鲜红的肌肉清晰可见，体内奔涌着的气血更是沸腾到极致，好像要将他整个人彻底燃烧起来一样。
    “杀！”
    生死关头，吕方爆发出自身最为强大的杀意和力量，并将其统统汇聚到双臂，同时身子猛地一缩，试图将这一道暗紫色雷霆挡住。
    “轰隆隆！”
    暗紫色雷霆劈落到吕方双臂上，狂暴中蕴含着丝丝毁灭之意的雷霆之力霍然炸开，产生难以想象的惊人破坏力。
    几乎是一眨眼，挡在那暗紫色雷霆最前方的双臂便升腾出一股血色雾气，旋即变得一片焦黑，并且，那强横的雷霆之力，还顺着手臂瞬间蔓延到吕方的整个身躯。
    “蓬！”
    狂暴的雷霆之力摧枯拉朽地扫遍吕方全身，非但将他的衣服霎时间轰成碎片，连眉毛头发也化为飞灰。
    “噗！”
    紧接着，吕方整个人便向后倒在了地上。
    “终于搞定了！”
    看到吕方终于倒在地上，满头大汗的胖子也是一屁股坐下来。
    虽然没有亲身与这吕方展开生死搏杀，但胖子内心的紧张也是丝毫不下于林浩，甚至还犹有过之，这时候看到战斗结束，自己和林浩两个总算逃过一劫，自然也是一阵轻松。
    “对啊！这家伙还真厉害！”
    哪怕真的亲手将吕方击杀，林浩还是不得不承认这家伙的强大，倘若自己没有修炼《雷神之眼》这等传承自上古蛮荒时代，威力强大的顶尖秘术，那这一次他和胖子两个估计就要交代在这里了。
    不过也没有如果。
    击杀了就是击杀了，这吕方哪怕生前再强横，再凶名昭著，此时也只是一具尸体罢了。
    “当然厉害，要不然也不会闯出偌大凶名了。”
    胖子点了点头，心有余悸地说道。
    “还是林浩你小子行，居然真的将这吕方一举击杀，这消息要是传到外界，林浩你的威名立即就会传遍整个大泽郡，连周围几个大郡估计都能覆盖！”
    想到成功斩杀了吕方的林浩威名赫赫的模样，胖子便一脸羡慕。
    曾几何时，他还幻想着这样的事情发生自己身上，不需要这么大，仅仅能让整个万宁郡知道就好，那样的话，估计自己走在路上，都会高高地昂起头路，听着四周众人对自己的议论，承受着无数仰慕的目光，感觉似乎走起路来都多了几分风声。
    “这名声还是不要的好。”
    林浩摇了摇头，似乎对胖子羡慕的东西一点感觉都没有。
    “为什么？”
    胖子诧异地问道。
    他还是第一次见识到这么低调的武者，而且这人还是自己极为熟悉的林浩。
    寻常那些像林浩这个年纪的武者，哪一个不是想着扬名立万，最好是与那些成名已久的大高手一战而胜，以这些大高手们为踏脚石，将自己的名声一下子传扬出去，获得万人敬仰！
    可偏偏，林浩不是这样！
    “这样的虚名，对我有什么用？”
    林浩反问了一句，正当胖子准备开口，向他普及这名声种种用处的时候，林浩接着说道。
    “作为一个武者，追求的是武道上的进境，这些口口相传的虚名，对我参悟天地本源规则有用吗？对我突破境界瓶颈有用吗？对我更深刻地领悟力量的本质有用吗？”
    接连三个问句，问得胖子是哑口无言。
    的确，这些名声除了能带来一些外在的东西以外，对于武者自身的修炼，却是一点帮助都没有。
    众人趋之若鹭的东西，在林浩眼里却宛若鸡肋，这种感觉让胖子一时间陷入了沉思，似乎自己也有所领悟。
    看到胖子似有所悟，林浩也是微微点了点头。
    或许是出身豪门大族的缘故，这胖子尽管有着《饕餮吞天图》这样神秘的武道筑基功法，自身天赋也极为强悍，但一颗武道之心，却不是那么纯粹，这时候自己稍微提点一下，希望他能明白自己的用意。
    只要这胖子坚定了自身的武道之心，以他的基础和潜力，别说晋升到三天之境，成就武尊，恐怕突破到传说中至尊境界，成为站在整个天元大陆顶端的武神都有可能。
    正当林浩和胖子二人调息休养的时候，那一具被雷霆电得焦黑的“尸体”，蓦然动了动。
    这动作无比的微弱，别说林浩和胖子两个都没有看到，就算真看到了，也很难察觉。
    在这种毫无所察当中，那一具“尸体”赫然睁开双眼！
    那一双布满血丝，已经完全形成一片赤红的眸子，充满了一股好像刚刚从地狱中爬出来的修罗一般的无尽怨恨和愤怒，以及一丝即将大仇得报的欲望！
    这时，林浩刚刚闭上双眸，开始全力运转《龙象练力法》，调息恢复消耗巨大的气血，至于胖子，则站起身来欣赏大殿四周石壁上的壁画，全然不料危机正在朝他们一步步逼近。			

			

			    那一具尸体上，片片焦黑脱落。
    林浩和胖子二人却是不以为意，毕竟这大殿中还是不时有风刮过，将那尸体上的焦黑吹掉也是再正常不过了，却没料到下一刻，异变突生。
    那一具焦黑的尸体骤然暴起，下一刻，便是一拳照着正在调息恢复的林浩当头打来。
    “轰！”
    这是何等强悍的一拳。
    拳头还只是在半空之中，就将周围的虚空硬生生挤压出道道气浪，甚至其隔空传来的巨大压迫力，还把林浩整个人笼罩其中，让他连躲闪都显得极为艰难。
    不过他也没有躲闪。
    因为实在是太过突然，连留给林浩反应的时间都没有，仅仅是一睁眼，一抬头，就看到那黑色的拳头打到了自己跟前。
    这一刻，再想做什么防御都来不及！
    情急之下，林浩只来得及微微昂起头，用尽全身力气猛地一喝。
    “喝！”
    这一声恍若春雷炸响。
    当然，林浩的目的并不是想借着这一声大喝来吓退吕方，那样未免也太不现实，而是想凭借从口中喝出来的那一口“气”，撞到吕方拳头上反弹回来的气流！
    正是由于有着这么一道气流，才将林浩的身躯猛地一下子推开，避开最为致命的要害。
    饶是如此，吕方这突如其来，完全让人没有半点防备的一拳，还是重重打在了林浩的胸膛，巨大的力量长驱直入，径直将林浩整个人打飞，旋即撞在大殿周围的石壁上。
    “噗！”
    刚刚落地，林浩就一口鲜血喷出来。
    这一口鲜血中，还隐约可见细碎的暗红色小块。
    那明显是林浩体内破碎的五脏六腑，在吕方这直击胸膛的一拳之下，不止林浩胸口处的骨骼为之尽碎，连体内的五脏六腑都受了不小的伤，如果林浩修炼的不是《龙象练力法》这等将肉身淬炼到宛若上古巨兽――龙象一般的上品武道筑基功法，并且将肉身修炼到远超同等境界武者的地步，可能这一击之下便会直接丧命。
    饶是如此，林浩的伤势都极为严重。
    “你……你竟然没死！”
    这一刻，胖子才猛地一下子回过神来，几个纵身站在林浩身前，用自己庞大的身躯挡住他。
    刚才不是胖子不想出手，而是这一切都发生得太快，完全只是一个眨眼的时间内，别说出手，连反应过来的时间都没有！
    “咳咳！”“咳咳！”“咳咳！”
    挣扎了好几下，林浩才勉强撑起身子，靠着石壁坐起身来，口中还不住咳出暗红色的碎块。
    “我吕方怎么可能这么容易就死？”
    头发、眉毛、胡子全都化为飞灰，连一张脸都变得无比黝黑的吕方看着似乎有些滑稽，但他脸上那般狰狞到扭曲的表情，却如论如何看不出半点滑稽的味道，反而让人愈发心惊战栗起来。
    “就算是一道雷霆，都要不了我吕方的命！”
    吕方此刻的模样，就好像是一头刚刚从地狱中爬出来的恶魔，哪怕只是这一句话，都散发出森森的寒意。
    “既然要不了我吕方的命，现在就轮到要你们的命了！”
    这一句话被吕方咬牙切齿地说出来，愈发充满了血腥赤裸的杀意。
    比起先前，此时吕方身上散发出来的杀意简直强大了一倍都还不止，那恍若实质的暗红色杀意甚至形成道道巨浪，朝着林浩和胖子二人迎面扑来。
    “想要我们的命？”
    关键时刻，胖子还是强行镇定住了心神，不慌不乱地对着吕方说道。
    “那就要看你有没有那个能力了！”
    怎么说胖子也是元凝境界的大强者，虽说实力上与吕方还有着极大的差距，但这时候的吕方，就算不是强弩之末，也差不了多少，胖子还是有信心与之一战的。
    “那……你也一起死吧！”
    吕方脸上的表情变得愈发狰狞，暗红色的杀意巨浪一触即发，向着胖子所在的位置席卷过来。
    “来吧！”
    这一刻，胖子也摒弃了心头的胆怯，全部心神都放在眼前的战斗上，体内更是全力运转《饕餮吞天图》这门神秘顶尖武道筑基功法，竭尽所能地激发四肢百骸内的气血，从而爆发出自己有史以来最为强大的力量。
    “呼！”
    胖子鼻孔里冒出两条白色雾气，恍若沸腾的水汽冲开壶嘴一样。
    与此同时，他那巨大，却又格外灵活的身躯宛若灵狐一般腾挪变化，几个眨眼的时间便来到吕方跟前。
    面对吕方这样强大的敌人，一味地严防死守，反而是下策中的下策，胖子索性抛开一切，对着吕方发动暴风骤雨的攻击，试图借着这前三板斧将后者砍倒。
    他就不信了，吕方这家伙再强，先前一番拼死激战，再加上那一道威力浩大的雷霆直接命中的情况下，还能保持原有的巅峰战力！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    胖子整个人化作一道巨大的影子，竟然将吕方整个人都给笼罩起来，拳脚相交之间，发出一声声闷响。
    但让胖子万万没有想到的是，吕方这家伙非但没有表现出一丝一毫的虚弱，反而看上去比先前与林浩战斗时还是强横，举手投足之间，便让他感受到巨大的压力。
    “给我死！”
    一双赤红的眸子狰狞地望向胖子，吕方在这一刻突然爆发出远比先前更加强大的力量，重重一肘打向胖子头颅。
    这一肘倘若打结实了，胖子绝对是十死无生！
    而这一刹那，胖子蓄势已久的“饕餮吞天式”也同时发动。
    “呼！”
    胖子一张大嘴以违反人体常规的角度打开，一个小小的黑点出现在他的巨嘴当中，旋即，这一个小黑点以极快的速度旋转，产生一股难以想象的巨大吸摄力道。
    这是临摹太古神兽饕餮吞噬天地景象所演化而成的招式，比之林浩所修炼的《龙象练力法》，乃至绝大多数武者修炼的武道筑基功法，都是截然不同的两股力量，也正因为如此，才更加令敌人猝不及防。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    风声呼啸而起。
    相比于上一次，此时胖子施展这“饕餮吞天式”无疑更加熟稔，威力也比先前对付那尊狮头傀儡时强大了不少，饶是这吕方在看到胖子张开大嘴的一瞬间就急速后退，还是躲不过这庞大吸摄力道的笼罩。
    “这是什么招式？”
    吕方看着这完全不似寻常招式的“饕餮吞天式”，内心不由得升腾起一丝骇然。
    原本他还以为这胖子很好收拾，估计用不了什么力气便能轻而易举地将其当场击杀，却没想到这一下子撞到了铁板上，这胖子的实力虽然比林浩那小子稍弱，可诡异之处，却是一般无二。
    “嗤嗤！”“嗤嗤！”“嗤嗤！”
    吕方的脚跟与地面急剧摩擦，发出一声声擦响。
    “嘣！”
    两股截然相反的力量作用下，吕方的鞋子很快便为之肢解，即便如此，还是无法抵挡那“饕餮吞天式”带来的巨大吸摄力道，让他整个人被强行拉扯向胖子所在的位置。
    “哼！以为这样就行了吗？”
    吕方双眸里寒芒一闪，却是突然有了定计。
    心念一动，吕方竟然不再抵抗那“饕餮吞天式”的巨大吸摄之力，甚至还放开身躯，任由着那股吸摄之力将自己拉过去。
    “嗖！”
    一旦失去了抵抗，吕方整个人便被吸摄之力笼罩着，以极快的速度飞向胖子。
    “这……”
    眼睁睁看到吕方直接放弃抵抗，胖子不由得为之一愣，他还从来没见过在“饕餮吞天式”之下还不做任何反抗，任由着被自己吞噬的对手。
    而在“饕餮吞天式”的全力作用之下，只是一个眨眼的时间，吕方就来到了胖子跟前。
    也正是这一刹那，吕方甚至还向着胖子猛地踏出一步，以快到难以想象的速度，对着胖子头颅猛地轰出一拳。
    “你这是……自作虐不可活！”
    眼前浮现出胖子被自己一拳头将脑浆都打出来的模样，吕方就发出一阵狰狞的狂笑。
    “竟然是打着这个算盘。”
    胖子一双小眼睛里冒着点点精光，显然是第一时间猜到了吕方的想法。
    这家伙，居然想借助“饕餮吞天式”的巨大吸摄之力，再加上自身力量，轰出超过自身极限的一拳。
    在如此短暂的时间内想到这般违背常理的应变，这吕方也当真是厉害。
    不过，胖子内心却是一阵偷笑。
    “真以为这么简单就能破我的‘饕餮吞天式’吗？”
    这记载在《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法中的招牌一式，怎么可能这么轻易就被人破掉，那未免也太小瞧这门临摹太古神兽饕餮创造出来的顶尖武道筑基功法了。
    “给我去！”
    胖子体内气血一阵涌动，顿时，恍若大江大河一般的汹涌气血灌注到喉咙，进而以极为玄妙的方式转移到那巨嘴正中一个小小的黑点上。
    这一个黑点，便是“饕餮吞天式”的核心！
    也是整个《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的真正玄奥所在！
    与林浩修炼出“雷神竖眼”的上古顶尖秘术――《雷神之眼》，也有着异曲同工之妙。
    在胖子的全力催动下，这一个小小的黑点竟然朝着吕方的拳头飞去。
    那黑点飞掠虚空的速度似慢实快，在吕方那一记拳头还没击中胖子额头之前，就撞到了整面拳骨上！			

			

			    这一切变化都发生得极快，几乎是在一个眨眼的时间里，那一个小小黑点就撞击到吕方的拳头上。　
    如此快的变化，吕方连反应都来不及，只能眼睁睁看着这一个黑点撞中自己拳头正中！
    悄无声息。　
    这黑点撞中吕方的拳头后，竟然连半点声响都没有发生。　
    但吕方脸上的表情，却是无比的恐惧！　
    前所未有的恐惧！
    他从来没有见过这样诡异的攻击，这一个黑点在撞中自己拳头后，居然直接产生了湮灭的效果。　
    对！
    就是湮灭！　
    拳头上的皮肤、血肉、筋膜乃至骨骼，都被那黑洞一样的小黑点一点一点，悄无声息地吞噬湮灭，连半点痕迹都没有留下，更让吕方自己没有半点直觉，仿佛原本这一部分就应该会消失一样。　
    这种感觉……该是何等恐怖？
    这一瞬间，吕方简直都要怀疑自身的存在了，能这么轻易就将自己肉身的一部分从这个世界上抹去，会不会自己整个人也会随之消失？
    “这是什么功法？”　
    眼睁睁看着这般诡异的景象出现，并且就是出现在自己的拳头上，吕方心头蓦然生出前所未有的恐惧感。　
    哪怕吕方自诩见多识广，击杀过数十位元凝境界的大强者，甚至连同是元凝大圆满境界的顶尖大强者亦都有死在他手上，但这般诡异到不可思议，难以想象的场景，却还是第一次亲眼见到！
    “我的拳头……我的手臂……怎么……怎么会一点点消失？”　
    亲眼看着自己的拳头被那一个小小黑洞一点一点慢慢吞噬掉，那种恐惧感，用语言完全不足以形容，因为这样的景象，已经完全超乎了吕方的想象，完全超乎他的认知！
    “这……这《饕餮吞天图》……竟然……竟然如此强大！”　
    趴在地上，全力运转《龙象练力法》调息恢复的林浩看到这一幕后，内心同样一片骇然。　
    这同样也超乎了他的认知！
    原本林浩认为，这《饕餮吞天图》就算再神秘，也不过是在某些地方有些特异之处罢了，比自己修炼的《龙象练力法》也强不了多少，但现在看，却是自己想的太简单了。　
    这《饕餮吞天图》的诡异强大，的确是远远超乎自己的想象！
    难怪被誉为上古蛮荒时代传承下来，极为神秘诡异，即便在武道最为鼎盛的年代，能修炼成功的武者都寥寥无几的顶尖武道筑基功法，确实有其独到之处。　
    单单是如今才元凝初期境界的胖子施展的这一击，别说是那吕方，纵然是全盛状态的自己，猝不及防之下，也根本想不到任何抵抗的办法。　
    因为那一个小小的黑洞，能湮灭触碰到的一切事物！
    照这样下去，别说吕方的拳头手臂了，就连他整个人，估计都会被这一点小小黑洞完全吞噬，彻底消失在这个世界上。　
    这样神秘诡异的武道筑基功法，的确能让人为之疯狂。　
    怪不得武道鼎盛时代，那唯一一个成功修炼这门《饕餮吞天图》，走上了邪道的武者，连三天之境的武尊都能轻易吞噬湮灭，最终要不是激怒了一位至尊境界武神，可能真会让其横行天元大陆。　
    也不知道胖子这家伙，有没有那个运气将这门武道筑基功法修炼到三天之境？
    林浩心头暗暗想道。　
    前一世的历史中，胖子最后应该是失败了，这一世的历史里，多了自己这样一个意料之外的变数，会不会胖子就有机会了？
    这个问题，可能也只有等到以后才有答案。　　
    “呼！”　
    骤然间，吕方全身上下升腾起一蓬蓬血雾。　
    猩红色的血雾以极快的速度将他整个身体都给笼罩其中，旋即，被那黑洞吞噬过半的手臂霍然断开，吕方在那血雾的包裹下，踉踉跄跄向后退了几步，总算是摆脱了那犹如附骨之疽一般的黑洞。　
    望着自己那好似最锋利的刀切断了一样的手臂，吕方脸上显现出一抹浓烈到极点的怨恨，和一丝丝劫后余生的庆幸。　
    而那虚空中的黑洞再将那半条手臂彻底吞噬湮灭后，也随之渐渐消失。　
    “噗通！”　
    此时的胖子陡然一屁股坐在地上，煞白的脸满是沁出来的汗水，显然是完全脱力，体内气血消耗极大的征兆。　
    这也难怪。　
    如此强横诡异，逼得吕方不得不断臂求生，甚至可以说完全不属于元凝境界大强者施展范围的一招，所需要的代价自然不菲，哪怕胖子修炼的是《饕餮吞天图》这等神秘的功法，消耗的气血也是极为惊人，让他几乎一下子就到了油尽灯枯的状态。　
    “哈哈哈哈哈！”　
    看到胖子陷入完全脱力，再也无法抵抗的状态，吕方顿时放肆地大笑起来。　
    “竟然逼得我自断一臂，还要强行施展燃血秘术，你这死胖子也足以自傲了！不过……现在你已经到了强弩之末，那就跟林浩一起去死吧！”　
    这燃血秘术，林浩和胖子两人都不陌生。　
    虽说这是一门透支潜力，乃至以武道根基为代价，爆发出远超自身负荷实力的秘术，但实际上并不算罕见。　
    别说是吕方这样成名已久的元凝大圆满境界顶尖大强者，就是寻常散修大强者，也有不少掌握了这门用来拼命的秘术，由此可见其流传至广。　
    不过，尽管有许多武者掌握这一门秘术，可真正施展的机会却是寥寥无几，盖因这门秘术对自身武道根基的伤害实在是太大，倘若施展之后没有那等拥有逆天功效，用以修补武道根基的天材地宝作为弥补，那以后的武道之路，可以说基本为之断绝！
    武道之路断绝，对于一名武者来说，跟真正的死亡恐怕也没什么太大区别了。　
    所以除非是到了真正生死存亡的时候，否则掌握这门秘术的武者绝对不会将其施展出来！
    自身武道根基受损，极有可能彻底断绝以后进军象征规则领域，三天之境的希望，吕方内心的怨恨更是猛烈地迸发出来，脸上的表情中甚至还透着些许变态的狰狞。			

			

			    “并且……在临死前……我还要让你们两个尝尝我的厉害！”
    吕方一步一步地走向胖子，说话声中隐隐带着一丝狂热。
    “以前我对付那些我很讨厌的人，总会将他们四肢削掉，做成一根‘人棍’，把他们埋在地里，然后还给他们吃药，让他们眼睁睁看着自己一点点地变得腐烂，被蛇虫鼠蚁一点点地啃噬干净……”
    吕方眼里迸发出来的光芒显得极为疯狂，只是看一眼，就足以让人产生不寒而栗的感觉。
    这时候，虽然他口中的描述只能用恐怖来形容，但吕方脸上的表情非但没有半点罪恶感，相反还流露出一丝丝享受。
    “这吕方……当真是恶魔一样的人啊！”
    看着吕方一点点地朝着自己走进，胖子心里顿时打了一个激灵。
    “来吧！你胖爷我要是说一声害怕，那就是你孙子！”
    面对吕方这样的恶魔，胖子给自己打了打气，怒声对着他吼道。
    虽说现在的他，连站起来的力气都没有，但也不可能在敌人面前示弱，就算最后真的要死，他胖子也要死的像个爷们儿！
    不得不说，胖子尽管平时胆子小点，可在死亡的阴影笼罩下，却没有露出半点惧色。
    “好！那我就成全你！”
    发现这肉呼呼的胖子不仅没有像自己以前料理过的人一样痛哭流涕地跪下求饶，还一脸不逊地回击过来，吕方心头先是一阵诧异，紧接着便是愈发高涨的怒火。
    “呼！”
    右腿高高竖起，然后猛地劈下。
    这看起来极为普通的一招，在吕方强横的力量灌注下，却是恍若真正的战刀从天空中劈落。
    “蓬！”
    右腿落下来的过程中，还将下方的空气硬生生挤爆，眼看就要打中胖子胸膛。
    这一脚劈下去，纵然胖子皮糙肉厚，也绝对要身受重伤，如果不是吕方还想着留着胖子一条小命，待会儿好好折磨一番再杀掉，可能直接这一下就能当场了结了他。
    “死就死吧！”
    胖子瞪大了双眼，死死地盯着从上方劈落下来的重腿，一脸视死如归的表情。
    ……　　
    面对这即将到来的死亡，要说不害怕那是不可能的。
    但凡是个人，都会对死亡产生恐惧。
    这是很正常的！
    哪怕武者修炼到了传说中的至尊境界，成为站在这片天元大陆所有武者金字塔最顶端的武神，也一样会对死亡心怀敬畏。
    这是生命本源中赋予人类的本能！
    胖子当然也不例外。
    那些经常说“我不怕死”，看似无畏死亡的武者，其实真的死里逃生，脱口而出的往往会是“怕死我了”。
    胖子这时候的视死如归，自然也不是真的无所畏惧，而是胸中的勇气支撑着他，去昂着头颅直面死亡。
    既然总免不了一死，那不如表现得勇敢一些！
    这是胖子内心最直白，也是最简单的想法。
    眼睁睁望着从上方劈落，变得越来越大的重腿，胖子眼睛瞪得大大的，一点都没有闭起来的迹象。
    但真当那一记重腿近乎占据了自己所有视线，下一刻便会重重打在自己胸膛上的刹那，胖子还是眨了下眼睛。
    “咦？”
    重新睁开眼，胖子却并没有发现自己受到什么伤害。
    “莫非……”
    胖子脑海里第一时间就生出一个猜测，旋即低头一看，正是林浩在关键时刻托住了那吕方的一记重腿。
    “你竟然还敢过来抵抗？真是找死啊！”
    眼看自己志在必得的一腿竟然会被林浩这个重伤垂死的家伙当下，吕方眼里的怒意简直像火焰一样熊熊燃烧起来。
    “蓬！”
    长腿拦腰一扫，就仿佛木棍狠狠击打在布包上，林浩整个人就像是那个布包，直接被扫飞，落入盛满金霞玉露的上古蛮荒时代大地神国神墓墓池当中。
    “林浩！”
    眼睁睁看着林浩被一脚扫开，胖子顿时目眦欲裂。
    这是为了救自己才挨得这一腿啊！
    胖子心头的怒意恍若火山一般肆意喷发开来，让他胸腔霎时间变得一片火热，简直是有一团火焰在里面燃烧着。
    “你去死啊！”
    胖子一双肉掌猛地一拍地面，整个人一下子站起身来。
    “呼！”
    风声一响。
    顺着身体起来的势头，胖子右腿朝着吕方腰部势大力沉地一蹬。
    那吕方也是完全没有想到，已经是强弩之末的胖子居然还会做出反抗，因此留给他的反应时间极短，几乎是在自己一腿将林浩那小子扫开的同时，胖子的攻击就接踵而至。
    不过大大小小少说也经历了数百场生死之战的吕方，临敌机变自然半点不弱，哪怕在猝不及防的情况下，还将身子往后一弯，竭尽所能地躲开胖子那一蹬。
    “噗！”
    但即便如此，胖子那一脚还是结结实实地蹬在了吕方的肚子上。
    即便借着那一躲卸掉了部分力量，吕方整个人还是被蹬得倒退七八步，肚子里一阵翻江倒海，径直一下子就跪趴在地上吐了出来。
    “敢小看你胖爷？”
    胖子的身子摇摇晃晃，但偏偏坚持着没有倒下。
    “这下子尝到你家胖爷的厉害了吧！”
    胖子一双眼睛里仅是一片漆黑，连瞳孔都完全看不见，显然也是动用了某种秘术，在油尽灯枯的状态下还能强行压榨出一丝力量。
    “想杀你胖爷……没这么简单！”
    恍惚间，胖子身上似乎多了一股与众不同的气势。
    这股气势极为独特，从胖子身上自然散发出来以后，竟然有一抹隐隐要将周围虚空都给吞噬掉的意蕴。
    是太古神兽饕餮的气势！
    如果这个时候林浩在，一定能第一时间辨认出胖子身上那一丝气势的源头，正是他所修炼的《饕餮吞天图》中临摹的原型――太古神兽饕餮！
    这太古神兽饕餮，在传说中可是能将天地都给吞噬湮灭，威能不下于太古先天神灵的巨兽！
    而此时，纵然胖子只修炼出来了那么一丝丝气势，也足以证明，他终于踏入了这门神秘武道筑基功法――《饕餮吞天图》的门槛。
    尽管距离真正将这门武道筑基功法修炼到大成地步还为时尚远，但已经不是那么的遥不可及了。			

			

			    魏九这胖子也的确是需要一些生死磨砺才行。
    出身魏氏家族这等万宁郡顶尖豪门大族的胖子，很早就在机缘巧合下得到了这门神秘至极，足以修炼到三天之境的武道筑基功法――《饕餮吞天图》，可一直以来，都只领悟到了皮毛，要不是家族内给予的修炼资源极为惊人，再加上自身天赋出众，可能根本没办法突破元凝初期境界。
    但这样靠修炼资源和武道天赋晋升起来的境界，越是到后面，便越是难以晋升，倘若没能在《饕餮吞天图》这门主修的武道筑基功法有所精进，哪怕是有再多的修炼资源，再逆天的武道天赋，这条武道之路都会越走越窄，到最后彻底断绝！
    可《饕餮吞天图》这门以临摹太古神兽饕餮为根基的武道筑基功法，哪里是这么好修炼的，纵然是在天元大陆武道最为鼎盛的年代，都只有一位武者修炼成功！
    其余那些有幸得到这门功法的武者，无一得见这门神秘武道筑基功法的真意！
    原本胖子也在此列，修炼到最后，不得不强行转换武道筑基功法，从头开始修炼，但现在，在真正死亡的压力刺激下，他终于领悟到了这门《饕餮吞天图》的一丝真意，感悟淬炼出了一丝太古神兽饕餮的气息！
    这一丝气息，便是开启这门传承自上古蛮荒时代的神秘武道筑基功法――《饕餮吞天图》大门的钥匙！
    有了这样一把钥匙，胖子这家伙才真正算是踏入了《饕餮吞天图》的门槛，从此开始如林浩修炼《龙象练力法》一般，将自己一点点修炼成太古神兽――饕餮！
    “你……”
    吕方缓缓站起身来，一脸惊诧地望着胖子。
    他当然不傻，不可能看不出胖子身上发生的变化，哪怕这变化只是多了那么一丝丝的气势，却足以让胖子整个人变得与众不同，甚至，还让他隐隐感受到了一抹发自心灵深处的恐惧。
    “这胖子……竟然……竟然在这个时候突破了！”
    这时候出现在这个痴肥胖子身上，足以称得上是翻天覆地的变化，唯有用临死突破一词才能够形容。
    这胖子的运气，实在是逆天！
    连吕方都不得不为之震惊，这胖子死到临头了，还真能突破自身极限，爆发出更为强大的力量，实在是有些不可思议。
    “不过就算是这样……我也要杀了你！”
    但越是这样，越是激发了吕方心头的那一丝杀意。
    激发了燃血秘术后，自己是几乎已经断绝了往更高一重武道境界突破的希望，因此，他才更想击杀胖子这样在生死大战中表现出惊人潜力的武道天才。
    自己得不到的，也不让别人得到！
    正是这种偏执的念头，让吕方愈发想要亲手将这痴肥的胖子杀死！
    “蓬！”
    胸腔中满是恨意的吕方瞬间化作一道残影，几乎一眨眼就冲到了胖子跟前，旋即，重重一拳朝着胖子脖颈打去。
    这时候，燃血秘术的效果还没有消失，透支自身潜力，以自己武道根基为代价换取来的力量，完全已经超越了吕方所能发挥出来的极限，连手臂上的皮肤，都因为这超越极限的负荷出现崩碎的迹象。
    “轰！”
    这一拳还未完全打出，拳头周围的空气便尽皆被挤压开来，形成一片恍若真空的区域。
    而在形成这一片真空区域后，拳头的速度更是快了三分，可能只是一个弹指的时间，就要打在胖子的脖颈上。
    这透过燃血秘术打出来的一拳，所蕴含的力量简直强横到了一个不可思议的地步，甚至远远超过元凝大圆满境界本身，即使吕方处在全盛状态，竭尽全力打出一拳也未必赶得上！
    这样一拳要是打实了，胖子的脖颈绝对会被硬生生打断！
    不过，已然领悟到一丝《饕餮吞天式》真意的胖子会让这样的事情发生吗？
    当然不会！
    “吸！”
    胖子大口一吸，这一片虚空里的空气似乎霎时间都被他吸入腹中，而他的肚子看上去也没有任何变化，好像这吸进肚子里的空气是到了另外一个空间里一样。
    “呼！”
    紧接着，不待那吕方的一拳落下，胖子一扭头，大口一吐。
    原先被吞入腹中的空气在经过某种玄妙方式的压缩后，又重新喷吐出来。
    只是这喷吐的空气，却是恍若实质一般，竟硬生生将吕方的拳头强行吹了回去！
    “这也可以？”
    吕方简直不敢相信自己的眼睛。
    倘若不是亲眼看见，可能谁也不会相信，自己拼尽全力，甚至燃烧武道根基的一拳，居然被敌人一口气给吹回去了？
    这是何等荒谬的事情？
    可偏偏，这事情却清清楚楚，明明白白地发生在自己眼前，由不得他不信。
    旋即，不待吕方回过神来，胖子猛地上前踏出一步，用自己的肩膀狠狠撞向前者胸口。
    “砰！”
    这一记贴身撞击极为刚猛。
    胖子那一身蛮力在撞击的一瞬间，陡然一下子迸发出来，就像是积压已久的火山突然喷发一般，恐怖的力量径直朝着吕方的胸口爆发。
    “噗！”
    吕方整个人顿时像出了膛的炮弹，轰然飞了出去。
    “真解气！”
    望着吕方被自己一下子撞飞的场景，胖子重重吐了口气。
    “总算是给这小子一个教训了！”
    “不过……这还不够！”
    想到吕方先前说出的那番极为残忍的话语，胖子心头便怒不可遏，双脚猛地一踏地面，整个人追着吕方撞飞的方向扑过去。
    眼睁睁看着胖子那肥硕的身影越来越近，吕方脸上蓦然间涌现出一丝挣扎。
    这胖子是真要打死自己！
    吕方感觉自己这一刹那似乎被死亡的阴影彻底笼罩，下一秒就要丧失生命，成为一具尸体。
    “既然如此，那就来吧！”
    双眸里闪过一抹决然，吕方那狂热的表情里，疯狂之意更甚。
    下一刻，不待胖子追到跟前，还飞在半空中的吕方迅速地从怀里掏出一个瓷瓶，送到自己牙边咬碎，将那瓷瓶里的一粒丹药，连同细碎的瓷片，一同吞了下去。			

			

			    “这吕方是要干什么？”
    胖子还有些不明白，这吕方突然之间的动作，不过想来也是跟战斗有关，不是想恢复自身伤势，就是想激发自身战力。
    显然，胖子猜对了。
    这吕方服下的，的确就是强行激发自身战力的丹药！
    并且这一丹药的药效，比之先前他所施展的燃血秘术还要惊人！
    这一粒血红色的丹药一进入腹中，顿时化作一道磅礴的热流，霎时间流遍四肢百骸，让已然将气血之力消耗一空的吕方感觉自己重新充满了力量，而且是比先前更加强横的力量！
    这当然不是错觉，而是实实在在的感受！
    也正是这突然迸发出来的一股力量，让吕方在半空中就稳住身形，右脚往地面猛地一踏，将这恍若精钢一般的巨大条石硬生生踏碎，身躯则借着这样一股力量彻底将抛飞的势头强行扭转，如大鹏一般朝着胖子扑过去。
    “来了！”
    感受到吕方身上突然暴涨的气势，胖子体内流淌着的鲜血霎时间沸腾起来，激发出强大至极的战意，让他毫不畏惧地近身上前，与前者展开最为惨烈的肉搏！
    胖子心里清楚，这丹药的药效既然起到的效果比先前的燃血秘术还要强，那付出的代价也绝对远超后者！
    在这样的情况下，吕方超越巅峰极限的战力顶多能维持那么一会儿，一旦这段时间过去，药力反噬之下，可能连站起来的力气都没有，到时候，就是他胖爷翻身做主人了！
    胖子这么想也不错，但前提是，他能挺过这一段时间。
    “喝！”
    胖子吐气开声，重新振作心神，将体内最后一丝力气调动起来，朝着吕方再度撞去。
    这是最简单的招数！
    但也唯有修炼《饕餮吞天式》，吞服了无数天材地宝，甚至硬生生吞噬一头诞生了灵性的积年火蛟后，将肉身淬炼到比将《龙象练力法》修炼到炉火纯青地步的林浩还要强横地步的胖子，才能将这一招的威力发挥到极致！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    二者之间展开最为惨烈的贴身搏杀。
    一拳一脚，一肘一膝，互相开始硬碰硬的碰撞。
    可饶是将肉身淬炼到这般地步的胖子，还是在这种赤裸裸的碰撞中落在下风。
    盖因那吞服了禁药，将肉身潜力丝毫不考虑后果地几乎全部爆发出来的吕方，实在是太强大了！
    那一招一招，势大力沉，根本就难以阻挡，再加上疯狂的战意和毫不畏死的冲杀，展现出来的战力简直轻易就能击杀一位寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者！
    “这是什么禁药？竟然这么强大！”
    胖子越打越是心惊。
    原本粗壮的双臂，里面的臂骨已经出现丝丝裂纹，似乎随时都有可能折断，那最皮坚肉厚的肩膀，这时候也肿得老高，里面尽是被打出来的淤血，至于一张胖脸，则更是鼻青脸肿起来。
    要不是刚才在生死之间将《饕餮吞天式》这门神秘武道筑基功法修炼出一丝真正太古神兽饕餮的气势，可能胖子早就被吕方活生生给打死。
    但即便是这样，他都快要支撑不下去了。
    不是他不想支撑，而是实在无法支撑！
    无论是肉身还是精神，都已经到了某个疲惫的极点，让胖子根本没有力量再继续支撑。
    此时，每一次撞击，胖子整个身躯都摇摇欲坠，随时都有可能倒下，眼前更是直冒金星，连看人都出现了一重重残影，到了这一步，已然是完全用意志力去拼了。
    另一边，吕方亦是暗暗心惊。
    他同样没想到，这看起来痴肥的胖子竟然能做到这个地步，要是换了随便哪一个元凝大圆满境界的顶尖大强者，恐怕早就已经倒下了吧！
    而越是这样，吕方的攻势便越是猛烈。
    因为，他的时间也不多了。
    这一枚天魔解体禁药，是他耗费重金从一场地下拍卖会中拍得的，那时候吕方就已经知道了服下这一枚禁药的代价。
    那代价便是自己的寿命！
    原先的燃血秘法，已经燃烧了自己的潜力和武道根基，接下来如果再想获得原本不属于自己的力量，那就必须再付出更多，更贵重的东西才行。
    而比潜力和武道根基更贵重的东西是什么？
    自然是一个武者的寿命。
    这天魔解体禁药，便是以武者自身二十年的寿命为代价，爆发出超过一个大境界还不止的力量！
    即便如今的吕方已然修炼到了元凝大圆满境界，再往上是规则领域的三天之境，远不是丹药功法所能企及的境界，但服用这一枚天魔解体禁药后，还是可以轻而易举地击杀掉同等境界的武者！
    不过以二十年寿命为代价爆发出来的力量，所能维持的时间却连一炷香都不到！
    再不快点将这该死的胖子解决掉，然后尝试着能不能用这一大池子金霞玉露来为自己填补急速丧失的生命力，那他今天就会死在这胖子手上！
    所以现在无论是对于胖子，还是吕方，都是到了真正生死存亡的时候！
    “轰！”
    吕方又是一记直拳。
    这一下，却是被胖子再次挡住，只是在挡住的同时，一双手臂内传来骨头咔嚓的声响。
    “手臂断了！”
    胖子感受到手臂一阵剧痛，脑海里顿时冒出了这一念头。
    那边的吕方，也同样知道胖子一双手臂被自己硬生生打断，脸上不由得一阵狂喜。
    终于将这一道屏障打破了！
    接下来，便是要这胖子命的时候！
    看着胖子一双手以一个极为不正常的姿态低垂着，吕方心头的怨气总算找到了一个发泄的渠道。
    紧接着，吕方没有给胖子一丝一毫调息恢复的机会，直截了当地扑过去，照着胖子发动狂风骤雨一般的攻势。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    一声声骨骼碎裂的声音此起彼伏地响起。
    胖子整个身躯里的骨头似乎每一根都被吕方硬生生地敲断，打碎。
    十几个呼吸的时间过后，胖子除了头颅和脖颈，其余四肢百骸内的骨骼都已经被打成碎片，整个人倒在地上宛若一滩烂泥一般。			

			

			    “呼！”“呼！”“呼！”
    疯狂发泄了一番后的吕方，终于停了下来，佝偻着身子望着地面上那除了眨一下眼睛，说几句话之外，什么都做不了的胖子，脸上泛起一抹病态的笑容。
    “现在……你知道我的厉害了吧！”
    看着已然成了一滩烂泥的胖子，吕方心头满是快意。
    这胖子的强大，的确是出乎了他的想象，不仅以元凝初期境界的修为爆发出丝毫不下于元凝大圆满境界的实力，还在生死关头突破了自身瓶颈，进入到一个新的天地，实力再次大涨。
    要不是自己一再不惜代价地爆发燃血秘术，甚至连天魔解体禁药都服下了，还真可能栽在这胖子手上。
    “呸！”
    全身骨骼已经碎得七七八八，除了头颅以外，其他任何地方几乎连动都不能动的胖子，在看到吕方走到自己面前，矮下身子后，突然调转头颅，对着吕方就是一口唾沫吐过去。
    猝不及防，再加上体内隐隐开始出现空虚感的吕方，却是根本来不及躲闪，让这一口唾沫，直直吐在了自己脸上。
    “真是……该死啊！”
    都到了这个时候，还被这该死的胖子羞辱了一下，吕方心头的怒火简直要将他整个人都给燃烧起来。
    “啪！”
    吕方右手狠狠一巴掌打在胖子脸上。
    这一记耳光可谓是无比凶狠，不止让胖子左半边脸以肉眼可见的速度红肿起来，还开始冒出丝丝缕缕的血线，还硬生生将胖子的下颌骨打碎。
    这下子，胖子连话都说不出来了。
    “原本还想给你一个痛快的，现在看来不需要了。”
    吕方脸上的表情还是一如既往地狰狞。
    现在相比于先前的林浩，他对这胖子的恨意更浓，也更想好好虐杀这头肥猪一样的胖子，让其感受一下人间地狱究竟是什么滋味！
    以前，吕方都是出于内心的变态趣味，才想着好好折磨自己的猎物，但这一次，却是他自己真的很想给这该死的胖子尝尝痛苦的滋味！
    就是这该死的胖子！
    不仅让他武道根基受损，从此几乎完全断绝修炼到更高一重境界的希望，还逼得自己不得不服用一枚天魔解体禁药，连寿命都损失了整整二十年，这样的仇恨，别说虐待胖子了，就算将其虐杀一百遍，一千遍，都无法完全消解！
    还从来没有人，能将自己逼到这个地步，哪怕是元凝大圆满境界的顶尖大强者，也无非是多让他费点功夫罢了，没想到眼前这个看起来毫不起眼，只有这个元凝初期境界修为的胖子，居然让他付出这般足以堪称是惨烈的代价，实在是罪该万死！
    “那就让你好好品尝一下，求生不得，求死不能的感觉是何等的美妙吧！”
    脸上泛起一抹病态的狂热，吕方慢慢蹲下身子，右手放在胖子胸口，用那一点点细微的力道刺激胖子体内的五脏六腑。
    “唔！”
    尽管胖子颌骨已经被生生捏碎，连话都说不出来，但这来自五脏六腑，恍若有成千上万只蚂蚁在里面疯狂噬咬一般的巨大痛苦，还是让他忍不住闷哼出声。
    “怎么样？这滋味好吧？”
    看着胖子脸上扭曲的神情，吕方脸上洋溢出来的快意更甚。
    “咳咳！”“咳咳！”“咳咳！”
    只是片刻后，吕方突然猛烈地咳嗽起来，并且随着这一声声咳嗽，还有星星点点的血沫从他口中喷出。
    “现在就先放过你，等我恢复过来后，再让你体会一下更好玩的手段。”
    知道是天魔解体禁药的反噬到来，吕方脸色不由得变得有些难看，此时当务之急，倒不是折磨这该死的胖子，而是用这一池子金霞玉露来弥补自己的寿命和武道根基。
    这一池子金霞玉露可是从上古蛮荒时代积累下来的，尽管在这漫长的时间中会蒸发掉一部分，可那一部分的药力却是遗留进来，让剩下的金霞玉露药效更加强大。
    这样保存了上万年时间的金霞玉露，其药效势必极为惊人，甚至还有可能让金霞玉露本身产生质的变化，蜕变成更高一个层次的天材地宝。
    比金霞玉露还要高出一个层次的天材地宝，未必不能弥补寿命和武道根基。
    想到这里，吕方脸上不由得涌现出一丝期待。
    对于他这样的人来说，倘若武道之路为之断绝，彻底看不到晋升到更高一重武道境界的希望，那简直比死还要痛苦，所以他的全部希望，就放在了这一池子从上古蛮荒时代遗留下来的金霞玉露中。
    至于那死胖子，暂时还不急，等自己从金霞玉露池里出来后，一样有时间好好炮制他！
    怀着这样的想法，吕方站在这一口巨大神池边，准备纵身一跃。
    就在吕方身形跃到半空，即将落下的刹那，异变突生。
    “哗！”
    满是金霞玉露的神池里骤然炸出一个巨大的浪花，一个人影猛地从里面跳了出来。
    从神池里蹦出来的自然是刚刚掉落进去的林浩！
    跳出来的瞬间，林浩便发现了吕方，不等后者的身子跃进神池，林浩便猛地一拳朝着他胸膛打来。
    “轰！”
    这长驱直入的一拳几乎眨眼间便打在了吕方身上。
    蕴含了林浩强大怒意的一拳，威力同样也极为惊人，强横的力量一下子从吕方胸膛上炸开，直接将其硬生生打飞回去。
    先前被打入金霞玉露神池的林浩，一直就处在半昏迷状态，直到包裹着自己整个身躯的金霞玉露一点点深入进体内，让体内的重伤缓缓恢复，才开始觉醒过来。
    不过那个时候，他仍旧连动一下都极为艰难。
    因为先前吕方的那一腿，直接将他胸口十几根肋骨硬生生打碎，若是在外界，恐怕连站起来都做不到，又怎么可能从金霞玉露神池中跳出来找前者拼命？
    所以林浩不得不等到现在。
    直到刚才吕方纵身一跃，即将跳入金霞玉露神池中的刹那，他才勉强能调动身躯，从池中一跃而起，给了这吕方狠狠一拳！			

			

			    而此时，重新站在池边的林浩，看到胖子那近乎被达成一滩烂泥，凄惨到甚至无法用言语来形容的模样，内心的愤怒更是直冲九霄。
    “这吕方的手段，简直残忍得令人发指！”
    林浩觉得自己从来没有像现在这样愤怒过，也从来没有像现在这样想杀一个人！
    “这吕方……实在是该杀！”
    林浩从牙齿缝间迸出了这句话。
    这时候，他的脸上弥漫着前所未有的强大杀意，这杀意在虚空中甚至恍若凝成实质，遥遥对着吕方笼罩过去。
    对于这样穷凶极恶，乃至丧失做人最基本底线的武者，林浩内心不会有一丝一毫的同情怜悯，更不会手下留情！
    他所能做的，就是亲手将这个武者击杀，让其彻底消失在这个世界上。
    “蓬！”
    双脚猛地一踩地面，在激起一片烟尘的同时，也让林浩身形化作一根离弦的箭，以极快的速度追上被自己打飞的吕方。
    这一次，他不会给吕方半点反抗的机会！
    而是会一鼓作气，将这家伙亲手击杀！
    “杀！”
    霎时间，林浩整个人像是变身成了上古蛮荒时代，纵横天元大陆的上古巨兽――龙象，旋即，拥有着巨大身躯的龙象正以极快的速度向着前方的敌人发起冲锋。
    这样的冲锋，看上去极为简单，可能一点技巧都没有，但在上古龙象全力施展之下，却产生了化腐朽而神奇的惊人威力！
    “轰！”
    林浩的肩头重重撞上吕方的胸口。
    恍若火山喷发一般的恐怖力量在这一刹那被发挥得淋漓尽致！
    “咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”
    一连串甚至分不清先后的骨骼断裂声从吕方胸口里响起。
    这一撞，竟然硬生生将吕方胸口处左右一共二十四根肋骨尽数撞断，让他整个胸膛直接塌陷下去。
    纵然使用了燃血秘术，又服用了一枚天魔解体禁药后，承受药效反噬的吕方已然虚弱至极，但好歹也是元凝大圆满境界的顶尖大强者，肉身之强横，更是同等境界武者中的翘楚！
    但即便这样，林浩这一撞还是径直将其打成重伤！
    而在这一撞之后，林浩前进的身形余势未竭，接着双脚轻轻一踩地面，迸发出更快的速度，追上刚刚被打成重伤的吕方，继续发动狂风骤雨一般的攻击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    林浩整个人好像是突然间变成了一头疯魔，将自身的力量毫无保留地对着吕方发泄出来，直接将后者当成一个沙袋在疯狂打击。
    这样的后果，自然是吕方除了头颅还没有被打爆，四肢包括五脏六腑，都在这短短几个瞬间内被打得稀烂。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    疯狂打击之下，饶是林浩都不由得微微脱力，站在原地看着与胖子一样成了一滩烂泥，甚至连五脏六腑都没有幸存的吕方。
    “敢对我兄弟动手，我林浩绝对会十倍百倍千倍地奉还回来！”
    说完这一句后，林浩不等还残存着一口气的吕方开口，直接重重一脚踩在吕方脖颈处，送他上路。
    在看到这心狠手辣到极点的凶徒终于成了一具烂泥一般的尸体，林浩这才松了口气。
    心神一松懈，林浩顿时感觉到浑身一阵剧痛。
    原本他就没有完全恢复，再加上这么一番完全不计后果地爆发力量的攻击，使得先前已然快要愈合的伤势猛地一下子爆发出来。
    但再怎么身受剧痛，林浩还是咬着牙走到了胖子跟前，小心翼翼地将四肢百骸所有骨骼都被打碎的胖子朝着那金霞玉露神池推动。
    “胖子，待会儿进去以后，全力运转功法。”
    坚持着将这句话说出来，看见胖子眨了眨眼，示意明白自己的意思后，林浩用力一推，让自己和胖子一前一后掉进那金霞玉露神池当中。
    “哗啦！”“哗啦！”
    两声水响，胖子和林浩已然彻底没入那金霞玉露。
    ……
    浑浑噩噩之中，不知道时间过了多久。
    等到彻底从那种状态中清醒过来，胖子发现自己已经能动了，先前被吕方那家伙打断的骨骼，竟然在这金霞玉露的强大药效下，以极快的速度愈合起来，并且愈合后的骨骼比原先更为坚韧强硬。
    “这金霞玉露的效果当真厉害！”
    感应了一下身体的变化，胖子暗暗咋舌道。
    出身魏氏家族这等万宁郡顶尖豪门的胖子，自然早早就接触过金霞玉露这等辅助修炼的绝佳天材地宝。
    但以前见到的金霞玉露，都是一滴两滴的分量，顶天了也不过是七八滴，就算是这七八滴，都要一滴一滴小心地分配使用。
    那个时候的胖子，怎么能想到自己有一天居然能在金霞玉露的池子里面游泳？还是可以撒了欢儿游的那种？
    别说这时候，就算到了几千年后，天元大陆真正达到武道鼎盛的年代，各个大小世界，秘境险地都被开拓出来，想要搜集到这般近乎于不可思议分量的金霞玉露，仍旧是天方夜谭。
    也唯有上古蛮荒时代，那个天地元灵气息无比丰厚的时代，再加上大地神国这等雄踞天元大陆三分之一的超级顶尖势力，才有那个可能办到！
    而这一池子金霞玉露，正如吕方先前想象的那样，的确由于万年以上的时光消磨，导致其药效产生了某种程度上的蜕变，甚至拥有了快速恢复武者伤势的奇效！
    原先被硬生生打成一滩烂泥的胖子，要是放在外面，除非是那种稀世罕见，足以活死人，肉白骨的顶尖天地奇珍，否则终生就只能是一个废人！
    可这样的伤势，在这一池子金霞玉露里一泡，竟然没用多久就已经彻底恢复，其功效之逆天，自然可想而知！
    “胖子，你恢复过来了？”
    蓦然间，池子里响起了一个声音。
    “嗯！”
    胖子点了点头。
    这时候，虽然没有刻意运转武道筑基功法，去吸收无所不在的金霞玉露，但胖子感觉自身的修为还是在一点点向上增进，再加上先前他就对《饕餮吞天图》这一门武道筑基功法有所领悟，修为境界很快逼近元凝中期境界，眼看就要开始突破了。			

			

			    “横竖这么多的金霞玉露我们也带不出去，不如在这里面开始修炼吧！”
    林浩露出头来，与胖子对视了一眼道。
    “有那根一元参，和这整整一池子金霞玉露，说不定我们真有希望修炼到传说中的完美元凝境界！”
    被林浩这么一说，胖子也是兴奋地连连点头。
    完美元凝，那可是传说中的境界啊！
    哪怕他修炼的是极为神秘的《饕餮吞天图》，但想要晋升到这一传说中的境界，仍旧力有未逮。
    因为完美元凝，那是将肉身修炼到一个极限的境界！
    想要达到这一极限的境界，必须将肉身各个角落都修炼到完美，并且自身的气血之力，还要达到肉身所能承受的极限，这样才能称得上是完美元凝境界！
    “对啊！”
    胖子激动地应了一句。
    在这无数滴金霞玉露的包裹下修炼，对任何一个武者来说，都是梦寐以求的，没想到居然会在自己身上实现。
    饶是在看到这一口金霞玉露神池的刹那，胖子就冒出了这样的念头，可等到真正将这一念头彻底变为现实，还是会让胖子心潮澎湃。
    “给你！”
    林浩将那根一元参掏出来，拦腰掰了一半扔给胖子。
    “我们也不用费那么多劲儿了，索性直接将这一元参吃掉，再配合这一池子金霞玉露，相信应该有极大的几率晋升到传说中的完美元凝境界！”
    如果换做先前，林浩还只能保证自己有九成以上的希望晋升完美元凝，至于这连自己所修炼的武道筑基功法尚未入门，完全依靠各种珍稀修炼资源和武道天赋硬生生突破到元凝初期境界的胖子，希望则是微乎其微，但如今，在胖子对《饕餮吞天图》有所领悟，真正修炼出了一丝太古神兽饕餮的气势后，这个希望却一下子暴涨到八成！
    毕竟，武道筑基功法才是一个武者的基础！
    连武道筑基功法都没能修炼入门，别说修炼到传说中的完美元凝境界，就算是寻常的元凝大圆满境界都是痴心妄想！
    哪怕魏九这胖子修炼的是从上古蛮荒时代传承下来，以临摹太古神兽饕餮为根基的《饕餮吞天图》也是一样！
    不过，连林浩也没想到，胖子这家伙居然在生死关头突破了！
    居然真的入了《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的大门，修炼出了一丝太古神兽饕餮的气势！
    要知道这门武道筑基功法，纵然是在天元大陆武道发展到最为鼎盛的年代，能修炼成功的武者都屈指可数！
    尽管如今胖子才只是入了个门，但已经是殊为不易了！
    有着半株一元参，再加上一池子堪称奢侈的金霞玉露，胖子这家伙修炼到完美元凝境界的机会才会突然暴涨，并且，还很有可能让这一丝太古神兽饕餮的气势彻底凝实，变成自己肉身的一部分。
    这个层次上的修炼，与林浩自己所修的《龙象练力法》几乎一般无二，只是林浩修炼的这门《龙象练力法》，临摹的是上古巨兽龙象罢了。
    其实单以武道筑基功法的潜力而论，胖子的这门《饕餮吞天图》当真远超《龙象练力法》，将其修炼到大成地步，彻底将自身化为太古神兽饕餮后，就算直面三天之境的武尊，亦是半点不虚！
    而林浩所修炼的《龙象练力法》，即便修炼到大成，化身上古龙象，也顶多只有元凝大圆满境界顶尖大强者的战力罢了。
    当然，胖子想将这门《饕餮吞天图》修炼到大成还为时尚早，这门威力强横诡异到极致的功法，其修炼之难也是大到足以称之为变态的程度！
    “嘎啦嘎啦！”
    林浩三口两口，将这半株一元参嚼烂吞下。
    说句老实话，这一元参的味道还真是不咋地，吃到嘴里后满是苦涩，要不是知道这一元参乃是极为难得的天材地宝，他还真想一口吐出来。
    “咕噜！”
    一口将这半株一元参咽下。
    那苦涩的一元参在进入到林浩腹中后，猛然化作一道烁热的暖流，霎时间从胃部流遍四肢百骸，浸润到肉身每一个角落。
    “就是现在！”
    目光一凝，林浩将怀中整整一万枚万木精粹扔出，与无所不在的金霞玉露混杂到一起，将自己整个身体都包裹其中。
    旋即，他闭上双眼，盘膝坐在这口金霞玉露神池池底，开始全力运转《龙象练力法》。
    “嗷！”
    一道上古龙象的嘶吼声从林浩胸腔中迸发。
    随着这一声嘶吼的迸发，道道金光从他身上绽放开来，这一道道金光眨眼间便凝结成一头恍若实质，栩栩如生的上古龙象，将林浩以及那整整一万枚万木精粹彻底笼罩起来。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩体内骤然响起响亮的轰隆之声。
    这是雄浑精纯的气血急速运行时发出来的声响！
    借着这一元参的强横药力、一万枚万木精粹的木气精华、近乎于无穷无尽的金霞玉露，这三管齐下，林浩的修为终于开始狂飙突进，势如破竹地破开更高一重境界的瓶颈！
    “元凝大圆满境界！”
    几乎只用了十几个呼吸的时间，林浩便突破到了元凝大圆满境界。
    寻常大强者修炼到这一步，已然是达到了元凝境界的终点，接下来需要去考虑的，则是如何参悟天地间无所不在的本源规则，从而借着自身对一道天地本源规则的领悟，跨过规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊存在！
    而林浩的脚步，却没有停下。
    已然澎湃到极致的气血，在这三件天材地宝的共同作用下，朝着一个更高，也更逼近极限的境界开始前进！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    气血流转之下，原本积存在林浩体内的杂质统统被强行排开。
    这一过程进行的极快，几乎几个眨眼便彻底完成，而随着所有杂质完全被排空，林浩整个肉身呈现出一种澄净透彻的状态！
    与此同时，一股完美的气息从林浩肉身中散发出来。
    此时此刻，林浩这一具肉身就仿佛是混沌初开后，天地间鬼斧神工打造的最为完美的一具肉身，没有任何缺点，统统都完美到极致，就像是一块无暇美玉一般！
    这……才是真正的完美元凝！			

			

			    传说当中，除了最早与天元大陆一同诞生开启的太古神灵时代，被太古神灵奴役着的人类武者曾经修炼到过这一境界以外，后世无数人类武者，哪怕是上古蛮荒那个天材地宝同样丰足的时代，都无法触碰到这一肉身最强境界。
    直到几千年后，天元大陆武道发展到一个极为鼎盛的年代，才真正有武者机缘巧合之下发现了万木精粹的功效，从而让这一太古神灵时代流传下来的武道境界重新被开启。
    这完美元凝境界，看似与元凝大圆满境界似乎并没有什么太大的区别，充其量只是气血之力更为磅礴精纯，肉身每一个部位，哪怕是最细微的角落都被淬炼完全，实力上的差距其实微乎其微，可实际上却有着本质上的不同。
    这一点，无论是林浩还是胖子，内心都清楚得很！
    作为一名武者，倘若能将自身肉身修炼到完美无漏，气血汹涌到极致的元凝完美境界武者，就可以凭借自身肉身的气血，强行感悟周围游离的天地本源规则之力！
    换做寻常普通晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者，固然实力上与前者相差仿佛，可修炼到完美元凝境界的武者，却能够在不借助任何外物的情况下，以自己一己之力，跨过规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊！
    而寻常顶尖大强者，想要单纯依靠自己的力量硬生生感应到周围游离的天地本源规则之力，并凭借这一丝感悟跨入规则的大门，其希望却是无比渺茫！
    正是因为如此，这一境界才会成为天元大陆武道真正迈上巅峰的分水岭！
    将这一境界重新开启，并变得可以实现后，再加上一个个大小世界，秘境险地陆续被征服，庞大到恍若海洋一般的修炼资源源源不断地输送进来，天元大陆上的三天之境武尊才会以比以前多十倍，百倍地冒出来，进而连掌握自己独有规则的至尊境武神，数量都多出了不少。
    直到这个时候，天元大陆的武道，才真正足以与上古蛮荒时代比肩！
    “唔！”
    缓缓闭上双眼，林浩还是第一次体验到完美元凝境界的神奇。
    这一境界，当真是如星火城典籍中记载的那样，肉身完美无缺，连一个头发丝那么小的瑕疵都没有，体内原来修炼，战斗时遗留下来，微不可查的暗伤，都在金霞玉露的滋润下一扫而空，让整具肉身仿佛回到了刚从母体里出来，一切都完美无瑕的模样。
    当然，这一刻，最重要的还不是了解自身的变化，而是感应那虚空中无所不在的天地本源规则之力！
    纵观来到天元大陆的两世，林浩还是第一次有机会单纯凭借自己的肉身，去感应那天地本源规则的力量。
    “这天地本源规则的力量……会是什么样子？”
    林浩心头生出一丝浓浓的好奇。
    以往林浩也不是没有接触到这天地本源规则之力的机会，无论是那一朵蕴含几乎一整道火焰规则的太古地心灵焰，还是那尊刚入手不久的上古雷神造像，都拥有这样寻常武者根本难以想象的威能！
    但这样的接触，却终究隔了一层，就像带着手套去触摸一朵含苞待放的花朵一般，总觉得中间有着什么窒碍，无法真正触摸到这一朵鲜花的实质。
    而现在，机会终于来了！
    心神完全平静下来，想象自己的内心，就是一片如明镜一般的湖泊，旋即，这一片湖泊慢慢扩大，从自己的内心，逐渐扩展到外界，开始感应到外界的天地……
    这一将心神扩展到外界，林浩顿时感应到虚空中那无所不在的天地本源规则之力！
    “那火红色的光点，是火之本源规则之力！”
    “那水蓝色的光点，一定是水之本源规则之力！”
    “那土黄色的光点，错不了！就是土之本源规则之力！”
    ……
    这种前所未有的神奇体验，让林浩一下子便沉入其中，甚至隐隐有点不可自拔的感觉。
    “这虚空中，最容易接触的就是金、木、水、火、土五种天地本源规则之力，而这五道天地本源规则，相对来说也是比较好感悟的，因此，凭借这五道天地本源规则成就的武尊也是极多，就譬如自己上次在太福拍卖会上，见到的负责最后一个阶段拍卖的赤炎武尊，便是以火之本源规则入道，并且还将这一道天地本源规则修炼到了一个极为高深的地步。”
    林浩一边感悟着虚空中无所不在的天地本源规则之力，一边脑海里遐想道。
    “至于苏允儿的父亲，则是比那位赤炎武尊还要强大了一个层次还不止，不仅将木之本源规则和土之本源规则修炼到登堂入室的境界，还隐隐有将这两种天地本源规则融合，创造出自己独有天地本源规则的迹象！”
    “到了这一步，恐怕距离传说中的至尊境界武神，也为时不远了。”
    想到苏允儿父亲的强大，林浩心里就颇有些无力。
    纵然自己拥有着整个天元大陆所有武者都无法想象，甚至可以说是梦寐以求的优势，但想要在短时间内比肩这一层次的武者，还是不太现实。
    好在这不是现阶段需要去思考的问题，况且那苏允儿的父亲也不是自己的敌人，还有足够多的时间让自己拉平这一差距。
    “虽然以这五道天地本源规则入道相对来说容易许多，但能成就的，也就是中品武尊而已，实力不够强大不多，以后的潜力，相比于那些感悟最上等天地本源规则的上品武尊来说，还差的太远！”
    拥有超越现今天元大陆所有武者万年见识的林浩，尽管在这个问题上是纸上谈兵，可在前一世大量被送入星火城藏书阁，堪称是一整个天元大陆所有武道精华的典籍培养下，已然让他能站在一个高屋建瓴的位置上思考自身的武道之路。
    “所以这金、木、水、火、土五道天地本源规则不是我，至少不是目前的我需要去感悟的，还是要将所有精气神都集中到雷霆本源规则之上，这一道天地本源规则才真正是我的入道之基！”			

			

			    林浩对自身的武道之路定义得非常清晰。
    在将那一门传承自上古蛮荒时代，修炼到大成地步后，甚至还有可能演化成太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》修炼到炉火纯青地步后，他就已经决定了要以雷霆本源规则入道。
    况且，林浩还机缘巧合，从冰雪小世界半神遗迹内得到了太古神兽夔牛的血脉结晶，以及太福拍卖会开始前，在那家造像店铺老板手中买到的一尊蕴含神奇心灵秘境的上古雷神造像，这种种优势堆积起来，足以让他对这一道几乎所有元凝境界大强者都可望而不可求，甚至三天之境武尊都无法参悟的雷霆本源规则的参悟充满信心。
    而一旦能以这一道天地本源规则入道，那么林浩一跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境，便是最上等的武尊！
    想到这里，林浩不由得放开思绪，想从虚空中找到雷霆本源规则之力的痕迹。
    “这雷霆本源规则之力在哪里？”
    林浩极力扩开心湖，让自己的心神全力搜索虚空中的雷霆本源规则之力。
    只是与先前轻而易举地感应到金、木、水、火、土五种天地本源规则之力不同，这雷霆本源规则之力却根本无迹可寻，仿佛不存在于虚空中一样。
    “不对，是我太笨了！”
    林浩睁开双眸，懊恼地敲了一下自己的脑袋。
    “这雷霆本源规则之力在虚空中本来就无比稀少，唯有雷雨天，亦或是九天之上才会变得浓郁起来，我这个时候想感悟到虚空中的雷霆本源规则之力，也未免太天真了，就算真的存在，以我如今的境界，也是根本难以察觉啊！”
    林浩也是没想到，自己在晋升到传说中的完美元凝境界后，竟然一下子昏了头脑，想在这种环境下凭空感应雷霆本源规则之力，这完全是不现实的事情。
    要说此时此刻这虚空中有没有雷霆本源规则之力，的确有！
    可想要感应到，却是无比的艰难！
    就算林浩身怀种种其他武者梦寐以求，参悟雷霆本源规则的巨大优势，想要在刚刚进入完美元凝境界的时候凭空感悟到这无比稀少的雷霆本源规则之力，也未免太强人所难了。
    所以林浩很快就放弃了这个念头。
    想感悟雷霆本源规则之力，可以啊！
    等到雷雨天气就行！
    到了那个时候，才是自己真正感悟这一道天地本源规则之力的机会！
    想明白了这些，林浩顿时释然起来，转而关注同样浸泡在金霞玉露当中的胖子。
    这几乎大半池子的金霞玉露，在经过自己和胖子二人毫无顾忌地大肆吸收后，依然比刚开始时少了一半还多，此时的胖子，盘膝坐在池子底部，都能露出一个头来。
    “还真是太古神兽饕餮的气势！”
    略微感应了一下胖子身上的变化，林浩心头情不自禁地感叹道。
    “这下子胖子是因祸得福了，凝练出这一丝太古神兽饕餮的气势，也算是真正入了《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的门槛，接下来便是按部就班，将这一丝气势凝练壮大，再然后，便是参悟太古神兽饕餮先天吞噬规则了。”
    这太古神兽饕餮，跟太古神灵时代，那些与天元大陆共同孕育诞生的先天神灵实际上并没有什么区别，先天便掌握着一道本源规则――吞噬规则！
    这吞噬规则极为诡异强横，哪怕比之林浩想要参悟的雷霆本源规则亦是不差分毫！
    在那太古神灵时代，这太古神兽饕餮甚至还吞噬过几位太古先天神灵，足可见其实力之强横！
    而这门临摹太古神兽饕餮的《饕餮吞天图》，则是将武者一点点化身为太古神兽饕餮，最终彻底掌握吞噬规则的特殊武道筑基功法！
    之所以特殊，是由于九成九以上的武道筑基功法，纵然是林浩所修炼的《龙象练力法》，都只够武者修炼到元凝大圆满和完美元凝境界，接下来规则领域的修炼，则是看个人对天地本源规则的领悟，没有成法，更不能用他人经验来借鉴。
    可这《饕餮吞天图》却不在此列。
    吞噬规则乃是天地间极为特殊的一道天地本源规则，想要参悟这一道天地本源规则，只能通过临摹太古神兽饕餮来进行。
    因为这太古神兽饕餮，便是吞噬规则的化身！
    胖子这家伙是运气逆天了，这才在生死的巨大压力下参悟到一丝太古神兽饕餮的气势，不然以前一世林浩知晓的那个历史来看，胖子就是横下一条心死磕《饕餮吞天图》，有生之年也未必能踏出这一步！
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    随着胖子全身心投入地修炼，周围那海量的金霞玉露开始急速涌入到他体内。
    这时候的胖子，就像是体内产生了一个黑洞，正在疯狂吞噬着四面八方涌过来的金霞玉露。
    “这《饕餮吞天图》着实霸道！”
    看到这幅场景，林浩不由得暗暗心惊。
    如果说寻常武者吸收金霞玉露这个级别的天材地宝，纵然敞开了去吸纳，都只是七八滴，十几滴就能彻底吸饱，哪怕换了修炼《龙象练力法》，肉身远比同等境界武者要强横的自己，也顶多是寻常武者上百倍左右。
    但胖子现在，估计比寻常武者多出上万倍！
    这等于是在鲸吞池子里的金霞玉露！
    就像正常人吃东西要细嚼慢咽，换个大肚汉也不过是吃得豪迈一些，而胖子这家伙，却等于是变成一个深不见底的水缸，可以拿着食物直接倒进去！
    “怪不得后世武道最为鼎盛的年代，那个唯一成功修炼《饕餮吞天图》的武者会走上邪路，以这个吞噬的劲头来看，多少天材地宝都不够他吞的，再加上脑子里又有点邪念，打那一个个相当于‘移动天材地宝’的三天之境武尊的主意，也就顺理成章了。”
    林浩心里默默想道。
    “既然这样，索性让胖子一次性吃过瘾，估计将这剩下的金霞玉露全部吞噬完全后，也差不多能晋升到完美元凝境界，接下来便是感悟先天神兽饕餮的吞噬规则，自然暂时不需要天材地宝供给了。”			

			

			    就算这先天神兽饕餮的胃口近乎无穷无尽，连天地本源规则化身的先天神灵都能吞噬，但那也是胖子这好运的家伙将《饕餮吞天图》修炼到大成境界以后的事了，现在的他，能将这剩下的金霞玉露全部吞噬吸纳，都已经极为不易。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    随着胖子疯狂地吸纳周围的金霞玉露，他身上散发出来的那一丝恍若要将天地都给吞噬的气势，也越来越凝实，越来越具有压迫力，哪怕并没有刻意去压迫林浩，林浩都感觉自己的身子变得沉重了不少。
    要不是知道胖子这家伙不会对自己出手，林浩还真会生出前者要将自己都给吞噬掉的错觉。
    当然，林浩心里也清楚，这是胖子修炼了《饕餮吞天图》，凝练出一丝太古先天神兽饕餮的一丝气势后，情不自禁对外界产生的压迫，哪怕他目前对吞噬规则还一无所知，可临摹太古神兽饕餮，得到了其一丝神韵，自然而然就会流露出一丁点儿吞噬规则的气息。
    “单只是领悟到一丝太古神兽饕餮的气势，就有着如此可怕的威力，真要是胖子这家伙将《饕餮吞天图》修炼到大成地步，岂不是吞噬至尊境界的武神都易如反掌？”
    林浩心头蓦然闪过一丝骇然。
    这《饕餮吞天图》的确是强大得可怕，想来胖子这家伙要真是有那个机缘将其修炼到真正大成境界，彻底化身为太古神兽饕餮，那别说创造出自己独有天地本源规则的至尊境界武神，就算是太古神灵时代的先天神灵重生，也要被他一口吞下去！
    只不过这还是遥遥无期的事，要将这门《饕餮吞天图》修炼到真正的大成地步，彻底将自身转化为太古神兽饕餮，不知道需要多少天材地宝给胖子这家伙吞噬才行，估计就算是一整个大世界被他吞掉，也顶多是在吞噬规则一道上有所寸进罢了。
    如果说整个修炼《饕餮吞天图》的过程是一道百里之行，那胖子如今充其量只是走出了小小的一跬步，未来还漫长着呢！
    “呼！”“呼！”“呼！”
    随着胖子身上散发出来的吸摄力道越来越强，这一口上古蛮荒时代大地神国建造的巨大神池中间好像形成了一个巨大的空洞，近乎于海量的金霞玉露形成一个将整个神池都覆盖其中的漩涡，疯狂地朝着空洞中灌注着。
    “胖子这家伙……看起来也有机会修炼到完美元凝境界了。”
    感应到胖子这家伙身上散发出来的气势越来越强，已经到了元凝大圆满境界，但还没有停下那股增长的势头，林浩心里顿时有了判断。
    胖子这家伙应该是凭借刚才那一场生死大战，因祸得福，不仅参悟到了一丝太古神兽饕餮的气势，还借此破而后立，拥有了一举晋升到完美元凝境界的机遇！
    现在就看他能不能抓住这个机遇了！
    如果胖子能在吞噬吸纳完这一池子金霞玉露前抵达完美元凝境界，那自然万事大吉，倘若没能抓住这个机遇，一举晋升到传说中的完美元凝境界，那以后都没有这个希望了！
    所以成败就在此一举！
    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”
    不知不觉间，胖子下意识地张开大嘴，开始大口大口地吞咽着周围流淌过来的金霞玉露，将其吞噬入自己体内炼化。
    看到这番场景，林浩心头不由得微微一紧。
    他知道，这是胖子快要突破到完美元凝境界的征兆！
    想要突破到肉身完美无瑕，每一个角落都被淬炼万全的完美元凝境界，所需要的气血之力便是惊人的庞大，再加上胖子这家伙修炼的还是临摹太古神兽――饕餮的《饕餮吞天图》，对气血之力的需求则更是恐怖。
    正是在这种情况下，胖子的肉身“感觉”到单纯凭借毛孔的吞吸还不够，这才张开大嘴，直截了当地将那海量的金霞玉露吞噬进体内。
    假如这样都还无法满足肉身突破到完美元凝境界的需要，那胖子充其量也只能修炼到元凝大圆满境界了。
    很快，这一池子的金霞玉露已经被胖子吞吸到脖子以下的位置了，而此时的胖子像是完全失去了意识，仅凭借自身的本能，弯下身子继续去大口大口地喝着金霞玉露。
    随着时间的推移，胖子的身子越压越低，到后来已经是匍匐在池底，趴着去喝最后一点残存的金霞玉露。
    “差不多到最后了。”
    看着胖子贪婪地吞吸金霞玉露的模样，林浩心里也情不自禁地开始紧张起来。
    能不能成功，就看这最后一点金霞玉露够不够了。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    胖子体内气血流转的轰鸣声越来越响亮，并且在这一处巨大的密闭空间内反复激荡回响，让这一整个巨大石室都开始隐隐震荡起来，仿佛这里有一面大鼓在被人拼命敲响一般。
    林浩下意识地捂住耳朵。
    这气血流转的轰鸣声似乎带有某种魔力，纵然以林浩如今完美元凝境界的修为，听了之后都压制不住体内气血的躁动，因此才不得不捂住耳朵，强行将这一声音隔离在外。
    即便这样，他还要保持内心的一片清明，如此才能使自己不受影响。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    当那气血流转的轰鸣声达到某个极限的刹那，以胖子所在的位置为中心，突然出现一道狂风，这一道狂风席卷了整个石室，形成一个巨大的风漩，将残存在这口神池某些低洼处的金霞玉露尽皆强行抽吸过来，融汇进胖子体内。
    “轰！”
    好像一道惊天巨浪猛地撞上百年大坝的声音响起，又像是一道春雷霍然炸响。
    总之，连林浩听到这一声音的刹那，都不由得浑身一震。
    “呼！”
    原先那一道以胖子为中心的巨大风漩，风力竟突然大了一倍都还不止，疯狂抽吸着这虚空中的一切，哪怕是站得远远的林浩，都要极力扎根住身子，才能将身形稳住。
    “突破到完美元凝境界了吗？”
    林浩在狂风中挣扎地睁开眼睛，望向那巨大的风漩中心。			

			

			    此时，胖子的身形在那巨大的风漩中若隐若现。
    下一刻，那席卷这一片虚空的巨大风漩骤然停止，被强行卷起来的灰尘也尽数落下。
    尘埃散尽之后，终于露出了胖子的真身。
    这时候的胖子佝偻着身子，低垂着头颅，还看不清楚他的真正模样。
    不过他身上散发出来的那一股完美无缺的气息，却足以证明这家伙与林浩一样，晋升到了传说中的完美元凝境界！
    “这胖子……真晋升到传说中的完美元凝境界了！”
    林浩望着胖子的身影，口中喃喃自语道。
    虽然原先林浩就觉得胖子有七八分把握晋升到完美元凝境界，但真当这家伙做到那一步的时候，还是颇有些惊讶。
    要知道，这胖子修炼的可是以临摹太古神兽饕餮为根基的《饕餮吞天图》，修炼到完美元凝境界所需要的气血之力远远超过寻常武者，这样还能一举从元凝初期晋升到元凝完美，当真是有着逆天的运气啊！
    “真不知道胖子这家伙将来会走到何等地步？”
    林浩心头亦是不由得生出些许感慨。
    前一世的历史中，很明显胖子这家伙最终失败了，现在这一世多了自己这样一个意料之外的变数，不知道胖子能不能成功……
    “反正这小子在我的影响下已经迈出第一步了，至于是不是真能将这门传奇的神秘武道筑基功法修炼到真正的大成地步，彻底演化出太古神兽饕餮的真身，就看他自己的造化吧！”
    想到这里，看到胖子迟迟没有动作，林浩还以为这家伙是跟自己先前一样，沉浸在感悟周围虚空那无所不在的天地本源规则，因此一时间还无法自拔，所以耐心地再等待了一会儿。
    可当他发现，胖子那感觉完全不像是参悟天地本源规则的模样后，心里下意识一紧，朝着胖子走过来。
    “胖子，胖子，你怎么了？”
    一时之间，由于还不清楚胖子这家伙是什么情况，林浩也不敢有所轻举妄动，万一他真是将所有心神都放在周围的天地本源规则之力上，那自己不是会打断他一次极为难得的体悟吗？
    早知道纵然胖子修炼的是《饕餮吞天图》这等武道筑基功法，以后凭借入道的也是罕有人触及的吞噬规则，但多领悟一下其他天地本源规则，也有利于他最后创造出独属于自己的天地本源规则，因此这时候打断，等于是让胖子浪费了一次极为难得的机缘。
    “呼！”
    一大口浊气从胖子口中吐出，将地面上的灰尘又重新激起。
    这一刹那，胖子霍然抬起头颅。
    那是一双无比漆黑幽深的眸子，没有瞳孔，更没有瞳仁，完完全全是一片深不见底的漆黑。
    看到这没有包含任何感情，无比冰冷，透发着森然吞噬气息的眸子，林浩情不自禁地打了个寒颤。
    这眼神实在是太恐怖了！
    完全不像是人类的那种感觉！
    哪怕林浩前一世，连从混沌深处入侵过来的界兽都亲眼见过，此时还是不由得为之一震。
    “胖子这是怎么了？”
    林浩下意识地后退了几步，内心急速思索道。
    “对了！这样的眸子胖子那家伙在全力发动《饕餮吞天图》时也曾出现过，难道是走火入魔了？”
    联想到先前战斗的画面，林浩隐隐有所猜测。
    “吸！”
    在抬起头颅后，胖子张开大嘴，朝着林浩所在的位置猛地一吸。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    霎时间，林浩耳边响起呼啸的风声。
    胖子一张大嘴面对的那一片虚空，所有空气都被其席卷而空，连林浩都感受到一股莫大的吸摄力道。
    “真是走火入魔了！”
    感受到那随时都有可能将自己吸摄过去的强大力道，林浩心头猛然一凛。
    “现在必须让胖子这家伙清醒过来，如果让他继续这么下去，十有八九会被《饕餮吞天图》里修炼出来的太古神兽饕餮的气势所影响，彻底走上邪路！”
    林浩这时候算是知道前一世，天元大陆武道巅峰时期，那位唯一成功修炼《饕餮吞天图》，领悟了吞噬规则的武者为何会走上吞噬三天之境武尊的邪路了，实在是这门武道筑基功法太过诡异，再加上吞噬规则的影响，倘若没能把持住本心，迟早会被太古神兽饕餮的意志所控制，成为一具只知道吞噬的行尸走肉。
    与此同时，胖子像是丧失了神智，眼看面前的林浩没有被自己吸摄过来，竟然猛地一下子再度加大吸力。
    “吸！”
    一个黄豆大小的黑洞出现在胖子大嘴正中。
    与先前那一点吞噬掉吕方一整条手臂的黑点相比，这时候的黑洞无疑变大了许多，吸摄的力道自然也大大增强，几乎一出现，就让林浩产生了巨大的压力。
    “这吸摄之力……太强大了！”
    林浩爆发出体内气血，连上古龙象之力都彻底动用，却只能勉强维持住身形。
    并且随着时间一点点的推移，那黑洞的吸摄力道还在不断变强，这样下去迟早会将他强行拉扯过去。
    “难道……真的要跟胖子战斗吗？”
    危急关头，林浩竟然罕有地出现一丝迟疑。
    按说经历过不知道多少场生死大战的他，是不会出现这等犹豫迟疑的情绪的，可眼前的情况却是与以前截然不同，他面对的，不是自己的敌人，而是自己的战友！
    真的要对一起经历过生死的袍泽动手？
    林浩下意识地摇了摇头。
    不过转瞬间，他又响起了什么，抬头看向身陷走火入魔中的胖子。
    此时的胖子，身上那一丝太古神兽饕餮的气势又壮大了不少，很明显是受到了这尊太古神兽邪念的影响，自己如果还不出手，胖子就真的可能被那饕餮的邪念吞噬掉自身意志了！
    想到这里，林浩双目一凝，似乎下定了决心。
    “胖子，兄弟我知道，以你的性子，就算真的死了，也比被饕餮的邪念吞噬掉自身意志，成为一具行尸走肉要强，所以……现在我要出手了！”			

			

			    林浩也想清楚了，这时候自己出手，非但不是想伤害胖子，而是抓住最后一丝让他清醒过来的机会。
    如果这个机会真的被自己抓住，那自然是最好，如果不能，也不要让那头上古神兽饕餮的邪念彻底控制胖子的身躯，让他的肉身成为饕餮的一具分身！
    “嗷！”
    一声上古龙象的嘶鸣从林浩胸腔中迸发。
    面对走火入魔的胖子，林浩不得不动用全力，连《龙象练力法》都催发到极致，强悍的肉身绽放出道道精金光，金光又瞬间凝结成上古龙象虚影，将他整个人包裹其中。
    这一刻，被那栩栩如生的上古龙象虚影彻底包裹的林浩，简直就像是上古龙象再临！
    无论是看上去的形象，还是散发出来的浓浓蛮荒气势，都与真正生活在上古蛮荒时代，横行天元大陆的上古巨兽――龙象一般无二！
    将自身修为推升到传说中的完美元凝境界，肉身完美无缺，气血强横到极致的林浩，再全力催发修炼到巅峰大成地步的《龙象练力法》，战力比之真正的成年上古龙象亦是半点不差！
    这时候的林浩，要是再对上吕方那一个层次的对手，绝对能轻而易举地将其击败，连给后者一点翻盘的希望都不会留下。
    但即便林浩强大到了这般程度，面对同样修炼到完美元凝境界的胖子，还是如临大敌。
    因为此时的胖子，已经陷入到走火入魔的状态，等于间接被太古神兽饕餮的一丝意志控制住，再加上他修炼的武道筑基功法乃是神秘之极的《饕餮吞天图》，由不得林浩不小心谨慎。
    而全力爆发出自身力量后，林浩终于能在那将自己彻底笼罩起来的吸摄力道作用下有所动作了。
    “嗖！”
    身形一个闪烁，等到再次出现时已经来到胖子左侧。
    “呼！”
    风声一响。
    林浩一记鞭腿抽向胖子脸颊。
    这些动作都是在刹那间施展出来的，林浩就是想打胖子一个措手不及，看是不是能将他硬生生打醒。
    “蓬！”
    没想到，被太古神兽饕餮意志控制住的胖子同样灵活到了极点，霎时间闭合大嘴，左手猛地一横一挡，将林浩的一记鞭腿拒之门外。
    紧接着，不待林浩反应过来，胖子照着他胸口一拳轰出。
    “轰！”
    拳头打出的瞬间，前方的空气便被胖子硬生生打爆，一圈圈气浪以拳头为中心，向着四面八方扩散开来。
    这胖子在晋升到完美元凝境界后，肉身之强横，简直到了一个骇人听闻的地步，哪怕不动用《饕餮吞天图》里记载的绝招，也一样实力强大！
    至少这一拳之威，足以瞬间击毙一名元凝大圆满境界的顶尖大强者！
    几乎是在拳头打出来的同时，林浩心头突生警兆，只是再想闪避的时候，已经被那拳头推送的劲风牢牢压在原地，丧失了最好的机会，因此不得不硬抗。
    “那就来吧！”
    晋升到传说中元凝大圆满境界后，林浩同样想知道自身的实力究竟到了何等地步，因此对与胖子硬碰硬的碰撞也是跃跃欲试，对着后者的拳头，亦是一拳打去。
    拳对拳！
    武者之间最为简单，也是最为直接的碰撞！
    单纯只比较力量和肉身强横程度，谁强出哪怕一丁点儿，谁就能在这种碰撞中占到上风！
    纵然胖子修炼的临摹太古神兽饕餮的《饕餮吞天图》，林浩也没有半点畏惧，而是充满战意地与前者一战！
    “轰隆隆！”
    二者拳头碰撞的瞬间，这一片虚空都为之震动，地面上的坚硬条石，更是在撞击的余波下纷纷碎裂。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    巨大的反震力道作用下，林浩整个人向后猛地退了三四步。
    好不容易重新稳住身形的林浩，抬头看了一眼胖子，发现胖子这家伙竟然还能岿然不动，心下不由得暗暗震惊。
    “这胖子的肉身，居然比我还要强横一点！”
    林浩原本以为，修炼《龙象练力法》这等临摹上古巨兽龙象的上品武道筑基功法，并且还晋升到传说中完美元凝境界的自己，应该是三天之境以下肉身最为强横的武者了，没想到胖子比自己还要强出一筹，这《饕餮吞天图》的神奇的确是超乎想象！
    不过，这还不是林浩全部的战力！
    察觉到自己肉身还比不上胖子后，林浩并没有不智地坚持用纯粹的肉身力量战斗，而是睁开了眉心处那一枚“雷神竖眼”。
    “噼里啪啦！”
    “雷神竖眼”睁开的刹那，周围顿时出现一道道跳动不已，稍纵即逝的电火花。
    这是虚空中游离的雷霆本源规则之力，在“雷神竖眼”天生的威能作用下，自然而然凝聚起来的迹象。
    旋即，林浩念头一动，周围那些跳动的电火花如乳燕归巢一般尽皆落在他身上，然后逐渐融入进血肉当中。
    在晋升到完美元凝境界后，林浩发现自己对“雷神竖眼”的领悟又深刻了不少，连那虚空中的雷霆本源规则之力，都能以“雷神竖眼”为媒介，轻而易举地调动起来。
    那游离的雷霆本源规则之力一进入自身血肉，林浩只感浑身一麻，紧接着，比原先更为强大的力量开始从四肢百骸中涌现出来，让他升腾起一股前所未有的强大感觉！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    彻底化身为一头上古龙象，甚至在雷霆之力的刺激下，比真正的成年上古龙象还要强横的林浩，与胖子之间展开极为激烈的碰撞，每一拳，每一腿，都打出了寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者想都不敢想的惊人破坏力。
    “这太古神兽饕餮的意志真不是盖的，竟然将胖子这具肉身发挥出如此级别的战力，要不是我修炼了《雷神之眼》秘术，掌握了用雷霆本源规则之力刺激肉身的办法，还真打不过他了。”
    越打下去，林浩也越是心惊。
    换做胖子自己，哪怕肉身依旧如此强横，都完全不可能发挥出这等程度的战力，更不用说与全力刺激肉身的自己打到这个地步，那太古神兽饕餮的意志之强大，由此可见一斑。			

			

			    这一口上古蛮荒时代，大地神国苦心建造的神池，也在林浩与胖子一番大战的同时，开始以极快的速度变成一片废墟。
    而在两人隐隐开始打出真火，到了分出生死的当口，林浩一双眸子微微眯起，抓住胖子攻击间一个小小的缝隙，眉心处“雷神竖眼”霍然大张，竖眼瞳孔内孕养的雷霆之力眨眼间凝聚成一道小拇指粗细的暗紫色雷霆，照这胖子当头劈去。
    “轰！”
    雷霆炸响。
    倘若完全将“雷神竖眼”内孕养的雷霆之力完全爆发出来，形成的暗紫色雷霆肯定比这一道粗上几倍不止，但林浩现在想的，并不是将胖子这家伙打成重伤，而是要打散盘踞在他脑海里的太古神兽饕餮的一丝邪念！
    因此这一道雷霆的力量不是越强越好，而是越快，越猝不及防越好，不然恐怕连打中胖子都难，更不用说驱散他脑海里的邪念了。
    “咻！”
    在林浩妙到巅豪的控制之下，这一道雷霆完全快到了极致，甚至超越了肉眼的捕捉能力！
    也即是说，胖子还没看清楚那一道暗紫色的雷霆，那一道雷霆就已经劈到了他面前！
    “轰！”
    雷霆在打到胖子头颅的一刹那霍然爆开，携着九天之上煌煌天威的雷霆之力瞬间便以胖子头颅为中心，向着四肢百骸，乃至肉身深处游走蔓延开来。
    这挟着煌煌天威的雷霆之力，对邪念心魔最是有着克制作用！
    譬如雷雨天中，魑魅魍魉根本不敢露头，因为一个露头，便会被拥有莫大破邪效果的雷霆之力直接轰得灰飞湮灭，连一点痕迹都不会留下。
    所以林浩从决定与胖子战斗的一开始，就决定用“雷神竖眼”里的精纯雷霆之力，驱除盘踞在后者脑海，控制着后者身躯的太古神兽饕餮的邪念！
    只是那时候，被太古神兽饕餮邪念控制的胖子，对危险的感知绝对是惊人的恐怖，那看似肥胖的身躯也灵活到了极致，倘若贸然直接打出一道雷霆，可能极为轻易地便被前者躲闪开来，并且还会让他心里有所防备，那接下来想要再打中就愈发艰难了。
    因此林浩才会与胖子展开周旋，在二者战斗到最为激烈的时候，抓住那一丝丝空隙，将积蓄已久的一道暗紫色雷霆突然打出去，这才一举建功。
    这一刻，胖子整个身躯都被暗紫色的雷霆光芒笼罩其中，旋即，那挟着煌煌天威的雷霆之力渗入脑海。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    胖子的脑海里，霎时间被一道道雷霆充斥得满满当当。
    而在那脑海最深处，一头羊身人面，大头大嘴的四足凶兽正仰天长啸，抵御着从四面八方侵袭过来的暗紫色雷霆轰击。
    这头四足凶兽，便是传说中的太古神兽饕餮！
    只不过眼前这只是胖子修炼《饕餮吞天图》，凝练出一丝饕餮气势以后，所形成的一道饕餮邪念！
    此时，在那挟着煌煌天威的雷霆之力轰击下，这一道饕餮邪念尽管还在全力抵抗，可每被雷霆轰击一下，身形就变得虚幻透明了一些，看上去似乎眼看着就要被雷霆轰灭！
    “嗤！”
    饕餮邪念猛地发出一声嘶吼，位于腋下的眸子绽放出道道黑色精芒。
    那黑色精芒似乎有着极为神奇的作用，连劈过来的雷霆都被其彻底消弭。
    不过，这被林浩孕养了许久，并由“雷神竖眼”打出来的雷霆是何等的精纯，哪怕比之真正九天之上的先天雷霆本源规则之力，亦是差不了太多，因此万千道雷霆轰鸣之下，顿时将那饕餮邪念的反抗扑熄，继而将其彻底轰灭！
    在这一头太古神兽饕餮邪念被轰灭的瞬间，被压制许久的神智也一下子复苏过来……
    外界，胖子的身躯还一动不动。
    当林浩劈出那一道雷霆后，胖子便一直保持着这个状态，双目还紧紧闭上，表面上看不出半点异样，就像是被定住了一般。
    望着胖子这般模样，林浩微微眯起双眼，全力感应前者气息上的变化。
    果然，胖子体内散发出来的气息波动极大。
    很明显，自己那一道雷霆奏效了！
    林浩忐忑不安的情绪稍稍缓解了些许，既然自己那一道蕴含着煌煌天威的雷霆真的奏效，接下来就要看这拥有破邪效果的雷霆之力，是不是真的能将胖子脑海里的太古神兽饕餮邪念驱散了。
    到了这一步，林浩也只能继续等待。
    也不知道过了多久，被“定”在那里，一动不动的胖子，骤然睁开双眼。
    这一刻，林浩的精神瞬间紧绷起来，眼神死死落在胖子身上。
    “一定要清醒过来啊！胖子！”
    林浩屏住呼吸，心头期待道。
    假如这一下子还没产生任何效果，那他就彻底束手无策，胖子也真会被那太古神兽饕餮的邪念所控制，成为一具只知道吞噬的行尸走肉！
    胖子终于睁开了双眼，那一双眸子，重新恢复成一片黑白分明！
    “清醒了！”
    林浩心头的一块大石猛然落下，旋即，便是浓浓的欣喜洋溢到脸上。
    “林浩，我……我刚才是怎么了？”
    胖子只感觉自己刚才好像是做了一个长长的梦，偏偏又不记得任何梦的内容，一脸茫然地对着林浩问道。
    “你刚才是被饕餮的邪念控制住……”
    林浩将先前发生的事情一五一十地讲了一遍，他是想让胖子知道这件事情的严重性，以后一定不能被那饕餮的邪念所影响。
    这一次是自己在旁边，还可以竭尽全力去救他，要是在其他秘境险地一个人闯荡，那就真是完了，随着走火入魔后吞噬的其他武者血肉，天材地宝越多，越会助长饕餮的邪念，进而将胖子的神智彻底压制！
    前一世天元大陆武道巅峰时期，那位成功修炼《饕餮吞天图》的武者便是如此，到后来连三天之境的武尊都会被其轻易吞噬，引的至尊境界的武神出手，这才将其一举灭杀。
    林浩可不想胖子这家伙一转眼不见，就成了整个天元大陆的公敌，然后被某个大能武者给“降妖除魔”掉。			

			

			    “呼！”
    听完林浩将先前发生在自己身上的情况，胖子沉默地吐了一口长气。
    “我也没想到这门《饕餮吞天图》居然会有着这么严重的隐患。”
    当初得到这门神秘武道筑基功法的时候，他还欣喜若狂，认为有了这门功法后，自己迟早能将其修炼到大成，化身为太古神灵时代，连先天神灵都能吞噬的太古神兽饕餮，站到这片天元大陆的巅峰。
    但万万没想到，这门《饕餮吞天图》竟然会如此诡异，修炼到一定境界后，还会产生太古神兽饕餮的意念，让武者走火入魔，从而被饕餮的意念所控制。
    真要是走到这一步，胖子不用想都能猜到结局会是何等凄惨。
    不止神魂彻底被饕餮的意念吞噬，连肉身都会沦为饕餮的分身，如一头只知道吞噬的凶兽一样存活于世。
    这样的结局，简直比死亡还要恐怖！
    至少一旦战死，那也就一了百了，而被饕餮的意念控制住肉身，则会成为一具彻头彻尾的行尸走肉！
    想到这样的场面发生在自己身上，饶是胖子一向心宽体胖，这时候都忍不住打了个寒颤。
    “不行！不行！胖爷我绝对不能成为这个样子！”
    望着胖子那一脸惊慌的模样，林浩沉吟片刻，对着胖子说道：“胖子，你要是现在转修其他武道筑基功法，还来得及，顶多是多费一些工夫罢了，以你如今完美元凝境界的肉身修为，再将一门武道筑基功法修炼到巅峰大成地步也是轻而易举的事情。”
    的确，现在的胖子要是完全废掉《饕餮吞天图》的修为，再转修其他武道筑基功法，估计用不了半年时间就能重新将其修炼到巅峰大成，然后就可以开始考虑游历闯荡天元大陆，寻找参悟天地本源规则的头绪了。
    当然，这样一来，就别再想参悟吞噬规则，更不用说施展《饕餮吞天图》里的招数，连自身气血，都会因为废掉《饕餮吞天图》的修为而损失不少，需要一段时间来慢慢调养恢复。
    “让我想一想。”
    一向喜欢嬉皮笑脸，插科打诨的胖子，这时候脸上的表情前所未有的慎重。
    他心里很清楚，这是关系到自己将来武道之路的选择，一旦选错了，虽然说不上万劫不复，但也会后悔终生。
    半响后，胖子双眸里的光芒逐渐由迷茫转向坚定。
    “林浩，我想好了。”
    胖子语气里有种前所未有的坚毅。
    “我还是决定继续修炼这门《饕餮吞天图》！”
    这一句话看似简单，但从胖子口中说出的时候，当真是掷地有声。
    “你确定？”
    尽管在问出那个问题的时候，林浩就隐隐猜到了答案，可真当这答案从胖子口中说出的刹那，他还是忍不住生出一丝恍然。
    “嗯！”
    胖子坚定地点了点头。
    “我确定。”
    似乎是想表明自己的决心，胖子又接了一句。
    看到胖子这般表现，林浩同样点了点头，没有再说话。
    “你怎么不说了？”
    发现林浩并没有什么反应后，胖子反而心里有点不踏实了，转而问向前者。
    “还有什么可说的？”
    林浩诧异地望向胖子。
    “难道你不再劝我一下？”
    胖子拉着林浩，追问道。
    “还有什么可劝的？”
    只是将前一句话改了一个字，林浩就这么回了过去。
    “你不都已经下定决心了吗？还需要我再劝什么？”
    林浩内心不由得哑然失笑，脸上却没有表现出分毫，仍旧是先前那般表情。
    “不……这……”
    胖子被这句话噎得都说不出话来，只能一脸无语地望向林浩。
    “算了。”
    胖子终于还是感觉自己被林浩打败了，不由得垂头丧气。
    “好了好了！”
    就在胖子垂头丧气的时候，林浩拍了拍前者肩膀，笑着说道。
    “我理解你的心情，也理解你的想法，既然你选择要继续修炼这门《饕餮吞天图》，那就好好修炼，直到彻底将其修炼到大成境界，掌握吞噬规则！”
    林浩鼓励着说道。
    “但在这修炼的过程中，你一定要坚守住本心，不要被太古神兽饕餮的气势所影响，这样才能将‘饕餮’这头太古神兽降服下来，彻底化为己用，而不是让饕餮将自身神智吞噬，成为一具只知道吞噬的行尸走肉。”
    胖子也知道林浩是为了自己好，因此面色沉重地点了点头。
    不过还没一会儿，胖子就变得开朗起来，勾搭着林浩的肩膀，满是得意地道：“林浩，你看胖爷我厉害吧！这么一下子就晋升到传说中的完美元凝境界了，要是让北河和陈别雪那两个小子知道，一定会惊得眼珠子都掉到地上！”
    “你就得瑟吧！”
    对于胖子这种一点都不要脸的话，林浩的确是有点颇感无语，本来还想好好打击他一下的，但想到这家伙刚刚死里逃生，还是放弃了这个念头。
    “不知道我现在的战力怎么样？”
    先前心头的那一点担忧与茫然，早就被胖子抛到脑后，现在的他可谓是兴奋得很。
    自己进入这秘境才多长时间，就直接从元凝初期一举突破了三个小境界的瓶颈，达到传说中的完美元凝境界，这般庞大的收获，即便是先前做梦都不敢这么想。
    可偏偏，这一切就这么发生了。
    感受着肉身内传来的强横到难以想象的力量，胖子内心激动不已。
    “在三天之境以下，应该是极为顶尖的了。”
    林浩思量了片刻，回答道。
    虽说如今的胖子没有先前那等被太古神兽饕餮邪念控制的恐怖战斗意识，但肉身之强大，远非寻常同等境界武者所能企及，再加上《饕餮吞天图》中记载的秘术，估计就算与自己全力一战，在不动用《雷神之眼》这等变态级别的秘术的情况下，也有着三四分的胜算。
    这等战力，绝对是三天之境以下顶尖！
    “有这么强？”
    胖子兀自还有点难以置信。
    毕竟先前只是从林浩这小子嘴里的描述中得知自身的战力，没想到在后者口中竟然评价那么高。			

			

			    “的确有这么强。”
    林浩不禁然生出一丝慨叹。
    跟胖子和陈别雪这些人一比，他还真是普通，不止修为按部就班，一个小境界一个小境界地突破，连突破的过程都颇为艰难，哪有他们那么舒服，连自己都不知道，就稀里糊涂晋升到元凝完美境界了。　　
    对比一下自己，当真是人比人，气死人。
    自己从很早之前就开始苦心谋划，修炼最为淬炼肉身的上品武道筑基功法――《龙象练力法》，在突破到元凝境界，成就大强者后，还千里迢迢赶到大泽郡太福城，参加太福拍卖会，拍下整整一万枚万木精粹，再进入这上古蛮荒时代，大地神国遗留下来的神墓当中，找到神墓当年盛满金霞玉露的神池所在……
    可以说是经历了千辛万苦，甚至是出生入死，才堪堪突破到完美元凝境界。
    但胖子这家伙呢？
    刚进入神墓秘境的时候，才只是元凝初期境界的修为，哪怕一路顺风顺水走到满是金霞玉露的神池，再加上机缘巧合下得到的那一根一元参，也不过是能修炼到元凝大圆满境界。
    只是在进入这一口巨大神池之前，胖子经历了一场生死大战，于真正死亡的恐怖压力下参悟到一丝太古神兽饕餮的气势，这才一蹴而就，成就完美元凝！
    两相比较之下，还真是让林浩满是心酸。
    “好在我自己的收获也不小。”
    想到这里，林浩倒是颇为宽慰。
    这一次进入上古蛮荒时代大地神国神墓后，虽然跟胖子比不了，但收获同样不小，近乎完美地达到了自己的预期。
    “有这么强就好！”
    胖子脸上满是得意。
    “等从这里出去后，你胖爷我就能风风光光地回万宁郡郡都了，到时候家族里的那些老顽固们，肯定一个个都傻了眼！”
    想到家族里那些讨厌的老顽固们哑口无言的模样，胖子心头便是一阵说不出来的爽快。
    “林浩你这次也跟我一起回去吧！回了万宁郡郡都，胖爷我带你吃香的喝辣的！”
    胖子总是忘不了吃喝二字，还顺道蛊惑了一把林浩。
    “到时候再说吧！”
    林浩倒没想过这么早就会万宁郡郡都，他对自己接下来的武道之路有着极为清晰的规划，知道下一步该干什么，更何况，苏允儿还等着自己呢！
    不参悟到雷霆本源规则，成就三天之境最上等的武尊，怎么击败她爹？
    不击败她爹，想要跟允儿在一起，那绝对是痴心妄想！
    联想到这一层，林浩顿时充满了斗志。
    “快点走吧！别在这一个地方待的时间太长，说不定接下来我们还有更大的收获！”
    见自己和胖子都恢复到巅峰状态后，林浩也不迟疑，直接抬脚走出这已然变成一片废墟的神池。
    “好！等等我！”
    胖子脑海里还没想过瘾，就发现林浩一个人走在前头了，当即快步跟上。
    只是，这一片废墟一般的神池里到处都是碎石坑洞，稍不留神就可能被绊倒，因此胖子走得极为小心。
    虽说他皮糙肉厚，可这么一个完美元凝境界的顶尖大强者要是摔了个狗吃屎，那也太丢脸了不是。
    但有时候越是小心，越是容易出差错，一不留神，胖子就踩进了一个坑洞，被狠狠绊了一跤。
    “噗！”
    在突破到完美元凝境界后，胖子那一身肥肉非但没有减下来，反而还愈发圆润起来，这一摔之下，顿时激起一大片灰尘，连几个小石块在剧烈的震荡下滚到林浩脚边。
    “胖子你真是……”
    先前还那么得意的胖子一下子在自己面前摔了个狗吃屎，林浩此时只想抬头望天，来表达心头的无语。
    “林浩，我……我好像踩到什么了！”
    不过这时候的胖子却没有如林浩想象的那般“噌”的一下窜起来，装作什么事情都没有发生一样，而是仍旧趴在那里对着林浩喊道。
    “踩到什么了？”
    林浩先是一愣，旋即便朝着胖子所在的位置走来。
    尽管他在前一世星火城藏书阁中看过有关这座上古大地神国遗留下来的神墓秘境的记载，可这整整一座神国的神墓是何等庞大，别说送进星火城内的典籍都是各大宗门世家精中选精的珍藏，就算真的将所有的记录都保留下来，也根本不可能事无巨细，更何况有相当一部分神墓秘辛只有真正的当事人才知道。
    因此对于这座上古大地神国的神墓，林浩仍旧是充满敬畏。
    “咔嚓！”
    一个细碎的声音蓦然响起。
    旋即，以胖子所在的位置为中心，一道道土黄色光芒从地下绽放开来。
    只是一个眨眼的时间，这一道道土黄色光芒便将胖子整个身躯都包裹起来。
    与此同时，胖子陡然发现有一股强大的力量从上而下地作用在自己身上，饶是他已经修炼到了传说中的完美元凝境界，肉身之强横，更是连林浩都稍有不如，也无法从这股力量中挣脱。
    “胖子你怎么了？”
    看到这土黄色光芒从地下朝上绽放，林浩直接一个纵身便来到胖子所在的位置旁边，然后向着那光芒当中伸出手，想将胖子从里面拉扯出来。
    可谁知道，这土黄色的光芒就像是一层禁制，林浩右手刚伸上去触碰，便有一股力量将他反弹开。
    “我……我还好。”
    虽然被那股强大的力量压得趴在地上，但胖子并没有感受到太大威胁。
    “你可能是触碰到了什么传送灵阵，这土黄色光芒会将你传送到这座神墓的另一个地方。”
    眼前这种情况林浩倒也不陌生，在即将进入这座上古大地神国神墓秘境的时候，他还重新回忆了一下前一世看过的相关记载，清楚这一道图光色光芒是神墓里的传送灵阵，因此也不大担心胖子这家伙的安全。
    再说了，好人不长命，祸害遗千年。
    胖子这个“祸害”，连太古神兽饕餮的邪念都干不掉他，肯定能活到百岁。
    所以，哪怕还不知道胖子这家伙究竟会被传送到哪里，但以这家伙如今的实力和气运，只要不自己作死，肯定都能逢凶化吉。			

			

			    “会被传送到另一个地方？”
    胖子先是一惊，旋即心头不由得有些惊慌。
    “难道这个传送的过程不能打断吗？”
    胖子死命地挣扎了几下，发现还是无法挣脱那一股来自冥冥虚空中的庞大力量，不由得生出一丝沮丧。
    “恐怕以我们目前的修为境界是无法打断了。”
    林浩再度尝试了几下，发现全都是徒劳无功后，也是放弃了这个想法。
    “不过胖子你不用惊慌，这只是一个很普通的传送灵阵而已，接下来也只会将你传送到这座神墓的另一个地方，说不定还真是一场巨大的机缘呢！”
    林浩这话也不是忽悠胖子，而是当初他看过的那一本典籍中就有记载，一个元凝境界的大强者在无意间触碰传送灵阵后，出来直接就成了三天之境武尊，很可能在另一头等着胖子这家伙的，也是一场莫大机缘。
    “还会有巨大机缘？”
    被林浩这么一说，胖子倒是将那一点惊慌忘得一干二净，注意力完全转移到那机缘上。
    “那就好，林浩你就好好等着胖爷我满载而归吧！”
    这句话刚刚说完，还没来得及让林浩回应，那一蓬将胖子整个人都笼罩其中的土黄色光芒便向着地下一沉，带动胖子直接消失在了原地。
    “这胖子，真是……”
    林浩还真佩服胖子的心宽。
    这种乐天的性格真是适合当武者啊！
    无论在何等艰难的逆境，遭遇到何等巨大的挫折，都能很快收拾情绪，以一个无比积极的心态面向未来！
    有着这样的性格，只要不是运气太差，迟早能修炼到一个极高的武道境界！
    当然，说到运气，林浩也觉得这胖子比起陈别雪也差不了太多，属于那种天生被老天爷眷顾的那种，再加上他如今已经是完美元凝境界的顶尖大强者，因此也不用太过担心。
    “那现在……就只剩我一个人了。”
    望着前方幽深无比，不知通往何方的密道，林浩重新振作起来，怀着强大的战意向着密道深处走去。
    这一次千里迢迢赶到这上古蛮荒时代大地神国遗留下来的神墓秘境，除了想借此晋升到传说中的完美元凝境界以外，林浩还有着一个巨大到关系自己将来修炼道路的目标，现在的他，正是朝着自己的目标再次前进……
    穿过一条条甬道，看着甬道两旁墙壁上那栩栩如生，尽皆描述大地神国辉煌历史的壁画，林浩不知不觉间便沉浸其中，体会那上古蛮荒时代大地神国的风采。
    “这大地神国如果能一直延续到现在，可能也会是这片天元大陆上最为顶尖的势力之一吧！”
    即便经过了数万年时光的消磨，可这大地神国的底蕴实在是太过恐怖，哪怕随着时间的推移，来自太古先天神灵的血脉越来越稀薄，到后来泯然众人，但那深厚到如山似海一般的底蕴传承，足以培养出众多至尊境界的武神！
    可惜，这些不过是林浩的想象罢了。
    真要是大地神国延续到现在，那可能根本就没有人类武者的崛起，更不可能让这片天元大陆一点点攀登上人类武者武道的巅峰。
    这条甬道似乎极为悠长，林浩走了差不多大半个时辰，仍旧没有看到尽头的迹象，尽管通过两侧石壁上的壁画，他差不多能推断出自己位于这座大地神国神墓的哪一片区域，但心里还是有些没底。
    “应该是这个方向吧！”
    林浩仔细研究了一下附近的壁画，心头喃喃自语道。
    也正是在这时候，这条甬道走到了尽头，尽头处是一间极为宽敞的墓室，足足有外界三四个院子那么大，但里面确实空荡荡的，只有一口硕大的石棺摆放在最中央。
    “没路了？”
    林浩扫了一下墓室四周，发现除了自己进来的入口以外，没有任何可以出去的地方。
    “这不对啊！”
    林浩沉吟了片刻，对照脑海里的记忆，发现想要到达自己想要去的那一区域，这条绝对是必经之路，但现在他却发现这是一条死路。
    “难道那本典籍里的描述记错了？”
    这个念头闪现出来的瞬间，林浩就摇了摇头。
    这可是被送到星火城藏书阁内的典籍，先前绝对都是被各大宗门世家珍藏的秘典，这样的秘典如果还出错，那岂不是会坑死那些宗门世家的嫡系？
    这样的情况，绝对不可能发生。
    既然如此，那这间墓室肯定有一个出口，只不过由于这一世自己是第一个进入这里的，因此被掩藏起来了而已。
    “莫非……这出口在那一口石棺里面？”
    很快林浩就想到了答案。
    刚才他摸了一下四周的石壁，在排除掉机关作用的可能外，唯一能解释的答案，就是这件墓室的出口就在那一口石棺里面。
    只是这一口石棺看起来并不是那么简单，单单是从上面散发出来的一丝丝寒意，就让林浩心头蓦然一凛。
    “开棺吧！”
    虽然林浩想到“开棺”这两个字就有点头皮发麻，但想要得到自己梦寐以求的宝物，只能硬着头皮做下去。
    “真沉啊！”
    走到那口几乎有三人高，一丈宽的巨大石棺旁，林浩伸出手拿住棺盖，往上猛地一托，顿时将这口石棺开出一个缝隙。
    尽管只是这么一个极为简单的动作，林浩额头都不由得微微出汗，不是他力量不够，而是这石棺棺盖太沉了，保守估计都有上千斤之重，哪怕如今林浩的肉身堪比上古蛮荒时代的巨兽龙象，还是隐隐感到有点吃力。
    好在他也不需要将棺盖完全抬起来，只用平着将其移开就好。
    “咔擦咔擦！”
    棺盖微微开始向左侧移动。
    这时候的林浩，开始变得格外小心起来，非但屏住呼吸，还全身戒备，极力运转《龙象练力法》，将肉身内的气血之力尽皆调动起来。
    霎时间，完美元凝境界的气血之力涤荡散开，再加上来自上古蛮荒时代巨兽龙象的气势，除了没有动用“雷神竖眼”以外，林浩几乎将自己所有的力量都爆发出来。
    这时候，哪怕有一名元凝大圆满境界的顶尖大强者站在林浩面前，他都能一拳将其击杀，那战意蓬发之下，也让林浩心头的寒意为之一扫而空。			

			

			    “这口棺材里究竟会有什么？”
    在将棺材盖推动的同时，林浩脑海里不可抑制地想道。
    随着这口上古蛮荒时代的大地神国遗留下来的棺材被重新开启，一丝丝雾白色的阴气从棺材缝里升腾起来。
    “嘶嘶！”
    这一丝雾白色的阴气出现后，林浩直感觉周围的温度像是突然间下降到了冰点，连呼出来的气都被冻出了白色的冰晶，那刺骨的寒意更是深入骨髓，让他情不自禁地打了个冷颤。
    “这里面到底是什么？怎么会爆发出这么恐怖的寒意？”
    能让自己这样的完美元凝境界，并且还是修炼《龙象练力法》这等注重淬炼肉身的武道筑基功法的大强者感受到这般刺骨的寒意，要是随便换了个小武者过来，只怕单单是从棺材里迸发出来的寒意就足以将其冻毙。
    也正是这一股刺骨寒意出现的同时，林浩的精神瞬间紧绷到极致。
    突然，从那被推开的缝隙中，一只灰白色的枯干手爪从里面伸出，猛地抓向林浩手臂。
    这一抓的速度极快，几乎只是一眨眼，一道灰白色的光芒闪过，那枯干手爪就抓到了林浩手臂跟前。
    随着这一只枯干手爪的出现，虚空中的寒意更是凛冽了三分，那一口巨大石棺周围，也突然腾地一下燃烧起朵朵阴绿色的火焰，看上去极为渗人。
    好在刚看到这一口诡异石棺的当口，林浩就对这一口石棺里有可能出现的东西非常戒备，因此并没有措手不及，双脚用力一蹬，整个人霎时间腾空而起，旋即，如大鹏捕猎一般从空中坠下，一拳打向那枯干手爪。
    “蓬！”
    林浩的拳头与那枯干手爪轰击到一起。
    “真硬啊！”
    就像是一拳头打到了百炼精钢上一般，巨大的反震力道直将林浩的拳头打得生疼。
    不过林浩的肉身之强悍，也是远超同等境界的武者，因此顶多只感到一阵疼痛，却没有半点伤筋动骨的情况出现。
    而这时候，那一只枯干手爪也缩了回去，旋即，这口石棺内便传来一声巨大的轰鸣。
    “轰！”
    重若千斤的棺材盖在这一刻竟然被打得飞到半空，紧接着，一道灰白色的人影从石棺内窜出，直接朝着林浩扑来。
    在这灰白人影窜出石棺的一瞬间，林浩终于看清了他的模样。
    这是一具干枯到恍若骷髅一般的尸体，尸体身上散发着浓烈的阴气，所到之处，连虚空中的水雾都被那浓烈的阴气冻结成冰晶，显然这具尸体身上的阴寒绝对到了一个骇人的地步。
    “阴尸傀儡！”
    林浩内心显示觉得一阵莫名的熟悉，然后很快反应过来，这具骷髅般的尸体，不正是传说中上古蛮荒时代大地神国的战争兵器――阴尸傀儡吗？
    这等不眠不休，力大无穷，甚至没有任何弱点的阴尸傀儡，在大地神国巅峰时期足足有上百万具之多，也正是由于这上百万具仅仅比三天之境武尊实力稍弱的阴尸傀儡，大地神国才占据了天元大陆整整三分之一的面积！
    不过数万年的时间过去，那阴尸傀儡纵然再凶名赫赫，能保存到现在的也是寥寥无几，因此后世林浩也只从典籍上看到过相关的介绍。
    没想到，在这大地神国神墓中还藏着一具阴尸傀儡！
    更让人觉得不可思议的是，这具阴尸傀儡历经数万年的时光消磨，非但没有陨落成灰，连实力都没有半点削弱，还是一如既往的强悍。
    不！
    应该说比当年更加强悍！
    这一口巨大石棺，十有八九专门用来“养”着这具阴尸傀儡的，让其在数万年时光里不流失半点阴气，并且还随着时间的推移，阴气不断凝聚堆积，到最后产生质的变化！
    不过仔细一想，林浩觉得也正常。
    这可是上古大地神国的神墓，里面“养”几具阴尸傀儡来守护，实在是再正常不过的事情了。
    而在林浩脑海里念头闪动的同时，这具阴尸傀儡嘶吼了一声，朝着林浩一拳挥出。
    这一拳的力量，简直强悍到了极点！
    不止虚空中的空气被拳头硬生生打爆，形成一圈圈气浪涟漪，连对面的林浩，都感受到了莫大的压力。
    在这一拳挥出的同时，一朵朵惨绿色的阴火从虚空中熊熊燃烧起来，紧接着如百鸟归巢般聚集到阴尸傀儡的拳头上，火舌跳跃间，将这一拳的威力再度拔升了许多。
    面对这如此强大的一拳，林浩也没有闪避，而是以拳对拳，朝着阴尸傀儡的拳头一拳轰去。
    “轰隆隆！”
    两拳交击的瞬间，林浩如潮水般的力量疯狂奔涌出去，好像刚刚破开一个口子的大堤，完全没有办法阻挡。
    可这由上古蛮荒时代大地神国精心炼制出来的阴尸傀儡同样不弱，更兼之没有半点痛觉，在力量的施展上没有半点保留，因此这一下竟然拼了个势均力敌！
    在打完这一拳，发现无功而返后，这阴尸傀儡好像不经过任何思考一般，随机而动，对着林浩一记鞭腿拦腰踢出。
    “蓬！”
    还是一如既往的强横力量。
    这般迅捷到几乎没有任何停顿的出招，让林浩顿时有点猝不及防。
    以前都是与人类武者战斗，三天之境以下，即便是肉身再强横的人类武者，出招之间都有迹可循，但这阴尸傀儡却是完全没有任何轨迹，仿佛违背常理地发动攻势。
    当然，对这没有半点神智，更不会有任何知觉的阴尸傀儡来说，违背常理地攻击实在是再正常不过了。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    林浩与这具阴尸傀儡展开无比激烈的战斗。
    在这阴尸傀儡强横到恐怖的力量压制下，林浩同样将自己肉身的力量施展得淋漓尽致。
    这时候，哪怕是直面一头真正上古蛮荒时代的龙象，林浩都有那个信心单纯凭借肉身力量将其打趴下！
    可这只阴尸傀儡的实力，还在一头上古龙象之上！
    纵然林浩将完美元凝境界的修为施展到极致，在这具阴尸傀儡如暴风骤雨一般的攻击下，还是很快落在下风。
    “强大！实在是太强大了！”
    越打下去，林浩便越是心惊。			

			

			    每一次交击，不止是那强横到恐怖的力量，还有渗入骨髓的阴气，倘若林浩不是修炼《龙象练力法》这等将肉身气血孕养到一个极致地步的武道筑基功法，再加上突破到了传说中的完美元凝境界，可能早就因为无法用气血之力驱散阴气而被冻僵，进而被这具击杀。
    借着交击时的那一股反震力道，林浩猛地退后几步，甩了甩手。
    这阴尸傀儡的实力实在是太强了，别说寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者，就算如自己一般，晋升到传说中完美元凝境界，仅次于三天之境武尊的武者，都不是它的对手。
    而这样的阴尸傀儡，在上古蛮荒时代大地神国巅峰时期，竟然有着上百万具之多！
    这般庞大数量的阴尸傀儡，恐怕连传说中创造出自己独有天地本源规则的至尊境武神撞见了，也会颇感头疼吧！
    好在此时自己只用面对一具阴尸傀儡。
    林浩与这具阴尸傀儡较量了一段时间，发现自己在力量上实在抵挡不住后，直接动用最有效的手段。
    那便是“雷神竖眼”内的雷霆之力！
    这蕴含着一丝煌煌天威的精纯雷霆之力，乃是阴尸傀儡这一类邪物的克星！
    “‘雷神竖眼’，开！”
    林浩一声暴喝。
    眉心正中那一道微不可查的缝隙骤然睁开，一枚有着暗金色瞳孔，散发着煌煌天威的竖眼从眉心显现出来。
    在这一枚“雷神竖眼”大大睁开的同事，一道雷霆轰然从瞳孔中迸发。
    “轰！”
    暗紫色的光芒闪耀。
    那狂暴中夹杂着一丝毁灭气息的雷霆霎时间便轰击到这具阴尸傀儡身上，蕴含煌煌天威的雷霆之力霍然散开，转化为无数道暗紫色的电蛇，一下子便将阴尸傀儡整个身躯笼罩起来。
    “噼里啪啦！”
    无数道电蛇在阴尸傀儡身躯上闪烁跳跃的时候，一丝丝黑气从阴尸傀儡体内蒸腾出来，旋即，消散在虚空中，彻底消失不见。
    这一丝丝黑气显然对阴尸傀儡极其重要，在那黑气蒸发的同时，阴尸傀儡口中不住发出凄厉的惨叫。
    眼看那阴尸傀儡还在不停挣扎着想要过来扑杀自己，林浩当然不会有半点的手下留情，再度催动眉心处的“雷神竖眼”，又是一道手腕粗的暗紫色雷霆轰出。
    “轰！”
    这一道暗紫色雷霆轰击到阴尸傀儡身上，顿时让那一条条电蛇暴涨，也将越来越多的黑气从阴尸傀儡体内硬生生“挤”出来，也让这具阴尸傀儡叫得愈发凄厉。
    “蓬！”
    阴绿色的火焰在林浩那精纯至极的雷霆之力轰击下骤然炸开，向着四面八方开始蔓延。
    林浩知道这等阴气浓郁到极致点燃出来的阴火可谓歹毒无比，自然不愿意沾到自己身子，因此后退一步，躲开那飞溅的阴火。
    “呜！”
    在那无数道电蛇的轰击之下，阴尸傀儡的哀嚎简直恍若魔音一般，直直灌入林浩脑海，逼得他不得不捂住耳朵，好将那魔音隔离在外。
    “这下应该死了吧！”
    尽管心里清楚自己修炼的顶尖传承――《雷神之眼》是最为克制阴尸傀儡这等阴毒邪物的秘术，但是不是真的能如此轻易地将这具来自上古蛮荒时代，被大地神国苦心炼制出来的阴尸傀儡一举灭杀，林浩还是颇有些心头打鼓。
    阴绿色的火焰逐渐熄灭，那狂暴的雷霆之力也完全渗透进这具阴尸傀儡体内，将大蓬大蓬的黑气挤压出来。
    片刻后，暗紫色的雷霆光芒也暗淡了下去，露出被黑气包裹的阴尸傀儡真容。
    被林浩这接连两道携着煌煌天威的雷霆轰击后，这具阴尸傀儡的模样可谓是无比凄惨，不止身躯干瘪到真跟骷髅没什么两样，连身上散发出来的那股浓烈阴气，也变得无比衰弱。
    “总算搞定了。”
    擦了擦额头上的汗珠，林浩呼出一口气道。
    虽然看起来这具阴尸傀儡似乎极为轻易地就被他接连两道雷霆给轰杀，可其实力当真强悍到了极致，倘若没有修炼《雷神之眼》这等来自于太古神灵时代先天雷神的顶尖秘术，这一场战斗对林浩来说就是无比艰难，甚至稍有不慎，还会有生死之危。
    不过现在好歹已经将其击杀了。
    林浩松了松心弦，准备朝着那一口巨大石棺走去。
    正是这时候，那具已然被狂暴的雷霆之力轰杀成一截焦炭的阴尸傀儡蓦然一动，一只焦黑的枯干鬼爪朝着林浩胸膛抓来。
    这一下要是抓中，绝对是开膛破肚的下场！
    并且在这一击鬼爪抓出的同时，这具阴尸傀儡的肉身还开始一点一点地湮灭崩溃，就像是一座流沙堆起来的城堡慢慢坍塌一般。
    这是阴尸傀儡将自身阴气完全凝聚起来，打出最后一击的征兆！
    阴尸傀儡本就是以阴气为根基，当绝大部分阴气都被林浩那有着极大克制效果的精纯雷霆之力驱散，最后一部分阴气又凝聚出这一爪后，肉身自然到了彻底崩溃的边缘。
    与此同时，先前被精纯雷霆之力强行驱散到体外的黑色阴气骤然被点燃，烧出一大蓬阴绿色的火焰。
    这阴绿色的火焰缭绕着枯干手爪，看上去就像是从地狱中爬出来的恶鬼，想要将林浩抓去地狱里一般。
    “喝！”
    乍一遭遇到这阴尸傀儡的攻击，林浩顿时头皮一炸，身上寒毛都统统倒竖起来，猛地倒吸了一口凉气，身形急剧后退。
    原本他还以为这具阴尸傀儡已经被彻底轰杀，没想到居然还残存着最后一丝阴气，对自己发动拼死一击。
    幸好林浩虽然在认为击杀阴尸傀儡后还没有完全放松精神，因此第一时间加以闪避。
    可那阴尸傀儡最后搏命一爪的速度实在是太快，哪怕林浩及时闪避，也眼看着就要抓到他胸膛。
    “嗷！”
    关键时刻，来自《龙象练力法》里上古巨兽龙象的力量勃然爆发，林浩双脚猛地踩碎地面上的青石，产生的巨大反震力道让他后退的速度顿时快了三分，堪堪躲过那一只仿佛从幽冥地狱中抓出来的鬼爪。			

			

			    感受到那扑面而来的阴气，林浩心头不由得一阵发毛，脚下的速度更快，几乎是形成一道幻影向着后方掠去。
    “嗷！”
    可这具阴尸傀儡最后搏命一击爆发出来的速度实在是太过恐怖，哪怕林浩拼尽全力向后飞退，那一只从地狱中伸出来的幽冥鬼爪还是一点点地逼近过来。
    与此同时，那阴绿色的火焰也随着幽冥鬼爪燃烧而至。
    从阴尸傀儡身上散发出来的强大阴气直接将林浩所在的这一片区域笼罩住，急剧的低温甚至达到了凝水成冰的地步，连林浩体内流淌着的烁热气血也为之一滞。
    “这阴气……太恐怖了！”
    如果单纯只是寒气，断然不会让林浩生出这般忌惮的感觉，唯有那如附骨之疽一般的阴气，才会让他避之不及。
    “雷神竖眼，开！”
    生死关头，饶是眉心处那枚“雷神竖眼”内的雷霆之力已然所剩无几，但林浩还是将其强行睁开，将最后一丝雷霆之力压榨出来。
    不过这压榨出来的最后一丝雷霆之力，可不是形成一道雷霆轰击那具阴尸傀儡，而是反过来作用到林浩自己身上。
    毕竟只是最后一点残留的雷霆之力，用来攻击的话起到的效果可能微乎其微，但用在林浩身上，却是让他原本已经到了自身极限的速度百尺竿头更进一步，脱离那只幽冥鬼爪的笼罩范围。
    “嗖！”
    一道狂风从林浩身侧刮过。
    这是林浩自身速度快到某个极致后，压迫后方空气形成的狂风。
    也正是靠着这极限之上的那一点点速度，才将那只幽冥鬼爪重新拉远。
    片刻后，那只裹挟着强大阴气的枯干鬼爪骤然停止，鬼爪周围缭绕着的阴绿色火焰，也在这一刻缓缓熄灭，这具阴尸傀儡终于是走到了油尽灯枯的尽头，彻底丧失了所有力气。
    站在这具阴尸傀儡旁继续等待了片刻，确认阴尸傀儡再也不可能“死而复生”后，林浩那悬在半空中的一颗心终于落了地，重新走到那一口石棺跟前。
    此时，这一口石棺已然洞开，厚重的棺盖落在一旁。
    林浩缓缓伸出头，朝着这口巨大石棺内部看去。
    那石棺里面，铺着一层不知道多厚的黑色泥土，泥土里透着重重的阴气，很明显是上古蛮荒时代大地神国建造神墓的工匠用来滋润温养这具阴尸傀儡的材料。
    眼尖的林浩还一眼发现，那泥土与石棺内壁的缝隙中，极为顽强地生长出了一朵灵芝。
    这一朵灵芝足足有常人拳头大小，通体乌黑，看上去不似凡物，与正常的灵芝更是有着天壤之别，不仅那乌黑的色泽中透着一层灰白的浮光，芝身周围还缭绕着一丝丝凝聚到恍若白雾一般的阴气。
    望着这朵烟云缭绕，看起来像是仙界灵物的灵芝，林浩倒是心生忌惮，从衣服上扯下一根布条包住手掌，才格外小心地将其采摘下来。
    要知道，这朵灵芝可是与阴尸傀儡共生的灵物，还在一个密闭的空间内被浓郁到极点的阴气滋润了数万年之久，很可能蕴含着极为剧烈的赌性，因此小心点才不会出大错。
    “这朵灵芝……看起来好像是地母灵芝，不过阴气也太浓厚了一点。”
    将这株疑似地母灵芝的灵物小心翼翼地放入随身携带的木匣内，林浩这才轻轻松了口气。
    虽然还不知道这朵灵芝的真正来历，更不知道是不是有着某种剧毒，但已然晋升到完美元凝境界的自己根本不需要用到这般天材地宝，肯定是要拿到拍卖会上，或者跟其他人交易的，到时候自然有他人出手鉴定，压根不用想那么多。
    收好这株灵芝后，林浩一脚跨进这口巨大石棺，只是密密踩了一圈，他就隐约判断出这间看似密闭的石室，出口究竟在哪里。
    果然，这石室的出口，就在这口石棺当中。
    挖开泥土，下方是正方块的石板，轻敲石板，传来一道道闷响。
    很明显，石板下方是空的。
    沿着石板的缝隙将其撬起，下方果然露出一个黑洞，从这黑洞跳下去后，又是一条长长的甬道，这甬道两侧依然有着浓浓上古蛮荒时代大地神国风格的壁画，只是描述的故事变成了另一个主角。
    “就是这条路！”
    看到这壁画的瞬间，林浩心头忍不住一阵激动。
    他终于找到了与传说中大地神国顶尖存在相关的线索！
    接下来只用沿着壁画走下去，就一定能找到那位顶尖存在的墓穴！
    怀着这一份激动的情绪，林浩沿着这条甬道向着尽头走去。
    不过越走下去，这甬道两旁便越是昏暗，先前不知从何而来的光芒完全消失，哪怕林浩是修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，在没有任何光线的情况下，也顶多只能认认路罢了。
    为了安全起见，林浩从怀中掏出火折子，将其点燃，照亮前方的道路。
    这一次进入秘境前，胖子他们几个早早就做了各种准备，这火折子只是其中之一。
    借着这火折子的微弱光芒，林浩继续朝着前方前进。
    走了差不多一炷香的时间，林浩观察到前方似乎有一扇大门。
    这一扇大门是处在甬道尽头，石门上满是天元神文，与林浩曾经在林氏家族祖庙祭台下方的石室中看到的那一扇石门如出一辙，不过上面印刻的天元神文却不尽相同。
    “没错！前面的确就是上古大地神国‘战神’晨雷的墓葬！”
    仔细研究了一下石门上的天元神文后，林浩内心不由得涌现出一丝惊喜。
    这位“战神”晨雷乃是大地神国的一位传奇人物，当然，哪怕将其放到整个上古蛮荒时代、太古神灵时代乃至整个天元大陆的历史当中，都是如此的特别！
    盖因上古蛮荒时代，天空神国、大地神国、兽神国三大神国的顶尖存在，无一不是继承先天神灵血脉，进而掌控一道天地本源规则的半神，而这位“战神”晨雷却唯一一位没有掌握任何天地本源规则的特例！			

			

			    既然如此，那这位“战神”晨雷又何德何能成为大地神国的顶尖存在，实力在三大神国所有强横存在中都处在最顶尖的那一层呢？
    是因为他那强悍霸道到极致的肉身！
    这位“战神”晨雷是天元大陆古往今来，唯一一位将肉身修炼到旷古烁今地步的顶尖存在！
    靠着那强悍到不可思议地步的肉身，“战神”晨雷硬生生杀入到大地神国顶尖存在之列，比那些掌握一整道天地本源规则的半神们，实力还要强大得多，堪称是大地神国最尖端战力之一，被整个天元大陆三大神国冠上“战神”这一称号！
    能将“战神”这一称号毫无争议地戴在自己头上，这晨雷的实力之强横，由此可见一斑！　
    可惜这样一位完全不修炼天地本源规则，只修炼肉身的“战神”晨雷的修炼功法，在大地神国神墓开启后的一场惨烈厮杀程度中损毁，只有一两张整页流传下来。
    但即便只是这一两张修炼功法中的整页，都成为了武道巅峰时期，天元大陆顶尖宗门星河宗的不传之秘！
    若不是一万年后，来自混沌深处的界兽要将整座天元大陆毁灭，各大至尊境界的武神都纷纷陨落，以星河宗的强大程度，根本不可能将这等不传之秘送到天元大陆最后一颗火种――星火城当中，让林浩得以一睹真容。
    可惜那个时候的林浩，武道修为实在是太过低微，别说修炼这一两张整页上的残存功法，就连看都看不懂，只能束之高阁，让其慢慢积灰了。
    不过现在，他有了改变历史的机会！
    这位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的修炼功法，是在第九次神墓秘境开启时被人发现的，然后几方势力发动激烈争夺，这才将其破坏……
    而此时的林浩，却是在上古大地神国秘境第一次开启时，就来到了“战神”晨雷的神墓跟前！　　
    哪怕心里明知道这位上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的神墓中危机四伏，后世还因为几方势力的惨烈争夺，没有对这“战神”晨雷的神墓留下只言片语的记录，但林浩还是忍不住一阵心潮澎湃。
    站在这位“战神”晨雷的神墓墓门前，林浩情不自禁地回想起刚才甬道两侧壁画上的画面。
    这位“战神”晨雷凭借自身那强悍霸道的肉身，强行打破各种天地本源规则，将天空神国，兽神国那些掌握了一道乃至几道天地本源规则的半神们打得丢盔弃甲！
    这些半神当中，林浩甚至还看到了那位上古兽神国“吞噬之狼”坎离的身影。
    如果是别的半神，他可能还不太熟悉，但对这位“吞噬之狼”坎离，林浩的了解却远超这片天元大陆上的任何一个武者！
    因为在那万宁秘境内隐藏的冰火小世界中，林浩亲自见到了那位“吞噬之狼”坎离，并与对方展开了一场生死大战，最后靠着一点点运气和机缘，在灵魂识海中艰难将其击败，最终死里逃生……
    要知道这位上古兽神国“吞噬之狼”坎离乃是上古十二神卒之一，掌控了风之本源规则、火之本源规则和水之本源规则三道天地本源规则，不仅如此，它还将这三道截然不同的天地本源规则融为一炉，创造出了自己独有的本源规则，这一层次的实力，足以轻易灭杀当今天元大陆上绝大部分至尊境武神！
    也正是凭借着这一实力，“吞噬之狼”坎离跻身上古十二神卒之列，被誉为上古蛮荒时代的顶尖战力之一！
    但这样一位上古十二神卒之一的顶尖强者，却是那位“战神”晨雷的手下败将！
    倘若不是亲眼看到那壁画上的画面，林浩还真有点难以相信。
    毕竟，后世对这位“战神”晨雷的记载可谓是寥寥无几，假如不是那一两张“战神”晨雷的修炼功法残页流传出去，可能根本没有人知道这位上古顶尖存在的威名。
    这大地神国神墓里的壁画，固然是有相应的夸张成分，可基本事实还是有的，因此林浩也相信在上古蛮荒时代，那位“战神”晨雷的确是与“吞噬之狼”坎离间展开了一场激烈大战，并且将后者一举击败！
    照这样来看的话，那位“战神”晨雷应该也同在上古十二神卒之列，并且在这十二位顶尖大能存在中，还排在了前头！
    想到这样一位顶尖大能的神墓就在自己面前，林浩感觉自己四肢百骸内流淌着的血液都有点微微发热，体内更是明显激荡出强大的战斗意志。
    “喳喳！”“喳喳！”“喳喳！”
    平复了一下心情，林浩双手按在厚重的石门上，开始向后缓缓推动。
    那沉重的石门摩擦声响起，听上去并不尖锐刺耳，反而带着一丝浓浓的厚重之意。
    也正是在林浩推开石门的瞬间，石门缝隙中，一道淡淡的金色光芒从墓室内绽放出来。
    透过那半开的石门，林浩顿时看到了一座极为宏伟，甚至感觉根本不像是在地底中的墓室。
    这一座墓室看上去就像是一座巨大的宫殿，上方穹顶不是石头，而是一颗颗夜明珠组成的星空，这夜明珠绝对是最顶级的品质，不然不可能在经历数万年的时间消磨后，还能绽放出此等璀璨的光华，将这一整间墓室都给照亮。
    墓室最前方，有着类似护城河般的一条河流，河流上，还有着一座石桥，石桥入口处，竖立着一块极为普通的石碑，石碑上刻着苍劲有力的三个大字――“战神殿”！
    看到这三个大字的刹那，林浩脑海里猛地一震。
    体内原本已经激荡出的战斗意志，在这一刻陡然壮大了十倍都还不止，体内流淌到每一个角落的血液，都在刹那间燃烧到了沸腾的地步，他整个人的战斗状态猛然一下子来到了最巅峰！
    完美元凝境界的修为催动着强横精纯到某个极致的气血之力，让林浩彻底化身为一座正在熊熊燃烧着火焰的巨大熔炉！
    这时候倘若与那吕方一战，林浩甚至有信心一拳将其轰杀！			

			

			    “仅仅三个字就能激发出我这般强大的战意，这上古‘战神’之名果然不虚！”
    感受着自身释放出来，恍惚间要凝成实质的强横战意，林浩心头暗暗感叹道。
    “可惜这般强横的存在，都在上古蛮荒时代的末期陨落了，不然的话，其实力足以与万年后来自混沌深处的毁灭界兽相抗衡！”
    这来自混沌深处的界兽，其最恐怖的一点就是能吞吸天元大陆这一完整世界内的元灵气息，其次便是天生克制绝对部分天地本源规则，这绝大部分天地本源规则之力哪怕轰击到它身上，都造成不了太大伤害。
    正是由于这两点，天元大陆上的巅峰战力――至尊境武神才会纷纷陨落。
    至于至尊境以下的三天之境武尊，更不可能是界兽的对手，况且，在天元大陆上的元灵气息衰弱到一定程度后，三天之境武尊参悟天地本源规则的难度也是倍增，诞生至尊境武神的可能随之减小到足以忽略的地步。
    在这种情况下，天元大陆才会缓缓衰落，最后被茫茫多的界兽打破星火城的坚硬外壳，彻底埋葬了这一完整世界……
    “如果在界兽刚刚入侵的时候，能出现十位上古‘战神’晨雷这样肉身强横到不可思议的顶尖大能存在，就算不能将近乎无穷无尽的界兽彻底打回混沌深处，也至少能将其拒之门外，不让这些畜生吞噬天元大陆上的丰富元灵气息……”
    林浩的脑海里忍不住冒出这样的念头。
    不过转瞬间，这一念头又被他驱散。
    如果的事情有什么好想的？
    倘若真想让如果的事情变为现实，而不是白日梦，那就用自己的努力，自己的行动去做吧！
    双眸内精芒一闪，林浩迈开步伐，走上了那座石桥，进入这位“战神”晨雷留下的“战神殿”当中。
    刚一踏足战神殿，还没来得及看一下殿内的布置，林浩眼前便一阵星河斗转，整个人像是突然一下子掉进了瀑布里，随着瀑布的水流向下方落去。　　
    等到感觉自己再度站在了坚实地面后，林浩这才缓缓从那种晕头转向的状态中脱离。
    “这里……是哪里？”
    望着周围那好似宇宙星空一般的场景，林浩一时间不由得有些微微失神。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    忽然，周围虚空中那一颗颗璀璨无比的星辰陡然炸开，发出极为厚重的声响，紧接着，随着一蓬蓬星辰粉末的蓬飞，那一颗颗星辰里露出一团金色液体，而这每一团金色液体又都在眨眼间迅速凝聚成一位身穿金甲，体型无比魁梧的神卒！
    整整十二位金光闪闪的上古神卒！
    “这是什么灵阵？”
    林浩猛地一愣。
    哪怕前一世他在星火城藏书阁中翻阅了无数天元大陆各大顶尖宗门世家送过来的秘藏典籍，都没有看到过与眼前这般画面相似的灵阵描述，看来十有八九是那位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的不传之秘！
    而眼前这整整十二位上古神卒，单纯从气息上感应，竟然个个不弱，每一个都有着完美元凝境界的实力！
    十二位与自己同一境界的上古神卒！
    林浩心头不由得猛地一震。
    “竟然敢闯入战神殿，就等着受死吧！”
    十二位身穿金甲的上古神卒将林浩团团包围在当中，不约而同地齐声喝道，与此同时，这十二位神卒还从十二个方位不分先后地直接朝着林浩杀过来。
    这时候的林浩，纵然不知道自己在哪里，也不知道这十二位上古金甲神卒究竟是出自哪一个灵阵，但不可能眼睁睁看着自己被杀死，当即体内气血一动，找准这十二位金甲神卒包围圈的缝隙，趁势向着外面突破。
    在完全不知道是什么情况的前提下，林浩并没有与这十二位上古金甲神卒战斗的意思，就算这与自己修为境界相同的金甲神卒是最好不过的磨练对手，可整整十二尊金甲神卒一拥而上，那就不是林浩这区区一个完美元凝境界的顶尖大强者所能匹敌的了。
    “呼！终于逃脱包围了。”
    趁着这十二位上古金甲神卒刚刚发动攻击的时机，林浩一举抓住间隙，逃脱了他们的包围圈，旋即，他的脚步不停，仍旧以极快的速度朝着前方的星空疾驰而去。
    即使这一片星空是一个幻境，也有着边界所在，只要朝着一个方向奔跑，总能跑出这个幻境。
    顿时，林浩的身形化作一道青烟，以极快的速度奔向这一片星空的边界。
    可惜林浩的意图失败了。
    这般拔足狂奔之下，远处的星空还是一如既往的模样，后方追着的十二位上古金甲神卒却是将距离越来越近，眼看就要追上。
    “不好，这一片星空还是一座巨大的困阵，把我困在里面了。”
    林浩就是再笨，也知道自己不可能这么轻易地从这一片星空里逃脱。
    “休想逃走，快快受死吧！”
    那十二位上古金甲神卒眨眼间便追到了林浩跟前。
    “跑又跑不掉，还有这十二位上古金甲神卒追杀，看来在将这些上古金甲神卒杀完之前，是不可能从这一片星空中逃脱了。”林浩看着远处那没有任何变化的星空，心头暗暗想道。
    战意已定之后，林浩直接转过身来，直面那追杀过来的十二位上古金甲神卒。
    “那就与你们这些上古金甲神卒一战吧！也让我见识见识上古‘战神’的手段！”
    林浩身上战意汹涌，体内的气血之力更是骤然一下子迸发出来。
    “嗷！”
    上古龙象之力发动！
    在晋升到传说中的完美元凝境界后，林浩的肉身更是强横到了一个不可思议的地步，磅礴到难以想象的精纯血气甚至在头顶凝聚成一道狼烟一般的血气长烟。
    这一刻，林浩的力量之强大，比上古蛮荒时代的巨兽龙象还要强出三分！
    “咚咚！”“咚咚！”“咚咚！”
    胸腔里传来擂鼓一般的心脏跳动声，林浩猛地一动，身形瞬间化作幻影，等到这一幻影再次凝实的时候，已然出现在其中一个上古金甲神卒背后。			

			

			    “喝！”
    出现在这上古金甲神卒背后的林浩，直接重重一拳打向神卒头颅。
    “蓬！”
    比上古蛮荒时代横行天元大陆的巨兽龙象还要强横的力量霎时间爆发，再加上林浩那般诡异的身形，让这尊上古金甲神卒根本没有反应的时间，头颅硬生生被林浩这一拳打爆。
    可在林浩一拳打爆这上古金甲神卒头颅的同时，上古金甲神卒的长枪依然刺到了林浩胸口。
    “嘶！”
    林浩猛地一惊，连连后退。
    饶是如此，那长枪锋锐的枪尖还是将他的胸膛割开一道血口，一缕缕鲜血从血口中潺潺流淌出来，将血口两侧的衣服碎口染红一片。
    “连三天之境的武尊存在，被一拳将头颅打爆都不可能活着，怎么这上古金甲神卒却死不了？还能发动这等强悍的攻击？”
    林浩顿时有些慌乱。
    尽管刚才只是短短一瞬间的交手，但他已经发现这些上古金甲神卒的实力丝毫不下于自己这样修炼晋升到传说中完美元凝境界的顶尖大强者，仅仅是战斗技巧上稍稍差了一点罢了。
    不过，最让林浩感到不可思议的是，哪怕这上古金甲神卒被自己一拳打爆头颅，都会瞬间恢复，看上去一点事儿都没有，仿佛刚才打爆头颅的那一幕是自己脑海里的幻觉一样。
    “入侵者死！”
    似乎是因为刚才林浩那一拳将其中一名上古金甲神卒头颅打爆的缘故，其余十一名上古金甲神卒霎时间咆哮起来，朝着林浩所在的位置疯狂围杀过来。
    “这怎么打？”
    林浩心头顿时生出前所未有的无奈感。
    这整整十二个上古金甲神卒，每一个的力量都与自己相差仿佛，但个个却像是有着不死之身一般，这还怎么打下去？
    倘若将这十二个上古金甲神卒换成十二个同等实力的顶尖大强者，尽管对林浩来说仍旧有着前所未有的压力，但总还有这一线希望，可这十二个上古金甲神卒统统都是那种杀都杀不死的存在，别说他林浩只是区区一个才修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，就算换成踏足规则领域门槛，成就三天之境的武尊，也一样要被这些上古金甲神卒给硬生生磨死。
    但现在也别无他法，如果不想死在这些上古金甲神卒手上，就只有与它们战斗下去。
    一时之间，林浩脑海中也没有半点头绪，只是战斗的本能仍然驱使着他与这整整十二个上古金甲神卒展开战斗。
    《龙象练力法》中修炼出来的上古龙象之力在林浩身上被展现得淋漓尽致，哪怕被这整整十二个上古金甲神卒团团围攻都显得游刃有余，同一时间内，最多只同时对付两个上古金甲神卒。
    凭借着自身强横的力量，身经百战后的战斗技巧，再加上偶尔“雷神竖眼”内精纯雷霆之力对肉身刺激后产生的强大效果。
    林浩一次次用拳头、肘尖、鞭腿等等手段一再打爆了数个上古金甲神卒头颅、脖颈、胸膛等要害，可随着一道道金光流转，这些上古金甲神卒又都恢复如初，让自己的攻击犹如泥牛入海一般，了无痕迹。
    “竟然怎么都杀不死！”
    林浩简直快要抓狂了。
    自己用了各种手段，攻击这些上古金甲神卒的多处要害，却起不到任何的效果，哪怕将其拦腰斩断，都会瞬间恢复，依旧无损，这样还怎么打下去？
    “‘雷神竖眼’，开！”
    情急之下，林浩只能动用自己的杀手锏――《雷神之眼》这门顶尖秘术。
    从成功修炼这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术一来，这《雷神之眼》一直就是他压箱底的最强一招，那蕴含煌煌天威，携着毁灭之意的雷霆之力，几乎是无坚不摧，无强不破，纵然是三天之境的顶尖武尊，也对这等完全超脱于林浩自身修为层次的力量充满忌惮。
    所以危急之下，林浩直接睁开眉心处那枚“雷神竖眼”，驱动那强横的雷霆之力凝聚成真正雷霆。
    “轰！”
    一道暗紫色雷霆猛然从林浩的“雷神竖眼”迸出，瞬间劈向其中一个上古金甲神卒头颅。
    “轰隆隆！”
    恐怖的雷霆之力瞬间爆发，深紫色的雷霆直接将这上古金甲神卒整个身躯笼罩其中，旋即产生不可思议的恐怖破坏力道。
    霎时间，这上古金甲神卒便在狂暴雷霆之力的轰击下支离破碎，重新又化为一团金色液体。
    但片刻后，这一团金色液体缓缓蠕动，重新又变化成上古金甲神卒的模样。
    又失败了！
    哪怕是蕴含煌煌天威和毁灭之意的雷霆之力，也无法彻底摧毁这些上古金甲神卒！
    “怎么会这样？”
    林浩脸上满是难以置信的表情。
    “难道什么力量都无法摧毁这些上古金甲神卒吗？”
    这上古金甲神卒即便被狂暴的雷霆之力轰击得支离破碎，连一块完整的躯干都看不到，这样都能重新化成一团金色液体，又凝聚回上古金甲神卒的模样？
    这样完全不可摧毁，似乎在任何攻击下都能瞬间恢复如初的傀儡，纵然前一世的林浩曾经在星火城藏书阁中遍览群书，也都没有看到有哪本书记载过。
    那这十二个上古金甲神卒，很可能就是上古蛮荒时代大地神国“战神”晨雷用独门秘法炼制而成，因此一直不得而知，即便林浩的前一世，这十二个上古金甲神卒被某个强横存在消灭过，可能那位强横存在也没有留下半点记录，任其消失在历史的滚滚洪流当中。　　
    “莫非……这十二个上古金甲神卒是传说中的不死之身？”
    就算林浩再有自信，自身战意再是强大，此时也不由得生出一丝手足无措的情绪，因为他根本不知道该如何对付这十二个上古金甲神卒，毕竟连打成碎片都能恢复，那还有什么办法能将他们彻底摧毁！
    “入侵者死！”
    “入侵者死！”
    “入侵者死！”
    ……
    林浩愣神的瞬间，这十二个上古金甲神卒又重新组织攻势，以极快的速度再一次将他团团包围。
    并且，似乎是由于林浩将那个上古金甲神卒用雷霆之力轰击成碎片的缘故，这十二个上古金甲神卒更显愤怒，爆发出更加强大的战意，一同向着林浩袭来。			

			

			    霎时间，林浩压力大增。
    整整十二名上古金甲神卒同时挟着无尽威势，朝着林浩刺出手中长枪。
    那锋锐的长枪枪尖宛若组成了一片长枪森林，将林浩团团包围其中，连一丝一毫躲闪的空间都没有留下，逼得他不得不硬接。
    “呛！”
    林浩一拳打偏一柄长枪，紧接着蹂身而上，左手一下抱住这名上古金甲神卒脖颈，将其向后猛地一摔，自身借着这股力道灵活到极点地向前一纵，瞬间妙到巅毫地突破这层包围圈。
    而那个被他扔进去的上古金甲神卒，则是被长枪森林戳成了刺猬。
    不过就算是被戳成了刺猬，身上出现八九个巨大空洞，这个上古金甲神卒还是化作一团金色液体，旋即恢复如初，重新与另外十一个上古金甲神卒聚集起来，再次向着林浩扑去。
    “这样下去，我绝对会被活活拖死的！”
    在这十二名上古金甲神卒不畏死亡地狂攻之下，林浩的局势已然岌岌可危。
    要不是有“雷神竖眼”内的雷霆之力一次次刺激肉身，爆发出超越自身极限的力量，可能林浩早就已经被这整整十二个上古金甲神卒当场击杀了。
    “一定会有办法，一定会有一线生机的！”
    苦苦煎熬中，林浩脑海里暗暗想道。
    “这十二名上古金甲神卒如果真是传说中的不死之身，怎么都没办法杀死，那前一世怎么可能有人闯进战神殿深处，得到这战神殿的主人――‘战神’晨雷的传承秘籍？”
    林浩脑海里的念头一个接一个地生灭，显然思绪快到了极致。
    “所以这十二名上古金甲神卒一定有破绽，一定能被我彻底摧毁！”
    既然想明白这上古金甲神卒一定有着某个破绽在，只是没能被自己发现，林浩原本萎靡下来的战意再度高涨起来，直接冲进那十二名上古金甲神卒的包围当中，与后者展开最为激烈，也是最为凶险的贴身肉搏。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩的战意在这种杀戮中逐渐攀升到巅峰，那修炼到大成地步的《龙象练力法》也被他施展到了极致。
    到后来，林浩整个人像是彻底化身为上古蛮荒时代纵横天元大陆的巨兽龙象，一举手一投足，都挟着莫大威力，那上古金甲神卒那怕同样拥有完美元凝境界的实力，在这股上古龙象大力面前，都极为轻易地被林浩给击杀。
    这个时候，林浩才真正将这门临摹上古龙象巨兽的上品武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到终极，整个人直接化身为上古龙象那般的存在！
    甚至由于有着精纯雷霆之力的刺激，此时就算真的有一头成年上古龙象站在林浩面前，都会被他硬生生干翻！
    只是，林浩自己心里清楚。
    刚不可久，特别是他还将自身气血催发到极限，这样的巅峰战力最多能保持一炷香的时间，一炷香之内，如果自己还不能找出这上古金甲神卒的破绽，那就会进入油尽灯枯的境地，被上古金甲神卒当场杀死！
    所以每一次将一名上古金甲神卒击杀，林浩双眼都瞪得大大的，似乎是想看出什么不同的地方。
    “这团金色液体……”
    林浩眉头突然一皱，好像是发现了什么。
    紧接着，林浩心意一动，在将一名上古金甲神卒击杀，令其化为一团金色液体的刹那，再度一拳重重轰击在那团金色液体上。
    这一刹那，他的拳头竟然硬生生打进那团金色液体当中，然后，似乎碰到了一块石头一样坚硬的东西。
    “就是这个！”
    林浩双眸猛地迸发出一道精光，显然是确认自己找到了这十二个上古金甲神卒的破绽所在。
    “现在就是来实验这个了！”
    身躯陡然一震，眉心处那枚“雷神竖眼”迸发出丝丝缕缕的雷霆之力，这丝丝缕缕的雷霆之力渗入到林浩体内，让其瞬间爆发出超越自身肉身极限的战力。
    “轰！”
    第一拳，一股滔天大力将一个上古金甲神卒打成一团金色液体。
    “轰！”
    第二拳接踵而至，打进这团金色液体深处，将那一块石头一样的坚硬东西给打出来。
    “轰！”
    第三拳，也是最后一拳，林浩重重地打在这一块绽放出点点形成光芒的石头上。
    “蓬！”
    这一块星芒石头在这狂暴的力量下，直接被打成齑粉！
    而在这一块星芒石头被打成齑粉的刹那，那一团金色液体也彻底消散，再没有重新凝聚变化成上古金甲神卒。
    也即是说，这个上古金甲神卒真的被林浩彻底摧毁了！
    “果然是这样，果然是这样啊！”
    将这个上古金甲神卒彻底击杀后，林浩畅快地大笑，就算自己肩膀在刚才击杀那名上古金甲神卒的时候，被另一名上古金甲神卒抓住破绽，一枪将其捅穿也毫不在意。
    这对身经百战的林浩来说，只是一点微不足道的小伤罢了。
    双脚蹬地，身形向后一个急退，林浩就硬生生将那捅进自己肩膀的长枪给拔了出来，旋即从怀中掏出上好伤药，直截了当地抹在上面，先止住喷涌不止的血液。
    与此同时，肩部的肌肉还在林浩的控制下微微收缩，将那一处伤口强行“合住”。
    修炼到完美元凝境界以后，林浩对于自身肉身的掌控，远远超乎寻常晋升到元凝大圆满境界顶尖大强者的想象，连一块肌肉，一根筋络都能妙到巅毫地控制住，因此这点伤势对他来说根本算不了什么。
    相反，确认自己找到这上古金甲神卒的破绽才更让林浩欣喜。
    “这十二个上古金甲神卒哪里是什么不死之身，其实根本就是吓我而已，他们的根基本源就是那一块巴掌大小的星芒石块，只不过是有一团金色液体掩盖罢了，只要将这一块星芒石块打成齑粉，这上古金甲神卒自然就会彻底死掉！”
    望着眼前这剩下的十一个上古金甲神卒，林浩全身战意狂涌。
    找到了这上古金甲神卒的破绽后，哪怕它们再强大，林浩也半点不惧，就算真的会身死当场，也一定会战斗到底！			

			

			    与先前相比，尽管林浩面临的压力还是那般庞大到喘不过气来，但却是让他看到了那胜利的一线希望。
    这一线胜利的希望，才是林浩战斗下去的最大动力！
    “入侵者死！”
    虽然其中一个上古金甲神卒被林浩彻底击杀，但剩余的十一个上古金甲神卒仍旧悍不畏死，前赴后继地奔涌过来，将林浩围在当中，展开生死搏杀。
    林浩却是竭尽所能地抓住这十一个上古金甲神卒攻击间的破绽，旋即，借着这一破绽狂攻其中一个上古金甲神卒，将其打成金色液体，再将那金色液体内的星芒石块打碎，从而彻底消灭这个上古金甲神卒。
    这一连串过程虽然说起来简单，可实际上却是无比艰难。
    十一个上古金甲神卒，每一个都拥有着完美元凝境界的力量，纵然林浩在技巧上稍稍胜过些许，再加上还有着“雷神竖眼”这一完全超脱现有境界的力量，但每时每刻还是相当于在生死边缘游走，稍有不慎，就有可能被那上古金甲神卒当场击杀。
    ……
    这是一场肉体与意志的巨大考验！
    面对这游走在生死边缘带来的恐怖压力，林浩整个人的精气神都凝聚到极致，不久前才突破到的完美元凝境界修为也被他施展到了一个淋漓尽致的地步。
    也正是在这一场生死大战中，林浩整个人就像是一块原石慢慢被打磨成璀璨光芒的钻石一般，一点一点地绽放出独属于他自己的光芒。
    肉身、气血、《龙象练力法》、《雷神之眼》……
    林浩的所有力量，都在这种巨大压力的打磨下一点一点地融为一炉，真正成为他自己的东西！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    在这种打磨中，林浩自身的战力也在以一种微不可查，但又极为稳定的幅度向上攀升着，击杀那上古金甲神卒也显得越来越游刃有余，一块块星芒石块被他从金色液体中打出来，旋即，劲力一吐，顿时将这星芒石块打成齑粉……
    “嘭！”
    随着最后一块星芒石块被林浩一拳打成粉末，这整整十二个上古金甲神卒终于被林浩尽数击杀。
    “呼！”
    林浩这才长嘘一口大气，转而平复奔涌的气血，将狂暴到恐怖的上古龙象之力缓缓收回。
    “真是太艰难了！”
    “但凡我的力量差了那么一丁点儿，或者运气不够，估计都会被这十二个上古金甲神卒活生生耗死，连死到临头都不知道这些上古金甲神卒的破绽究竟在哪里。”
    林浩感应了一下体内的气血，情不自禁地感叹道。
    这一场无比艰难的生死大战，直接将他体内气血消耗一空，倘若没能及时将那最后一个上古金甲神卒成功击杀，恐怕还真会陷入油尽灯枯，有心无力的境地。
    不过，这一战对林浩的好处也是前所未有的庞大。
    自从晋升到传说中的完美元凝境界后，尽管林浩将《龙象练力法》这门传承自上古蛮荒时代，临摹当时横行天元大陆的巨兽龙象的上品武道筑基功法修炼到大成地步，还修炼了《雷神之眼》这等修炼到最后，甚至能演化成太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术，战力在元凝境界已然算得上最顶尖的那一拨。
    可这两股力量一直以来都是单独使用，正常战斗用《龙象练力法》，危急关头用《雷神之眼》秘术作为杀手锏，二者并行不悖。
    虽然这样看起来并没有什么不好，但彼此切换之间，总是会让林浩生出一丝晦涩的感觉，就像是马车改道，车身颠簸的幅度一下子产生了变化一样。
    而刚才那一场大战，让林浩在不知不觉间，将这两门截然不同的功法融合到了一起，自此《龙象练力法》中修炼出来的上古巨兽龙象之力中多了一丝雷霆的毁灭气势，那雷霆当中也带着上古龙象那一点刚猛无铸的意味，二者彻底融汇到一起，将林浩的战力推进到一个前所未有的境地。
    “这一战连我都打得如此艰难，要不是有点运气，随时都有可能死在这里，那前一世闯进这战神殿的武者一定耗损极多，这才将整整十二个上古金甲神卒灭杀。”
    望着一地的星芒石块粉末，林浩心头暗道。
    “不过那一次进入这战神殿的武者们应该也不是一个势力，不然不可能在闯过所有考验，得到‘战神’晨雷的秘传修炼功法后，还会发动惨烈无比的内战，连那本功法秘籍都为之摧毁。”
    “呼！”
    霎时间，天旋地转，周围满是群星的星空陡然一下子产生剧烈的变化，好像突然从一个世界来到了另一个世界一样。
    片刻之后，林浩才发现自己身处一间极为古朴庄重的大殿内，旋即，双眸内瞳孔猛地一缩，只见这大殿地上散布着一具具白骨尸骸。
    “莫非以前就有人进来过？”
    林浩心里先是一惊，旋即摇了摇头。
    他可是知道，这一处上古蛮荒时代大地神国的神墓自从大地神国灭亡后就消失在虚空中，直到数万年后的现在才被虚空乱流卷入天元大陆，打开秘境大门。
    因此，他们这一批武者是上古蛮荒时代结束后，第一批进入大地神国神墓的生灵。
    “既然如此……”
    脑海中似乎隐隐有所猜测，林浩蹲下身子，看着这些白骨尸骸，其中绝大部分都已经完全腐烂成灰了，之所以还能保持原来的模样，想来也是由于这战神殿中是一处完全密闭空间的缘故。
    “这些尸骸……难道是……”
    林浩内心不由得涌现出一丝了然。
    这些散落在地上的白骨尸骸，极有可能是上古蛮荒时代闯入这“战神”晨雷战神殿内的试炼者，只是都没能敌得过那整整十二个上古金甲神卒，被它们一一击杀，这才会将尸骸留在这战神殿中。
    林浩的猜测尽管不是完全正确的，但距离真相也不远了。
    这坐落在上古蛮荒时代大地神国神墓内的战神殿，除了作为“战神”晨雷的神墓以外，还是一处考验之所。
    上古蛮荒时代末期，大地神国内的杰出青年种子，不少都会进入各大神墓中接受当年一位位顶尖半神存在遗留下来的考验，运气好点的，能在通过考验后得到那位顶尖半神存在的传承，自此一飞冲天，成为大地神国的中流砥柱；运气不好，那就只能陨落在这神墓当中，成为一具等待腐朽成灰的尸骸。			

			

			    而这座“战神”晨雷留下来的战神殿，直到大地神国灭亡，整个波澜壮阔的上古蛮荒时代终结，都没有谁能通过全部考验，得到“战神”晨雷留下来的武道传承。
    “这样才好啊！”
    望着地上那一具具白骨尸骸，林浩胸腔中战意澎湃。
    “如果他们当中有人通过了那位‘战神’晨雷留下来的考验，那哪里还有我的机会！”
    林浩非但没有被面前这一具具白骨尸骸吓退，反而愈是坚定了自己要闯下去，最终得到那位“战神”晨雷武道传承的信念！
    武道一路，本就是如此。
    每一重境界，每一道考验，稍有不慎就会陨落！
    但武者能因此畏惧不前吗？
    当然不能！
    连破开生死的武道信念都没有，如何能攀登到武道的巅峰，站在这片天元大陆兆亿武者金字塔的顶端？
    任何一个站到过顶端的强横存在，都经历了不知道多少的生死历练，不知道多少次死里逃生，最终才攀登到那武道高山的顶峰，成为这片天元大陆的顶尖存在！
    ……
    “看来典籍上记载的描述是真的，上古蛮荒时代大地神国的生灵很少有用神兵利器的，他们最大的武器，就是自己的肉身。”
    林浩扫了扫大殿上密密麻麻的白骨尸骸，心头喃喃自语道。
    其实一进来的时候他就发现了，这地面上的白骨尸骸旁很少有兵器铠甲，看来这上古大地神国的生灵，普遍都是用自己的肉身去与敌人战斗搏杀。
    不过，这也不是一概而论的。
    这数百具白骨尸骸当中，还是有那么十几具身旁有着护甲，兵器等。
    一个窜身来到一处白骨尸骸旁边，林浩蹲下身子，轻轻一碰，那白骨尸骸霎时间就成为了一堆灰烬。
    “都死了数万年之久，难怪会一碰成灰。”
    望着这地上残存的一堆骨骸灰烬，林浩不由得感叹道。
    尽管这具白骨尸骸的主人已经化为了一堆灰烬，可想必生前也是一位极其强大的生灵，哪怕放到如今的天元大陆上，战胜寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者亦是轻而易举。
    “不成至尊，说不定几百年后，我也会苍然老去，成为一堆枯骨。”
    林浩暗暗想道。
    三天之境的武尊，虽说跨过了规则门槛，开始掌握天地本源规则的力量，但寿命也不过是几百年，唯有掌握独属于自己的规则，成为传说中至尊境界的武神，寿命才会延长到千年以上，倘若修炼的水之本源规则等滋润肉身，强大生命力的本源规则，最长可达三千年之数。
    “不知道那至尊境以上的境界会是怎样？会不会让人类武者如太古先天诸神一般永恒不久？”
    望向战神殿深处，林浩双目身材迷离，脑海里兀自遐想道。
    但这个问题，连前一世星火城藏书阁典籍中都没有任何答案，盖因真达到至尊境界以上的存在，完全是神龙见首不见尾，其实力完全可以在无尽混沌虚空中闯荡，哪怕整个天元大陆这一完整世界为之灭绝，恐怕对他们来说也算不了什么。
    摇了摇头，林浩心里清楚想这些也没什么用，当即将心意转移到这堆灰烬留下来的兵器铠甲上，手指轻轻一碰，那先前包裹住白骨尸骸的古朴铠甲，竟然也瞬间化为碎片。
    “看来时光的消磨当真厉害，连这一身上古大地神国精心打造的铠甲也难以抵挡。”
    数万年的时间实在是太过恐怖。
    除非是极为特殊的天材地宝，亦或是有专门的环境保存，否则当年功效再强横，再逆天的宝物，也会在时光的消磨下成为一堆尘埃。
    “咦？倒是这柄长刀……看起来材质不错啊！”
    唯有这一柄长刀，还维持着当年的模样，林浩一伸手拿起来，发现这柄通体雪白的长刀材质极为特殊，竟然由一根长牙打造而成，仔细感应了一下。
    “吼！”
    一声浩瀚无匹，恍若从混沌虚空浩浩荡荡而来的龙吟声从林浩脑海里响起，旋即，一条庞大到顶天立地的巨龙虚影骤然浮现，将整个脑海尽皆盘踞……
    “这气息……是太古天龙！”
    林浩脸上顿时情不自禁地涌现出一抹骇然。
    刚才，出现在自己脑海中的巨龙形象，分明是典籍中记载描述，在太古神灵时代，仅次于太古先天神灵的物种――太古天龙！
    这太古天龙不修炼天地本源规则，更不掌控天地本源规则的力量，仅仅凭借它们那强横到不可思议的肉身，就足以与太古先天神灵一战，倘若不是在太古神灵时代末期，太古天龙神秘地离开天元大陆，从这一完整世界彻底消失，可能现在统治这一片天元大陆的是太古天龙族也说不定。
    “既然如此，那这一柄长刀……十有八九就是太古天龙的龙牙打造而成！”
    林浩也不笨，自然很快猜出了这柄雪白长刀的材质，唯有用太古天龙龙牙打造而成的兵器，才有可能蕴含太古天龙的威势，哪怕这一威势经受了数万年的时光之力消磨，也还能残存下来一丝。
    当然，哪怕只是一丝的威势，那也是太古天龙啊！
    “就叫你太古天龙牙吧！”
    擦拭掉这柄太古天龙牙上的灰尘，林浩脸上不由得浮现出一抹欣喜。
    这柄太古天龙牙，正好当作自己的趁手兵器，哪怕他不能催发其中那一丝太古天龙的威势，单单只是这柄长刀的材质，就足以让自己用到三天之境了。
    得到这柄太古天龙牙长刀后，林浩将这间大殿内的白骨尸骸都搜罗了一遍。
    可惜这些白骨尸骸当中带着兵器铠甲的本来就少，能经历数万年时光之力消磨的更是寥寥无几，这么一番搜罗下来，林浩也只找到了两件兵器，一件是柄隐隐透着蓝光的匕首、另一件则是一根造型极为简单的长棍。
    “这两件兵器能经历数万年时间消磨，材质肯定都是神兵利器中的极品，尽管还比不上我那把太古天龙牙，相信也绝对不差，到时候拿到拍卖会上卖掉，又是一笔巨大的进账。”
    将匕首和长棍收起来，林浩心下也是一阵满足。			

			

			    只是这一点满足并没有持续太久，很快就被林浩压了下去，转而平复心绪，开始朝着战神殿深处走去。
    这些兵器铠甲终究不过是身外之物，就算材质再好，威力再强大，那也无法对自身的修为境界有着一丝一毫的益处，反而还会让人不知不觉间产生某种依赖的情绪，因此林浩从来都不盲信神兵利器的威力，哪怕现如今得到一柄由太古天龙牙齿打造而成的太古天龙牙，也并没有欣喜若狂。
    况且，现如今他还置身于战神殿中，那太古天龙牙的前一任主人有着这样顶尖的神兵利器，可最后不也还是死在了这里，唯有闯过这战神殿的所有考验，得到那位“战神”晨雷的最终传承，活着从这战神殿内出去，才是最为重要的。
    林浩手持那柄太古天龙牙，小心翼翼地前进。
    在这战神殿中，没有后退的道路，想要活着出去，只有一直前进，走到最后！
    越过这数百具白骨尸骸，林浩的精气神尽皆被调动到极致，即便此时大殿中有一根银针落下，契机捕捉之下，他都能瞬间发现拿一根银针坠地的位置。
    古老的战神殿中，一片寂静，林浩甚至能听到自己心脏跳动的声音。
    在往前走了差不多半柱香的时间，突然间，林浩眼前一黑，等到再次看清楚周围的时候，他发现自己正身处在一处茂密的森林当中。
    这森林里，到处都是遮天蔽日的巨木。
    “考验……又来了吗？”
    林浩舔了舔嘴唇，心头的战意却是早已沸腾起来。
    面对这接踵而至的考验，林浩非但没有生出半点畏惧的心理，反而愈发激起他内心的战意。
    “越是艰难的考验，只要杀不死我，都会让我更加强大！”
    林浩双眸内目光一凝，满是兴奋地说道。
    “吱呀！”“吱呀！”“吱呀！”
    就在林浩战意沸腾的同时，周围一根根巨木内陡然响起一片“吱呀”之声，好像是在急速生长一样。
    “一、二、三……敌人一共应该是九个！”
    林浩双眸内瞳孔一缩，显然第一时间数清楚了那产生变化的巨木数量，从而判断出即将出现的敌人。
    果然，在林浩的眼神注视下，那九根急剧生长的巨木当中猛然产生一阵阵蠕动，似乎里面在孕育着什么，接着，不待林浩有所猜测，一尊尊青木神将便从巨木中凝聚而出，朝着林浩走来。
    一共的确是九尊青木神将。
    这青木神将身高一丈有余，穿着青黑色铠甲，头上生长出两根巴掌大小的牛角，看上去极为魁梧，充满了强横的力量感，其身上自然散发出来的威势，比先前出现的上古金甲神卒强了三分都还不止。
    “九尊上古青木神将！”
    林浩的脸色前所未有的严峻。
    这九尊上古青木神将的实力，绝对不会逊色于先前那整整十二个上古金甲神卒，刚才那十二个上古金甲神卒就已经将自己逼迫到生死边缘了，那这九尊上古青木神将的危险无疑更甚。
    好在纵然修为境界与先前没什么两样，但林浩的实力也在那一场生死大战中提升了许多，再加上心底清楚这上古青木神将肯定也与那上古金甲神卒一般，有着某种破绽存在，因此仍然对自身充满信心。
    “我们兄弟九个，有多长时间没苏醒过了？”
    其中一尊上古青木神将拿起一同孕育出来的木棍，满是感慨地说道。
    “不知道，估计应该有上万年吧！”
    另一尊上古青木神将同样将一根常人手腕粗的木棍拿起，与同伴应答道。
    “差不多吧！不过没想到这一次对付的竟然会是人族武者，难道人族武者也加入我们大地神国了？”
    “可能吧！但我们可不会手下留情，死在我们兄弟九个手上的生灵不知凡几，就算再加上一个人族武者又何妨，只是这人族武者看上去太弱了，我真不知道他是怎么闯到这里的。”
    “没必要多说了，先将这小子杀掉，让我们兄弟九个过过瘾再说！”
    ……
    那九尊上古青木神将彼此兴奋地对话着，浑然不顾就在他们包围圈中心的林浩，很明显没将后者放在眼里。
    倒是站在这九尊上古青木神将中心的林浩，越听越是心惊。
    因为他发现，与先前那十二个上古金甲神卒相比，这九尊上古青木神将显然是有智慧和记忆的，并且彼此之间还能互相交流。
    这个看起来似乎没什么，但仔细一想，却是质一般的变化！
    “这九尊上古青木神将……肯定掌握了某种合击之术！”
    林浩心头一凛，脑海中第一时间冒出这样一个念头。
    既然这九尊上古青木神将都有着智慧和记忆，那么他们的主人，那位战力处在整个上古蛮荒时代顶端的“战神”晨雷，一定会传授给他们对应的合击之术，让他们合起来的战力更加庞大。
    不过，现在想那么多也没用，只有与他们真正战上一场才知道。
    林浩瞬间抛弃掉那些有的没的念头，浑身战意暴涨，“雷神竖眼”缓缓睁开，圆融到不分彼此的上古龙象巨力与精纯到极点的雷霆之力混为一炉，爆发出极为惊人的气势。　
    “来吧！”
    林浩朗声一喝，手持太古天龙牙，朝着其中一尊上古青木神将一刀劈去。
    “没想到这个人族小子还先出手了。”
    一尊上古青木神将语带不屑地说道。
    “老六，别轻敌，主人可是教导我们，哪怕遇上再弱的敌人，都一样要拼尽全力，不然死的那个……可能就是你自己！”其中一个略微魁梧一丝的上古青木神将呵斥道，“兄弟们，发动巨木之源！”
    “好！”
    其余八尊上古青木神将齐齐回应道。
    “人族武者，受死吧！”
    九尊上古青木神将发出一声巨吼，紧接着，他们身上陡然散发出璀璨耀眼的青黑色光芒，这散发着强大木气的青黑色光芒在虚空中彼此纠结缠绕，很快形成一株植根于虚空，长向天空的庞大巨木虚影！			

			

			    “这是上古合击之术？”
    看到这庞大巨木虚影的瞬间，林浩脸上满是震惊。
    前一世，曾在星火城藏书阁中遍览群书的林浩，对上古蛮荒时代的了解要远远超过现今绝大部分武者，因此第一眼就认出了这庞大巨木虚影的来历。
    唯有真正上古蛮荒时代的顶尖合击之术，才有可能将合击之术施展者彼此的力量完全勾连起来，一个人爆发出九个人的力量，连伤害也是九个人共担！
    试想一下，这种场面该是何等恐怖！
    倘若九个握阳大圆满境界的武者结成这等上古顶尖合击之术，恐怕连晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者也要陨落在他们手上！
    不过这等顶尖合击之术，纵然在上古蛮荒时代都是极为罕见，且无一不是掌握在天空神国、大地神国和兽神国手上，随着三大神国的灭亡，这等顶尖合击之术自然也消亡在了历史的滚滚洪流当中，仅有一些残缺的部分留下，被后世人类武者发现，进而创造出各大宗门世家所掌握的合击之术。
    但现今各大宗门掌握的合击之术与真正上古顶尖合击之术相比，威力上的差距简直达到了一个恐怖的程度。
    像上次与林浩战斗的陆霸那两个陆氏家族家传护卫，掌握的合击之术已然算得上不错，可对战力的增幅，与眼前这九尊上古青木神将施展的“巨木之数”比起来，完全是不值一提。
    “这上古蛮荒时代的顶尖合击之术，并不仅仅是一门特殊的秘术，还需要相应特殊炼制的兵器铠甲与之相配，这样才能爆发出最强的威力。”林浩盯着那九尊上古青木神将，发现那绿黑色的精纯木气来源后，口中喃喃自语道，“并且这上古青木神将施展的‘巨木之数’，还不仅仅是合击那么简单，那一株虚空中的巨木虚影将这一片虚空都给彻底笼罩，极有可能，只要在这一区域中，那些上古青木神将的战力都会受到强大的增幅。”
    抬头望向虚空中那一株栩栩如生，却又透发着恐怖压迫气息的巨木虚影，林浩心头无形中压上了一块大石。
    “这下真是麻烦了。”
    林浩屏气凝神，手持太古天龙牙道。
    这九尊上古青木神将的实力本就比那十二个上古金甲神卒还要强横，再加上这强大到不可思议的上古顶尖合击之术――巨木之源，顿时像一片巨大的死亡阴影，将林浩整个人笼罩其中。
    “杀！”
    那九尊上古青木神将在发动“巨木之源”后，纷纷怒吼一声，朝着手持太古天龙牙的林浩疯狂攻来。
    “杀！”
    林浩同样也吐气开声，身上杀意纵横。
    “砰！”
    林浩手中的太古天龙牙猛地劈在其中一尊上古青木神将的木棍上，巨大的力量恍若洪水一般迸发。
    但出乎林浩意料之外的是，这灌注了上古巨兽龙象之力的太古天龙牙长刀竟然没有轻而易举地将这根看似平平无奇的黑色木棍劈断，而是仅仅只在上面留下了一个指甲盖大小的切口。
    “这木棍居然如此坚韧！”
    林浩内心颇有点难以置信。
    自己手中这柄太古天龙牙可是最为顶尖的那等神兵利器，除了蕴含天地本源规则之力的神器以外，面对其余神兵利器可以说是有着碾压性的优势，就算不能一刀两断，也会轻而易举地将其摧毁，可碰上这上古青木神将手中的木棍，竟然只造成了这么一点微不可查的破坏，实在是颇为不可思议。
    其实是林浩对这九尊上古青木神将不太了解。
    这九尊上古青木神将乃是上古蛮荒时代，伴随“战神”晨雷征战天元大陆的神将，每一尊都是“战神”晨雷花了大力气，用了大量的天材地宝炼制而成，并且在炼成后还用某种秘术祭祀，使其诞生一定程度的智慧，而他们所使用的黑色木棍，尽管看起来不起眼，但同样是大地神国国库内珍藏的材料打造而成，又在这神墓中经受了数万年的木气孕育，其坚韧程度自然远超想象。
    “呼！”
    破风声急促响起。
    就在林浩微微失神的刹那，其中一尊上古青木神将便对着他当头一棍打来。
    这一棍的威势极为恐怖，单单是激起的劲风，就给林浩一种刀锋般锋锐的感觉，显然上面蕴含的力量已经到了一个极为惊人的地步。
    “躲开！”
    仓促之间，林浩根本很难将其抵挡下来，唯有闪避躲开。
    “轰！”
    一股微弱，但又极为精纯的雷霆之力轰入林浩体内，让他的速度无形间快上了将近一倍，身形瞬间化作一道幻影，险之又险地躲开了那劈头盖脸，似乎要将他当场打杀的一棍。
    可饶是如此，那一棍激起的劲风还是擦到了肩头，衣衫裂开的同时，皮肤上瞬间出现一道道青黑色的淤痕。
    “太强了！”
    猛地向后退了一步，林浩脸上满是忌惮。
    这尊上古青木神将的力量实在是太过强横，几乎形成了压倒性的优势，哪怕只是一棍子激起来的劲风，都具有如此恐怖的杀伤力！
    其实林浩心里清楚，单独一尊上古青木神将的实力，也就与自己相差仿佛，全力搏杀之下，加上“雷神竖眼”的精纯雷霆之力，还是有机会将其击杀的。
    但现在林浩面前，却有着整整九尊上古青木神将，并且这九尊上古青木神将还施展了传承自上古蛮荒时代大地神国的顶尖合击之术――“巨木之源”，每一击都将多人的力量集中到一个人身上，这样当然让其强大了一倍都还不止。
    “再来！”
    不过这样一来，反而还激发了林浩胸腔当中火焰一般的战意。
    他就不信了，将肉身修炼到传说中的完美元凝境界，并且还融汇了精纯雷霆之力的自己，还会打不过这实际上与自己同等境界的上古青木神将！
    “嗖！”
    身形化作一道朦胧青烟，林浩迅速转换身形，避开四尊上古青木神将的围杀，旋即，借着这一围杀漏出来的破绽，出其不意地来到其中一尊上古青木神将身前，手中太古天龙牙高高举起。			

			

			    “死！”
    长刀如九天之上劈落下来的雷霆一般，朝着这尊上古青木神将的头颅落去。
    “杀！”
    那尊上古青木神将面对林浩这闪电一刀，不闪不避，双手举起手腕粗的木棍，朝着林浩的长刀硬碰硬地打过来。
    “来吧！”
    林浩身上陡然绽放出道道金光，金光眨眼间便凝结出一头上古龙象的模样，与此同时，眉心处的“雷神竖眼”微微睁开，道道细碎的雷霆之力瞬间走遍全身，刺激他的肉身，爆发出超越极限的力量。
    林浩也是想直接与这尊上古青木神将硬碰硬交击一次，他要知道这些上古“战神”晨雷遗留下来的神将，实力究竟达到了何等地步。
    这九尊“战神”晨雷精心炼制而成的上古青木神将，虽然不同半点天地本源规则，更无法施展一丝一毫天地本源规则之力，可肉身上绝对是强横到了极致，林浩想提前见识一下这“战神”晨雷的手段，自然要与其实打实地硬拼一回。
    “蓬！”
    手腕粗的木棍打破虚空，直接传来极为响亮的气爆声。
    这一棍子还没打到林浩身上，就先将前方的空气给硬生生打得爆炸开来，恍若实质的气浪恍若海浪一般向着西面八方席卷而去，而处在这气浪最中心的林浩，更是霎时间感受到了强烈的窒息。
    但越是这样，林浩的战意便越是汹涌。
    “来啊！”
    整个人彻底化身为上古龙象的林浩，双手紧握太古天龙牙，狂暴到极致的力量涌入长刀当中。
    “嘭！”
    两股同样强横的力量在这一刻碰撞到一处。
    “呼！”
    那交击的中心处，甚至在这一击之下彻底化为真空，所有空气都被强行挤压出去，形成巨大的气浪，旋即，又猛地向中心收缩，激起蓬蓬烟尘。
    紧接着，林浩整个人便“嗖”的一声向后猛地倒飞出去。
    至于那尊与林浩硬碰硬的上古青木神将，则是仅仅只后退了两三步便稳住了身形。
    这一次，高下立判。
    “这人族武者的力气好大，要不是我们九个兄弟的力量都连到一处，可能还真不是这人类武者的对手！”那尊上古青木神将在站稳身形后，兴奋地对着同伴喊道。
    他们这九尊上古青木神将从被“战神”晨雷主人炼制出来，就一直是为战斗而生，此时刚一破开封印，就能碰到这等强大的对手，自然战意汹涌，心潮澎湃。
    而这一下，尽管林浩只是与其中一尊上古青木神将正面硬碰硬，可因为他们掌握的上古顶尖合击之术――巨木之源的缘故，实际上这一击却是九尊上古青木神将的合击之力！
    如果换做单独一尊上古青木神将，可能现在的结局就要调过来了。
    不过，任何事情都没有如果可言。
    在空中向后猛地倒飞，连身形都无法稳住的林浩只感觉到通身一阵麻木，双手虎口处更是硬生生被撕裂，鲜血从撕裂的伤口里潺潺流下，要不是双手紧握住太古天龙牙，可能这柄长刀在交击的瞬间就会脱手而出。
    “力量太强了！”
    半空中，林浩身形猛地一翻，紧接着，眉心处“雷神竖眼”霍然睁开，精纯的雷霆之力刺激肉身，让其很快从那种麻木的状态中复苏，旋即，踩中一根巨木，这才将那股强大的反震力道彻底消去。
    “一定不能硬碰硬！”
    林浩心念一动，显然明白了这一点。
    “九尊上古青木神将构成‘巨木之源’灵阵后，叠加起来的力量实在是太过恐怖，根本不能硬碰硬地与他们战斗，就算被精纯雷霆之力的刺激后，我肉身的力量已经超越了所能负荷的极限，也决计拼不赢他们。”
    念头急转，林浩双眸中一道道精芒闪过。
    “所以还是跟先前与那十二个上古金甲神卒战斗一样，要抓住机会找到破绽，只要成功击杀了一尊上古青木神将，破坏掉他们的‘巨木之源’灵阵，那剩下八尊上古青木神将就不足为据了。”
    想出了相应对策后，林浩身形一窜，陡然化作一只翱翔天际的大鸟一般，越过冲着自己杀过来的六尊上古青木神将，紧接着，在这九尊上古青木神将周围游走。
    “这人族武者的速度好快！”
    “竟然只会逃，算什么本事！”
    “来与我们一战！”
    ……
    在发现这人族武者根本不与他们硬碰硬战斗，转而一击即走，采取游斗手段后，九尊上古青木神将心下大怒。
    单以速度而论，在“雷神竖眼”的精纯雷霆之力刺激下，林浩的速度的确远超他们，再加上他已然将《龙象练力法》这门上品武道筑基功法修炼到了化境，连原本蛮横霸道的上古龙象之力都能如臂使指地运转开来，身法之灵活，已然超出了这九尊上古青木神将的想象！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩的身形化作一道道飘忽不定的幻影，在九尊上古青木神将的包围下连连出击，每一次都是出其不意，攻其不备，虽然有相当一部分的攻击被他们挡下来，但却又更多的攻击落在了他们身上。
    并且，与上一次对战十二个上古金甲神卒不同，此时林浩手上还有着一柄太古天龙牙！
    这等用太古天龙牙齿炼制而成的神兵利器，哪怕在上古蛮荒时代，都仅排在自身蕴含天地本源规则的神器之下，要不是这上古青木神将手中的木棍，身上的铠甲都是那位“战神”晨雷用那个时代上等的天材地宝炼制而成，恐怕转眼间就会被林浩一刀劈成两半。
    “噌！”
    幻影猛地一定，然后一柄雪白长刀凭空劈出，重重斩在一尊上古青木神将胸膛。
    可这势大力沉的一刀，却只是将那尊上古青木神将胸口处的铠甲劈出一道白印子，起到的破坏等于是微乎其微，根本就无法对这上古青木神将造成半点伤害。
    “这上古青木神将的铠甲真是厚啊！”
    林浩越打越是心惊，这上古青木神将的铠甲不知是何等材质炼制而成，面对太古天龙牙这个级数的长刀全力劈砍，竟然起不到多少破坏作用，实在是出乎他的意料。			

			

			    这样看来，倘若真想破开上古青木神将身上的铠甲，那不得上千刀劈在同一位置上才有可能。
    只是这种可能，也太不现实了一点。
    别说上千刀同时劈在一尊上古青木神将身上铠甲同一位置上的难度，单单是保持现有这般全力尽施的战斗状态，林浩都不觉得自己有可能撑到那一千刀之后，真到那时候，他早就已经油尽灯枯，陷入任人宰割的境地了。
    况且，现在他要面对的，可不是仅仅一尊上古青木神将，而是有着整整九尊！
    这整整九尊上古青木神将还动用了传承自上古蛮荒时代大地神国的顶尖合击之术――“巨木之源”，每一次交击的力量都是九尊上古青木神将的叠加！
    这种情况下，林浩就是再自信，都觉得自己不可能做到那一步。
    “肯定是有破绽的，不可能要我强行破开铠甲才行！”
    林浩一边全力游走战斗，一边脑海里飞快思索。
    这九尊上古青木神将肯定与那十二个上古金甲神将一样，有着某种破绽存在，不然单单依靠自己的力量破开他们的铠甲，强行将他们击杀，这也太不现实了一点。
    “这个人族武者好厉害！”
    “对啊！拥有这等强横肉身的存在，哪怕在我们大地神国鼎盛时期都不多见，并且无一不是天赋异禀之辈！”
    “要是没有主人给我们炼制的铠甲，可能我们兄弟九个转眼间就会被这人族武者击杀。”
    ……
    九尊上古青木神将在与林浩多番交手后，也是发现后者的实力不弱，甚至比他们还要强，要是没有施展“巨木之源”这样的顶尖合击之术，亦或是没有那身坚韧异常，连太古天龙牙都很难破坏的铠甲，可能他们早早就会败下阵来。
    在接下来的一柱香时间内，林浩尝试了各种各样的办法，手中那柄太古天龙牙几乎砍遍了上古青木神将身上任何一个位置，连脚底板都没有放过，可却是没有任何效果！
    “这怎么办？”
    林浩双眸里的担忧之色更甚。
    上一次与那十二个上古金甲神卒战斗时，他是发现后者在被击杀的瞬间所显露出来的星芒石块，这才顺利将整整十二个上古金甲神卒击杀，可眼前这九尊上古青木神将，看上去却没有任何弱点，连身躯都被一副坚韧异常的铠甲牢牢保护着，根本没有半点可趁之机。
    “这样下去，我迟早会陷入到油尽灯枯的状态。”
    纵然林浩如今已经是晋升到完美元凝境界的顶尖大强者，修炼的又是《龙象练力法》这等最为注重肉身的上品武道筑基功法，通身血气之强横远超同等境界的武者，可人力终有穷尽，再磅礴的血气也有消耗殆尽的时候，特别还是在这种全力施为的战斗状态下。
    “我最多还有接近半炷香的时间，体内的血气便会陷入衰竭……”
    林浩脑海里似乎有一根琴弦紧紧绷着，让他极力思索着解决眼前困境的办法。
    当然，在林浩心中，是始终坚信这九尊上古青木神将一定可以被自己击败的！
    只要有着这样一个信念在，哪怕这九尊上古青木神将看上去没有任何破绽，完全足以对自己造成碾压，也能支撑着林浩坚持战斗下去！
    “拼了！”
    发现这般游走试探攻击对上古青木神将起不到任何作用后，林浩索性盯着其中一尊上古青木神将发动暴风骤雨一般的疯狂攻击。
    “只要能杀死一个，那我就还有一线生机！”
    眉心处的“雷神竖眼”维持着半张开的状态，里面蕴含着的精纯雷霆之力如涓涓细流一般涌入到林浩体内。
    这挟着煌煌天威和一丝毁灭气息的雷霆之力倘若涌入到其他同等境界武者的血肉之躯内，起到的效果只有一个，那就是对肉身的疯狂破坏，但此时此刻，在林浩出神入化的控制之下，这狂暴的雷霆之力却是妙到巅毫地刺激着肉身的每一个部位，让自身发挥出超越极限的速度和力量！
    这般对雷霆之力的控制能力，哪怕是三天之境的武尊，看到后都会为之心惊。
    要知道，这可是天地间最为狂暴的雷霆之力啊！
    寻常三天之境的武尊，哪怕参悟雷霆本源规则有所收获，也顶多是能牵引出一丝雷霆之力，领悟深一点的，不过是凝聚出一道雷霆，可如今，还只是元凝境界的林浩，却已经将雷霆之力控制到这般如臂使指的程度，实在是不可思议！
    并且，如今的林浩，手中还拿着一柄仅次于神器的太古天龙牙！
    这一柄太古天龙牙，对肉身强横无比的林浩来说，无疑是如虎添翼，让他的攻击瞬间犀利到了极致！
    “哗！”“哗！”“哗！”
    长刀如雷似电，快得令人发指！
    那上古青木神将虽然修为境界与林浩相同，但在后者这般疯狂的攻击下，却只能疲于招架，饶是如此，眨眼间都有七八刀落在了他身上，要不是有那一身坚韧至极的铠甲，早就已经被林浩切成碎块了。
    “杀！”
    那尊被林浩单独针对的上古青木神将也是一下子陷入到暴怒当中，挥舞着手腕粗的木棍，势大力沉地朝着林浩打来。
    上一次，林浩硬碰硬就输给了这上古青木神将，并且还被打得全身麻木，现在怎么可能去硬接这宛若泰山压顶一般的一棍，反正他快到极致的速度和身法，就足以虐到眼前这尊上古青木神将了。
    而这一次，尽管林浩抓准了一尊上古青木神将疯狂攻击，但也有着自己的针对性。
    那一身坚韧异常的铠甲，终究只能护住这上古青木神将绝大部分身躯，可眼睛，手掌这些部分还是裸露出来的，只要找准机会，一样有机会砍杀到这尊上古青木神将本体。
    不过，这难度却是达到了一个惊人的地步！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩通身的战意凛冽到实质一般的程度，眉心处的“雷神竖眼”也迸发出更多更精纯的雷霆之力，并且，随着疯狂杀戮的继续，那狂暴的雷霆之力还逐渐从林浩身躯蔓延到手中的太古天龙牙上，让这柄仅次于神器的长刀爆发出更加恐怖的威力。
    “还是不行啊！”
    如此竭尽全力，连“雷神竖眼”内所剩不多的雷霆之力也灌注进太古天龙牙中，可还是只能对眼前这尊上古青木神将造成一点皮肉伤，这上古青木神将肉身纵然及不上他们身穿的铠甲，可也强横到了某个极致，连太古天龙牙都起不到太大作用，如此这般下去，可能真的要陨落在这里了。
    林浩脑海里焦急地思索道。			

			

			    时间就在这种全力厮杀中不知不觉过去。
    由于一直全力施为，又不惜动用“雷神竖眼”内蕴含的精纯雷霆之力，林浩体内的气血消耗得非常快。
    “我这般疯狂攻击之下，那一尊上古青木神将只受了一点微不足道的轻伤，并且这么长时间过去了，他们的实力看上去没有丝毫下降，说明他们还能坚持很久，如果任由这样发展下去，我绝对会被他们活活拖死的。”
    察觉到体内气血之力只剩一半都不到，林浩也不敢全力施为抓住那尊上古青木神将狂攻了，而是迅速几下闪躲，逃出了这九尊上古青木神将的包围圈。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    脚尖轻点，林浩身形瞬间化作一道轻烟，躲避着这九尊上古青木神将的联手围杀。
    “人族武者，竟然只会逃跑！”
    “别跑了，你是逃不过的！”
    “快点受死吧！”
    ……
    那九尊上古青木神将发动全力追杀着林浩，只是后者的速度实在惊人，根本都追不上，即便结阵围杀截堵，都会被这人族小子轻易抓住缝隙甩掉。
    从被主人赋予智慧以来，这九尊上古青木神将还是第一次感觉到对手如此难缠！
    要是仅仅实力强横也还罢了，眼前这人族武者充其量只比他们单个上古青木神将强出不少，在他们九个兄弟联手结出“巨木之源”合击之术后，依然能对前者造成碾压，可偏偏这人族小子就像只沾了油老鼠一样滑溜，怎么抓都抓不住。
    当然，林浩的精神也紧绷到了极致。
    因为在这种被疯狂追杀的情况下，哪怕是一个最小的疏忽，都会被这九尊上古青木神将抓住，从而将他团团围住，真到那时候再想逃出生天，已然是痴心妄想了。
    时间不知不觉过去。
    虽然并没有全力战斗，但林浩体内的气血消耗仍旧极为惊人。
    “该怎么办？”
    林浩脑海中苦苦思索着。
    “这差不多都有快半炷香的时间，我体内的气血之力都消耗了一成还多，可这九尊上古青木神将看上去却像是根本不知道疲倦一般，不止追杀依旧凶猛，连身上散发出来的气势都没有丝毫减弱，很明显他们的消耗极为微弱。”
    自己一方消耗极为惊人，并且还不敢硬碰硬，另一方则是疯狂追杀，气血消耗微乎其微。
    如果这种状态再维持下去，林浩同样迟早是一个死的下场。
    “到底该怎么办？”
    林浩只感觉自己心中的那一根弦已经绷紧到极致，随时都有可能断裂。
    因为他现在没有任何办法！
    这九尊上古青木神将联合起来实在是太强大，并且没有任何弱点和破绽，哪怕他倾尽全力，都不能对其造成多大伤害！
    有史以来，林浩第一次生出绝望的感觉。
    对！
    就是绝望！
    看不到任何活下去的曙光！
    “那上古蛮荒时代，大地神国的试炼者们，就算真能闯过那十二个上古金甲神卒把守的第一关，恐怕十之八九也会陨落在这九尊上古青木神将手上吧！”
    林浩遥想当年，那些闯入到这九尊上古青木神将面前的大地神国试炼者们，是不是也如自己一般充满绝望。
    “除非那些大地神国的试炼者们是跨过了规则门槛，晋升到三天之境的武尊级存在，否则单纯靠肉身力量的话，还有谁能打赢这九尊上古青木神将？”
    林浩自付自己已然将肉身修炼到元凝境界的极致，纵然比之上古蛮荒时代三大神国内的种子存在，亦是不逞多让，这样都还通不过眼前这道考验，那还有谁能通过？
    “难怪从上古蛮荒时代，那位‘战神’晨雷大人陨落后，他的武道传承一直保留到了现在，原来是根本没人能闯过这几道考验！”在这种极力逃窜中，林浩情不自禁地想道，“真不知道这位‘战神’晨雷遗留下来的考验有几道，这才只是第二道便如此恐怖，接下来岂不是更为逆天？”
    “算了，想那么多也没用，别说后面的考验了，就连眼前这道考验我都……”
    林浩很清楚地感应到，自己体内的气血之力已然所剩无几，那种无比绝望的情绪霎时间涌上心头。
    “不能再逃下去了！”
    林浩猛然停下身子。
    “再这么逃下去，我体内的气血之力就会消耗一空，一旦陷入到那种油尽灯枯的境地，那就彻底任人宰割了，连最后一丝挣扎的力量都没有，只能眼睁睁看着自己被杀死！”
    转过身子，林浩正面对向那九尊追杀过来的上古青木神将。
    “就算真的会死，我也宁愿在战斗中陨落，而不是逃跑到力竭，被敌人当成落荒之犬一样地宰杀！”
    林浩双眸里的光芒前所未有的炽烈，纵然那九尊上古青木神将只是一眨眼就来到了他跟前，飞速将他团团围在中央，他脸上也没有表现出半点畏惧。
    “我就是要轰轰烈烈地死啊！”
    林浩心中猛然呐喊道。
    ……
    “这人族武者终于不逃了！”
    “我看是精疲力尽，逃不下去了才对！”
    “比气血之力强横，怎么可能是我们九兄弟的对手，别说这么一会儿了，就算追杀他三天三夜，我们九个兄弟都不会累！”
    眼看林浩骤然停下脚步，那九尊上古青木神将愤怒地喊道。
    此时，这九尊上古青木神将心头的杀意炽烈到恍若形成实质的地步，他们从来没有遇到过这般狡猾难缠的对手，要不是这人族武者气血之力有限，估计他们多久都追不上，所以才对这小子起了杀心，恨不得直接将其轰杀。
    而这一刻，林浩却是双手紧握长刀，肃然而立。
    在巨大的死亡阴影笼罩下，林浩的内心非但没有半点慌乱，反而前所未有的空明，脑海里所有的杂念尽皆一扫而空，全部的精、气、神都集中在自己双手那柄太古天龙牙上。
    “受死吧！人族小子！”
    九尊上古青木神将发出一阵阵狞笑，朝着林浩一棍棍打杀过来。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    都到了这极有可能是临死前的最后一战，林浩也没有任何保留，眉心处那枚“雷神竖眼”完全睁开，挟着煌煌天威和毁灭之意的雷霆之力疯狂涌入到太古天龙牙当中，让这柄雪白长刀直接被无数道电蛇笼罩，好像刚刚从雷暴海洋中拿出来一般。			

			

			    既然已经到了这一地步，那留着那么多雷霆之力也没用，不如在这最后一战中全部施展开来，也好让自己在生命的最后绽放出最为璀璨的光芒。
    面对这九尊上古青木神将的合力打杀，林浩没有半点退让，反而还一个前冲，照着前方那尊上古青木神将当头杀去。
    “喝！”
    胸腔中传来有若春雷一般的炸响。
    林浩手中那柄被无数道电蛇环绕纠缠的雪白长刀瞬间从空中劈落。
    唰！
    白芒一闪！
    那一柄太古天龙牙已然如闪电一般劈向那尊上古青木神将。
    “没用的！”
    面对着这恍若雷霆的一刀，那尊上古青木神将没有半点畏惧，手中长棍直接朝上打去。
    “太弱了！”
    “人族小子，你的实力实在是太弱了啊！”
    黑色木棍挡在了那雷霆一刀前，但携着龙象巨力和雷霆之力的太古天龙牙，却只在那手腕粗的黑色木棍上劈出了一个指甲盖那么大的口子，根本连将木棍劈断都做不到。
    但此时，林浩脸上的表情却依然平静。
    因为这个景象，他在劈出那一刀之前就已经预料到。
    他只是拼尽自己最后一丝力量去战斗而已，至于是不是真的能重创敌人，已经不需要再去痴心妄想了。
    “气血之力已经所剩无几，连雷霆之力都快要枯竭了。”
    林浩感应着自己身体的变化，猛地一咬牙，仿佛一只大鹏鸟一般飞上天空。
    “嗖！”
    霎时间，林浩便传到了数十丈高的天空中。
    这一刹那，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”睁开到极致，那暗金色的瞳孔中，暗紫色的雷霆之力不住闪耀，绽放出璀璨夺目的光芒。
    “这是我最后一击！”
    当身形上升到顶点的那一刻，林浩将“雷神竖眼”内所有的雷霆之力都灌注其中。
    这一柄太古天龙牙转眼间被挟着煌煌天威和毁灭之意的雷霆包裹起来，宛若从雷电海洋里孕育出来的顶级神兵一般！
    旋即，林浩的肉身力量如火山喷发一般爆发出来！
    整个人向着下方一个俯冲！
    杀！
    杀！
    杀！
    借助身形下落的冲势，以及来自上古龙象的惊天伟力，再加上“雷神竖眼”内所有的雷霆之力，这一刻林浩的速度简直快到了一个不可思议的地步，甚至还快到了声音前面！
    比声音还要快！
    也即是说，如果林浩此时对着下方的上古青木神将喊一声，还没等下方那上古青木神将听到声音，他就已经来到了后者面前！
    如此超越极限的速度，自然形成巨大到难以想象的风压，这股风压直接压得林浩脸上五官都开始变形，也让他在生死边缘，蓦然感应到眉心处那一枚“雷神竖眼”的轻轻蠕动。
    “这‘雷神竖眼’是要……”
    林浩脑海里刚刚冒出这个念头，便被一声浩浩荡荡，从九天之上劈落下来的雷霆打断。
    “轰隆隆！”
    浩渺无边的脑海里，随着这一声浩荡雷霆响起，千千万万道雷霆随之劈落，一下子将这脑海变成了一片雷霆的海洋。
    与此同时，在外界。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    密林上方，厚重的漆黑雷云开始凝聚，一道道震耳欲聋的雷霆轰鸣声从雷云当中响起。
    “轰！”
    一道水桶粗的暗紫色雷霆霍然从雷云当中劈落。
    下一刻，这一道暗紫色雷霆就打在了身处半空的林浩身上。
    当然，这时候用“打”字来形容，可能不太恰当，这一道水桶粗的暗紫色雷霆，压根是将林浩整个人淹没其中，让他全身上下每一个部位都承受到了狂暴的雷霆轰击！
    “这人族小子……是疯了吗？”
    “对啊！怎么召唤雷霆轰击自己？难道是被我们兄弟几个打傻了？”
    “应该不会吧！刚才不是还准备跟咱们拼命嘛！”
    ……
    下方九尊上古青木神将看到这番异象后，互相对视了一眼，纷纷议论道。
    从被炼制出来到现在，他们还没遇到过一个敌人能像眼前这个人族小子一样，带给他们如此多的出乎意料，由不得他们不心生好奇。
    “别想那么多！”
    倒是其中最为魁梧的那尊上古青木神将颇显镇定。
    “我们的职责，就是击杀每一个闯入到这里的试炼者，并且不可有任何的掉以轻心，虽然这小子是召唤了一道雷霆轰击自己，但谁知道是不是某种我们不知道的秘术呢？”
    那尊上古青木神将接着说道。
    “狮虎搏兔，尚尽全力，对于这么狡猾难缠的一个人族小子，还是先将他杀了再说！”
    这最后一句话杀意凛冽，宛若数九寒冬的刺骨狂风。
    “是，大哥！”
    被大哥这么一番教训，其余八尊上古青木神将也收起轻视之心，转而在下方结成一个圆阵，准备用九人之力共同抵御那人族小子接下来的攻击。
    ……
    半空中，被那深紫色雷霆之力彻底包裹其中的林浩，脑海里则是一片清明。
    “这……就是雷霆的力量吗？”
    林浩内心喃喃自语道。
    脑海里诞生的超级雷暴，让他对雷霆之力的认识达到一个前所未有的地步，尽管还没有到真正触摸到雷霆本源规则的境界，但已经让林浩对自己修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》有了一个更深层次的认识。
    这门修炼到极致后，还会演化成太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术，终于让林浩修炼到了一个新的境地！
    眉心处那一枚有着暗金色瞳孔的“雷神竖眼”，也在这一刻产生了某种蜕变！
    在林浩自己都没有察觉的情况下，一枚雷霆模样的符文隐隐约约从“雷神竖眼”内缓缓成形，而这一枚雷霆符文出现的刹那，林浩脑海里的超级雷暴瞬间达到一个巅峰。
    下一刻，从九天之上漆黑厚重雷云中劈落下来的暗紫色雷霆，如乳燕归巢一般被那一枚“雷神竖眼”吸纳得干干净净，让那一枚尚显模糊的雷霆符文顿时变得清晰起来。
    “这才是雷霆的真正力量啊！”
    与此同时，怀着必死之心的林浩竟然真正体悟到雷霆的奥义，对“雷神竖眼”的体悟也产生了翻天覆地的变化。			

			

			    “现在……就让你们看看‘雷神竖眼’的真正威力！”
    以快到极致的速度俯冲下去的林浩，双手紧握长刀，眉心处那枚“雷神竖眼”瞳孔深处，一枚隐隐约约的雷霆符文猛地一下子绽放出璀璨的深紫色光芒，旋即，一股磅礴的雷霆之力从“雷神竖眼”中奔涌出来，流淌到那太古天龙牙上。
    “蓬！”
    电光火石的一闪。
    林浩手中长刀以超越肉眼辨识极限的速度落在了那尊上古青木神将头顶。
    “咻！”
    那柄周身环绕着恐怖雷霆之力的太古天龙牙，瞬间将那尊上古青木神将用来抵御的粗壮木棍极为干脆地一刀两断，旋即，看上去好像根本没受到半点阻碍的长刀轰然劈进上古青木神将头颅，进而是脖颈，再接着是胸膛，腹腔，一直到将这尊上古青木神将整个硬生生劈成两半！
    紧接着，那恐怖的雷霆之力爆发，径直将那尊上古青木神将的身躯炸成粉碎，连身上那一副坚韧异常的铠甲也未能幸免。
    “咦？这尊上古青木神将体内竟然还有东西！”
    就在雷霆之力将这尊上古青木神将身躯炸成粉碎的刹那，林浩的瞳孔猛地一缩，看到那身躯当中有一枚拳头大小的青绿色种子。
    “先收起来再说。”
    虽然不知道这上古青木神将陨落后遗留下来的青绿色种子有什么用处，但林浩还是飞快将其收入怀中。
    “这人族小子竟然杀了老八！”
    “怎么可能！他居然可以破开我们的铠甲！”
    “上！一起上！杀了这个人族小子！”
    ……
    另外八尊上古青木神将齐齐露出难以置信的表情，旋即，便是一股滔天的愤怒。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    八尊上古青木神将朝着林浩疯狂围杀过来。
    只是这时候，被击杀掉其中一员后，那“巨木之源”合击之术已然被林浩给破坏，连虚空中那株巨木虚影，也随之缓缓消失，这剩下的八尊上古青木神将自然不足为据。
    “现在的你们……已经阻挡不了我了！”
    望着这扑过来的八尊上古青木神将，林浩脸上再也没有半点绝望，取而代之的则是飞扬的自信。
    “你们八个……也一起死吧！”
    林浩心中说出这句话后，眉心处“雷神竖眼”内深紫色的雷芒一闪，整个人便从虚空中直接消失，等到再出现的时候，已然出现在一尊上古青木神将跟前。
    这九尊上古青木神将结成“巨木之源”这等上古蛮荒时代顶尖合击之术，彼此力量叠加到一起，尚且无法阻拦蜕变后的“雷神竖眼”，此时合击之术被破，自然更加不可能是林浩的对手。
    “死！”
    眉心处“雷神竖眼”内精纯的雷霆之力疯狂涌出，灌注到林浩手中那柄太古天龙牙上，让这柄上古蛮荒时代大地神国遗留下来的神兵利器霎时间散发出一丝煌煌天威和毁灭之意。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    眨眼间，这剩下的八尊上古青木神将便被林浩砍瓜切菜一般地斩杀干净，留下八枚拳头大小的青绿色种子。
    “这青绿色种子到底有什么用？”
    看着怀里那九枚从上古青木神将体内遗留下来的青绿色种子，林浩小心翼翼地捏了捏，旋即与脑海里的记忆互相对照。
    可任是他翻遍了脑海里的记忆，也找不到任何与眼前这青绿色种子有关的描述，只能感应到这每一枚青绿色种子中都蕴含着一股磅礴的生命力，甚至不比林浩曾经在太福拍卖会，陆霸那小子手上看到过的木华天宝差多少。
    因此，即便他根本不清楚这青绿色种子的来历，也知道这绝对是不下于木华天宝的天地奇珍。
    将这九枚青绿色种子收好后，周围的光芒逐渐亮起，那巨木森林也像是幻影一般逐渐从眼帘消失，等到重新恢复视线后，林浩这才发现自己又重新回到了战神殿中。
    “这一次，‘雷神竖眼’终于产生蜕变了。”
    林浩站在原地，口中喃喃自语道。
    这门《雷神之眼》秘术虽然威力极为惊人，甚至能让修炼者轻易越境界击杀敌人，可修炼起来实在是太艰难了。
    不止入门艰难，连后面的修炼蜕变也是难于登天！
    纵然林浩来到了万年前的天元大陆，天地间的元灵气息达到一个堪称奢侈的地步，更有超越时代万年的见识，并且运气还极为逆天，从虎口中夺得了一块太古神灵时代太古神兽――夔牛的血脉结晶和一尊蕴含玄妙意识秘境的上古雷神造像，还没能将这《雷神之眼》秘术修炼到登堂入室的地步。
    而这一次，借助生死之间的恐怖压力，以及对“雷神竖眼”竭尽所有地施展，林浩终于还是完成了“雷神竖眼”的蜕变。
    “这《雷神之眼》秘术真是太难修炼了，真不知道什么时候能将其修炼到巅峰大成，然后演化成太古神灵时代太古先天雷神的天赋神通……”
    林浩口中默默念叨道。
    真要是这门《雷神之眼》顶尖秘术演化成太古先天雷神的天赋神通，那威力简直会达到传说中难以想象的地步！
    甚至连那掌握独属于自己的天地本源规则，晋升到至尊境界的武神，也挡不住这天赋神通的一道雷霆轰杀！
    太古神灵时代，那位先天雷神正是凭借着这一天赋神通，击杀了不知道多少位先天神灵，这才一举奠定了自己的赫赫威名！
    ……
    盘膝坐在地上，林浩开始调息恢复自身气血，等到自身气血重新回到巅峰后，才开始将所有的意念转移到眉心处那枚“雷神竖眼”上。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    意念一转移到“雷神竖眼”上，霎时间道道雷霆便从识海当中出现。
    借着识海当中那一道道仿佛从九天之上劈落下来的雷霆，林浩静静感悟着其中的雷霆之力玄奥。
    哪怕他还没有触及到真正的雷霆本源规则，可这样对雷霆之力玄奥的领悟，在提升自己《雷神之眼》顶尖秘术修炼境界的同时，也在潜移默化地让林浩一点点靠近这雷霆本源规则本身。			

			

			    时间在这种参悟的状态下缓缓流逝。
    这并不是林浩不珍惜在大地神国神墓秘境中的时间，而是这种状态实在是太过难得。
    这种状态下的感悟，估计一炷香的时间就足以抵得上正常修炼的一个月还不止！
    只不过，这种状态时所能维持的时间却是极短，就算林浩刚刚完成“雷神竖眼”的蜕变，这种完全沉浸到雷霆之力玄奥中的参悟状态都只持续了一刻钟左右。
    “呼！”
    陡然间，一口浊气从林浩口中吐出。
    旋即，林浩猛地睁开双眸。
    “轰！”“轰！”
    那双眸的瞳孔中，在这一刹那，似乎有两道细碎的暗紫色雷霆从中轰出，眉心处那处于闭合状态的“雷神竖眼”上，也隐隐约约浮现出那一枚雷霆符文的纹路。
    其实林浩自己不清楚，这一枚雷霆符文的显现，才真正代表他修炼成了《雷神之眼》这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术！
    如果没有这一枚雷霆符文，那他对“雷神竖眼”内孕养的雷霆之力，充其量只是最为粗浅的使用罢了，唯有修炼出这一枚雷霆符文，哪怕还只是朦胧状态，都意味着林浩已然深入到雷霆之力的领悟层次，开始从本质上了解这一力量。
    这就像初入武道的武者突然拿了一把长刀，一开始只能横劈竖砍，做最简单的运用，等到对这把长刀的了解达到某个境界后，便会开始形成自己的章法，形成自己的武技，这二者之间的差距，何止天壤之别！
    “好了！再往前走吧！”
    林浩飒然一下站起身来，朝着战神殿更深处走去。
    “也不知道这接下来第三道考验会是什么样子？”
    虽说这一场与九尊上古青木神将让他完成了“雷神竖眼”的蜕变，自身实力算是大大向前进了一步，可是不是能通过这第三道考研，林浩自己心里也没有把握。
    “是不是留在这里，等到时间结束，就从这大地神国神墓秘境中出去……”
    刹那间，林浩脑海里陡然冒出这样一个念头。
    这个念头可以说是最安全的一条路，这大地神国神墓秘境由于是上古蛮荒时代大地神国建造而成，因此与其他秘境截然不同，不需要进入其中的生灵来到入口，秘境内无所不在的空间之力自然会将身处神墓内的外界生灵自动排斥出去，所以林浩只要待在原地不动，等到大地神国神墓秘境与天元大陆这一完整世界的空间重合处分离，自然会回到天元大陆大泽郡巨湖附近。
    可这个念头一经出现，便被林浩直接抹杀。
    “身为武者，怎么能如此畏惧不前？”
    “哪怕我已经在这大地神国秘境中晋升到了完美元凝境界，更是完成了‘雷神竖眼’的蜕变，实力大大增加，但这还不够！我还没有得到‘战神’晨雷的传承啊！怎么能在这里止步？”
    “身为一名真正的武者，就是要永远都不满足，永远对武道充满饥渴，永远觉得自己能变得更加强大，纵然死亡的威胁，也无法阻挡我的脚步！”
    林浩紧紧握住拳头，再一次坚定了自己的信念。
    其实这种念头出现也正常，再精神坚韧的武者，接连经历两场生死搏杀后，都会心生疲惫，进而萌发出一丝退意，林浩能在这时候再次坚定自己的武道信念，重新振奋起自身战意，足以证明其武道信念之强大！
    往前走了还没几步，林浩就看到地上陈列着两具尸骸，与前面看到的数百具尸骸一样，这里的两具尸骸也已经完全腐烂干净，只剩下惨白色的骨头。
    而这两具尸骸附近，也有着三件武器。
    蹲下身子，林浩很快发现这三件武器其实与先前一道考验中自己收集到的匕首长棍差不多，顶多材质上稍稍好了一些，但还远远没到太古天龙牙这等地步。
    想来也正常，这太古天龙牙乃是用真正太古神灵时代横行天空的太古天龙的一颗牙齿打造而成，其材质之好，纵然不少蕴含天地本源规则的神器都稍有不及，这样的顶尖神兵利器怎么可能是大路货！
    只是这柄太古天龙牙的前任主人也未免太弱了一点，连战神殿第一道关卡都没能通过就陨落，实在是……
    “不过如果不是这样，我怎么能得到这柄太古天龙牙！”
    林浩对这柄太古天龙牙长刀倒是极为满意。
    至于刚刚收上来的这三件武器，林浩则是极为平静地将其放在身上，这些武器就算威力再强大，材质再好，能在外界拍到再高的价码又有什么用？
    钱财不过是身外之物，唯有自身的武道境界才是永恒！
    这个道理很多武者都心知肚明，但真正能做到的却是寥寥无几。
    越过这三具白骨尸骸，林浩继续朝着这座战神殿的深处行进。
    不多时，林浩周围的环境再次产生变化，这一次不是那茫茫星空，也不是巨木森林，而是一片混沌雾气当中。
    “第三重考验来了！”
    林浩心头一凛，显然清楚自己来到了这战神殿的第三重考验里。
    “这一次出现的……会是什么？”
    望向那远方的混沌虚空，林浩口中呢喃道。
    “终于又有生灵来到这里了。”
    远处看不清的混沌虚空中，陡然响起一个略带一丝沙哑的声音。
    林浩定睛一看。
    只见远处的混沌虚空缓缓分开，走出一道身影，这身影看上去极为魁梧，通体好像是漆黑的柳条弯曲缠绕纠结而成，一双猩红色的眼睛，哪怕在这混沌中也闪闪发亮，让人看一眼便不由得心里一寒。
    “是个人族小子？”
    这身影行走的速度似慢实快，表面看上去只是一步踏出，可实际上这一步跨越的却是十几丈的距离，几乎几个眨眼的工夫就来到了林浩跟前。
    “人族小子也行，当年主人也没说一定要到大地神国的生灵进来，只是你……实在是太弱了啊！”
    听到这身影的话语，林浩心头的震惊简直难以用言语来形容。
    因为这些话已经足以表明，眼前这位似乎是由漆黑柳条缠绕形成的身影，真正具有人类一样的智慧和感情，并且还拥有着从上古蛮荒时代到现在的完整记忆！			

			

			    “你是谁？”
    林浩如临大敌，一脸忌惮地看向这漆黑人影。
    “我？”
    那漆黑人影裂开嘴笑了笑，只是那完全由漆黑柳条形成的脸上，表情却是无比的狰狞可怖。
    “我是主人座下的一名夔帅，当年随着主人征战四方，或者你可以叫我的名字――甲三。”
    “甲三？”
    “这个名字听起来倒是挺奇怪。”
    “不过既然有甲三，前面应该有甲一、甲二，后面十有八九还有甲四、甲五、甲六……”
    林浩脑海里暗暗想道。
    似乎是猜测到了林浩脑海所想，这漆黑人影，夔帅甲三淡淡说道：“不错，我们一共是兄弟七个，当年跟随主人一起，为大地神国立下了汗马功劳的夔帅！”
    说到这里，夔帅甲三语气中多了一丝傲然与自豪。
    也难怪他会生出这样的情绪，据林浩所知，上古蛮荒时代，大地神国那位顶尖存在――“战神”晨雷，座下便有无数精兵悍将，在大地神国鼎盛时期，整个大地神国的疆土几乎有三分之一是被他带着手下人硬生生打下来的，而这能在数万年时间消磨下还能保持完整记忆的夔帅甲三，显然也是“战神”晨雷的一名忠心悍将！
    “只是后来主人不幸陨落，连我那七个兄弟都死了六个，只剩下我一个人看守着主人的战神殿，等待后来者进入到这最后一道考验当中。”
    说到这番话的时候，林浩很明显能从夔帅甲三的声音中听出一抹黯然。
    相信他们的主人，那位“战神”晨雷陨落，对他们这些座下将士来说，一定是一个无比巨大的打击，哪怕是过去了数万年时间，也还会残留在这位夔帅甲三心底，成为一道永远也愈合不了的伤痕。
    不过一转念，林浩却是一阵兴奋。
    因为这位夔帅甲三已经明说了，他就是这战神殿中的最后一道考验，只要将他击败，就能得到那位上古蛮荒时代，横行天元大陆的顶尖存在――“战神”晨雷的武道传承！
    “想击败我？”
    那位夔帅甲三简直像是有读心术一般，直截了当地点出了林浩的意思。
    “我也想被你击败，让你得到主人的武道传承，毕竟我甲三已经等了太久太久，久到我都忘记经历了多长的时间，连以前的记忆都开始有点模糊，如果你被我击杀，那我甲三不知道又要等多久才能等到下一位后来者，说不定那时候我连记忆都丧失了……”
    夔帅甲三胸腔中传来一阵沙哑的叹息。
    “但是你这人族小子，实在是太弱了啊！”
    这一句话从夔帅甲三口中说出，却并不带有半点轻蔑之意，仿佛他所说的就是真正的事实一般。
    “是不是太弱，还要打过才知道啊！”
    林浩却是不认同这位夔帅甲三的说法。
    他能闯到这战神殿最后一道考验，见到这位当年“战神”晨雷座下的悍将――夔帅甲三，就足以证明了他的实力！
    “好！有勇气！”
    那位夔帅甲三语气中多了一丝勉励，倒是颇为赞赏这人族小子的勇气。
    “那就来吧！”
    林浩身子微微弓起，《龙象练力法》全力发动，霎时间，道道金光从他身上迸发出来，转眼间，金光凝结成一头栩栩如生的上古龙象虚影，将他整个人包裹其中。
    “这是……《龙象练力法》！”
    看到这头金色上古龙象虚影，夔帅甲三双眸里不由得涌现出一抹惊讶。
    “能将这门《龙象练力法》修炼到这般大成境界，虽然还是很弱，但已经很不错了。”
    上古龙象可是上古蛮荒时代横行天元大陆的巨兽，这位夔帅甲三既然在数万年前曾跟随“战神”晨雷一同东征西讨，为大地神国打下偌大疆域，自然不可能没见过这等巨兽。
    “都有好长时间没见到上古龙象了，真是怀念啊！”
    面对林浩那恍若真正上古龙象巨兽一般，浩浩荡荡，似乎要碾压一切的冲势，夔帅甲三却像是根本不在乎，仍旧兀自在那里感叹道。
    看着这夔帅甲三根本没把自己放在眼里的模样，林浩非但没有半点被轻视后的心浮气躁，反而战意越是蓬发起来。
    “既然这夔帅甲三如此小看我，那就趁着这个机会将其击败！”
    身经百战的林浩，当然不会被这么一点轻视所影响，仍旧照着这夔帅甲三一刀劈来。
    “蓬！”
    这一刀直接将前方的空气硬生生劈得爆炸开来，以刀锋为中心，形成一道道气浪向着四面八方扩散。
    并且，在这一刀劈到夔帅甲三面前的那一刻，林浩眉心处的“雷神竖眼”霍然睁开，竖眼里暗金色的瞳孔陡然绽放出极为炽烈的深紫色雷霆光芒。
    “轰隆隆！”
    一道雷声猛地炸响。
    在这一刹那，已然有一道雷霆如灵蛇一般盘旋到那柄太古天龙牙上，让这一刀的威力百尺竿头更进一步，达到一个全新的境界！
    其实，如果一开始就睁开“雷神竖眼”，调动竖眼内精纯的雷霆之力，还能让这一刀的威力再强大那么一丝，只是那样一来，就起不到半点出其不意的效果了。
    林浩就是想趁着这夔帅甲三还不了解自己，直接动用最强一刀，一举将其击杀！
    “倒是有点儿意思。”
    观察到那个人族小子眉心处的“雷神竖眼”，以及从“雷神竖眼”里迸发出来，挟着煌煌天威和毁灭之意的精纯雷霆力量，那位夔帅甲三脸上终于露出了一丝兴趣，旋即，对着林浩那一柄似乎要破开一切的太古天龙牙，猛地一拳打去。
    “铛！”
    一个响亮的金铁撞击声响起。
    下一刻，林浩整个人竟然瞬间被轰飞，双手更是传来一阵剧烈的麻痹和疼痛，虎口被直接崩开，鲜血从伤口中喷溅出来。
    而那一柄被他双手紧紧握住的太古天龙牙，则是这一击之下直接脱手飞出，撞击到战神殿四周的墙壁上，发出一声极为清脆的响声。
    此时，林浩浑身上下的皮肤，在这巨大到难以想象的力道作用下片片开裂，鲜血从开裂的创口中喷出，形成一蓬蓬血雾，他整个人，这一下子就像是被一蓬蓬血雾彻底包围起来一样，极为凄惨地摔在远处地面上。			

			

			    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    重重摔在地上的林浩，耳朵里传来一阵阵嗡鸣，眼前的视线已经完全模糊，连自己身处何方都看不到，不止浑身肌肉撕裂，甚至体内五脏六腑都受到不小的伤害，胸腔中恍若火烧一般，一口口烁热的逆血直往喉咙里冲过去。
    “噗！”
    终于，林浩还是压抑不住那一口口喷涌而来的逆血，直接一下子喷了出去。
    “太强大了！实在是太强大了！”
    趴在地上的林浩忍不住心生恐惧，他还是第一次遇到这样强横的敌人，哪怕苏允儿的父亲，那位同时参悟木之本源规则和土之本源规则的三天之境顶尖武尊，都没有眼前这位夔帅甲三带给他的阴影大。
    并且刚才夔帅甲三那一拳轰中长刀，磅礴若海浪一般的滔天力量传递过来的刹那，林浩好像一下子失去了所有知觉，感觉自己整个人都被这强大到打破极限的力量所支配。
    那种感觉，实在是太过恐怖！
    哪怕如今仅仅是回想一次，都让林浩不由得心有余悸。
    “这……这还只是他随意一拳啊！”
    林浩内心满是说不出的惊骇。
    这随意一拳都能爆发出这等恐怖的力量，倘若当真倾尽全力施为，那岂不是连寻常三天之境的武尊都能一拳轰杀？
    尽管真正接触战斗过的三天之境武尊只有苏允儿的爹爹，但寻常三天之境武尊的实力，林浩也能隐约判断出来。而眼前这位的力量，已然超出了他的想象。
    如果刚才那一拳的力量稍稍大那么一丝，那林浩直接就会被当场轰杀！
    “真是……真是太可怕了！”林浩望向远处那个巨大阴影，“假如我修炼的不是《龙象练力法》这种极为注重肉身淬炼的上品武道筑基功法，可能这一击之下就会让我丧命，这夔帅甲三的实力，远远超过先前那九尊上古青木神将的叠加，甚至……二者都完全不在同一个层次上。”
    那位通体由漆黑柳条缠绕起来的黑色身影仍旧站在原地，一双猩红色的眸子望着倒在地上的林浩，不禁然发出一声悲凉的叹息。
    “实在是太弱了，真的太弱了啊！”
    夔帅甲三这句话中洋溢着难以抑制的失望与悲凉。
    “这么一丁点儿实力，怎么可能打赢我，怎么可能得到主人的武道传承？”
    夔帅甲三摇了摇头，叹了口气说道。
    “没想到我甲三等了数万年的时间，好不容易碰上一位试炼者，实力却是如此孱弱，连我随意一拳都无法抵挡，那还怎么将我打倒，得到主人的武道传承？”
    猩红色的双眸里不知不觉间浮上了一抹悲凉。
    “只是我甲三等不起了啊！现在记忆都开始模糊，恐怕要不了几百年，时光的力量就会将我的记忆彻底消磨干净，到时候……可就无法再守护主人的武道传承了！”
    自从这位夔帅甲三的主人――“战神”晨雷陨落以后，他生命的全部意义，就是为了守护主人的武道传承，只是可能连那位陨落的“战神”也不知道，大地神国会就此消亡，并且数万年的漫长时间过去，他的武道传承还是没能找到最后的传承者。
    倒是趴在地上听了夔帅甲三这番话后的林浩，心头涌现出一抹了然。
    难怪后世这么轻易就被几方势力走到了那位“战神”晨雷的武道传承跟前，还发生如此激烈的冲突，甚至还将这一份放在上古蛮荒时代都足以称得上顶尖的武道传承给破坏……
    原来，后世几方势力进入这战神殿的时候，这位第三重，也是最后一重考验的守护者――夔帅甲三，已经丧失了他的记忆，变成了一具没有灵魂，更没有战力的木偶，完全起不到任何考验的作用。
    “我说后世那些人怎么会这么轻易地得到传承呢！”
    林浩咧了咧嘴，深深感受到自己运气之差。
    “以这位夔帅甲三的实力，别说自己这样修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，即便是踏足到规则领域，参悟掌控了天地本源规则之力的武尊，也很难硬碰硬将其击败！”
    的确，这位夔帅甲三的肉身不知道是何等材质打造而成，力量之强横，完全超乎林浩的想象！
    这一拳头打下去，恐怕连虚空都为之震颤！
    那些三天之境的武尊就算用了层次上远远超过肉身力量的天地本源规则之力，可面对这等远远超过极限的肉身力量，还是占不到任何优势。
    就像百炼钢刀比之木刀，钢刀一刀下去，肯定是能将同等大小的木刀轻易切成两半，可如果换做是一根巨木做成的巨木木刀，还没等这钢刀将巨木木刀切断，自身刀刃都会折断在里面。
    这夔帅甲三的力量便是如此恐怖！
    其实想起来也正常。
    这位夔帅甲三的主人是谁？
    上古蛮荒时代单单凭借一具肉身杀上上古十二神将顶尖，被誉为“战神”的晨雷，不就是将肉身力量修炼到连强横半神都足以畏惧的程度吗？
    力量修炼到极致，别说天地本源规则之力形成的攻击，就连天地本源规则自身，都能在短时间内被打断！
    当然，能做到这一程度的，哪怕纵数天元大陆诞生到现在，那般悠久漫长的历史，也只有一个人！
    那就是“战神”晨雷！
    这也是为什么林浩想要进入这上古蛮荒时代大地神国神墓的最本质原因。
    后世，由于几大势力互相争夺，打碎了“战神”晨雷武道传承的缘故，导致这一份绝无仅有的武道传承就此消失，那位“战神”晨雷最终也只留下只言片语的传说，根本不为外人所知，要不是林浩曾在星火城藏书阁内看过相关的典籍，可能连他也不知道这位顶尖大能的存在。
    而现在，当林浩获得了天底下独一份的回到万年前天元大陆的机缘后，他便想着得到那位“战神”晨雷的全部武道传承，让天元大陆上的世人从自己身上得知这么一位上古顶尖大能的赫赫威名！			

			

			    只是林浩万万没想到，这位上古蛮荒时代的顶尖大能，居然会留下如此艰难的考验！
    特别是这第三重考验！
    别说是修炼到完美元凝境界，《雷神之眼》这门顶尖秘术产生蜕变后的自己，就算换做是三天之境的武尊，估计也会被这位夔帅甲三轰杀。
    可能唯有最顶尖的三天之境武尊，亦或是掌握了自己独有天地本源规则的至尊境界武神，才有击败这位夔帅甲三的希望吧！
    “如果但从人族武者的角度上考量，你这小子的实力已经算很不错了。”
    夔帅甲三缓缓走到林浩跟前，对着后者说道。
    “正好碰上你了，你给我讲一讲天元大陆现如今是什么情况？我们大地神国还存在吗？”发现这个人族小子完全不可能是自己的对手后，夔帅甲三猩红色的眼睛闪烁了几下，旋即用沙哑的声音问道。
    其实，他也不大相信大地神国是否还存在，那么长的时间，可能天元大陆上的势力都不知道更迭多少次了，现在的人类武者听没听说过大地神国的名字都不一定。
    “不存在了。”
    慢慢调整气血，林浩逐渐将胸腔中那一蓬逆血压制下来，旋即，艰难从地上坐起身来，对着夔帅甲三说道。
    幸亏他修炼的是极为注重肉身，并且还将其修炼到巅峰大成境界的《龙象练力法》，不止肉身极为强悍，连恢复能力也是颇为惊人，因此这时候才能坐起身来。
    “不止是大地神国，天空神国和兽神国都在一万多年前陆续灭亡。”
    听到三大神国灭亡这一消息的刹那，夔帅甲三猩红色的眸子接连闪烁了几下，然后慨然感叹道：“原来……三大神国早就不存在了。”
    遥想上古蛮荒时代，三大神国是何等鼎盛，统治了整片天元大陆，征服了万千种族，哪怕比之与天元大陆共同诞生而开启的太古神灵时代，也差不了太多。
    但数万年时间过去，天空神国、大地神国和兽神国尽皆消失在了滚滚的历史长河中……
    这种巨大到翻天覆地的历史变迁，尤其是对于夔帅甲三这种上古蛮荒时代大地神国遗民来说，是最感到唏嘘的一件事情。
    “现在这片天元大陆上，是由无数人类武者统治……”
    反正这些知识在天元大陆上也属于人尽皆知，只不过在某些细节上，前一世曾在星火城藏书阁内遍览群书的林浩知道得更为详细清楚一些罢了，因此林浩没什么顾忌，直接对这位夔帅甲三和盘托出。
    “听你这么一说，我倒是对现今的天元大陆有一些了解了。”
    夔帅甲三点了点头，接着说道。
    “我看你们人类武者对武道境界的划分，倒是比我们上古蛮荒时代要清晰明了很多，从感元境、太初境、乾坤境到掌阴境、握阳境，再到元凝境、三天之境、至尊境，每一个武道境界的变化，都简明扼要地表现在境界的名称当中，实在是了不起！”
    对于天元大陆上的局势，夔帅甲三倒是不太关心，反而是现今时代人类武者对武道的发展，让他尤为感兴趣。
    “这象征规则领域的三天之境，应该就是我们上古蛮荒时代的半神境界，不过我们的半神境界太过粗略，最强大的半神，甚至能比得上你们人类武者当中，创造出自己独有天地本源规则的至尊境界武神！”
    这位夔帅甲三说的倒也对。
    林浩暗中点了点头。
    上古蛮荒时代，对武道修为境界的划分的确是太过模糊，就譬如自己曾在万宁秘境冰火小世界内遭遇到，同属上古十二神将之一的“吞噬之狼”坎离，掌握了水之本源规则、火之本源规则和风之本源规则，并且还隐隐将这三道完全不同的天地本源规则开始融合，其实力可以说远远超过现今天元大陆上的三天之境武尊，但还是被划分在半神之列。
    这夔帅甲三的主人，“战神”晨雷也是如此。
    单以其实力而言，纵然对上如今天元大陆，站在兆亿武者金字塔顶端的至尊境界武神，这位“战神”晨雷也有将其将其击败的信心，可他同样也被排进半神当中。
    “当然，最了不起的，还是你们人类武者的潜力！”
    夔帅甲三说到这里，猩红色的双眸不住闪烁。
    “上古蛮荒时代，三大神国统治这片大地的时候，你们人类还只是一个小小的种族，跟三大神国相比完全是蚂蚁与龙象一般，没想到这么几万年时间过去，居然是你们人类武者站上了天元大陆这个舞台，还是站在了整个舞台的最中心！”
    当年三大神国彼此激烈厮杀，到神国灭亡了都没有谁能真正站在天元大陆这个舞台的中心，谁曾想几万年过去，人类武者如此轻易地就站在了这个位置，并且从目前的局势看，随着各个大小世界，秘境险地陆续被征服，天元大陆上的人类武者还会越来越强大，越来越鼎盛。
    “这个……可能谁都想不到吧！”
    林浩摸了摸鼻子。
    这历史的变化，又有谁能真正前知呢？
    即便是创造自己独有天地本源规则的至尊境界武神，亦或是至尊境界之上的存在，都没有谁能知道未来历史的变化！
    “不过……这里面要排出掉自己。”
    林浩心里暗暗默念了一句。
    这片天元大陆，兆亿武者，可能唯有自己这个从万年后天元大陆上穿越到现今时代的武者，才会知道未来整个历史的走向。
    而同样是谁也不知道，现在站在这片天元大陆舞台最中心的人类武者，在一万年时间过去后，会被从天元大陆这一完整世界外，无尽混沌虚空中入侵的界兽给尽数灭绝，连天元大陆都彻底分崩离析，走向终结的末日！
    “既然自己有幸从界兽降临的末世，穿越万年的时间来到现今时代的天元大陆，那就应该担负起守护天元大陆的责任，将那无尽混沌虚空入侵而来的界兽抵御在外，甚至……提前进入混沌虚空将所有界兽灭杀！”
    林浩下意识地握了握拳头，内心喃喃自语。			

			

			    这一目标，才是林浩的真正宏愿！
    前一世，无尽虚空混沌中降临的界兽，将整个天元大陆的元灵气息都给吸纳殆尽，无数至尊境界、三天之境的顶尖存在纷纷陨落，所有人类武者陷入灭亡，连自己都死在了界兽手上……
    这一世，林浩就要向界兽复仇！
    不过，想要将无尽混沌虚空中都能生存，并且还吞噬毁灭一个个完整世界的界兽抵御在外，甚至尽数击杀，可不是那么容易的一件事情。
    想要击杀天生能够吞噬各种天地元灵气息，完全无视绝大多数天地本源规则之力的界兽，别说三天之境的武尊，就算是掌握自己独有天地本源规则的至尊境界武神，都力有未逮。
    林浩要做到这一步，至尊境界的修为都不够，必须要晋升到比至尊境还要高的未知境界！
    好在他还有时间！
    距离界兽降临，还有整整一万年的时间！
    这般漫长的时间，再加上超过现今时代万年的见识等等庞大优势，林浩不信自己修炼不到传说中的至尊境界之上！
    “既然现在站在整个天元大陆最中心的都是你们人族武者，那连你的实力都这么弱，其他人类武者就算进了我们大地神国神墓秘境，来到我面前，也不是我的对手啊！”
    夔帅甲三沙哑的声音中满是失望。
    “怎么不是前辈您的对手？”
    对于夔帅甲三的这番话，林浩倒是颇不认同。
    “我只是区区一个完美元凝境界的小武者，实力很弱是正常的，在我之上，还有踏足到规则领域的三天之境武尊，和创造出自己独有天地本源规则的至尊境界武神，难道……连至尊境界武神都不是您的对手吗？”
    这一点，林浩绝对不信。
    这位上古蛮荒时代，被“战神”晨雷创造出来的夔帅甲三，实力的确强横到了极致，哪怕只用一根指头，都足以击败自己，但要说这片天元大陆上兆亿人族武者都不是他的对手，那这话也未免太狂妄了一些。
    “那倒不是！”
    对于林浩这人族小子的质疑，夔帅甲三倒是颇为坦然，用沙哑的声音继续说道。
    “你们人族武者当中的至尊境界武神，既然能创造出自己独有的天地本源规则，那就算放在我们上古蛮荒时代，也是有资格去竞争上古十二神将的强大存在，击败我肯定不是什么问题。”
    “只是……你这人族小子可能不清楚，当初主人在设下这‘战神殿’时，就已经布置了一道灵阵，禁止太过强大的存在进入其中，如果那些至尊境界的强大存在非要硬闯，那这座‘战神殿’便会自行毁灭。”
    夔帅甲三淡淡地将这番话说出，连说道“战神殿自行毁灭”时，感情都没有多少波动。
    “至于你所说的三天之境武尊，倒是可以进入我们战神殿，不过是不是真能打赢我，你下次可以自己来试试！”
    说完这句话后，夔帅甲三饶有兴趣地望向林浩。
    “下次？”
    林浩用手指了指自己，脸上露出颇为费解的神色。
    “还有下次？”
    他有点不明白这位夔帅甲三的意思。
    这一次没能闯过战神殿的第三道考验，更不用说那位上古顶尖大能――“战神”晨雷遗留下来的武道传承，难道还有下一次机会？
    想到这里，林浩脸上不由得涌现出一抹欣喜。
    这样说的话，那位看守第三重考验的夔帅甲三，是要放过自己了？
    原本林浩还以为，这位夔帅甲三在问完自己需要的问题后，会直截了当地将自己当场击杀，没想到现在看来……还有一线生机啊！
    “只是下一次……”
    别人可能还不清楚，但拥有“前知”的林浩，却是心里明白，这座上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，可不是随时都会开启的，而是每三十年开启一次。
    尽管三十年时间，放在万年时间当中根本算不了什么，这万年的漫长时间里，足以让这座大地神国神墓秘境开启数百次之多，可林浩却等不了那么久。
    三十年后，还不知道是什么样子呢？
    那个时候的自己，可能都已经不需要这份传承了。
    似乎是看到了林浩脸上的迟疑，那位夔帅甲三裂开嘴笑了笑，只是那完全由漆黑柳条纠缠成的脸怎么看怎么狰狞恐怖。
    “放心，不用等那么久。”
    虽然这数万年来一直待在这大地神国神墓秘境的战神殿中，但以夔帅甲三的修为境界，不可能察觉不到虚空中的波动变化，自然也清楚，下一次大地神国神墓秘境的重新开启，要等到数十年之后。
    “这是一块战神令，你只要拿着这一块令牌，来到我们大地神国神墓秘境入口周围，就能直接传送进战神殿，到时候自然可以再来挑战我一次。”
    夔帅甲三笑了笑，只是那笑容中不免多了一丝黯然。
    “因为我的时间已经不多了，况且现在的天元大陆的中心还是人族武者，你这样的……在人族同龄武者当中，想必是最为出类拔萃的，不然也不可能单枪匹马闯过前面两关，如果我现在在这里将你杀掉，也不知道在我记忆彻底消失之前，还能不能等到后来者……”
    这位夔帅甲三猩红色的双眸中满是悲凉。
    他活的时间已经够久的了，从上古蛮荒时代一直到现在，足足数万年的时间。
    如此悠长的时间里，这位夔帅甲三都孤独一人待在这里。
    那种无法言喻的孤独感，时间一长，别说正常人类，就算是修炼到三天之境的武尊，恐怕也会精神错乱，而这位夔帅甲三却始终都守护着当年主人遗留下来的“战神殿”，等待大地神国乃至后来者一次又一次的挑战，直到最终有人将他击败，得到主人的无上武道传承！
    可惜纵然等到上古蛮荒时代的大地神国灭亡，都没有谁能做到这一步，而大地神国灭亡后，这座神墓秘境也随之隐没到了天元大陆这一完整世界外围的无尽虚空乱流中，直到数万年后才重新开启。
    但这一次开启，天元大陆已然迎来了人类武者的时代！
    与上古蛮荒时代相比，如今天元大陆上的人类武者没有了太古先天神灵遗留下来的强横血脉，也没有那般浓郁的天地元灵气息，连天材地宝都远远赶不上那一时代，因此这一时代武者的实力，比之上古蛮荒时代的三大神国，还是差了不少。			

			

			    其实这些林浩心里可谓最为清楚。
    天元大陆上的人类武者，唯有将武道发展到最为鼎盛的年代，才有资格与上古蛮荒时代三大神国比肩。
    毕竟上古蛮荒时代继承下来的优势实在是太过庞大，那些稍微有一点点诸神血脉的后裔，轻而易举地就可以掌控对应的天地本源规则之力，血脉稍微浓郁一点点，再加上一些努力，便能在这一道天地本源规则的参悟上突飞猛进，如果血脉还要浓郁，甚至刚出生的婴儿都能得到对应天地本源规则之力的洗礼，自动掌握这一道天地本源规则的力量！
    换做人类武者，没有血脉上的优势，没有浓郁的天地元灵气息滋润，更没有珍惜的天材地宝，想要感悟到冥冥中的天地本源规则，跨过规则的门槛，晋升成三天之境的武尊，其难度甚至堪比登天！
    但人类武者，也有一个最为巨大的优势！
    那就是人类武者有着庞大到难以想象的基数，并且，这一基数还在以极快的速度递增！
    这样庞大的基数之下，总有不少武道天赋极为出众的天才，继而成长为三天之境的武尊，乃至至尊境界的武神！
    随着人类武者的武道逐渐昌盛，一个个秘境险地，大小世界陆续被发现征服，这样的三天之境武尊和至尊境界武神还会越来越多，直到最后比肩上古蛮荒时代的三大神国！
    当然，这一切还为时尚远。
    在林浩前一世的记忆力，这位夔帅甲三就一直等到记忆磨灭，彻底成为一具彻底“死去”的尸身，都还没有一个天元大陆的武者闯到这里，直到数百年后，几方进入到这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境的势力才在机缘巧合下闯到了这战神殿中，最终见到了那位上古大地神国的顶尖大能――“战神”晨雷的武道传承。
    可惜还没等到真正有人继承这一份顶尖传承，那本武道功法秘籍就在几方势力的惨烈争夺下被破坏，只留下了几面残页……
    所以这位夔帅甲三的担心，也未必没有其道理。
    与其等到那时候自己记忆完全磨灭，被几方势力硬生生闯进来，破坏掉那位“战神”晨雷遗留下来的顶尖武道传承，不如再给眼前这个人族小子一个机会，说不定下次他再来，就拥有了击败自己的实力。
    “那就多谢夔帅前辈了。”
    从夔帅甲三手中接过那块巴掌大的令牌，林浩恭敬地说道。
    拿到手中，林浩才发现这块令牌乃是由传说中星辰陨落下来的星辰精金打造而成，上面还有着一枚天元神文，这枚天元神文的意思他一看就明白，就是简简单单一个“战”字，而除了这一枚天元神文外，整块菱形的战神令牌完全没有任何花纹图案，颇有种古朴的风格，一看就是那位“战神”晨雷大人的手笔。
    “也没必要多谢。”
    夔帅甲三摆了摆手，语气中多了一丝掩藏不住的萧索。
    “这只是没有办法的办法罢了。”
    “平心而论，我其实只是再给你一次机会而已，如果下一次你还不能将我击败，那我绝对不会再手下留情，一定会当场将你击杀！”
    夔帅甲三对着林浩缓缓说道。
    听到这里，林浩顿时心中一惊。
    他清楚，这位夔帅甲三绝对是说到做到，只要自己下次不能将其击败，那结果就只有一个，那就是死在这位夔帅甲三手上。
    也即是说，自己只有最后一次机会！
    这最后一次机会如果自己没有准备充足，没能把握住，那就等于到了生命的终结。
    “至少将这块战神令牌给你，你还能在我记忆没有被时间完全磨灭以前前来挑战，倘若能将我当场击败，得到主人的最高武道传承，我还能不负主人当年的嘱托，而假如这时候将你击杀，那很可能直到我记忆磨灭，也没有出现一个能真正将我击败，以主人当年设定的方式拿到他的武道传承。”
    其实夔帅甲三心里清楚，后面这种情况绝对有很大的可能性发生。
    那样的话，最终得到主人最高武道传承的人，根本没有通过主人当年设下的三道考验，他也辜负了主人的嘱托，这在夔帅甲三看来，甚至比完全“死亡”还要难以接受。
    而眼前这个人族小子，武道天赋着实惊人，不止将上古蛮荒时代，最为注重肉身淬炼的《龙象练力法》修炼到巅峰大成境界，与主人留下来的至高武道传承极为相符，还修炼有雷霆一道的秘术，可能用不了三十年，就会成长到一个顶尖的高度，到那个时候，纵然主人遗留下来的至高武道传承放到这片天元大陆上都算得上珍贵至极，可对他来说已然意义不大，顶多是勉强将这一份至高武道传承继承下去罢了，真要是让其发扬光大，却是为时已晚。
    所以，夔帅甲三才会额外破例，将这枚可以打破空间屏障，直接从天元大陆这一完整世界穿透进大地神国神墓，来到他面前的战神令牌送给林浩，再给他一个机会。
    “记住，你只有最后一次机会！”
    说完那番话后，夔帅甲三猩红的眸子中涌上一丝希冀。
    “一定要好好把握这次机会，一定要将肉身淬炼到最强大的地步，一定万全准备好，再使用这块战神令牌。”
    紧接着，夔帅甲三还不忘对林浩叮嘱道。
    像林浩这样天资卓绝的年轻武者，哪怕在上古蛮荒时代的大地神国中，都或多或少有些心高气傲，不将任何人放在眼里的心态，而这样的心态，往往会让他们看不清自己，从而酿成大错，甚至直接丢掉性命。
    夔帅甲三可不想自己看中的这小子如此鲁莽地再次前来挑战。
    那时候，他就算再不想，也不会手下留情！
    “知道了，夔帅前辈。”
    林浩将这块战神令牌紧紧攒在手中，对着夔帅甲三战意满满地说道。
    有了这一次机会，他坚信自己一定能战胜这位夔帅甲三，最终得到上古蛮荒时代那位顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承！			

			

			    “我只是希望，下次你能正大光明地将我击败！”
    夔帅甲三一双猩红色的眸子盯着林浩看了半响，旋即，渐渐隐没在那一片混沌雾气当中。
    而随着这位夔帅甲三的消失，周围这一片混沌雾气也开始消散，林浩这才感觉自己回到了那座战神殿中。
    算一算时间，距离这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境关闭的时间已经没多久了，其余但凡能在这点时间里得到的宝物，基本上都不被林浩看在眼里，因此他当即便决定原地坐下调息恢复，将自身状态调整到巅峰后，再好好消化一番这几场大战的收获。
    自从进入这座大地神国神墓秘境到现在，那种游走在生死边缘的战斗已经发生了好几场，这里面每一场都给林浩带来了极为不菲的收获，只是想将这些收获尽数消化，使之化为自身武道茁壮成长的营养，却还需要一段时间罢了。
    “等消化掉这些收获后，我的目标就只剩下一个了。”
    紧紧闭着双眸的林浩，心头暗暗对自己说道。
    “那就是突破肉身极限，追寻虚空中无处不在的天地本源规则，从而接触，并参悟那雷霆本源规则，跨过规则领域的大门，成就三天之境的武尊！”
    这是所有将元凝境界修炼到大圆满地步的武者都需要考虑的最大问题。
    倘若能踏出这一步，那就彻底是鲤鱼跃龙门，一下子褪去了凡身，而假如止步在这里，那终其一生，也不过是一名顶尖大强者而已，或许在一些小城池中还能建立一个小型武道家族，在那里称王称霸，但终究只是井底之蛙罢了。
    所以林浩接下来的目标，同样是感悟那虚空中无处不在的天地本源规则。
    并且，他想要感悟的天地本源规则，还是诸般规则中最玄奥的几道规则之一――雷霆本源规则！
    古往今来，无论是上古蛮荒时代，现今时代，还是几千年后天元大陆人类武者武道鼎盛时期，想要领悟这一道雷霆本源规则的武者不知凡几，其中还有不少惊才绝艳之辈，可最终能跨过这一道雷霆本源规则大门，接触到真正的雷霆本源规则之力的存在却是屈指可数！
    而林浩，便是要做那屈指可数的几个人之一！
    这雷霆本源规则固然极难领悟，入门更是难于登天，可一旦成功入门，借助这道雷霆本源规则成就三天之境武尊，那在诸多武尊当中，便能一下子排进顶尖战力，极有可能成就最强武尊的威名！
    如果接下来在熔炼独属于自身天地本源规则的时候，能将一道完整的雷霆本源规则融入其中，那成就的至尊境武神便是传说中的巅峰武神，即便比之上古蛮荒时代三大神国十二神将中的顶尖大能，亦是不弱分毫！
    更何况，林浩对自己有着足够的自信！
    这么长时间的积累，再加上诸多雷霆本源规则一道上的机缘，以及自身超越这片天元大陆现今所有武者超过万年以上的见识，如此庞大到难以想象的优势集于一身，倘若还不能参悟到这一道雷霆本源规则，并以其突破到三天之境，成就最上等武尊的威名，那林浩还真是白穿越回来了。
    “我一定能以雷霆本源规则入道，成就最上等武尊！”
    林浩下意识地捏紧拳头，心中自言自语道。
    ……
    沉浸在对武道的参悟中，林浩浑然不知岁月流逝，直到眼前光影变幻，等到视线再次恢复清晰，他发现自己已然站在了天元大陆上。
    不远处，还是那一片一望无垠的巨湖。
    “看来这一次随机传送的运气还不错，竟然就把我送到这巨湖旁边。”
    望着那片巨湖，林浩连确认自己的方位都不用。
    “不知道胖子和陈别雪那两个家伙在哪里？以他们那逆天的气运，在这座上古蛮荒时代大地神国遗留下下来的神墓秘境中，十有八九都有着各自的机缘！”
    对于胖子魏九和陈别雪二人的气运，林浩早已经无语了。
    自己拼死拼活，还借助前一世的“先知”，才修炼到如此地步，那胖子只是生死之间的一个突破，就一下子跨越了三个小境界的差距，一下子与自己站在同一起跑线上，这种截然不同的待遇，想想林浩就觉得胸闷不已。
    至于那陈别雪，则同样如此。
    甚至比之修炼《饕餮吞天图》，今后的修炼无比凶险，随时都有可能走火入魔，被那饕餮的邪恶意念吞噬自身理智的胖子，陈别雪的气运更加不可思议！
    要说武道天赋，在洪山城那一座小城中，陈别雪还能算得上出类拔萃，可放到万宁郡这一郡之地，成百亿，上千亿茫茫多的武者当中，顶多只能评一个上等而已，至于在整片天元大陆上，那更是不起眼到了极点。
    可前一世的历史中，自从万宁秘境那一处万载冰窟中获得太古寒螭冰焰后，陈别雪这小子便直接一飞冲天，不止以飞快的速度修炼到元凝大圆满境界，还以寒冰规则入道，晋升到三天之境，成就武尊之名，而且在这之后，还将寒冰本源规则这一道分支天地本源规则修炼到了一个旷古烁今的地步，并融入自身创造的天地本源规则中，成为滚滚历史长河中都留下自己名号的“别雪至尊”！
    与这两个人相比，林浩的武道之路无疑显得艰难多了。
    不过，这样的艰难非但没有让林浩退却，反而还让他变得愈发强大起来，甚至隐隐超出了胖子和陈别雪这两人，等到他真正以雷霆本源规则入道，成就最上等的武尊，还会将这两人拉得更远。
    当然，这种你追我赶的竞争是完全良性的，彼此之间的差距，只会让他们越来越努力，越来越坚定地朝着武道的巅峰前进。
    “林浩！林浩！”
    正当林浩陷入思考的当口，一个略带着一丝欣喜的声音猛地响起。
    “是胖子这家伙。”
    连回头都不用，林浩就已经知道叫自己的人是谁，正是那被金霞玉露神池里的神秘传送灵阵传送到另一处未知之地的胖子魏九，没想到这家伙也被传送到了巨湖附近，还真是跟自己有缘分。			

			

			    “咦？”
    还没等到胖子走近，林浩就隐隐约约感觉到这家伙身上无意间散发出来的气势又有了些许改变。
    先前，在那场与吕方的生死大战中，胖子这家伙被死亡的恐怖压力压榨出了所有潜力，参悟到了一丝太古神兽饕餮的气势，从而真正将这门神秘至极的武道筑基功法――《饕餮吞天图》真正修炼到入门的地步。
    那个时候的胖子，身上就自然流露出一种要将周围一切，连同虚空都给硬生生吞噬下去的气势。
    而如今从这座大地神国神墓秘境出来后，胖子身上的那一丝气势已然藏而不露，贸然一看看过去，还会以为这家伙就是一个人畜无害的胖子，唯有真正用冥冥当中的意念去全力感应，才会发现胖子所在的位置竟然是一个巨大的黑洞，周围所有的一切都被其吞噬，连半点痕迹都不会留下。
    “胖子，你被传送出去后，又有了奇遇？”
    单纯只靠自己修炼的话，打死林浩也不信胖子能在这么短的时间内有着如此庞大的进步。
    既然如此，那解释只有一个，就是这胖子在被那金霞玉露神池池底的那个传送灵阵传送到另一位置后，又有了某种奇遇，才能让他所修炼的那门《饕餮吞天图》又有所精进。
    要知道，那门神秘至极的《饕餮吞天图》可不是这么好修炼的，此前胖子这小子身为万宁郡郡都顶尖豪门魏氏家族的嫡系子弟，修炼资源就算达不到应有尽有的程度，也是寻常武者难以想象的庞大，但即便是这样，他还没有将《饕餮吞天图》真正修炼入门，仅仅只是借助这门武道筑基功法，以及海量的修炼资源，特别是万宁秘境内合力猎杀的那一头积年火蛟，才让其突破到元凝初期境界。
    所以这么短的时间内，胖子能在《饕餮吞天图》上取得如此大的进步，那肯定是获得了某种机缘，还必须要是与《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法有关联的机缘才行！
    “呃！”
    胖子不好意思地摸了摸脑袋，对着林浩说道。
    “嗯，的确是获得了一点小机缘，让我对太古神兽饕餮多了一层更为透彻的认识，这才有了一点气质上的变化。原本还打算待会儿再对你说的，没想到林浩你小子这么眼尖，第一时间就看出来了。”
    先前，在无意间踩中那口金霞玉露神池池底的传送灵阵后，胖子顿时被传送到另一个上古大地神国神墓的未知之地，那未知之地里其他宝物倒还罢了，主要是周围的壁画中，有一尊上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在与一头有着太古神兽饕餮血脉的凶兽战斗的一连串画面。
    这些壁画，都是当年大地神国内最顶尖的能工巧匠绘制，足以称得上是惟妙惟肖，甚至少数几幅还有了一丝丝神髓。
    正是借着这壁画中的一丝丝神髓，胖子才真正对那太古神兽饕餮有了新的认识，随之，《饕餮吞天图》这门武道筑基功法的修为也是水涨船高，导致其自身气质发生改变。
    “你小子运气还真好！”
    林浩言语中不可抑制地涌现出一丝羡慕。
    这胖子才真正是主角的命啊！
    特别是在自己这一只原本不在历史当中的蝴蝶出现后，胖子这家伙的气运简直是一路飞涨，不止在一场生死大战中参悟到《饕餮吞天图》的精髓，从而领悟出一丝太古神兽饕餮的气势，走火入魔后，还有自己给这家伙擦屁股，让他安然度过桃谷神兽饕餮邪念入侵的这场劫难。
    之后，胖子还机缘巧合下踩中某个传送灵阵，又得到了一场机缘，让《饕餮吞天图》这门极难修炼的武道筑基功法百尺竿头更进一步……
    这样的气运，完全是要将胖子一下子送进三天之境，成就强大武尊的节奏啊！
    “呵呵，一般一般！”
    虽然胖子嘴上表现得很谦虚，但脸上还是一副合不拢嘴的开心模样。
    “你后来应该也有收获吧！这座大地神国神墓秘境可是第一次开启，只要运气不是太差，十有八九都有着不小的收获。”
    “我的话……还好！”
    林浩沉吟了片刻后，说道。
    很难说他后来究竟有没有收获，要说有，也的确是从那位夔帅甲三前辈的手中得到了一块战神令牌，下次只要来到这大泽郡巨湖附近，就能凭借这块令牌直接进入大地神国神墓秘境当中。
    “那就是有了！”
    豪气地拍了拍林浩肩膀，胖子干脆地说道。
    “现在我们先去找找陈别雪他们，等大家都聚集到一起后，看咱们后一步的打算。”
    对于林浩后来究竟有了什么样的收获，胖子也没问。
    尽管大家都是一起经历过数次生死的好兄弟，好战友，可每个人都有每个人的隐私，特别是个人具体的奇遇机缘上，没必要去问也不能去问，只要大家都有收获就好。
    很快，林浩和胖子二人便找到了陈别雪，至于一同进入的北河，可能是被随机传送的位置有点太远，一时半会儿还聚集不起来。
    “别雪，你晋升到三天之境了？”
    在三人来到巨湖岸边的帐篷里后，林浩猛然惊讶地问道。
    听林浩这么一问，胖子魏九脸上也是一脸骇然。
    陈别雪这小子居然晋升到三天之境了？
    竟然这么快！
    就是进入大地神国神墓秘境这么几天的工夫，陈别雪这小子就冲破了天堑一般的距离，从元凝大圆满境界一举跨过规则领域的大门，彻底褪去凡身，晋升成为三天之境的武尊！
    “还是瞒不过你啊！”
    陈别雪一张冰块脸上罕有地露出了欣喜的笑容。
    “的确是在里面有所收获，领悟了天地本源规则的力量，从而突破到三天之境。”
    “原本我还想待会儿给你们一个惊喜的，谁知道林浩你小子眼睛这么尖，还没说就看出来了，真是厉害！”
    锤了一下陈别雪胸膛，胖子恶狠狠地说道：“竟然还敢对我们隐瞒，还不快快如实招来！”			

			

			    “我早就想到你会晋升到三天之境了，只是没想到会这么快！”
    站在陈别雪面前，林浩感叹地说道。
    尽管这时候他心里的确是有那么一丝丝羡慕，但更多的还是为陈别雪这小子高兴。
    与胖子和北河两个不同，林浩是最清楚陈别雪的气运的，前一世，这家伙就在得到那朵太古寒螭冰焰后，直接一飞冲天，在极短的时间内破开三天之境的瓶颈，以寒冰规则入道，成就武尊之名。
    今生再来一次，哪怕多了自己这么一只小小的蝴蝶，也还是运势惊人，进一次上古大地神国秘境后突破成武尊，实在是再正常不过了。
    “其实连我自己也没有想到。”
    陈别雪坐下后，心头亦是生出一丝感慨。
    “林浩你知道的，从我得到那朵太古寒螭冰焰后，武道修为就开始突飞猛进，几乎可以说是顺风顺水就修炼到了元凝大圆满境界，原本到这里，还需要一段时间的历练，才有可能参悟到虚空中无处不在的诸般天地本源规则，从而破开三天之境，成为一名掌控天地本源规则之力的武尊。”
    顿了顿，陈别雪接着说道。
    这的确也是任何一名修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者的必经之路。
    任何一名顶尖大强者，在修炼到这一肉身的极致境界后，都必须参悟诸般天地本源规则，纵然这诸般天地本源规则无处不在，可却看不见，摸不着，唯有真正用意念去感应，去接触，才有可能“触碰”到那天地间本源规则的力量。
    而这一步，还只是参悟天地本源规则的起点！
    从“触碰”天地本源规则之力，到参悟出这一道天地本源规则的玄奥，进而凭借其跨过规则领域的门槛，晋升成三天之境的武尊，还有很长的一段路要走。
    所以绝大部分修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者究其一生，都没能将这段路走完，最终不得不郁郁而终。
    可陈别雪这小子，居然只用了几天时间，就从刚晋升不久的元凝大圆满境界，直接突破到三天之境，成就武尊！
    这要是让其他顶尖大强者知道，十有八九会嫉妒得发狂！
    就算放到这一整片天元大陆上，这等晋升的速度都快到了极致！
    如果不是自己亲眼所见，可能魏九这胖子还真不会相信这等足以称得上是不可思议的事实！
    “但我自己可能都没有想到，这一次进入这座大地神国神墓秘境后，居然来到了一处地底熔炉一般的地方，四处都是烁热到极点的地底岩浆，逼得我不得不从头到尾点燃那一朵太古寒螭冰焰，然后在接下来的几场战斗中……”
    听着陈别雪这般娓娓道来的经历，林浩心头的感慨更甚。
    与自己比起来，胖子和陈别雪这两个家伙才是真正的主角命啊！
    胖子前面就不说了。
    陈别雪这小子也是如此。
    经历了几场战斗后，就直截了当地突破到三天之境，成就武尊之名，接下来，估计在寒冰本源规则上的领悟还会势如破竹，一路将其完全参悟透彻，最后与其参悟的其他天地本源规则融为一炉，彻底熔炼出独属于自己的规则，成为传说中至尊境的武神！
    前一世的历史上，陈别雪就是这般成就了“别雪至尊”的赫赫威名！
    这一世，如果不出现什么意外情况的话，他一样会如此顺风顺水地突破到这一片天元大陆兆亿武者都梦寐以求的至尊境界，闯出“别雪至尊”的偌大名声！
    不过，虽然很清楚陈别雪这家伙未来的走向，但林浩充其量也只是有点羡慕，并没有其他太多情绪，胖子也同样如此。
    他们都坚信自己同样能跨越规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊！
    “说起来，我还是以寒冰规则这一分支本源规则入道，成为三天之境武尊后究竟战力如何，还是一个未知之数啊！”
    说完那番有惊无险的经历后，陈别雪内心情不自禁地生出一丝忐忑。
    按常理来说，生命本源规则、死亡本源规则、空间本源规则、雷霆本源规则等等这些极难领悟的天地本源规则是上等规则，一旦以其入道，成就三天之境武尊后，便是最强大的上品武尊。
    而金、木、水、火、土等这些接近世界本源的天地本源规则，则是中等规则，以其入道后，成就的便是中品武尊。
    至于微风、流水、山丘、巨石等分支本源规则，便是下等规则，成就的也是下品武尊。
    虽然上品、中品、下品三个等级的天地本源规则是以天地本源源头的力量来进行划分的，并不足以证明彼此实力的强弱，可一般情况下，上品武尊足以对中品武尊形成碾压性的战力优势，中品武尊对下品武尊亦是如此。
    因此陈别雪才会不由得心生忐忑。
    “这点你可以放下心来。”
    拍了拍陈别雪肩膀，林浩宽慰前者道。
    “虽说你是以寒冰规则这一分支天地本源规则入道，成就下品武尊，但你不要忘记了，你的寒冰规则，与其他分支天地本源规则其实并不一样。”
    对于天地本源规则的划分，拥有超越现今时代万年见识的林浩，可以说比不少真正进入三天之境多年的武尊认识还要深刻。
    “寒冰规则尽管是水之本源规则的分支，但却是水之本源规则中最为强大的一部分，这点你我心里都清楚，纵然寒冰规则实际上是被归列到下品规则，可其威力却并不比真正的水之本源规则差多少，甚至在某种程度上还犹有过之，所以你的战力，放到中品武尊当中都不弱，再加上太古寒螭冰焰，实际战力恐怕能在中品武尊里排得上顶尖！”
    听着林浩这么一番话说下来，陈别雪倒是稍稍心安。
    的确也是林浩说的那样。
    寒冰规则的威力，当真是强大到了极点，再加上那朵太古寒螭冰焰，他的实际战力绝对不弱，哪怕比不上参悟那些上品天地本源规则的变态级上品武尊，也比绝大多数中品武尊强大了不少。
    这一点上，陈别雪还是颇有信心的。			

			

			    “那就这么说定了，我们接下来的目标，便是突破到三天之境，成就武尊！”
    胖子拍了拍胸脯，满是斗志地对着林浩说道。
    林浩同样点了点头。
    这句话其实他也想说。
    到了他和胖子这一步，除了突破到三天之境，成为掌控天地本源规则之力的武尊以外，几乎没有其他任何的目标可言。
    能走到那一步，便是彻底褪去凡身，成为规则领域的强者。
    倘若止步于现在的境界，那就只能成为一只井底之蛙，永远见不到更大更高的天地！
    但凡是武者，没有谁想落到后面那个结局！
    “对！”
    林浩目光坚定地说道。
    “你们两个也好好加油！”
    陈别雪举起酒杯，对着林浩和胖子二人鼓励道。
    “这一次从上古大地神国神墓秘境出来后，我是打算先回万宁郡郡都，将这段时间以来的收获好好消化一下，也稳固一下自身修为，虽说现如今我已经突破到了三天之境，成为武尊，可对寒冰规则之力的运用还是太过生疏，正好借着这段时间熟悉一番，彻底掌握武尊级别的战力。”
    听了陈别雪的打算后，胖子先是思考了半响，说道：“我也准备回万宁郡郡都。”
    “这一次我的收获也是极大，不好好消化一番，说不定将来什么时候又被那太古神兽饕餮的邪念抓住机会，入侵到我自身神智当中……”
    想到那太古神兽饕餮的邪念入侵自身，将神智尽皆剥夺的遭遇，胖子下意识地打了个冷颤。
    那一次还好有林浩在，关键时刻及时出手，用蕴含煌煌天威和破邪之力的雷霆将那入侵到自己脑海里的太古神兽饕餮邪念硬生生打散，这才让自己恢复过来。
    不然的话，他整个人的神智恐怕都会被饕餮的邪念完全吞噬，整个人成为一具行尸走肉，完全由饕餮的邪念所控制！
    这样的下场，简直比死还要惨！
    因此现在胖子才要防微杜渐，竭尽全力阻挡那太古神兽饕餮的邪念入侵。
    “另外，这一次回万宁郡郡都，我还能到家族里翻阅一下典籍，看家族长老那些三天之境的武尊存在能不能给我一些帮助，让我能在修炼《饕餮吞天图》的过程中将自身神智守护住。”
    这饕餮邪念入侵，对于胖子来说绝对是一个心腹大患。
    可这一心腹大患又没有很好的解决办法，只要他还修炼《饕餮吞天图》这门武道筑基功法，就不可能完全断绝饕餮邪念的入侵，并且随着他在这门武道筑基功法上愈发深入，那太古神兽饕餮的邪念还会愈发强大！
    “嗯，胖子你千万要小心这一点。”
    林浩沉吟了片刻，旋即说道。
    “我倒是知道一门秘术，拥有守护自身神智的特殊功效，只是修炼起来……”
    说到这里，林浩欲言又止。
    “修炼起来怎么了？”
    胖子这家伙倒是一下子振奋起来，急促地对着林浩问道。
    “呃，想起来了，对你应该没什么。”
    林浩猛然回想起来，接着说道。
    “这门《木塔镇魂》秘术，尤为擅长守护自身神智，修炼起来倒也简单，唯一只有一个缺点，那就是太耗费钱财了。”
    “当然，这个缺点在你这个魏氏家族嫡系子弟面前应该算不了什么。”
    “修炼这门《木塔镇魂》秘术，只需要一件天材地宝――檀木灵香。”
    实际上这门秘术是距今三千多年后才被一位顶尖大能创造出来，专门用来抵御修炼过程中的心魔入侵，对那太古神兽饕餮的邪念应该也有着很强的效果。
    前一世，林浩也是从星火城藏书阁内浩瀚如烟海一般的典籍中将其记忆了下来。
    只是修炼这门秘术需要的檀木灵香实在是太过庞大，不止入门时需要，在接下来的修炼中，还要无时无刻点燃着数根檀木灵香，借助这檀木灵香内的玄妙香气，于识海当中凝结出一座木塔。
    而这座木塔，便是有着极为强大的抵御外魔的作用！
    听到“檀木灵香”这四个字，陈别雪突然一下子笑出声来，拍着胖子的肩膀说道：“那这门《木塔镇魂》秘术，还真只有你这位土豪才能修炼得起！”
    这檀木灵香，顾名思义，乃是用极为珍贵的檀木木心炼制而成。
    一株生长出木心的成熟檀木，市场上是一百两黄金的价格，二十株成熟檀木取出最中心处的那一截筷子粗细的木心，方能炼制成一根檀木灵香，而单单只是这门《木塔镇魂》秘术入门，最少便需要足足一百根檀木灵香，至于入门后的修炼，则是必须十二根檀木灵香同时点燃才行。
    这样粗略一算，这门《木塔镇魂》秘术从入门真正修炼到大成，凝练出那一座守护神魂的木塔，保守估计都需要一万根檀木灵香以上！
    这么多的檀木灵香，换算成黄金，便是足足两千万两黄金！
    如此庞大的数额，寻常武者根本不可能承担得起来。
    并且，这还仅仅是最为保守的数字！
    也唯有魏氏家族这样的豪门大族，才有可能供给最受看重的嫡系子弟，让他们将这门《木塔镇魂》秘术修炼成功！
    将这些都解释给胖子后，胖子脸上先是一绿，旋即猛地一拍大腿，似乎突然想明白了什么，豪气干云地说道：“胖爷我也是忘记了！现在我修炼到了传说中的完美元凝境界，又凝练出了一丝太古神兽饕餮的气势，哪怕是族中那些三天之境的武尊长老们，地位也未必在我之上，这种情况下，别说区区两千万两黄金，就算是更多，胖爷我也不是拿不出来！”
    的确，两千万两黄金，对洪山城那种小城池里的小型武道家族来说，可能将整个家族卖掉都拿不出来，可在魏氏家族这等郡都豪门眼中，却实在算不上什么伤筋动骨的数字。
    况且，胖子在家族当中的地位，也是水涨船高。
    如今为了自身的武道修炼，让魏氏家族拿出两千万两黄金购买一万根檀木灵香，对魏氏家族来说，也委实不是什么太大的问题。			

			

			    “那我现在就将这门《木塔镇魂》秘术告诉你。”
    林浩发现这门秘术居然与胖子如此契合，也是忍不住笑了笑道。
    “不过先提醒你一点，这门《木塔镇魂》秘术就算真正修炼到大成，在脑海中凝聚出了一座恍若实质的木塔来镇守灵魂，也只能抵御心灵识海层次的攻击，别的一点用都没有。”
    说实话，这门《木塔镇魂》秘术实在是有些鸡肋，如果不是镇守神魂的功效实在是太过强大，根本不会被送入星火城藏书阁中收藏起来。
    只是这对胖子来说，却是最好不过。
    他最担忧的，就是那太古神兽饕餮的邪念入侵神魂，而自己又要修炼《饕餮吞天图》这门武道筑基功法，随着修为境界日益精深，这太古神兽饕餮的邪念还会越来越强大，对自身的威胁也越来越强烈。
    因此，这门《木塔镇魂》秘术对他来说，才是如此至关重要。
    “多的话我就不说了！”
    从林浩口中完整听完这门《木塔镇魂》秘术的修炼方法后，胖子拍了拍林浩肩膀，双目湛湛地道。
    “反正你小子以后有事找我，赴汤蹈火，在所不辞！”
    这等秘术，向来都是各大宗门世家的不传之秘，绝大多数情况下，纵然付出再大的代价，也未必能得到传授，现在林浩这小子居然主动将其传授给了自己。
    这份恩情，胖子却是牢牢记在心底。
    “好啦好啦！咱们兄弟就别这么见外。”
    这对拥有超越现今时代万年见识的林浩来说，却是算不了什么，他脑海中记忆下来的秘术不知凡几，要不是胖子这家伙需要这门《木塔镇魂》秘术，可能这门秘术永远都不会被他想起来。
    “林浩，你接下来打算做什么？跟我们一起回万宁郡郡都？”
    陈别雪喝了口酒，问向林浩。
    如果后者跟他和胖子两人一同回去，那一路上倒是可以好好切磋几把，还让自己多熟悉一下晋升入三天之境后，对于寒冰本源规则之力的掌控。
    “我就不回去了。”
    林浩放下酒杯，对二人说道。
    “虽然这一次我在上古大地神国的神墓秘境中获益不菲，但接下来还有其他事情要做，就不跟你们一起回去了。”
    自己还没有得到那上古十二神将之一――“战神”晨雷的至高武道传承，也没有以雷霆本源规则晋升入三天之境，更没有去找苏允儿，因此还远远没到回去的时候。
    “嗯，那我们就此话别！”
    胖子和陈别雪二人对着林浩举起酒杯，一饮而尽。
    ……
    大泽郡一处群山山脉中。
    林浩如履平地地穿行在茂密的丛林之间。
    “大地神国神墓秘境。”
    林浩回头而望，遥遥看着远处那巨大到近乎一望无际的湖泊，心头暗暗感叹道。
    “我还会回来的！”
    捏了捏怀中那块战神令牌，林浩内心默默念道。
    他一定会回来，用这块战神令牌进入那座上古大地神国秘境内的战神殿里，击败夔帅甲三前辈，成功得到“战神”晨雷的至高武道传承。
    只不过现在，林浩还需要让自己变得更加强大才行！
    冬去春来。
    大泽郡一处人迹罕至的山脉中，最高那一座山峰的山巅之上。
    “这座黄金屋……终于建好了！”
    擦了擦额头上的汗水，林浩望着前方屹立在山巅一块巨石之上的屋子，满怀期待地说道。
    这间屋子看上去极为简陋，除了一扇门以外别无他物，房顶还呈一个尖顶的形状，看上去颇为怪异。
    但最让人觉得不可思议的是，这一间建造在巨石上的屋子，竟然是纯金打造！
    纯金打造的黄金屋！
    要是让外人看到，十有八九会觉得林浩这家伙疯了。
    在这一处人迹罕至的山巅巨石上建造出一间完全由黄金打造而成的屋子，这怎么看怎么怪异！
    林浩是真的疯了吗？
    当然不是！
    他建造这间黄金屋，自然有着自己的用处，只是旁人看不出来罢了。
    “现在就等合适的天气来临了。”
    拍了拍身上的尘埃，林浩坐进那黄金屋内盘膝闭目，开始全身心投入进修炼当中。
    经过这一段时间的淬炼，林浩体内散发出来的气息越发圆润如意，倘若他不是想参悟雷霆本源规则，以雷霆本源规则入道，成就最上等的三天之境武尊，可能早就已经感悟其他中等天地本源规则，并以其突破到三天之境了。
    就是为了感悟虚空中极为稀少的雷霆本源规则之力，林浩才结合三世所学，研究出了这么个办法，看是不是能用这一办法真正触碰到雷霆本源规则之力，参悟到这一道天地本源规则。
    时间一天一天过去。
    终于，一天夜里，漆黑的云团聚集，天空中下起了瓢泼大雨。
    “淅沥沥！”“淅沥沥！”“淅沥沥！”
    雨声瞬间映入林浩耳帘，让他霍然睁开双眼。
    接踵而至的，便是道道照亮天地的闪电雷霆。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    春雷炸响。
    一道道水桶粗的暗紫色雷霆带着强大的煌煌天威和恐怖的毁灭之意，从九天之上猛地劈落下来。
    这时候，几乎所有生灵都感受到了那种雷霆带来的恐怖威势，连蛇虫鼠蚁都缩回洞中，不敢轻举妄动。
    而这一刻，林浩脸上却是蓦然涌现出一丝欣喜。
    “快来吧！”
    林浩仰头望向黄金屋的金顶，似乎能穿透那一层厚厚的黄金，看到九天之上劈落的煌煌天雷。
    此时，林浩的目光无比的炽烈，内心在强烈地期待着什么。
    片刻后，果然，如他所愿的事情发生了。
    “轰！”
    一道水桶粗的暗紫色雷霆猛然劈中黄金屋的尖锐金顶。
    “噼里啪啦！”
    霎时间，恐怖的雷霆之力激荡开来，蔓延到这间黄金屋的任何一个角落。
    而这第一道雷霆好像是一个引信被点燃，成百上千道雷霆从九天之上劈落到这黄金屋屋顶，让这一整间黄金屋完全被深紫色的先天雷霆之力笼罩起来，甚至都看不出原本的黄金色泽！			

			

			    金属原本就是最为吸引雷霆之物。
    黄金则更是如此。
    此时再被放到极高山巅之上，更是成了一根避雷针一样的存在，将雷雨天里万千道雷霆尽皆吸引过来。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一道道水桶粗，巨木粗的雷霆此起彼伏地劈落到那黄金屋上，霎时间就让这间黄金屋被狂暴到极点的雷霆之力尽皆充斥得满满当当。
    这时候，别说林浩区区一个修炼到完美元凝境界的顶尖大强者了，就算是跨过规则领域大门，成就三天之境的武尊存在置身于黄金屋中，都会被那挟着强横毁灭之意的雷霆轰杀成渣！
    因为这蕴含煌煌天威的雷霆之力实在是太过恐怖，特别是在这等雷雨天中，近乎所有的天地本源规则之力都会被雷霆本源规则之力强行排开，更何况是那被雷霆之力完全充斥满的黄金屋中。
    哪怕这三天之境的武尊存在再强大，周围除了先天雷霆本源规则之力以外，其他天地本源规则之力已然几近于无，那武尊存在也绝对没办法抵挡雷霆之力的轰击！　　
    那林浩是要找死吗？
    当然不是！
    这时候的他，还安然无恙地坐在黄金屋里。
    那他是怎么做到的？
    如果这时候能进入那一间被深紫色的狂暴雷霆之力充斥的黄金屋内，就会发现林浩正坐在一根焦黑的巨木之上，并没有直接与那黄金屋接触。
    那这一根焦黑的巨木是什么？为什么能在这般狂暴的雷霆之力轰击下毫发无伤？
    那是因为这一根立在黄金屋正中央的焦黑巨木，乃是蕴含一丝雷霆本源规则之力的万年雷击木！
    也唯有这样一根万年雷击木，才能在近乎无穷无尽的雷霆之力笼罩下幸存。
    而有了这根抵御无穷无尽雷霆之力的万年雷击木，林浩也得以安然待在这间被雷霆之力充斥满的黄金屋内，“切身”接触到那先天雷霆本源规则之力！
    “‘雷神竖眼’，开！”
    为了更大程度参悟周围无所不在的先天雷霆本源规则之力，林浩还将“雷神竖眼”睁开，顿时就有一丝丝精纯无比的雷霆之力涌入进眉心，被那枚“雷神竖眼”吸纳进去。
    与平常时候相比，这周围虚空中的先天雷霆本源规则之力实在是太多太过。
    假如说平时只是沙漠中费尽千辛万苦才能找到一滴露水，那此时此刻，林浩周围便是无穷无尽的海洋！
    这种情况下，就算是任意一个修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，都能无比清晰地感应到虚空中的无尽先天雷霆本源规则之力，更不用说林浩这等在雷霆本源规则一途上有所参悟，并且还晋升到完美元凝境界的武者了！
    原本极难寻觅的先天雷霆本源规则之力，这时候应有尽有。
    这一间黄金屋，霎时间变成了一处修炼雷霆本源规则的圣地！
    普天之下，可能任何一个地方都没有这里能以如此“亲密”的距离接触到那茫茫多的先天雷霆本源规则之力了。
    林浩亦是知道机会难得，因此第一时间就全身心投入其中，感悟那周围先天雷霆本源规则之力的变化，进而参悟这道极难领悟的天地本源规则！
    无尽识海当中。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一场超级雷暴从识海诞生，旋即，席卷整个识海，让这一片偌大识海都彻底变成了雷霆的海洋。
    “轰！”
    林浩脑海里猛然响起一声轰鸣。
    旋即，他隐隐感觉自己与那九天之上的雷霆之间，似乎在这一刹那，产生了某种玄之又玄的联系。
    这种联系极为特别，并且完全无法用言语来形容，就像这一刻，他整个人直接化作了一道雷霆，成为了雷霆本身。
    从九天之上的漆黑雷云中孕育，旋即，被煌煌天威加持，诞生出一丝毁灭之意，再劈落向无尽大地，诛灭一切邪崇鬼魅……
    这种感觉当真是太过奇妙，让林浩不知不觉便完全沉浸其中。
    与此同时，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”也睁开到极致。
    然后，这枚“雷神竖眼”内的金色瞳孔里霍然迸发出一道精芒，那一个隐隐约约的雷霆符文开始从瞳孔里浮现。
    就在这雷霆符文从瞳孔中浮现出来的那一刻，周围近乎无穷无尽的先天雷霆本源规则之力，骤然间好像被吸引，竟然蜂拥一般朝着那“雷神竖眼”涌来。
    紧接着，这枚“雷神竖眼”里的暗金色瞳孔一阵闪烁，那四面八方涌现过来的狂暴先天雷霆本源规则之力，便被疯狂吸纳进“雷神竖眼”当中，使这“雷神竖眼”内蕴藏的精纯雷霆之力以肉眼可见的速度增加着。
    显然，在林浩参悟雷霆本源规则的过程中，他修炼那门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术――《雷神之眼》所孕育出来的“雷神竖眼”，也开始了新一轮的蜕变！
    只是这时候，完全沉浸在参悟天地本源规则的林浩还根本不知晓这些变化罢了。
    ……
    春雷散去，雨声停歇，又是一天起初。
    林浩还盘膝坐在那间黄金屋中，浑然不知时间流逝。
    只是这间黄金屋，在无数道雷霆的轰击下，竟然硬生生朝着巨石下方陷入数丈之深，要不是露出一个黄金顶尖，还真会以为这里就是一个巨大石坑。
    光阴轮转，三天时间一闪即逝。
    “蓬！”
    这块坐落在山巅的巨石中，猛地传出一声闷响。
    旋即，那块巨石随之从内部被生生炸开！
    连那一间黄金屋，都在这一场爆炸中四分五裂，与那巨石碎块一同飞溅出去。
    尘烟之中，露出一个人影。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    人影的周围，无数道细碎的雷霆彼此纠结碰撞，产生一个个璀璨的电火花。
    至于那人影的眉心中央，赫然有一枚神光闪烁的竖眼！
    竖眼微微睁开，露出其中暗金色的瞳孔，那暗金色的瞳孔里，有一个雷霆符文时隐时现，一股令人不寒而栗的恐怖气息从这雷霆符文上散发开来。			

			

			    这人影，便是原先身处黄金屋中，参悟雷霆本源规则的林浩！
    此时从巨石里脱困而出后，林浩身上自然散发出来的气息简直到了一个极为恐怖的程度，哪怕寻常三天之境的武尊，在感应到这一丝蕴含强烈毁灭之意的气息，都会不由自主地生出一抹畏惧。
    “终于突破到三天之境了。”
    站在那破碎的巨石上，林浩居高临下望向四方道。
    这一次借助黄金屋和万年雷击木的闭关苦修，他总算参悟到一丝雷霆本源规则的玄奥，从此越过规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊之名！
    并且，林浩还是以雷霆本源规则入道，成就的乃是最为上等的武尊！
    “这……就是真正的雷霆本源规则之力！”
    林浩右手在虚空中猛地一握，霎时间，一团深紫色的雷霆便凭空被他握在手中，那狂暴的雷霆还形成道道电蛇在虚空中不住闪烁跳动。
    “噼里啪啦！”
    电蛇击打在虚空中，泛出极为清脆的声响。
    这一道道小拇指粗的电蛇，看上去被林浩捏在手中，似乎颇不起眼，但威力却极为惊人，倘若打在武者身上，对寻常元凝境界的大强者都会产生一定的麻痹效果，让其动作出现不同程度的迟缓。
    如果是乾坤境界以下的武者，可能这小小一道雷霆，就能直接将其击毙！
    可如此狂暴的力量，在林浩手中却无比温顺，仿佛一团泥巴一样，任由着他捏来玩去，被其如臂使指地调动运转。
    “有了这雷霆本源规则之力，我一定能击败那位夔帅甲三！”
    紧紧握了握拳头，将那一团深紫色雷霆之力硬生生捏爆，林浩双眸里满是强大到恍若实质一般的战意。
    现如今，林浩已然晋升到三天之境，成就武尊，实力与先前进入上古大地神国神墓秘境时完全不可同日而语，因此自然是将第一个目标放在了那位夔帅甲三身上。
    要知道，他可是以雷霆本源规则入道的上等武尊，哪怕只是才晋升入三天之境，先天雷霆本源规则之力的强大也毋庸置疑，再加上那再一次迎来蜕变后的杀手锏――《雷神之眼》，纵然那些突破到三天之境多年的武尊，也未必是他的对手。
    “‘战神’晨雷的至高武道传承，我来了！”
    随手一挥，将自己那一间黄金屋废墟尽数掩埋，林浩朝着大泽郡巨湖的方向走去。
    这突破到三天之境后的第一战，他就要放到那位守护“战神”晨雷武道传承的夔帅甲三身上，用后者来验证一下自身实力。
    ……
    光影流转。
    等到眼前视线重新恢复清晰的时候，林浩已经来到了那战神殿深处。
    这里是战神殿第三重，也是最后一重考验所在，考官亦是只有一位，便是上古蛮荒时代跟随“战神”晨雷为大地神国打下偌大疆域的夔帅甲三！
    “没想到你这么快就来了。”
    林浩刚一现身，一个沙哑的声音便从迷雾中蓦然响起，旋即，一个身影从迷雾当中缓缓走了出来。
    正是那位夔帅甲三。
    “是的，前辈。”
    对这位当年跟随着“战神”晨雷一起战斗过的夔帅甲三，林浩倒是颇为尊敬，前者乃是真正从尸山血海中硬生生杀出来的猛士，纵然本质上仍旧是“战神”晨雷炼制出来的傀儡，但他对主人的忠诚却是无与伦比。
    “咦？这么快就突破到了三天之境？”
    夔帅甲三一双猩红色的眸子猛地闪烁了两下，显然第一时间发现了林浩身上的变化。
    “不对不对！这感觉……让我想想……”
    兴许是太久太久没有接触到外界的缘故，夔帅甲三对很多天地本源规则之力已经没有当年那般熟悉了，所以苦苦回忆了半响，才猛然一下子想起来。
    “你是以雷霆本源规则入道的！”
    这句话说出口的刹那，饶是夔帅甲三一向冷静，此时脸上都不由得流露出一抹惊骇之色。
    这人族小子，居然是以雷霆本源规则入道！
    实在是太不可思议了！
    就算是上古蛮荒时代，天空神国里拥有太古先天雷神血统的顶尖天才，也顶多只是觉醒自身对雷霆本源规则之力的掌握，真正能成功参悟这一道玄奥到极点的天地本源规则，实在是寥寥无几。
    至于几万年后，现今的人类武者时代，想要参悟这一道雷霆本源规则，更是无异于登天一般！
    毕竟相比于其他天地本源规则，这雷霆本源规则实在是太过高深，对应的先天雷霆本源规则之力在虚空中也是无比稀少，唯有雷雨天才有可能窥见一斑。
    这种情况下，想要将雷霆本源规则参悟入门，实力、运气、机缘缺一不可，更是要有大坚持，大毅力才行！　　
    可眼前这个叫林浩的小子，偏偏做到了！
    当真是让他万万没想到。
    “对！”
    林浩大大方方地点了点头，毫不忌讳地承认下来。
    “当初从这大地神国神墓秘境离开后，我就直接找了一个地方闭关，等到闭关结束，便突破到三天之境，于是再来挑战前辈。”
    由于是刚刚晋升到三天之境，林浩还无法自如地收敛自身自然散发出来的气势，特别是眉心处那枚“雷神竖眼”对虚空中先天雷霆本源规则之力的吸引，因此被这位夔帅甲三看出来，实在是再正常不过。
    “真是不简单！”
    夔帅甲三赞叹了一句，接着说道。
    “看来我的眼光还真的挺好啊！随便将主人的令牌给一个人，这小子就以雷霆本源规则入道，成就三天之境武尊。”
    当初连他自己都没想到，这人族小子能以雷霆本源规则入道，能这么短的时间内就突破到三天之境，以武尊之身再次回来挑战自己。
    “只是这小子的小算盘……似乎打错了。”
    夔帅甲三心头暗暗笑了笑，脸上却没有表现出来。
    “前辈，来战斗吧！”
    林浩微微弓起身子，通身战意迅速高涨起来，一双眸子遥遥望着对面的夔帅甲三，毫不犹豫地下了战书。
    “好！”
    夔帅甲三显然也不是个矫情的人。
    既然这人族小子想要挑战自己，那就给他一个狠狠的教训，让他知道天地本源规则之力并不是想象中的那么强大。
    “来吧！”
    夔帅甲三猛地喝了一声，旋即，腰身一扭，一股力道顺着脊椎背部传递上肩膀，紧接着，肩膀往前骤然一送，将那股力道再度扩大了些许，传送到手臂，再然后，照着林浩胸膛重重出了一拳。
    “轰！”
    这一拳刚刚打出，就将虚空中的空气硬生生打爆。
    一圈圈看不见，但却感受得到的气浪以夔帅甲三的拳头为中心，向着四面八方扩散。
    “好强啊！”
    纵然这一拳还没打到自己跟前，林浩就清楚地感应到这一记拳头上强横无比的力量。
    单单只是拳头打出的气浪，就将自己整个人牢牢罩住，连躲闪的空间都被占据，如果不想接下来陷入被动，那只能先硬碰硬接下这一拳。
    “那就让你看看雷霆本源规则之力的强大！”
    面对这力量强横到极致的一拳，林浩非但没有心生胆怯，反而还愈发激起他的战意，让他浑身奔流不息的血液愈发沸腾起来。
    上一次，这位夔帅甲三前辈直接一拳将自己打成重伤，连让他施展《雷神之眼》这门顶级秘术的机会都没有，那这一次，就让前者尝尝真正先天雷霆本源规则的力量！
    这蕴含着煌煌天威和毁灭之意的雷霆之力，可不是那么简单就能凭借强横的力量抵挡的！
    “轰隆隆！”
    林浩心念一动，虚空中顿时雷霆炸响。
    下一刻，道道暗紫色雷霆从虚空中浮现，开始以林浩的拳头为中心，飞快凝聚起来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    只是一两个眨眼的时间，林浩的拳头便被一团深紫色的雷霆之力彻底包裹住，进而散发出极为恐怖的威势。
    这仅仅只是先天雷霆本源规则之力最为粗浅的运用！
    可那雷霆之力实在是太过强横，即便只是最为粗浅的运用，所能爆发出来的威力都会达到一个常人难以想象的地步。
    但此时此刻，那位夔帅甲三的眼里却看不到半点畏惧，仿佛根本没有看到那将虚空都给毁灭的深紫色雷霆之力一般，仍旧是一如既往，一拳轰落。
    “蓬！”
    拳对拳，硬碰硬。
    二者的交击没有半点花巧，完全是纯粹的拳头轰击。
    一方，是彻彻底底的肉身力量，另一方，则是肉身力量混合着先天雷霆本源规则之力！
    究竟谁会占到上风？
    “轰隆隆！”
    力量的碰撞中，狂暴到极点的雷霆之力同时爆发出来，那挟着煌煌天威和毁灭之意，简直要将虚空都给吞噬湮灭的先天雷霆本源规则之力，径直沿着拳头蔓延到夔帅甲三全身，最后将其整个人都包裹其中。
    此时，林浩所释放出的先天雷霆之力，与以前通过“雷神竖眼”迸发出来的雷霆力量，完全不在一个量级上，估计后者就算叠加了一千次，威力可能还不到前者的十分之一。
    而这样强大的先天雷霆本源规则之力，有可能击败那位强大到不可思议的夔帅甲三吗？			

			

			    还没等林浩看到结果，一股强大到莫与能抗的力量便从拳头上传递过来，犹如滚滚洪流一般，直接将他硬生生打飞出去。
    “怎么可能？”
    身处半空中的林浩脸上满是诧异。
    怎么可能还是这个结局？
    与上一次相比，突破到三天之境，成就武尊的他，在先天雷霆本源规则之力的加持下，实力可以说强大了十倍都还不止，但还是与先前一样，毫无悬念地被这位夔帅甲三前辈一拳打飞。
    当然，还是与先前那一次有一点点不同的。
    那就是在突破到三天之境后，经受过先天雷霆本源规则之力淬炼的肉身，并没有受到多少伤害，仅仅只是胸中一阵气血翻腾，让他站稳身形后狠狠压制了几下罢了。
    “这位夔帅甲三前辈……难道就这么强吗？”
    看着在先天雷霆本源规则之力的狂暴轰击下似乎根本没有受到半点伤害的夔帅甲三，林浩简直有点不敢相信自己的眼睛。
    原本他觉得自己已经将这位夔帅甲三前辈想得足够强了，但这一记拳头对拳头的碰撞下，却发现自己还是低估了后者的实力，这是完全超越完美元凝境界的力量。
    并且这一力量，甚至极有可能都超出了三天之境的极限！
    林浩内心惊骇地想道。
    连自己晋升入三天之境，成就武尊后凝聚出来的先天雷霆本源规则之力都对这位夔帅甲三前辈没有任何作用，那其他诸般天地本源规则的力量，同样对其造不成半点伤害，再加上他那强横到极致的肉身力量，恐怕就连寻常三天之境的武尊撞上了，都会极有可能直接被一拳轰杀。
    这就是当初上古蛮荒时代，跟随在“战神”晨雷身旁战斗的夔帅的战力吗？
    果然是强横到了极致！
    平复下胸腔内翻腾的气血后，林浩定了定神，抬头望向那位夔帅甲三，眼神里乃是前所未有的慎重。
    这位夔帅甲三前辈，应该是他从来到这万年前天元大陆后，遇到的最强一位敌人，哪怕是与苏允儿的父亲，修炼木之本源规则和土之本源规则的三天之境顶尖武尊相比，都犹有过之！
    并且此时此刻，林浩想不出半点应付的办法！
    这才是当前最大的问题！
    其他敌人，就算再强大，林浩好歹能用自己的杀手锏――“雷神竖眼”内的精纯雷霆之力，但在这位夔帅甲三面前，别说原先那“雷神竖眼”内的精纯雷霆之力，就算是如今自己已经晋升到三天之境，成就武尊，掌控了威力强横了不止一个层次的先天雷霆本源规则之力，都对其起不到任何效果。
    “这该怎么办？”
    说实话，林浩还是第一次遇上这等对先天雷霆本源规则之力毫无畏惧的敌人。
    “这先天雷霆本源规则之力，其强横程度本就在其他天地本源规则力量以上，这样都还不能对这夔帅甲三造成半点损伤，那岂不是其他武尊也和我一样，一点办法都没有？”
    纵然拥有超越现今天元大陆兆亿武者万年以上的见识，但除了从混沌虚空中入侵过来的界兽以外，林浩还真没发现有什么生灵可以抵抗任何天地本源规则之力，这本来就不符合常理。
    试想一下，从九天之上劈落下来，挟着煌煌天威和毁灭之意的雷霆，什么东西不能被其湮灭？
    即便是至尊境界的武神，在无穷无尽的雷霆轰击下，都有可能会陨落！
    可眼前这位夔帅甲三前辈，看上去却秋毫无损，仿佛劈落到他身上的雷霆只是一盆水泼过来一样。
    “是不是很惊讶？”
    看着林浩满脸不可思议的表情，夔帅甲三笑了笑，道。
    “倒也不用瞒着你，我们这些当年被主人耗费极大心力炼制出来的夔帅，本就不惧任何天地本源规则的力量，再强横的天地本源规则之力，对我们都造不成半点损伤，包括你掌控的先天雷霆本源规则之力，所以你还是放下这点心思吧！”
    自己猜测归自己猜测，真当这位夔帅甲三前辈将事实说出来的时候，林浩心头还是会情不自禁地生出极大的惊骇。
    “果然是与我想象的一样！”
    “这夔帅甲三的确不惧怕任何天地本源规则的力量！”
    “难道……这夔帅甲三真的与那万年后来自虚空混沌深处的界兽一样，天生克制天元大陆上所有武者，没有任何弱点？”
    林浩的念头不由自主地发散着。
    从这位夔帅甲三身上，他甚至联想到一万年后才会降临到天元大陆上的界兽，那界兽也是不惧任何天地本源规则之力，并且先天克制天元大陆上所有武者，再加上其还能大肆吞噬各种天地元灵气息，这才让整个偌大的天元大陆彻底分崩离析，陷入毁灭之中。
    即使如今的林浩已然修炼到三天之境，成为一名参悟雷霆本源规则的最上等武尊，在想起界兽的那一刹那，心头还是忍不住生出一丝战栗。
    这个倒不怪林浩武道意志不够坚定。
    而是那界兽带给那个时代天元大陆所有武者心头的阴霾实在是太过恐怖。
    哪怕林浩穿越到了万年前的天元大陆，还修炼到三天之境，还是对那将整个天元大陆一点点吞噬殆尽的界兽心生忌惮。
    “不行！”
    林浩似乎突然间想到了什么，双眸里的神光逐渐变得坚定起来，身上的斗志更是愈发高昂。
    “我本来在来到这万年前天元大陆的时候，就已经发下宏愿，要攀登到武道巅峰，成为至高强者，前往那虚空混沌深处，将界兽抵御在天元大陆完整世界以外。”
    当初自己的确发下这一宏愿，现在林浩也正是沿着这条道路一点点前进。
    “既然如此，那我还怕什么界兽！”
    既然总是要与那来自虚空混沌深处的界兽战斗，那还害怕什么？
    林浩心头的那一点惧意顿时被一扫而空。
    内心重新恢复一片清明后，林浩脑海里顿时一点灵光闪现，旋即，被他牢牢将这一点灵光抓住。
    “这上古蛮荒时代由‘战神’晨雷炼制出来的夔帅，就算当时他用了诸般顶尖天材地宝，可这些天材地宝终究是出自天元大陆这片土地上，与那来自混沌虚空中以吞噬完整世界内元灵气息的界兽肯定不同，更何况，上一次这位夔帅甲三就已经说了，当时追随‘战神’晨雷一起四处征战，为上古大地神国打下偌大疆土的夔帅不止他一个，那说明，有不少夔帅在上古蛮荒时代就已经陨落了……”
    上古蛮荒时代，就有夔帅被击杀，那眼前这位夔帅甲三前辈，一样有打败他的办法！
    林浩的瞳孔中猛然迸发出一道精光，遥遥望向远处的夔帅甲三。
    其实，先前连闯这战神殿两道考验的林浩按理说不会心头不会出现这点迷茫，上古蛮荒时代，那位“战神”晨雷既然设下这三道考验，肯定是有通过考验的办法，不然他放到战神殿最后的至高武道传承也就没有任何意义了。
    只是林浩由这夔帅甲三联想到万年后降临到天元大陆的界兽，内心略有失神，自身信念才会出现动摇。
    好在林浩的武道意志强大到了极点，第一时间就将那动摇的信念稳固下来。
    “的确是有打败我的办法。”
    看着这人族小子脸上一连串的表情变化，夔帅甲三也饶有兴趣地说道。
    “但绝对不是各种天地本源规则的力量，这一点上一次我就给你说过，只是你可能不记得罢了。”
    被夔帅甲三这么一说，林浩倒是陡然想起来，前者的确是这么说过，三天之境的武尊，也未必是他的对手。
    现在一看，果然如此。
    “想要打败我，就用你肉身的力量吧！”
    那位夔帅甲三也不再隐瞒，直截了当地便将对付自己的办法告诉了林浩，反正这一事实迟早会被他知道，不如早早说出来，也好让后者倾尽所有力量击败自己。
    “只能用肉身的力量吗？”
    林浩先是一惊，紧接着很快反应过来。
    这位夔帅甲三前辈把守的关卡，考验的就是试炼者的肉身力量啊！
    这么一想，倒也正常。
    毕竟这位夔帅甲三前辈的主人，上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷，便是不修炼任何天地本源规则，纯粹以一具强横到难以想象的肉身，硬生生在上古蛮荒时代杀出赫赫威名，跻身上古十二神将上层……
    这样一位上古顶尖大能遗留下来的至高武道传承，自然也要求继承传承的生灵拥有一具强横的肉身才行！
    怎么验证这位传承者是不是有一具强大的肉身，让这位夔帅甲三当第三道考验的把守者就行！
    只要击败了夔帅甲三，说明肉身强悍程度达到了当年“战神”晨雷的要求，如此才能继承他的至高武道传承！
    想明白了这些后，林浩脑海中杂念顿消。
    所有心神，完全都集中在自己的肉身上，既然这位夔帅甲三前辈只能用肉身来战斗，那就让自己全力以赴与之一战吧！			

			

			    “来吧！与我一战！”
    夔帅甲三佝偻着身子，猛地向前踏出一步，满是战意地对着林浩说道。
    虽说后者突破到三天之境，成为最上等的武尊后，掌控的雷霆本源规则之力对他没有任何效果，可一个大境界的晋升，肯定也会让林浩的肉身愈发强横起来，这样还是有可能与自己好好战上一场的。
    尽管这人族小子最终获胜的几率可能微乎其微，但夔帅甲三已经等不下去了，倘若前者全力尽出，都不能战胜自己，那他也不会有半点手下留情。
    主人的至高武道传承，就算埋葬在历史的滚滚长河中，也不可能如此轻易地授予他人！
    更何况，自己已经给了这人族小子一次机会，如果他不好好珍惜这次机会，那也只能说命运使然，怪不得自己！
    “好！”
    林浩朗声一喝。
    在脑海里的所有杂念都一扫而空后，林浩整个人的气势猛然暴涨到巅峰，通体上下散发出来的气血更是汹涌到恍若火山喷发一般，让人恍惚间似乎还以为是上古蛮荒时代的巨兽降临到了现实。
    “噼里啪啦！”
    与此同时，林浩的身躯好像突然间变成了一块磁铁，将虚空中的先天雷霆本源规则之力尽数吸纳到自己身周，让他整个人彻底被深紫色的雷霆笼罩起来。
    既然这先天雷霆本源规则之力对那位夔帅甲三前辈无效，那就用这股力量来刺激自身，让自己的肉身打破极限，朝着更高的境界前进！
    林浩本身自然不笨，在明白这位夔帅甲三前辈可以无视任何天地本源规则之力后，当即就想好了对策。
    这先天雷霆本源规则之力除了可以灭杀敌人以外，还可以用来刺激肉身，让肉身迸发出更强横的力量！
    这个办法林浩以前就曾经用过，将那“雷神竖眼”内蕴藏的精纯雷霆之力小心灌注进自己体内，刺激肉身每一处部位，从而让其超越自身极限，爆发出更强的力量，更快的速度！
    只是这一办法虽然比那些伤害自身武道根基，来爆发出超强力量的秘术要好，但同样蕴含着不小的危险。
    哪怕林浩是以雷霆本源规则入道，成就三天之境的武尊，可那蕴含煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力还是对他有着不小的威胁。
    这就像是玩把戏的人口吞利刃，纵然他对这柄利刃的了解远超周围所有人，稍不留神，还是会被利刃所伤。
    这时候的林浩便是如此。
    引先天雷霆本源规则之力入体，用以刺激肉身，从而爆发出更强横的力量不是不可以，但这无异于高空上走钢丝，每一步都徘徊在生死边缘，一旦有所差池，便会被那狂暴无比的先天雷霆本源规则之力反噬！
    幸好林浩对这雷霆的力量远比寻常武者要熟悉，早在还没有突破到三天之境，成就武者以前，就已经修炼成《雷神之眼》这一传承自上古蛮荒时代，修炼到大成境界，甚至还有可能演化为太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术，此后又接连经受过雷霆之力淬炼肉身，并且还运气极好地从冰雪小世界内半神遗迹中虎口夺食，抢下了一块太古神兽夔牛的血脉结晶……
    如此种种优势叠加之下，才让林浩有那个胆量将这狂暴的先天雷霆本源规则之力直接灌注进自己的肉身，来爆发出更强大的力量。
    饶是如此，林浩都小心谨慎到了极点。
    这先天雷霆本源规则之力可不像木之本源规则之力，水之本源规则之力那般温和，纵然在诸般天地本源规则之力当中，都是有数的狂暴存在。
    这样的力量不经任何转化，便刺激肉身，其危险甚至足以比拟随时随地行走在悬崖边缘。
    当然，与其危险相对，其刺激肉身所爆发出来的力量也是强悍到了极致，甚至可以打破肉身极限，迸发出超越极限的力量！
    “那就接我一刀吧！”
    林浩双脚猛地一踏地面。
    一股强大的力量瞬间将地面上的坚硬条石硬生生踩碎，紧接着，林浩的身形竟然在虚空中消失不见，原地只留下一道模糊无比的残影在那里。
    “咻！”
    一声空爆这时候才从林浩所在的位置响起。
    显然，林浩这一刹那迸发出来的速度，居然超越了肉眼所能辨识的极限，以至于根本看不清他的身形，就仿佛在这一刹那后径直从虚空中消失了一样。
    旋即，一个眨眼的时间过后。
    林浩的身形依然出现在这位夔帅甲三身前。
    此刻，林浩脸上的表情极为狰狞，身上更是根根青筋暴起，宛若一条条青色巨蟒缠绕全身，全身三万六千个毛孔中散发出来的血气之凛冽，简直好像整个人燃烧成一团熊熊火焰一般。
    与此同时，一道道细碎的雷霆以林浩肉身为中心，向着四面八方扩散开来，将那虚空都打得“噼啪”作响，让林浩自身的气势愈发骇人起来。
    这是林浩直接将那先天雷霆本源规则之力灌注进肉身中的征兆。
    蕴含煌煌天威和毁灭之意的力量刺激，让林浩的肉身爆发出前所未有的恐怖力量，哪怕林浩此时没有施展三天之境武尊掌控虚空中天地本源规则之力，攻击敌人的手段，所显露出来的实力都远超以往。
    而另一边，那位夔帅甲三微微抬起头，一双猩红色的眸子静静地看着闪电般攻击过来的林浩，无论脸上还是眼神里，都没有丝毫色彩，好像根本没将林浩看在眼里。
    “还是跟上一次一样！”
    “这夔帅甲三当真是那么强大吗？”
    劈出那电光火石一刀的刹那，林浩心头情不自禁地想道。
    “那就让他好好体会这一刀的厉害！”
    不过，林浩可没有被那夔帅甲三的眼神打倒，而是愈发战意高涨地将这一刀劈下。
    “咻！”
    太古天龙牙锋锐无匹的刀刃破开虚空，那超越林浩肉身极限的力量和速度，再加上太古天龙牙本身顶尖的材质，已然共同形成极为可怕的当头一刀……
    “嗤！”
    一声细碎的闷响。
    那似乎能破开一切的太古天龙牙刀刃悄无声息地劈在夔帅甲三不知从何时打出的拳头上。
    那超越林浩自身肉身极限的力量和速度，以及这柄太古天龙牙本身顶尖的材质，在夔帅甲三面前好像根本算不了什么，看上去与被一只蚊子咬了一口没什么两样，甚至林浩连这位夔帅甲三什么那时候打出来的一拳都不知道。
    这差距……实在是太大了！
    将头抬起，一双猩红色的眸子与林浩双眼对视，那位夔帅甲三眸子里仍旧没有半点感情色彩。
    “还是差得太远啊！”
    夔帅甲三重重叹了口气。
    那一双猩红色的眸子里，仍旧如上一次一般涌现出一抹失望，并且这一抹失望，比上一次更甚。
    这位夔帅甲三的确对林浩很是失望，虽说后者武道天赋资质着实惊为天人，就算是上古蛮荒时代大地神国内的青年才俊都有所不及，自己亦是将唯一一块能直接穿越虚空，来到大地神国神墓战神殿内的战神令牌赐予了他，可这人族小子实在是太不珍惜机会，一突破到三天之境后就使用了这块战神令牌，当真是太过自傲了。
    要知道，自己可是已经提醒过他，就算是三天之境的武尊来了，也不一定有胜算，哪怕这小子是以雷霆本源规则入道，晋升为三天之境最上等的武尊，掌控极为强横的先天雷霆本源规则之力，可想要战胜自己，所能依靠的……只有肉身啊！
    没有强悍的肉身，即便掌控的天地本源规则之力再强大又如何？
    上古蛮荒时代，不知道有多少这样三天之境的武尊陨落在他们几个兄弟手上！
    要不是他们这些夔帅的主人，上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷意外陨落，他们绝对会在历史上留下一段赫赫威名！
    “虽然我很不想这样，但也没有办法。”
    “我还会继续等待下去，直至所有记忆彻底被时光消磨殆尽。”
    “至于你……只能被我杀死了。”
    夔帅甲三双眸里满是浓浓的失望，用极为沙哑的声音对着林浩说道。
    只是这时候的林浩，又怎么可能甘心被夔帅甲三杀死，手中太古天龙牙往回一收，旋即对准夔帅甲三脖颈，重重一刀劈去。
    但这般凶猛的一刀，却被夔帅甲三轻描淡写地一掌挡下。
    “噌！”“噌！”“噌！”
    林浩接连三刀劈落。
    这用尽他全身力气的三刀，还是一样无法对着夔帅甲三造成半点伤害，甚至连让他认真一下都做不到。
    “不行啊！”
    眼看自己的攻击完全都是徒劳无功，林浩不得不向后退了几步。
    那夔帅甲三还是以一种极为缓慢的步伐向着林浩逼近，可这步伐看似缓慢，实际上速度却是极快，几乎是眨眼间就来到了林浩身前。
    “蓬！”
    面对林浩，这位夔帅甲三仍旧直直一拳打出。
    没有半点技巧的一拳！
    看上去，似乎没有任何威胁，甚至连刚刚接触武道的初学者都能轻易挥出这一模一样的一拳。
    不过，当这一记拳头被灌注了难以想象的力量后，威力却是恐怖到了极致。
    “噌！”
    一声脆响。
    夔帅甲三一拳重重打在太古天龙牙上。
    强大到莫与能抗的力量顺着长刀刀身传递过来，直接将林浩打退了七八步，胸中还一阵火烧般的灼热，显然气血都受到了不小的震荡。
    幸好林浩突破到三天之境，成就武尊后，虚空中的雷霆本源规则之力已然将他肉身上上下下，里里外外都淬炼了一遍，因此才只是在夔帅甲三的一拳下受了点小伤，不然的话，只怕这一拳下去，林浩便会身受重伤，彻底失去抵抗能力，陷入任人宰杀的境地。			

			

			    “怎么这夔帅甲三会如此强大？”
    林浩再度向后退了几步，内心的惊骇更重。
    上一次，他就感受到这位来自上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的追随者，其实力之强横，远远超乎自己的想象，可在突破到三天之境，成就武尊，掌控雷霆本源规则之力后，实力大进的自己，竟然还远远不是这位夔帅甲三的对手，当真是让林浩不敢相信。
    并且，不止是先天雷霆本源规则之力对夔帅甲三无效，连经受过雷霆之力淬炼的自己，肉身力量在这位夔帅甲三面前也完全不够看，甚至连给对方造成一点伤害都做不到，这还怎么打下去？
    不知不觉间，林浩心头再一次充满了绝望。
    与先前那一次一般无二的绝望！
    “去死吧！”
    夔帅甲三沙哑的身影再度响起，几个眨眼的时间，前者已然走到了林浩跟前，言语里充满了失望。
    “没必要再挣扎了。”
    “就算你以雷霆本源规则突破到了三天之境，成就了武尊，可肉身却还是如此羸弱，根本不可能是我的对手，还是老老实实地去死吧！”
    虽说这人族小子晋升到三天之境，成为武尊后，肉身比上一次强大了不少，但在夔帅甲三看来，却还是远远不够，一样会死在自己手上。
    “不！”
    林浩内心中发出一声怒吼。
    林浩身体周围立即出现道道暗紫色的雷霆，透过这一道道蔓延向虚空深处的暗紫色雷霆，霎时间将这一片空间内所有先天雷霆本源规则之力尽数汲取过来，旋即凝聚成一道水桶粗的巨大雷霆，向着那夔帅甲三猛地一劈。
    “轰！”
    水桶粗的暗紫色雷霆穿透虚空，近乎将周围的空气都电离出一股烧焦的味道。
    下一刻，这道暗紫色的雷霆便将夔帅甲三彻底贯穿，那先天雷霆本源规则之力完全爆发出来的光芒，甚至让其彻底变成了一个巨大光球，璀璨到难以直视。
    “杀！”
    在这道水桶粗的暗紫色雷霆将夔帅甲三贯穿的同时，林浩还蹂身而上，手中太古天龙牙化作一道道幻影，用尽全身力气朝着前者胸膛劈落。
    “逃我肯定是逃不掉了，就连挡下夔帅甲三的攻击都没什么用，我要是想不被这夔帅甲三击杀，必须寻找出真正的一线生机，就像先前第一次进入这战神殿，遭遇到第一重考验上古金甲神卒和第二重考验上古青木神将那样！”
    林浩绝对不会甘心就这么放弃，任由着夔帅甲三将自己击杀。
    “肯定有对付这夔帅甲三的办法的！如今我已经晋升到三天之境，成为参悟雷霆本源规则入道的最上等武尊，这等修为，哪怕放在上古蛮荒时代都不算弱，如果这都不能将这位夔帅甲三击败，那还有什么人能做到？”
    所有精气神都凝聚为一，林浩感觉自己恍惚间又回到了闯这战神殿第一重和第二重考验的时候，那时的自己，也是将一切杂念都抛之脑后，全部的心思都放在了如何击败对手上。
    “别再垂死挣扎了。”
    夔帅甲三叹了口气。
    身处在那深紫色雷霆包围中的夔帅甲三，周围充斥着挟着煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力，只是这在旁人看来足以吞噬湮灭一切的力量，对他却根本没有半点作用，连抵挡一下都不需要。
    “再怎么挣扎，也是死的下场。”
    “或许，我根本没必要将那只能用一次的战神令牌送给你，有了这战神令牌又怎样，还不是那么自傲，突破了三天之境后就立即前来挑战，根本都不想一下自己的实力是不是真的能击败我……”
    或许是内心对林浩的失望实在太大，这夔帅甲三并没有急着出手将他一举击杀，而是对着一刀劈向自己的林浩喃喃自语道。
    听到这番话后，纵然林浩内心的信念再强大，也忍不住生出一丝后悔的情绪。
    “要是自己不那么自傲，突破三天之境，成就武尊以后再好好打磨一下肉身，有了这先天雷霆本源规则之力，必然能将肉身淬炼到更高一重境界，是不是结果就不一样了……”
    种种念头从林浩的脑海中闪过。
    只是下一刻，这些念头又被他尽数驱散，脑海中再度恢复一片清明。
    这时候的自己，再想那么多，再后悔当初不该，也是一点用都没有，既然如此，还不如将精气神都集中在眼前的战斗上，只要坚持不懈地战斗下去，总能找到那一线生机的！
    “蓬！”
    长刀破开虚空，径直斩在被那近乎无穷无尽先天雷霆本源规则之力包裹的夔帅甲三胸膛。
    “轰！”
    一股沛然的力量从林浩肉身里迸发，顺着长刀刀身向着夔帅甲三轰击而去。
    这般强大的力量，哪怕是初入三天之境的武尊，都会颇感忌惮，可在这位夔帅甲三面前，却连让他动容一下都做不到，只是毫不在意地手指一点一拨，便极为轻易地将林浩那柄太古天龙牙长刀刀锋打偏。
    紧接着，一记重拳朝着林浩胸膛打来。
    还是那般毫无技巧的拳头！
    并且这拳头看上去速度根本不快，似乎一个闪身就能将其躲避，可偏偏在林浩将将躲避掉的刹那，这一记拳头就印在了他的胸膛上。
    “轰隆隆！”
    恍若山崩一般的力量轰然爆发。
    这一刹那，林浩甚至感觉有一座巍峨无比的高山猛然一下子压在了自己胸膛，下一刻，那股强大到不可思议的力量，好像如火山喷发一般轰入自己体内。
    恍惚间，林浩失去了所有的意识。　
    “噗！”
    一口殷红的鲜血径直从林浩嘴里喷出，在半空中形成一蓬血雾。
    “嘭！”
    林浩的身体直接在这一拳下被硬生生打飞，直到在虚空中划过一道颀长的弧线后，才狠狠落在地上。
    “咳咳！”“咳咳！”“咳咳！”
    摔落在地上后，林浩又是忍不住大声咳嗽起来，随着一声声咳嗽，一口口鲜血从口中喷出，霎时间便染红了衣襟。			

			

			    尽管这一次受的伤势比前一次与这夔帅甲三战斗时要稍稍轻了些许，可并没有半点作用，照这样下去，他林浩的生命力就算再顽强，也一样会死在夔帅甲三手上。
    而此时，那夔帅甲三已经从远处朝着林浩这边走来，用不了几个呼吸的时间便会来到他面前。
    “真是弱小啊！”
    望着这人族小子一口口咳出鲜血的凄惨模样，夔帅甲三心头非但没有半点怜悯，反而还充满了浓浓的失望。
    这个叫林浩的人族小子，如果能再修炼一段时间，再将肉身淬炼到更强横的地步该多好，说不定就有击败自己的能力，只是他也如上古蛮荒时代大地神国那些天资卓绝的青年才俊一般自傲，刚刚突破到三天之境，成为武尊后就来挑战自己，实在是不智了。
    不过现如今，说什么都晚了。
    自己不可能再一次给他机会，那块当年主人赐予下来的战神令牌，也仅能用这么一次，既然他不珍惜机会，那就将他击杀在这里吧！
    至于以后自己是不是会很快被时光之力消磨掉所有记忆，连镇守主人的至高武道传承都做不到，任由着后世那些人族武者闯入到战神殿深处，那也管不了那么多了。
    只要自己夔帅甲三在这战神殿一天，都会牢牢坚守住主人的至高武道传承！
    这是他余生的全部使命，也是他夔帅甲三的最高荣耀！
    所以纵然眼前这个人族小子表现出了极强的潜力，甚至可以说是这数万年来最接近主人至高武道传承的试炼者，他也不可能有半点放水，任由这小子得到主人当年留下来的至高武道传承。
    没有将自己击败的实力，那就一定不能得到主人的至高武道传承！
    这一条命令是当初主人吩咐下来的，也一直恪守在夔帅甲三的灵魂深处！
    “算了，也不让你受什么折磨，就这么去死也未尝不是一种幸福。”
    夔帅甲三沙哑的声音从林浩头顶上方响起，旋即对着后者重重一拳轰落下来。
    这一拳要是打中，林浩的脑袋便会像西瓜一样轰然炸开，那就算有再强大的生命力，也不可能幸存下来。
    “真的要死了吗？”
    林浩内心充满强烈的不甘和渴望。
    那一份渴望是对生命的渴望，对求生的渴望！
    并且，由于是三世为人的缘故，林浩内心的这一份渴望比起其他人来说更庞大了三分。
    “不！”
    “我一定不能死在这里！”
    林浩脸上的表情极为狰狞，内心疯狂地呐喊道。
    “可怎么办？”
    “这夔帅甲三实在是太难对付了，关键是没有任何弱点，所有天地本源规则的力量对他都没有任何效果，肉身又强大到极致，我根本不可能是他的对手！”
    林浩心中满是绝望。
    这位当年跟随过“战神”晨雷，一起为大地神国征战四方的夔帅甲三，实在是太过强横，并且无视任何天地本源规则之力。这样一来，三天之境的武尊在他面前亦是没有半点优势可言，只能用自己的肉身与其战斗，最终或死里逃生，或当场陨落。
    唯有那些肉身强横到极致的存在，才有能力将其击杀！
    “不行！”
    “肯定还有办法的！”
    望着眼帘中那夔帅甲三的拳头越来越大，林浩双眸中赫然涌现出一抹疯狂之意。
    到了这一步，任何办法，哪怕是饮鸩止渴，他都会去尝试！
    脑海里的念头就像是流星雨一般飞快从虚空中划过，任何一个可能都被林浩反复思索，旋即，林浩双眸猛地一亮，一丝决然霎时间涌上心头。
    “反正总是死，不如跟他殊死一搏，可能还有一线生机！”
    心念一定，林浩眉心处“雷神竖眼”霍然睁开，暗金色的眸子里散发出宛若先天太古雷神一般的煌煌天威，然后，一枚雷霆符文隐隐约约从眸子深处浮现出来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    眉心“雷神竖眼”睁开的一刹那，虚空中的先天雷霆本源规则之力顿时如乳燕归巢一般朝着林浩奔涌过来。
    陡然间，林浩的周围仿佛被无穷无尽的雷霆充斥。
    “还想再努力一下吗？”
    看到一道道雷霆百川纳海一样涌现到这人族小子身周，夔帅甲三叹了叹气，沙哑的声音继续说道。
    “再努力，也不过是垂死挣扎罢了。”
    这一句话音未落，夔帅甲三那硕大的拳头便来到了林浩头颅跟前，似乎下一刻便会将这一颗大好头颅硬生生打爆。
    “蓬！”
    夔帅甲三的拳头穿过林浩的头颅，重重打在地面条石上，将那坚硬条石都打出一个深深的凹陷。
    “咦？”
    发现自己这必杀的一拳竟然打空了，先前穿过的不过是林浩所留下的残影后，夔帅甲三脸上不自觉涌现出一抹讶然。
    显然，他也没想到林浩居然能将自己这一拳给硬生生躲开。
    “嗖！”
    虚空中风声一响。
    霎时间，林浩便出现在了夔帅甲三右侧远处。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    林浩身周，道道暗紫色的雷霆闪耀不停，这蕴含着煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力，竟然疯狂涌入到他体内，刺激他肉身每一个部位，从而让其超越极限，释放出更强横的力量！
    “就算真的要死，我林浩也要轰轰烈烈地死！”
    望着远处的夔帅甲三，林浩咬着牙吼道。
    现如今，他已经抛却了生死，虽然同样是将那先天雷霆本源规则之力灌注进体内，刺激肉身释放出更强的力量，但这一次，林浩已然不管不顾自身所能承受的极致，让那狂暴的雷霆之力直截了当地进入自己的身体！
    先前那般手段，已经相当于行走在钢丝上，而如今的林浩，却是直接将自己置之死地，倘若他不是以雷霆本源规则入道，成就的三天之境武尊，再加上肉身还被雷霆之力淬炼了多次，可能这一下就会被那狂暴的先天雷霆本源规则之力轰成飞灰！
    而此时此刻，林浩只有一个感觉，那就是痛苦！
    无尽的痛苦！
    恍若有千万只细小的蚂蚁在疯狂啃噬着自己身体的每一个部位！
    这种痛苦，简直比传说中的凌迟还要强烈百倍！
    因为那凌迟之刑，不过是用小刀一刀刀切在肉上罢了，而此时林浩经受的痛苦，却是那先天雷霆本源规则之力化作无数柄小刀，在他肉身里面一点一点地切割撕碎！			

			

			    这种痛苦，随便放在任何一个武者身上，都会让其痛不欲生，甚至会产生不如去死的念头，但这一刻的林浩，非但要咬着牙硬扛着这般痛苦，还要让全身上下每一个部位中迸发出来的力量拧成一股，为我所用！
    “如果结局都避免不了一死，那我不如让那先天雷霆本源规则之力尽可能地涌入肉身中，看一看我的肉身……究竟极限在哪里？”
    林浩咬着牙，一丝丝殷红的鲜血从嘴唇间缓缓沁出。
    “哪怕最后我被先天雷霆本源规则之力反噬，整个人化作飞灰，也绝不后悔！”
    此时，林浩双眸里的目光前所未有的坚定。
    将生死都抛之脑后的他，已然将自己整个人燃烧起来。
    那先天雷霆本源规则之力就算再狂暴如何？
    反正早晚是死，先让我看看我肉身的极限……到底在哪个位置！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    虚空中无处不在的先天雷霆本源规则之力已然凝聚成道道雷霆，疯狂劈向林浩的肉身，与此同时，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”也睁开到极致，里面蕴藏着的精纯雷霆之力亦是蔓延到林浩肉身的每一个角落。
    这挟着煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力，被林浩完全没有任何保留地灌注进自己体内！
    如此做法，在任何一个武者看来都跟疯子没什么两样！
    这完完全全是自己找死啊！
    要知道，那先天雷霆本源规则之力是何等狂暴，简直跟从九天之上直接劈落下来的雷霆没什么两样，而这样的雷霆之力毫不顾忌，直截了当地轰入肉身，别说林浩如今是踏足规则领域的三天之境武尊，就算是至尊境界的武神，都不会做出这般鲁莽到找死一般的举动。
    但林浩偏偏这样做了！
    在他的想法中，与其被这夔帅甲三当成一条死狗一样地宰杀，不如让那先天雷霆本源规则之力尽可能涌入到自己体内，在自己肉身被雷霆之力彻底反噬到灰飞湮灭之前，给夔帅甲三一个狠狠的教训！
    这样一来，说不定还有那么一线生机！
    “杀！”
    狂暴的先天雷霆本源规则之力刺激下，林浩的肉身像是突然一下子膨胀了三分还不止，整个人仿佛猛地变得高大起来，脸上由于那剧烈的痛苦呈现出无比狰狞的表情，眼角处更是被硬生生撕裂，丝丝血线从伤口中流出。
    当然，这般强烈的痛苦，带来的是前所未有的强横力量。
    “呼！”
    虚空中风声一响。
    林浩的身形，竟然直接从夔帅甲三的眼帘里消失不见。
    不过夔帅甲三脸上并没有露出半点惊慌的神色，他知道这是那个人族小子速度快到极致，超越了肉眼所能辨识的极限的征兆。
    猩红色的眸子闪烁了两下，夔帅甲三将意念聚集到其他感官上。
    虽然因为对方速度太快，导致眼睛看不见，但其他感官却还能清晰地感应到对方的位置，只需要再多加一份小心就好。
    “来了！”
    眉头微微一动，夔帅甲三已然感应到林浩的身躯来到了自己跟前。
    “咻！”
    就在夔帅甲三双目圆瞪，即将对着那一片虚空轰出一拳的刹那，林浩的身形也刚好在那一片虚空中显现出来，紧接着，被雷霆电芒缠绕着的太古天龙牙斜斜斩来。
    “哼！不过是雕虫小技罢了。”
    夔帅甲三双眸里涌现出一抹不屑，这样的招数对付别人可能还会起到出其不意的效果，但用在自己身上，却是无异于班门弄斧，自寻死路！
    “轰！”
    拳头爆开虚空，在林浩那柄太古天龙牙快要斩落到自己肩头的刹那，夔帅甲三的拳头已经命中了那锋锐的刀刃。
    “噌！”
    一道清脆的金属撞击声响起。
    “给我开！”
    这一刹那，林浩双眉一蹙，全身力量轰然启动。
    那被近乎无尽先天雷霆本源规则之力刺激出来，超越林浩肉身负荷极限的力量，宛若决堤的洪水一般疯狂倾泻进那柄太古天龙牙当中。
    紧接着，这一股强大到恐怖的力量，从太古天龙牙那锋锐无匹的刀刃上迸发！
    “轰隆隆！”
    太古天龙牙刀刃与夔帅甲三拳头撞击的那一点，蓦然产生强烈的空爆。
    霎时间，这一片区域内的空气都被硬生生排挤出去，形成道道恍若实质一般的气浪，然后，这一片已然形成真空的区域，又将周围的空气回吸，瞬间营造出一蓬巨大的风卷，将林浩和夔帅甲三二人包裹其中。
    眨眼的时间过后，其中一个人影猛地从风卷中飞退出来。
    这一人影，竟赫然是那夔帅甲三！
    在这一场硬碰硬的撞击中，林浩居然占到了上风！
    对于这一结果，不仅是林浩，连夔帅甲三自己都颇有点不敢相信，要不是拳头上被那太古天龙牙硬生生砍出来的一道缺口，可能夔帅甲三还会以为先前发生的一切只不过是自己的错觉而已。
    “你……你竟然打伤了我？”
    远处的夔帅甲三显示愣了愣神，脸上不自觉显现出难以置信的表情，旋即，便是涌现出一丝惊喜。
    从上古蛮荒时代到如今，几万年悠长时间过去，哪怕自己是主人用秘法，耗费极大代价炼制出来，近乎于能永生不死的夔帅，记忆都不可避免地开始出现被时光消磨的迹象。
    可这么悠长的时间里，无数进入战神殿挑战的青年才俊中，却没有一个能击败自己，连给自己造成伤害的都没有！
    要不是如此，夔帅家三也不可能将仅有的一块战神令牌交给林浩，让后者下一次再来挑战自己！
    只是等再见到这个潜力惊人的人族小子的时候，却是让他太失望了。
    堪堪突破到三天之境，成就武尊，便再一次前来挑战自己，这也未免太托大了，况且，自己根本无惧任何天地本源规则之力，纵然这小子参悟的是雷霆本源规则，成就的是三天之境最上等的武尊，对自己也没有多大威胁。
    于是，夔帅甲三也心灰意冷，决定将这人族小子一举击杀。
    不过他万万没想到，在被逼入真正的生死绝境后，这人族小子居然会爆发出这般强大的力量！
    “好！好！好！”
    夔帅甲三激动地连叫三声，脸上满是抑制不住的喜色。
    虽说距离将自己击败还为时尚远，但起码已经看到战胜自己的希望了。
    夔帅甲三内心激动不已地想道。
    另一边，林浩内心亦是充斥着难以言喻的欣喜，他也没想到，在将自己置之死地的情况下，居然真的将这夔帅甲三击伤，并且，还极有可能将其击败。
    “再来！”
    在先前那一份战果的刺激下，林浩的战意愈发高涨起来，通身上下流淌着的鲜血，已然到了一个沸腾的地步，整个人感觉就像是一尊熊熊燃烧的巨大火炉，向外界散发着骇人的热量。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    林浩对雷霆本源规则的参悟，此刻尽数化为对虚空中无尽先天雷霆本源规则之力的吸引，一道道电蛇从虚空里浮现出来，旋即朝着林浩奔涌过来，窜进其肉身当中。
    到这一刻，林浩已经完全将生死尽数忘记。
    所有的精、气、神，全部都集中在眼前的战斗上，那涌入肉身当中的先天雷霆本源规则之力，在林浩倾尽一切地疯狂调动下，刺激着肉身的每一个部位，让其超越所能符合的极限，迸发出惊人的速度与力量！
    这时候，似乎林浩肉身爆发出来的力量已然突破了肉身的极限负荷，哪怕他极力控制着那先天雷霆本源规则之力，可这股狂暴的雷霆之力，仍旧开始破坏着林浩的肉身。
    “嘣！”“嘣！”“嘣！”
    此时，林浩全身上下，居然崩出一道道伤口，殷红的鲜血从伤口中飞溅出来，只是短短几个眨眼的时间，就让他变成了一个血人。
    “啊！”
    林浩仰天长啸。
    那近乎无穷无尽的强大痛苦，在这一刻竟然尽数转化成他的力量，哪怕肉身由于力量超过所能负荷的极限，开始出现极为剧烈的崩溃迹象，也阻拦不住他的脚步。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩整个人陡然间陷入到一种极为玄妙的状态中，尽管肉身里充斥着庞大的先天雷霆本源规则之力，并且这些狂暴无匹的力量还刺激着肉身的每一个角落，但他脑海当中却是一片清明，还有能力将这超出自身负荷极限的力量近乎完美地调动起来，挥舞着手中那柄太古天龙牙，再度朝着夔帅甲三杀去。
    “蓬！”
    当头一刀斩下。
    这一刀，破开了虚空，蕴含着林浩所有的执念，携着远超过他负荷极限的力量，向着夔帅甲三斩落。
    “轰！”
    长刀斩落的瞬间，沿途空气都发出一声声响亮的空爆。
    这一刀所散发出来的强大刀势，也锁死了夔帅甲三向周围任何一个地方闪避的空间，只能硬生生将其接下。
    “那就来吧！”
    面对这强大到好像能开天辟地的一刀，夔帅甲三猩红色的眸子里非但没有半点畏惧，反而还涌现出满满的激动和期待。
    的确，对于有可能将自己击败的这一刀，他已经期待很久了！			

			

			    只要眼前这个人族小子能正大光明地将自己当场击败，那主人当年交给自己的重任，就终于能被自己圆满地完成了。
    这一份重任，在夔帅甲三看来，甚至比自己的生死还要重要！
    所以面对林浩这极有威胁的一刀，夔帅甲三脸上顿时洋溢出一丝浓浓的期盼和渴望。
    “来吧！我等你很久了！”
    夔帅甲三身上迸发出一股前所未有的蓬勃战意，数万年都未曾显现出来的力量在这一刻被他尽数调动起来，真正爆发了来自上古蛮荒时代大地神国最上层的战力。
    虽然很期盼渴望眼前这个人族小子能战胜自己，但夔帅甲三也不会有半点防水，不仅如此，他还会将自己所有的力量都施展到淋漓尽致的地步，让自己能心服口服地被林浩击败。
    唯有这样，夔帅甲三才会放心地将主人在战神殿深处遗留下来的至高武道传承交给对方！
    如果……眼前这个叫林浩的人族小子不能正大光明地将自己击败，那死在自己手上也没什么好怨言了。
    “蓬！”
    整个战神殿内响起一声震耳欲聋的轰鸣。
    霎时间，夔帅甲三的气势猛然高涨，整个人像是突然一下子变成了一座巍峨巨山，朝着林浩猛地压迫过来。
    那股恐怖的气势，寻常武者别说直面，哪怕在一旁观战，都会情不自禁地生出一种快要窒息的错觉！
    “这就是夔帅甲三的真正实力吗？”
    感应到那将自己整个人完全压迫住，似乎连动一下都极为艰难的恐怖气势，林浩心头暗暗自言自语道。
    “不过……这样才有意思啊！”
    越是强大的对手，才越能激发林浩心头的战意！
    这是林浩与生俱来的天赋，哪怕这时候自己已然身处在死亡边缘，仍旧是将眼前的战斗当成了比死亡还要重要的事情。
    “来战吧！”
    通身上下，已经燃烧得沸腾起来的鲜血涌入脑海，让林浩一双眸子陡然变得赤红一片，连身上那被超越负荷的力量强行崩开的伤口，也猛地喷溅出一蓬蓬血雾。
    可这时候的林浩，却完全没有在意这点伤势，所有的精气神都集中在太古天龙牙上。
    “喝！”
    林浩一声大喝，犹如春雷一声炸响。
    手中那柄太古天龙牙带着强横到恐怖的力量，以一股浩浩荡荡的威势凭空而来，径直将这一片虚空切开，分山断海一般从天而降，来到这夔帅甲三的头顶上。
    面对着散发出如此强横威势的一拳，夔帅甲三倍感压力的同时，心头的战意亦是暴涨。
    “就是要有这样的对手才够味啊！”
    夔帅甲三兴奋地口中喃喃自语道。
    这一点，林浩还真和夔帅甲三，以及他在上古蛮荒时代的主人――“战神”晨雷如出一辙，在生死的压力面前，非但不会有半点畏惧退缩，反而愈是战意蓬勃，迎难直上，将所有阻碍尽皆打破！
    “战斗吧！”
    庞大的黑色身子微微一躬身，旋即，一股磅礴的力量从肉身中迸发，整个身躯在这一刹那化作虚无，等到再出现时，已经来到了林浩那柄太古天龙牙前方。
    “吃我一拳！”
    夔帅甲三仍旧没有用半点战斗技巧，直直地对着林浩的刀锋打出一拳。
    可这没有半点花巧的一拳，却在这一瞬间多了一丝大巧不工的味道，可能，也唯有这简单到山野村夫都能轻易打出的一拳，才能将夔帅甲三自身的速度和力量发挥到淋漓尽致的地步。
    “蓬！”
    这一拳径直轰出，似慢实快，在林浩这一刀的刀势达到顶峰的刹那，轰然撞击过去。
    想来这夔帅甲三也不愿意让林浩占半点便宜，直截了当地硬碰上后者最强的一刀，与他展开纯粹肉身上的碰撞，以此来分出真正的胜负。
    “轰隆隆！”
    两股尽皆强大到连虚空都为之震颤的力量碰撞到一起。
    似乎虚空都为之湮灭。
    坐落在这上古蛮荒时代大地神国神墓内，偌大一座战神殿，也在这一次碰撞中摇晃了几下，隐隐有点承受不住这两股力量的碰撞。
    好在这一次整个大地神国神墓内只有林浩一名武者，要是与上一次大地神国神墓秘境开启一般，数以百计的武者进入其中，一定都能感应到这两股力量碰撞带来的余波。
    良久之后，烟尘尽散。
    “哈哈！哈哈哈！”
    那个熟悉的沙哑声音中传来极为罕见的喜悦情绪。
    “终于有人能正大光明地击败我了！终于有人能做到这一点了！”
    “主人，我甲三没有辜负您的嘱托，虽然过去了数万年的时间，但我终于为您的武道找到真正的传承者了！”
    “这下子，我甲三就算是死，也死而无憾！”
    夔帅甲三巨大的身影跪在地上，猩红的双眸中流出晶莹的泪水，对着虚空用低沉的声音嘶吼道。
    “我……我终于赢了！”
    此时此刻，林浩一双手的虎口已经被震裂出道道巨大的伤口，殷红的鲜血从内里暗红色的肌肉中沁出，紧接着，缓缓坐在地上，身子还在不住颤抖着。
    “我活下来了。”
    只是此时，林浩已然忘记了身躯上所有的疼痛，有的只是死里逃生的狂喜。
    其实在刚才那一场惊天的力量碰撞中，林浩只是稍稍胜出了那么一丝，但再加上那柄堪称是极品神兵利器的太古天龙牙，却足以让其硬生生将夔帅甲三的拳头劈开，并一直沿着手臂破入肩膀，一举把后者打成重伤。
    回想了一下先前的战斗后，林浩顿时心有余悸。
    好在自己总算是战胜了这夔帅甲三，接下来不仅不用丢了性命，还能得到那上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷遗留下来的至高武道传承！
    “呼！”
    重重吐出一口长气，林浩赶忙双目紧闭，全力运转《龙象练力法》，并运用那雷霆本源规则的参悟，将肉身内残留的先天雷霆本源规则之力尽数驱散出去。
    这时候，他才发现自己的肉身重伤到了何等程度，哪怕比之那夔帅甲三都犹有过之。			

			

			    皮膜筋肉，骨骼脏腑等等，无一不是被那狂暴的先天雷霆本源规则之力所破坏，要不是林浩修炼的乃是尤为注重肉身淬炼的上品武道筑基功法――《龙象练力法》，更兼晋升到三天之境，恐怕这般程度的重伤就足以让其丧命。
    “好险！”
    林浩心头暗暗感叹道。
    这一战自己可以说胜得极险，倘若那夔帅甲三的力量再强横那么一丁点儿，可能自己直接就会在这一场硬碰硬的惊天碰撞中生死当场。
    好在自己终于还是赢了。
    心头那一块沉重的大石落下后，林浩全身心投入到搬运气血当中。
    好在如今他已经跨过了规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊，肉身之强横，远非寻常武者所能企及，再加上《龙象练力法》这门临摹上古巨兽龙象，完完全全走淬炼肉身路线的武道筑基功法被其修炼到巅峰大成境界，甚至还能以己身化为真正的上古龙象，因此恢复速度也是远超想象。
    七八个时辰过去。
    林浩身上散发出来的气息也越来越强，当那一丝气息强大到某个巅峰的地步后，林浩的双眼霍然睁开。
    “轰！”“轰！”
    虚空中似乎乍然响起两道春雷。
    此时，林浩的双眸中，竟然隐隐可见道道暗紫色的雷霆，仿佛这一双正常的眸子也被他修炼成了“雷神竖眼”一般。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩周围的虚空中，雷声震动，一道道电火花不时从虚空中迸射出来，旋即又消失不见。
    “这一场大战，不止《雷神之眼》秘术被我修炼到了一个崭新的境界，连对雷霆本源规则的参悟都深入了许多。”
    感应了一下虚空中的先天雷霆本源规则之力，林浩若有所悟。
    不过这也是正常的。
    在与那夔帅甲三的战斗中，林浩可以说是将自己逼迫到了前所未有的生死绝境，更是用那狂暴无匹的先天雷霆本源规则之力直接灌注进肉身，刺激肉身每一个部位，以此来爆发出更强大的力量。
    此时劫后余生，肉身完全恢复过来，实力自然更上一筹。
    “那夔帅甲三怎么样了？”
    林浩站起身来，第一时间就下意识地望向先前夔帅甲三所在的位置。
    “怎么他一动不动？”
    对于这位当年在上古蛮荒时代、追随主人――“战神”晨雷征战八方，并且在主人陨落后还一直忠心耿耿守护战神殿，哪怕经过了数万年的漫长时间，连记忆都开始被强大的时光之力所消磨，却还是始终坚守在这里的夔帅甲三，虽然一度带给自己莫大的死亡威胁，但林浩对其还是万分钦佩。
    是那种英雄惜英雄的钦佩！
    缓缓几步走到夔帅甲三跟前，林浩这才发现前者身上已然是一片死寂，所有生命波动尽皆消失，一双猩红色的眸子这一刻也彻底暗淡下来。
    夔帅甲三死了。
    准确来说，是记忆完全被时光之力消磨干净，灵魂从这个世界上消失了。
    纵然是上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”用秘法，耗费巨大代价炼制而成，近乎于长生不死的夔帅，也抵挡不住那时光长河的滚滚冲刷，最终由于记忆被消磨干净而陨落。
    好在这位夔帅甲三临死之前，终于完成了主人当年遗留下来的任务，将那一份至高武道传承亲手交给了后来者。
    缓缓站起身来，林浩内心也是一阵唏嘘感慨。
    “没想到单纯肉身的力量，居然能强横到如此地步，要不是我亲身体会，可能还真不会相信。”
    的确，古往今来，武者在修炼到元凝大圆满境界以后，无一不是开始参悟诸般天地本源规则，踏足规则领域，掌控天地本源规则之力，成为三天之境的武尊存在。
    哪怕是上古蛮荒时代和更为久远的太古神灵时代，那些半神和先天神灵们都是依靠自身参悟掌握的天地本源规则来战斗。
    但唯独有一位顶尖大能，没有参悟任何一道天地本源规则，更不动用任何一道天地本源规则的力量，纯粹修炼肉身，纯粹用肉身的力量去战斗，还能在上古蛮荒时代硬生生杀入十二神将之列，并且还排在前头，要不是意外陨落，上古大地神国也不会如此快地衰败下来，最终导致整个上古蛮荒时代的终结。
    “这位夔帅甲三的实力便已经如此强横了，那‘战神’晨雷的实力不是恐怖到超乎想象？”
    由此及彼，林浩顺理成章地想道。
    旋即，林浩对那位“战神”晨雷的传承愈发充满期待。
    这位上古蛮荒时代大地神国的顶尖大能，能凭借肉身与其他上古十二神将抗衡，并且还占到上风，闯下偌大威名，那他所留下的至高武道传承，一定也强大到极致！
    稍微平复了一下心绪，林浩开始朝着战神殿最深处走去。
    那尽头是一条颀长而曲折的走廊，迈入这条走廊后，林浩走得并不快，他的绝大部分注意力都放在了走廊两旁的壁画上。
    这走廊两侧的壁画，明显比先前看到的那些更为精美，画面描述的也都是那位“战神”晨雷在上古蛮荒时代的各种光辉事迹，种种惊天地，泣鬼神的场面不一而足，让林浩不知不觉间心神便投入其中。
    许久……
    走廊两侧的壁画陡然消失，林浩这才突然一下子反应过来自己已经走出了这条走廊。
    “哇！”
    看到前方的场景，林浩顿时倒吸了一口凉气，内心的惊骇简直难以用语言来形容。
    这里是一座无比广阔的大殿。
    广阔到林浩前所未见，甚至连想都未曾想象过！
    单单是高，便最少有数千丈，简直与他当时进入万宁秘境那座万载冰窟内的太古坟场有得一拼！
    只是那太古坟场中，满是各种太古神灵时代各种神兽的冰冻尸身，这些太古神兽冰冻尸身占据了绝大部分空间，因此看起来远远没有眼前这座大殿看起来震撼。
    大殿中心还有着一口金色巨鼎，这巨鼎单单是四只鼎足就有着数百丈高，而除了这一口巨鼎外，整座大殿别无他物。
    “那位‘战神’晨雷遗留下来的传承，想必就在这口金色巨鼎当中！”
    林浩第一时间判断道。
    站在这口金色巨鼎的鼎足旁，林浩当真油然而生一种渺小的感觉，好像自己只是巨象脚下的一只小小蝼蚁，一个不小心，便会被巨象的象足踩成肉泥……
    “先爬上去看看！”
    好在这口金色巨鼎上满是各种天元神文的纹路，借助这些天元神文的纹路，林浩才一点点爬上了巨鼎的鼎口边缘。
    这时候，林浩才看清楚这口金色巨鼎中盛放的究竟是什么。
    那是满满当当的一巨鼎金色神秘液体，这液体看上去似乎还极为沉重，就仿佛是将黄金融化后形成的黄金水，而那黄金水中央，则漂浮着一本金色册子。
    前一世，在星火城藏书阁中看过相关描述的林浩自然清楚，这本金色册子就是那位上古蛮荒时代顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承！
    “想要拿到这本金色册子，得到那位‘战神’晨雷遗留下来的至高武道传承，那就必须要从这巨鼎里的黄金水中游过去才行啊！”
    观察了一下这口巨鼎鼎口四周的情况，林浩脸上不由得浮现出一抹严峻。
    自己又不可能会飞，那么想拿起这本金色册子，唯有硬生生从黄金水里游过去！
    可这黄金一样的液体究竟是什么？
    会不会一进去，便会销魂蚀骨，还没等自己拿到那本金色册子，就已经被腐蚀地半点不剩？
    ……
    看着那厚重若汞液一般的金色液体，林浩脸上霎时间阴晴不定。
    能出现在这战神殿最深处的金色巨鼎当中，承托那位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能的至高武道传承，足以证明这金色液体肯定极为不凡。
    如此一来，这金色液体产生负面效果的几率便大大增加。
    “这位上古顶尖大能的传承，值不值得自己去为之冒险？”
    林浩心头喃喃自语道。
    这也是他在问着自己的心灵，向自我寻求答案。
    “值得！”
    “当然值得！”
    “这‘战神’晨雷乃是天元大陆古往今来唯一一位没有修炼任何天地本源规则，纯粹将肉身强大到这一震古烁今地步，足以与其他最为顶尖的大能半神并肩的存在！他的至高武道传承，不用想都是所有武者梦寐以求的！”
    “更何况，我想要攀登到这片天元大陆上的武道巅峰，除了修炼最为强横的几道天地本源规则之一的雷霆本源规则以外，最好的办法就是同时修炼这位‘战神’晨雷遗留下来的至高武道传承，将肉身淬炼到那位顶尖大能一般的地步。”
    “到时候，肉身与雷霆本源规则都修炼到极致的自己，才有可能与那来自混沌虚空中的界兽一战啊！”
    短短几个眨眼的时间，林浩脑海里的念头想了这么多。
    那来自混沌虚空，天生便是武者天敌的界兽，可谓是强大到了极点！
    单纯修炼天地本源规则，哪怕是天地本源规则中有数强大的雷霆本源规则，林浩都没有太多的把握。
    毕竟距今万年后的天元大陆，虽说天材地宝等修炼资源并不如武道巅峰鼎盛年代富足，可惊才绝艳之辈亦是不知凡几，这些顶尖强者中，肯定也有修炼那些与雷霆本源规则同等层次的强大天地本源规则，但即便如此，他们还是一一陨落，连组织有力的反抗都没有……
    这种情况下，林浩当然不会天真地认为，单纯修炼雷霆本源规则的自己，哪怕将这一道天地本源规则参悟到巅峰大成，就能轻易地将来自混沌的界兽阻拦在天元大陆之外。			

			

			    前一世，无数比肩上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代顶尖大能的武神们，实力不可谓不强横，可即便如此，都一个个陨落在那从混沌深处而来的界兽口中。
    究其原因，很大一部分程度是由于那些来自混沌深处的界兽，对天元大陆上的强大存在极为克制，不止能大肆吞吸天地间无处不在，作为武者修炼根基的元灵气息，还根本无惧任何天地本源规则之力，因此才能大肆击杀至尊境武神那一个级数的顶尖存在，甚至将整个天元大陆都吞吸破灭。
    而林浩想要将这些来自混沌深处的界兽抵御在天元大陆这一完整世界之外，甚至更进一步，将界兽斩杀殆尽，自然需要比那些武神们还要强大得多的实力！
    并且，这一部分实力还要与天地本源规则之力区分开！
    如此一来，这位“战神”晨雷遗留下来，专门淬炼肉身的至高武道传承，便成了林浩最好的选择！
    “拼了！”
    想到这里，林浩也是很快下定决心。
    “如果不从这巨鼎内的金色神秘液体中游过去，肯定是没办法拿到那一份至高武道传承，所以我一定要上！”
    林浩心头暗暗为自己打气道。
    “况且，前一世的历史中，那些武者们不也拿到了这份‘战神’晨雷遗留下来的至高武道传承吗？虽然没有留下他们拿到这份传承的相关记录，但他们既然能拿到，说明这金色神秘液体并不是什么剧毒之物！”
    “再说了，那位上古蛮荒时代，大地神国的顶尖大能――‘战神’晨雷大人将这份至高武道传承留在这里，肯定是想将其继承下去的，没必要在这里留下一个这么明显的陷阱，那也太侮辱他的智商不是？”
    脑海中一连推断下来，倒是让林浩颇为心安。
    的确，在有着前面三重艰难无比，甚至可以说九死无生考验的前提下，布置这么一个如此明显的陷阱，实在是没有那个必要。如果真不想让人得到他的传承，那位上古大地神国顶尖大能有太多的办法能让每一个进入战神殿的试炼者陨落在这里。
    想明白了这些后，林浩咬了咬牙，小心翼翼地将手伸进那金色神秘液体当中。
    “嘶嘶！”
    刚一触碰到金色神秘液体，林浩心里便猛地一惊，旋即，整个人像是受到了一股巨大的拉扯力道一般，不由自主地跌入到这金色神秘液体的湖泊当中。
    “唔！”
    一不留神，林浩口中还被灌了一口金色神秘液体进来，让他霎时间心弦极度紧绷，身形一震，就要全力运转《龙象练力法》，让自身化为上古巨兽龙象，从这金色神秘液体形成的湖泊里脱身而出。
    可让林浩万万没有想到的是，这金色神秘液体竟然远远比先前想象的还要厚重！
    人身处其中，哪怕驱动了上古龙象巨力，也顶多只是稍微动弹一下罢了，想要从这金色神秘液体中一跃而出，却是远远不够。
    甚至不要说从这金色神秘液体中跳出来，连将自己的头颅从液体下方浮出来都力有未逮！
    “呜！不……不行！”
    林浩疯狂地在这金色神秘液体中挣扎着。
    只是片刻后，他突然猛地一愣。
    “不对啊！”
    “为什么我一点痛苦的感觉都没有？”
    “难道这金色神秘液体……并不是我想象的那样？”
    这时候，林浩才骤然间反应过来，身处在这金色神秘液体当中的自己，非但没有半点肉身被毒液腐蚀的痛苦，反而还生出一种仿佛浸泡在最上等温泉水中一般的舒畅。
    只是这种舒畅感先前被自己心头的惊慌压制住，因此没能第一时间感应到罢了。
    此时，浸泡在这粘稠无比的金色神秘液体中，林浩浑身上下都感受到一阵难以言喻的舒泰，连脑海都在这一刹那变得空灵起来，思绪瞬时间迅捷灵敏许多。
    “真是舒服啊！”
    林浩情不自禁地感叹道。
    就在林浩完全沉浸在这金色神秘液体的当口，一个细小但却清晰的声音猛然从他耳朵里响起。
    “你就是得到主人至高武道传承的试炼者吗？”
    听到这声音的刹那，林浩还猛地一惊。
    “不要惊慌，我只是这口巨鼎的神器之灵而已。”
    “神器之灵？”
    林浩脸上顿时生出一丝错愕。
    “难道那个传说是真的？”
    前一世的林浩，就曾在典籍中看到过，太古神灵时代，那些掌控整整一道天地本源规则的先天神灵们，在将自己手上的神器淬炼到某个极致后，会让这神器都诞生出一丝灵性，而这一丝灵性的诞生，便会让这件神器彻底脱胎换骨，成为哪怕先天神灵们都趋之若鹭的至高法宝！
    只是这蕴含一丝灵性的神器，纵然在天元大陆武道发展到最为鼎盛时期，万千大小世界、秘境险地尽皆被攻克征服，源源不断的海量修炼资源涌入到天元大陆中的时候，都没曾真正出现过，因此林浩当时看到了，也只当是虚无缥缈的传说罢了，没想到自己有一天居然能亲眼见到。
    “前辈，你是这口金色巨鼎的神器之灵？”
    林浩下意识地再问了一句。
    “不错！”
    那个细小的声音当即回答道。
    “不过我也不算是什么前辈，你可以直接叫我金灵就好。”
    “金灵前辈好！”
    虽然这位神器之灵说自己并不是什么前辈，但林浩还是恭恭敬敬地叫了一句。
    这金灵前辈作为金色巨鼎的神器之灵，肯定早在上古蛮荒时代就已经诞生了，绝对可以称得上是一位老古董一样的存在，对这样的前辈恭敬一点，绝对不是什么坏事。
    “你这人族小子倒是挺客气，只是实力看上去不太强啊。”
    神器之灵说道。
    “上古蛮荒时代，不知道多少大地神国中惊才绝艳之辈都来闯过主人的战神殿，可惜一个都没能闯过来，最多几个也就只见到了夔帅甲三，没想到你这实力不强的人族小子竟然能将夔帅甲三击败，实在是奇迹啊！”
    这叫做金灵的神器之灵显然见识非凡，一眼就辨认出了林浩的真实实力。
    “特别是夔帅甲三把守的第三关，当年大地神国的年轻才俊，最厉害的都接不了夔帅甲三的一拳，你居然还能将其击败！”
    对于林浩能将夔帅甲三击败这一事实，金灵还兀自有些难以置信。
    在他看来，这位夔帅甲三的实力简直强大到可怕。
    不止肉身实力极为强悍，足以硬捍三天之境的武尊，更关键的是，这夔帅甲三还无惧任何天地本源规则的力量，就算是再强大的天地本源规则，在夔帅甲三面前也根本算不了什么。
    因此，想要将这夔帅甲三击败，必须拥有强横到难以想象的肉身才行！
    这样强横的肉身，恐怕也只有修炼出独属于自身的天地本源规则的至尊境界武神才有那个可能！
    “我也只是拼死一搏，然后侥幸得胜罢了。”
    林浩摸了摸鼻子回答道。
    “赢了就是赢了，哪里来侥幸这个道理。”
    金灵很明显对林浩的谦虚不屑一顾。
    “你能战胜夔帅甲三，肯定是有那个实力才行，根本没必要谦虚。”
    才将这句话说完，这位神器之灵似乎突然间发现了什么，带着一丝哑然问道：“你修炼的武道筑基功法是什么？为什么会有上古龙象的感觉？”
    虽然如今的林浩已经将这门上品武道筑基功法――临摹上古巨兽龙象的《龙象练力法》修炼到巅峰大成境界，身上散发出来的血气在没有刻意爆发的情况下根本不会显露出半点上古龙象的气息，但这神器之灵的感知是何等敏锐，直接就对林浩点了出来。
    “前辈，是《龙象练力法》。”
    林浩回答道。
    “《龙象练力法》？”
    听到这个答案后，金灵语气中的惊讶更甚。
    “是临摹上古巨兽龙象而创造出来的武道筑基功法？”
    这位神器之灵只是听了这门武道筑基功法的名字，便瞬间推断出了来历。
    “是的，金灵前辈。”
    林浩点了点头。
    “那还真是有缘啊！”
    金灵沉吟了片刻，旋即颇为感慨地说道。
    “看来合该是你得到主人那份至高武道传承了。”
    金灵这两句话说得没头没脑的，要是换做其他人，可能根本听不出他的意思，但林浩心里却是一片了然。
    什么叫有缘？
    那位上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在的至高武道传承，开端便是修炼上古龙象巨力！
    因此自己这门《龙象练力法》，乃是完美契合了“战神”晨雷至高武道传承的筑基功法，甚至几乎不用费半点功夫，林浩便能踏入这门至高武道传承的门槛！
    当然，之所以会这样，肯定不是巧合，而是林浩的刻意为之！
    早在刚刚来到这万年前天元大陆的时候，林浩就已经有了得到这“战神”晨雷至高武道传承的念头，况且这门《龙象练力法》本身就是极为不俗的上品武道筑基功法，即便最终他没有得到那份至高武道传承，也能为其将来的武道之路打下极为坚实的基础，因此林浩第一时间就做出了选择。			

			

			    “看来自己猜测得不错！”
    林浩心头情不自禁地涌现出一丝兴奋。
    前一世的星火城藏书阁，虽然汇聚了这一片天元大陆上最有价值的典籍，可对这位上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的记载却是少之又少，连他遗留下来的至高武道传承也只剩下了几张残页。
    林浩便是从那几张残页的只言片语中，猜测到这位“战神”晨雷的至高武道传承，很可能会修炼上古龙象巨力，所以才会将《龙象练力法》作为自己主修的武道筑基功法。
    不过，这位神器之灵自然不知道这些秘辛，所以才会说有缘。
    “唉，其实你这次闯过战神殿三重考验，对夔帅甲三来说，也是一个解脱。”神器之灵道，“那夔帅甲三对主人的感情极深，因此才能忍受那数万年时间的孤寂，但饶是如此，那时光之力也快要将他的记忆消磨干净了，就算没有你来闯这战神殿，他也会陨落死亡，只是早一天晚一天的事情罢了。”
    数万年的时间里，只待在一个地方，没有任何人陪伴，除了等待有可能会闯入的试炼者外，没有任何其他事情可做，这样该是何等的孤独寂寞？
    哪怕一向自诩武道心智极为坚定的林浩，想到这个都会心底发寒。
    这样的生活，正常人待一个月都十有八九会精神错乱，直接疯掉，可这夔帅甲三，却足足待了数万年之久！
    实在是不简单！
    由此可见其对那位“战神”晨雷主人的忠诚！
    “能战胜夔帅甲三，说明你的实力肯定是达到了标准。”神器之灵道，“可能夔帅甲三还没给你说过，你修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》极为契合主人当年遗留下来的至高武道传承，也算是一场机缘，合该主人遗留的至高武道传承会留给你。”
    “而且看你现在，应该是刚刚修炼雷霆本源规则入道，晋升成三天之境的武尊，要是再加上主人遗留下来的至高武道传承，你将来的成就之高……无可限量！”
    被神器之灵这么一夸，林浩连忙说道：“前辈当真是慧眼如炬。”
    “这不算什么，倒是你能以雷霆本源规则入道，当真是了不起啊！”神器之灵感叹道，“哪怕是在天才辈出的上古蛮荒时代，能以雷霆本源规则入道，并且还是在没有太古先天雷神血脉的情况下，单只是这一点，就足以自傲了，更何况你应该还修炼了一门与太古先天雷神有关联的秘术，实力极为了得！”
    林浩眉头一动。
    显然，这位神器之灵的眼光当真比自己想象的还要强大，不止一眼看出了他入道的天地本源规则，还将眉心处收敛的“雷神竖眼”看了个通透，着实称得上“慧眼如炬”这四个字。
    “现在就该恭喜你，得到主人当年遗留下来的至高武道传承了。”
    神器之灵感慨道。
    “我？”
    林浩惊诧道。
    “我已经得到传承了？”
    林浩兀自还有些不解，自己明明还没有拿到那金色神秘液体中央的金色册子，怎么能叫已经得到“战神”晨雷遗留下来的至高武道传承了？
    “对啊！”
    神器之灵理所当然道。
    “呃……你小子还真是笨得可以！”
    神器之灵啐了一声，这时候他才明白眼前这人族小子的意思。
    “从你进入到这金色巨鼎里开始，主人当年遗留下来的至高武道传承就已经在慢慢给你了！”
    慢慢给我了？
    林浩先是一愣，旋即猛然一下子反应过来。
    自己怎么这么笨？
    谁规定那位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能存在的至高武道传承，就一定是那一本金色册子？
    这座巨鼎，以及巨鼎当中的金色神秘液体，难道不也是整个传承的一部分？
    下意识地，林浩拍了一下自己脑袋。
    “看来你还不是那么笨！”
    神器之灵打趣了林浩一句。
    “先好好感悟吸收这巨鼎里的元灵金水吧！”
    “这可是主人当年好不容易才收集起来的元灵金水，蕴含强大到难以想象的天地元灵气息，拥有完美壮大武者肉身的功效，再加上你本身就修炼了《龙象练力法》这门武道筑基功法，这元灵金水的功效对你来说更是庞大，等到你将巨鼎里所有元灵金水都吸纳殆尽，估计你的肉身会强悍到一个连你自己都觉得可怕的程度。”
    被神器之灵这么一提点，林浩倒是很快反应过来。
    这金色神秘液体原来就是传说中的顶尖天地奇珍，早在上古蛮荒时代末期就已经彻底消失的元灵金水！
    这元灵金水乃是浓郁到极致的天地元灵气息于某种机缘巧合下凝结而成，能最大限度地滋润和强大生灵的肉身，太古神灵时代那些与天元大陆一同诞生出来的先天诸神能如此强横，除了自身天生掌控一道天地本源规则，自身神躯之强横也是一个极为重要的因素。
    至于这些太古先天诸神神躯为何能这般强大，最大的原因便是太古神灵时代开启时，天元大陆上的天地元灵气息浓郁到了一个超乎想象的地步，天地间涌现出来的雾气都是雾化的天地元灵气息，大地上还有不少湖泊甚至是那无尽天地元灵气息聚集起来形成的元灵金水汇聚而成！
    这个时候的天元大陆，即便送一个资质最为鲁钝的平凡人过去，只靠着每天呼吸那海量的天地元灵气息，根本不用修炼，都能轻而易举地晋升到元凝大圆满，乃至完美元凝境界！
    只是当太古神灵时代终结的时候，天地间的元灵气息便已经变得稀薄起来，等到三大神国建立，正式标志上古蛮荒时代到来，这天地间自然凝结出来的元灵金水便消失得七七八八了。
    但那位“战神”晨雷大人也的确不愧为大地神国的顶尖大能存在，哪怕到了上古蛮荒时代中期，都能收集这几乎满满一巨鼎的元灵金水，实在是厉害之极！
    不过这一刻的林浩却没有时间想那么多。
    他整个人的心神，完全都沉浸入自己的肉身，感受那从全身三万六千个毛孔中涌入的元灵金水对自己肉身的滋润壮大。
    在这种完完全全的滋润中，不仅肉身中每一个最为细微，根本发现不了的暗伤都被完全修复，还让淬炼到这一强大地步的肉身再度充满了潜力！
    而后者，对林浩来说才是最为重要的！
    晋升到三天之境，成就最上等武尊以后，除了能一点点用雷霆本源规则之力淬炼肉身，让肉身在现有程度上百尺竿头更进一步外，林浩没有其他任何办法能让肉身再强大哪怕一丝丝。
    盖因武者修炼到完美元凝境界以后，已经算是将肉身的潜力彻底开发殆尽，没有了潜力，还想强大肉身，简直是巧妇难为无米之炊，纵然再有天赋的武者也做不到！
    可眼前这满满当当一巨鼎元灵金水，却是将这最大的一个问题给解决掉了。
    时间一点一滴过去。
    完全将心神沉浸在吸纳元灵金水，强大肉身的林浩却是全然不觉。
    直到将这满满一巨鼎元灵金水彻底吸纳殆尽，林浩这才缓缓睁开双眼，双眸里精光爆射。
    “嗷！”
    一个上古龙象的嘶鸣声霍然从林浩体内响起。
    与此同时，林浩的脑海中浮现出一尊巨大的上古龙象，体内磅礴精纯的气血完全爆发，如同百川汇海，在他的体内，气血运转之间甚至还发出道道嗡鸣，隐隐间好似形成了一片气血的大海！
    但仔细一看，这一片气血的大海却是一尊上古龙象的形状。
    仿佛这一刻，林浩的体内出现了一尊上古龙象，这头上古龙象踏着巨足，霎时间便将林浩肉身的每一个角落踩遍。
    “咔咔！”“咔咔！”“咔咔！”
    林浩的肉身中也传出道道咔咔之声，肉身外，悄然浮现出一尊上古龙象虚影。
    这尊上古龙象虚影，似乎是在仰天长啸，前脚轻轻抬起，向着地面猛地一踏，一股泰山一般厚重而浩大的威势便如海浪席卷而来，让周围虚空都为之一震。
    此时，这尊上古龙象虚影前所未有的凝实，倘若不去真实触碰，谁都会以为站在那里的，当真是从上古蛮荒时代降临下来的上古巨兽龙象本尊！
    “这人族小子……”
    感受到那凛冽到完全不逊色于上古蛮荒时代真正龙象的气势，饶是神器之灵见识不凡，也不由得为之一惊。
    “看来自己还是小瞧了这人族小子的武道天赋呢！”
    能将这门《龙象练力法》修炼到这般程度，已经不仅仅是巅峰大成那么简单了，而是跳出了这门武道筑基功法的束缚，开创出了独属于自己的一片天地，并且称得上是青出于蓝而胜于蓝！
    可能当年那位观摩上古龙象，创造出《龙象练力法》的大能前辈也没想到，后世会有武者将这门上品武道筑基功法修炼到这般境界！
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    在将气血催发到极致后，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”竟然也不知不觉睁开，牵引周围虚空中的先天雷霆本源规则之力，形成道道电蛇，于林浩身周游走不定，不时还融入到他肉身当中。			

			

			    而林浩此时的肉身之力，也在那道道电蛇融入肉身，开始向上攀升，配合那气血之力的运转，他的身体好像突然间开始膨胀了一样，全身肌肤筋膜、血肉骨骼、五脏六腑……每一个部位深处，都有一股惊人的力量正在滋生壮大。
    并且，与以前牵引先天雷霆本源规则之力进入肉身，强行刺激肉身迸发出更为强横的临时性力量不同，这一刻林浩体内每一寸血肉在气血之力与先天雷霆本源规则之力双重作用下诞生出来的力量，都是完全归属于他自己的，根本不会因为外部刺激的消失而散去！
    当肉身的力量强横某个极致后，林浩似乎隐隐触摸到一个桎梏！
    这个桎梏，就像一道枷锁，牢牢地套在他的肉身上，让林浩明明眼前有一片无比光芒的广阔天地，却偏偏动弹不得，那种感觉简直憋屈到极致！
    这是来自于生命最本源层次的桎梏，也是生命本身的极限所在！
    正常情况下，哪怕这一生命参悟了一道天地本源规则，掌控了一道天地本源规则的力量，甚至更进一步，创造出独属于自己的天地本源规则，都绝无可能打破这一道桎梏！
    可能也唯有至尊境以上，高到根本无法想象，甚至连只言片语的形容都没有的境界，才有可能将这一道桎梏打破！
    当然，从太古神灵时代到上古蛮荒时代，再到现在，古往今来不知多少强大生灵，能触碰到这一桎梏，或者，感应到这一桎梏的存在却是寥寥无几，至于说到打破这一道束缚肉身极限的桎梏，达到一个完全崭新的新境界的存在，更是屈指可数！
    而如今，才只是堪堪突破到三天之境的林浩，便已经触碰到这道桎梏了。
    这一事实，简直可以用奇迹来形容！
    这要是那位“战神”晨雷大人复生，恐怕都会为之惊叹。
    不过仔细想想，却也是应有之理。
    从来到这万年前的天元大陆到如今，林浩一直勤修不辍，硬是在极端的时间内将这门极难修炼，需要水磨工夫的上品武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到巅峰大成，甚至推陈出新的地步，而且在这段武道修炼之路中，他的肉身还几经淬炼，然后进入那上古大地神国神墓秘境，还吸收了半池子当年大地神国遗留下来的金霞玉露，一举将修为推进到传说中完美元凝境界……
    最后进入这战神殿，接受当年顶尖存在――“战神”晨雷设下的三重生死考验，终于将林浩的肉身无限逼近这一层生命本源层次的桎梏！
    只是这时候，林浩肉身的潜力已经耗尽，感应不到这层生命本源层次的桎梏罢了，并且由于彻底没有了潜力，他也彻底断绝了感应到这道桎梏的希望。
    但在通过战神殿三重考验，进入传承之地，纵身跃入金色巨鼎中，被那满满当当一巨鼎元灵金水包裹其中后，就仿佛是干涸的土地得到了春雨滋润一般，林浩的肉身凭空再度生出潜力，并且还是比原先更为磅礴，若海洋一般的潜力！
    这一下，堪称是绝处逢生！
    有了这磅礴的潜力后，林浩在肉身上的修炼自然又突飞猛进，竟然提前感应到那冥冥中存在于自己肉身最深处的桎梏！
    对于这一事实，纵然上古“战神”晨雷重生，可能都不会想到吧！
    其实，这位上古蛮荒时代，大地神国的顶尖大能遗留下来的至高武道传承，修炼方向也正是一步步打破生灵自身肉身中存在的极限桎梏，让肉身一点点朝着完全崭新的境界前进，进而臻至到更强大的天地！
    当然，这道理说起来简单，但想要遵循这个途径，一点一点打破自身肉身极限，却是难于登天！
    古往今来，那么多强横存在，真正能走上这条道路，并走到极高位置的只有一个，那就是这座战神殿的主人――“战神”晨雷！
    而如今，“战神”晨雷披荆斩棘开辟出来的这条大路上，又多了一个前行者。
    “一定要！一定要……破开这道桎梏啊！”
    林浩内心疯狂地呐喊道。
    在这一声呐喊激荡回响的同时，他体内的力量也如同火山一般喷薄而出。
    那是何等强大的一股力量！
    几乎在迸发出来的一刹那，随着林浩肉身猛地一震，周围这一片虚空，竟然也被硬生生震出道道裂纹，似乎连虚空都承受不住这等强横到极致的力量！
    这一道位于林浩肉身最深处，但又看不见摸不着的桎梏，就像是一面厚重的精钢大门，牢牢将林浩锁在门内，而这一刻的林浩，整个人化身为一头上古巨兽龙象，正朝着这看似坚不可摧的精钢大门发动一次又一次的惊天撞击！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    这头体型偌大，恍若巨山一般的上古龙象一次次拼死撞击上去，可对这面精钢大门的威胁，却是少之又少，那般强横到连虚空都位置震颤的力量撞上去，连在这面精钢大门上撞出半条裂纹都做不到！
    “怎么会！怎么会！”
    “连一点破开桎梏的希望都没有！”
    林浩整个人恍若疯虎，不知疲倦地催动全身所有力量撞击着那道桎梏。
    可这道桎梏却是太过坚固，如此庞大的力量，连在这道桎梏上造成一点裂缝都不行，实在是让林浩无法接受。
    但再无法接受，这也是摆在眼前的事实。
    并且，随着时间的推移，林浩所能调动的力量还越来越小，对那道桎梏的威胁自然也更加微弱，到最后，甚至都感应不到这道桎梏存在了。
    “可恨啊！”
    林浩猛地一锤地面，顿时将这口巨大金鼎打出一声清脆的嗡鸣。
    “为什么连破开这道桎梏的一点希望都没有？”
    还是头一次，林浩感到如此无力。
    明明自己能感应，甚至触摸到那一道桎梏的存在，但却根本无法挣脱，只能被这道桎梏死死地锁在原地，动弹不得。
    “你还真想这个时候就破开第一道生命桎梏啊！”
    在林浩完全没有半点防备的情况下，那个熟悉的声音再一次响起。
    是这口巨大金鼎的神器之灵！
    “那你也未免太高看自己了。”
    神器之灵接着说道。			

			

			    “我高看了自己？”
    林浩先是一阵讶然，旋即解释道。
    “可我明明无比清楚地感应到那道桎梏了啊！感觉那道桎梏就像是一道枷锁，牢牢地套在我脖子上……”
    “然后呢？”
    神器之灵直截了当地接了一句。
    “是不是发现自己对这道桎梏无能为力，别说彻底挣脱这道桎梏了，就连稍微破坏一点都做不到？”
    林浩点了点头。
    这神器之灵说得的确是自己先前的遭遇，显然，它也知道这道桎梏的存在。
    “什么叫生命桎梏？”
    神器之灵先是问了一句，旋即立即回答道。
    “是一个生灵自身生命所能达到的最高极限！”
    “也就是说，只要不是极为特殊的情况，哪怕这一生灵修炼了最上等的武道筑基功法，撞上了不知道多厉害的奇遇机缘，得到了几乎可以说是应有尽有的武道修炼资源，终其一生，最多也就是无限逼近这第一道生命桎梏罢了，甚至他们当中的绝大多数，还根本感应不到这道生命桎梏存在！”
    被神器之灵这么一说，林浩倒是对“生命桎梏”这一前世星火城藏书阁中都没有提及武道知识多多少少有了些许的认识。
    “哪怕这一生灵实在是惊才绝艳，修炼到你们人类武者所说的创造出独属于自己的天地本源规则，晋升到至尊境界，成为武神，也顶多是触碰到这层冥冥当中存在于肉身的桎梏而已。”
    神器之灵继续解释，言语中还有着一丝对它的主人，那位上古大地神国顶尖大能存在的钦佩。
    “如果没有主人，就算是你，终其一生，也没办法如此清晰地感应到这道桎梏的存在，更不用说将这第一道生命桎梏硬生生打破了”
    林浩下意识地点了点头。
    的确，倘若没有这战神殿主人，那位“战神”晨雷苦心搜集，并留给武道继承者的顶尖肉身滋润淬炼至宝――元灵金水，估计自己修炼到至尊境界，恐怕也感受不到肉身中居然会有这么一道生命桎梏存在。
    “所以说，在还没有真正修炼主人至高武道传承的情况下，现在的你能清楚感应到这第一道生命桎梏的存在，已经可以说得上是奇迹了！”神器之灵对着还兀自懵懵懂懂的林浩教育道。
    被神器之灵这么一说，林浩这才对那生命桎梏有了一个清晰的认识，也明白想要打破这第一道生命桎梏会是多么艰难。
    “原来如此，谢谢前辈指点。”
    坐在金色巨鼎内的林浩当即站起身来，对着这巨鼎行了一礼道。
    “倒是不用那么客气。”
    神器之灵说道。
    “你是主人选中的继承者，以后还极有可能是我的新主人，为你指点迷津也是我应该做的。”
    “我以后会成为前辈你的新主人？”
    尽管林浩心底早早有了那么一个小小的念头，可一直都不怎么敢相信。
    这口金色巨鼎是什么？
    那可是最为顶尖，诞生出一丝灵性的神器啊！
    不要说上古蛮荒时代，即便放到太古神灵时代，这口金色巨鼎都是至宝中的至宝！
    这样至宝中的至宝，居然会认自己为主，哪怕林浩做梦都没敢这么想过。
    但这一刻，那位神器之灵却主动提出来了，让林浩顿时欣喜若狂，就像是有一个山一般庞大的馅饼突然一下子掉到了自己头上。
    这是多么强烈的幸福感啊！
    林浩甚至下意识地闭上了眼睛。
    “现在你就不要想那么多了。”
    神器之灵慨叹了一句。
    “以你如今的实力，就算我主动想被你炼化，都做不到，最少也要等到你晋升入你们人类武者所说的至尊境界，创造出独属于自己的天地本源规则，才有那个资格将我炼化，顺利认你为主。”
    听神器之灵这么一说，林浩眼底不由得涌现出一抹失望。
    不过瞬间他就想开了，其实他心里也是明白，以自己如今的实力，顶多能炼化那些蕴含一丝天地本源规则的神器，而眼前这口诞生出神器之灵的金色巨鼎，却是远超过寻常神器的至宝，自然炼化起来极为艰难！
    “但我想那个时间也快了。”
    神器之灵笑了笑，似乎是对林浩宽慰道。
    “你本身的武道天赋资质就已经极为不俗，再加上主人为你留下的至高武道传承，晋升到你们人类武者所说的至尊境界应该是指日可待了，到时候再来炼化我也不晚。”
    说实话，这人族小子的修炼天赋，即便是神器之灵都暗暗心惊，可能这小子真能继承主人的遗志，将他的至高武道传承发扬光大。
    “嗯，谢谢前辈指点了。”
    对于不能炼化这口巨鼎，林浩也没什么好沮丧的，自己的收获已经够大了，还是先消化消化再说。
    至于现在，最重要的当然是去接受“战神”晨雷的至高武道传承！
    这一门前一世散佚在历史的滚滚洪流当中，逐渐消失不见的至高武道传承究竟是个什么模样，林浩心里绝对好奇得很！
    那本记载了这门至高传承的金色册子，此时就正在林浩眼前，一伸手就可以拿到。
    “终于拿到这门传承了。”
    林浩伸出手，正欲将那本金色册子抓起。
    可才只是触碰到那本金色册子，这金色册子就陡然化作一道金色流光，朝着林浩额头迸射而去。
    “什么？”
    还没等林浩惊呼出声，这一道金色流光便已经彻底钻入他脑海当中。
    旋即，便是一股庞大的信息骤然从林浩脑海里爆开！
    “《永恒不灭体》，修炼到极致，可万世永恒不灭，万力不侵，永存于世……”
    一个庄严浩大的声音从林浩脑海中响起，让他瞬时间为之失神。
    “那位‘战神’晨雷大人遗留下来的至高武道传承，修炼到极致，竟然可以永恒不灭？”
    林浩瞪大了眼睛，心头满是震撼。
    古往今来，还从来没有一门功法能像眼前这门《永恒不灭体》一般超凡脱俗，直接便是直指大道极致，修炼到至高境界，连那对先天太古神灵来说都极为恐怖的时光之力都无所畏惧，并且哪怕天元大陆这一完整世界为之破灭，自身坠入到那无尽混沌虚空当中，也能照样生存下去！
    这样不可思议的功法，难怪会被称为是《永恒不灭体》！			

			

			    “修炼到极致，能永恒不灭啊！”
    林浩喃喃自语道。
    这门上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷遗留下来的至高武道传承，尽管只在林浩眼前解开了一角面纱，却是足以让他管中窥豹，见识到这门至高武道传承的强大！
    好在林浩三世为人，意志远比寻常武者要坚定，内心的震惊只维持了一会儿，便彻底散去，让他有心思琢磨起这门至高武道传承。
    “这门《永恒不灭体》的确博大精深，哪怕只在我脑海中显现出来第一重修炼功法，都强大得超乎想象。”
    小半个时辰后，林浩才睁开双眸目光中若有所思。
    “这第一重修炼功法，名曰《十象天龙力》，乃是以上古巨兽龙象之力为根基，一步步将肉身修炼出十尊龙象巨力，然后将这十尊龙象巨力融汇成一体，演变成一头太古天龙！”
    这门至高武道传承虽说尽数涌入到林浩的脑海当中，但在那位“战神”晨雷大人的布置下，却只显露出了第一重完整的修炼功法，而这第一重修炼功法，与林浩一直坚持修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》颇有渊源，竟然同样是修炼出上古龙象之力！
    不过《龙象练力法》修炼到巅峰大成境界，也只是让武者将自己的肉身修炼出一头成年上古龙象的力量，可这门《永恒不灭体》单单是第一重功法，修炼到极致便能拥有十尊上古龙象巨力，并且还会将这十尊上古龙象巨力融为一炉，演变为一头太古天龙的力量！
    太古天龙啊！
    纵然在太古神灵时代，太古天龙都是天元大陆上有数的强横存在，甚至比不少与天元大陆同时诞生的先天太古诸神，实力可能都犹有过之！
    更为关键的是，这太古天龙全部的实力所依，完全是肉身的浩瀚巨力！
    由此可见，这门《永恒不灭体》第一重修炼功法――《十象天龙力》是何等强大！
    “看来我的运气还真不错！”
    想到这里，林浩不由得庆幸地自言自语道。
    他已经将那门上品武道筑基功法《龙象练力法》修炼到顶峰，自身已然凝聚出了一头上古龙象之力，再加上那满满当当一巨鼎元灵金水，等于直接让他入了这门《十象天龙力》的大门，接下来只用演化出第二头上古龙象巨力，便能将这上古顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承《永恒不灭体》的第一重修炼到小成境界了。
    “现在就开始尝试着修炼吧！”
    对于这位上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷留下来的至高武道传承，林浩可谓是期待已久，此时得到功法传承，自然第一时间想着修炼，这就像小孩子得到了期待已久的玩具，恨不得当场就打开包装把玩一样。
    闭上双眸，遵循那《十象天龙力》的路线，林浩开始一点点搬运着体内气血。
    这相当于一头真正上古龙象的磅礴气血，在遵循这一路线被彻底搬运起来以后，直接在林浩背后形成一道血红色的巨大龙象虚影，并且随着气血的运行，这道血红龙象虚影还一点点变得凝实起来，直到最后，达到栩栩如生的地步！
    一开始，这门《十象天龙力》的修炼还比较简单，毕竟林浩体内原本就有着一整头龙象的力量，因此入门对他来说完全是轻而易举，可当这第一头血红色龙象虚影彻底凝实，开始孕育第二头的刹那，却有一股剧痛蓦然侵袭而来。
    “嘶嘶！”
    那仿佛是从骨髓最深处涌出来的剧痛，即便以林浩这般强大的武道意志，都忍不住痛呼出声，那《十象天龙力》的修炼自然也随之停顿下来。
    “怎么会这么痛？”
    林浩下意识地反问道。
    以他远超现今天元大陆万年的见识，更是在万年后星火城藏书阁中翻阅了解过古往今来数万种修炼功法，但从来没有哪一种功法，会如自己现在所修炼的《十象天龙力》那般，给修炼者带来这般剧烈到难以想象的疼痛！
    传说中有种刑罚叫凌迟，乃是用小刀将人的血肉一片片切出来，直到切了一万片后，这人才会彻底断气，而修炼这《十象天龙力》所产生的剧痛，在林浩的感觉中甚至比凌迟还要强大百倍！
    那已经不属于常人所能忍受的范围了！
    哪怕是三世为人，甚至还亲历过天元大陆灭亡的林浩，想起先前那一阵剧痛，还是会下意识地打了个冷颤。
    “金灵前辈，为什么修炼这门《十象天龙力》会这么痛？是不是晚辈哪里修炼的不对？”
    片刻后，林浩才突然想起来，这巨鼎中还有那位神器之灵前辈存在，刚好可以问它一下，万一自己要真是修炼出错，那还能及时扳回来，要真是这么一路错下去，结局很可能就是走火入魔了。
    “痛？那是正常的！”
    神器之灵的声音直接从林浩耳边响起。
    “主人当年留下来的至高武道传承，便是如此，其修炼难度极大，产生的剧痛非常人能忍，但也正是因为有着这股剧痛，才能持续不断地壮大生灵自身气血，直到肉身强大到打破生命桎梏的地步！”
    神器之灵如是解释道。
    可这番貌似平常的话，听到林浩耳中却是宛若雷鸣一般。
    原来不是自己修炼错了，而是这门《十象天龙力》的修炼过程中，本就会产生这种非人的剧痛！
    “人族小子，你以为修炼是那么简单的一件事情吗？”
    神器之灵反问了一句。
    “无论是何种生灵，哪怕是太古神灵时代，与天元大陆同时诞生的先天太古诸神，修炼各种功法，让自身变得更加强大本就是一件一件极为逆天的事情。”
    “你想想，任何一个生灵的修炼，都需要吞吸天地间的各种元灵气息，但天元大陆这一个完整世界上，元灵气息毕竟有其穷尽，所以为了保存自身，天元大陆这一完整世界的自然意识本就不希望出现那种太过强大的生灵，因此修炼一途，自然是逆天而行！”			

			

			    虽说没有林浩远超现今天元大陆万年以上的见识，但这口金色巨鼎的神器之灵，对武道，对修炼，对天地本源规则的理解，却远非林浩所能企及，因此看待问题自然一针见血。
    “而你所修炼的主人的至高武道传承，却是逆天中的逆天！”
    神器之灵朗声说道。
    “主人这门《永恒不灭体》，修炼到极致后，哪怕天元大陆这一个完整世界彻底破灭，自身都能完好无损，连最为伟大的时光之力都无法消磨，所以才堪称是永恒不灭！”
    “这样的武道功法，自然能让修炼者成为天地间最为强横的个体之一，而想达到这一步，受点苦难算什么？”
    被神器之灵这么一问，林浩倒是猛地愣了愣。
    的确，与这门只存在于传说中的《永恒不灭体》至高武道功法相比，这一点点苦难根本算不上什么，如果受这么点苦难，就能让人成为强大的武者，那普天之下，兆亿武者不知道有多少人愿意做！
    “可这个……修炼起来也太疼了。”
    联想到先前那钻心刺骨的剧痛，林浩不由得面色一苦。
    说起来，三世为人的林浩意志不可谓不坚定，别说这么一点点痛苦了，就算是真正的生死之危摆在他面前，都未必能让他露出半点惧色，可先前修炼这《十象天龙力》所带来的痛苦，实在不是那么简单！
    那是一种深入骨髓，乃至五脏六腑，让人根本无法忍受的剧痛！
    这种剧痛，根本无法用普通的言语所能形容！
    纵然这个时候，林浩已经从那种修炼的状态中脱离出来，可那蔓延到全身几乎每一个角落的剧痛，还是让他记忆犹新，并且这时候连坐在原地，都觉得疼痛难忍，站起来后，更是浑身发疼，完全不知道如何是好。
    “嘶嘶！”
    一边咬着牙活动身躯，林浩还一边痛呼出声。
    那种从全身上下每一个部位，甚至是肉身最深处蔓延开来的刺痛，哪怕以林浩如此坚定的意志力，都无法完全抵抗。
    “那位‘战神’晨雷大人还真是厉害，不仅创造出了这等强大功法，还能忍受这般非人剧痛，将这门《永恒不灭体》修炼到一个旷古烁今的地步！”
    活动身躯的同时，林浩还下意识地想道。
    自己这初入门的修炼就已经如此疼痛难忍，真要是修炼到后面，恐怕单纯只是那剧痛，就足以让寻常武者直接丧命了，要不是他意志力还足够强大，并且还有着强大的武道信念，可能真的会丧失继承这门至高武道传承的信心。
    “怎么？现在就不敢修炼这门《永恒不灭体》了吗？”
    神器之灵的声音再度于林浩耳边响起，语气中带着一丝轻蔑和不屑，似乎直接认为林浩这个人族小子忍受不了修炼时的那股剧痛，开始打退堂鼓了。
    “怎么可能？”
    林浩下意识地回了一句。
    “只是一开始有点不适应罢了。”
    原本林浩还想着出去再找机会修炼这门《永恒不灭体》的第一重功法――《十象天龙力》，但此刻在这神器之灵的刺激下，却是一下子将他心头那股倔意激发出来，让他径直重新坐下来，开始再度修炼这门《十象天龙力》。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    随着气血的搬运，厚重如汞液一般的血液亦是“哗啦啦”地激荡开来，发出如泉水潺潺流动一般的声音。
    “啊！啊！啊！”
    再一次运转这门《十象天龙力》，尽管已经对那刺骨入髓的剧痛有了心理准备，可当这股剧痛来袭的刹那，还是一瞬间击穿了林浩的意志，让他忍不住呐喊出声。
    并且，出乎林浩意料之外的是，这再一次修炼《十象天龙力》，他非但对这股剧痛没有半点免疫，反而还觉得这股剧痛比先前那一次还要强烈，还要难以忍受！
    如果这时候没有那金色巨鼎的神器之灵在，林浩很可能会先将这门《十象天龙力》的修炼放下，等自己缓一段时间后，再度将其开启，可现在为了颜面，也为了心头那一股倔强的信念，他竟然不管不顾肉身的剧痛，强行继续运转这门传承自上古蛮荒时代顶尖大能――“战神”晨雷的武道功法！
    剧痛算什么？
    痛不欲生算什么？
    痛到宛若千刀万剐又算什么？
    林浩狠狠咬着牙，连牙缝中都迸出潺潺血丝都浑然不觉，所有的心力，都完全集中在体内的气血搬运上，让那从四肢百骸最深处涌现出来的气血，于背后再度形成第二头上古龙象虚影！
    这时候，林浩已然打破了自身极限，超越了《龙象练力法》这门武道筑基功法的极致，突破原有的一头上古龙象巨力，向着第二头上古龙象巨力再一次发起冲击！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    那雄浑精纯到极致的气血，此刻宛若形成了一根巨木破城锤，朝着那第二头上古龙象的关隘，发动一下又一下的凶猛撞击！
    每一次撞击，都让林浩浑身巨震不已！
    也让那钻心刺骨的剧痛，愈发变得强烈起来！
    好在先前与那夔帅甲三战斗的时候，林浩将那狂暴无比的先天雷霆本源规则之力疯狂灌注到自己体内，已然承受过一次雷霆噬体的折磨，因此这一刻拼尽全力，还是坚守住了自己的意志。
    倘若没有那一场遭遇，很可能他此时就已经活活痛得晕死过去！
    毕竟，修炼这《十象天龙力》所带来的痛苦，绝对是超越常人肉体所能承受的生理极限，寻常武者，别说修炼这第二头上古龙象虚影，就只是第一头，都足以让他们知难而退！
    可这一刹那，林浩偏要逆天而行！
    那上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷能做到的，没理由自己做不到！
    就算这位“战神”晨雷大人乃是那一时代最为顶尖的强横存在之一，为大地神国征战四方，打下偌大疆土，可谓是战功赫赫，但自己同样不弱啊！
    要知道，自己可是有着古往今来，独一无二的机缘！			

			

			    这从界兽降临的末世，穿越回到万年前，武道还没踏入到鼎盛年代，各个大小世界，秘境险地还没被现今武者发现的天元大陆，别说林浩自己，天元大陆上兆亿武者任谁都不敢这么想。
    这完全就是白日做梦！
    但在林浩身上，这白日梦却是硬生生地变成了现实！
    因此刚刚踏上这万年前天元大陆土地的刹那，感受到虚空中无处不在，奢侈到令人发指的元灵气息后，林浩才会流露出难以置信的表情。
    好在经历了这么多场生死大战，修为境界又几度突破，林浩终于是慢慢接受了这一现实。
    有着这样常人根本连想都不敢想的机缘在身，这一世的气运又颇为不俗，林浩又有什么理由觉得自己会比不上上古蛮荒时代，那位大地神国顶尖大能？
    别说继承了这位顶尖大能“战神”晨雷的武道传承，就算没有得到这份传承，林浩将来都未必不能这位顶尖存在并驾齐与，甚至将其超越！
    所以，林浩才会认为，自己一定能忍受这般剧痛，将那位“战神”晨雷的至高武道传承第一重《十象天龙力》修炼下去！
    “不是痛吗？小爷我还会怕吗？”
    林浩心头呐喊道。
    似乎是这一声呐喊，真的给林浩带来了某种冥冥中的神秘力量，让他瞬间觉得修炼这门《十象天龙力》的痛苦，似乎也不是想象中那般难以忍受的强烈了。
    也正是在这时候，林浩背后，第二头上古龙象虚影正缓缓成形。
    而看到这第二头上古龙象虚影出现的刹那，那金色巨鼎的神器之灵却是猛地胀大了嘴，怎么都不敢相信自己的眼睛。
    “这小子……这小子……怎么可能这么快就能修炼出第二头上古龙象虚影？”
    连存在了数万年，见识非凡的神器之灵，此刻都不由得有点语无伦次的感觉，其内心之震惊由此可见一般。
    尽管先前它的确是刺激过林浩，但打心底想，这位神器之灵还真不认为林浩能硬生生挺过那修炼《十象天龙力》所带来的剧痛，耕不认为，后者能真的现在将第二头上古龙象虚影给修炼出来！
    要知道，这修炼《十象天龙力》所产生的剧痛，可是超越了人类所能忍受的极限的！
    这已经不属于正常人能忍受的范围了！
    纵然是上古蛮荒时代，大地神国最杰出的青年才俊，将这门《十象天龙力》修炼入门都艰难无比，绝大多数连第一头上古龙象虚影都没有彻底凝实，便已经心生放弃，这也是最后主人不得不在这大地神国神墓中遗留下一座战神殿，等待着后继无数试炼者闯入其中，去尝试那三道考验的原因所在。
    不过，可能那位“战神”晨雷大人都不会想到，继承他至高武道传承的林浩，不仅早早将与其颇有渊源的《龙象练力法》修炼到巅峰大成地步，还经受过雷霆噬体之痛，更兼三世为人，亲眼见证过天元大陆和自身身陨，意志力强大到不像话的地步，正是这种种因素叠加到一起，才真正让林浩有了修炼出这第二头上古龙象虚影的可能。
    当然，这一切也只是可能而已。
    真正要将这第二头上古龙象虚影幻化出来，却还是需要林浩一点点遵循《十象天龙力》的路线，在忍受着非人剧痛的同时搬运体内气血，让那四肢百骸内涌现出来的气血之力逐渐转化成那冥冥中上古龙象巨力。
    只是最终，林浩做到了。
    虽然那第二头上古龙象虚影还有些朦朦胧胧，似乎随时都有可能散去消失，但却是真真正正地从林浩身后浮现了出来！
    “加油啊！人族小子！”
    这一刻，那口金色巨鼎的神器之灵才真正对林浩改观。
    这人族小子，还真有当年主人那不顾一切都要成功的气势呢！
    看来主人留下的至高武道传承……没有所托非人！
    想到这一点的时候，神器之灵虚幻的躯体上居然隐隐约约流露出一抹泪水的痕迹。
    无论这金色巨鼎的神器之灵，还是先前把守战神殿第三重考验的夔帅甲三，心心念念的都是要将当年主人遗留在战神殿最深处的至高武道传承亲手交给真正能将这门传承发扬光大的继承者。
    原本，在数以万年计的漫长等待中，他们已经觉得自己丧失了所有的希望。
    主人当年遗留下来的至高武道传承，最终也会与自己一样，毫无痕迹地消失在历史的滚滚洪流当中，连一个水花都没能溅起过……
    但就在那夔帅甲三记忆即将被彻底消磨干净的时候，林浩出现了！
    这个看似平凡无奇的小子一再超出它们的想象，一再让它们跌破眼球，甚至一再让它们不敢相信自己的眼睛……
    可就是在这种难以置信中，这个叫林浩的人族小子真正继承了主人的至高武道传承，进而还在它们眼皮子底下，硬生生将《十象天龙力》修炼入门，凝练出第二头上古龙象虚影！
    只是此时的林浩，当然不会明白这神器之灵内心的想法。
    他全部的精气神，还集中在体内气血的搬运上。
    刚刚凝结的这头上古龙象虚影，可千万不能让其崩溃掉，不然那可就真是功亏一篑了！
    “慢慢来，慢慢来！”
    林浩心里为自己打气道。
    这凝练上古龙象虚影根本急不得，再忍受非人剧痛的同事，还要将每一个细节都要做到极致，这样才有成功的可能，否则一个不小心，那已然渐渐成型的上古龙象虚影便会一下子崩塌，自身元气大伤不说，还得重新来过。
    所以林浩不敢有丝毫的分心，所有的精神意念，都集中在四肢百骸，每一个角落涌现出来的气血之力中，这精纯磅礴的气血之力，被一点点转化，填充进那第二头上古龙象虚影体内，让其以肉眼可见的速度慢慢稳固起来。
    ……
    这种全神贯注的状态下，压根不会知道周围的时间流逝。
    直到那第二头上古龙象虚影整体轮廊完全固定下来的刹那，林浩的心神才猛地一下子放松，旋即，一阵脱力，整个身子直接倒在地上。			

			

			    这时候的林浩，就像是刚刚被人从水里面捞出来一样，全身上下都被汗水湿透。
    这门逆天至高武道传承――《十象天龙力》的修炼，不仅是对修炼这心神的巨大考验，还是对肉身的极大挑战，那股超越身体极限的剧痛，足以让任何一名修炼过这门传承的生灵记忆深刻。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    趴在地上的林浩，甚至连用手擦一下流到眼睛里汗水的力气都没有，只顾得上大口大口地喘息，恢复着体内消耗殆尽的气血和疲惫到极致的心神。
    “总算是将这第二头上古龙象虚影凝结出来了。”
    林浩内心暗道。
    这门从《永恒不灭体》中分离开来的第一重武道功法――《十象天龙力》中，最艰难，最危险的关卡便是每一次凝结新的上古龙象虚影的时刻，好在林浩实力、运气、天赋都还不错，第一次就凝结成功，并且成功的还是第二头上古龙象虚影。
    “接下来就是不断凝实这第二头上古龙象虚影，直到将其凝实到栩栩如生的地步！”
    林浩回忆着那《十象天龙力》的修炼步骤，脑海里还同时思考。
    “好在这后面只需要忍耐那股剧痛就行，不用再分心二用，去驱动体内气血凝结上古龙象虚影了。”
    成功将这第二头上古龙象虚影凝结出来后，林浩多多少少对修炼这门《十象天龙力》有那么一点点心得体悟，这门“战神”晨雷大人留下的至高武道传承，最需要的便是武者有着超然卓绝的武道意志，与此同时，还要能在意志抵御肉身剧痛的同时，运转气血凝聚上古龙象虚影。
    这样一来，难度何止大了几倍！
    那股从身躯上上下下，乃至五脏六腑最深处诞生的剧痛，本就已经超越正常武者的生理极限了，这种时候，还要分心去运转气血，去凝结上古龙象虚影，简直是难于登天！
    要不是林浩有着这么多的机缘在身，更是刚刚遭受过狂暴雷霆噬体之痛，根本不可能第一次修炼，就将这上古龙象虚影凝结成功，甚至还极有可能因为修炼突然中断，而元气大伤。
    “没想到你这人族小子的天赋还不错。”
    正当林浩暗自庆幸的时候，那口金色巨鼎的神器之灵突然发话了。
    “只是晚辈侥幸罢了。”
    林浩当然不敢过分自傲，谁知道这神器之灵会不会给自己使什么绊子。
    “还没问你，你叫什么名字？”
    却不料这一次那神器之灵说话的语气变得温和了不少，还出口询问林浩的名字，这让后者也是颇感诧异。
    “晚辈名叫林浩。”
    当然，诧异归诧异，林浩还是老老实实回答道。
    “林浩是吧！等你将主人至高武道传承――《永恒不灭体》的第一重功法《十象天龙力》修炼到真正巅峰大成境界，并且还将那十头上古龙象巨力融为一炉，凝结出太古天龙虚影，就有资格将我收服炼化，成为我金灵的新主人了。”
    “啊？”
    听到这番话后，林浩的第一反应是极为诧异，紧接着便是满心欢喜。
    自己竟然真能将这口诞生出神器之灵的金色巨鼎炼化？
    要知道，这口金色巨鼎可是神器之中的神器啊！
    别说上古蛮荒时代，就算是更为久远的太古神灵时代，这样的顶尖至宝都屈指可数，每一件都堪称是天元大陆上的绝世奇珍！
    但如今，这样一件绝世奇珍却要落在自己手上，这种突如其来的狂喜，甚至让林浩一时间脑子都有点错乱，分不清楚东南西北了。
    “怎么？你不愿意？”
    神器之灵语气中透出一丝愠色。
    “当然不是，我愿意！很愿意！”
    林浩唯恐这位神器之灵将先前所说的那番话收回，当即大声回应道。
    旋即，他才反应过来，这位神器之灵前辈十有八九是在调侃自己，当下脸上不由得浮现出一抹羞涩。
    “哈哈！这就对嘛！”
    神器之灵爽朗地说道。
    “看在你对我这么恭恭敬敬的份上，我也告诉你一个小秘密。”
    神器之灵声音突然变小了些许，似乎是凑到林浩耳边在说话。
    “什么小秘密？”
    林浩心头亦是万分好奇。
    能被这位存在了数万年之久，从上古蛮荒时代一直绵延到现今时代的“老古董”认为的“小秘密”，对他来说绝对是偌大的秘辛。
    “就是关于你继承的那门《永恒不灭体》的修炼窍门的。”
    神器之灵没有多加掩饰，直截了当地就将这个“小秘密”给说出来。
    “这门《永恒不灭体》，特别是第一重武道功法――《十象天龙力》，其实是有一条修炼捷径的。”神器之灵缓缓将这句话说出口，更是勾起了林浩心头的好奇与期待，“当然，也算不上多么大的捷径，因此才只能说是一个小窍门。”
    让神器之灵这么一说，林浩就像是肚子里的馋虫被钓起来了一样，万分想知道这个窍门究竟是什么。
    这一窍门竟然是修炼《永恒不灭体》的捷径！
    哪怕听这神器之灵的说法，应该是只对第一重武道功法――《十象天龙力》有用，也足以令他垂涎三尺了！
    “快点说，快点说啊！”
    林浩一双星星眼望着这口金色巨鼎，脸上满是期待。
    “那就是在凝练出一头上古龙象虚影后，想要将之彻底凝实，除了依赖自身气血积累以外，还可以借助天材地宝，灵丹妙药的药力，这些药力所化的气血之力，同样能帮助你更快地将那上古龙象虚影凝练到栩栩如生的境界！”
    这番话说完，林浩顿时豁然开朗。
    “原来还可以这样！”
    林浩口中喃喃自语道。
    “那自己岂不是有了一条终南捷径？”
    普天之下，哪怕是那些传承上千年，跻身进这片天元大陆最为顶尖位置的豪门大族，武宗门派，所拥有的修炼资源可能都没有林浩一个人庞大！
    尽管后者拥有的修炼资源，绝大多数还只是出于理论当中。
    但这并不妨碍林浩去将其获得！
    毕竟，接下来的整整一万年时间里，天元大陆上究竟哪里会出现储存着海量修炼资源的大小世界，哪里会开启上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代遗留下来的秘境险地，没有谁会比从万年后穿越回来的林浩更加清楚！
    这数之不尽的大小世界，秘境险地，共同将天元大陆的武道推上了一个前所未有的鼎盛时期！
    如果这些资源都集中在林浩一个人身上，哪怕只有百分之一，千分之一，硬生生往上堆，可能都足以让他成为至尊境界的武神！			

			