
			    这条上古巨龙白骨传承之路上的每一重考验，几乎都是那么恰到好处，既考验了登上传承之路生灵的心智天赋，也淬炼了他们对于两大太古灵焰――太古地心灵焰和太古寒螭冰焰的熟悉与融入，更让他们见识到了这两种太古灵焰融合之后的逆天威力，简直让人不得不心生佩服。
    如此安排设计，真不知道这条传承之路尽头的传承究竟是什么？
    饶是拥有超越这个时代万年见识，知晓无数个大小世界宝藏的林浩，都不由得心生期待。
    “我们还是快走吧！现在也不是发呆的时候。”
    拍了拍林浩肩膀，陈别雪当即提醒道。
    的确，纵然知道了克制上古?风的办法，可维持太古地心灵焰和太古寒螭冰焰所消耗的气血还是极为庞大，保险起见，还是先走出上古?风的包围圈再说。
    林浩也是点了点头，与陈别雪一起将两大太古灵焰交汇后形成的火花挡在二人身前，顶着上古?风向外走去。
    有了这绚烂到极点的火花保护，林浩和陈别雪这通过上古?风包围的路上自然是轻轻松松，几乎没有任何危险地就来到了更高一重的白骨台阶上。
    “现在要面对的，估计是最后一重考验了！”
    望着那仿佛近在咫尺，却又被庞大飓风团包围，让他们只能隐约可见的巨大传承广场，陈别雪言语间满是感慨。
    他们终于走到这最后一步了。
    只要通过这最后一重考验，他们就能见到那尊上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离，这位足以与太古神灵时代最为强横的先天神灵们比肩的存在的传承！
    这是何等逆天的机缘！
    别说是现在，就算将这等机缘放到上古蛮荒时代，都是足以吸引整片天元大陆所有生灵的注意！
    而现在，这份传承机缘竟然触手可及。
    哪怕是从界兽降临时代穿越到现在的林浩，心头都情不自禁生出一种不真实的感觉。
    “但这最后一重考验，也是最为凶险的一重考验啊！”
    望着前方更高一重，通往巨大传承广场的白骨台阶，林浩不由得喃喃自语道。
    越是到这条传承之路的后面，林浩越是为这传承之路上的考验所震撼。
    上古阴火、上古阳火、天火、太古玄冰、太古冥冰、天外陨冰、上古疽风、上古?风……
    这里面的八种火、冰、风，无论哪一种天地灵物，即使放在上古蛮荒时代，都是极为罕见的存在。
    但那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离却都能将其收服，并放在这条白骨传承之路上，如此手笔，用惊天地，泣鬼神来形容都丝毫不为过！
    而既然前面的八重考验都如此凶险，那最后一重，关系到最终这位上古十二神将真正传承归属的考验，难道还会简单吗？
    不会！
    绝对不会！
    以那尊吞噬之狼的心智计谋，决计不可能将他的传承这么轻易地交出去！
    换位思考一下，如果自己以后修炼到巅峰，譬如是至尊境界，可能让后来的一个小子随随便便就将自己积累了一辈子的传承拿走吗？
    不可能！
    既然如此，那这最后一重，无疑是最为凶险，甚至极有可能让他们为之丧命的考验！
    望了望陈别雪的脸庞，显然他也是想到了这一点。
    不过那又有什么害怕的？
    前面在上古?风中，他们两人就已经将生死置之度外了，如果不能从这神秘的冰火小世界中出去的话，那跟现在就死也没什么太大差别，他们一样会在这里弹尽粮绝而亡。
    所以还有什么好害怕的！
    互相对视了一眼，林浩也瞬间明白了陈别雪心头所想，他们两人在经历了这么多次生死考验后，自身的武道信念早已经淬炼到极为坚定的地步，怎么可能会畏惧这么一点小小的困难？
    就算再凶险的考验，我自迎难而上！
    如此，命运才可以说是真正掌握在我自己手中！
    ……
    调息恢复气血，让自身状态重新到达巅峰后，林浩和陈别雪身上散发出来的气势更是惊人。
    尤其是刚刚突破到握阳初期的林浩，不仅将这一境界的修为彻底巩固下来，甚至在雷火之力的碰撞当中有所领悟，隐隐快要生出突破到下一重境界的征兆。
    要知道，距离他刚刚突破握阳初期境界还不到半天！
    这般修炼速度，哪怕放在上古蛮荒时代都足以称得上天才了！
    更何况在这样的修炼速度之下，林浩的武道根基还没有半点不稳的迹象，每一个大小境界的突破都是水到渠成，再加上修炼的还是传承自上古的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，以及《雷神之眼》秘术中的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力双重淬炼，根基之雄浑，简直达到了旷古烁今的程度！
    只是这时候的林浩并没有借着这一契机突破。
    他还想再巩固一番，等到时机完全成熟，气血尽皆沉淀下来后，再一举破入握阳中期境界。
    在武道修炼的道路上，林浩每一个脚步都是如此的踏实！
    只有这样，才有可能登顶武道的巅峰！
    迈着坚定的步伐，林浩和陈别雪二人登上了更高一重，也是直接通往最终传承广场的白骨台阶。
    一步、两步、三步……
    虽然武道意志极为坚定，但林浩和陈别雪却都不是鲁莽的人，在踏上这重白骨台阶后小心翼翼地向前走了几步。
    “咦？”
    “怎么回事儿？”
    与前面八重考验不同，林浩和陈别雪连着走了好几步都没有发现半点异状，仿佛他们脚下踩着的就是一重普普通通的白骨台阶而已。
    “难道没有第九重考验？不应该啊！”
    “或许是上古蛮荒时代距离现在的时间太过久远，当初设下的考验已经失效了？”
    ……
    种种猜测接连涌上心头。
    “一定是有第九重考验的！”
    林浩心神绷紧到极致，五感更是尽皆调动起来，竭尽全力感应四周的变化。
    “前面八重考验都没能失效，这最重要的第九重考验怎么可能年久失效？一定是在哪里，只是我们没能发现罢了。”
    “先往前走吧！该出现的总会出现。”
    陈别雪倒是没那么多心思，直接一马当先，朝着这条白骨传承之路尽头走去。			
			