
			    “你在逗我们吧！”
    这句话不约而同地从在场众人心头响起来，连那位耐心极好的中年汉子，眼底也不由得涌现出了一丝恼怒的情绪。
    这枚看上去平平无奇，甚至连一点不寻常气息波动都没有散发出来的木珠，怎么可能会值三千万两黄金？恐怕连三两黄金都不值吧！
    发现众人看向自己的目光已然有了变化，陆霸倒也半点不慌，仍旧用极为轻蔑的语气说道：“难道这里就没有一个识货的吗？”
    轻轻在这枚淡黄色木珠上按了按，陆霸的目光向着周围再度扫了一圈。
    这一刻，陆霸的心头不知不觉生出一阵快意。
    这群凡夫俗子，连天下罕见的奇珍异宝摆在面前了都不认识，真是太让他陆霸陆大爷失望了。
    “咦？”
    就在陆霸忍不住想要直接将答案说出来的时候，那个黄发武尊的脸色蓦然一变，惊讶地看向那枚淡黄色木珠。
    “这难道……难道是传说中的木华天宝？”
    木华天宝？
    被这黄发武尊一点破，尽管在场不少人仍旧一脸疑惑，但已经有几个实力强横，见多识广的武者脸上不自觉露出一丝震惊的神色。
    那位负责主持拍卖的中年汉子正在此列。
    这时，他眼底那一丝恼怒的情绪不仅一扫而空，还涌现出溢于言表的惊喜之色。
    “真……真的是传说中的木华天宝吗？”
    其中一个懂行的黑衣武者难以置信地喃喃自语道。
    “当然是真正的木华天宝！”
    陆霸一脸傲然地解释道。
    尽管前一刻后面两个护卫还拼命阻止他将这件父亲为爷爷悉心准备的寿礼拿出来，但他陆霸又岂是旁人能左右的，现在临时急需，就先将这枚木华天宝拿出来，等到开出大量极品的蓝田烟玉后，再将其换回不就好了。
    虽说先前的竞价有相当多赌气的成分在里面，但陆霸还是相当看好这块巨型蓝田烟玉原石，认为能从里面解出八成以上的极品蓝田烟玉原石。
    的确，如果单纯从价值上来讲，哪怕真的开出了八成的极品蓝田烟玉原石，估计总价值也只在八千五百万两黄金左右，相比于拍卖价，算是稍稍有点小亏。
    但实际上却不能这么算！
    极品的蓝田烟玉原石可是真正的有价无市，而且有多少就能卖掉多少，毕竟谁不想更容易地突破境界上的瓶颈，进入更高一重境界，尤其是元凝境界与三天之境，完全是一个地下，一个天上的区别！
    对于陆霸自己来说，则更是如此！
    虽然作为嫡子，在陆氏家族内的地位已然不低，可陆氏家族数千年繁衍下来，嫡系一脉的子弟没有上百，也有个七八十，因此陆霸区区一个元凝境界的嫡子根本上不了台面，就像是皇家里的众多皇子一样，在外面固然无比尊贵，可在皇族内部却很难排得上号。
    不过，一旦陆霸突破元凝境界，跨过规则门槛，涉足神灵领域，成就三天之境武尊，一切便截然不同！
    不止是在家族内地位大大上升那么简单，各种修炼资源、家族禁地、秘境大小世界，都会以各种方式向陆霸倾斜过来，让他有更大的可能攀升到武道的巅峰。
    这些待遇，岂是区区九千万两黄金所能相比的！
    如果真的可以用钱财来换境界的话，只要陆霸自己能拿得出来，不管是不是属于自己的，哪怕十亿两黄金都在所不惜！
    现在只是九千万两黄金而已，他陆霸出得起！
    更何况，还能狠狠打林浩那小子的脸！
    太值了！
    至于站在陆霸对面的中年汉子，心头则是充满了无比的惊喜。
    如果当真是传说中的天地奇珍――木华天宝，那就不止是三千万两黄金那么简单，真要是在拍卖会上出手的话，没有个四五千万两黄金，绝对不可能将其收入囊中。
    所以，这位拍得巨型蓝田烟玉原石的买家，完全可以用这枚天地奇珍抵三千万两黄金，并且他们还甘之如饴。
    只是现在还剩最后一个问题。
    那就是这枚木华天宝究竟是真是假？
    倘若是真品，那自然一切好说，他们非但会同意这位看起来像是大家族出身的少爷用其抵账三千万两黄金，还会以礼相待，力争让这位少爷满意。
    但倘若是假的，那就不要怪他们不客气了……
    不要说是什么大家族的少爷，就算是大家族的家主来了也没用！
    这些以贩卖蓝田烟玉原石为生的武者，绝对会让胆敢欺骗他们的人付出应有的代价！
    不过，假如在其他地方，想要验证这枚顶尖天地奇珍――木华天宝可能还有些困难，可在这太福盛会上，却是再简单不过，顶多是要花点钱罢了，这点钱他们还真是不缺。
    “这位朋友还请稍等，我们去请太福盛会的官方鉴定师了，等会儿官方鉴定师鉴定完成，确认无误后，我们就可以完成这一次的交易。”
    当然，这个时候中年汉子对陆霸还是极为客气，毕竟现在后者还是他们的大客户，肯定不得怠慢，因此当即给手下使了个颜色，顿时就有人搬来椅子，给这位大客户倒上一杯清茶。
    陆霸倒也不客气，当仁不让地在众目睽睽之下坐定，端着一杯清茶静候官方鉴定师的到来。
    将陆霸围起来的人群外，林浩双眸不由得涌现出一丝讶然。
    这陆霸居然能随手拿出如此罕见的天地奇珍，看来陆氏家族的底蕴当真超乎自己的想象。
    与其他人不同，拥有超越这个时代万年见识的林浩自然不会不认识这枚木华天宝，被送入星火城藏书阁内的典籍里，就对这一顶尖重宝有着相当详细的记载。
    这木华天宝，只有可能出现在深山绵延数万里以上茂密森林当中，是天地间树木精华气息历经上千年的累积凝聚后，蜕变而生的天地奇珍！
    单单只看其形成的条件，就知道这件宝贝该是何等稀少，再加上木华天宝诞生的地方，十成十是人迹罕至的大山最深处，被各种实力强大的凶兽包围其中，别说是元凝境界的大强者，就算是三天之境的武尊进去了，都有一定的可能重伤陨落，因此其珍贵程度简直难以想象。
    所以陆霸用这枚木华天宝抵三千万两黄金，完全是绰绰有余！			
			