
			    与先前的木华天宝相比，这沧海月明珠的鉴定无疑简单多了，甚至根本不需要去请太福盛会的官方鉴定师，那中年汉子自己就能轻易辨识。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”
    微微晃动了一下沧海月明珠，浪花涌动的声音顿时响起，里面海潮起落的画面也是隐约可见，再细细感应了一下，那宝珠内散发出来的海洋精华与月光精华也根本不容作伪，的的确确是真正的天地奇珍――沧海月明珠。
    这一刻，不止是那中年汉子在鉴定这颗沧海月明珠，周围众人，连同黄发武尊都纷纷将目光投注到那枚温润的宝珠上！
    虽然论罕见程度，这沧海月明珠还及不上木华天宝，可在一众武者的心目中，沧海月明珠这等修炼至宝的价值，绝对比木华天宝要高得多，只是此等顶尖的天地奇珍，唯有最顶尖大家族的嫡系子弟和宗门中最为看重的嫡传弟子才有可能被赐予，他们这些参加太福盛会的武者尽管也称得上见多识广，但还真是第一次见到传说中真正的沧海月明珠。
    “好精纯磅礴的海洋精华和月光精华啊！”
    黄发武尊眯起双眼，细细感应着从这枚沧海月明珠中散发出来的气息。
    在场所有人当中，已经踏足规则领域，晋升三天之境的他是最能体会到那枚沧海月明珠中的天地精华，自然也是第一时间确认了这枚宝珠的真假。
    而人群中，唯独有一个人的表情截然不同。
    那便是陆霸！
    他双目死死盯着那枚海蓝色的沧海月明珠，心头满是不可抑制的怒意。
    这样的宝珠他曾经见过一枚，那还是多年前在苏允儿的父亲那里。
    按理说，如此珍贵的天地奇珍，即使搜遍整片天元大陆，其数目恐怕都屈指可数，别说是三天之境的武尊，就算是至尊境界的武神想要得到一枚，也要看看有没有那个机缘，再联想到苏允儿正在林浩那个穷小子身边，那么不出意外的话，这枚沧海月明珠就是苏允儿送给后者的！
    能将贴身佩戴，价值连城的宝珠如此轻易地赠送给一个男子，并且允许他将其抵押出去，那还能说明什么？
    想到这里，陆霸顿时目眦欲裂。
    “这块蓝田烟玉原石，我卖给谁都不会卖给你！”
    怒意冲霄之下，这句话从陆霸口中迸发出来。
    此言一出，全场霎时间一阵轰动。
    “怎么会不卖？”
    “这小子是疯了吗？那块被切过一次的原石，顶天了只值三千万两黄金，能以四千万两黄金转让出去，已经是烧高香了，竟然还不卖？”
    “可能里面另有渊源吧！”
    “有什么渊源能比到手的四千万两黄金重要，况且要是真不想卖给那人，事先拍卖的时候就说好啊！现在交易达成了才反悔，是不是也太晚了！”
    ……
    种种议论声接连响起。
    这时，林浩亦是一脸的诧异。
    他没想到这陆霸早不爆发，晚不爆发，偏偏自己正要将这块蓝田烟玉原石买下的时候爆发，真是难以理解。
    不过，现在已经由不得他陆霸做主了。
    冷声一笑，林浩盯着陆霸的脸，沉声说道：“你已经卖给我了，现在说这个话……太迟了！”
    “我还没将这块原石交给你，怎么算迟了？”陆霸当仁不让，回声呛道。
    这穷小子竟然夺取了允儿的芳心，当真是罪该万死！
    陆霸双眸中闪烁着仇恨的目光。
    如果说先前他只是打算好好报复林浩一下，那在知道这一“真相”后，已经不止报复那么简单了，而是上升到了“夺妻之恨”！
    这样的仇恨，唯有对方的鲜血才能清洗干净！
    并且，即便只是现在的这场拍卖，他陆霸都不会让对方得逞！
    九千万两黄金怎么了？
    一枚送给爷爷的木华天宝又怎么了？
    拼着回家族受惩罚，陆霸也不想将这块蓝田烟玉原石卖给林浩这个穷小子！
    “当然迟了！”
    林浩朗声道。
    “一手交钱，一手交货，我已经将钱给你了，现在你不将原石给我，抱歉，那不是你说的算！”
    对于这块巨型蓝田烟玉原石，林浩的确是志在必得，并且，连苏允儿暂借给自己的沧海月明珠都抵押了上去，怎么可能在这个时候被陆霸吓退。
    “这位少爷，交易已经完成，不能反悔了。”
    那中年汉子拿着一颗沧海月明珠，对着陆霸说道。
    尽管只是站在第三方的角度，但为了维持这蓝田烟玉原石交易市场的公平和谐，中年汉子也要站出来阻止这位陆少爷临时反悔的举动。
    毕竟，如果连交易完成之后都可以随意反悔的话，那以后他们这蓝田烟玉原石还能不能继续再拍卖下去了？
    “你！”
    见有人阻止自己，陆霸顿时怒目而视。
    “规矩就是规矩，任你是哪家的少爷，都不能破坏我们太福盛会的规矩！”
    中年汉子直接上前一步，挡在陆霸身前。
    无规矩不成方圆，这是太福盛会之所以开到今天，还有着极强生命力，并且还会越来越壮大的原因所在！
    与此同时，陆霸身后两个陆氏家族的护卫也站了出来，元凝大圆满的气息从身上散发，双眸中蕴含的强大战意更是以飞快的速度壮大着，他们是陆氏家族从小培养的忠心死士，自从被家族指派给陆霸，一条性命就系在了这位少爷身上，要想伤害他，必须从自己等人的尸体上走过去才行！
    “容老夫说一句话。”
    在这剑弩拔张的时刻，黄发武尊缓缓说道。
    “交易已经完成，按照太福盛会的规矩，不管你有多强大的实力，多厉害的家世，都要尊重并确认这个结果，所以哪怕老夫是三天之境的武尊，该怎么竞争还是怎么竞争，若真是如你所想，那整个太福盛会都没必要开下去了！”
    黄发武尊的一番话引得众人连连点头。
    他们显然也是极为赞同这一观点，纵然这片天元大陆以武力为尊，但也要有兼顾公平的地方，若随便哪里都拳头大才是真理，那人类与茹毛饮血的禽兽何异？天元大陆上的武道也决计不可能发展到如今这一地步！			
			