
			    那一具尸体上，片片焦黑脱落。
    林浩和胖子二人却是不以为意，毕竟这大殿中还是不时有风刮过，将那尸体上的焦黑吹掉也是再正常不过了，却没料到下一刻，异变突生。
    那一具焦黑的尸体骤然暴起，下一刻，便是一拳照着正在调息恢复的林浩当头打来。
    “轰！”
    这是何等强悍的一拳。
    拳头还只是在半空之中，就将周围的虚空硬生生挤压出道道气浪，甚至其隔空传来的巨大压迫力，还把林浩整个人笼罩其中，让他连躲闪都显得极为艰难。
    不过他也没有躲闪。
    因为实在是太过突然，连留给林浩反应的时间都没有，仅仅是一睁眼，一抬头，就看到那黑色的拳头打到了自己跟前。
    这一刻，再想做什么防御都来不及！
    情急之下，林浩只来得及微微昂起头，用尽全身力气猛地一喝。
    “喝！”
    这一声恍若春雷炸响。
    当然，林浩的目的并不是想借着这一声大喝来吓退吕方，那样未免也太不现实，而是想凭借从口中喝出来的那一口“气”，撞到吕方拳头上反弹回来的气流！
    正是由于有着这么一道气流，才将林浩的身躯猛地一下子推开，避开最为致命的要害。
    饶是如此，吕方这突如其来，完全让人没有半点防备的一拳，还是重重打在了林浩的胸膛，巨大的力量长驱直入，径直将林浩整个人打飞，旋即撞在大殿周围的石壁上。
    “噗！”
    刚刚落地，林浩就一口鲜血喷出来。
    这一口鲜血中，还隐约可见细碎的暗红色小块。
    那明显是林浩体内破碎的五脏六腑，在吕方这直击胸膛的一拳之下，不止林浩胸口处的骨骼为之尽碎，连体内的五脏六腑都受了不小的伤，如果林浩修炼的不是《龙象练力法》这等将肉身淬炼到宛若上古巨兽――龙象一般的上品武道筑基功法，并且将肉身修炼到远超同等境界武者的地步，可能这一击之下便会直接丧命。
    饶是如此，林浩的伤势都极为严重。
    “你……你竟然没死！”
    这一刻，胖子才猛地一下子回过神来，几个纵身站在林浩身前，用自己庞大的身躯挡住他。
    刚才不是胖子不想出手，而是这一切都发生得太快，完全只是一个眨眼的时间内，别说出手，连反应过来的时间都没有！
    “咳咳！”“咳咳！”“咳咳！”
    挣扎了好几下，林浩才勉强撑起身子，靠着石壁坐起身来，口中还不住咳出暗红色的碎块。
    “我吕方怎么可能这么容易就死？”
    头发、眉毛、胡子全都化为飞灰，连一张脸都变得无比黝黑的吕方看着似乎有些滑稽，但他脸上那般狰狞到扭曲的表情，却如论如何看不出半点滑稽的味道，反而让人愈发心惊战栗起来。
    “就算是一道雷霆，都要不了我吕方的命！”
    吕方此刻的模样，就好像是一头刚刚从地狱中爬出来的恶魔，哪怕只是这一句话，都散发出森森的寒意。
    “既然要不了我吕方的命，现在就轮到要你们的命了！”
    这一句话被吕方咬牙切齿地说出来，愈发充满了血腥赤裸的杀意。
    比起先前，此时吕方身上散发出来的杀意简直强大了一倍都还不止，那恍若实质的暗红色杀意甚至形成道道巨浪，朝着林浩和胖子二人迎面扑来。
    “想要我们的命？”
    关键时刻，胖子还是强行镇定住了心神，不慌不乱地对着吕方说道。
    “那就要看你有没有那个能力了！”
    怎么说胖子也是元凝境界的大强者，虽说实力上与吕方还有着极大的差距，但这时候的吕方，就算不是强弩之末，也差不了多少，胖子还是有信心与之一战的。
    “那……你也一起死吧！”
    吕方脸上的表情变得愈发狰狞，暗红色的杀意巨浪一触即发，向着胖子所在的位置席卷过来。
    “来吧！”
    这一刻，胖子也摒弃了心头的胆怯，全部心神都放在眼前的战斗上，体内更是全力运转《饕餮吞天图》这门神秘顶尖武道筑基功法，竭尽所能地激发四肢百骸内的气血，从而爆发出自己有史以来最为强大的力量。
    “呼！”
    胖子鼻孔里冒出两条白色雾气，恍若沸腾的水汽冲开壶嘴一样。
    与此同时，他那巨大，却又格外灵活的身躯宛若灵狐一般腾挪变化，几个眨眼的时间便来到吕方跟前。
    面对吕方这样强大的敌人，一味地严防死守，反而是下策中的下策，胖子索性抛开一切，对着吕方发动暴风骤雨的攻击，试图借着这前三板斧将后者砍倒。
    他就不信了，吕方这家伙再强，先前一番拼死激战，再加上那一道威力浩大的雷霆直接命中的情况下，还能保持原有的巅峰战力！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    胖子整个人化作一道巨大的影子，竟然将吕方整个人都给笼罩起来，拳脚相交之间，发出一声声闷响。
    但让胖子万万没有想到的是，吕方这家伙非但没有表现出一丝一毫的虚弱，反而看上去比先前与林浩战斗时还是强横，举手投足之间，便让他感受到巨大的压力。
    “给我死！”
    一双赤红的眸子狰狞地望向胖子，吕方在这一刻突然爆发出远比先前更加强大的力量，重重一肘打向胖子头颅。
    这一肘倘若打结实了，胖子绝对是十死无生！
    而这一刹那，胖子蓄势已久的“饕餮吞天式”也同时发动。
    “呼！”
    胖子一张大嘴以违反人体常规的角度打开，一个小小的黑点出现在他的巨嘴当中，旋即，这一个小黑点以极快的速度旋转，产生一股难以想象的巨大吸摄力道。
    这是临摹太古神兽饕餮吞噬天地景象所演化而成的招式，比之林浩所修炼的《龙象练力法》，乃至绝大多数武者修炼的武道筑基功法，都是截然不同的两股力量，也正因为如此，才更加令敌人猝不及防。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    风声呼啸而起。
    相比于上一次，此时胖子施展这“饕餮吞天式”无疑更加熟稔，威力也比先前对付那尊狮头傀儡时强大了不少，饶是这吕方在看到胖子张开大嘴的一瞬间就急速后退，还是躲不过这庞大吸摄力道的笼罩。
    “这是什么招式？”
    吕方看着这完全不似寻常招式的“饕餮吞天式”，内心不由得升腾起一丝骇然。
    原本他还以为这胖子很好收拾，估计用不了什么力气便能轻而易举地将其当场击杀，却没想到这一下子撞到了铁板上，这胖子的实力虽然比林浩那小子稍弱，可诡异之处，却是一般无二。
    “嗤嗤！”“嗤嗤！”“嗤嗤！”
    吕方的脚跟与地面急剧摩擦，发出一声声擦响。
    “嘣！”
    两股截然相反的力量作用下，吕方的鞋子很快便为之肢解，即便如此，还是无法抵挡那“饕餮吞天式”带来的巨大吸摄力道，让他整个人被强行拉扯向胖子所在的位置。
    “哼！以为这样就行了吗？”
    吕方双眸里寒芒一闪，却是突然有了定计。
    心念一动，吕方竟然不再抵抗那“饕餮吞天式”的巨大吸摄之力，甚至还放开身躯，任由着那股吸摄之力将自己拉过去。
    “嗖！”
    一旦失去了抵抗，吕方整个人便被吸摄之力笼罩着，以极快的速度飞向胖子。
    “这……”
    眼睁睁看到吕方直接放弃抵抗，胖子不由得为之一愣，他还从来没见过在“饕餮吞天式”之下还不做任何反抗，任由着被自己吞噬的对手。
    而在“饕餮吞天式”的全力作用之下，只是一个眨眼的时间，吕方就来到了胖子跟前。
    也正是这一刹那，吕方甚至还向着胖子猛地踏出一步，以快到难以想象的速度，对着胖子头颅猛地轰出一拳。
    “你这是……自作虐不可活！”
    眼前浮现出胖子被自己一拳头将脑浆都打出来的模样，吕方就发出一阵狰狞的狂笑。
    “竟然是打着这个算盘。”
    胖子一双小眼睛里冒着点点精光，显然是第一时间猜到了吕方的想法。
    这家伙，居然想借助“饕餮吞天式”的巨大吸摄之力，再加上自身力量，轰出超过自身极限的一拳。
    在如此短暂的时间内想到这般违背常理的应变，这吕方也当真是厉害。
    不过，胖子内心却是一阵偷笑。
    “真以为这么简单就能破我的‘饕餮吞天式’吗？”
    这记载在《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法中的招牌一式，怎么可能这么轻易就被人破掉，那未免也太小瞧这门临摹太古神兽饕餮创造出来的顶尖武道筑基功法了。
    “给我去！”
    胖子体内气血一阵涌动，顿时，恍若大江大河一般的汹涌气血灌注到喉咙，进而以极为玄妙的方式转移到那巨嘴正中一个小小的黑点上。
    这一个黑点，便是“饕餮吞天式”的核心！
    也是整个《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的真正玄奥所在！
    与林浩修炼出“雷神竖眼”的上古顶尖秘术――《雷神之眼》，也有着异曲同工之妙。
    在胖子的全力催动下，这一个小小的黑点竟然朝着吕方的拳头飞去。
    那黑点飞掠虚空的速度似慢实快，在吕方那一记拳头还没击中胖子额头之前，就撞到了整面拳骨上！			
			