
			    顾不上林浩和北河这两个家伙对自己的吐槽，魏九一张胖脸上极为罕有地露出紧张的神色。
    为了击杀眼前这头积年火蛟，胖子这些年来无论是心力还是物力都消耗颇丰，特别是这座三鼎困灵阵，直接换去了他大半积蓄，再加上这一次还极为成功地将这头火蛟困在灵阵当中，因此更是不容有失。
    “它再厉害也是一头畜生，有这座三鼎困灵阵在，一时半会儿还是能压制住的，我们赶紧上！”
    胖子的语气无比决然，手上动作更是丝毫不慢，抽出身上最后一根极北冥铁长枪，重重照着这头积年火蛟的头颅刺去。
    与此同时，林浩和北河二人也并肩直上，一刀一剑对着这头积年火蛟招呼过去。
    面对这头激发了天赋血脉，一下子实力暴涨的积年火蛟，他们三人纵然再厉害，也不敢有半点掉以轻心，纷纷把握住这一机会，意图将这头畜生直接斩杀。
    “嗷！”
    又是一声地动山摇的嘶吼。
    这头火蛟在觉醒了血脉之后，表现出来的实力与先前完全是两个层次，一记蛟尾甩过来，那三鼎困灵阵凝结出来的三座巨鼎虚影便一阵摇晃，生出无数细密的裂纹，似乎随时都有可能碎裂。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    一连三声嘶吼，这头火蛟庞大的身躯已然被鳞片上绽放出来的火焰光芒笼罩起来，看上去就像是从无尽火焰中诞生出来的神兽一般。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    粗壮的蛟尾、锋利的蛟爪、巨口中喷出来，足以煮铁融金的火焰，径直招呼在这三座凝结出来的巨鼎虚影上。
    而这时候，林浩三人的攻击落在那被火焰包围的鳞片，纵然有这三座巨鼎的压制，也没能对这条火蛟造成太大伤害，充其量，只是破掉了一两片门板大的鳞片而已。
    不过好在还有着这座三鼎困灵阵，一点一点磨下去，总能将这条火蛟击杀。
    可偏偏在此时，虚空中凝结出来的巨鼎发出一声清脆的嗡鸣！
    “嘣！”
    灵阵力量凝结出来的巨鼎，竟然在这一刻恍若真实世界的巨鼎一样，崩碎成千千万万的碎片，向着四面八方飞溅。
    只是在飞溅的过程中，这一片片碎片都散发出点点毫光，旋即彻底消散在虚空中。
    “不好！”
    胖子、北河、林浩三人内心同时惊呼。
    “胖子你这丫的……真是乌鸦嘴！”北河一剑朝着火蛟脖颈下方劈去的同时，对着胖子喊道。
    这胖子刚刚还说三鼎困灵阵能困住火蛟，谁知道话说完才十个呼吸不到的时间，这条火蛟就硬生生凭借血脉中觉醒爆发出来的力量将灵阵破开，真是说什么来什么！
    魏九一张胖脸上也满是委屈：“谁知道这条火蛟觉醒血脉后的力量能这么恐怖……”
    他也完全没有想到，这条火蛟居然会觉醒体内最深处的血脉，一下子实力暴增，别说元凝中期境界的大强者，就算是元凝后期，甚至大圆满境界的大强者，估计都不敢直撄其锋。
    毕竟这股力量是来源自凶兽血脉，对凶兽本身实力的增幅，可以说仅次于突破到三天之境的提升！
    “轰隆隆！”
    空气在这一刹那仿佛突然产生了爆炸，一圈圈恐怖的气浪涟漪以这条火蛟为中心，极具压迫力地朝着四周扩散。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    蛟尾在虚空中灵动至极地一抽，霍然将林浩、北河、魏九三人抽中，下一刻，三口血雾从他们口中喷出。
    “咳咳！咳咳！”
    “这条火蛟觉醒血脉后的力量，实在太强横了！”
    “胖子，不能再留着了，不然我们三个都要死在这里！”
    林浩和北河他们三人倒在三鼎困灵阵中，对着胖子喊道。
    “好！”
    胖子脸上闪过一抹不舍，但很快又被一丝决然取代，紧接着，硕大的身躯以不符常理的灵动来到三鼎困灵阵中心。
    “鼎来！”
    手掌按在灵阵当中，又是一枚血红色晶石被按了进去。
    不过与先前启动灵阵时所用的晶石相比，这一枚晶石的血色更为深沉，似乎蕴含着极为惊人的力量。
    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    三鼎困灵阵顿时发出一声声嗡鸣。
    一道璀璨到难以直视的血色光芒从灵阵中心迸发出来，然后，三尊巨鼎以比先前更快的速度凝结到虚空中。
    这三尊巨鼎一出现，空气中顿时多了一丝恐怖的气息。
    火蛟被三尊巨鼎围在中央，正当其要再度爆发出强横到可怕的力量，将这三尊巨鼎打碎的刹那，胖子脸上显现出一股狰狞。
    “给我爆！”
    话音未落，虚空中三尊巨鼎霎时间轰然爆炸。
    “轰隆隆！”
    虚空仿佛都被这恐怖的力量给炸开，恍若实质的气浪浩浩荡荡地压向八方，连早有准备的林浩等人都被这气浪震得胸中一阵气血翻腾，又是一口逆血从胸中上涌，到喉咙处才被强行压抑下来。
    “一起上！趁它病，要它命！”
    胖子膀子一挥，直接抄起家伙，第一个冲着那虚空爆炸的中心杀去。
    哪怕这头觉醒了本源血脉的积年火蛟处于全盛状态，在这三鼎困灵阵强行引爆带来的，足以湮灭虚空的爆炸力冲击下，也会身受重伤，更何况还断了一根珊瑚角，导致自身实力大减。
    “咻！”
    冰蓝色的极北冥铁长枪射向爆炸最中心。
    紧接着，不待这根长枪命中，胖子全身猛地一震，一双眸子顿时变得一片漆黑，让人看着便心生战栗，连抵抗的勇气都被强行打压下去。
    “饕餮吞天！”
    这一刹那，面无表情的胖子猛地张大嘴巴，朝着刚刚从爆炸气浪中挣扎出来的火蛟用力一吸。
    “吸！”
    火山口内的巨大空间中，陡然间起了一道狂风漩涡，而这一漩涡的中心处，正是胖子张得完全违背人体常识的巨嘴。
    呼啸的狂风将沙土、碎石甚至是岩浆都席卷而起，朝着漩涡最中心旋转着奔涌过去。			
			