
			    “果然……这位实力深不可测的旅人也要陨落在这雷霆之下吗？”
    土著长老鼓起勇气抬头望了一眼林浩所在的位置，当发现那里已经被一团深紫色雷霆取而代之后，内心不由得生出一抹失望。
    要是连这位旅人都葬身在那雷霆当中，自己部落内的族人，岂不是根本不可能抵抗那九天雷霆，也更不可能拥有修炼强大的资格？
    不过这位土著长老却是不知道，此时处在那狂暴先天雷霆本源规则之力包裹中的林浩，非但没有如他想象的那样直接被打成飞灰，反而还流露出一脸惬意的神情。
    “在这种环境下，修炼这门《雷神之眼》秘术实在是太简单了！”
    感受到眉心中央那枚“雷神竖眼”在以一种前所未有的速度吸纳着先天雷霆本源规则之力，并开始孕育着下一次蜕变，林浩心头可谓是无比的快意。
    这门传承自上古蛮荒时代，修炼到巅峰大成地步甚至可以演化成太古先天雷神天赋神通的秘术，原本修炼起来便极为艰涩，不止入门难于登天，连后续的修炼都举步维艰，甚至每一次蜕变，都是一道巨大的关卡，实力、潜力、机缘三者差其一，就极有可能止步于这道关卡前，再也没有前进的希望！
    但林浩却是硬生生将这门秘术修炼到即将大成的地步！
    只要这枚“雷神竖眼”吸纳了足够的先天雷霆本源规则之力，再一次完成蜕变，这门《雷神之眼》秘术便会被自己推进至巅峰大成境界，到时候只要再有那么一点点机缘，就能让这枚“雷神竖眼”开始演化成太古先天雷神的天赋神通！
    要知道，这太古先天雷神的天赋神通，哪怕在太古神灵时代，都能轻而易举地将一些弱小神灵直接打成飞灰！
    与此同时，这一片虚空中的天地元灵气息也逐渐形成一个无比巨大的漩涡，这巨大漩涡拉扯着海量的天地元灵气息，统统灌注进林浩肉身，让其原本就强悍到极致的肉身向着更高一重境界迈进。
    “嗷！”“嗷！”
    林浩身后，那两头上古巨兽龙象纷纷抬起巨蹄，昂起头颅，朝着天空甩了甩鼻子，发出一声声响彻云霄的嘶鸣。
    吸纳了这海量的天地元灵气息后，林浩四肢百骸内孕育滋生的气血之力也是越发汹涌，如此汹涌的气血之力以某种极为玄妙的方式隔空转化到第二头上古巨兽龙象虚影上，让这一巨大虚影另外三根宛若巨柱一般的象足迅速凝实。
    而这时候，盘亘在林浩周围的深紫色雷霆之力，被他尽数吸纳干净，露出璀璨雷霆光芒包裹下的真身。
    “什么？”
    看到林浩的身影重新在那璀璨夺目的雷霆光芒下出现，土著长老一双眼珠子差点都惊得掉下来。
    “他……他竟然……竟然没死！”
    不但没有死，而且身上散发出来的气势还比先前更加庞大惊人，让人看上去甚至有种直面洪荒凶兽一般的感觉！
    “看来我们部落的族人……修炼有望了！”
    土著长老满是皱纹的脸上老泪纵横。
    虽然只是从这不知从何处而来的旅人身上看到了那么一丝丝修炼的可能，但还是让这位土著长老感动得泪流满面，并且，此时的他已经下定决心，哪怕拼了自己这条老命不要，也要从这位旅人身上求得真正的修炼希望！
    九天之上，那一团巨城一样的厚重黑云里一道道雷霆打落。
    每一道雷霆，都蕴含着恐怖的煌煌天威和毁灭之意，在劈落的那一刹那，甚至将这整个元荒小世界都照得亮若白昼！
    可这如暴风骤雨一般的雷霆轰击，却奈何不了林浩分毫！
    哪怕雷霆中的狂暴先天雷霆本源规则之力真的震伤了五脏六腑，将皮肉硬生生打成焦炭，可跟修炼《十象天龙力》产生的痛苦相比，却是不值一哂。
    况且，林浩已然将这门《十象天龙力》修炼到小成境界，再加上外界近乎无穷无尽的浓郁天地元灵气息，这么一点伤势根本连伤筋动骨都做不到，几个呼吸不到的时间里便能痊愈！
    “轰！”
    林浩眉心处的“雷神竖眼”猛然传来一声雷鸣。
    紧接着，林浩就从那里感受到了一丝鼓胀感，就仿佛是吃饱喝足了一样。
    已经有过几次类似经历的他很清楚，这是“雷神竖眼”吸纳了足够的先天雷霆本源规则之力，开始进入新一轮的沉睡，并且在沉睡中完成一次蜕变，让林浩真正将这门秘术修炼到巅峰大成境界。
    “现在……就只剩那第二头上古龙象虚影了！”
    《雷神之眼》的修炼暂时可以告一段落，林浩的全部心神径直转移到那《十象天龙力》上，这门传承自上古蛮荒时代大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的武道功法，乃是能将肉身修炼到究极的“永恒不灭”，但无奈修炼起来实在是太过艰难，要不是林浩能找到元荒小世界这等修炼圣地，哪怕再有天赋，估计也无法将这门武道功法修炼到多高深的地步。
    “呼！”“吸！”“呼！”“吸！”
    林浩胸膛一起一伏地吞吐着。
    那浓郁到形成水雾状的天地元灵气息在这吞吐之间，被林浩尽数炼化成自身气血，那第二头上古巨兽龙象虚影，也在以极快的速度凝实着。
    ……
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    猛然间，地动山摇。
    那名土著长老都有种站不稳的感觉，直到往前一扑，将身子趴在地上才稳住身形。
    “是发生什么了？”
    土著长老看向林浩所在的位置。
    这个不知从何方来的旅人，让他的心灵产生了一次又一次的震撼，这一次的地动山摇，估计十有八九也与其有关。
    “嗷！”
    远处的林浩霍然站起身来，昂起头颅，胸中鼓了一口气，对着天空猛烈地嘶吼出声。
    当然，这肯定不是林浩修炼得走火入魔，而是受到身后那两头上古巨兽龙象虚影的情绪感染。
    这一刹那，他终于将那第二头上古巨兽龙象虚影彻底凝实，修炼出了两头上古龙象巨力！			
			