
			    即使遍数前一世林浩从星火城藏书楼中看过的无数典籍里的记载，这样上古蛮荒时代最为顶尖半神的传承，都是足以排进前十的奇遇机缘！
    而这样一场奇遇机缘，此时就放在了他们两人面前。
    联想到这一事实，连坐拥超越这个时代万年见识，知道无数大小世界坐标的林浩，都不由得屏住呼吸，身体下意识地发紧。
    那边的陈别雪则更为不堪，不止呼出的气息变得粗重起来，连脸上都很明显地露出激动的情绪，显然这一突如其来的奇遇将他彻底震撼。
    “竟然是上古十二神将的奇遇！”
    陈别雪喃喃自语道。
    身为世家豪门嫡子，哪怕仅仅只是万宁郡内一个小城的豪门，陈别雪都或多或少从典籍中看过有关上古蛮荒时代的记载，自然对这涌入自己脑海的声音所说的上古十二神将有所了解。
    “这尊上古十二神将之一既然叫做吞噬之狼坎离，那其十有八九就是兽神国的那位顶尖半神！”
    对上古蛮荒时代的了解，可以说林浩远在这个时代绝大多数武者之上，即便是陈别雪这样出身世家豪门的嫡子，也远远赶不上他。
    “这样看来，前面自己和陈别雪两人的遭遇就可以解释了。”
    “那座太古坟场的确是天然形成的不假，不过在上古蛮荒时代，被十二神将之一的吞噬之狼坎离发现并改造，让那一冰一火两朵太古灵焰作为阵眼，当这太古寒螭冰焰与太古地心灵焰尽皆被触动炼化后，以整座太古坟场为根基的传送法阵便会启动，旋即将此时处在阵中的所有人传送到这一神秘冰火小世界，接受上古吞噬之狼的考验和传承。”
    将这一连串时间梳理一遍后，林浩抽丝剥茧一般地慢慢看清那座太古坟场背后的真相。
    “大概数万年前那头十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离没料到，第一次进入太古坟场的竟然只有自己和陈别雪两人。”
    既然是考验传承，再联想到先前神秘大殿中前赴后继，近乎数之不尽的血腥巨狼袭击，林浩顺理成章地推测这头吞噬之狼肯定是想一大批进入太古坟场的武者传送到这冰火小世界内参加试炼，这样才有更大地可能从中选择到最适合的传承者。
    不过这样更好。
    如果人一多，肯定会有彼此之间的纷争，说不定这种纷争比传承之路上的考验还要凶险许多，现在只剩下自己和陈别雪两个，最后能不能有人走完传承之路还说不定，当然不会这么快就出现内斗。
    “我们开始往前走吧！”
    望着这条白骨传承之路的前方，陈别雪不禁然心潮澎湃。
    倘若能得到这位上古十二神将之一的传承，不要说修炼到三天之境，就算破入至尊境界都不是妄想，甚至还有望企及到至尊境界之上，代表太古诸神才有资格踏足的领域！
    同样想到这一点的林浩亦是点了点头，继续向着下一层白骨台阶走去。
    此时，林浩与陈别雪的心情没什么不同，都是紧张兴奋中夹杂着一丝丝隐隐的期待。
    这等霸绝上古蛮荒时代的十二神将的传承，连前一世界兽降临末世时，汇聚收藏了这片天元大陆上各大顶尖宗门世家典籍的星火城藏书阁中，都没有与此类似的记载，可想而之这等传承的稀少和珍贵！
    “噔！”“噔！”“噔！”
    尽管这白骨台阶的每一阶都足足有半人高，但林浩和陈别雪也不是常人，身形一纵一跃，便上了一层。
    “这上古十二神将的考验怎么还没出现？”
    上了七八层台阶，林浩竟然还没发现自己周围有任何的异状，心头不由得生出疑惑。
    “不是说这条白骨台阶长廊是上古十二神将的传承之路么？如果就这样无惊无险地走到尽头，那也太简单了吧！”林浩心里揣测道，“会不会是过去的时间太长，就像太古坟场里那些太古巨兽肉身一样，灵阵机关彻底腐朽，根本无法运转？”
    正当林浩心中各种猜测浮现的时候，眼前陈别雪的身影似乎与先前略有些不同。
    “那是什么？”
    林浩心头骤然一惊，凝神往陈别雪双脚看去。
    那里表面看上去并没有什么异常，但仔细端详，却是发现那里的光线开始出现不同程度的扭曲，仿佛有着一朵看不见的火焰在燃烧着空气一样。
    “火焰……燃烧……”
    如此诡异的场景，让林浩心里都不由得一紧，旋即下意识地望向自己双脚。
    那里的光线，同样开始扭曲起来！
    “是有火焰在灼烧着自己！”
    纵然没有半点异样的感觉，好像那看不见的火焰真的不存在一样，可林浩却不认为会这么简单。
    自己等人现在是在哪里？
    上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离的传承之路上！
    这上古最为顶尖的传承，岂会是那么简单！
    “陈别雪，看看你脚下！”
    林浩当即停下脚步，同时提醒了一下陈别雪。
    果然，在发现自己双脚上的异状后，陈别雪双眸中都不由得涌现出一丝惊慌。
    这般情况实在是太诡异了！
    在自己等人完全没有半点觉察的情况下，这火焰就从他们脚底燃烧而起，而且看那扭曲光线呈现出来的火势，似乎还在一点一点地向上蔓延！
    “这是什么火焰？”
    陈别雪和林浩内心不约而同地冒出同样一个念头。
    连前一世翻阅记忆过诸多珍藏典籍的林浩，一时间都有些反应不过来。
    “对了！”
    还是关键时刻的镇定让林浩联想到了记忆深处的答案。
    “这是太古阴火！”
    太古阴火，与太古神灵时代诸多先天神灵一同从混沌中诞生，阴险歹毒到了极点，一旦有生灵无意间触碰到了这种火焰，根本察觉不到任何一样，这太古阴火便从脚底下慢慢灼烧上去，直到将五脏六腑烧成灰烬，但这时候再发现已经为时晚矣．
    纵然是至尊境界的武神，在完全没有任何防备的情况下，也极有可能被这太古阴火彻底烧成虚无，整个人连半点痕迹都不会留下！			
			