
			    是啊！
    能走到这一步，无论是自己还是林浩，都早已经将生死置之度外！
    那就算是这位吞噬之狼复活又如何！
    大不了自己这条性命就此葬送！
    况且，能战死在上古十二神将这等惊天存在的手上，自己也足以自傲了！
    陈别雪双眸里的眼神从迷茫很快过渡到了坚定，身上的战意更是疯狂地向上攀升。
    就在这时，一个琉璃崩碎的声音响起。
    “嘣！”
    清脆的声音瞬间将林浩和陈别雪的视线拉扯过来。
    那口硕大的水晶棺材，在这一刻霍然碎裂，里面那具巨人尸体也在璀璨光芒的包裹下猛然飞到半空。
    轰隆隆！
    霎那时间，千万道雷霆炸开，汇聚成一道璀璨到极点的银河，将这一整个神秘冰火小世界照亮。
    这一刻，无论是林浩还是陈别雪，心神都紧绷到极致，他们的所有注意力，都集中在半空中那个被璀璨光芒包围的身影上。
    这位横绝上古蛮荒时代，位列十二神将之一的――吞噬之狼坎离，终于要在他们面前展现出真面目了。
    饶是林浩前一世连从混沌深处侵袭过来，要将一整个天元大陆世界吞噬的界兽都见过，此时也不由得心里发紧，喉头上下动了动，下意识地咽下一口唾沫。
    璀璨的光芒逐渐散去，露出那位上古十二神将的真身。
    一双邪异而又幽深的眸子，一只呈万载寒冰般的幽蓝，另一只如地心岩浆般的赤红。
    一身漆黑的衮袍，看似气息平常的身躯却仿佛孕育着某种极致的邪恶和贪婪，给人一种要将这一片天地都给吞噬掉的感觉。
    纵然是万年后，从混沌深处到来，将天元大陆一切元灵气息都给吞噬殆尽的界兽，给林浩的感觉都远远没有眼前人影那般可怕。
    “两个蝼蚁一般的凡人，竟敢忤逆本座的意思！”
    一个高高在上的声音从人影口中响起。
    “实在是罪该万死！”
    这一句话从人影口中迸出来的同时，虚空中顿时降下一股强大到连空气都被凝成实质的恐怖压力。
    “噗！”“噗！”
    一口殷红的血雾分别从林浩和陈别雪口中喷出。
    虚空中的那股巨大压力，就像是一座山一样压在了他们胸前，纵然林浩和陈别雪的肉身极为强悍，也实在是超出了他们所能负荷的极限！
    “哼！”
    咬着牙，嘴角还流着潺潺鲜血的林浩牙缝中挤出一声冷哼，望向虚空中那个高大身形。
    “难道按照你的意思……就不会死吗？”
    与陈别雪不同，三世为人的林浩无论是见识还是眼界，都远远超出了这个时代的武者，因此在面对这等来自上古蛮荒时代的顶尖存在时，还能保持住相当的清醒。
    也正因为如此，他才能看到别人忽视，或是根本没有尝试去看的地方！
    “现在我算是明白了。”
    “无论是太古坟场，还是那条白骨传承之路，都是你这位吞噬之狼故意设下的陷阱吧？”
    林浩双眼中闪过自太古坟场到现在的一幅幅画面，像是看到了这些背后的真相。
    的确。
    就在那一团炽烈光芒融入到水晶棺内的上古吞噬之狼坎离尸身的刹那，林浩脑海中好似灵光一闪，猛然间想到了一个令他自己都为之胆寒的猜测。
    那就是……这位吞噬之狼大人施展如此大手笔来建造的白骨传承之路，根本不是为了让后人得到他的传承！
    这个猜测一经出现，顿时让林浩的脑海飞快转动起来。
    从太古坟场、血腥巨殿到白骨传承之路、传承广场，这一幅幅画面开始串联起来，隐隐让林浩触及到那隐藏在背后的真正目的！
    “哦？你是怎么猜到的？”
    上古吞噬之狼顿了顿道，声音依然还是充满了邪恶贪婪的感觉，让人不寒而栗。
    林浩双眼猛然迸发出一道精芒，注视着上空的上古吞噬之狼，咬着牙说道：“在你那团意识光芒涌现出来的时候就隐隐有所感觉了，但直到刚才……我才确定了自己的猜测。”
    “你费尽心思布置的太古坟场，乃至这个神秘冰火小世界，为的根本不是留下自己的传承，而是另有目的！”
    看到这位上古吞噬之狼似乎是默认了自己的猜测，林浩脑海里便更加清醒地将一个个看似孤立的事件串联起来，从一点点蛛丝马迹中寻找支撑自己这一猜测的证据。
    “如果单纯只是为了给后世的有缘者一个传承，根本用不着这么复杂，从一开始的太古坟场便是如此。那座太古坟场中封印了两朵太古灵焰，必须要两朵太古灵焰都被人收取成功，才会开启到这一神秘冰火小世界的传送灵阵，而且后面白骨传承之路上的一重重考验，则需要获得试太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰的武者通力合作，才有可能通过这些考验来到传承广场。”
    “而在白骨传承之路上的九重考验都需要精诚团结的情况下，到了传承广场后，我们两个却受到了某种不知名的影响和你言语中的心理暗示，负面情绪无限放大，开始为了这一份独一无二的传承自相残杀。”
    “我一开始还曾疑惑，为什么你这位吞噬之狼，上古十二神将之一的大人物会做出这等自相矛盾的事情，后来终于想明白了一些，很可能你的目的，根本就不是让我们获得传承，而是另有他图！”
    “虽然还不知道你究竟是为什么要用这么大的手笔将我们引进来，也不知道刚刚在传承广场上我们两个究竟是受到了什么影响，但肯定绝非善意！”
    这一番话一个字一个字地从林浩口中蹦出来，配合他坚定至极的眼神，让人甚至情不自禁从心底生出一种信服！			
			