
			    雷云巨城，或者，雷霆巨城这个名字更贴切一些。
    林浩望着那座庞大到远超天元大陆任何一座城池的雷霆巨城，心里不知不觉间鼓起了一股豪气。
    “这雷霆巨城，应该是从未有人闯过的地方，现在就由我，来看看这座城池里究竟是什么？”
    林浩朗声一喝，显然在这等超乎想象的挑战面前，激发出了自身最大的战意。
    “且让我，先杀进去！”
    在这一刹那，林浩非但没有产生一丝一毫退缩的念头，反而勇猛精进，整个人化作一头上古龙象，猛烈地冲进那雷霆巨城当中。
    “咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”
    在闯进那座雷霆巨城城门的过程中，林浩只感觉自己这具神魂身躯上上下下传来咔擦咔擦的声音，好像片片白净无暇的琉璃为之碎裂一般。
    此时，林浩觉得自己好像已经被那煌煌天威压成了最为微小的尘埃，不止一个个念头为之粉碎，连整个神魂都成了彻彻底底的齑粉！
    “自己……死了吗？”
    林浩也不清楚自己现在究竟是怎样一个状态。
    按理说，神魂被彻底压成齑粉后，别说还有神志了，就连存在的痕迹都会被彻底抹去，完完全全不存在于这个世界上！
    但现在，林浩偏偏还有感觉！
    既然有感觉，那神魂就还没有死！
    林浩的意念当中，还存在着那一点被暗紫色雷霆包裹起来的不灭灵光！
    “轰隆隆！”
    暗紫色的雷霆从林浩的神魂内迸射而出，眨眼间便将所有处在破碎湮灭边缘的念头重新聚拢连接起来。
    “噼里啪啦！”
    爆豆一样的声音响起。
    仅仅是一个闪念的时间，所有破碎的念头都被聚合起来，重新形成一具完美的神魂身躯！
    “啊！”
    神魂身躯组成完毕的刹那，林浩终于发出一声惊呼。
    这般前所未有，甚至闻所未闻，见所未见的切身体验，让他突然一下子明白了什么才是生不如死的考验，什么才是九天之上煌煌天威，什么才是真正的雷霆之力！
    进入到这座雷霆巨城后，林浩这才见识到雷霆之力的庞大汹涌。
    那天地之间，全部充斥着满满当当，无穷无尽的雷霆之力，即便是那位冰雪小世界半神遗迹内遭遇到，拥有上古雷神血脉的半神之子复活，在这座雷霆巨城内都会相形见绌。
    因为那根本不是同一个层次的力量！
    这雷霆巨城内充斥着的雷霆之力，每一丝，每一缕，都开始疯狂地涌入到林浩的神魂身躯当中。
    并且，这种涌入还不是单纯的灌注，而是从最细微的地方融入进组成神魂身躯的万千个念头里，就仿佛有三万六千根尖锐的钢针，对准身上三万六千个毛孔，狠狠刺入进去。
    “啊！”
    这种钢针刺入身体的痛苦，简直比前面千刀万剐、万锤轰击都要强烈百倍不止！
    好像这具身体在这一刹那被无数根钢针扎入，然后穿透，进而来回穿插，直到将所有血肉、筋骨乃至五脏六腑都扎得一片模糊。
    尤其是，除了神魂身躯上的痛苦外，那万千根钢针还蕴含着一丝恐怖的雷霆本源规则之力，每扎一次，就湮灭、吞噬一部分林浩的念头！
    这是来自于九天之上的先天雷霆本源规则之力，要将林浩的念头，乃至整个神魂身躯都尽数湮灭！
    林浩感觉自己就像是一个手无寸铁，脱光了衣服跳进大海里的人，被无数条鲨鱼组成的群落包围，要狠狠将自己撕咬，吞噬下去！
    的确，这座雷霆巨城内充斥着的雷霆之力，比那一条条鲨鱼还要凶残暴戾，因为这是先天诞生出来的破坏，毁灭的力量，没有半点感情，更不讲任何道理，只会将一切闯入雷霆巨城的生灵湮灭成飞灰！
    这就是雷霆的力量！
    这就是天罚的力量！
    拥有煌煌天威的雷霆之力，便是上天降下来的惩罚，天地不仁，以万物为刍狗，连林浩的神魂身躯也不例外。
    别说是林浩这区区一个握阳大圆满境界的小武者，就算是踏足到规则领域，成就三天之境的武尊来了，也一样会被那无穷无尽的雷霆之力彻底吞噬湮灭，然后陨落消亡……
    “这就是真正的天罚雷霆之威吗？”
    这一刹那，林浩感觉自己像是突然来到了超级雷暴下的山巅，并且头顶上还顶着一根巨大的避雷针，因此整个超级雷暴劈落下来的万千道雷霆都轰击到了自己身上。
    “就凭这想将我打得魂飞魄散？那也太小看我林浩了！”
    如果换做是先前才来到这片九天之上的林浩，可能还会不知所措，在猝不及防之下直接被无边无际的雷霆打成飞灰，但经历了刚才的一番考验和变化后，心态却是完全不同。
    “这先天本源雷霆之力想湮灭，吞噬我？那我就把你给湮灭吞噬掉！我修炼的那门从上古蛮荒时代传承下来，据说来源自太古雷神先天神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，不就是吸纳炼化虚空中的雷霆之力凝练出‘雷神之眼’，将其化为己用吗？那我就用‘雷神之眼’将你们统统吸纳炼化！”
    面对这等拥有煌煌天威的先天本源雷霆之力，林浩非但半点惧怕的心理，反而更是激发了他心头的斗志。
    凝聚念头，抱守元一，林浩竭尽全力地将自己的神魂身躯向内收缩，紧接着，眉心处的“雷神之眼”霍然睁开，这门被他修炼到炉火纯青地步的顶尖秘术顿时全力运转开来。
    虽然与那雷霆巨城内充斥着的先天雷霆本源规则之力相比，“雷神之眼”所能吸纳炼化的力量极其有限，简直用杯水车薪来形容都不为过。
    并且，那先天雷霆本源规则之力极为狂暴，若不是林浩修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》天生具有降服雷霆之力的威能，只怕还没开始吸纳，就会被那一股股宛若奔牛一般的雷霆之力轰爆！
    所以，每一次催发“雷神之眼”，都会很快地被那汹涌的先天雷霆本源规则之力给硬生生打回来。			
			