
			    虽然林浩和陈别雪所在的这个冰火小世界并不是正常地走向寿命的终结，但在那位上古吞噬之狼坎离彻底被林浩击杀后，维持这一小世界存在的力量源头顿时消失，于是自然而然开始破碎，进而被混沌消解吞噬。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    虚空的裂缝终于蔓延到传承广场上，一块块石板从广场上裂开，掉落到下方的岩浆冰山，或者直接被虚空裂缝吞噬，眼看着这一个冰火小世界的核心也将彻底陨落。
    “一起跳下去！”
    终于，一个散发着强烈世界波动的洞口出现在林浩和陈别雪两人面前。
    没有半点犹豫，林浩直接跳了下去，紧随其后的便是陈别雪。
    ……
    一阵天旋地转，浑然不知其所在的体验过后，林浩和陈别雪两人总算踉踉跄跄地踩在一片坚实的土地上。
    “总算是结束了。”
    撑着身子坐在草地上，陈别雪有种身心俱疲的感觉。
    “对啊！好在我们都活着出来了。”
    旁边的林浩同样好不了多少，甚至比陈别雪更显疲惫。要知道，除了在传承广场上的那一场大战意外，他还在自己的灵魂识海中与上古吞噬之狼坎离殊死搏斗，最后靠着那么一点福缘和运气，才艰难将其击杀，期间所耗费的心力实在是太过恐怖，倘若不是林浩三世为人，灵魂之强大远超寻常武者，可能刚刚将坎离击杀，便会彻底昏死过去，进而与陈别雪一同被这冰火小世界埋葬。
    “活着真好啊！”
    望着头顶的大太阳，陈别雪感叹了一句，旋即心头微微一动，一缕冰蓝色的火焰便从指尖上冉冉升起。
    “还得了这份大机缘，真是对林兄感激不尽啊！”
    感受着从那一缕冰蓝色火焰中散发出来的寒冰规则波动，陈别雪转过头来，真挚地对着林浩说道。
    “太客气了，叫我林浩就好。”
    林浩摆了摆手，让陈别雪不用太放在心上。
    虽然陈别雪不知道，但林浩自己心里却是清楚得很，倘若没有他出现，在原本的历史中，陈别雪就能一路有惊无险地得到这朵太古寒螭冰焰，并且也根本不会触发灵阵，进入上古吞噬之狼坎离所在的神秘冰火小世界，几乎九死一生才逃出生天。
    尽管在那冰火小世界中他们还得到了诸多奇遇，更与上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼“坎离”这样的顶尖存在来了一场生死大战，并最终将其击杀，可这并不意味着林浩能将那朵太古寒螭冰焰私吞下来。
    “这下子……算得上是物归原主了。”
    对着陈别雪笑了笑，林浩说道。
    可能这个“物归原主”另一层的含义陈别雪永远都不会知道，但那又怎么样了，只要林浩觉得自己做的是对的就行。
    ……
    春去秋来，凛冬将至。
    一转眼，万宁郡郡都被一场大雪染成一片洁白。
    “喝！这一顿要是有人没喝好，那就是不给我老魏面子！”
    望潮阁六楼顶端的天字号包厢里，一个满脸通红的胖子一只脚踩在凳子上激动地说道。
    “喝就喝，胖子你别这么激动。”
    包厢另一头，一个表情冷酷的青年男子望着一脸通红的胖子，略有些无奈。
    其实这场饭局陈别雪是不怎么想来的，魏九这胖子一向与他没什么交集，只是在一起从万宁秘境那个神秘冰火小世界中逃出生天的林浩兄弟邀请下，他盛情难却，只能慨然赴宴。
    “为啥不激动？”
    胖子眼睛一瞪。
    “胖爷我好不容易修炼到握阳大成境界，为什么不能兴奋激动一下？”
    这一次聚会乃是由魏九牵头组织，在上次万宁秘境与北河、林浩二人联手成功捕杀那条积年火蛟后，他就一直苦心闭关修炼，终于在这个冬天到来之前，凭借那条火蛟体内惊人的灵性精华，成功晋升握阳大成境界。
    到了这一境界，距离象征大强者的元凝境界可以说只有一步之遥，只需要那么一点点契机，就随时都有可能突破。
    并且对于身在大家族的魏九来说，更强大的修为代表着更突出的潜力，更会被家族重视，从而给予更庞大的资源。
    这是一个良性循环的开端！
    所以这胖子如此激动倒也正常，林浩和陈别雪他们其实都能理解。
    “好好好，你激动你激动。”
    伸出手压了压，陈别雪也知道胖子现在是在兴头上，索性让他自己喝过瘾。
    “林浩兄弟，你接下来准备干啥？”
    趁着魏九跟北河两人拼酒的当口，陈别雪夹了一口菜随口问道。
    从成功将神秘冰火小世界内那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离击杀后，他们二人便立即回到万宁郡郡都潜修闭关，消化这一场惊天大战中的收获。
    相比于他们自身的境界而言，这一次的收获实在是太过庞大，哪怕是将近过了一年的时间，都只消化了一小部分。
    饶是如此，林浩和陈别雪二人也受益匪浅。　
    林浩从握阳初期境界一路顺风顺水地突破到握阳大成境界，并且与修为大进的魏九一样，随时都能捅破那一层窗户纸，进军元凝境界，成就大强者之位。
    不过为了自身的武道基础，林浩还是没有心急突破，而是扎扎实实体悟每一个境界时修为、实力乃至身体内各个精妙细微的变化，进而更靠近武道的本质。
    陈别雪也同样如此。
    只是相比于林浩，他将更多的精力放在了那朵“来之不易”的太古寒螭冰焰上，这朵蕴含了一整道寒冰规则的太古天地灵物简直是一座巨大的宝库，纵然陈别雪自身的体质与这朵太古灵焰极为契合，可想要从这座宝库中将宝物一点点“运”出来，还是显得颇为艰难。
    但仅仅只是从这座宝库中“运”出来了一丁点儿，也让陈别雪晋升到元凝大成境界，甚至对于如何突破到象征诸神领域，规则之地的三天之境，也有了一丝独属于自己的理解！
    这一份独属于自己的理解，才是一年来陈别雪最大的收获！			
			