
			    至于这木华天宝的功效，说起来倒是极为简单，因为只有一个，那就是强身健体，延年益寿。
    看起来只是这么区区八个字，与不少普通的天材地宝几乎没有任何区别，但前者的功效，比之后者强大了一百倍都还不止。
    并且，最关键的是，这木华天宝哪怕对至尊境界的武神都能起到作用！
    这才是最重要的！
    一般来说，越强大的武者，能对其起到作用的天材地宝便越少，到了象征规则领域的三天之境，所能用到的天材地宝无一不是珍稀之物，寻常武者就算倾家荡产，也未必能买到一件。
    倘若还能再进一步，晋升到传说中的至尊境界，成就武神之位，站到了这片天元大陆的巅峰，那对这些存在能起到作用的天材地宝，简直每一件都是天地奇珍，属于那种百年难得一见的至宝！
    而这木华天宝，便是在至宝之列。
    尤其对于那些快要走到寿命尽头的至尊境武神来说，木华天宝乃是亿万两黄金都要拿到手里的宝物！
    只是晋升到至尊境界的武神，纵然遍数整片天元大陆，都是少之又少，再加上这一境界的存在早就已经跳出肉体凡胎，本身寿命又极为悠长，才让这木华天宝的价值大大下降。
    当然，即便如此，卖个四五千万两黄金还是一点难度都没有！
    其实这件木华天宝并不是陆霸自己所有，而是他父亲为爷爷耗费大力气准备的一份莫大寿礼，暂时先放在陆霸这里而已，不然他身后两名元凝大圆满境界的护卫也不会一再阻止了。
    “只要少爷我晋升到三天之境，成就武尊，区区一份爷爷的寿礼算什么，到时候估计爷爷还要夸奖我换得好！”
    陆霸望着眼前这块小山一般的巨型蓝田烟玉原石，心里暗自得意地想道。
    这时候，中年汉子请的太福盛会官方鉴定师也来了，是一个花白胡子的消瘦老头儿。
    这老头儿的修为并不算高，估计只是握阳大圆满境界，但一双眼睛却是极透极亮，看上去一点都不像是这个年龄老人该有的眼睛，而像是刚刚出生的婴儿一般。
    “木华天宝在哪里？”
    来到这蓝田烟玉原石的拍卖场后，老头儿也不停歇，直接问了一下方向，就急匆匆地走到陆霸跟前，拿起那枚木华天宝放在手心仔细观察起来，看来也是见猎心喜，恨不得第一时间看到那传说中的天地奇珍。
    “林浩哥哥，你说陆霸拿出来的那个……真的是木华天宝吗？”
    苏允儿歪着小脑袋，对着林浩问道。
    “估计八九不离十了。”
    林浩点了点头，确认道。
    虽然这是他第一次亲眼见到传说中的天地奇珍――木华天宝，但结合前一世典籍中看到的记载，以及隐隐约约从这枚木珠上散发出来的气息来看，应该假不了。
    更何况，林浩也不认为陆霸会做出这种当面欺瞒的蠢事。
    要知道这太福盛会为了开放公平，不出现假冒伪劣的状况，特地延请了大泽郡和附近几个郡内总共十位赫赫有名的鉴定大师，专门为太福盛会上的天材地宝进行鉴定，哪怕是为了太福盛会这块响当当的招牌，那些坚定大师们都会尽职尽责，况且众目睽睽之下，谁也不想砸了自己的金字招牌，自然极为公正，不失偏颇。
    仔仔细细将这枚木珠看个究竟后，白胡子鉴定师似乎心里已经有底了，但为了进一步确认，还是从怀里掏出一个小瓷瓶，打开瓶塞，朝这枚木华天宝滴了一滴清水一样的液体。
    “这是无根净水。”
    人群自然形成的包围圈外，林浩为苏允儿解释道。
    无根净水，顾名思义，乃是从天上接引下来的露水，虽然不算珍贵，但却是最适合用来鉴定的材料，因为其根本不会破坏天材地宝本身，又能反映出这一天材地宝的特性，正好用来鉴定这枚木华天宝。
    “嗡！”
    一滴无根净水滴到木华天宝上后，冥冥中似乎隐隐传来一声嗡鸣，周围的空气亦是如刚扔进去一块石子的湖面一般，泛起一圈圈美妙无比的涟漪。
    下一刻，一蓬朦朦胧胧的青色光芒从这枚看似平凡无奇的木珠上绽放开来，照耀到众人身上。
    “这是……”
    人群中，一声声惊呼此起彼伏地出现。
    “的确是木华天宝不错！”
    林浩点了点头，旋即示意苏允儿跟他一起闭上双眼，细细感受那木华天宝的青色光芒照耀在身上的感觉。
    这一瞬间，好像突然置身于茂密的森林当中，清新到极点的空气混杂着一丝丝沁人心脾的水气从身体的每一个毛孔涌入，让人如饮甘露，通身上下都无比的舒畅，仿佛受到了某种洗涤一般。
    林浩知道，这是最精纯的木气精华渗透体内的征兆。
    正是那一滴无根净水，刺激到了木华天宝，使其蕴含的磅礴木气精华散发了一丝出来，让所有人都受到了这一丝木气精华的洗礼。
    尽管这一丝木气精华对木华天宝来说只是九牛一毛，根本算不了什么，可对在场中人来说却是好处不小，连那位黄发武尊都情不自禁陶醉其中。
    不过很快，随着那一滴无根净水被蒸发殆尽，那一丝激荡出来的木气精华也彻底消耗一空。
    “不错，这枚木珠的确就是传说中的木华天宝！你们大可放心。”
    老头儿摸了摸自己的白胡子，笑着说道。
    显然，相对于其他人来说，老头儿鉴定师这种即将走到生命尽头的人无疑得到的益处最大，脸上的皱纹此时都笑成了一朵菊花。
    只是这个时候任谁也说不出不是来，大家都得到了好处，唯一有损失的中年汉子也得到想要的答案，自然不会太在意那么一点点木气精华的消耗。
    反正经过这么一倒手，他就最少能挣一千万两黄金，这个买卖……怕是谁都愿意做。
    在小心地将这枚木华天宝重新交到陆霸手中后，白胡子鉴定师也心满意足地回去了，这一回鉴定，就算没收鉴定费都赚大发了，何况还有一笔不小的进账，真是让他感叹此行不虚。
    另一头，随着木华天宝被验明正身，最后一笔交易也正式落下尾声。			
			