
			    虽说这些亭台一个个都是上古蛮荒时代大地神国用厚重条石搭建而成，连元凝境界的大强者也未必能轻易损坏，但林浩和胖子两个只是想办法拆而已，自然简单不少，于是一番重体力劳动后，两人终于重新在围墙上看到了那一处出口。
    “还真他娘的不容易！”
    胖子喘了口气，用衣服擦了擦额头上的汗水，对着那一道淡黄色光圈说道。
    “又要动脑，又要用力气，的确不容易！”
    搬动那么重一块条石，连林浩这般强悍的肉身都不由得生出一点点吃力，好在他们两个都已经是修炼到元凝境界的大强者，气血之雄浑，远非以前所能相比，因此才能将这一办法真正用出来。
    “不过估计当初建造这座迷宫的存在肯定不会知道，这座迷宫的闯入者实力会这么差吧！”林浩心头暗暗想道。
    上古蛮荒时代，那是一个天地元灵气息比现在还要浓郁十倍以上的时代。
    那个时代的芸芸众生，自然普遍比现今时代的武者要强大！
    更何况，上古蛮荒时代可是接着太古神灵时代，当时的强横存在，基本上都拥有着传承自太古神灵时代先天神灵的血脉！
    因此那一时代留下来的遗迹，才会如此的吸引人！
    “进去吧！”
    现在也不是去想这些的时候，相比于回忆对上古蛮荒时代的记载，林浩还是更想知道，自己究竟能从这座上古大地神国的神墓中得到多少收获。
    林浩和魏九二人一前一后进入光圈。
    淡黄色的光芒霎时间变得炽烈到极致，以至于他们两人都不得不闭上双眼，等到光芒逐渐黯淡下来后才缓缓睁开。
    这看上去像是一条深埋在地底的密道，绵延悠长，甚至一眼都看不到尽头。
    “这里是……”
    胖子是完全没想到自己从迷宫出口出来后会看到这样的场面，心下不由得一阵呆滞。
    “我们应该是在上古蛮荒时代大地神国某个半神存在的墓葬当中。”林浩四下扫了几下，结合脑海中对这座大地神国神墓的记载，对着胖子说道。
    当然，他们目前应该还是在极为边缘的位置，想要真正深入顶尖半神存在的神墓，还有相当长一段路要走。
    “那就是上古蛮荒时代大地神国的神墓了？”
    被林浩这么一说，胖子霎时间喜上眉梢。
    大地神国的神墓啊！
    这可不是什么一般的秘境！
    而上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在埋葬自己的墓地！
    这样一处占据了一整个秘境的墓地当中，可能没有什么宝物吗？
    当然不可能！
    哪怕胖子再笨，也知道这一处秘境里绝对有着诸多来自上古蛮荒时代的宝物！
    在那个时代都可以称得上宝物的东西，拿到现今时代来，该有着何等的价值？
    任何一个武者心里都极为清楚。
    正因为如此，胖子才会如此心动。
    “应该八九不离十了！”
    林浩点了点头。
    虽说不能将自己的“先知”完全暴露在别人面前，但这根据细枝末节的线索，很容易就能推导得出的答案却没必要瞒着，自然对胖子如实以告。
    “那咱们还等什么，赶紧往前走啊！”心动不已的胖子压根连停留一下都不愿意，径直催促着林浩道，“再不赶紧走，说不定宝物都被别人拿完了，到那时候我们就该哭了。”
    “拿不完的！”
    林浩摇摇头，对着胖子说道。
    就算没有前一世的“先知”，单以眼前得到的迹象来看，这一座神墓内的宝物都可以用多不胜数来形容。
    不过即便如此，最后能不能真的拿到，却还要看闯入者的实力和运气！
    并且在这两个因素当中，运气所占的比重比实力更甚！
    倘若运气好，可能一进来宝物就会从天而降砸在头顶上，但如果运气不好，纵然耗尽所有时间，甚至还经历了连番恶战，都会一无所获。
    当然，林浩并不在此列。
    从进入这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境之后，林浩的目标就极为简单直接。
    “先往前走吧！我们刚好不容易通过了那座巨大迷宫，前面很可能就有着什么宝物在。”
    林浩与胖子二人一前一后，朝着密道前方走去。
    这一段路倒是出乎意料的平静。
    一柱香时间过后，林浩和胖子二人就走到了这条密道的尽头。
    而这里……竟然没有路了！
    “该不会我们走了一条死路吧？”
    望着前方的石壁，胖子不甘心地上前推动了一下，却发现就算自己使出了吃奶的力气，都动不了这石壁分毫。
    “肯定不会是死路！”
    林浩站在这石壁前方，心下颇有些哭笑不得。
    “难道这一回……又要靠智力？”
    说起来，自己和胖子这一次进入上古蛮荒时代大地神国神墓秘境，还真不知道是幸运还是倒霉，竟然接连遇上两次需要考智力的考验，这几率也太小了吧！
    哪怕距今万年后的前一世，这座大地神国神墓境已经被探索得干干净净，最终发现这些需要考验智力的地方都是少之又少，谁知道竟然会被自己接连遇到两次，并且还都是前一世典籍中未曾记载过的，这也真是不可思议！
    但就算再不可思议，林浩也还是要想到通过这一考验的办法。
    “刚刚经过一座巨大迷宫，这接下来的考验，十有八九不会太难。”
    林浩从常理上推测道。
    旋即，他的目光就落在这四周。
    如果说有能通过这一道石壁的线索，那也肯定就在这附近，甚至极有可能在自己和胖子两个人眼皮子底下。
    “这些纹路……还有墙上的壁画……”
    这条密道虽然看起来极为简单，但地上的石砖纹路，以及左右墙壁上带有浓烈上古蛮荒时代大地神国风格的壁画，无疑说明这条密道的建造极为考究。
    “这壁画……不都是上古大地神国里的顶尖半神存在吗？”
    出身大家族的胖子，自然不会认不出这左右墙壁上壁画的来历，那一尊尊人物画像，分明就是上古蛮荒时代统治大地神国，拥有太古先天神灵遗留血脉的顶尖半神存在。			
			