
			    “我们好几次都差点丢了性命，你竟然还觉得简单？”
    陈别雪脸上满是不可思议。
    的确，前面六重考验中，无论哪一重考验，稍有不慎就会命丧当场，的确称不上“简单”。
    “我说的意思你还没想清楚。”
    望了望这条通天传承之路的上方，在最遥远的位置隐隐约约能看到一处巨大的广场轮廊，显然这条传承之路的尽头已经遥遥在望。
    不过此时林浩的内心却没有太多惊喜。
    “的确，前面六重考验是很危险，稍不留神就会死在里面，但如果格外小心谨慎，再加上太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰傍身，几乎肯定都能化险为夷，并且还会对这两大太古灵焰更加熟悉，连修为境界也都一一突破。”
    林浩将自己心中所想娓娓道来。
    “正是因为这样，我才觉得这不像是上古十二神将那等纵横太古蛮荒时代的顶尖存在的手笔！”
    “你想想，无论是我们在典籍中看到的先辈记录，还是周围道听途说的奇遇机缘，有哪个会这么简单？”
    “如果这么轻易就能得到上古十二神将那等顶尖存在的传承，那当初那位吞噬之狼坎离耗费如此大的力气，在这一神秘的冰火小世界中建造这条堪称奇迹一般的白骨传承之路岂不是没什么意义？”
    林浩始终相信一个道理。
    那就是天上没有白白掉下来的馅饼，如果有，那馅儿里面也有着毒药！
    “那你的意思是……”
    沿着林浩的目光望向这条传承之路后半段，陈别雪也是若有所思起来。
    他心里同样清楚，作为上古蛮荒时代的大人物，这尊吞噬之狼坎离不可能设置如此“简单”的考验来作为传承之路上的障碍，如果这么容易就将自己的传承交出去，那也未免太不重视了吧！
    “我的意思是后面的几重考验，可能才是真正的考验！”
    望着前方的传承之路，林浩的目光极为肃穆。
    “并且这些考验十有八九不是单纯依靠你的太古寒螭冰焰，或者我的太古地心灵焰就能通过的，所以一定要提前做好心理准备！”
    倘若真如林浩猜测的那样，那后面的考验无疑是九死一生，哪怕他们都有着一朵太古灵焰傍身，但上古十二神将那等顶尖大能是何等恐怖的存在，他所留下的传承之路也必然危机四伏。
    站在林浩身后的陈别雪点了点头，显然也认同了林浩的猜测。
    “不过，如果我们真能通过这后面的考验，就能获得上古十二神将的传承了！”
    说到这里，陈别雪还兀自心潮澎湃。
    这等稀世罕有的传承别说是万宁郡，就算放眼整座天元大陆，也不见得会有几个，此时能被他们两个撞上，实在是超乎想象的天大机缘。
    “而且……这冰火小世界的出口，也极可能在传承之路的尽头。”
    望着那传承之路尽头已然显露出大致轮廊的广场，陈别雪情不自禁地兴奋起来。
    这一句话说出口，连林浩心里都不由得一阵激荡。。
    相比于那虚无缥缈，根本连想象一下都难的上古十二神将传承，这冰火小世界的出口无疑对他们更加重要。
    只要能从这神秘诡异的冰火小世界里出去，那还不海阔凭鱼飞，天高任鸟跃？
    哪怕他们在这条传承之路的尽头一无所获，单单凭借一朵蕴含着近乎一道完整天地自然规则的太古灵焰，他们今后的修炼道路都会充满光明！
    ……
    “接着走吧！”
    林浩坚定地对着陈别雪说道。　
    前面纵然是龙潭虎穴，我也要杀个全身而退！
    林浩和陈别雪此时的信念无比一致。　
    因为眼前这条路，是唯一可能的生路，为了生存下去，别说是龙潭虎穴，就算是天上掉刀子，地下插满了利刃，也要硬着头皮往前冲。
    更何况这条生路当中，还蕴藏着上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离的传承了！
    一重又一重的白骨台阶被两人踩在脚下。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    越往上走，风声越是呼啸。
    哪怕这条白骨传承之路上有着当初那位上古十二神将设下的防护，天地间那庞大的飓风团还是将一丝丝飓风渗透进来，并且随着传承之路越往上走，渗透进来的飓风越来越多，纵然林浩和陈别雪两人尽皆修为不弱，此时行走都隐隐有些吃力的感觉。
    “接下来会是什么呢？”
    林浩和陈别雪心头都不约而同地生出一丝好奇和兴奋。
    与先前太古阴火等六重考验相比，接下来的考验完全没有半点轨迹可循，换而言之，就是完全的未知，并且是充满了危险的未知。
    想到这里，林浩和陈别雪就忍不住头皮微微发麻。
    “呼！”
    陡然间，呼啸的风声一下子变大，让两人耳朵里一阵嗡鸣。
    “来了么？”
    在狂风中艰难站稳身形，林浩和陈别雪两人眸子中尽皆绽放出精光。
    “呜呜！”“呜呜！”“呜呜！”
    狂风卷动空气，发出极为尖锐的“呜呜”声。
    旋即，一道淡灰色的风卷从包裹着上古传承之路的飓风团最中心迸发，朝着林浩和陈别雪两人所在的位置刮来。
    “小心！”
    观察到这淡灰色风卷的刹那，林浩陡然间寒毛倒竖。
    哪怕还不清楚这淡灰色风卷究竟是什么，但仅仅是从其上散发出来的惊人威势和一丝丝诡异邪意，就足以让人不寒而栗。
    如果不能及时躲开的话，说不定自己的身体会被淡灰色风卷直接拉扯进去，撕成碎片！
    林浩和陈别雪两人都毫不怀疑这风卷的强大，因此尽皆提前躲开。
    可让他们万万没有想到的是，这道淡灰色风卷从两人中间擦过后，竟然打了一个弯儿，再一次朝着林浩刮来。
    “这是怎么回事儿！”
    林浩和陈别雪全都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    “什么时候这风都能拐弯了？”
    如此完全突破他们常识的情况出现，哪怕是前一世博览群书，知晓天元大陆上诸多秘闻的林浩都猛地一呆，旋即才反应过来。			
			