
			    这是“雷神之眼”再度精进的征兆。
    林浩隐隐能感受到自己眉心处那一枚闭着的“雷神之眼”在这次彻底调息完成后，变得更加强大起来，里面孕养着的一道雷霆也愈加散发着恐怖的毁灭气息。
    当然，这一场生死大战的收获还不止于此！
    除了修炼的顶尖秘法――《雷神之眼》有所精进外，武道修为还突飞猛进，已经开始触摸到掌阴大圆满境界的那层窗户纸，接下来只要将这层窗户纸捅破，便能正式晋升到掌阴大圆满境界。
    不过此时的林浩却完全顾不上这些。
    他双眸内的炽烈眼神正望着横放在自己双膝上的焱阳雷火绝刀。
    这柄由自己亲手锻造出来的血炼兵器，已然拥有了半点不逊色于真正灵器的灵性，只待他将这股灵性彻底降服，就能让这柄长刀蜕变成强大的灵器！
    “终于等到这一天了！”
    注视着这柄焱阳雷火绝刀，林浩心头颇有些感慨。
    其实，连他自己也没想到，这柄经由血炼之法锻造出来的长刀竟然会如此快地蜕变到这一地步。
    “接下来，就让我来降服你吧！”
    林浩脸上的神情极为认真，通身战意更是飞一般地高涨起来。
    旋即，林浩闭上双眼，双手搭在焱阳雷火绝刀的刀身上，屏息凝神，开始将自身意识灌注到这长刀当中。
    如果换做是寻常兵器，这一举动根本就没有任何作用，纵然是诞生出灵性的灵器，想要把自身意识灌注进去，也需要颇费一番功夫，唯有林浩双膝上这柄亲手用血炼之法锻造的长刀，才会显得如此简单。
    完全投入心神的林浩猛地一震。
    望眼出，是一片茫茫火焰的海洋！
    无穷无尽的火焰，在这一片空间里熊熊燃烧着，哪怕只是自身意识投入进去，都能感受到一股逼人的烁热，似乎连空间都要在这炽烈火焰的烧灼下融化。
    这般极端的环境，简直比先前那一处火山口内还要恐怖！
    “呼！”
    努力平复心神，让自身尽可能避免受到外界环境的影响，林浩的意识凝聚成形，开始寻找那条火蛟的踪影。
    这条灵性火蛟既然被长刀吸摄，那肯定藏身在这火焰海洋当中。
    正当林浩极力搜索的时候，侧后方的火势霎时间变得汹涌起来，仿佛在大火上面浇了滚油一般。
    “是这里！”
    身形猛地一转，林浩手掌在虚空中一划，顿时凝结出一柄漆黑长刀，旋即向着那一处变大的火势劈去。
    这一刀的刀势极为凶猛，连熊熊燃烧的火焰都被强行压制下去，眼看就要劈到火焰深处。
    “轰！”
    巨大的破空声响起。
    只是那声音的源头却不是那一处高涨的火势当中，而是他身后！
    没想到这条灵性火蛟竟然比林浩预想的还要狡猾许多，还懂得声东击西的计谋，尽管只是最为粗浅的运用，但用得好了，同样能起到不俗的效果。
    最起码林浩就被骗了个空，还将自己的后背暴露给对方。
    哪怕这只是意识凝聚成的身体，但真要是被这条灵性火蛟击杀，还是会让林浩本体身受重伤，没有个一年半载的时间，根本不可能彻底恢复。
    “哼！”
    口中传来一声闷哼，林浩借助对身躯强大至极的掌控，硬生生在这条灵性火蛟扑上来前转过身来。
    然后，重重一刀照着火蛟头颅劈下！
    “连你这条畜生的本体都被我亲手斩杀，难道现在一点点灵性还能翻身？真是痴心妄想！”
    从林浩身上迸发出来的杀意极其浓烈，甚至达到了恍若形成实质的地步，这恐怖的杀意和厚重刀势混合到一起，更是让这一刀的威力以几何级数地倍增！
    挟着先前击杀掉那头火蛟本体的强大威势，林浩这一刀与灵性火蛟的爪子撞击到一起。
    “轰隆隆！”
    浩大的气浪从撞击的中心向着四面八方散开。
    那头灵性火蛟直接被硬生生斩断一只爪子，发出极为凄厉的惨叫。
    而对面的林浩则是趁胜追击，一刀接一刀向着这头火蛟头颅劈过去。
    “嗖！”
    在这茫茫火焰中，火蛟的速度无疑极快。
    几乎是一个眨眼的时间，这条灵性火蛟就逃出了林浩刀势笼罩的范围，一双车轮大小的赤红色眸子死死盯着后者，目光中满是忌惮。
    显然，这条灵智不算太高的灵性火蛟也清楚林浩的厉害。
    观察到灵性火蛟眸子里的忌惮之意，林浩倒是半点都不感到意外，自己本来就在外界将这条火蛟的本体击杀，身上自然而然就带上了一丝让这条灵性火蛟恐惧的杀意，此时又是在他亲手炼制的长刀内部，这才勉强压过对方。
    如果没有种种对自己有利的因素在，恐怕这一战远远没有想象中那么简单！
    当然，这时的林浩也不会有丝毫大意。
    要知道这条火蛟的本体可是觉醒了本源血脉的存在，真要是单对单战斗，自己这区区掌阴境界的小武者根本连反抗的能力都没有，纵然现在这长刀内只是那条火蛟的一丝灵性，其实力也不容小窥！
    “嗷！”
    发现这突然进来的家伙不是那么好对付后，这条灵性火蛟冲着前者咆哮了一声，而后，蛟身上的鳞片开始绽放出火红色的光芒。
    “呼！”
    周围那熊熊燃烧的火焰，在这一刹那仿佛乳燕归巢一般向着这条灵性蛟龙涌去，瞬间，这条蛟龙的庞大身躯就被火焰包裹了起来。
    与此同时，整个空间内的温度开始急剧上升。
    “果然，即便只是肉身中诞生出来的灵性，觉醒了血脉后也会变得强大许多。”
    望着那火焰中逐渐攀升的强大气息，林浩心头一凛。
    转瞬间，这片空间内的绝大部分火焰就被这条蛟龙吸纳一空，也让它身上的气势前所未有的高涨起来，连身躯上都浮现出一抹令人心悸的赤红火光。
    深吸了一口气，林浩双手紧握长刀，意识中凝聚出来的强横力量疯狂涌入其中，当自身释放出来的刀势达到一个顶点后，他毫不犹豫地纵身向前，对着那条火蛟重重斩下！			
			