
			    “林浩哥哥小心！”
    躲在林浩身后的苏允儿脸色一变，小声对着林浩说道。
    “这是陆氏家族的绝学――烈焰皇拳！”
    其实不用苏允儿提醒，林浩也一眼就能认出来，这个叫陆霸的小子，此时施展的竟然是闻名天下的陆氏家族的绝学――《烈焰神拳》。
    如此一来，代表的意义就显而易见了。
    这个叫陆霸的，便是出身天元大陆顶尖豪门――陆氏家族的嫡系子弟！
    那这个叫苏允儿的绝色少女，十有八九应该也是来自同样的顶级豪门――苏氏家族！
    “自己这运气，还真是逆天呢！”
    在大泽郡太福城这样一座小小的城池里，竟然接连遇上天元大陆两大顶级豪门的子弟，这运气，用逆天都不足以来形容了。
    “不过，就算是出身陆氏家族又怎样？”
    面对这犹若煌煌大日的霸道一拳，林浩脸上却没有半点惧意。
    “本大爷可是从万年之后回来的，你这区区一个陆氏家族又算得了什么！”
    拥有超越现今这个天元大陆万年的见识，林浩的底气可以说比任何一个大家族的嫡系子弟都要强，这些顶级豪门在寻常武者眼中的确是庞然大物一样的存在，可对林浩来说，只是万年后被送到星火城藏书阁内的几行字罢了。
    毕竟再强大的宗门世家，在界兽降临后，一样烟消云散，消失在历史当中．
    “龙象之力，给我出来吧！”
    林浩身形一震，磅礴精纯的气血之力仿佛在瞬间凝成实质，犹如一道狼烟般从头顶冲天而起，而后，绽放出一层朦朦胧胧的金色光芒的右拳重重打出！
    林浩是要与这陆霸对拳！
    拳头对拳头！
    毫无花巧的力量对抗！
    谁的力量大，实力强，谁就能胜！
    这是最简单，也最爽快的对决！
    看到这小子居然吃了熊心豹子胆，想要跟自己直接拳头对拳头，陆霸嘴角浮现出一抹残忍的笑意。
    就让你看看你陆爷的厉害！
    别说是你这区区握阳大圆满境界的小武者了，就算是比陆霸还要高出一两重小境界的武者，在他这一记“烈焰皇拳”面前都要暂避其峰！
    要知道，这可是陆氏家族，天元大陆顶级豪门的家传绝学！
    纵然这家传绝学只是一门武道筑基功法，其强大之处都超乎那些普通武者的想象！
    这个搭上苏允儿的混小子，充其量在普通武者中算得上优秀，可在他陆霸陆大爷面前，却压根什么都不是！
    现在……就让你尝尝骨断筋折的味道！
    这种滋味，陆霸已经让很多人尝过了，那些不自量力的家伙在被他硬生生打断手骨后凄惨哀嚎的模样，总能激起陆霸心头的快意。
    没想到这么快，他又能有这种体验了。
    “蓬！”
    在林浩的拳头即将接触到陆霸那“烈焰皇拳”的刹那，一声好似龙象嘶鸣的声音骤然响起，旋即，一尊淡金色的上古龙象虚影便从他身躯内浮现出来。
    不过这一变化出现和消失都极快，如果不是特别熟悉上古龙象这等凭借强大肉身称雄上古蛮荒时代的凶兽，可能只觉得是自己眼花了。
    那陆霸便是如此。
    “故弄玄虚！”
    眼睛被那一闪即逝的金光一照，陆霸不由得微微眯起，心下还生出些许不屑。
    然后，两个拳头猛然相撞！
    “轰！”
    强横的力量互相碰撞，巨大到惊人的破坏力作用下，连空气都产生极为剧烈的空爆炸响，拳头对撞的中心处，更是绽放出红芒金芒交错的璀璨光景。
    “林浩哥哥！”
    望着挡在自己身前挡住陆霸的林浩，苏允儿眼角情不自禁地湿润起来。
    “上一个能像这样保护自己的人，还是爹爹，只是爹爹的实力很强大，不知道林浩哥哥他能不能抵挡得住……”
    此时的苏允儿，可谓是心乱如麻，甚至，连她自己也察觉不到的内心最深处，还有一丝丝情意的触动。
    “轰隆隆！”
    剧烈的空爆炸响响彻云霄。
    “啊！”
    一个惨叫声响起。
    却是那陆霸的手臂呈现出不规则的扭曲，鲜血从崩开的伤口飞溅出来，显然手臂内的臂骨已经被硬生生打断，连白色的骨头茬子都隐隐约约出现在伤口当中。
    “你输了。”
    林浩面无表情地收回拳头，对着陆霸说道。
    其实原本他只是想小小地惩罚这个嚣张跋扈的家伙一下，让后者吃点苦头算了，没想到这陆霸上来就想将自己给打成重伤，那就没必要手下留情了。
    “你……你竟然敢，你竟然敢……打断我的手臂？我……我要杀了你！”
    臂骨被硬生生打断，那种钻心的痛苦让陆霸简直快要痛不欲生，一双赤红的双目死死盯着林浩，瞳孔里满是疯狂。
    他完全没想到，这个跟苏允儿勾搭在一起的小子居然会拥有如此实力，在修为比自己低了一个大境界的情况下，直接拳对拳都能将自己的臂骨打折！
    但这个时候，陆霸却没有半点反思，而是陷入到彻底疯狂的境地中。
    “我……要你……死！”
    阴狠到恍若从地狱里钻出来的声音从陆霸牙齿里迸出，只见他另一只完好的左手从怀里一掏，一个巴掌大小的黑匣出现在掌心，紧接着，手指轻轻一动，一蓬黑芒霎时间从黑匣里喷出。
    那黑芒的速度极快，几乎一个眨眼的时间，就来到了林浩跟前。
    而这时候，林浩却还是背对着陆霸，唯有面向他的苏允儿，一脸惊恐地看到了整个过程。
    “林浩哥哥，快躲开！”
    从苏允儿突然变化的脸色上，林浩第一时间就猜到了陆霸正在偷袭自己，不过在他正要躲开的刹那，却突然想到了什么，然后，非但停下了躲避的脚步，还往前猛地一扑，将苏允儿压在自己身下。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    细微到几不可查的入肉声接连响起。
    那是一根根牛毛大小的黑色细针，直接破开虚空扎进林浩体内。
    那黑色细针上似乎还涂上了某种毒药，在入肉之后产生极为剧烈的酸痛麻痹，饶是林浩意志惊人，此时都忍不住发出一声闷哼。			
			