
			    切没了！
    居然将两个显露顶级蓝田烟玉玉质的窗口切没了！
    陆霸心里顿时一咯噔，脸色瞬间难看了下去，连原本一双总是嚣张跋扈的眸子，都流露出阴沉至极的目光。
    这一下子，是大大的切垮了！
    近千斤的蓝田烟玉原石，尽管只被切了十斤不到，可不仅切口的位置什么都没有，连原有两个显露出顶级蓝田烟玉玉质的窗口都被切没了，只剩下灰白色的石质呈现在众人眼前。
    如果说原来那块巨型蓝田烟玉原石还能值个六七千万两黄金，那么这三刀下去后，至少一千万两黄金没有了，整块原石的价格陡然一下子跌落到五千多万两黄金左右的位置。
    “这位少爷，怎……怎么办？”
    那位负责切石的解石师傅纵然这一生到现在切过成千上万块蓝田烟玉原石，可这价值整整九千万两黄金的原石还是第一次见，因此也不由得紧张地擦了擦汗，扭头问向陆霸。
    陆霸深吸了一口气，屏息凝神地说道：“继续切！”
    “好！切！”
    可能唯有切石这个动作是最能缓解解石师傅心头紧张情绪的，在陆霸一声令下后，解石师傅重新拿刀比划了两下，又在原有的位置切了一刀。
    这一刀下得略有点深。
    抽刀出来的时候，石粉四起，站在最近处的陆霸也情不自禁地眯了眯眼睛。
    旋即，自诩处惊不变的陆霸，这一刹那脸上骤然涌现出一丝惶恐！
    与此同时，围着这块巨型蓝田烟玉原石，参观切石的众人也都不约而同地发出一声惊呼。
    还是没有见到更多的蓝田烟玉玉质！
    但最坏的还不是这个！
    而是剩下那两个露出顶尖蓝田烟玉玉质的窗口也被切没了！
    自此，这块恍若小山一般的巨型蓝田烟玉原石上方表面，已经彻底看不到蓝田烟玉的踪影，一开始就有的四个显露顶尖玉质的小窗口，这时候已经完全被灰白色的石质所取代。
    这下子完了！
    陆霸一下子瘫坐在椅子上，脑门上冒出一层层汗珠，脸上的惶恐更是溢于言表。
    此时，这块巨型蓝田烟玉原石的价值，用被腰斩来形容都丝毫不为过，可以说如果再不出现大片大片顶尖蓝田烟玉玉质，那陆霸这一回当真是亏大了！
    想到这里，陆霸顿时有点急了，直接站起身从解石师傅手上抢过长刀，在让后者离远一点后，趴在这块蓝田烟玉原石上仔细观察起来，末了还吸了口气，对准选好的位置猛地一刀斩落下去！
    嗤！
    刀身摩擦石质的刺耳声音响起。
    不等石粉散去，陆霸径直从旁边端起一盆水泼上去。
    还是没有！
    什么也没有！
    陆霸原本就极为难看的脸色变得更加难看起来，骂了一句脏话后，不甘心地又切了一刀。
    这一刀切得极厚，差不多快有一指，好在这专门用来切石的长刀足够锋利坚韧，一刀下去之后竟秋毫无损，若不是原石上那一条微不可查的缝隙，还真会产生这一刀落空了的错觉。
    “噗！”
    推开被切掉的厚重石块，陆霸再度泼了盆水上面，将石粉形成的污垢冲散。
    可结果还是他最不想看到的那种！
    足足一指厚的石块下方，竟然还是什么都没有！
    这一刹那，陆霸甚至不敢，也不想去相信自己的眼睛，只能双目呆滞地坐在地上，连混杂着石粉的脏水沾到衣服上了都毫无所察。
    “完啦完啦！陆霸这小子这次是亏大了！”
    苏允儿躲在林浩身后嘻嘻一笑。
    她对这嚣张跋扈的陆霸可谓是一点好感都没有，昨天要不是林浩哥哥在，估计自己早已经被陆霸强行抓回去成亲了，因此这时候见后者倒了大霉，她才会像只小狐狸一般偷偷高兴起来。
    “的确是亏大了。”
    林浩点了点头。
    这接连几刀下去，直接将一座金山硬生生劈散掉，现在那块蓝田烟玉原石，别说六千万两黄金，出三千万两黄金都没人买，也即是说，陆霸这一次最少亏了整整六千万两黄金！
    这绝对不是一个小数目！
    就算这小子是天元大陆上首屈一指的顶尖豪门――陆氏家族的嫡系子弟，也要倾家荡产！
    从在场众人看向陆霸的眼光中就能看出，这样的巨亏，恐怕放在谁身上都难以承受。
    “幸好这小子争赢我了，不然老夫这一次真是要亏得吐血啊！”
    黄发武尊看着那块表面上已经看不到一丝蓝田烟玉玉质的原石，内心可谓是无比的庆幸，要是刚才争赢了这小子，现在瘫坐在那里的就是自己了。
    与此同时，林浩亦是松了口气。
    果然，一切还是按照历史里的走向进行着。
    哪怕有着陆霸这样一个意外的变数，历史的洪流还是一如既往地滚滚向前，这一块巨型蓝田烟玉原石被接连开了那么多刀，还是一丝蓝田烟玉玉质出现的迹象都没有。
    难道……这块巨型蓝田烟玉原石会开空？
    在场所有人脑海中都不约而同地出现这个念头，并且压都压不住。
    而此时，陆霸整个人也像是受到了极大的打击，呆滞地坐在那里一动不动，周围无论是解石师傅，还是先前主持拍卖的中年汉子，都不敢过去打扰。
    这个时候，那位陆家少爷正是气头上，万一打扰了被迁怒怎么办？
    反正所有的蓝田烟玉原石都已经卖完了，中年汉子和解石师傅都不急，先等这位陆家少爷缓过来再说。
    “少爷，我……我们还继续解吗？”
    看着陆霸这般狼狈的模样，两个护卫互相对视了一眼后，共同将陆霸搀扶起来坐在椅子上。
    只是这时候陆霸却没有回应，一双失去自信的眸子重新打量了一下手中的长刀和身前的巨型蓝田烟玉原石，犹犹豫豫地举起长刀，向着这块原石劈去。
    看到陆霸这一举动的瞬间，林浩一颗心突然一下子提到了嗓子眼上，双眼更是死死盯着那柄长刀。
    林浩太清楚了。
    只要这一刀力道够足，下去之后就会彻底将局面逆转！
    还是差了一步啊！
    林浩叹了一口气，下意识地闭上双眼，他实在不想看到陆霸那家伙欣喜得意的表情。			
			