
			    “真是壮观啊！”
    陈别雪望着这一尊尊高达上百丈的太古凶兽尸身，情不自禁地感叹道。
    虽说在典籍中曾经看到过对太古凶兽的描述，可直到真正亲眼看到这些被寒冰封印的极为完整，恍若眨下眼睛就能活过来的太古凶兽尸身，还是会被那种浩瀚伟岸所震撼。
    “难怪太古神灵时代是最强大的一个时代，那个时代中，连凶兽都拥有如此恐怖的实力，这其中哪怕最弱小的一头凶兽放到现在，估计都能碾压三天之境以下的强者，唯有真正传说中至尊境界的顶尖存在才有那个能力出手降服！”
    从一尊尊强横至极的太古凶兽尸身旁边走过，陈别雪正选择着自己要动手的目标。
    能进入这一座由太古凶兽尸身组成的坟场，陈别雪内心也是激动不已。
    但距离退出这万宁秘境的时间已经不远了，下一次开启的时间就要等到九年以后，这么短的时间，还要破开这比精钢还要坚硬了无数倍的万载寒冰，从里面冰封的太古凶兽尸身中取得最适合自身的宝物。
    这一过程，怎么都不会短。
    因此陈别雪估计自己顶多只能选择一尊太古凶兽的尸身。
    既然这样，那就要好好挑一挑了。
    越往太古坟场的深处走，封存的太古凶兽尸身便越是靠近太古神灵时代末期那一场大战的核心，实力自然越是强横，也越有可能将那个时候的力量穿越上万年的时光流逝保留下来。
    当走过一头狮身蝎尾龙头的巨大太古凶兽尸身后，陈别雪陡然眼睛一亮。
    那是一条长满冰蓝色鳞片的长蛟，蛟身绵延数千尺，甚至有种一眼望不到尽头的感觉，在靠近这条长蛟的尸身时，陈别雪能很明显地感应到里面透发出来的浓浓寒意，仿佛连空气都为之冻结。
    而那封住长蛟的寒冰，似乎也在这长蛟身上气息的作用下略微带上一丝冰蓝，让那寒冰变得更加坚不可摧。
    “就是这条太古寒螭了！”
    陈别雪还是第一次看到典籍中所记载的太古寒螭的真面目，这太古寒螭拥有一部分太古天龙血脉，即便在这座太古坟场诸多太古凶兽中，都能算得上顶尖的存在，更让他倍感兴奋的是，这条太古寒螭与自身修炼的武道筑基功法，以及将来的修炼道路颇为契合。
    在这样的情况下，如果能从这条太古寒螭尸身里面获得什么宝物，那无疑是最适合自身，也对自己的武道修炼有着最大帮助的！
    事不宜迟，陈别雪在下定决心后，手中长剑一挥，开始破除封印了这条太古寒螭尸身的寒冰。
    “呛！”“呛！”“呛！”
    哪怕陈别雪手中的长剑已然快要接近灵器的品阶，但全力劈砍之下，还是只在这隐隐泛着冰蓝色光芒的寒冰上留下一道道极浅的划痕。
    “可恶！这样下去不知道猴年马月才能破开这厚厚的寒冰封印，进入到那条太古寒螭的尸身所在！”
    如果仅仅只用这柄长剑来破开寒冰封印的话，那自己根本不可能接触到这条太古寒螭，更不用说从其尸身上获得宝物了。
    “必须要想想办法！”
    望着那幽蓝色的寒冰，陈别雪脑海里念头急转。
    ……
    另一边，林浩也在悄无声息中接近了这座太古坟场的核心区域。
    纵然比陈别雪认识的太古凶兽要多，但林浩也是从星火城藏书阁里的图谱里看到的，真正亲眼见识到这些太古神灵时代太古凶兽的真面目，同样是第一次。
    “金毛六臂猿、插翅飞天虎、金毛吼……”
    一头头图谱中记载的太古凶兽如此真实地展现在面前，就像是进入了一个太古神灵时代的博物馆，堆满了那个时代独有的太古凶兽尸体。
    遥想这些太古凶兽纵横驰骋，厮杀搏斗的画面，林浩不由得心驰神往。
    那是天元大陆刚刚诞生时的时代，天地诸神开启了蔓延到整个天元大陆完整世界的诸神之战，这片大陆上的所有生灵几乎都被卷入到这一场巅峰之战的漩涡当中，哪怕是最边缘的地区也不例外。
    正是在这一场浩瀚到无以复加的战斗中，天元大陆这一个完整世界被打得产生崩碎的迹象，无数细小碎片从世界边缘碎裂，掉落到虚空缝隙，后来没有被无尽混沌吞噬，反而重新与天元大陆产生共鸣的碎片便成了一个个秘境。
    这万宁秘境的形成也是如此。
    而自己与陈别雪二人踏进的这座太古坟场，无疑近乎完美地保留了那个时代在这一处太古寒冰洞窟中诸多太古凶兽战斗的画面。
    “只可惜纵然有万载寒冰封印着这些太古凶兽的尸身，绝大部分也都生机尽失，除了可供瞻仰以外，几乎没有任何用处。”
    仗着比陈别雪丰富了不知道多少的见识，林浩一眼就能看出这些万载寒冰中封印着的太古凶兽大部分都已经生机尽失，估计一破开外面冰冻着的寒冰，那庞大的尸身就会在极短的时间内腐朽干净。
    所以别看这座太古坟场表面上似乎跟巨大宝藏没什么区别，但实际上却是金玉其外败絮其中，得需要仔细观察，再加上那么一丝丝运气，才有可能从这些太古凶兽尸身中掏出十足的真金！
    “先看看那陈别雪选了什么。”
    反正有这柄灵器级别的焱阳雷火绝刀在手，破开这万载寒冰问题不大，林浩索性先去观察一下陈别雪那边。
    要知道陈别雪这家伙可是在这座太古坟场中获得了天大的奇遇，所以他选择的太古凶兽尸身绝对蕴藏着了不得的宝物。
    ……
    “一颗、两颗、三颗……”
    陈别雪将怀中玉瓶掏出，从里面倒出一颗颗火红色的丹药。
    这些丹药正是为了抵御万载寒冰洞窟内的强大寒意而炼制出来的火云丹，他想来想去，发现自己也只有用这个办法，才有机会破开那被太古寒螭尸身散发出来的气息冻结得更加坚硬的寒冰。			
			