
			    “老吴说的对！上古顶尖半神的修炼之所，就这么轻易地被我们攻入，若不是真真切切地发生在我眼前，我还真有点不敢相信。”
    药灵阁的锦衣武者双眸里也满是炽热。
    对于他们这些元凝境界的大强者来说，寻常珍贵的天材地宝，功法秘术已经吸引不了他们了，因为再往上前进一步，晋升三天之境，不是这些普通的东西所能起到作用的，那是规则之力的领域！
    这一领域，纵然在上古蛮荒时代，除了那些拥有太古神灵血脉的半神，神兽以外，能进入的都算是跻身强者之列了，放到如今的天元大陆，更是相当于站上了金字塔的顶端。
    而他们现在探索的这座湖心小岛，正是上古蛮荒时代，将雷霆规则修炼圆满，甚至极有可能还涉及到其他规则之力的顶尖半神的修炼之所！
    这样一处修炼之所中，就算脑子再笨的武者，都能想象到里面有着诸多蕴含规则之力的宝物，甚至……是那尊顶尖半神的传承！
    倘若能得到一件蕴含规则之力的宝物，即便是规则之力中颇难领悟的雷霆规则，对他们这些元凝境界大强者来说，都是梦寐以求的一件事情。
    因为这样一件蕴含规则之力的宝物，相当于是为他们在修炼的道路上点亮一座灯塔，照亮前进的方向！
    对于任何一个武者来说，没有什么最可怕？
    不是功法秘技、也不是天材地宝、更不是深厚的机缘，而是方向，武道前进的方向！
    没有前进的方向，纵然再厉害的武者，都会产生迷茫。
    前路在何方？这样修炼下去究竟是对是错？会不会已经走上了一条歧途而不自知？
    这样的种种问题，都会出现在心底。
    如果这些问题都得不到一个明确的答案，那怎么还能指望武者能修炼下去，更不用说还要凭借坚定的武道信念突破境界的瓶颈了！
    尤其是对于元凝境界大强者，他们已然将肉身淬炼到极限，一举手一投足都能发挥出常人难以想象的恐怖力量，可再往上突破一个境界，晋升到传说中的三天之境，却是千难万难。
    因为这一个境界的差距，甚至比先前修炼所有境界的差距还要大！
    先前修炼的境界突破，只是肉身程度上的突破，虽然艰难，但毕竟有迹可循，有好的武道筑基功法，勤奋不辍地修炼，再加上一点点机缘和运气，基本上就没什么太大问题。
    但元凝境界到三天之境，却是截然不同！
    这往前踏出一步，是另辟蹊径，是将自身融入天地间的本源规则，触摸到一种天地本源规则的实质才行！
    其难度之大，无异于赤足登天！
    所以一百个修炼到元凝境界极限的大强者中，也未必有一个能跨越这一道天堑，来到另外一处完全不同的天地！
    也正是由于这样，吴昊等一众元凝境界的大强者才会对这一处隐藏在冰雪小世界深处的半神遗迹趋之若鹭。
    只要在里面能有所收获，哪怕仅仅只是一件最普通的，经由上古蛮荒时代那尊顶尖半神修炼时自然沾染上些微雷电规则的器物，对他们来说，都是弥足珍贵的宝物！
    因为这样一件器物上蕴含着的些微雷电规则，哪怕不是他们想要参悟的天地自然本源规则，至少也给他们指明了道路，让他们能看穿修炼前路上的迷雾，找到自己前进的方向。
    ……
    另一边，借着“雷神之眼”的玄妙功效，林浩不知不觉就通过几条岔道绕到了吴昊等人前面。
    “咦？那里的力量波动……好强！”
    双眼中的瞳孔微微一缩，林浩看向吴昊等人前方的一处位置。
    那里的本源雷霆之力已然浓郁到一个极为恐怖的地步，比先前孕育出雷神虚影的雷电巨湖中央处亦是不逞多让，而且就算林浩将眉心“雷神之眼”催发到极致，也看不清那一处位置里究竟埋伏着什么。
    “估计那里十有八九有着一尊凝聚了雷霆规则的存在。”林浩喃喃自语地猜测道。
    几乎就在林浩猜测的同时，吴昊等人已然踏足到那一区域。
    “吼！”
    一声震耳欲聋的吼声从迷宫当中响起。
    紧接着，林浩的“雷神之眼”就看到一条长着一根尖锐独角的六足蜥蜴从本源雷霆之力形成的池塘中霍然跃起。
    这条蜥蜴的体型极为硕大，足足有四五人高，从池塘中跃起来后，更是给人一种巨大的压迫力，再加上那条从满布獠牙的巨嘴中伸出来的颀长舌头，让人顿时不寒而栗。
    “又是一头凝聚了雷霆规则的存在！老吴，快将那具尸体拿出来！”
    药灵阁的锦衣武者下意识地向后退了一步，对着吴昊喊道。
    如果说没有经历先前雷电巨湖中与那尊雷神虚影的一战，这六个元凝境界的大强者可能还有几分战意，但当见识到凝聚了天地自然规则的恐怖后，他们心里也清楚，哪怕只隔了区区一重境界，那也是天与地的差距！
    “好！”
    吴昊动作丝毫不慢，前者的话音还未落下，他已经将那具半神之子的尸身祭出。
    “血脉之力，现！”
    饱含灵性的雷霆晶核被吴昊右手硬生生捏碎，尔后，那雷霆晶核中凝聚的本源雷霆之力疯狂灌注到这具半神之子的肉身中，再然后，便是如先前那般，激起了这具肉身深处来源自上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神的血脉！
    猩红色的血脉涟漪从这具半神之子尸身上扩散，眨眼间便来到那条独角六足雷霆蜥蜴跟前。
    “啵！”
    血脉涟漪从这条六足雷霆蜥蜴身上扫过。
    “嗷嗷嗷！”
    疯狂的吼声从这条六足雷霆蜥蜴体内响起，旋即，那双蕴含着浓烈狂暴毁灭之意的眸子向着吴昊等人望过来，霎时间，一股浩瀚至极的凶威重重压到他们心头。
    “蓬！”
    六条巨足猛地一踏，巨大的身躯陡然化作一道虚影，朝着吴昊等人汹涌而来。
    那从它身体上扫过去的血脉涟漪，非但没有让其消失，反而像是更激发了这头从雷霆中孕育出来的畜生的滔天凶意！
    “难道那具半神之子尸身……失效了？”
    吴昊等人面面相觑，脸上满是惶恐。			
			