
			    武道之路，永远都没有尽头！
    但正是因为没有尽头，才吸引了无数武者踏上这条道路，用毕生的时间，去探索那未知的领域！
    林浩从万年后界兽降临的毁灭时期来到现在，苦心修炼、炼制丹药、进入冰雪小世界冒险……都是让他在这条道路上前进！
    而此刻，面临重伤甚至死亡威胁的战斗，则更是让他在这条道路上狂飙！
    ……
    或许是有着巨大的压力在，林浩身体最深处的潜力都逐渐被压榨出来，让他对自身的战斗方式、武道修炼乃至境界瓶颈上的突破都有了更多的思考和帮助，使他不但更快地晋升到更高一重境界，还资深的武道有了更深一层的认识。
    “难怪从古到今，那么多武者都喜欢游走在生死间的战斗，这种战斗所带来的磨砺对武者自身的修炼实在是帮助太大了！”
    体会着境界跃升带来的强大愉悦感的同时，林浩心头暗暗感叹道。
    这一刻，他脑海里的灵光还在不断闪烁。
    透过林风的一招一式，林浩以难以想象的速度熟悉着掌阴境界的力量，并且很快将这些力量转为己用，施展开来。
    正因为如此，他在与林风的战斗中才会变得越来越游刃有余。
    直到林浩再也不能从林风身上学习些什么的时候，他脑海里才闪过一丝惋惜的念头，旋即双眸内寒芒一闪，体表上凝结出来的上古龙象虚影瞬间爆发出来自蛮荒的强大气势。
    恐怖的力量在这一刹那爆发！
    “给我开！”
    “轰！”
    林浩猛然一拳重重轰落。
    这一拳，凝聚了他晋升到掌阴境界后的最大力量，因此势如破竹地荡开林风的金燕鸣击，长驱直入打中林风胸膛。
    咔嚓！
    一个清脆的骨头碎裂声响起。
    强横的力量将林风胸骨硬生生打碎。
    然后，一声震响，林浩手臂一发力，顿时把林风整个人打飞出练武场。
    “噗通！”
    身躯重重落在地上，发出一身闷响，林风竟然直接被打入昏迷状态中，连半点招架的能力都没有。
    “风儿！”
    “大哥！”
    原先颇有些失魂落魄的柳夫人和林火，在看到林风吐血昏迷后突然一下子回过神来，连忙扑了过去，那柳夫人更是从怀里掏出一个羊脂玉瓷瓶，不住地将瓷瓶里的珍贵丹药往林风嘴里倒去。
    看着大儿子林风被林浩打得如此狼狈，林兴海脸上的表情隐隐有些复杂。
    哪怕先前没能发现林风在战斗中使出的阴招，但心细如发的他也多多少少看出了些端倪，因此刚才才没有起身相拦。
    “既然是他们兄弟之间的矛盾，只要不扩大到某个层次，自己还是顺其自然吧！”
    林兴海微微叹了口气。
    身为林氏家族这样一个庞大世家的家主，林兴海的权势固然庞大，可也正因为如此，在某些方面，他甚至还比不上寻常小家庭里的父亲。
    譬如原先对待林浩的态度，这小子的武道天赋资质再怎么平庸，作为一位父亲，林兴海也不可能如此忽视，只是为了林浩的安全，和整个林氏家族的传承考虑，他不得不将这个嫡出的儿子放在心里最角落的位置。
    这一次也是如此。
    林风和林浩两人的切磋较量，只要眼睛没瞎，是个人都能看出其中的问题，但哪怕林兴海很清楚这一问题的关键所在，他也很难像一个普通的父亲那样处理。
    “这两个孩子既然武道天赋都是这么出众，那他们自己的问题，就由他们自己来解决！”
    出生在林氏家族这样的豪门，他们就要有这样的觉悟。
    林兴海狠狠心，吩咐罗宏镇好好照顾林风，并勉励了林浩和林火几句后，便离开了练武场。
    ……
    林氏家族的中心区域。
    一处华美的庭院内。
    林浩若有所思地站着，从练武场与林风的那场较量到现在，已经有了差不多七八天的功夫，自身晋升到掌阴初期境界的修为也彻底巩固了下来。
    除此之外，他和赵伯都搬到了这处真正匹配林氏家族嫡子身份的庭院中，享受到婢女和仆人的殷勤照料。
    当然，这些只不过是外物而已。
    充其量，顶多是能让林浩更加心无旁鹭地投入到修炼当中。
    “喝！”
    望着天空中纷纷落下的飘雪，林浩猛地向前踏出一步，身形一震，修炼到掌阴初期境界的《龙象练力法》顿时全力运转开来。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    四肢百骸里，重若汞液一般的鲜血潺潺流动，发出厚实的声响。
    这一刻，林浩整个人像是变成了一座巨大的火炉，正向着四面八方散发着恐怖的热量，那片片落下的鹅毛大雪，还没有接近到林浩身周三尺范围，就被这股热量蒸腾成白色的水气，重新散佚回虚空当中。
    “嗷！”
    一个仿佛来自上古龙象的吼声如春雷炸响。
    眨眼间，林浩背后就浮现出一头高达数丈的上古龙象虚影。
    与前几次不一样，此时出现在林浩背后的上古龙象虚影，不仅达到了栩栩如生，恍若真正上古蛮荒时期龙象降临的地步，还迸发出强横到难以想象的气势。
    而将这头上古龙象虚影凝聚出来后，林浩自身的气势也瞬间暴涨，通身上下透发出一股惊人的力量感。
    这是通过观想上古龙象淬炼出来的龙象之力！
    将《龙象练力法》修炼到掌阴境界后，这门顶尖武道筑基功法的威力开始进一步被释放出来，让林浩的肉身朝着真正的上古龙象转变。
    “轰！”
    沉肩下腰，林浩一拳轰出。
    不止拳头前方的空气被硬生生打爆，连天地间纷纷飘落的雪花都被轰出一条巨大通道。
    “威力还行。”
    林浩感受了一下自己这一拳的力量后，稍显满意地点点头。
    “果然修炼到掌阴境界后，整个身躯都有了脱胎换骨的变化。”
    纵观两世，林浩还是第一次修炼到掌阴境界，因此得到的体会也格外新鲜，并且与万年后星火城藏书阁内翻阅过的典籍互相印证，又能多了几丝收获。			
			