
			    这两头上古龙象巨力，所代表的当然不是简单的力量相加，而是在力量极限之上的巨大突破！
    就像天平两头有着两颗平衡的砝码，其中一头的砝码又加了一颗上去，所起到的效果绝对不止是打破平衡那么简单，而是轻而易举地将另外一头压上去，形成碾压一般的效果！
    “总算将这第二头上古巨兽龙象虚影彻底凝实了。”
    林浩胸膛猛地一缩，一口长箭一般的白色雾气从他嘴里吐出，旋即，他周身散发着的庞大雄浑，充满炽热刚猛之意的血气突然一下子收缩回来，背后那两头威武雄壮，挟着上古蛮荒时代凶兽气息的上古巨兽龙象虚影也随之缓缓消失。
    “噼里啪啦！”
    周身骨节传来一阵急促的爆响，林浩的身形已然在眨眼间变回原样，不再复先前那般给人一种来自上古蛮荒时代的凶兽的感觉，倘若不去仔细观察，还会以为林浩跟没有修炼过的普通凡人没有半点区别，根本不会想到在他体内会拥有着超乎常人想象的骇人力量。
    睁开双眸，两道精光从林浩瞳孔中一闪而逝。
    “这下子进入元荒小世界倒是收获颇丰，不仅将这门《雷神之眼》顶尖秘术修炼到一个逼近巅峰大成的地步，还成功凝实了第二头上古巨兽龙象虚影，成功让《十象天龙力》的修炼步入小成境界。”
    林浩心头暗暗总结道。
    “接下来，只需要等待了。”
    “等待‘雷神竖眼’将所有积蓄的先天雷霆本源规则之力尽数吸纳炼化，彻底蜕变完成，成功苏醒。”
    “也等待着自身气血进一步积蓄，达到某一个极点，诞生出凝结第三头上古巨兽龙象虚影的契机。”
    这门传承自上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在――“战神”晨雷的《十象天龙力》，虽说可以凭借那浓郁到极点的天地元灵气息，和近乎无穷无尽的修炼资源走一条修炼的捷径，但那是针对凝实虚影的，想要凝结出新的上古巨兽龙象虚影，却还是需要慢慢炼化打磨，达到水满则溢的程度后，才可以进行下一步的修炼。
    这么一想，林浩现在似乎无事可做了。
    “雷神竖眼”的蜕变，完全不用林浩插手，只需要等待其慢慢吸纳先天雷霆本源规则之力就可以，而体内气血的炼化打磨，在元荒小世界这等天地元灵气息充沛到堪称奢侈地步的情况下，更是让林浩只用稍稍运转一下功法，便能达到远超外界的效果。
    “那现在……我应该做什么呢？”
    “还是说，现在就去苏允儿父亲那里，与其一战？”
    摸了摸下巴，林浩脑海里一个个念头闪动。
    现在去与苏允儿的父亲一战，也不是不可以，但林浩总觉得自身实力还是没有达到碾压对手的地步，或许战胜前者的希望很大，可万一苏允儿的父亲真的天赋纵横，将土之本源规则和木之本源规则修炼到极为高深的境界，甚至更进一步，产生互相融合，诞生独属于自己的天地本源规则的迹象，那二人之间的胜负，就成了一个未知之数。
    还没等林浩真正下定决心，猛然间一个人影出现在他身前，旋即，这一人影直截了当地对着林浩双膝跪下，用极为谦卑的语气说道：“还请这位大人救救我的部落！”
    这句话其实并没有从这人影口中发出，而是从林浩的脑海里响起，一下子将他的思绪打断。
    “救救你的部落？”
    望着这位部落长老，林浩疑惑地问了一句。
    在他看来，这个生存在元荒小世界内的部落虽然原始，部落内的族人实力也都普遍较弱，可生存还是没有什么太大问题的，何谈拯救一说？
    被林浩这么一问，那位部落长老自然不会隐瞒，对着前者一五一十地和盘托出。
    “你是想……让我告诉你抵抗开这雷霆轰击的修炼法门？”
    林浩不禁然笑了笑。
    这哪里来的修炼法门？
    自己之所以能在这充满狂暴先天雷霆本源规则之力的元灵金水海洋岸边修炼，是因为他是一名以雷霆本源规则入道的三天之境最上等武尊，并且还修炼了古往今来，天元大陆上淬炼肉身最为强横的武道功法――《十象天龙力》，这才能无惧九天之上劈落下来的雷霆闪电！
    但他能做到，不代表能让别人也做到。
    这完全是两码事情。
    除非这原始部落内的土著，能如他一般，不仅参悟雷霆本源规则跨过规则领域大门，修成三天之境武尊，还将肉身淬炼到一个远超完美元凝境界的地步，才能纯粹凭借肉身抵抗那九天之上劈落下来的煌煌天雷！
    不过想做到这两点，别说土著们的天赋资质如何，就算是拥有着最为顶尖的武道天赋，以及这元荒小世界当中充沛到极点的天地元灵气息，想达到林浩这般境界也是千难万难！
    至少这雷霆本源规则的参悟，从天元大陆诞生到灭亡，那难以估量的兆亿武者中，能真正凭借这一道天地本源规则跨过规则领域大门，成就三天之境武尊的可谓是屈指可数，其难度自然可见一斑！
    所以这位部落长老想要自己告诉他们抵抗煌煌天雷的办法，无异于痴人说梦。
    只要这元灵金水海洋中还存在着恐怖的先天雷霆本源规则之力，那他们这一个生存在元荒小世界内的部落，就不可能突破这一层束缚。
    “等等！”
    林浩脑海中蓦然灵光一闪，很明显突然想到了什么。
    “这元灵金水海洋中，为什么会有着这么恐怖的先天雷霆本源规则之力，恐怕就连那具太古神兽夔牛尸身内的雷霆之力，都远远不及其万一！”
    要知道，林浩亲眼见过的那头太古神兽夔牛尸身，体内可是蕴含着几乎一道完整的雷霆本源规则！
    倘若这头太古夔牛死而复生，单单凭借这一道完整的雷霆本源规则，和强悍到不可思议的肉身力量，就可以横行这片天元大陆，除非几大至尊境界的武神联手绞杀，否则根本不可能将其阻止。
    但这头太古神兽夔牛尸身内蕴含的雷霆之力，与眼前这一片汪洋大海相比，却无异于九牛一毛，完全不在一个数量级上！
    既然如此，那眼前这一片元灵金水形成的汪洋大海中，会不会有远远超过那头太古神兽夔牛尸身的宝物？			
			