
			    对于这柄寒冰女神长剑，太福盛会官方从搜集到现在，研究得不可谓不透彻，不止重金延请顶级鉴定师，还让他们几个护法长老亲自上手试了几下，其威力绝对是强横到了极致！
    倘若不是这件至宝与自身修炼的火之本源规则截然相反，可能自己倾家荡产都要将其买下。
    赤炎武尊遗憾地望了这柄长剑一眼，对着台下众人讲解道。
    “半神器的寒冰女神长剑，珍贵程度应该不用老夫我多说，反正只要是修炼与水之本源规则相近的天地本源规则的三天之境武尊，亦或是在这一途上有所突破的元凝大圆满境界顶尖大强者，得到这柄寒冰女神长剑后，都相当于如虎添翼，战力增幅之强大，简直难以想象！”
    赤炎武尊朗声对着众人介绍道。
    纵然这一柄寒冰女神长剑本身不蕴含半点天地本源规则玄奥，看上去似乎根本没有五彩宛菱花和万年雷击木那么有作用，但其价值，却是远在这两件世所罕见天地奇珍之上！
    因为这柄长剑，乃是上古蛮荒时代天空神国寒冰女神的御用兵器，即使寒冰女神在天空神国中的地位只能排在中等偏上，可怎么都是蕴含太古先天神灵血脉的半神，她随身战斗的兵器哪怕用再平凡的材质打造，经过数千年磅礴到难以想象，精粹到源自太古先天神灵血脉的寒冰本源规则之力淬炼，都会变成一柄强横到惊天动地的半神兵，更何况长剑通体还是由极北之地万载寒冰地底的幽冥冰金这等顶级天才地宝打造，倘若真是由修炼寒冰本源规则的武尊拿到，其战力绝对能一瞬间攀升到三天之境武尊顶端！
    尽管只是最单纯战力上的提升，都足以令三天之境的武尊，元凝大圆满境界的顶尖大强者倾尽一切去争夺！
    “现在……这柄寒冰女神长剑即将开始拍卖，起拍价五亿两黄金，每次加价不低于一千万两黄金！竞价开始！”
    感受到在场几乎所有买家内心奔腾不息的强烈欲望，赤炎武尊也没有再做介绍，反正真要对这柄寒冰女神长剑感兴趣的，自己先前那番介绍已经足够，再多的话，也是画蛇添足，不如现在直接开启拍卖。
    “黄字四十三号包厢，出价五亿一千万两黄金！”
    “地字二十三号包厢，出价五亿三千万两黄金！”
    “天字九号包厢，出价五亿五千万两黄金！”
    ……
    赤炎武尊话音还未落下，下方叫价的声音就形成一波狂潮向他打来。
    这般叫价的频率，简直比第一件拍卖品五彩宛菱花快了一倍都还不止，饶是赤炎武尊早有准备，还是忍不住生出一种应接不暇之感。
    并且，这件压轴至宝的叫价也是越喊越高，几个呼吸的时间就上涨一亿两黄金，到林浩和苏允儿两人回过神来，价码已经飙升到了十亿两黄金！
    而这个价码，还只是起点！
    就在林浩和苏允儿双双感叹这拍卖楼内土豪如云的当口，价码又往上狠狠窜了一截，达到了十二亿两黄金的位置！
    这已经比那根万年雷击木还要高了！
    不过这也正常，纯以价值论，这柄寒冰女神长剑的确远在万年雷击木之上，即便是五彩宛菱花，也是远远不及。
    现在就看，这件压轴至宝的价码终点会在哪里了。
    虽然自己并没有想拿下这柄寒冰女神长剑的念头，但看到这般激烈到恍若战场一般的竞价画面，还是会让林浩生出一种血脉喷张的感觉。
    “怪不得会有那么多人在拍卖会上豪掷千金，不说宝物是不是值那么多钱，单单是现场那种火热的氛围，就足以让人丧失理智，掏开口袋直接将所有钱往上砸了。”
    林浩喃喃自语道。
    这种拍卖会的气氛实在是太过炽烈，让人不知不觉就失去了理智，进而疯狂地参与到拍卖当中。
    当然，这也是拍卖物品实在是值那个价儿的缘故。
    如果不是这柄半神器――寒冰女神长剑，而是另外一件并不是太好的天材地宝，就算赤炎武尊使尽浑身解数，也不可能营造出这等火热的氛围。
    “天字一号包厢，出价十五亿五千万两黄金！”
    “地字二号包厢，出价十五亿七千万两黄金！”
    “天字六号包厢，出价十五亿九千万两黄金！”
    ……
    很快，这件压轴至宝的价码超越了五彩宛菱花，来到了十六亿两黄金的门槛上。
    即使是这一门槛，也阻拦不住那疯狂叫价的狂潮，仅仅是几个眨眼的时间，就突破了十六亿两黄金，眼看着就要朝着二十亿两黄金的天价奔去了。
    “这真是要拍出一个惊天地，泣鬼神的价码啊！”
    眼睁睁看着价码越来越高，林浩情不自禁地感叹道。
    纵然这柄半神器――寒冰女神长剑的确物有所值，但能拍出超过二十亿两黄金的价格，还是让人为之惊叹不已。
    要知道，倘若换算成林浩卖给太福盛会官方的世界元晶，这一柄寒冰女神长剑足足能换到二十枚！
    整整二十枚世界元晶，哪怕是在天元大陆武道最为鼎盛的年代，都是一笔极为庞大的财富，连寻常踏入规则领域，成就三天之境的武尊都不一定能拿出来！
    而那个时候的世界元晶，由于依附在天元大陆这一完整世界周围的各个大小世界纷纷被征服占领的缘故，其价值已然稍稍贬值了些许，因此，这柄半神器――寒冰女神长剑可能比所有人想象中的还要值钱！
    就这样，在万众瞩目之下，这件太福拍卖会第三阶段的压轴至宝――上古寒冰女神长剑终于突破了二十亿两黄金，开始朝着一个超乎想象的价码前进。
    这柄上古寒冰女神长剑最终会达到一个怎样的价码？
    此时所有人都不知道。
    哪怕是有资格参与到这场惨烈到前所未有的争夺战中的实力买家，也不敢笃定自己一定能在那个价位将这柄上古寒冰女神长剑拿下！
    不过，再伟大的戏剧，也终将有落幕的时候。
    这柄压轴至宝――上古寒冰女神长剑也是如此。
    尽管这场太福拍卖会的精彩程度已经到了旷古烁今的地步，也会不可避免地走向结局。
    而最后，这柄上古寒冰女神长剑拍到了整整二十九亿六千万两黄金的价码！
    这个价码，不说前无古人，后无来者，至少在有据可查的现有记载中，绝对能拍到整个天元大陆的前十！
    随着这柄上古寒冰女神长剑最终确定归属，这场盛大空前的太福拍卖会也终于落下了帷幕。			
			