
			    果然，没用多久，这株五彩宛菱花的价码就被叫到了十亿两黄金。
    真正十亿两黄金啊！
    即便身为拍卖师的赤炎武尊先前对这株五彩宛菱花的最终成交价有一个模糊的预估，但就算连他也没想到会这么快，这么容易地突破到十亿两黄金的位置，那无疑意味着，这株五彩宛菱花极有可能拍出一个超乎他们想象的惊天价码。
    当然，过了十亿两黄金的门槛后，叫价的买家顿时锐减了一大半。
    接下来还留着竞争的，基本上都是天字号包厢和偶尔几间地字号包厢的买家，并且买家数量加起来，也不到十指之数了。
    “天字一号包厢，出价十亿六千万两黄金！”
    “天字九号包厢，出价十亿九千万两黄金！”
    “地字一号包厢，出价十一亿两黄金！”
    ……
    到了十亿两黄金以上，即便是还剩下来的买家，出价也相当谨慎，不再复先前的疯狂了。
    这个数目的黄金，纵然是那些顶尖世家豪门和三天之境的强横武尊，想要一次性拿出来都有些困难，好在这太福拍卖会到了第三阶段，非但支持以珍稀天材地宝，天地奇珍抵押，还相当欢迎这般做法。
    原本这种做法，在其他拍卖会中很容易引发黑幕和麻烦，毕竟天材地宝，天地奇珍的价值有时候并不是那么清晰明了，倘若现场抵押的话，暗箱操作的空间便会大大增加，进而连拍卖会的名声都会葬送掉，因此如今绝大部分拍卖会都不接受抵押，仅能用“真金白银”来完成交易。
    不过，这个相当麻烦的问题在太福拍卖会这里却不存在。
    以太福盛会的庞大影响力，再加上官方一直以来秉承的公平、公正、公开的态度，让这一整个很容易引发黑幕和麻烦的过程变得令人信服，不止是前来参加拍卖的买家们愿意将自己珍藏的天材地宝、天地奇珍乃至功法秘籍等等暂时抵押，或永久卖给太福盛会官方，连其他参与竞争的买家也由于相信太福盛会而不会半点怨言。
    “天字七号包厢，需要抵押，请诸位恭候片刻！”
    正如林浩和大多数元凝境界大强者们猜测的那样，在超过十亿两黄金后，即便是那些三天之境的武尊们，也很难一下子拿出这个数目的“真金白银”，因此用身上的天材地宝等物来抵押实在是再正常不过了。
    反正太福盛会官方也不可能进行刻意压价，相反还会给出一个极为公道的价码，因此不止是这些天三之境的武尊，连那些元凝境界的大强者，偶尔手头不够，都会将自己身上的宝物送到太福盛会官方哪里，换取相应的钱财筹码。
    这样一来，其实非但没有给太福盛会带来半点麻烦，还让其影响力变得更加庞大。
    毕竟，谁都有钱财不够，又特别想拍下一件梦寐以求的天材地宝的时候，尤其是对于经常游走在生死边缘的武者来说，太福盛会官方的这种做法无疑大大方便了他们。
    并且，由于自身实力庞大，请到的官方鉴定师也是实力非凡，这鉴定天材地宝的时间极短，几乎用不了多久，就能再度重启拍卖。
    “抵押通过，天字七号包厢，出价十一亿五千万两黄金！”
    这天字七号包厢的买家看上去实力非凡，抵押通过后，直接加价五千万两黄金，将这株五彩宛菱花的价码再度猛地向上拔高一大截。
    “天字一号包厢，出价十一亿六千万两黄金！”
    “天字十四号包厢，出价十一亿九千万两黄金！”
    ……
    激烈的竞争仍在继续。
    好在林浩的目标并不是这株五彩宛菱花，尽管他志在必得的那一件天材地宝同样位于太福拍卖会的第三阶段，可价值应该比这株五彩宛菱花低了不少，在有一枚世界元晶打底的情况下，成功拍下的几率相当大。
    而在拍卖楼内近乎所有武者的众目睽睽之下，这一株五彩宛菱花的价码竟然一路飙升到十五亿六千万两黄金的位置才堪堪停下。
    “天字七号包厢，出价十五亿六千万两黄金一次！”
    “天字七号包厢，出价十五亿六千万两黄金一次！”
    “还有没人要加价，如果没有的话，这株千载难逢的五彩宛菱花就将花落天字七号包厢了！”
    再号召了一句，发现并没有任何回应后，赤炎武尊索性重重一锤落下。
    “天字七号包厢，出价十五亿六千万两黄金三次！成交！恭喜天字七号包厢，成功夺得这株五彩宛菱花！”
    这太福拍卖会第三阶段第一件拍品――五彩宛菱花的拍卖无疑极为成功，以如此远超预想的价码成交，十足是一个再好不过的开门红，连赤炎武尊都为之欣喜不已，摸了摸赤红色如火焰一般的胡子，示意下方的壮汉力士将第二件拍品送上。
    此时正好趁热打铁，借着现场火热高涨起来的气氛，将这第二件拍品再送上一个巅峰。
    “现在开始我们的拍卖继续，这第二件拍卖品就是一根传承自上古蛮荒时代的万年雷击木！据传乃是上古雷神宫殿内最中央顶梁柱的一部分，由于原本就采用了上古顶尖木料的缘故，再承受无数道雷霆轰击，以及上古雷神修炼时自然吸引过来的雷霆本源规则之力淬炼数千年后，已然于潜移默化之下让这根巨木蜕变成一株顶尖的雷击木，纵然经历了万年以上的时光消磨，也还蕴含着一丝先天雷霆本源规则之力，乃是修炼这一道天地本源规则的至宝！”
    同样是蕴含一丝天地本源规则之力，因为雷霆本源规则的先天品阶比木之本源规则要高出不少，又极难参悟，故而珍贵程度还远在那枚蕴含一丝木之本源规则之力的灵果之上，自然被放在了这拍卖会的第三阶段。
    考虑到那些三天之境的武尊也有不少试图涉猎参悟雷霆本源规则，这一根蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的万年雷击木，其价值还不可估量！			
			