
			    “先不说这克制太古阴火的办法是你告诉我的，我承了你一个救命之恩，再看这条上古十二神将的传承之路，根本是难于登天，凭我一个人的力量想要走到尽头……”
    这句话陈别雪没说完，但林浩也明白其中的意思。
    单单看这条传承之路的开端，那太古阴火就凶险歹毒到了极点，就算有太古寒螭冰焰可以克制，想不到这一点或者发现的太晚，同样要死在这里，所以即便是陈别雪性子骄傲，也不敢笃定自己能走完这条传承之路，获得那位上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离的传承。
    既然如此，多一份力量总是好的，尤其是林浩这小子实力不弱，见识甚至比自己还要渊博。
    “当然，最重要的是……我不讨厌你。”
    陈别雪极为认真地对着林浩说道。
    “呃，虽然我还没有喜欢的人，但我的确不喜欢男人，让你失望了。”
    林浩一摊手，脸上却是挂上了一丝捉狭的神情。
    “你这小子……”
    被林浩这么一打岔，陈别雪差点气倒，连双手拢着的太古寒螭冰焰都险些控制不住，恶狠狠地瞪了前者一眼。
    “信不信我手一动，将你整个人冻成冰块！”
    陈别雪手掌微微向上一托，太古寒螭冰焰散发出来的刺骨寒意顿时冻得林浩打了个寒颤，连鸡皮疙瘩都起来了。
    “嘿嘿！”
    林浩厚脸皮地笑了笑。
    “还是先帮我将太古阴火驱逐掉吧！”
    这太古阴火着实诡异恐怖，哪怕有克制其的太古寒螭冰焰灼烧，熄灭的速度也极为缓慢，直到陈别雪累得满头大汗，林浩的双脚才重新从虚幻扭曲中浮现。
    经历了这么一场生死考验，林浩和陈别雪两人原先心头的防备也基本都放了下来，继续向着白骨台阶走廊上面走去。
    只是这一次，他们就比原先小心多了。
    “不知道下一次会是什么考验？”
    林浩心里又是忐忑，又是兴奋地想道。
    这样完全不知道前路如何的体验，对他来说当真是极为难得，哪怕这种体验凶险到了极点，甚至随时都有可能丧命。
    “连第一重考验都是如此罕见的太古阴火，后面的考验十有八九会更加恐怖……”
    陈别雪兀自心有余悸地补了一句。
    “其实我们也可以想开点。”
    林浩也想要放松一下心绪，不让他们两人都这么紧张。
    “这考验越恐怖，说明那尊上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离越强大，这不也侧面佐证这条传承之路的无与伦比吗？”
    “这倒也是。”
    对这个道理，陈别雪也颇为认同。
    既然这条传承之路的第一重考验是太古阴火，那无疑表明上古吞噬之狼坎离有能力收服这等凶险歹毒的考验，因此其传承自然也极为不俗。
    “不过……那也要我们能走到这条传承之路的终点才行啊！”
    即使陈别雪平素再自信，也不觉得自己一定能得到这上古吞噬之狼的传承，要知道单单是第一关太古阴火就这般诡异，后面会怎样，连他自己都不敢想象。
    “也不用想那么多。”
    林浩摆了摆手。
    “想得越多，就越紧张，还不如保持一颗平常心，兵来将挡，水来土掩，该怎么办怎么办，大不了是一个死而已。”
    前一世界兽降临时，经历过无数次生死考验的林浩倒是心态平和。
    不过就是一条上古十二神将的传承之路罢了。
    万年后，从混沌深处而来，近乎将天元大陆这一完整世界给吞噬干净，屠戮了无数顶尖武者的界兽老子都见过，还有什么好怕的！
    被林浩这么一说，陈别雪也没那么大压力了，虽然多多少少还有些紧张，但却已经安稳如常。
    “轰！”
    下一刻，当两人同时踏上更高一重白骨台阶的时候，一蓬明黄色的火焰陡然从地面上升腾而起，旋即熊熊燃烧起来。
    然后，林浩和陈别雪两人就彻底被火海包围。
    “这一关，竟然是太古阳火！”
    尽管心里已经隐隐有所猜测，但真当看到这至阳之刚的火焰从白骨台阶上升腾而起的时候，林浩还是不由得愣了愣神。
    与太古阴火相对，这太古阳火代表着太古神灵时代至阳之刚的火焰，乃是初生太阳上最为精纯的成分，拥有无物不燃的特性，连太古神灵都对其极为忌惮，不敢沾上半分。
    不过这一次林浩却不再惊慌了，反而比原先太古阴火出现的时候还镇定许多。
    “陈别雪，快点燃太古寒螭冰焰！”
    依据先前的推测，倘若没有问题的话，陈别雪那小子在太古坟场内收服的一朵太古寒螭冰焰，同样能抵挡着太古阳火的火势。
    “好的。”
    陈别雪也感受到了这太古阳火的强大。
    单单只是远处的火焰中散佚过来的一丝丝火苗，都让他情不自禁地生出强烈的威胁感，假如这一丝火苗真的落在自己身上，恐怕不到几个呼吸的时间，他整个人都会被烧成灰烬。
    比起先前那太古阴火的歹毒凶险，这太古阳火则是至阳之刚到了极点，让人根本没有半点抵抗之力！
    “蓬！”
    一缕冰蓝色的火焰从陈别雪手心燃起。
    与此同时，林浩飞快地向着这一缕冰蓝色火苗的位置靠近。
    果然。
    有着这一缕太古寒螭冰焰火苗散发出来的冰寒气息，那太古阳火形成的火海蔓延速度顿时降了下来。
    “哔啵哔啵！”“哔啵哔啵！”
    而在这太古阳火的包围下，那一缕太古寒螭冰焰火苗也变得摇曳不定，随时都有可能熄灭。
    “再将这太古寒螭冰焰烧大一点！”
    看着太古阳火火海朝着自己二人进一步逼近，林浩情知这么一缕太古寒螭冰焰似乎力有未逮，还拦不住太古阳火那汹涌无匹的火势。
    “好！”
    陈别雪应了一声。
    旋即，比林浩还要雄浑精纯许多的气血之力从陈别雪体内涌现出来，然后，这一股气血之力灌注到太古寒螭冰焰当中，让这朵太古灵焰分化出更多的火苗融入到自己掌心。
    只是这样一来，陈别雪的气血消耗便极为庞大。
    不一会儿，他的脸色就变得苍白起来。			
			