
			    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    重重摔在地上的林浩，耳朵里传来一阵阵嗡鸣，眼前的视线已经完全模糊，连自己身处何方都看不到，不止浑身肌肉撕裂，甚至体内五脏六腑都受到不小的伤害，胸腔中恍若火烧一般，一口口烁热的逆血直往喉咙里冲过去。
    “噗！”
    终于，林浩还是压抑不住那一口口喷涌而来的逆血，直接一下子喷了出去。
    “太强大了！实在是太强大了！”
    趴在地上的林浩忍不住心生恐惧，他还是第一次遇到这样强横的敌人，哪怕苏允儿的父亲，那位同时参悟木之本源规则和土之本源规则的三天之境顶尖武尊，都没有眼前这位夔帅甲三带给他的阴影大。
    并且刚才夔帅甲三那一拳轰中长刀，磅礴若海浪一般的滔天力量传递过来的刹那，林浩好像一下子失去了所有知觉，感觉自己整个人都被这强大到打破极限的力量所支配。
    那种感觉，实在是太过恐怖！
    哪怕如今仅仅是回想一次，都让林浩不由得心有余悸。
    “这……这还只是他随意一拳啊！”
    林浩内心满是说不出的惊骇。
    这随意一拳都能爆发出这等恐怖的力量，倘若当真倾尽全力施为，那岂不是连寻常三天之境的武尊都能一拳轰杀？
    尽管真正接触战斗过的三天之境武尊只有苏允儿的爹爹，但寻常三天之境武尊的实力，林浩也能隐约判断出来。而眼前这位的力量，已然超出了他的想象。
    如果刚才那一拳的力量稍稍大那么一丝，那林浩直接就会被当场轰杀！
    “真是……真是太可怕了！”林浩望向远处那个巨大阴影，“假如我修炼的不是《龙象练力法》这种极为注重肉身淬炼的上品武道筑基功法，可能这一击之下就会让我丧命，这夔帅甲三的实力，远远超过先前那九尊上古青木神将的叠加，甚至……二者都完全不在同一个层次上。”
    那位通体由漆黑柳条缠绕起来的黑色身影仍旧站在原地，一双猩红色的眸子望着倒在地上的林浩，不禁然发出一声悲凉的叹息。
    “实在是太弱了，真的太弱了啊！”
    夔帅甲三这句话中洋溢着难以抑制的失望与悲凉。
    “这么一丁点儿实力，怎么可能打赢我，怎么可能得到主人的武道传承？”
    夔帅甲三摇了摇头，叹了口气说道。
    “没想到我甲三等了数万年的时间，好不容易碰上一位试炼者，实力却是如此孱弱，连我随意一拳都无法抵挡，那还怎么将我打倒，得到主人的武道传承？”
    猩红色的双眸里不知不觉间浮上了一抹悲凉。
    “只是我甲三等不起了啊！现在记忆都开始模糊，恐怕要不了几百年，时光的力量就会将我的记忆彻底消磨干净，到时候……可就无法再守护主人的武道传承了！”
    自从这位夔帅甲三的主人――“战神”晨雷陨落以后，他生命的全部意义，就是为了守护主人的武道传承，只是可能连那位陨落的“战神”也不知道，大地神国会就此消亡，并且数万年的漫长时间过去，他的武道传承还是没能找到最后的传承者。
    倒是趴在地上听了夔帅甲三这番话后的林浩，心头涌现出一抹了然。
    难怪后世这么轻易就被几方势力走到了那位“战神”晨雷的武道传承跟前，还发生如此激烈的冲突，甚至还将这一份放在上古蛮荒时代都足以称得上顶尖的武道传承给破坏……
    原来，后世几方势力进入这战神殿的时候，这位第三重，也是最后一重考验的守护者――夔帅甲三，已经丧失了他的记忆，变成了一具没有灵魂，更没有战力的木偶，完全起不到任何考验的作用。
    “我说后世那些人怎么会这么轻易地得到传承呢！”
    林浩咧了咧嘴，深深感受到自己运气之差。
    “以这位夔帅甲三的实力，别说自己这样修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，即便是踏足到规则领域，参悟掌控了天地本源规则之力的武尊，也很难硬碰硬将其击败！”
    的确，这位夔帅甲三的肉身不知道是何等材质打造而成，力量之强横，完全超乎林浩的想象！
    这一拳头打下去，恐怕连虚空都为之震颤！
    那些三天之境的武尊就算用了层次上远远超过肉身力量的天地本源规则之力，可面对这等远远超过极限的肉身力量，还是占不到任何优势。
    就像百炼钢刀比之木刀，钢刀一刀下去，肯定是能将同等大小的木刀轻易切成两半，可如果换做是一根巨木做成的巨木木刀，还没等这钢刀将巨木木刀切断，自身刀刃都会折断在里面。
    这夔帅甲三的力量便是如此恐怖！
    其实想起来也正常。
    这位夔帅甲三的主人是谁？
    上古蛮荒时代单单凭借一具肉身杀上上古十二神将顶尖，被誉为“战神”的晨雷，不就是将肉身力量修炼到连强横半神都足以畏惧的程度吗？
    力量修炼到极致，别说天地本源规则之力形成的攻击，就连天地本源规则自身，都能在短时间内被打断！
    当然，能做到这一程度的，哪怕纵数天元大陆诞生到现在，那般悠久漫长的历史，也只有一个人！
    那就是“战神”晨雷！
    这也是为什么林浩想要进入这上古蛮荒时代大地神国神墓的最本质原因。
    后世，由于几大势力互相争夺，打碎了“战神”晨雷武道传承的缘故，导致这一份绝无仅有的武道传承就此消失，那位“战神”晨雷最终也只留下只言片语的传说，根本不为外人所知，要不是林浩曾在星火城藏书阁内看过相关的典籍，可能连他也不知道这位顶尖大能的存在。
    而现在，当林浩获得了天底下独一份的回到万年前天元大陆的机缘后，他便想着得到那位“战神”晨雷的全部武道传承，让天元大陆上的世人从自己身上得知这么一位上古顶尖大能的赫赫威名！			
			