
			    那一道杀气是如此的突然，几乎是林浩才击杀那头火蛟的下一刻，就从虚空中的某一处生出。
    而仅仅是这暴露出来的一丝杀气，都让人心里一寒，好像是突然一下子置身于万载冰窟当中一般。
    能让人在流淌着赤红色岩浆的火山口中生出这样的感觉，这一道杀气的恐怖可想而之。
    在这一道杀气出现的同时，一个人影从火山口内丛生的灰黑色岩石缝隙中纵身而出，对着正坐在三鼎困灵阵中喘气的魏九一剑刺来。
    “咻！”
    剑光刺破空气，发出尖锐的呼啸。
    那一柄长剑宛若吐出了信子的毒蛇，眼看着就要狠狠咬在胖子身上，那黑色人影脸上也露出了阴厉的笑容，仿佛看到了接下来这胖子一脸惊慌，死在自己手上的模样。
    但让他万万没有想到的是，这时候的魏九，脸上非但没有半点惊慌之色，还隐隐有一丝阴谋得逞的得意。
    “终于等到你来了。”
    胖子嘴巴动了动，无声地将这句话说出。
    那人影脸上顿时露出难以置信的神情，他怎么都没有想到，自己这一路上隐秘到了极点的行为，竟然被自己跟踪的目标尽收眼底。
    其实这人影也是想错了。
    魏九他们三人的确没有发现有人跟踪自己，但在进入万宁秘境之前的讨论中，已经提到了这样的可能。
    俗话说得好，一人计短，三人计长。
    更何况林浩他们三个都算是极为聪明的家伙，自然要将种种可能都纳入到他们的计划当中。
    倘若这刺客在他们与那头火蛟激战的当口突然蹦出来，可能还会造成很大的麻烦，但兴许是这家伙太想要捡便宜了，才在林浩三人彻底击杀掉那头火蛟后才现身。
    于是，他就一头撞进了网里。
    “起阵！”
    胖子粗壮的手指微微动了动，食指上扣着的一只血玉指环陡然绽放出一道猩红的血色光芒。
    这也是一座灵阵的核心！
    只是这一座灵阵与三鼎困灵阵相比，作用的范围缩水了十倍都还不止，堪堪将魏九一个人笼罩在里面。
    哦！
    这时候已经不止是魏九一个人了，还有扑到他跟前的那个人影。
    这是林浩他们三个在布置三鼎困灵阵的同时，阵中套阵地布下了这个灵阵，而为了避开家族内的耳目从黑市上买下这个灵阵，本来囊中就去了大半的魏九也被彻底掏空，兜里比脸上还要干净。
    好在这个灵阵也起到了应有的作用，甚至比那三鼎困灵阵也差不了多少。
    “咚！”
    一块小山一般的巨石从魏九头顶上方凝结出来，紧接着从半空中轰然落下。
    “蓬！”
    下一刻，这块巨石就极为精准地落在了这个人影身上。
    一口鲜血从人影口中喷出，然后这家伙就像是被弓箭射中的鸟儿一样，被这块巨石硬生生地压落下来。
    “嗖嗖嗖！”
    胖子的身躯仿佛鼹鼠一样灵活地挪开，刚好让这人影被压在地上，动弹不得。
    眼看着这人影被彻底禁锢后，胖子站起身来将前者脸上罩着的黑色面罩扯下来，心里顿时一片了然。
    “刘统领，果然是您老人家啊！”
    胖子这言辞上虽然恭敬，但语气上实在没有半点这个意思，相反还带上了一丝讥讽。
    “来！说说吧！”
    “是不是我那个不成器的大哥，在明面上竞争不过我，就想着暗中下手，所以才把你派到这万宁秘境里来跟踪我啊！”
    “幸好胖爷我这次有两个兄弟相助，不止能将那头觉醒了血脉的火蛟击杀，还能将你这个老家伙困住，让你这个握阳大圆满境界的武者有力都使不出来啊！”
    狠狠教训着这刘统领的同时，胖子还一脚接一脚地踹过去，好发泄自己的心头之恨。
    假如不是这些心思阴冷，手段卑鄙的人，他胖爷也不至于为了击杀这么一头火蛟而提心吊胆，还额外出了一次大血购买一座可以嵌套在这座三鼎困灵阵中的灵阵。
    现在好了，这老家伙落在自己手上，接下来要杀要剐，甚至拖回去跟那位“大哥”撕破脸皮，都由得他魏九了。
    “这次的事儿，实在是谢谢你们了。”
    好好发泄了一番后，胖子才算是缓过气儿来，对着林浩和北河二人拱了拱手。
    “都多少年的交情了，胖子你这家伙还跟我客气。”
    撇了撇嘴，北河满不在乎地回应道。
    “虽然我们认识时间比较短，但胖子你要真客气，下次就别找我们了。”
    好不容易恢复了一点力气，林浩将焱阳雷火绝刀从火蛟头颅中抽出，朝着魏九摆摆手。
    “好！那下次兄弟几个有事情，别忘了招呼胖爷我。”
    胖子也不是个含糊的人，直接大大方方对着林浩和北河二人承诺道。
    ……
    将那头火蛟和刘统领都留给魏九后，林浩和北河二人调息了一番，也一前一后离开了这一处火山口。
    对于这处万宁秘境，他们二人都期待已久。
    现在，就是他们深入这片从太古神灵时代末期天元大陆上分裂出来的秘境世界，寻找各自机缘的时候。
    不过在这之前，林浩先进入了一处山洞。
    他要看看自己那柄焱阳雷火绝刀究竟产生了什么变化！
    刚才将长刀从那头积年火蛟头颅里拔出来的时候，自己分明感受到刀柄处传来一阵剧烈的烁热，要不是他先前熟悉过焱阳火铁的力量，可能突然间还难以适应。
    “难道是焱阳雷火绝刀里的焱阳火铁变得不一样了？”
    林浩内心隐隐猜测道。
    “噌！”
    长刀出鞘。
    刀身显露在空气中的瞬间，顿时释放出一股逼人的热意，好像这柄长刀在熊熊燃烧着火焰一样，连刀身周围的空气都产生了轻微的扭曲。
    “果然有些不对！”
    换做先前，即便自己灌注再庞大的气血之力，这柄焱阳雷火绝刀都不可能释放出如此恐怖的热意，因为这已经超出焱阳火铁本身材质所能发挥的极限了，除非重新换一样品质比其还要高一个层次的材料。			
			