
			    就像是突然点燃了一个春雷一般。
    林浩这一拳凭空打在虚空，竟然产生如此惊人的威势，显然其肉身力量已经达到了一个不可思议的恐怖境地，比之上古蛮荒时代的上古巨兽――龙象，亦是不逊分毫。
    寻常武者，即便是修炼上品武道筑基功法的武者，晋升到元凝大圆满境界后，也未必有林浩这般强横的力量。他们拼尽全力，顶多能凭空打出一声爆响，而林浩只动用了八分力气，还刚刚突破到元凝初期境界，便能轻而易举地打出相同的效果，这门《龙象练力法》的强大实在可见一斑。
    当然，也未必全部《龙象练力法》的功劳。
    从穿越到这万年前的天元大陆到现在，林浩除了修炼《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法以外，还修炼了一门传承自上古蛮荒时代，演化到极至甚至可以重现太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，兼之期间数次闯荡秘境险地和小世界，得到了种种机缘，肉身更是被一再淬炼，才让他刚刚突破到元凝初期境界就拥有这般强大的实力。
    并且，林浩感觉自己在突破到元凝境界后，强大的不止是肉身，还有蕴藏在肉身当中的神魂！
    那一场九天之上，雷霆巨城的历练，让他的神魂也产生了某种奇妙的变化。
    闭上双眸，林浩屏息凝神，细细用神魂意念感应周围的虚空……
    果然！
    就在心神彻底沉浸到虚空，达到一种浑然忘我的境地后，林浩突然感应到虚空当中那一点点微不可查，可又拥有湮灭，吞噬之意的先天雷霆本源规则之力！
    尽管这是在雷暴雨天的环境下，先天雷霆本源规则之力格外活跃，但能够感应到这一力量，已足以说明一切！
    “真的……我真的能感应到虚空中的雷霆之力！”
    猛地一下子睁开双眸，林浩捏着拳头欣喜若狂地呢喃道。
    这一瞬间，林浩心头的惊喜甚至比突破到元凝境界，成为一名实打实的大强者还要强烈！
    元凝境界的大强者，虽然看似实力不俗，但只要武道筑基功法不差，自身武道天赋不是太稀烂，有那么一点点努力和一点点机缘，再加上水磨工夫，早晚也能晋升成为这一境界的武者。
    可能感应到虚空中无所不在，又不可觉察的先天雷霆本源规则之力，则远非那么简单，其难度与前者甚至有着天壤之别！
    因为能感应到那虚空中的雷霆之力，即代表着有资格透过这一力量参悟雷霆本源规则，这是元凝大圆满境界的大强者迈向象征规则领域的三天之境的第一步！
    万事开头难。
    这元凝大圆满境界突破到三天之境尤其如此！
    没有踏出这第一步，想要参悟天地本源规则，无异于缘木求鱼，水中捞月，怎么都不可能有所收获。
    不过一旦第一步顺利踏出，能感应到某种天地本源规则之力，那接下来尽管说不上水到渠成，可已经显得不那么遥不可及了。
    更为重要的是，林浩能感应到的力量，还是天地本源规则之力中最为强横，最具有破坏性的雷霆本源规则之力，这就意味着倘若后面的武道走得顺利的话，他将有极大的可能凭借雷霆本源规则突破三天之境，成为三天之境当中的最强武尊！
    掌握雷霆本源规则之力的三天之境武尊！
    这可是武尊当中最为强大的一类！
    倘若将参悟了本源规则，晋升到三天之境的武尊按照实力来分一个品级，那掌握雷霆本源规则之力的武尊绝对是第一品之列！
    盖因雷霆本源规则，本就是诸多天地本源规则中最为强横的几道之一！
    太古神灵时代，先天雷神就在诸多先天神灵中实力顶尖，甚至还留下诸多传说，一直到万年后，天元大陆即将被来自混沌虚空的界兽毁灭之际，还保存在星火城藏书阁内的典籍上。
    所以不止是林浩，任何一个武者都想以雷霆本源规则等几道最为强横的天地本源规则突破到三天之境，可理想很丰满，现实却很骨感，这些天地本源规则没有一个是好参悟的，贸然一头扎进去，可能到寿命终结都未必能摸进那道门槛，反而得不偿失，耽误，甚至葬送了自己的武道之路。
    但林浩这下子却足以称得上是洪福齐天！
    刚刚从握阳境突破到元凝境，他就能感应到虚空中的先天雷霆本源规则之力，这是何等的福缘！
    恐怕，唯有前一世，陈别雪从万宁秘境内意外得到太古寒漓冰焰，然后凭借着这一道太古灵焰，一举冲天，成就“别雪至尊”的威名方能与之相提并论！
    饶是林浩三世为人，拥有远超寻常武者的心智，此时都不由得激动了许久才平复下来。
    这时候的他，终于有那个心思再去看一看那尊上古雷神造像，与先前相比，此时造像的造型无疑更加逼真，更加接近上古蛮荒时代雷神的真身！
    虽然这尊上古雷神造像并没有如那尊上古水神造像一般，蕴含着一丝天地本源规则的气息，可在林浩看来，其珍贵程度比后者简直大了一个层次都不止！
    要知道，这尊上古雷神造像里面，可是拥有一个巨大的雷霆巨城空间！
    这一空间中，充斥着磅礴精纯到恍若大海一般的先天雷霆本源规则之力！
    只要激发这尊造像的威能，神魂进入其中，便能一点点体悟到雷霆之力的玄奥，循序渐进，从而凭借对这一天地本源规则之力的参悟，触摸到雷霆本源规则，最后踏过这一道规则门槛，晋升到三天之境！
    纵然想要激发这尊造像的条件极为苛刻，一是要有精纯无比的雷霆之力；二是还要有蕴含雷霆本源规则玄奥的天地奇珍，但这两样宝物，恰好林浩都有！
    因此这一刻的林浩，才真正对自己以雷霆本源规则晋升入三天之境，成就武尊中的顶尖强者颇有信心。			
			