
			    这飓风漩涡可以说是席卷天地！
    刹那间，林浩感觉甚至虚空都要被胖子硬生生吞吸下去，更不用说面前那尊狮头人身傀儡了，连与他激战正酣的猴头傀儡也受到了影响，身形被强行向着胖子那个方向拉扯，踉踉跄跄好半天都稳不住身形。
    幸好早在胖子喊出那一声的同时，林浩就做好了准备。
    体外萦绕着的金色上古龙象虚影这时候凝聚得前所未有的坚实，四只巨足就像是四根柱子一样屹立在大地上，将林浩的身形尽可能地稳固下来。
    尽管在这种情况下，他还多多少少移动了几下脚步，但根本不妨碍真正的战斗了。
    并且，借着这一机会，林浩还骤然发动《雷神之眼》秘术，将自己最后一道杀手锏拿出来！
    那孕养许久的精纯雷霆之力，刹那间化作一道暗紫色的雷霆，破开虚空朝着那尊猴头傀儡打去。
    “竟然是雷霆之力！”
    不远处，全力发动“饕餮吞天式”的胖子也是第一时间感应到了林浩这边的异动，那蕴含强大毁灭气息，挟着煌煌天威的雷霆之力，简直令人望而生畏，哪怕自己修炼的乃是传说中极为神秘的武道筑基功法――《饕餮吞天图》，在看到这道暗紫色雷霆的刹那，心头还是会闪过一抹极为强烈的死亡威胁。
    “这可是雷霆之力啊！连寻常三天之境的武尊都无法掌控的力量，怎么可能出现在林浩这小子身上？要知道，这小子才刚刚晋升到元凝中期境界，连天地本源规则的门槛都没有摸到啊？”
    胖子心头满是不解。
    这雷霆之力，乃是天地间最为强横的几种力量之一，唯有参悟这一雷霆本源规则入道，抑或是在三天之境中触摸到这一天地本源规则的武尊，乃至至尊境界武神，才有资格降服，并施展这一力量，这林浩不过是区区一个元凝中期境界的大强者，怎么能这般近乎于如臂使指地催动这等远超过他境界极限的力量？
    “一定是秘术！”
    胖子虽然心宽体胖，但人却不笨，不然也不会修炼《饕餮吞天图》这等神秘到极点的武道筑基功法了，因此很快就猜到了真正的答案，唯有威能莫测，无比神奇的秘术，才有可能让林浩这么一个元凝中期境界的大强者施展出那蕴含强大毁灭气息和煌煌天威的雷霆之力！
    其实上一次在万宁秘境里联手击杀那头积年火蛟的时候，林浩就在胖子面前施展了“雷神竖眼”的力量，只是那时候这枚“雷神竖眼”还只是刚刚修炼出来，蕴含的也只是最初级的雷霆之力，这样的雷霆之力，非但没有强大的毁灭气息和先天雷霆特有的煌煌天威，连凝聚成一道雷霆都极为艰难，也只能形成一道道细碎的电火花，刺激林浩肉身施展出更强大的力量。
    所以那一次才被全身心都投入到击杀积年火蛟的胖子无意间忽视了。
    而这一次，哪怕胖子还在全力发动“饕餮吞天式”这等完全爆发，甚至突破自身极限的力量，却还是难以忽视林浩那蕴含着煌煌天威的一记雷霆轰杀。
    或者说，这等煌煌天威没人能忽视！
    “轰！”
    暗紫色的雷霆击穿虚空，速度快到了极限，甚至连肉眼都来不及反应，就到了这尊猴头傀儡面前。
    这一刻，纵然这尊猴头傀儡灵活到极致，可在胖子发动“饕餮吞天式”的影响下，却是根本难以发挥，更何况，以这一道雷霆的迅疾，即便其在全盛时期，想要躲过恐怕都绝无可能！
    “轰隆隆！”
    雷霆瞬间轰击到猴头傀儡身躯，在林浩的全力催动之下，这股恐怖的雷霆力量一下子爆发出来，蕴含毁灭气息和煌煌天威的雷霆之力，几乎一下子将猴头傀儡全身包裹，并且顺着这尊傀儡身体上的缝隙，还渗入到其体内！
    这才会林浩真正想达到的！
    以这尊上古蛮荒时代三大神国之一――大地神国倾力打造出来的傀儡，身躯所用材料无一不是珍贵至极，单纯以他如今才元凝中期境界的修为，就算肉身远比寻常同等境界的武者要强，连元凝大圆满境界的顶尖大强者都能战而胜之，可面对这尊猴头傀儡，还是远远不够，必须得动用远超过元凝境界的力量才行！
    并且这一力量，还不能是肉身上的力量！
    不然想要从外部击破，乃至毁掉这尊猴头傀儡，却是千难万难！
    望着这道深紫色雷霆蔓延到自己身躯每一个角落，连缝隙都要硬生生钻进去，猴头傀儡身子猛地一震，似乎还想要抵抗一下，可随着轻微的“咔嚓”一声，猴头傀儡一双眼睛顿时失去了所有神采，无力地瘫倒在地上。
    这等傀儡生命力可谓是极为顽强，连断手、断腿、刺穿头颅之类的重伤都顶多是战力受损，唯有破坏其肉身最核心处的“心脏”，才能彻底令其失去动力。
    “呼！”
    将这尊猴头傀儡击杀后，林浩下意识地松了一口气。
    “还好这雷霆之力对它有效，不然……我和胖子两个都要交代在这里。”
    的确，这两尊上古蛮荒时代大地神国留下来的傀儡，一尊擅长力量，一尊擅长速度，两相配合之下，估计连元凝大圆满境界的顶尖大强者遇上了，都要陨落在它们手上，要是这雷霆之力还对其无效，那林浩和魏九两个真要在这里等死了。
    “林浩，快来帮我！”
    这时候，全力发动“饕餮吞天式”的胖子似乎也快达到了极限，这等完全超乎寻常元凝境界大强者所能企及的力量，想要将其施展出来，消耗的气血之力自然极为惊人，饶是胖子修炼的乃是极为神秘，丝毫不下于林浩所修《龙象练力法》的《饕餮吞天图》，也还是无法支撑太久。
    “好！”
    林浩朗声一喝，瞬间化作幻影杀了过去。
    对他来说，这尊狮头傀儡无疑比猴头傀儡要好对付许多，不仅本身反应没有后者灵活，在胖子施展“饕餮吞天式”的作用下，力量都无法完全施展开来，在林浩面前简直跟一个靶子没什么太大区别。			
			