
			    “不过那样还便宜你了！”
    陆霸的眼神无比阴狠。
    原本在他的计划中，是要让林浩在无尽的折磨与痛苦中极尽挣扎的死去，这样才能解他的心头之恨，但现如今，由于这个穷小子的战力远远超乎他们的想象，计划就不得不更改为直接将其击杀。
    虽然这样还不足以完全发泄陆霸的心头之恨，可也聊胜于无了。
    “轰！”
    在瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者施展了透支自身潜力的拼命手段后，两人的实力已然暴增，再加上强大的合击之术，一时间压得林浩甚至有点透不过气来。
    若不是林浩修炼的武道筑基功法乃是极为注重肉身的《龙象练力法》，可能在这等硬碰硬的碰撞中早就败下阵来，饶是如此，他都被轰击得一次次飞退，一次次闪躲。
    “好强！”
    林浩脸色猛然一变。
    “原来这才是他们的真正实力，果然好强大，以我如今的实力，在没有完全发挥‘雷神之眼’的情况下，和他们相比还是差了不少。”
    现在的林浩，除了没有将“雷神之眼”的神威彻底发挥出来，仅仅动用了刺激肉身，催发力量的些许雷霆之力以外，已经可以算得上是全力以赴了，但即便这样，还在那两名顶尖大强者的合击之下落入下风，倘若接下来还不将最后一张底牌翻开，可能真要死在他们两个手上了。
    “嘭！”
    空气在这一刹那恍若成了实质，被红衣顶尖大强者一肘轰爆，一圈圈好似水波一般的涟漪以肘尖为中心，向着四面八方扩散开来。
    林浩同样快若闪电一般地竭力避让。
    但另一边，林浩避让的空间却被瘦高顶尖大强者的一腿完全占据，如果不想被拦腰踢中，就只能硬生生接下这一记似乎将空间都给破开的一记肘子。
    生死存亡之际，林浩的战斗意识飙升到巅峰。
    双手一错，左手一掌打在瘦高顶尖大强者膝盖内侧，右手一掌则是用手背灵巧之极地拍到红衣顶尖大强者的手肘侧面，运用巧劲化解掉这近乎是必死的绝境。
    “轰！”
    被打歪的红衣顶尖大强者一个收势不住，肘尖顺势打在地上，那强横的力量在触碰到地面的一瞬间轰然爆发，竟然直接将这一片土地轰出一个巨大的深洞，深洞边缘还有着螺旋状的力道印记。
    “好诡异的力量！”
    看到这深洞的瞬间，林浩发自心底地感叹道。
    就算没有合击之术的作用，单凭这红衣顶尖大强者透支潜力后爆发出来的力量，都足以单对单击杀寻常顶尖大强者了，那洪山城内的顶尖武者，估计更是连一招都挡不住，实在是太强大了！
    此时，这两名顶尖大强者将肉身力量发挥到极致不说，连潜力都开始透支，再加上陆氏家族秘传的合击之术，直接让他们两人在整体上占据巨大的优势，这也让林浩立即感觉到危机，每一次抵挡看上去都岌岌可危，仿佛如狂风暴雨中的烛火，随时都有可能熄灭。
    ……
    战局外，苏允儿下意识地开始紧张起来。
    尽管才修炼到乾坤大圆满境界，但苏允儿也不是看不懂战局走势，林浩哥哥在那两个护卫透支了气血爆发出最强力量后，一下子就落入了下风，看上去还极有可能落败。
    “林浩哥哥！”
    苏允儿一双白嫩的小手相互纠结起来，显然一颗小心脏极为忐忑。
    可是现在她也没有任何办法，只能眼睁睁这么看着林浩哥哥在那里艰难地战斗。
    ……
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    林浩的身影简直就像闪电一般。
    在睁开“雷神竖眼”，调动其中一丝精纯的雷霆之力刺激肉身后，林浩的反应速度无疑快到了极致，身形完全化作一道道幻影，行进间如果稍有不慎，可能连他的身影都捕捉不到。
    当然，这也是林浩将自身力量压榨到极致的结果。
    但偏偏，瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者两人速度更快，力量更强横！
    这一片小森林此时一片狼藉，不止大树山石都被打得粉碎，连地面都出现一个个漆黑的坑洞，显示出战局的激烈。
    “不能再这么下去了！”
    林浩额头上满是汗珠，身上更是被汗水湿透。
    “我现在已经到极限了，再不动用‘雷神之眼’的力量，可能随时会丢掉性命！”
    原本林浩还想好好打磨一下自己，让刚晋升到元凝初期的他多熟悉一下自身的实力，没想到这两个陆氏家族的护卫实力之强横，完全超出他的想象，逼得他不得不掀开最后一张底牌。
    “雷神之眼，现！”
    林浩心念一动，眉心处那枚暗金色眸子猛然睁大，暗紫色的雷霆不住在瞳孔中闪耀。
    “轰隆隆！”
    浩浩荡荡的雷声从这枚“雷神竖眼”内响起，旋即，虚空中无所不在的先天雷霆本源规则之力也像是受到了某种玄之又玄的指引，开始凝结出一道道细碎的电火花。
    “噼里啪啦！”
    电火花相互碰撞吞噬，竟然在眨眼间形成一道道细碎的电蛇，在虚空中不住跳跃着。
    与此同时，林浩眉心处“雷神竖眼”的瞳孔里，暗紫色的雷霆光芒霎时间璀璨到了极致，仿佛快要溢出来一样。
    “雷霆之力，给我出来吧！”
    林浩体内精纯磅礴的气血，如百川汇海一般疯狂灌注进眉心处的“雷神竖眼”当中，让这一门传承自上古蛮荒时代的秘术的威力得以淋漓尽致地发挥出来。
    这一切看上去极为复杂，可发生的时间却是极为短暂，以致于红衣大强者和瘦高大强者二人还没反应过来，那《雷神之眼》秘术就发动了。
    “轰隆隆！”
    一道拇指粗细的暗紫色雷霆从“雷神竖眼”内轰然而出。
    这一道雷霆，就像是从九天之上劈落下来的真正雷霆一般，挟着强大的煌煌天威，和恐怖的毁灭气息，并且，随着这一道雷霆劈开虚空，虚空中弥漫着的一条条电蛇还纷纷融入其中，到最后，当这一道雷霆真正劈到红衣大强者面前的那一刻，已然有水桶般粗细了。			
			