
			    这样看来，倘若真想破开上古青木神将身上的铠甲，那不得上千刀劈在同一位置上才有可能。
    只是这种可能，也太不现实了一点。
    别说上千刀同时劈在一尊上古青木神将身上铠甲同一位置上的难度，单单是保持现有这般全力尽施的战斗状态，林浩都不觉得自己有可能撑到那一千刀之后，真到那时候，他早就已经油尽灯枯，陷入任人宰割的境地了。
    况且，现在他要面对的，可不是仅仅一尊上古青木神将，而是有着整整九尊！
    这整整九尊上古青木神将还动用了传承自上古蛮荒时代大地神国的顶尖合击之术――“巨木之源”，每一次交击的力量都是九尊上古青木神将的叠加！
    这种情况下，林浩就是再自信，都觉得自己不可能做到那一步。
    “肯定是有破绽的，不可能要我强行破开铠甲才行！”
    林浩一边全力游走战斗，一边脑海里飞快思索。
    这九尊上古青木神将肯定与那十二个上古金甲神将一样，有着某种破绽存在，不然单单依靠自己的力量破开他们的铠甲，强行将他们击杀，这也太不现实了一点。
    “这个人族武者好厉害！”
    “对啊！拥有这等强横肉身的存在，哪怕在我们大地神国鼎盛时期都不多见，并且无一不是天赋异禀之辈！”
    “要是没有主人给我们炼制的铠甲，可能我们兄弟九个转眼间就会被这人族武者击杀。”
    ……
    九尊上古青木神将在与林浩多番交手后，也是发现后者的实力不弱，甚至比他们还要强，要是没有施展“巨木之源”这样的顶尖合击之术，亦或是没有那身坚韧异常，连太古天龙牙都很难破坏的铠甲，可能他们早早就会败下阵来。
    在接下来的一柱香时间内，林浩尝试了各种各样的办法，手中那柄太古天龙牙几乎砍遍了上古青木神将身上任何一个位置，连脚底板都没有放过，可却是没有任何效果！
    “这怎么办？”
    林浩双眸里的担忧之色更甚。
    上一次与那十二个上古金甲神卒战斗时，他是发现后者在被击杀的瞬间所显露出来的星芒石块，这才顺利将整整十二个上古金甲神卒击杀，可眼前这九尊上古青木神将，看上去却没有任何弱点，连身躯都被一副坚韧异常的铠甲牢牢保护着，根本没有半点可趁之机。
    “这样下去，我迟早会陷入到油尽灯枯的状态。”
    纵然林浩如今已经是晋升到完美元凝境界的顶尖大强者，修炼的又是《龙象练力法》这等最为注重肉身的上品武道筑基功法，通身血气之强横远超同等境界的武者，可人力终有穷尽，再磅礴的血气也有消耗殆尽的时候，特别还是在这种全力施为的战斗状态下。
    “我最多还有接近半炷香的时间，体内的血气便会陷入衰竭……”
    林浩脑海里似乎有一根琴弦紧紧绷着，让他极力思索着解决眼前困境的办法。
    当然，在林浩心中，是始终坚信这九尊上古青木神将一定可以被自己击败的！
    只要有着这样一个信念在，哪怕这九尊上古青木神将看上去没有任何破绽，完全足以对自己造成碾压，也能支撑着林浩坚持战斗下去！
    “拼了！”
    发现这般游走试探攻击对上古青木神将起不到任何作用后，林浩索性盯着其中一尊上古青木神将发动暴风骤雨一般的疯狂攻击。
    “只要能杀死一个，那我就还有一线生机！”
    眉心处的“雷神竖眼”维持着半张开的状态，里面蕴含着的精纯雷霆之力如涓涓细流一般涌入到林浩体内。
    这挟着煌煌天威和一丝毁灭气息的雷霆之力倘若涌入到其他同等境界武者的血肉之躯内，起到的效果只有一个，那就是对肉身的疯狂破坏，但此时此刻，在林浩出神入化的控制之下，这狂暴的雷霆之力却是妙到巅毫地刺激着肉身的每一个部位，让自身发挥出超越极限的速度和力量！
    这般对雷霆之力的控制能力，哪怕是三天之境的武尊，看到后都会为之心惊。
    要知道，这可是天地间最为狂暴的雷霆之力啊！
    寻常三天之境的武尊，哪怕参悟雷霆本源规则有所收获，也顶多是能牵引出一丝雷霆之力，领悟深一点的，不过是凝聚出一道雷霆，可如今，还只是元凝境界的林浩，却已经将雷霆之力控制到这般如臂使指的程度，实在是不可思议！
    并且，如今的林浩，手中还拿着一柄仅次于神器的太古天龙牙！
    这一柄太古天龙牙，对肉身强横无比的林浩来说，无疑是如虎添翼，让他的攻击瞬间犀利到了极致！
    “哗！”“哗！”“哗！”
    长刀如雷似电，快得令人发指！
    那上古青木神将虽然修为境界与林浩相同，但在后者这般疯狂的攻击下，却只能疲于招架，饶是如此，眨眼间都有七八刀落在了他身上，要不是有那一身坚韧至极的铠甲，早就已经被林浩切成碎块了。
    “杀！”
    那尊被林浩单独针对的上古青木神将也是一下子陷入到暴怒当中，挥舞着手腕粗的木棍，势大力沉地朝着林浩打来。
    上一次，林浩硬碰硬就输给了这上古青木神将，并且还被打得全身麻木，现在怎么可能去硬接这宛若泰山压顶一般的一棍，反正他快到极致的速度和身法，就足以虐到眼前这尊上古青木神将了。
    而这一次，尽管林浩抓准了一尊上古青木神将疯狂攻击，但也有着自己的针对性。
    那一身坚韧异常的铠甲，终究只能护住这上古青木神将绝大部分身躯，可眼睛，手掌这些部分还是裸露出来的，只要找准机会，一样有机会砍杀到这尊上古青木神将本体。
    不过，这难度却是达到了一个惊人的地步！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩通身的战意凛冽到实质一般的程度，眉心处的“雷神竖眼”也迸发出更多更精纯的雷霆之力，并且，随着疯狂杀戮的继续，那狂暴的雷霆之力还逐渐从林浩身躯蔓延到手中的太古天龙牙上，让这柄仅次于神器的长刀爆发出更加恐怖的威力。
    “还是不行啊！”
    如此竭尽全力，连“雷神竖眼”内所剩不多的雷霆之力也灌注进太古天龙牙中，可还是只能对眼前这尊上古青木神将造成一点皮肉伤，这上古青木神将肉身纵然及不上他们身穿的铠甲，可也强横到了某个极致，连太古天龙牙都起不到太大作用，如此这般下去，可能真的要陨落在这里了。
    林浩脑海里焦急地思索道。			
			