
			    “就是那里！”
    突然间，林浩猛地一下停住脚步。
    紧随其后的胖子也是骤然一停，只是与林浩相比，他的体重实在是太庞大了，造成的惯性也远非后者所能及，因此还踉踉跄跄往前走了几步才彻底停下。
    “哪里？”
    胖子顺着林浩的手指向不远处的围墙上方看去。　　
    只见那一处围墙最上方，的确是有一个刚好可容一人通过的淡黄色光圈，如果不出意外的话，这个淡黄色光圈就是这一座巨大神奇迷宫的出口。
    不过，可能林浩和胖子来得晚了一点。
    那一个光圈已经有一半没过了围墙最顶端，剩下的部分已经不容他们钻进去了。
    “胖子，赶紧试一试！”
    尽管林浩这句话并没有说完整，但胖子显然还是第一时间明白了他的意思。
    两人仍旧如先前那般一样，胖子猛地一托，将林浩一下子送到半空中。
    “嗖！”
    借着这一股力道，林浩刚好窜到那围墙的最上端，左手朝着那个淡黄色光圈伸过去。
    即便这消失了一大半的光圈已经不可能让他通过了，但验证一下自己的猜测却是没什么问题的。
    果然！
    林浩的手掌极为轻易就没入到那淡黄色光圈当中。
    不过随着光圈继续向围墙上方运动，又将林浩的手掌重新弹了出来。
    “胖子，我猜对了！”
    重新落在地上的林浩并没有沮丧，反而生出了一丝惊喜。
    这一次，他真的是将当初主持这座迷宫的强大存在的思路猜对了。
    自己二人所在的这一座巨大，但又无比简单的迷宫，其实当真巧妙到了极点！
    这座巨大的迷宫并不是没有出口，而是在正常情况下，出口被堵住了无法被发现乃至通过而已！
    如果一味地从寻找迷宫出口这个角度去想，可能一辈子都想不出正确的答案来，唯有换一种思维，不是从寻找迷宫出口，而是从整个大区域的层次上，居高临下看过来，才有可能触摸到真相。
    这座巨大的迷宫，与其说是迷宫，不如说是一个巨大的跷跷板！
    跷跷板这东西，就是小孩子最常见的玩具，一块长条板子放在一根立轴上，人身体站在板子的一头，另一头便自动翘起来，而如果转而走到另外一头，那这一头又会翘起来，以此往复。
    这座迷宫便是运用了跷跷板的原理。
    只不过将那一块长条板子换成了一个圆形的走廊而已。
    随着进入其中的武者走到哪一个方位，对应方位就会自动产生感应，抬升位置。
    至于说这座迷宫的出口，其实说来也简单，就是在林浩和胖子两人进来入口相对的另一侧。
    那为什么他们两个走了那么多圈却根本连半点出口的痕迹都没有发现呢？
    原因很简单。
    因为整个迷宫是运动的，当他们走到出口的位置，由于跷跷板自身原理，二人所在的位置自然下沉，那一处原本在围墙上的出口随着整个迷宫的下沉，逐渐接近，乃至没过围墙最上端，来到两人无法观察，更不可能进入的区域。
    这么说起来，是不是很容易理解？
    可如果真当自己深陷其中，这思维上的盲点却不是那么容易就能突破的，关键还是要有一定的想象力，要将这迷宫当成不是迷宫去理解，才有可能最终找到正确的答案。
    “这迷宫的设计者真变态！”
    确认林浩的思路无误后，胖子望着那逐渐消失的出口，愤然骂了一句。
    要不是这一次自己是跟林浩那小子一起进来的，估计打死他都找不到真正的出口，不得不等到迷宫开启的时间结束。
    “当然，你小子更变态！”
    想到这么变态的设计都能被林浩找到答案，那种智商上的差距，让胖子更是气愤不已。
    这年头，连上古蛮荒时代的大能都欺负老实人，真是没法活了！
    胖子垂头丧气地想道。
    “怎么样，看到智商上的差距了吧！”
    观察到胖子脸上的表情，林浩怎么可能不知道前者心里在想什么，不由得开了个玩笑。
    “胖爷我承认，智商上的确是比不上你这种变态。”
    胖子倒也光棍，直截了当地承认下来。
    “不过傻人有傻福，你看胖爷我这啥都没想出来，不也一样可以沾光从这迷宫里出去么？”
    胖子就是想得开，况且这么一句话还将林浩给噎住了，让他更是开心不已。
    “好吧好吧！我们还是先想办法怎么从这出口通过再说。”
    笑着摇了摇头，林浩的思绪迅速转移到这一问题上。
    先前他们两个已经爆发出了最快的速度，即便如此，都赶不上出口消失，那该怎么办？
    连当初迷宫设计者的思路都猜透了，可还是出不去，这让林浩不由得有些郁闷，更何况一时半会儿的，他连半点头绪都没有。
    但好在现在他们已经找到了这处巨大迷宫的出口，与先前茫然没有头绪相比，那是强了太多。
    “我有办法了！”
    正当林浩陷入沉思的当口，胖子突然一声喊道。
    “胖子，你有什么办法？”
    虽然对胖子能够想到真能解决问题的办法不抱太大希望，但林浩还是想听一听，说不定就能触类旁通呢！
    “胖爷我想的办法，当然是最简单直接的。”
    胖子拍了一下胸脯，对着林浩说道。
    “你没看见这迷宫里有这么多的亭台楼阁吗？那围墙我们的确是动不了，但这一个个亭台，如果强行用蛮力的话，以我们两个的力量，还是有可能拆下来的，既然如此，何不用这亭台作为工具……”
    说到这里，林浩已经明白了胖子的想法。
    “可以啊！胖子，这倒真是个办法！”
    与先前胖子想的那个窜到围墙上方的办法相比，这个办法无疑靠谱多了，而且极有可能是最为现实的一个办法。
    “你这是聪明反被聪明误，还不如胖爷我！”
    在这里赢了林浩一句，胖子一张肉脸上也是笑开了花。
    二人说干就干，直接动手，将出口这一边的一处亭台拆掉，然后搬运到对应的入口位置，利用这亭台条石的重量，将出口这一边的迷宫“压”起来，从而让出口的那个淡黄色光圈显现。			
			