
			    也许是上古蛮荒时代，大地神国的顶尖存在们早有布置，也许是这一秘境自身的特殊性，与万宁秘境一样，这座上古蛮荒时代大地神国的神墓所能承受的力量层次也极其有限。
    既然如此，可供他们这些三天之境以下的武者们发挥的空间就大多了！
    陈别雪和魏九，北河他们显然也是想到了这一点。
    “距离那处秘境开启还有多长时间？”
    陈别雪直截了当地问向魏九。
    三人中，当以陈别雪对这一处秘境的开启最感兴趣，如今的他，已经修炼到元凝大成境界，距离那象征规则领域的三天之境也仅有着一步之遥。
    但到了这等境界，哪怕是一层一捅就破的窗户纸，也不是那么容易一蹴而就的，所以他才更渴望前往未知的秘境险地中闯荡。
    那种游走在生死边缘的战斗，不仅有机会得到各种宝物和机缘，还能激发自身潜力，让自己领悟到寒冰规则更深层次的玄奥，进而一举进入三天之境！
    “这个……倒是没有太详细的时间。”
    魏九沉吟了片刻，说道。
    “不过根据我们家族内上层传出来的意思，似乎还很要一些日子。”
    显然，即使以魏氏家族的力量，也很难判断是一个秘境真正开启的时间，顶多是有三天之境的规则武尊凭借自身对天地本源规则的领悟，模糊地推测一个答案罢了。
    “这个我倒是有所了解。”等魏九说完，林浩将酒杯轻轻放在桌上，对着众人说道。
    反正这桌上都不是外人，林浩也不介意透漏出一些关于那座大地神国神墓的信息，更何况，距离那处秘境真正开启还为时尚早，有足够的时间给他们来准备。
    “嗯？林浩兄弟你知道？”
    魏九他们一个个侧目过来，想来也是都对这个秘境心动不已。
    “大泽郡西面巨湖的这座秘境，不出意外的话，应该是上古蛮荒时代遗留下来的秘境，里面蕴藏的宝物极多，当然……最重要的是，这一处秘境哪怕对三天之境的武尊来说都有着极大的限制，所以算是元凝境大强者的天地！”
    对于这一座秘境，稍加回想之后林浩倒是知之甚详。
    要知道，这一处上古蛮荒时代三大神国之一――大地神国的神墓开启，即便是放在接下来的万年历史当中，都算得上排名前十的盛事，自然会在典籍中留下诸多记载。
    而事实上，这一座神墓的开启，也间接改变了整片天元大陆上的格局……
    “这一处秘境开启的时间应该在六个月后，到时候十有八九会生出惊天异象，连整个天元大陆都会为之震动。”
    林浩内心也不由得隐隐生出一丝期待。
    连整个天元大陆都会为之震动？
    魏九和北河等人面面相觑。
    不是他们不相信林浩，而是这也实在太夸张了，区区一个秘境而已，就算里面蕴藏的宝物再多，也不至于这样啊！
    但在陈别雪他们三个人眼中，林浩也不是那种大放厥词的人，那也就是说……现在所有人都对大泽郡西面巨湖那一处秘境有所低估？
    这怎么可能？
    “你们相信不相信都好，反正到时候就知道了。”
    林浩没打算去解释，当然他也很难解释，难道要告诉陈别雪他们三个，这是自己从未来知道的消息吗？
    “既然这一处秘境六个月之后才会开启，那我们大可不必这么着急。”
    还是陈别雪最先回过神来，顺着林浩给的线索推下去。
    “对，我的意思是，五个月后我们在大泽郡郡都集合，到时候等待秘境开启，我们一起进入闯荡。”
    对于接下来这五个月，林浩心中还有着自己的规划，反正左右不急，还是先增强自身的实力再说，而且刚好，这一次他的目的地也是大泽郡，只不过不是大泽郡西面，而是东面的太福城。
    “好！那我们就五个月后再集合。”
    看林浩的表情就知道这个时间不会有多少差池，魏九一拍桌子，当即定了下来。
    ……
    一个月之后。
    大泽郡，太福城。
    虽然不是整个大泽郡的郡都，但太福城的繁华已然不比郡都逊色多少，而且由于盛会临近，太福城的街道上更是人流如织，摩肩擦踵。
    “比起万宁郡郡都，这里倒是有一番别样的繁华啊！”
    临街的一家酒楼二楼，一位英姿勃发的少年正端起酒杯，望着下方这般繁华景象感叹道。
    “客官可是第一次来我们太福城？刚好……咱们太福城三天之后就会举行一年一度的太福盛会，客官要是有时间的话，到时候可以去见识见识，那可是我们整个大泽郡首屈一指的顶尖盛会，据说每年都有茫茫多的宝物在其中亮相，也有不少好运气的小子在一堆垃圾中捡到了宝物……”
    店小二一边给少年上菜，一边热情地为后者介绍他们太福城最大的特色――太福盛会。
    “嗯，那倒是要好好见识一下。”
    随手掏出一枚小碎银放在桌上，少年挥了挥手，说道。
    “先将你们这里的特色菜多上几个，待会儿再给我好好讲讲这个太福盛会吧！”
    “好的客官！”
    将小碎银揣进怀里，小二脸上的笑容愈发灿烂起来。
    这越是临近太福城内的太福盛会，城里的豪客便越发多了起来，连酒楼小二这段时间收到的打赏钱都大幅上涨，自然也会对少年这样的豪客越发殷勤。
    不用说，这少年就是千里迢迢从万宁郡郡都赶过来的林浩。
    之所以趁着那座上古蛮荒时代大地神国神墓开启前来到这太福城，为的就是这里即将举行的太福盛会。
    其实那小二说的一点都不为过，这太福盛会别说在整个大泽郡算得上首屈一指，即使放到天元大陆上，也是难得一见的顶级盛会！
    并且，虽然这太福盛会每年都会举办一次，可今年这一次的太福盛会却是格外轰动，以至于上万年的时间过去，运送到星火城藏书阁内的典籍中都留下了这场太福盛会浓墨重彩的一笔……			
			