
			    三颗珍贵的寒冰晶核、一朵三转玄冰莲、以及三转玄冰莲下极有可能存在的珍贵矿藏，都是林浩进去这一小世界前想都不敢想的收获。
    当然，这些宝物要真的拿在手中，安全地带回去，才能称得上是收获。
    因此看到这朵三转玄冰莲后，林浩并没有贸然出动，而是贴近附近的一块岩石，小心地隐藏住身形，然后揉了一个雪球，重重向着三转玄冰莲周围扔去。
    “嗖！”
    紧紧捏实的雪球被林浩全力掷出，威力已然不逊色于刚刚出膛的炮弹。
    轰！
    雪球击中积雪，顿时激起漫天雪花。
    很快雪花落下，那一块雪地除了出现一个不小的坑洞外，没有发生任何异状。
    “难道自己当初在星火城藏书楼中看到的内容都是假的？这等钟天地之灵气而生的顶级天才地宝……不是肯定会有什么凶兽守护着吗？”
    正当林浩心生怀疑的时候，三转玄冰莲附近的雪地猛地炸开。
    轰隆隆！
    大片大片的积雪宛如爆炸一般向着四面八方激射。
    漫天飞雪中，一个巨大的身影陡然出现。
    一头体型巨大，近乎有两丈高，四五丈长的冰霜巨狼从积雪中现身，这头巨狼尽管同样是由寒冰凝结成的生物，但毛发牙齿栩栩如生，头部额头中心还隐隐有一团淡蓝色的痕迹。
    即使这头巨狼离自己还远，林浩都能感受到这头冰霜巨狼身上散发的滔天煞气。
    “这下子……玩儿大了！”
    林浩不由得倒吸了一口凉气。
    哪怕不清楚面前这头冰霜巨狼的来历，林浩也能从那滔天煞气上窥见一丝前者的强大实力，那至少是相当于人类武者握阳境界那一层次。
    比林浩足足高两个大境界的寒冰凶兽！
    这样的差距，已经不是区区战斗技巧、功法优势所能弥补的了，如果一旦正面战斗，这头寒冰巨狼的力量肯定会对林浩产生碾压性的效果。
    并且相比其他族类的凶兽，狼类凶兽天生就要更凶残狡猾，就算遇到了实力强大的敌人都能与之一战，更何况是林浩这等猎物了。
    对现在这头冰霜巨狼来说，林浩的确是猎物一般的存在。
    “嗷呜！”
    几乎是发现林浩的瞬间，近乎比林浩高出三倍的冰霜巨狼双眸就隐隐有血光闪烁，旋即，它全身晶莹剔透的毛发像是被灌注了某种能量似的，统统倒竖起来，绽放出点点银白色的光芒，额头正中央那一团淡蓝色痕迹也散发着令人心悸的冰寒气息。
    一时间，冰霜巨狼气势大涨！
    林浩一步步后退，时刻警惕着。
    正面抗衡肯定是不行的，凭借自己区区乾坤中期境界的修为，直接撞上去那就跟找死差不多，他还不会笨到这种程度。
    当然，不正面抗衡，并不意味着他一定拿不到那朵三转玄冰莲……
    “嗖！”
    冰霜巨狼陡然化作一道银色流光，破开空间来到林浩跟前。
    然后，那破空声才接着炸响。
    “竟然超越了声音的速度！”
    林浩心头一凛，头皮一炸，顿时闪电般一纵，试图逃脱这头冰霜巨狼的扑杀范围。
    可没想到这头冰霜巨狼的应变也是如此机敏，几乎是在林浩飞跃起来的同时，也瞬间腰身一动，身形窜上半空，再度扑向林浩。
    连林浩都没有想到这头冰霜巨狼的速度会这么快，只是眨眼的时间，这头冰霜巨狼就已经无比接近自己，他甚至能看到冰霜巨狼狰狞的狼头，和隐隐带着血色杀气的冰冷双眸。
    在这股杀气的刺激下，林浩后心一凉，全身寒毛竖起。
    紧接着，近乎是身体的本能反应，林浩猛地一掌拍在雪地上。
    受到反震力量的作用，林浩整个人的身躯向半空中高高飞起，刚好从冰霜巨狼锋锐的爪子下躲开。
    “就是这个时候，快！”
    林浩在躲避冰霜巨狼爪击的瞬间，身形骤然向前一纵，仿佛离弦的箭一般冲向三转玄冰莲所在的位置。
    冰霜巨狼纵横这片雪域多年，不仅实力强大，智慧也丝毫不弱。
    因此看到这个人类突然冲破自己的攻势，向着后方狂奔过去后，顿时反应过来，后者的目的正是自己一直守护着的三转玄冰莲。
    “嗷！”
    冰霜巨狼愤怒地朝天嘶吼起来。
    这个蝼蚁一般的人类武者，竟然敢染指自己守护多年的珍宝！
    狼身如同撞上一堵无形的墙般猛地一扭，身形闪电般追向林浩，冰霜巨狼要在找这个人类武者触碰到三转玄冰莲之前将其击杀。
    击杀还不算，它还要将这个人类武者撕成碎片！
    如此近的距离，这头冰霜巨狼弹指间就来到林浩身后，眼看就要将他击杀在爪下！
    但这一刻林浩脸上，却不可思议地露出一丝笑容。
    他这是疯了吗？
    当然不是！
    林浩右手拉住肩膀上的衣服，用力向下一扯，上衣顿时被他硬生生撕扯下来，旋即手腕一旋转，巨大的力量顺着手腕传递到上衣。
    在林浩巨大的力量扭动下，一件普普通通的上衣就这么疯狂甩动，然后形成一根粗若婴儿手臂的长棍。
    身形一弯，林浩竭尽全力地向后挥动“长棍”。
    蓬！
    这根衣服做成的长棍重重打在冰霜巨狼爪子上，被后者锋锐的爪子毫无悬念地撕成碎片。
    林浩与冰霜巨狼之间的力量差距，根本无法用兵器弥补过来，更何况此时他拿的还是随手用上衣做成的一根长棍。
    不过他的目的并不是阻拦那头冰霜巨狼，而是借着这一股力量再度向前一窜。
    这一窜，立即拉近了林浩与三转玄冰莲的距离。
    左手五指捏成爪子，林浩朝着三转玄冰莲的根部猛地一捞，这株顶尖天才地宝就被他采摘起来，还顺带挖了一大块三转玄冰莲下方的泥土。
    “该撤了！”
    东西到手之后，林浩连看都没来得及看，直接揽在怀里向着自己进来的地方及足狂奔。
    这一刹那，林浩将自身所有的力量都爆发出来，让自己的速度飙升到极致。
    可这还不够！
    那头冰霜巨狼在眼睁睁看到林浩将三转玄冰莲连根摘起后，一双眸子顿时充满了血色，狂暴的杀意宛若风暴一般席卷开来，额头正中心那一团淡蓝色还迸射出璀璨的光华。			
			