
			    唯有这等从雷霆海洋中孕育出来的太古雷霆夔牛，才会与太古雷神一般，天生血脉中就蕴含着雷霆规则，尽管这一道雷霆规则并没有太古雷神那么完整，可也是比继承了一部分太古雷神血脉的那位半神强出太多。
    正因为如此，那位顶尖半神才会用水晶棺装呈着这具太古雷霆夔牛尸身，借助这具尸身内血脉力量，将雷霆规则修炼到更加高深的地步！
    “这绝对是一头太古神兽！”
    林浩的心情一瞬间变得无比激动。
    哪怕翻阅了万年后星火城藏书阁中从各大宗门家族势力那里收集过来的珍藏典籍，这样遭遇到一头太古神兽完整尸身，并且还蕴含着规则血脉之力的例子还是寥寥无几。
    “这可是天大的机缘！”
    林浩完全没有想到，自己会在这一处半神遗迹深处，亲眼看到一头太古神兽的完整尸身，并且从是身上散发出来的气息看，哪怕经过了千万年的时光流逝，这具肉身中蕴含的规则力量仍旧极为强横。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道水桶粗的暗紫色雷霆如狂风骤雨般从头顶上方的厚重黑云里落下，这片天地好像一下子到了世界末日一样。
    不过吴昊等人的心情却是兴奋到了快要爆炸的程度。
    即使比不上林浩的见识，他们这三个元凝境界的大强者也能猜到这具雷霆夔牛是一头太古神灵时代的太古神兽。
    “这可比一件蕴含血脉之力的宝物强多了！”
    吴昊三人兴奋地搓了搓手，脸上的喜色简直快要溢出来了。
    的确，与这头太古神兽相比，一件蕴含上古顶尖半神血脉之力的宝物实在是显得普通。
    并且，这也完全超乎他们的想象！
    “如果能得到这具太古夔牛的尸身，借助尸身当中残留的，来自太古时代的规则力量凝结成的精血，绝对能轻而易举地破开元凝境界的瓶颈，晋升到象征规则领域的三天之境，甚至……还极有希望进军到至尊境界，站在这片天元大陆的顶端！”
    吴昊的目光简直要将眼前那口巨大的水晶棺看得融化掉。
    而他口中呢喃的话语，也正是陈海和林在山三人所想。
    不过在这番话说完的瞬间，吴昊陡然打了个激灵。
    “如此宝物在前，没有谁会不动心，可现在在这个半神遗迹核心处的除了自己……还有陈海和林在山他们三个。”吴昊内心小心翼翼地想道。
    这两人，一个是来自陈氏家族，一个是来自万宁郡郡都的药灵阁，分别代表着他们各自背后的势力！
    道不同不相为谋。
    他们三人这一次能聚合到一起探索这冰雪小世界中的半神遗迹，是三大势力最终互相妥协的结果，并不是互相之间真有结盟。
    而这样的结盟，在如此珍贵的宝物面前，明显就太脆弱了。
    “他们会不会起了心思，想要独吞这具太古神兽尸身？”吴昊几乎是下意识地想道。
    旋即，三人似乎不约而同地对视了一眼，都从对方的目光中看到了一丝猜忌。
    这时候出现互相猜忌实在是再正常不过了，先前共同击杀一头头强横雷霆凶兽的精诚团结顿时荡然无存。
    并且，即便自己没有这样的心思，其他两人有这样的心思怎么办？
    大家都是元凝境界的大强者，实力也相差仿佛，纵然有什么杀手锏，刚才为了保命也都用了，再加上经过连番苦战，每个人实际上都差不多到了强弩之末，那点实力上的差距也基本都抹平了。
    几乎是下意识地，三个人的站位就开始分开，形成一个三足鼎立的局势。
    “陈兄，林兄，我觉得现在我们还没必要这样。”
    还是吴昊最先发话，这一次强行攻打冰雪小世界的世界障壁，探索里面半神遗迹之行是他们吴氏家族为主导一力推动的，自然应该先将这般互相猜忌的状态打破。
    “就算真的要争些什么，也等我们先将这头太古雷霆夔牛体内的血脉挖掘出来再说，到时候如果再有什么分歧，我们尽量协商着处理。”
    吴昊决定还是先将这点猜忌压下来。
    “再说了，眼前这可是太古神兽的血脉，哪怕我们三方都按照各自约定的份额分配，也足以让我们突破到三天之境了，犯不着再拼个你死我活。”
    从自身考虑的话，吴昊当然是想将这一份太古神兽的血脉独吞，毕竟是连上古蛮荒时代天空神国顶尖半神都极为看重的修炼至宝，倘若他能全部拿到，别说是突破元凝境界的瓶颈，恐怕还有相当的机会晋升到至尊境界。
    至尊境界啊！
    这可是天元大陆上每一个武者都仰望着的武道境界！
    他吴昊自然也不例外。
    只是这也顶多在心里想想而已。
    不说外部因素，单单是陈海和林在山两人，他都不敢担保能将其击杀在这里，所以为了稳妥起见，按照约定分配最好。
    这样即便是回到各自的势力中，也不会因为分配不均的问题产生极大的矛盾。
    “嗯！老吴说的对。”
    林在山点了点头，双眸里猜忌的眼神渐渐隐去。
    “未免夜长梦多，还是先将这头太古雷霆夔牛的血脉提取出来吧！说真的，我老林还真是第一次看到这般完整的太古神兽尸身，真是长见识了！”
    “我不也是第一次嘛！”
    经过吴昊这么一缓和，陈海也暂时放下了猜忌之心，笑着对二人说道。
    别看他们三人在绝大部分武者面前是高高在上的元凝境界大强者，到了这尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的修炼之所里，还真是让他们大开眼界。
    原来，上古强大的半神不但会发掘自身血脉中的规则力量，还会借助各种手段，来让在规则力量的道路上更进一步！
    这样的做法既然对上古半神有效，那对现今至尊境界的武神，同样也会有效果。
    仅仅是这点见识，就能让他们各自的势力受益匪浅了。
    更何况这还仅仅是一点零头，那头太古雷霆夔牛体内的血脉，才是真正让他们三人热血沸腾的宝物！			
			