
			    林浩稍微用力在这块石板上按了按，发现并没有任何异动，心下顿时思考起来。
    用蛮力破开肯定是不行的，且不说这是林氏家族的祭台，一旦被破坏谁都保不住自己，就算真破开了，估计那小世界的入口也极有可能被提前设定好的机关湮灭。
    因为看着入口的位置，随便想想也知道肯定是林氏家族的祖先遗留下来的，只是不知道中间出了什么变故，让后人遗失了这一传承。
    好在最后，仍旧是有林氏家族的子弟将这一小世界的入口打开，让其凭借小世界内的海量资源，重新登顶天元大陆上的豪门序列。
    既然两千四百多年后，那位外戚子弟能在不知情的情况下摸索到这一秘密，那至少证明眼前这一处暗门的开启方式极为简单。
    手掌轻轻摩挲着石板上的精致纹路，林浩陷入沉思。
    “嘶！”
    还没等他整理一下思路，就感觉到手掌似乎被什么尖锐的东西刺了一下，一滴滴殷红的鲜血顿时抹在了石板上。
    哗啦啦！
    紧接着，石板向后退开，露出一个小小的幽深洞口。
    借着龙血宛灵香燃烧的三点红芒，林浩往洞口里望了一眼，这一条隐藏在林氏家族祖庙祭台里面的通道里一片漆黑，根本看不出里面有什么。
    再次运转《诸天感应术》，林浩再一次确定了那个小世界入口的位置。
    稍稍等待一会儿，等外界新鲜的空气流入后，林浩小心地钻进通道里。
    通道背后，是一间密闭的石室。
    而石室正前方，是一道关起来的石门，先前林浩感应到的小世界独有的天地元灵气息波动，便是从那石门背后扩散过来的。
    走到跟前，林浩这才发现石门上布满了密密麻麻的奇异纹路。
    这些纹路看上去并不起眼，再加上石室封闭的时间太长，堆积了一层灰尘，因此直到他当石门表面的灰尘拭去后，才发现这些纹路原来是文字，而且是上古蛮荒时代的文字！
    在人类武者诞生之前，天元大陆上曾经出现过两个恢弘庞大的时代，一个是早已经消失在茫茫历史长河中的太古神灵时代，这一时代的主角是天元大陆从混沌诞生过程中孕育出来的先天太古神灵，据说每一尊神灵都掌握着天地间一种玄妙的力量，只可惜这一时代太过久远，连后世聚集了大陆上所有顶尖宗门家族典籍的星火城藏书楼中都没有相关记载。
    而接下来的一个时代便是上古蛮荒时代……
    蛮荒时代的霸主是继承了太古神灵血脉的凶兽和半神，这两大种族在共同统治整个天元大陆的同时，还在不断发生着战争，当最后一场惊天动地的浩大战争结束后，两大种族直接分崩离析，这才有近古时代人类武者的崛起。
    而在上古蛮荒时代，就有一位半神发明了最初始的文字――天元神文，这些天元神文混合了一部分来自血脉中神灵的力量，拥有能沟通天地元灵气息的玄妙威能。
    因此哪怕近古时代人类学着发明了更为简便的记录文字，许多法阵的构建文字还是会用上天元神文，毕竟如果不使用天元神文的话，法阵就很难勾起天地元灵气息的波动，更不用说将其顺利运转起来了。
    不过这等拥有玄妙威能的天元神文却不是随便一个武者就能看懂的。
    放在一万多年前，武道远远没到达巅峰的现在，除了专门钻研这一类文字的武者以外，能掌握这等天元神文的无一不是元凝境以上的大强者。
    因为只有他们，才会试图借助蕴含太古神灵些微力量的文字来窥见一丝三天之境，甚至是至尊境界的奥秘。
    联想到这里，林浩心里一片了然。
    这一扇石门上的天元神文，十有八九是当初那位手持长刀的先祖留下来的，那时候的林氏家族，也正是凭借着这一个小世界的海量资源，将势力发展到巅峰。
    只是，现在想这些也没什么用，林浩直接开始研究这上面的天元神文。
    对于林浩来说，这天元神文实在简单，只花了不到半个时辰的时间，他就将石门上的法阵研究得差不多了。
    尽管这一研究距离透彻还有些远，但将其打开却是没什么问题。
    “蓬！”
    轻轻一掌打在石门正中，林浩闭上双眼，来自体内深处的天地元灵气息随之而动。
    一丝丝被林浩自身打磨淬炼过的天地元灵气息开始带动法阵运转，让这一扇紧闭的石门缓缓开启。
    “我靠！”
    林浩忍不住爆了一声粗口。
    随着这一扇石门的打开，虚空中天地元灵气息陡然间浓郁了十倍都还不止，如此浓厚的天地元灵气息聚集在一个近乎于密闭的石室内，竟然开始产生雾化，形成一蓬蓬乳白色的元灵雾气。
    在这种情况下，林浩感觉自己呼吸之间都能将大量的元灵气息摄入体内，经过肉身气血运行后成为自身的力量。
    “这是多么顶级的修炼圣地啊！”
    林浩情不自禁地感叹道。
    就是这么几十个呼吸的时间，他的修为竟然直接从乾坤初期一路攀升到乾坤中期境界，并且看着天地元灵气息积累的速度，恐怕要不了一个时辰就能晋升到乾坤后期境界。　
    这简直是火箭一样的速度！
    就算林浩有着超越时代万年的见识，也从来没想到自己修炼速度会是这般恐怖，居然让他对提升境界产生一种隐隐的恐惧。
    再这样待下去，自己岂不是会直升到乾坤大圆满，甚至突破到掌阴境界？
    可这样的提升，却根本连巩固的时间都没有，完全是靠浓度极高的天地元灵气息灌注上去的，境界根本就不踏实。
    如果用这般手段提升到掌阴境界，那回到天地元灵气息相对极为稀薄的外界后，不要说继续修炼提升，可能连本身境界都要跌落下去，而且还会损坏自身修炼根基，断绝以后修炼到更高一重境界的希望。
    所以稍有点志气的武者都不会尝试这一办法，更不用说想攀登到武道巅峰的林浩了。
    在修为即将突破到乾坤后期境界的关口时，林浩强行催动肉身血气，将蜂拥而来的天地元灵气息阻隔在外，硬生生将飙升的修为压下来。			
			