
			    传说当中，除了最早与天元大陆一同诞生开启的太古神灵时代，被太古神灵奴役着的人类武者曾经修炼到过这一境界以外，后世无数人类武者，哪怕是上古蛮荒那个天材地宝同样丰足的时代，都无法触碰到这一肉身最强境界。
    直到几千年后，天元大陆武道发展到一个极为鼎盛的年代，才真正有武者机缘巧合之下发现了万木精粹的功效，从而让这一太古神灵时代流传下来的武道境界重新被开启。
    这完美元凝境界，看似与元凝大圆满境界似乎并没有什么太大的区别，充其量只是气血之力更为磅礴精纯，肉身每一个部位，哪怕是最细微的角落都被淬炼完全，实力上的差距其实微乎其微，可实际上却有着本质上的不同。
    这一点，无论是林浩还是胖子，内心都清楚得很！
    作为一名武者，倘若能将自身肉身修炼到完美无漏，气血汹涌到极致的元凝完美境界武者，就可以凭借自身肉身的气血，强行感悟周围游离的天地本源规则之力！
    换做寻常普通晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者，固然实力上与前者相差仿佛，可修炼到完美元凝境界的武者，却能够在不借助任何外物的情况下，以自己一己之力，跨过规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊！
    而寻常顶尖大强者，想要单纯依靠自己的力量硬生生感应到周围游离的天地本源规则之力，并凭借这一丝感悟跨入规则的大门，其希望却是无比渺茫！
    正是因为如此，这一境界才会成为天元大陆武道真正迈上巅峰的分水岭！
    将这一境界重新开启，并变得可以实现后，再加上一个个大小世界，秘境险地陆续被征服，庞大到恍若海洋一般的修炼资源源源不断地输送进来，天元大陆上的三天之境武尊才会以比以前多十倍，百倍地冒出来，进而连掌握自己独有规则的至尊境武神，数量都多出了不少。
    直到这个时候，天元大陆的武道，才真正足以与上古蛮荒时代比肩！
    “唔！”
    缓缓闭上双眼，林浩还是第一次体验到完美元凝境界的神奇。
    这一境界，当真是如星火城典籍中记载的那样，肉身完美无缺，连一个头发丝那么小的瑕疵都没有，体内原来修炼，战斗时遗留下来，微不可查的暗伤，都在金霞玉露的滋润下一扫而空，让整具肉身仿佛回到了刚从母体里出来，一切都完美无瑕的模样。
    当然，这一刻，最重要的还不是了解自身的变化，而是感应那虚空中无所不在的天地本源规则之力！
    纵观来到天元大陆的两世，林浩还是第一次有机会单纯凭借自己的肉身，去感应那天地本源规则的力量。
    “这天地本源规则的力量……会是什么样子？”
    林浩心头生出一丝浓浓的好奇。
    以往林浩也不是没有接触到这天地本源规则之力的机会，无论是那一朵蕴含几乎一整道火焰规则的太古地心灵焰，还是那尊刚入手不久的上古雷神造像，都拥有这样寻常武者根本难以想象的威能！
    但这样的接触，却终究隔了一层，就像带着手套去触摸一朵含苞待放的花朵一般，总觉得中间有着什么窒碍，无法真正触摸到这一朵鲜花的实质。
    而现在，机会终于来了！
    心神完全平静下来，想象自己的内心，就是一片如明镜一般的湖泊，旋即，这一片湖泊慢慢扩大，从自己的内心，逐渐扩展到外界，开始感应到外界的天地……
    这一将心神扩展到外界，林浩顿时感应到虚空中那无所不在的天地本源规则之力！
    “那火红色的光点，是火之本源规则之力！”
    “那水蓝色的光点，一定是水之本源规则之力！”
    “那土黄色的光点，错不了！就是土之本源规则之力！”
    ……
    这种前所未有的神奇体验，让林浩一下子便沉入其中，甚至隐隐有点不可自拔的感觉。
    “这虚空中，最容易接触的就是金、木、水、火、土五种天地本源规则之力，而这五道天地本源规则，相对来说也是比较好感悟的，因此，凭借这五道天地本源规则成就的武尊也是极多，就譬如自己上次在太福拍卖会上，见到的负责最后一个阶段拍卖的赤炎武尊，便是以火之本源规则入道，并且还将这一道天地本源规则修炼到了一个极为高深的地步。”
    林浩一边感悟着虚空中无所不在的天地本源规则之力，一边脑海里遐想道。
    “至于苏允儿的父亲，则是比那位赤炎武尊还要强大了一个层次还不止，不仅将木之本源规则和土之本源规则修炼到登堂入室的境界，还隐隐有将这两种天地本源规则融合，创造出自己独有天地本源规则的迹象！”
    “到了这一步，恐怕距离传说中的至尊境界武神，也为时不远了。”
    想到苏允儿父亲的强大，林浩心里就颇有些无力。
    纵然自己拥有着整个天元大陆所有武者都无法想象，甚至可以说是梦寐以求的优势，但想要在短时间内比肩这一层次的武者，还是不太现实。
    好在这不是现阶段需要去思考的问题，况且那苏允儿的父亲也不是自己的敌人，还有足够多的时间让自己拉平这一差距。
    “虽然以这五道天地本源规则入道相对来说容易许多，但能成就的，也就是中品武尊而已，实力不够强大不多，以后的潜力，相比于那些感悟最上等天地本源规则的上品武尊来说，还差的太远！”
    拥有超越现今天元大陆所有武者万年见识的林浩，尽管在这个问题上是纸上谈兵，可在前一世大量被送入星火城藏书阁，堪称是一整个天元大陆所有武道精华的典籍培养下，已然让他能站在一个高屋建瓴的位置上思考自身的武道之路。
    “所以这金、木、水、火、土五道天地本源规则不是我，至少不是目前的我需要去感悟的，还是要将所有精气神都集中到雷霆本源规则之上，这一道天地本源规则才真正是我的入道之基！”			
			