
			    这是两个老者，一个身穿黑袍，一个身穿蓝袍，站在那里，如同与天地之间相融，而不仅如此，这方天地间，更似在这一刻有两道意志化为双目，让得众人无形中感觉到一股难以言喻恐怖的威压。
    “飞流影家！”
    “极寒冰家！”
    独孤求败等一行人不知道对方的底线，只看出了对方修为至高，但林兴海在这一刻都是心神骇然，那赵管家任凭五源至尊的修为在此时都是失声开口。
    “另外两大仙道家族！”
    听闻此眼，众人似是想起什么一般，那孤独求败更是脸色瞬间一变，想起了一个只流传于中州这几大顶尖势力中的消息。
    据说，三大仙道家族，其老祖都是伪仙的修为……
    伪仙，那是凌驾于九源至尊之上的另一个层次！
    “把这个小子交出来，不然我会让你们明家无后……”
    黑袍老者声音传出时，天地间似是有一道意志，杀意涌动时，让明兴海知晓，这老者不是开玩笑的，脸色凝重下，明兴海说道：“那你就来试试……”
    “身为曾经的仙道家族，你应该知道仙与你们的区别！别做无力的反抗了……”
    蓝袍老者沧桑的声音传出时，这片天地间的一切都似是被封锁一般，哪怕气流都是冻结起来，更别说了此地的众人了。
    “怎么可能……”
    甚至就连修为最高的独孤求败在此时都是动弹不得，这让他心神骇然的同时，脸色阴沉起来。
    “此人，我们带走了……”
    黑袍老者袖袍一挥，林浩的身影直接来到他身旁，两人就欲动身，林兴海脸色涨红，愤怒时，突然一道如同法旨一般声音传荡四方时，让得所有人都是一愣。
    “天尊法旨……天元大陆林浩，开百脉，成真仙！”
    此声似不是由口而出，而是由天地意志所传，声音落下时，一道身穿白袍的青年直接凭空出现在了众人眼前。
    这青年给人一种极为平凡的感觉，但偏偏却又不平凡，仿若返璞归真一般，青年面带笑容，但目光看向林浩时，却有着难以掩饰的震惊。
    “林浩，接旨……”
    青年开口时，声音威严，仿若从灵魂上便给此地众人恐怖的威慑，紧接着，青年双手中金光一闪间，出现了一道如同圣旨一般的东西。
    林浩也是一怔，更是在青年出现的刹那，他感觉到存在于自己身体上存在的禁锢之力直接消散，而那两个伪仙级别的老者此刻双眸收缩下，脑海中似掀起了狂风骇浪，神色极为震撼。
    竟然可以禁锢他们两个伪仙的人……就只有真仙……甚至一般的真仙也做不到这样的程度……
    对方究竟是谁！
    “林浩，接旨！”
    青年看到林浩楞在原地没有动作，眉头微皱下继续开口，而这时林浩也是回过神来，急忙走上前去，在青年手中接下了这道圣旨。
    “闲杂人等，退百里！”
    青年开口时，袖袍一挥，包括那两个仙道家族的老祖在内，都似是迎面而来了一股恐怖的冲击，让得他们的身影瞬间退回百里。
    做完这些后，青年翻手间，掌心中出现了一枚晶莹剔透的桃子，当不断悬浮时，随着青年右手缓缓一推，那桃子眨眼时间便冲进了林浩眉心。
    “此道果，可以让你百分之百跨入至尊，并瞬间达到九源至尊大圆满的境界！”
    青年脸色凝重，话语落入此地众人耳中时，让得包括两位伪仙在内的所有人都是心神骇然，脑海中如同掀起一股狂风骇浪，每个人都是膛目结舌，双目中满满的难以置信。
    也许一个武者不到二十岁便已经跨入了三天境，但三天境到九源至尊大圆满所花费的时间却是成倍的，而且越往后修炼，看的并不是天地灵气，而是机缘。
    但现在凭借一颗所谓的道果竟然可以百分百跨入至尊，并达到至尊的巅峰，这根本是所有人前所未闻的，甚至隐隐有一抹怀疑。
    甚至连林浩自己都是脑海轰鸣极为震惊，而在那所谓的道果融入自己眉心时，林浩不由自主的闭上了双眸，意识逐渐模糊起来，而就在此刻，林浩周身的虚空竟是不断扭曲起来，甚至在接下来的时间不断破碎。
    甚至到最后，林浩这里仿若已经不存在于天元大陆之中，周身虚空都已经碎裂，他的身影犹如被深渊巨兽吞入口中一般，没有丝毫气息透露而出。
    “这是……”
    站在林浩面前的青年眉头紧皱，更是在下一刻面色大变，身影微动时，直接向后退了十丈。
    时间缓缓流逝，青年这里脸色越发凝重，甚至此刻的他已经退后了五十丈距离，而那其他人更是自发的退后了百丈。
    “创造一种本源便可以晋升为至尊，但他周身这里竟然不断汇聚本源规则，莫非……他一直只是在领悟本源……还没有创造自己的本源！”
    青年神色骇然，哪怕是他也仅仅只是看出了这里，仙识丝毫进不去。
    轰！
    某一刻时，林浩这里突然发出一道低闷的轰鸣，让得众人齐齐瞩目时，那里的虚空仿若恢复一般，只是片刻时间，林浩的身影便出现在了众人眼前。
    随着林浩双目睁开，爆发出夺目精光的瞬间，一股恐怖的气息化为实质的气浪以林浩为中心向着四方扩散而开时，就连青年都是倒退了一步，而那仅有的两个伪仙皆是倒退了十步，就别提其他人了。
    “真的……达到了九源大圆满的地步！”
    所有人心神骇然，看着林浩充满了震惊，而那青年心头犹如被砸下了一颗炸弹，他没想到对方仅仅达到了九源大圆满，就可以让自己这里，退了一步，要知道他可是三品下仙巅峰，差之一步便可突破瓶颈，跨入四品上仙程度的修为啊！
    “据说三大天尊开仙脉时，都达到了百脉的程度，而现在天尊竟然亲自下法旨，让他同样开百脉……这等事，从我修炼至今，闻所未闻……究竟能开到百脉吗……”			
			