
			    “嗷！”
    风声一啸。
    暴怒的冰霜巨狼身形闪烁，化作一道道幻影，几个起落间就跨越了极长一段距离。
    无论是比力量还是比速度，在庞大的境界差距下，林浩都不会是这头冰霜巨狼的对手，况且这时候还是在冰霜巨狼的主场，四处都被厚厚的积雪覆盖，更是严重拖累了林浩的步伐。
    “喝！”
    林浩胸膛里传来一声低沉的咆哮，脖子上青筋暴起，全身血液开始急速运行，身上的皮肤变得一片赤红。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    心脏好似擂鼓一般响起。
    雄浑的气血向着四肢百骸散去，化作最为精纯的力量。
    在死亡的威胁下，林浩自身乾坤中期境界的修为被发挥到极限，连肉身都有点隐隐支撑不住。
    如此强行地催发已然超出了林浩所能承受的负荷，这样下去就算能平安回到天元大陆，林浩也要因为元气大伤不得不卧床休息几个月。
    不过在他看来，只要能将三转玄冰莲带回去，冒再大的风险都值得！
    这等聚天地之灵气的顶级天才地宝，如果不是自己穿越万年偶然来到了林氏家族，可能终其一生都难以遇到，并且，在得到三转玄冰莲后，他就能以其为主药，炼制出三转莲心丹，从而化茧成蝶，涅盘重生，拥有天元大陆上超一流的武道天赋！
    有了这超一流的武道天赋，自己便有更大的希望修炼到传说中的至尊境界，成为堪比上古时代半神一般的伟大存在！
    “啊啊啊啊！给我更多的力量啊！”
    林浩拼命地嘶吼起来。
    “嘣！”
    与此同时，由于他强行催发超出自身极限的力量，大腿上的皮肤竟然硬生生裂开，殷红的鲜血顿时爆射出来。
    但这时候林浩也顾不得这么多了。
    他所有的力量，所有的注意力，都集中在那一处横跨在虚空中的通道，只要进入那条通道，就能摆脱身后的冰霜巨狼，安全回到天元大陆。
    “再快一点！还要再快一点啊！”
    即使爆发出肉身最深处的力量，林浩还是能感觉到后背处传来的一股冰寒气息，连大腿上裂开的伤口，都被这股冰寒气息彻底冻结起来。
    那头冰霜巨狼，似乎只差一丁点儿就能碰到自己。
    “快！”
    此时林浩脑海里只剩下这么一个无比简单的念头。
    原本看上去那么短的距离，这时候就像是天堑一般遥远，时间也在这一刻拉得极长，死亡的阴影已经将他覆盖。
    但林浩没有放弃！
    如果这么轻易就被打倒，他也不可能在万年之后，界兽降临的末世生存那么长时间了。
    哪怕是再小的希望，他都会尽自己的全力去拼搏！
    “哗啦啦！”
    在这一瞬间，通身流淌着的炽热气血仿佛大江大河一般，浩浩荡荡将前方的一座大坝冲毁。
    原本已经晋升到乾坤中期境界的修为，在这般死亡的压力下百尺竿头更进一步，破开关隘，直接突破到乾坤后期境界！
    “轰！”
    林浩身躯猛地一震，体内好像有一座火山突然喷薄而出，一股强大到难以想象的力量重新将疲惫的肉身唤醒，让他原本渐渐慢下来的脚步又快了起来，甚至比之前的速度还要快上许多！
    “就是这里！”
    看到前方虚空中的通道入口，林浩布满血丝的双眼里闪过一抹激动，紧接着，纵身一跃跳入到虚空通道中。
    踏上通道后，林浩还能隔着扭曲的空间看到那追杀自己的冰霜巨狼。
    刚才自己要是稍稍慢了一点，那头冰霜巨狼就能追上，然后一爪子将自己扑杀。
    “好险！”
    林浩拍了拍胸口，心有余悸地说道。
    “不过这一次……是我赢了！”
    望着后方那头气急的冰霜巨狼，林浩脸上浮现出一抹胜利的笑容。
    但这时候的林浩也来不及多看，连忙朝着虚空通道的另一头走去。
    他的时间已经不多了，要是在限定时间内没有回到天元大陆，那就只有留在这虚空乱流中被撕成碎片。
    随着四周空间一阵扭曲，林浩再次踏上了天元大陆的土地。
    正是在这个时候，他背后的虚空通道直接消失，十二枚世界元晶回归原位。
    “好险！”
    林浩擦了一把额头上的冷汗。
    “差一点我就回不来了。”
    略微平复了一下潮起的心绪，林浩这才有时间和心思查看自己这一次的收获。
    那三枚寒冰晶核先放在一边，这里面有两枚差一点的可以直接出手，换取自己需要的资源，另一枚从乾坤初期境界实力的冰蛇腹中取出的，却是可以拿来自用。
    但这些都不是至关紧要的。
    小心翼翼地从怀中捧出三转玄冰莲，林浩目不转睛地望着这株罕见的顶尖天才地宝，心里不住赞叹着。
    “这才是真正的宝贝啊！”
    将这朵三转玄冰莲仔仔细细地剥离掉泥土，装进早已准备好的玉匣，然后林浩开始查看自己这一次的意外收获。
    趴在地上，林浩认真地在泥土里摸索着，很快，他就找到了第一块矿石。
    这是一枚光彩夺目的世界元晶！
    在漆黑密闭的石室中，这枚未经使用过的世界元晶绽放出了极为耀眼的光芒，纯净如水一般的天地元灵气息也从中散发开来。
    陶醉地深吸了一口纯净的天地元灵气息，林浩这才满意地笑了笑。
    “看来这一次我的运气很好啊！”
    单单只一枚世界元晶，他这一次就算是没有白忙活了。
    手指轻动，林浩又一下子摸到了两块矿石。
    这一次摸到的矿石隐隐带着些许冰寒的气息，仿佛两个冰块冻在了泥土里一样。
    “冰灵石。”
    将这两块矿石拿出来后，林浩一眼就认出了来历，虽然这两块冰灵石也算是高品质的矿石，但价值比起世界元晶还是有着相当的差距，不过倒是可以去地下拍卖会等地方去交换。
    与寒冰晶核不同，这冰灵石内的寒冰元灵精气纯净无比，甚至能被武者直接吸收入体内，对于修炼寒冰类武道筑基功法的武者来说，那可是十足的好宝贝。
    “看接下来还有什么？”			
			