
			    “看来自己猜测得不错！”
    林浩心头情不自禁地涌现出一丝兴奋。
    前一世的星火城藏书阁，虽然汇聚了这一片天元大陆上最有价值的典籍，可对这位上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的记载却是少之又少，连他遗留下来的至高武道传承也只剩下了几张残页。
    林浩便是从那几张残页的只言片语中，猜测到这位“战神”晨雷的至高武道传承，很可能会修炼上古龙象巨力，所以才会将《龙象练力法》作为自己主修的武道筑基功法。
    不过，这位神器之灵自然不知道这些秘辛，所以才会说有缘。
    “唉，其实你这次闯过战神殿三重考验，对夔帅甲三来说，也是一个解脱。”神器之灵道，“那夔帅甲三对主人的感情极深，因此才能忍受那数万年时间的孤寂，但饶是如此，那时光之力也快要将他的记忆消磨干净了，就算没有你来闯这战神殿，他也会陨落死亡，只是早一天晚一天的事情罢了。”
    数万年的时间里，只待在一个地方，没有任何人陪伴，除了等待有可能会闯入的试炼者外，没有任何其他事情可做，这样该是何等的孤独寂寞？
    哪怕一向自诩武道心智极为坚定的林浩，想到这个都会心底发寒。
    这样的生活，正常人待一个月都十有八九会精神错乱，直接疯掉，可这夔帅甲三，却足足待了数万年之久！
    实在是不简单！
    由此可见其对那位“战神”晨雷主人的忠诚！
    “能战胜夔帅甲三，说明你的实力肯定是达到了标准。”神器之灵道，“可能夔帅甲三还没给你说过，你修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》极为契合主人当年遗留下来的至高武道传承，也算是一场机缘，合该主人遗留的至高武道传承会留给你。”
    “而且看你现在，应该是刚刚修炼雷霆本源规则入道，晋升成三天之境的武尊，要是再加上主人遗留下来的至高武道传承，你将来的成就之高……无可限量！”
    被神器之灵这么一夸，林浩连忙说道：“前辈当真是慧眼如炬。”
    “这不算什么，倒是你能以雷霆本源规则入道，当真是了不起啊！”神器之灵感叹道，“哪怕是在天才辈出的上古蛮荒时代，能以雷霆本源规则入道，并且还是在没有太古先天雷神血脉的情况下，单只是这一点，就足以自傲了，更何况你应该还修炼了一门与太古先天雷神有关联的秘术，实力极为了得！”
    林浩眉头一动。
    显然，这位神器之灵的眼光当真比自己想象的还要强大，不止一眼看出了他入道的天地本源规则，还将眉心处收敛的“雷神竖眼”看了个通透，着实称得上“慧眼如炬”这四个字。
    “现在就该恭喜你，得到主人当年遗留下来的至高武道传承了。”
    神器之灵感慨道。
    “我？”
    林浩惊诧道。
    “我已经得到传承了？”
    林浩兀自还有些不解，自己明明还没有拿到那金色神秘液体中央的金色册子，怎么能叫已经得到“战神”晨雷遗留下来的至高武道传承了？
    “对啊！”
    神器之灵理所当然道。
    “呃……你小子还真是笨得可以！”
    神器之灵啐了一声，这时候他才明白眼前这人族小子的意思。
    “从你进入到这金色巨鼎里开始，主人当年遗留下来的至高武道传承就已经在慢慢给你了！”
    慢慢给我了？
    林浩先是一愣，旋即猛然一下子反应过来。
    自己怎么这么笨？
    谁规定那位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能存在的至高武道传承，就一定是那一本金色册子？
    这座巨鼎，以及巨鼎当中的金色神秘液体，难道不也是整个传承的一部分？
    下意识地，林浩拍了一下自己脑袋。
    “看来你还不是那么笨！”
    神器之灵打趣了林浩一句。
    “先好好感悟吸收这巨鼎里的元灵金水吧！”
    “这可是主人当年好不容易才收集起来的元灵金水，蕴含强大到难以想象的天地元灵气息，拥有完美壮大武者肉身的功效，再加上你本身就修炼了《龙象练力法》这门武道筑基功法，这元灵金水的功效对你来说更是庞大，等到你将巨鼎里所有元灵金水都吸纳殆尽，估计你的肉身会强悍到一个连你自己都觉得可怕的程度。”
    被神器之灵这么一提点，林浩倒是很快反应过来。
    这金色神秘液体原来就是传说中的顶尖天地奇珍，早在上古蛮荒时代末期就已经彻底消失的元灵金水！
    这元灵金水乃是浓郁到极致的天地元灵气息于某种机缘巧合下凝结而成，能最大限度地滋润和强大生灵的肉身，太古神灵时代那些与天元大陆一同诞生出来的先天诸神能如此强横，除了自身天生掌控一道天地本源规则，自身神躯之强横也是一个极为重要的因素。
    至于这些太古先天诸神神躯为何能这般强大，最大的原因便是太古神灵时代开启时，天元大陆上的天地元灵气息浓郁到了一个超乎想象的地步，天地间涌现出来的雾气都是雾化的天地元灵气息，大地上还有不少湖泊甚至是那无尽天地元灵气息聚集起来形成的元灵金水汇聚而成！
    这个时候的天元大陆，即便送一个资质最为鲁钝的平凡人过去，只靠着每天呼吸那海量的天地元灵气息，根本不用修炼，都能轻而易举地晋升到元凝大圆满，乃至完美元凝境界！
    只是当太古神灵时代终结的时候，天地间的元灵气息便已经变得稀薄起来，等到三大神国建立，正式标志上古蛮荒时代到来，这天地间自然凝结出来的元灵金水便消失得七七八八了。
    但那位“战神”晨雷大人也的确不愧为大地神国的顶尖大能存在，哪怕到了上古蛮荒时代中期，都能收集这几乎满满一巨鼎的元灵金水，实在是厉害之极！
    不过这一刻的林浩却没有时间想那么多。
    他整个人的心神，完全都沉浸入自己的肉身，感受那从全身三万六千个毛孔中涌入的元灵金水对自己肉身的滋润壮大。
    在这种完完全全的滋润中，不仅肉身中每一个最为细微，根本发现不了的暗伤都被完全修复，还让淬炼到这一强大地步的肉身再度充满了潜力！
    而后者，对林浩来说才是最为重要的！
    晋升到三天之境，成就最上等武尊以后，除了能一点点用雷霆本源规则之力淬炼肉身，让肉身在现有程度上百尺竿头更进一步外，林浩没有其他任何办法能让肉身再强大哪怕一丝丝。
    盖因武者修炼到完美元凝境界以后，已经算是将肉身的潜力彻底开发殆尽，没有了潜力，还想强大肉身，简直是巧妇难为无米之炊，纵然再有天赋的武者也做不到！
    可眼前这满满当当一巨鼎元灵金水，却是将这最大的一个问题给解决掉了。
    时间一点一滴过去。
    完全将心神沉浸在吸纳元灵金水，强大肉身的林浩却是全然不觉。
    直到将这满满一巨鼎元灵金水彻底吸纳殆尽，林浩这才缓缓睁开双眼，双眸里精光爆射。
    “嗷！”
    一个上古龙象的嘶鸣声霍然从林浩体内响起。
    与此同时，林浩的脑海中浮现出一尊巨大的上古龙象，体内磅礴精纯的气血完全爆发，如同百川汇海，在他的体内，气血运转之间甚至还发出道道嗡鸣，隐隐间好似形成了一片气血的大海！
    但仔细一看，这一片气血的大海却是一尊上古龙象的形状。
    仿佛这一刻，林浩的体内出现了一尊上古龙象，这头上古龙象踏着巨足，霎时间便将林浩肉身的每一个角落踩遍。
    “咔咔！”“咔咔！”“咔咔！”
    林浩的肉身中也传出道道咔咔之声，肉身外，悄然浮现出一尊上古龙象虚影。
    这尊上古龙象虚影，似乎是在仰天长啸，前脚轻轻抬起，向着地面猛地一踏，一股泰山一般厚重而浩大的威势便如海浪席卷而来，让周围虚空都为之一震。
    此时，这尊上古龙象虚影前所未有的凝实，倘若不去真实触碰，谁都会以为站在那里的，当真是从上古蛮荒时代降临下来的上古巨兽龙象本尊！
    “这人族小子……”
    感受到那凛冽到完全不逊色于上古蛮荒时代真正龙象的气势，饶是神器之灵见识不凡，也不由得为之一惊。
    “看来自己还是小瞧了这人族小子的武道天赋呢！”
    能将这门《龙象练力法》修炼到这般程度，已经不仅仅是巅峰大成那么简单了，而是跳出了这门武道筑基功法的束缚，开创出了独属于自己的一片天地，并且称得上是青出于蓝而胜于蓝！
    可能当年那位观摩上古龙象，创造出《龙象练力法》的大能前辈也没想到，后世会有武者将这门上品武道筑基功法修炼到这般境界！
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    在将气血催发到极致后，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”竟然也不知不觉睁开，牵引周围虚空中的先天雷霆本源规则之力，形成道道电蛇，于林浩身周游走不定，不时还融入到他肉身当中。			
			