
			    “怎么了？”
    “难道陈别雪这小子突然失心疯了？”
    “那也不对啊！历史中明明是这家伙得到了天大的奇遇，才从此一飞冲天的，接下来肯定还有什么变化。”
    观察到陈别雪的行为，林浩内心隐隐猜测道。
    其实转念一想，他多多少少也能理解陈别雪心头的怨念。
    任谁付出了这么大的代价，最后却一无所获，都会情不自禁地生出极为强烈的不甘，甚至还有人会从此一蹶不振，彻底失去自身的武道意志。
    但眼前这陈别雪应该不在此列。
    看着陈别雪此时歇斯底里的动作，林浩停下脚步，静静地等待变化发生。
    对于眼前这个陈别雪，将来的踏雪至尊在这一处太古寒冰洞窟中得到的奇遇，林浩可谓是无比的好奇。
    究竟是什么东西，能让区区一个并不算拥有太过顶尖修炼天赋的武者一路突飞猛进，连三天之境都不是他的极限，而是一举破入至尊境界，站在了这一片天元大陆的巅峰？
    对于这一问题的答案，哪怕万年后星火城藏书阁内浩如烟海的典籍里都没有记载，林浩自然也无从得知。
    不过现在，也许答案即将出现在自己眼前了。
    林浩自然也注意到他们这些武者在万宁秘境内的时间已经不多了，估计这一最大秘密，即将在自己面前拉开帷幕了。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一道道锋锐的剑气接连在冰壁上炸开。
    冰渣飞溅，原本光滑的冰壁很快被砍得一塌糊涂。
    但陈别雪却顾不上管这些，此时此刻，他只想发泄自己心头的不甘与愤怒。
    “咚！”
    在数十道剑气前前后后劈中冰壁后，突然有一道剑气传来的声音与众不同。
    但这时候的陈别雪却完全昏了头脑，根本没能发现，与此同时，还继续全力运转功法，不惜一切代价地调动自己体内雄浑精纯的气血之力，再转化为剑气发泄向面前的那块冰壁。
    “咚！”“咚！”“咚！”
    那与众不同的声音一次接一次地响起。
    “轰隆隆！”
    似乎是剑气的攻击到了某个极限，这一块巨大的白色冰壁竟然一下子坍塌了下来，露出后方一个无比巨大的空间。
    只是往里面看了一眼，陈别雪就被里面的情况吓了一跳。
    那是一片极为宽广的空间，高达百十丈都不止的空间里，遍布着晶莹剔透的寒冰，而这些寒冰中，正冻结着一头头面目狰狞的凶兽！
    “这是……”
    一时间，陈别雪惊讶得都有些失语。
    尽管那一头头面目狰狞的凶兽陈别雪基本上都不认识，但仅仅是从那股苍茫渺远的气息中他就能感受到这些凶兽生前的强大！
    “这……这都是太古凶兽啊！”
    几个呼吸后，陈别雪终于将这句话完整地说出口。
    这些被冰封在寒冰当中的凶兽，如果没有猜错的话，都是太古神灵时代的太古凶兽！
    纵然其中绝大部分并没有拥有神灵血脉，可能在太古神灵时代生存下来，哪怕是最弱小的凶兽幼崽，都拥有相当于现今人类元凝境大强者的实力！
    而眼前这一头头少则高达数十丈，多则上百丈，体型庞大到不可思议的凶兽，生前实力绝对远不止如此。
    恐怕这里面最强大的，都有与太古神灵比肩的资格了！
    陈别雪内心满是震撼地想道。
    ……
    远处，同样观察到这一巨大空间内部的林浩同样陷入到震惊当中。
    “原来这位‘踏雪至尊’即将获得的奇遇是这座太古坟场！”
    与来自洪山城豪门大族的陈别雪不同，林浩虽然出身小门小户，但却拥有远远超越这个时代的见识，更是曾在星火城藏书阁中遍览群书，自然比陈别雪还要清楚这一冰封了无数太古凶兽尸身空间的来历。
    据说太古神灵时代末期，诸神之间展开大战，这一场大战当真是惊天地，泣鬼神，打得连天元大陆这样一个完整世界都出现崩碎的迹象。
    也正是在崩碎的刹那，不少处于战场中的凶兽甚至神灵都被暴乱的天地自然力量杀死，形成一座由太古凶兽或神灵尸身组成的太古坟场。
    不过这些太古坟场，绝大部分都在上古蛮荒时代被发现，或者被其他意外的力量摧毁，能保存到现在的可谓是少之又少，没想到在这万宁秘境中竟然还有一座完整的太古坟场存在。
    而能进入这样一座完整的太古坟场，与进入到上古洪荒时代顶尖半神的宝藏中都不逊分毫，甚至还犹有过之！
    因此哪怕有超越这个时代万年的见识，知道成百上千个大小世界坐标的林浩，都不由得激动起来。
    “难怪这陈别雪的修为境界能一路飙升，以弱胜强，最终晋升到传说中的至尊境界！”林浩口中喃喃自语道，“哪怕在这座太古坟场中只获得了那么一丁半点儿宝物，都是寻常武者梦寐以求的，若是再珍贵一点，踏入规则的门槛，晋升到三天之境都不是问题！”
    “当然，这陈别雪所能得到的奇遇肯定不会那么简单！”
    林浩心里也清楚。
    能让一个原本并不太过出类拔萃的武者拥有晋升入至尊境界的可能，并真的将这一可能实现的奇遇，怎么会是区区天材地宝那么简单，绝对是在天元大陆这一个完整世界中都算得上顶尖的稀世重宝！
    当然，这么多的太古凶兽尸体，陈别雪也不可能一个人搬走，那即是说，自己也有机会捡点便宜。
    想到这里，林浩心里也是颇为兴奋。
    要知道前一世在星火城藏书阁中，他就看了不知道多少这种获得奇遇，从此一飞冲天的人物传记，现在这样的经历不仅发现在自己眼前，而且还有机会从中分一杯羹，这简直是前一世做梦中才会出现的事情。
    “只是不知道，这陈别雪最后会得到什么？”
    怀着一丝好奇，林浩轻手轻脚地进入到这太古坟场当中。
    与此同时，那陈别雪已经进入到太古坟场的核心区域，看到了那被封在万载寒冰当中，高达上百丈，连仰着头都无法看清全貌的太古凶兽尸身。			
			