
			    这片坐落在塔干错沙漠最深处，被无尽恐怖沙暴包围的绿洲并不大，充其量也就百丈方圆大小，也不知道是不是作为小世界空间入口的缘故，那原本恍若天灾一般的沙暴，完全被这片绿洲隔离在外，仿佛在这沙漠中央形成了一个完全独立的小世界一般，实在是让人不得不感叹这大自然的神奇。
    当然，这也让林浩的寻找变得容易许多。
    反正都已经确定这个小世界的入口就在这片巴掌大的绿洲当中，那只需要感应这么一小片范围就可以了。
    这时候，林浩的意念就像是一只结了网的蜘蛛，全力感应虚空中那看不见的“蛛网”震动，以此来判断那小世界的入口所在。
    “找到了！”
    一旦确定了范围，这寻找小世界入口就无比简单。
    后世普及了这门《诸天感应术》后，这片偌大的天元大陆，几乎九成九以上的地方都被兆亿武者用这门秘术给犁了一遍，那依附在天元大陆这一完整世界上的大小世界，也陆续被人类武者发现。
    当这门秘术普及到最巅峰时候，几乎每一天都有一个崭新的大小世界涌现出来，那庞大到难以估量的修炼资源，也随着这一个个大小世界被开启而运送到天元大陆上，成为兆亿武者修炼的源泉！
    说来也巧，这个林浩要找的小世界，此时正在他头顶上方的虚空中。
    “‘雷神之眼’，给我开！”
    由于纯粹的力量并不能打开大小世界的空间薄弱处，因此林浩第一时间施展《雷神之眼》秘术，用这枚已然蜕变过数次，已然修炼到极为高深地步的“雷神竖眼”，强行将那小世界的大门轰开。
    “轰！”
    这“雷神竖眼”睁大到极致的同时，那暗金色瞳孔内一个雷霆符文不知不觉浮现出来，旋即，虚空中一阵震荡，一道水桶粗的雷霆从天而降，径直打在林浩头顶上方的虚空中。
    当林浩以雷霆本源规则入道，晋升成三天之境的武尊后，这枚“雷神竖眼”就在那近乎无尽先天雷霆本源规则之力的刺激下再度产生蜕变。这一次蜕变后，“雷神竖眼”当中虽然还储存着极为庞大的雷霆本源规则之力，但再也不用直接用“眼睛”释放出雷霆了，而是沟通虚空中的先天雷霆力量，形成比原来可以说是威力倍增的雷霆。
    想想看，以前林浩是毫无技巧地将“雷神竖眼”内储存的雷霆之力强行聚集到一起轰击出去，而现如今，则是让“雷神竖眼”内的雷霆之力作为一个种子，聚拢虚空中游离的先天雷霆本源规则之力，进而凝聚出庞大的雷霆。
    两相比较之下，后一种的威力无疑庞大了不止一个级数。
    “轰隆隆！”
    雷声闪耀。
    林浩头顶上方的虚空，竟然在这一道雷霆轰击下被硬生生炸开，露出一个不规则椭圆形的混沌空洞。
    这个混沌空洞，正是林浩苦苦寻觅的小世界入口！
    “嗖！”
    眼看那混沌空洞出现，林浩当下也没有半点迟疑，纵身一跃，便跳入混沌空洞当中。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    一进入这混沌空洞，林浩就像是突然一下子掉进了湍急的河流里，整个人被急促的河水带动，不断向前滑行。
    饶是林浩肉身极为强悍，此时也很难抵挡两个世界连接处的空间乱流，好在这里本就是那一小世界的空间薄弱处，因此只是几个呼吸的时间，那空间乱流便消失不见，林浩也重新站在了坚实的土地上。
    “就是这里！”
    踩在这坚实土地上的刹那，林浩顿时一阵兴奋。
    眼前的确是自己苦苦寻觅的――元荒小世界！
    单只是这远比天元大陆那一完整世界还要浓郁数倍的天地元灵气息，林浩就能肯定自己的判断。
    这元荒小世界正是以天地元灵气息而得名，其天地元灵气息的充沛程度，甚至足以比得上上古蛮荒时代，绝对能让林浩对《十象天龙力》这门武道功法的修炼起到事半功倍的效果。
    “传说中，这元荒小世界最深处……还有着一片元灵气息凝聚成的湖泊！”
    回忆着脑海中与元荒小世界有关的内容，林浩不由得开始变得兴奋起来。
    “这要是真的，那就是元灵金水湖泊啊！”
    想到这里，林浩的呼吸微微有点急促。
    先前在那上古蛮荒时代大地神国神墓秘境深处的战神殿中，他就凭借满满一巨鼎的元灵金水，成功将第二头上古龙象虚影凝练出来，要是这元荒小世界有着一片元灵金水湖泊，岂不是能瞬间将这第二头上古龙象虚影彻底凝实，开始朝着第三头上古龙象巨力前进？
    身兼三头上古龙象的力量，再加上自身入道的雷霆本源规则，即便这一道天地本源规则林浩还只是刚刚参悟入门，可他的实力在三天之境的武尊当中都绝对能算是顶尖那一拨！
    到时候挑战苏允儿的父亲，应该是没什么太大问题。
    怀着一丝激动的情绪，林浩朝着这元荒小世界深处慢慢行进。
    尽管当初看典籍的记载，那一个发现元荒小世界的武道宗门没花什么太大力气就将其征服，但林浩却是依旧小心谨慎，书本典籍上的内容固然可以当做参考，但要是完全将其当真，那可就太迂腐了。
    况且，以眼前这元荒小世界内充沛到极点的天地元灵气息，孕育出什么强大生灵，实在是再正常不过。
    这样的强大生灵，还真有可能对林浩产生极大的威胁。
    ……
    “呼！”“吸！”“呼！”“吸！”
    一道白雾状的气息从林浩口中吞吐不定。
    远远望过去，林浩整个人就像是一座装备了风箱的巨大火炉，随着对外界天地间浓郁元灵气息的吞吐，点燃起气血的熊熊火焰，淬炼着肉身的每一个角落。
    与此同时，一道道电火花此起彼伏地从林浩身周亮起。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    一个个电火花接连爆开，闪耀出极为绚丽的华彩。
    这一刻的林浩，不仅在全力运转《十象天龙力》这门“战神”晨雷的至高武道传承，还利用虚空中无所不在的先天雷霆本源规则之力，温养淬炼着自身血肉，让其一点一点产生蜕变。			
			