
			    论近身搏杀，气势最为重要！
    一旦在气势上能压倒对方，不说无往不利，至少占据了极大的上风。
    林浩此时便是如此。
    正是这股强大的气势，让他一下子就先声夺人，手中暴涨的刀光直接劈向那头火蛟，刀势刚猛霸道，隐隐有种无坚不摧的感觉！
    “嗷！”
    这条灵性火蛟同样被激发了凶性，硕大无匹的身躯在虚空中一晃，周围火焰尽数被它吸纳殆尽，旋即，对准林浩猛地一口火焰喷出。
    “呼！”
    火借风势，霎时间便铺天盖地而来！
    此时，在林浩眼中，只觉得天地都被这无穷无尽的火焰给笼罩，让自己情不自禁地生出被压制的念头。
    “杀！”
    面对这种气势上的压制，林浩非但没有半点退缩让步的念头，反而迎难直上，正面用手中长刀斩杀过去。
    这一斩蓄势已久，在猛然挥出来的刹那，闪烁出来的凛冽刀光甚至连滔天的火焰都被生生逼退。
    能在这看似简简单单的一刀中表现出如此气势，显然林浩对自身力量的掌控已经到了一个出神入化的地步。
    眼睁睁看着这一刀越来越近，饶是这条灵性火蛟生性暴戾，都不由得心生惧意。
    只是这头灵性火蛟也不是那么容易屈服的，巨大的蛟首朝着林浩猛地咆哮了一声后，身躯猛地一扭，粗壮的蛟龙尾巴便以横扫千军如卷席之势向着后者抽来。
    “蓬！”
    两股强大的力量彼此碰撞。
    浩大的冲击波也从两股力量碰撞的中心浩浩荡荡地扩散开来。
    “喝！”
    身处在最中心的林浩朗声一喝，身上顿时浮现出一层朦朦胧胧的金光，旋即，这一层金光在以极快的速度凝结成一头龙象虚影。
    此时，被那头龙象虚影包裹其中的林浩看上去犹若天神下凡一般，爆发出前所未有的强横力量。
    对！
    就是那么简单纯粹的力量！
    但这么简单纯粹的力量一旦强大起来，足以碾压任何技巧上的东西！
    一力降十会，便是这个道理！
    对这门顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，林浩可以说已然修炼到了炉火纯青的地步。
    面对这刚猛霸道，仿佛无坚不摧的一刀，这头灵性火蛟挣扎着迸发出体内最后一丝力气，连身躯鳞片缝隙内闪烁着的红光都为之一黯，很明显已经准备发动最后一击。
    “臣服于我！”
    林浩纵声一吼，一道明亮的刀光照亮这一片虚空。
    紧接着，那炽烈到连空气都出现扭曲的火焰为之洞穿，这条灵性火蛟也被一刀斩成重伤。
    “臣服于我！”
    站在这条已然重伤垂危的灵性火蛟面前，林浩负手而立，身上散发出来的强横气息毫无遮掩地压制过去。
    刚才之所以留了这条灵性火蛟一条性命，是因为他想将其彻底降服下来，然后融入到焱阳雷火绝刀当中，这样才能让这柄长刀蜕变进灵器之列，甚至在灵器中都属于上等的存在！
    车轮大小的赤红色眸子死死盯着面前的人影，这条赤红色火蛟显然凶性未泯，狰狞的巨嘴张了张，似乎还想吐出一口火焰将这该死的“蝼蚁”杀死。
    观察到这一变化，林浩面无表情地再度跨前一步。
    “死！或者臣服于我！”
    凛冽的杀气直直刺向这头灵性火蛟，让后者第一时间感受到了死亡的威胁。
    倘若自己再不臣服于面前这人影的话，可能真的要死在这里！
    诞生出一丝丝灵智的火蛟从这一股凛冽的杀气中瞬间领悟到了这个意思。
    尽管天生的凶戾让其根本不想臣服在这区区一只卑微的“蝼蚁”身下，可求生的念头还是最后占了上风，眸子里的眼神闪烁了几下后，硕大的蛟龙头颅缓缓低了下来。
    伸出手来摸了摸这条灵性火蛟略带一丝烁热之意的鳞片，林浩内心情不自禁地生出些许激动。
    这么一条从觉醒了本源血脉力量的凶兽体内诞生出来的灵性火蛟，终于被自己降服了！
    饶是林浩定力过人，也不由得为之心潮澎湃。
    因为这意味着，自己即将拥有一柄灵性十足的灵器！
    那可是连元凝境界的大强者都未必能拥有的罕见神兵！
    按捺住心头的激动，林浩开始用意识沟通这条灵性火蛟，将其彻底融入到这柄焱阳雷火绝刀当中。
    ……
    万宁秘境，一处山洞内。
    林浩双膝上那柄看上去普普通通的黑色长刀，陡然间绽放出一层朦胧的赤红色火焰光芒，将这一片区域照得亮若白昼。
    “铮！”
    长刀不动自鸣。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    刀柄处，那一枚彻底融合进去的雷霆晶核深处分裂诞生出一道道雷霆，雷霆劈向虚空，形成电蛇，将这柄长刀包裹其中。
    “蓬！”
    再然后，一条手臂粗的火焰蛟龙虚影从长刀深处猛地一下子窜出来，旋即，颀长的蛟龙身躯环绕着这柄长刀，冲着天空发出一声嘶吼。
    “嗷！”
    这一声嘶吼直接形成道道声浪，向着四面八方扩散开来，震得整个山洞地动山摇起来。仿佛发生了地震一般。
    ……
    万宁秘境一处丛林中。
    刚刚斩杀了一头拥有掌阴大圆满境界实力凶兽的黄衫少年望着远处的天空，脸上浮现出一抹讶然：“那边……是有什么东西通灵了吗？”
    不止是兵器可以通灵成为灵器，某些天材地宝在极为特殊的情况下也会产生异变，通了灵性，只是后者出现的几率极低，几乎不可能发生。
    但这里可是天材地宝遍布的万宁秘境，再不可能发生的异变放在这里也不显突兀。
    而一旦天材地宝产生灵性，那完全是超脱了原有的层次，蜕变成最为顶尖的珍稀重宝，面对这等珍稀重宝，哪怕是跨过了天地自然法则的门槛，进军到三天之境的武尊，都会趋之若鹭，不惜代价地将其抢夺到手。
    “嗖！”
    尽管还不清楚那里究竟发生了什么变故，但这名黄衫少年还是第一时间冲着通灵气息的源头飞奔过去。
    除了这黄衫少年以外，北河、魏九以及不少武者也都不约而同地望向那一处，脸上神情各异。			
			