
			    他发现藏在自己怀里的那块雷神之血，此时突然迸发出惊人的热量，一道道细碎的火花开始在表面闪烁跳跃，好像是受到了某种雷神力量的共鸣一般。
    好在此时会场上的人都将注意力集中在那一块巨大“琥珀”晶石上，并没有谁发现林浩身上突然涌现出来的细微雷霆之力。
    右手伸入怀中，重重将那块雷神之血捏在掌心，纯净的气血汹涌而出，将其中激发出来的雷霆之力硬生生“压”了回去。
    感知到这块雷神之血的波动后，林浩内心似有所悟。
    “难道这具冰封在‘琥珀’晶石内的至尊境武者肉身，修炼了《雷神之眼》之类更高一层的神通，或者……拥有太古神灵时代中雷神的血脉？”
    只有这样，才能解释为什么自己怀中的雷神之血突然出现异变。
    想到这一层后，林浩望向那块“琥珀”晶石的眼神愈加炽热。
    “我一定要得到这具至尊境武者肉身！一定要！”
    林浩内心疯狂地呐喊着。
    这两个猜测，无论是哪一种，都对林浩无比重要，如果是前一个，那他在元凝境界之前就能够将《雷神之眼》这一顶级秘术修炼到大成境界，并极有可能更进一步，使《雷神之眼》秘术返本归元，形成神通！
    如果是后一个，一旦林浩将那具肉身中遗留下来的太古时代雷神血脉提取出来，然后想方设法融入己身，那获得的益处，更是大到难以想象的地步！
    说不定，自己还有可能借助这一太古神灵时代的血脉……窥见到一丝至尊境之上的奥秘！
    不止是林浩在这里心潮澎湃地遥想自己在得到这一块“琥珀”晶石后如何，会场上其余众人也是如此。
    这等几乎可以称得上是独一无二的天下奇珍，但凡是武者，就没有谁不想将之拿下！
    “相信诸位贵宾也都清楚这块至尊晶石的珍贵，里面那一具至尊境界强者的肉身，无论是炼制成兵器铠甲，还是丹药，其价值都难以估量。”
    看着铁柜中那块被传奇拍卖行内鉴定师命名为至尊晶石的宝贝，饶是秦岚自身定力惊人，都忍不住有些心神摇曳。
    想来只要是武者，就没有谁能拒绝得到一具至尊境界强者肉身的诱惑吧！
    要知道，这里面……可是蕴藏着一部分至尊境界的力量！
    在这座天元大陆上，人类武者不知凡几，但真正能攀登上至尊境界，成为比肩上古蛮荒时代半神的至强者，却是少之又少，他们当中的每一个，都站在了这座大陆最顶尖的层次，成为武者口口相传的传说。
    而这样一个传说级的至尊境武者肉身，就这么真真切切地出现在眼前，仿佛只要一伸手，就能触碰到那武者梦想中的至高力量，这让他们如何不心动！
    “大家现在都知道我秦岚所言不虚吧！”
    秦岚站在高台上笑了笑，玉掌轻拍，将众人的注意力吸引过来。
    “那么我也不让大家久等了，这块我们传奇拍卖行的压轴拍品――至尊晶石开始拍卖，底价十万两黄金，每次加价至少一千两，竞拍开始！”
    秦岚话音未落，叫价的声音就将整个会场淹没。
    “我出十万一千两！”
    “我出十万两千两！”
    “我出十一万两！”
    “我出十二万两！”
    ……
    就算身为掌阴境界的武者，秦岚也很难将这密密麻麻的叫价声一一报出来，只能眼睁睁看着价格一路飙升。
    很快，这块封印着至尊境界强者肉身的晶石叫价就到了二十万！
    直到了这个范围，叫价的声音才逐渐放缓，但仍旧以一个极为坚定的速度向上攀升。
    “怎么会这么贵！”
    林浩的瞳孔都情不自禁地收缩起来，心里也开始充满焦急。
    刚才是关心则乱，他也没仔细去想想，这块极有可能从数千年前遗留下来的晶石里面，冰封的可是一具至尊境界顶尖强者，这等境界的强者，纵观整座天元大陆，都是屈指可数的存在。
    更令人心动不已的是，这具肉身由于被晶石封印起来的缘故，还留存着当年那位至尊境界强者的一部分力量，只要将其破开，就能找到办法将这一部分力量引导出来，就算最终这力量十不存一，可对至尊境界以下的武者来说，仍旧是强大到难以想象！
    正是由于这一原因，林浩才很是痛苦地发现，这块至尊晶石价格飙升的速度，比先前任何一件拍卖品都要快，完全是坐着火箭在往上升。
    这一瞬间，林浩甚至都动起了抢劫的念头。
    不过这一念头刚出现，就被他打消掉了。
    开什么玩笑？
    这里可是传奇拍卖行的地下拍卖会，别说是自己区区一个乾坤后期境界的武者，就算是元凝境界的大强者都不敢有这样的想法。
    倘若能这么轻易就将拍卖品抢走，那传奇拍卖行也不可能在整个万宁郡屹立不倒了。
    就在林浩内心挣扎的同时，那块封印了一具至尊境界强者肉身的晶石，已经被叫到了三十万两黄金的天价！
    的确是天价！
    纵观整座洪山城，能拿出这个数目黄金的豪门宗族，绝对是屈指可数！
    这等层次的豪门大族，哪怕放到整个万宁郡，都能站在顶尖的那一拨，如果不是传奇拍卖行提前对其告知了压轴拍品的珍贵，可能这么“小”的一个地下拍卖会根本都邀请不到他们。
    不过这也变相说明了这块至尊晶石的珍贵！
    但正是众人抢得热火朝天的时候，林浩却是慢慢变得冷静，然后将身上所有能拿出来卖的东西都回想了一遍，甚至包括刚刚到手的沉水灵香木木珠、乾坤境界寒冰凶兽晶核，多出来的一颗世界元晶等等林浩自己都派得上用场的东西。
    除了最关键的三转玄冰莲和同等重要的雷神之血，只要能将这块能引起雷霆之力共鸣的至尊晶石拿下，他都能死当给传奇拍卖行。
    可就算是这些宝物都加起来，算一算也到不了三十万两黄金，除非林浩将三转玄冰莲和雷神之血卖掉。			
			