
			    谁知道刚进院子，连看一眼上百滴金霞玉露的机会都没有，就迎面撞上两个握阳大圆满境界的武者偷袭，要不是胖子生性机警，早早心里就有一丝提防，可能一个照面便会被他们打成重伤，到时候就成案板上的鱼肉，任人宰割了。
    饶是如此，魏九这胖子还是颇为狼狈，仗着自身功法特殊和对万宁郡郡都的熟悉，好不容易才安全脱身。
    尽管发生了这件事情以后，胖子这家伙还带人去找了报仇，可对方早就已经逃之夭夭，想找后账都不可能，魏九才在北河这几个兄弟面前几次提及，别以为自身实力过人，一个不小心，真有可能在阴沟里翻船，被那些卑鄙小人得逞不说，连小命都会送出去。
    就是因为魏九有过这样的教训，林浩才多此一问。
    这武道盛兴的年代，铤而走险的人多了，更何况去一趟秘境险地多危险啊！稍不留神就会死在里面，就算真的侥幸活着出来了，也未必能有多少收获，相反，打劫到一只肥羊，却能让他们一下子赚得盆满钵满，两相对比之下，肯定有人忍不住冒险下黑手。
    “这位大哥别担心，我们的摊位就在这附近，只是可能您刚才没怎么注意……”
    小青年讪笑了两声，手指着远处一个并不起眼，看上去甚至多多少少还有些偏僻的摊位。
    看到这摊位所处的位置，林浩心里倒是一片了然。
    虽然今天这太福广场上的自由交易会只是真正太福盛会的预热，但进来摆摊的摊主还是根据摊位大小，紧俏程度交了一定的费用，这小青年一伙人估计是为了没钱，才将摊位买在了这么偏僻的地方。
    既然不算远，那么过去看看也无妨，林浩点了点头，示意小青年带自己过去。
    “鑫哥，快点将咱们压箱底的那一匣子深海血珍珠拿出来，给这位大哥先看看……”
    两人走到这偏僻摊位的时候，小青年连忙上前了一步，对着摊位后面一个高瘦的汉子喊道。
    就在这小青年喊的一刹那，心细的林浩却是注意到前者的眼皮子突然间像是抽风了似的眨个不停，很明显其中有什么猫腻，要不是他提前心里有了准备，刚才又刻意观察，还真很难发现这一细微之处。
    “今天算是涨了见识，在这天元大陆上遇到唱双簧的了。”
    林浩情不自禁地露出一丝难以觉察的苦笑，穿越前的自己倒是见识过各种托儿，但穿越到天元大陆上后，到今天才是第一次见，毕竟前一世是在界兽降临的灭世时代，武者们能自保就已经不错了，还哪有心思去开这种自由交易会。
    这位鑫哥和小青年的摊位倒是与其他摊位没什么不同，几件寻常的天材地宝，一些个不知道是从秘境险地还是哪里掏过来的破烂武器，再加上几瓶补充气血辅助修炼的丹药，就凑成了一个毫无亮点的杂货摊子。想来先前自己也是随便一扫，发现并没有什么值得注意的东西后，就自然而然地将这个摊位忽略过去。
    “得了，就先看看他们这两个要怎么唱这出戏吧！”
    左右回去也没多少事儿，林浩还真想看看这两个家伙接下来会怎么做。
    “小王，我不是早就跟你说了吗？那匣子深海血珍珠是我们好不容易带过来的稀罕货色，早就有人预订了，没看我连摆都没摆出来吗？还带人过来看！”
    摊主鑫哥一副不耐烦的神色，对着小青年小王说道。
    虽然是对这小青年说话，但林浩还是很明显地感觉到有一道目光落在了自己身上。
    “要是有人要就算了，深海血珍珠是稀罕，但也不是买不到。”
    林浩倒是不想完全按照这两个家伙的套路来，当即摆了摆手，准备从这个摊位离开。
    “这位大哥，别啊！”
    还没等他抬脚，那小王就拦在了身前，脸上还带着一抹急切。
    “鑫哥，你说的那位预订的贵客不是还没来么！说不定他就放我们鸽子了，还不如先给这位大哥看看，他要是真喜欢，我们一手交钱一手交货，不是更保险么？”
    看着林浩明显摆出要走的架势，这位鑫哥倒是有些慌乱了，所幸小王还算机灵，几句话之间就给了前者一个台子顺势下来。
    “这个……”
    装模作样地沉吟片刻，这位鑫哥流露出一丝迟疑。
    “也不是不行，既然这位大哥心诚，我就先拿出来给你看看，你要是真喜欢，那也就甭还价了，我们这价格绝对公道！”
    这句话刚说完，鑫哥就从自己坐着的凳子下面拉出一个小箱子，再用脖子上的钥匙打开箱子，从中小心翼翼地取出一枚巴掌大小，紫红色的木匣。
    “这是我们从海商那里好不容易才弄到的，都是今年刚刚捕捞出来的上等血蚌，蕴含的气血肯定不是那些积年老血珍珠所能相比，对武者的修炼突破自然效果不知道好了多少。”
    俗语说人老珠黄，深海血珍珠也是这个道理。
    刚从鲜活的上等血蚌体内取出来的血珍珠，蕴含的气血浓郁纯正至极，而随着时间的流逝，其中蕴含着的气血也会逐渐衰退，到了几十年上百年，那些品质不算太好的深海血珍珠可能会将气血流逝殆尽，彻底失去了药效。
    “先给我看看。”
    曾拍下甚至亲自使用了一粒百年血珍珠的林浩，自然深信自己不会被假货骗了，于是下巴点了点，示意鑫哥将木匣打开。
    “咔！”
    一个清脆的声音响起，木匣上面的盖子被鑫哥一手拉开，里面满满当当装着一颗颗小指甲盖大小，通体浑圆晶莹，透着一丝血红色泽的珍珠。
    “咔！”
    又是一声轻响，木匣很快被这位鑫哥合上。
    “怎么样，气息该够纯正吧！放心，绝对都是上等货色！”
    这位鑫哥倒是对自己手上的深海血珍珠颇为自信，只给林浩看了一眼后就将东西收了回来。
    “嗯！倒是还不错。”
    林浩点了点头，单纯从气息上看，这一匣子血珍珠蕴含的血气尽管还不如他当初买下的那粒百年血珍珠，但也相差不远了，应该是今年内从深海里捕捞上来的，按理说这也不算什么，以这场太福盛会的隆重，汇聚这种级别的天材地宝自是轻而易举，不过这一匣子里深海血珍珠的数量，确实还是极为惊人，如果一起拿出来，估计都够资格上太福盛会的正会了。
    不过如果这些深海血珍珠都是真的，还要在自己面前唱双簧干嘛？			
			