
			    “别客气。”
    陈别雪笑了笑道。
    “你还不是救了我很多次了，我们两个之间就别谁谢谁了。”
    从刚来到这个神秘冰火小世界到现在，林浩也多次救了他，也正因为两人的互相扶持，才能一路逢凶化吉走到现在。
    所以陈别雪早就将林浩看成是自己的兄弟了。
    既然是兄弟，那还有个什么谢的！
    点了点头，林浩同样明白这个道理，只是心底却是下了决心，等从这个该死的上古十二神将传承小世界中出去后，多给陈别雪这兄弟炼制几炉丹药。
    “你现在还是掌阴大圆满境界吧！”
    看林浩回过神来，陈别雪问了一句。
    “嗯！”
    尽数吸纳了那枚上古巨龙血漓丹的药力后，林浩已然处于掌阴大圆满境界的极致，这时候可能只需要他念头一动，就能轻而易举地突破到握阳初期境界。
    “别那么快突破，多压制一段时间。”
    对掌阴握阳这两重境界的修炼，陈别雪倒是经验十足，当即劝了一句。
    “我知道。”
    虽然前一世未曾修炼到这一境界，但林浩多多少少也明白其中的道理，自然不会拒绝陈别雪的好心。
    “等确实压制不了了，我再突破到握阳初期境界。”
    武道修炼，最重根基！
    根基打得牢固，上面才能建得起高楼大厦！
    武道修炼也是一样的道理。
    前面一重重境界踏踏实实修炼到圆满，突破到更高一重境界的希望自然也就越大！
    这个道理谁都明白，但不少人却做不到。
    为了眼前一时暴涨的实力，彻底断送掉以后攀登到武道巅峰的希望，这种事情每天都在发生。
    只是林浩和陈别雪都不在此列罢了。
    “接着往后面走吧！”
    跨过先前那株被摘掉果实后已然枯萎的上古巨龙血漓，陈别雪继续向着传承之路前方走去。
    林浩的动作也不慢，两人几乎一前一后地踏上了更高一重的白骨台阶。
    这每一重的白骨台阶都极其宽阔，完全不下于一般世家豪门内的练武场，并且也许是被那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离炼制过的缘故，台阶显得极为平坦，连半点坑坑洼洼的地方都没有。
    正当林浩和陈别雪踏上这新一重白骨台阶的当口，一股凛冽的寒风突然迎面刮过。
    “考验来了！”
    冥冥中，林浩突然生出这样的预感。
    与此同时，陈别雪的身子也是猛地一紧，做出随时准备战斗的姿态。
    这条上古十二神将的传承之路可不是好玩的，稍不留神就有可能丧命，因此哪怕两人接连晋升到更高一重境界，战力迅速攀升，也都极为小心谨慎。
    “噶擦！”“噶擦！”“噶擦！”
    一阵细密的声音响起。
    环顾了一下四周，林浩这才发现，随着刚才那一股凌冽的寒风刮过，这一重白骨台阶上竟然开始凝结出一层厚厚的寒冰，并且看这寒冰蔓延的趋势，似乎用不了多久就会到自己等人脚底。
    “这一重的考验……是寒冰？”
    林浩脑子里念头一动，隐隐有所猜测。
    “绝对不是普通的寒冰！千万要小心一点！”
    仔细盯着那些迅速蔓延过来的寒冰，陈别雪极为严肃地说道。
    如果只是区区普通寒冰的话，怎么可能被上古十二神将拿来作为自己传承之路的一大考验？
    这一点无论是陈别雪还是林浩，都颇为清楚。
    “蓬！”
    一蓬冰蓝色的火焰从陈别雪手中升腾起来。
    正是融合了天火的太古寒螭冰焰！
    当这一蓬太古寒螭冰焰开始熊熊燃烧后，陈别雪身周的寒冰蔓延速度猛地一下子慢了下来。
    似乎连这上古十二神将传承考验中的寒冰，也极为惧怕太古寒螭冰焰这等太古灵焰的力量。
    就在陈别雪和林浩心里猛地一松，认为有这朵太古寒螭冰焰在就能轻松渡过这一重考验的时候，陈别雪脸上的表情瞬间大变。
    “林浩，我……我动不了了……”
    看上去陈别雪身周的寒冰似乎不再向所在的位置蔓延，但他的身体却是突然间被冻结。
    连降服了太古寒螭冰焰这等蕴含寒冰规则太古灵焰的陈别雪，都抵挡不住这寒冰的冻结之力！
    林浩心里猛地一震。
    转眼间，那厚厚的寒冰就蔓延到他所在的位置。
    “雷神之眼，开！”
    面对这拥有极为恐怖的冻结之力的寒冰，林浩直接施展了自己的杀手锏――《雷神之眼》。
    眉心竖眼霍然睁开，暗金色的瞳孔中爆射出一道暗紫色雷霆。
    轰！
    暗紫色雷霆重重劈在寒冰上，顿时炸出大蓬大蓬的白色冰屑，果然那寒冰的蔓延速度也同样慢了下来。
    不过慢下来归慢下来，林浩却是更加小心翼翼，防备那不知道从哪里入侵过来的寒冰气息。
    刚才的陈别雪便是再好不过的前车之鉴！
    “嘶嘶！”
    陡然间，一股直直刺入骨头里的寒气从虚空中侵袭过来，纵然林浩的肉身极为强大，体魄在服用了一枚上古巨龙血漓丹后也极为惊人，但还是忍不住打了好几个寒颤。
    “怪不得刚才陈别雪那小子这么快就被冻住了。”
    感受到那种连血脉都要被冻结的骇人寒气，林浩甚至有种思维都为之冻结的错觉。
    但偏偏，面对这种无孔不入的寒气，他却是无能为力。
    肉身的强横力量？没用！
    精妙的战斗技巧？没用！
    甚至修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》？起到的作用都微乎其微！
    因为这侵袭过来的寒气根本无形无质，看不见摸不着，如果不是有着地面上的寒冰在，可能林浩整个人被冻成冰块了都不知道。
    “这该怎么办？”
    这种寒气的袭击实在是让林浩束手无策，望向陈别雪那边，发现后者已然被那刺骨的寒气冻住四肢百骸，倘若不是有那朵太古寒螭冰焰护持，可能连头颅心脏都会被冻结，直接命丧当场。
    “连太古寒螭冰焰都不管用！那该怎么办？”
    这条上古十二神将的传承之路，一开始的三重考验全都靠的是陈别雪那小子降服的太古寒螭冰焰，但没想到到了这第四重，这朵太古灵焰竟然起不到作用了！
    “唔……火……火！”
    视线转移向陈别雪那边的时候，林浩敏锐地发现，这小子嘴角还在那里勉力抽动着，似乎是在对自己说什么。
    “火？难道他说的是太古寒螭冰焰？”
    林浩猛然回想了一下。
    “不对，肯定不是太古寒螭冰焰！”
    “如果太古寒螭冰焰有效的话，他也不可能这么快就被冰冻住了，还是靠着这朵太古灵焰才暂时保住一命。”
    “但不是太古寒螭冰焰，那又是什么呢？”			
			