
			    “这头吞噬之狼坎离，肯定修炼到了至尊之上，难以名状的境界！”
    正处于震惊中的林浩脑海里第一个念头霎时间冒了出来。
    前一世，他就知道至尊境界不是武道的极限，别说是武道最为鼎盛的年代，就算是上古蛮荒时代，都有突破到至尊境界之上的生灵，更不用说太古神灵时代那几尊诸天之下最为强横的先天神灵了。
    但知道归知道，真正亲眼见识到这样的存在，不，准确来说应该是这样的存在留下的遗迹，对林浩来说还是极为震撼人心。
    再联想到这尊吞噬之狼坎离乃是上古十二神将之一，这也就意味着在上古蛮荒时代，还有十一个不比他弱的生灵，林浩顿时对那一时代心驰神往。
    至于站在林浩身侧的陈别雪，则更是被震惊得连思维都出现了轻微的停滞，好一会儿才回过神来。
    “这……这尊吞噬之狼真的好强大！”
    下意识地咽下一口口水，陈别雪双目失神地说道。
    单单是从其雕像上散发出来的威势，就让他们感受到如此恐怖的威力，如果当真是那尊吞噬之狼在世，岂不是一个眼神就足以让自己灵魂崩溃？
    “对啊！”
    林浩也是默默点头道。
    估计就算是在上古蛮荒时代，这尊吞噬之狼坎离都是整个天元大陆大世界中最为顶尖的存在！
    放到现在，只怕凭其一己之力，都足以一统整个天元大陆！
    “这头吞噬之狼越强大，他遗留下来的传承也越惊人啊！”
    想到这头吞噬之狼留在这条白骨传承之路尽头的传承，林浩心里就忍不住一阵火热。
    纵然拥有着超越这个时代万年的见识，通晓无数个宝藏一般的大小世界位置，这上古蛮荒时代十二神将的传承还是会让林浩心动不已。
    毕竟，这尊吞噬之狼可是至尊境界之上的存在，那一个层次存在留下来的传承，连这片天元大陆上最为顶尖的势力都会为之疯狂！
    “估计传承应该在那尊吞噬之狼的雕像那里，我们过去看看！”
    等待心头的震撼稍稍平复些许，陈别雪同样目光炽热地走向那尊顶天立地的吞噬之狼雕像。
    一步、两步、三步……
    越是靠近那尊数百丈高的巨大银狼雕像，林浩和陈别雪就越是能感受到从雕像上散发出来的惊人压力。
    只走了十几步，两人的额头上都沁出了一滴滴汗珠，体内的气血之力更是早早地被催动开来。
    哪怕只是为了顶住这尊上古十二神将――吞噬之狼坎离遗留下来的一座巨大本尊雕像，他们都必须搬运气血，运转各自修炼的武道筑基功法才能抵抗，可想而知这雄霸上古蛮荒时代的吞噬之狼实力是何等的惊世骇俗！
    只怕这一层次的强者，都能与太古神灵时代最为强大的几尊诸天神灵相比肩了！
    望着前方广场正中的巨大银狼雕像，林浩遥遥想到。
    好在这尊巨大银狼雕像散发出来的压力是弥漫到整座传承广场的每一个角落，林浩和陈别雪承担的只是很小一部分罢了，因此在运转武道筑基功法，搬运气血催发力量后还能勉强保持正常前行。
    随着时间的推移，那尊巨大的银狼雕像也越来越清晰，林浩甚至能看清楚银狼雕像上一根根纤毫毕现的毛发。
    当然，最吸引他和陈别雪两人注意力的，还是那尊银狼雕像的一对狼眸。
    这一对车轮大小的眸子纵然只是雕刻出来的，都荡漾出无穷的神采，让人甚至会产生恍如活物的错觉。
    并且这一对眸子，一只呈赤红色，另一只呈冰蓝色，瞳孔中都透映着太古地心灵焰和太古寒螭冰焰这两大太古灵焰的轮廊，仿佛此刻这两朵太古灵焰还在他的瞳孔内静静燃烧一样。
    只是这时候，眼尖的林浩倒是留意到这尊吞噬之狼雕像眉心正中那一条细长的黑色缝隙。
    “这缝隙……看上去好眼熟啊！”
    林浩下意识地自说自话道。
    从观察到这条黑色缝隙的那一刻起，林浩就觉得其异常眼熟，似乎自己曾经在哪里看到过。
    “对了！”
    猛地一击掌，林浩恍然大悟。
    “自己在修炼传承自太古神灵时代，直通太古雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》的时候，眉心正中不也是有着这样一条黑色缝隙么？”
    原来这种别样的熟悉感是来自自己身上。
    林浩这才回想起来。
    “自己眉心处之所以会形成一条黑色缝隙，是因为修炼出了一枚‘雷神竖眼’，那这头上古十二神将之一――吞噬之狼坎离会如此，是不是也是修炼出了这样一枚‘眼睛’？”
    这些还只是林浩内心的猜测，至于真相是不是这样，可能接下来很快就知道了。
    “恭喜传承者成功通过考验！”
    “接下来只需要用身躯触碰到本尊的雕像，便能得到本尊独一无二的传承！继承本尊吞噬之狼的无上意志！”
    还没等林浩和陈别雪二人靠近这头巨大银狼雕像，一个无比浩瀚，充满威严的声音便从雕像中响起。
    “是那头上古吞噬之狼！”
    对这个声音，林浩和陈别雪两人自然不会陌生。
    先前踏上这条白骨传承之路的开端，他们就曾听过这吞噬之狼坎离的声音，现在在这条传承之路的尽头，又再一次听见了。
    “只是……独一无二……”
    听到这个字眼的刹那，林浩心头猛地一震，隐隐便感觉到有些许不妙。
    既然独一无二，说明这头吞噬之狼的传承只有一份，那也就是说，自己和陈别雪之间，只有一个人最后能得到这尊上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的至高传承！
    “只有一份！”
    陈别雪显然也想到了这个问题，在林浩望过来的同时，视线也偏移过去，两人的视线瞬间撞到了一处。
    最后只有一个人能得到这一份最为顶尖的传承！
    那另一个人怎么办？
    这个无比严峻的问题，终于出现在了林浩和陈别雪两人面前。			
			