
			    此时，胖子的身形在那巨大的风漩中若隐若现。
    下一刻，那席卷这一片虚空的巨大风漩骤然停止，被强行卷起来的灰尘也尽数落下。
    尘埃散尽之后，终于露出了胖子的真身。
    这时候的胖子佝偻着身子，低垂着头颅，还看不清楚他的真正模样。
    不过他身上散发出来的那一股完美无缺的气息，却足以证明这家伙与林浩一样，晋升到了传说中的完美元凝境界！
    “这胖子……真晋升到传说中的完美元凝境界了！”
    林浩望着胖子的身影，口中喃喃自语道。
    虽然原先林浩就觉得胖子有七八分把握晋升到完美元凝境界，但真当这家伙做到那一步的时候，还是颇有些惊讶。
    要知道，这胖子修炼的可是以临摹太古神兽饕餮为根基的《饕餮吞天图》，修炼到完美元凝境界所需要的气血之力远远超过寻常武者，这样还能一举从元凝初期晋升到元凝完美，当真是有着逆天的运气啊！
    “真不知道胖子这家伙将来会走到何等地步？”
    林浩心头亦是不由得生出些许感慨。
    前一世的历史中，很明显胖子这家伙最终失败了，现在这一世多了自己这样一个意料之外的变数，不知道胖子能不能成功……
    “反正这小子在我的影响下已经迈出第一步了，至于是不是真能将这门传奇的神秘武道筑基功法修炼到真正的大成地步，彻底演化出太古神兽饕餮的真身，就看他自己的造化吧！”
    想到这里，看到胖子迟迟没有动作，林浩还以为这家伙是跟自己先前一样，沉浸在感悟周围虚空那无所不在的天地本源规则，因此一时间还无法自拔，所以耐心地再等待了一会儿。
    可当他发现，胖子那感觉完全不像是参悟天地本源规则的模样后，心里下意识一紧，朝着胖子走过来。
    “胖子，胖子，你怎么了？”
    一时之间，由于还不清楚胖子这家伙是什么情况，林浩也不敢有所轻举妄动，万一他真是将所有心神都放在周围的天地本源规则之力上，那自己不是会打断他一次极为难得的体悟吗？
    早知道纵然胖子修炼的是《饕餮吞天图》这等武道筑基功法，以后凭借入道的也是罕有人触及的吞噬规则，但多领悟一下其他天地本源规则，也有利于他最后创造出独属于自己的天地本源规则，因此这时候打断，等于是让胖子浪费了一次极为难得的机缘。
    “呼！”
    一大口浊气从胖子口中吐出，将地面上的灰尘又重新激起。
    这一刹那，胖子霍然抬起头颅。
    那是一双无比漆黑幽深的眸子，没有瞳孔，更没有瞳仁，完完全全是一片深不见底的漆黑。
    看到这没有包含任何感情，无比冰冷，透发着森然吞噬气息的眸子，林浩情不自禁地打了个寒颤。
    这眼神实在是太恐怖了！
    完全不像是人类的那种感觉！
    哪怕林浩前一世，连从混沌深处入侵过来的界兽都亲眼见过，此时还是不由得为之一震。
    “胖子这是怎么了？”
    林浩下意识地后退了几步，内心急速思索道。
    “对了！这样的眸子胖子那家伙在全力发动《饕餮吞天图》时也曾出现过，难道是走火入魔了？”
    联想到先前战斗的画面，林浩隐隐有所猜测。
    “吸！”
    在抬起头颅后，胖子张开大嘴，朝着林浩所在的位置猛地一吸。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    霎时间，林浩耳边响起呼啸的风声。
    胖子一张大嘴面对的那一片虚空，所有空气都被其席卷而空，连林浩都感受到一股莫大的吸摄力道。
    “真是走火入魔了！”
    感受到那随时都有可能将自己吸摄过去的强大力道，林浩心头猛然一凛。
    “现在必须让胖子这家伙清醒过来，如果让他继续这么下去，十有八九会被《饕餮吞天图》里修炼出来的太古神兽饕餮的气势所影响，彻底走上邪路！”
    林浩这时候算是知道前一世，天元大陆武道巅峰时期，那位唯一成功修炼《饕餮吞天图》，领悟了吞噬规则的武者为何会走上吞噬三天之境武尊的邪路了，实在是这门武道筑基功法太过诡异，再加上吞噬规则的影响，倘若没能把持住本心，迟早会被太古神兽饕餮的意志所控制，成为一具只知道吞噬的行尸走肉。
    与此同时，胖子像是丧失了神智，眼看面前的林浩没有被自己吸摄过来，竟然猛地一下子再度加大吸力。
    “吸！”
    一个黄豆大小的黑洞出现在胖子大嘴正中。
    与先前那一点吞噬掉吕方一整条手臂的黑点相比，这时候的黑洞无疑变大了许多，吸摄的力道自然也大大增强，几乎一出现，就让林浩产生了巨大的压力。
    “这吸摄之力……太强大了！”
    林浩爆发出体内气血，连上古龙象之力都彻底动用，却只能勉强维持住身形。
    并且随着时间一点点的推移，那黑洞的吸摄力道还在不断变强，这样下去迟早会将他强行拉扯过去。
    “难道……真的要跟胖子战斗吗？”
    危急关头，林浩竟然罕有地出现一丝迟疑。
    按说经历过不知道多少场生死大战的他，是不会出现这等犹豫迟疑的情绪的，可眼前的情况却是与以前截然不同，他面对的，不是自己的敌人，而是自己的战友！
    真的要对一起经历过生死的袍泽动手？
    林浩下意识地摇了摇头。
    不过转瞬间，他又响起了什么，抬头看向身陷走火入魔中的胖子。
    此时的胖子，身上那一丝太古神兽饕餮的气势又壮大了不少，很明显是受到了这尊太古神兽邪念的影响，自己如果还不出手，胖子就真的可能被那饕餮的邪念吞噬掉自身意志了！
    想到这里，林浩双目一凝，似乎下定了决心。
    “胖子，兄弟我知道，以你的性子，就算真的死了，也比被饕餮的邪念吞噬掉自身意志，成为一具行尸走肉要强，所以……现在我要出手了！”			
			