
			    就算这先天神兽饕餮的胃口近乎无穷无尽，连天地本源规则化身的先天神灵都能吞噬，但那也是胖子这好运的家伙将《饕餮吞天图》修炼到大成境界以后的事了，现在的他，能将这剩下的金霞玉露全部吞噬吸纳，都已经极为不易。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    随着胖子疯狂地吸纳周围的金霞玉露，他身上散发出来的那一丝恍若要将天地都给吞噬的气势，也越来越凝实，越来越具有压迫力，哪怕并没有刻意去压迫林浩，林浩都感觉自己的身子变得沉重了不少。
    要不是知道胖子这家伙不会对自己出手，林浩还真会生出前者要将自己都给吞噬掉的错觉。
    当然，林浩心里也清楚，这是胖子修炼了《饕餮吞天图》，凝练出一丝太古先天神兽饕餮的一丝气势后，情不自禁对外界产生的压迫，哪怕他目前对吞噬规则还一无所知，可临摹太古神兽饕餮，得到了其一丝神韵，自然而然就会流露出一丁点儿吞噬规则的气息。
    “单只是领悟到一丝太古神兽饕餮的气势，就有着如此可怕的威力，真要是胖子这家伙将《饕餮吞天图》修炼到大成地步，岂不是吞噬至尊境界的武神都易如反掌？”
    林浩心头蓦然闪过一丝骇然。
    这《饕餮吞天图》的确是强大得可怕，想来胖子这家伙要真是有那个机缘将其修炼到真正大成境界，彻底化身为太古神兽饕餮，那别说创造出自己独有天地本源规则的至尊境界武神，就算是太古神灵时代的先天神灵重生，也要被他一口吞下去！
    只不过这还是遥遥无期的事，要将这门《饕餮吞天图》修炼到真正的大成地步，彻底将自身转化为太古神兽饕餮，不知道需要多少天材地宝给胖子这家伙吞噬才行，估计就算是一整个大世界被他吞掉，也顶多是在吞噬规则一道上有所寸进罢了。
    如果说整个修炼《饕餮吞天图》的过程是一道百里之行，那胖子如今充其量只是走出了小小的一跬步，未来还漫长着呢！
    “呼！”“呼！”“呼！”
    随着胖子身上散发出来的吸摄力道越来越强，这一口上古蛮荒时代大地神国建造的巨大神池中间好像形成了一个巨大的空洞，近乎于海量的金霞玉露形成一个将整个神池都覆盖其中的漩涡，疯狂地朝着空洞中灌注着。
    “胖子这家伙……看起来也有机会修炼到完美元凝境界了。”
    感应到胖子这家伙身上散发出来的气势越来越强，已经到了元凝大圆满境界，但还没有停下那股增长的势头，林浩心里顿时有了判断。
    胖子这家伙应该是凭借刚才那一场生死大战，因祸得福，不仅参悟到了一丝太古神兽饕餮的气势，还借此破而后立，拥有了一举晋升到完美元凝境界的机遇！
    现在就看他能不能抓住这个机遇了！
    如果胖子能在吞噬吸纳完这一池子金霞玉露前抵达完美元凝境界，那自然万事大吉，倘若没能抓住这个机遇，一举晋升到传说中的完美元凝境界，那以后都没有这个希望了！
    所以成败就在此一举！
    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”
    不知不觉间，胖子下意识地张开大嘴，开始大口大口地吞咽着周围流淌过来的金霞玉露，将其吞噬入自己体内炼化。
    看到这番场景，林浩心头不由得微微一紧。
    他知道，这是胖子快要突破到完美元凝境界的征兆！
    想要突破到肉身完美无瑕，每一个角落都被淬炼万全的完美元凝境界，所需要的气血之力便是惊人的庞大，再加上胖子这家伙修炼的还是临摹太古神兽――饕餮的《饕餮吞天图》，对气血之力的需求则更是恐怖。
    正是在这种情况下，胖子的肉身“感觉”到单纯凭借毛孔的吞吸还不够，这才张开大嘴，直截了当地将那海量的金霞玉露吞噬进体内。
    假如这样都还无法满足肉身突破到完美元凝境界的需要，那胖子充其量也只能修炼到元凝大圆满境界了。
    很快，这一池子的金霞玉露已经被胖子吞吸到脖子以下的位置了，而此时的胖子像是完全失去了意识，仅凭借自身的本能，弯下身子继续去大口大口地喝着金霞玉露。
    随着时间的推移，胖子的身子越压越低，到后来已经是匍匐在池底，趴着去喝最后一点残存的金霞玉露。
    “差不多到最后了。”
    看着胖子贪婪地吞吸金霞玉露的模样，林浩心里也情不自禁地开始紧张起来。
    能不能成功，就看这最后一点金霞玉露够不够了。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    胖子体内气血流转的轰鸣声越来越响亮，并且在这一处巨大的密闭空间内反复激荡回响，让这一整个巨大石室都开始隐隐震荡起来，仿佛这里有一面大鼓在被人拼命敲响一般。
    林浩下意识地捂住耳朵。
    这气血流转的轰鸣声似乎带有某种魔力，纵然以林浩如今完美元凝境界的修为，听了之后都压制不住体内气血的躁动，因此才不得不捂住耳朵，强行将这一声音隔离在外。
    即便这样，他还要保持内心的一片清明，如此才能使自己不受影响。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    当那气血流转的轰鸣声达到某个极限的刹那，以胖子所在的位置为中心，突然出现一道狂风，这一道狂风席卷了整个石室，形成一个巨大的风漩，将残存在这口神池某些低洼处的金霞玉露尽皆强行抽吸过来，融汇进胖子体内。
    “轰！”
    好像一道惊天巨浪猛地撞上百年大坝的声音响起，又像是一道春雷霍然炸响。
    总之，连林浩听到这一声音的刹那，都不由得浑身一震。
    “呼！”
    原先那一道以胖子为中心的巨大风漩，风力竟突然大了一倍都还不止，疯狂抽吸着这虚空中的一切，哪怕是站得远远的林浩，都要极力扎根住身子，才能将身形稳住。
    “突破到完美元凝境界了吗？”
    林浩在狂风中挣扎地睁开眼睛，望向那巨大的风漩中心。			
			