
			    “真是可惜！”
    眼馋地望了几眼周围凝结成雾的天地元灵气息，林浩摇了摇头看向那一扇打开的石门。
    石门后后面，是一片虚空。
    虚空的入口处镶嵌着十二枚晶莹剔透的晶石，这十二枚晶石排列成一朵火焰的形状，绽放出柔和的乳白色光芒。
    “这……这是世界元晶？”
    看着那十二枚晶石在绽放光芒的同时，还释放着庞大到近乎于无穷无尽的天地元灵气息，林浩情不自禁地惊叹道。
    这十二枚镶嵌在虚空中的晶石，是万年后典籍记载中的世界元晶，是一种只能从大小世界内开采出来的珍贵晶石，传说是由浓郁到极点的大小世界天地元灵气息凝聚而成，每一枚都拥有着惊天动地的力量，哪怕对元凝境大强者来说，都是梦寐以求的宝物。
    即使是在武道巅峰时期，众多强者征服了无数大小世界，这等世界元晶都是可遇而不可求的珍宝，一旦现世，别说是元凝境大强者，就算是三天之境的顶尖武者，恐怕也愿意付出极大的代价来求取。
    海量的天地元灵气息，惊人到不含半点杂质的纯净程度，让世界元晶成为最顶级的天地元灵气息来源，无论是顶尖武者直接抽取其中的天地元灵气息进行修炼，还是将之作为法阵的基石，都是最好不过的选择。
    如此价值连城的世界元晶，这时候竟然有整整十二枚镶嵌在那虚空当中，哪怕来到这个时代后被惊讶了无数次的林浩，看到这幅场景还是会忍不住大流口水。
    “太奢侈了！实在是太奢侈了！”
    林浩忍不住感叹。
    当年林氏家族到底是有多有钱，才能将足足十二枚世界元晶收集起来用在这里，这完全是丧尽天良的土豪作风。
    这十二枚世界元晶随便拿一枚出去，都能让整座洪山城内的顶尖武者疯掉！
    只要他们不傻，就能明白世界元晶代表的意义！
    好在震撼的次数多了，免疫力也就强了，林浩很快恢复过来，顿时留意到这十二枚世界元晶的分布形状。
    “十二枚世界元晶刚好组成一朵火焰的形状，这是……”
    略微回想了一下自己当初看过的关于小世界入口的内容，林浩很快就知道是怎么一回事了，这是一个由十二枚世界元晶为基石构筑的封印法阵，用来封印虚空后那个小世界的入口，不让这一小世界的独有天地元灵气息扩散出去。
    但仔细看去，这十二枚世界元晶中已经有两枚略显黯淡，应该是时间太长，消耗过度的缘故。
    “幸好有两枚世界元晶出了问题，不然就算我运转《诸天感应术》，也未必能发现这一处小世界的特殊天地元灵气息波动。”
    林浩拍了拍胸口，开始继续研究这十二枚世界元晶构成的封印法阵。
    接下来，他就要将这一封印法阵打开，走上虚空中那条通往小世界的道路。
    这条虚空之路是横跨在天元大陆和小世界之间的，那一处小世界的唯一入口，其实早在上古蛮荒时代，就有半神发现了依附在天元大陆这一完整世界附近的大小世界，只是那个时期的天元大陆本身就无比富饶，根本无需去征服这些大小世界寻找资源。
    在这之后的很长时间里，又有不少大小世界被发现，但根本没有获得多少重视，直到近古人类武者时代到来……
    数不胜数的人类武者开始以一种前所未有的速度消耗着天元大陆上的修炼资源，也正是这时候，顶尖的宗门家族开始探索着将天元大陆与那些大小世界联通起来，这一个个堪比上古蛮荒时代，甚至是太古神灵时代状态的小世界，简直就是一个个巨大的宝藏。
    但已经被知晓的大小世界数量终究极为有限，而且绝大部分都掌握在顶尖宗门家族手上，没什么背景的寻常武者根本连看一眼的机会都没有。
    因此，每一个新的大小世界的出现，都会引动无数宗门家族竞相争夺，对于他们来说，新的大小世界，意味着无穷的修炼资源，也很可能是让自身实力更上一个台阶的机遇，所以才引得他们为之疯狂。
    在林浩翻阅书籍了解到自己所处的确切时代后，为什么会改变计划，直接冒着极大风险偷偷进入家族祖地？
    就是因为他想要找到历史中万宁郡洪山城那一个小世界，并将这一个小世界据为己有，对于一个武者来说，拥有一个私人小世界完全是梦寐以求的事情。
    这不仅意味着无穷的修炼资源。
    拥有一个完全属于自己的大小世界，参悟诞生的轨迹，体悟运行的法则规律，甚至更进一步将自身的意志融入其中，等于是用自身肉身贯彻三天之境的修炼，如果将这样一个大小世界彻底炼化，那一个大小世界的力量就能化为己用。
    一整个大小世界的力量该是何等庞大！
    别说是三天之境的武者，纵然是修炼到传说中至尊境界的顶尖强者，也望尘莫及，可能只有太古时代完整世界一部分力量的神灵们才能与之比肩！
    不过这一壮举，直到万年后界兽降临，天元大陆毁灭后，能做到的都屈指可数，但每一个成功者，都拥有冠绝整座天元大陆，比肩太古神灵的力量！
    当初在星火城的藏书楼里遍览群书的时候，林浩就梦想着能得到一个大小世界，哪怕是个被开采一空的小世界也行，只是他没想到，在自己来到万年之前天元大陆不到一年的时间里，竟然就找到了一条通往小世界的道路。
    “看来自己这一次……当真是发达了！”
    林浩搓了搓手，将自己进来时候的通道入口封堵住，便开始破解虚空上那座封印法阵。
    这座封印法阵是当年林氏家族祖先留给后人的，所以看上去也并不复杂，就算林浩对法阵一途并没有太多研究，也能很快琢磨出这一法阵的开启办法。
    闭上眼睛，脑海里将封印法阵的开启步骤模拟了几遍后，林浩深吸一口气，轻轻捏住虚空中一枚世界元晶，向着右边角落的方位移动。			
			