
			    林浩对自身的武道之路定义得非常清晰。
    在将那一门传承自上古蛮荒时代，修炼到大成地步后，甚至还有可能演化成太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》修炼到炉火纯青地步后，他就已经决定了要以雷霆本源规则入道。
    况且，林浩还机缘巧合，从冰雪小世界半神遗迹内得到了太古神兽夔牛的血脉结晶，以及太福拍卖会开始前，在那家造像店铺老板手中买到的一尊蕴含神奇心灵秘境的上古雷神造像，这种种优势堆积起来，足以让他对这一道几乎所有元凝境界大强者都可望而不可求，甚至三天之境武尊都无法参悟的雷霆本源规则的参悟充满信心。
    而一旦能以这一道天地本源规则入道，那么林浩一跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境，便是最上等的武尊！
    想到这里，林浩不由得放开思绪，想从虚空中找到雷霆本源规则之力的痕迹。
    “这雷霆本源规则之力在哪里？”
    林浩极力扩开心湖，让自己的心神全力搜索虚空中的雷霆本源规则之力。
    只是与先前轻而易举地感应到金、木、水、火、土五种天地本源规则之力不同，这雷霆本源规则之力却根本无迹可寻，仿佛不存在于虚空中一样。
    “不对，是我太笨了！”
    林浩睁开双眸，懊恼地敲了一下自己的脑袋。
    “这雷霆本源规则之力在虚空中本来就无比稀少，唯有雷雨天，亦或是九天之上才会变得浓郁起来，我这个时候想感悟到虚空中的雷霆本源规则之力，也未免太天真了，就算真的存在，以我如今的境界，也是根本难以察觉啊！”
    林浩也是没想到，自己在晋升到传说中的完美元凝境界后，竟然一下子昏了头脑，想在这种环境下凭空感应雷霆本源规则之力，这完全是不现实的事情。
    要说此时此刻这虚空中有没有雷霆本源规则之力，的确有！
    可想要感应到，却是无比的艰难！
    就算林浩身怀种种其他武者梦寐以求，参悟雷霆本源规则的巨大优势，想要在刚刚进入完美元凝境界的时候凭空感悟到这无比稀少的雷霆本源规则之力，也未免太强人所难了。
    所以林浩很快就放弃了这个念头。
    想感悟雷霆本源规则之力，可以啊！
    等到雷雨天气就行！
    到了那个时候，才是自己真正感悟这一道天地本源规则之力的机会！
    想明白了这些，林浩顿时释然起来，转而关注同样浸泡在金霞玉露当中的胖子。
    这几乎大半池子的金霞玉露，在经过自己和胖子二人毫无顾忌地大肆吸收后，依然比刚开始时少了一半还多，此时的胖子，盘膝坐在池子底部，都能露出一个头来。
    “还真是太古神兽饕餮的气势！”
    略微感应了一下胖子身上的变化，林浩心头情不自禁地感叹道。
    “这下子胖子是因祸得福了，凝练出这一丝太古神兽饕餮的气势，也算是真正入了《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的门槛，接下来便是按部就班，将这一丝气势凝练壮大，再然后，便是参悟太古神兽饕餮先天吞噬规则了。”
    这太古神兽饕餮，跟太古神灵时代，那些与天元大陆共同孕育诞生的先天神灵实际上并没有什么区别，先天便掌握着一道本源规则――吞噬规则！
    这吞噬规则极为诡异强横，哪怕比之林浩想要参悟的雷霆本源规则亦是不差分毫！
    在那太古神灵时代，这太古神兽饕餮甚至还吞噬过几位太古先天神灵，足可见其实力之强横！
    而这门临摹太古神兽饕餮的《饕餮吞天图》，则是将武者一点点化身为太古神兽饕餮，最终彻底掌握吞噬规则的特殊武道筑基功法！
    之所以特殊，是由于九成九以上的武道筑基功法，纵然是林浩所修炼的《龙象练力法》，都只够武者修炼到元凝大圆满和完美元凝境界，接下来规则领域的修炼，则是看个人对天地本源规则的领悟，没有成法，更不能用他人经验来借鉴。
    可这《饕餮吞天图》却不在此列。
    吞噬规则乃是天地间极为特殊的一道天地本源规则，想要参悟这一道天地本源规则，只能通过临摹太古神兽饕餮来进行。
    因为这太古神兽饕餮，便是吞噬规则的化身！
    胖子这家伙是运气逆天了，这才在生死的巨大压力下参悟到一丝太古神兽饕餮的气势，不然以前一世林浩知晓的那个历史来看，胖子就是横下一条心死磕《饕餮吞天图》，有生之年也未必能踏出这一步！
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    随着胖子全身心投入地修炼，周围那海量的金霞玉露开始急速涌入到他体内。
    这时候的胖子，就像是体内产生了一个黑洞，正在疯狂吞噬着四面八方涌过来的金霞玉露。
    “这《饕餮吞天图》着实霸道！”
    看到这幅场景，林浩不由得暗暗心惊。
    如果说寻常武者吸收金霞玉露这个级别的天材地宝，纵然敞开了去吸纳，都只是七八滴，十几滴就能彻底吸饱，哪怕换了修炼《龙象练力法》，肉身远比同等境界武者要强横的自己，也顶多是寻常武者上百倍左右。
    但胖子现在，估计比寻常武者多出上万倍！
    这等于是在鲸吞池子里的金霞玉露！
    就像正常人吃东西要细嚼慢咽，换个大肚汉也不过是吃得豪迈一些，而胖子这家伙，却等于是变成一个深不见底的水缸，可以拿着食物直接倒进去！
    “怪不得后世武道最为鼎盛的年代，那个唯一成功修炼《饕餮吞天图》的武者会走上邪路，以这个吞噬的劲头来看，多少天材地宝都不够他吞的，再加上脑子里又有点邪念，打那一个个相当于‘移动天材地宝’的三天之境武尊的主意，也就顺理成章了。”
    林浩心里默默想道。
    “既然这样，索性让胖子一次性吃过瘾，估计将这剩下的金霞玉露全部吞噬完全后，也差不多能晋升到完美元凝境界，接下来便是感悟先天神兽饕餮的吞噬规则，自然暂时不需要天材地宝供给了。”			
			