
			    雷电巨湖深处，借助视线嫁接的帮助，林浩比其他任何人都清楚这一整个过程的变化。
    也正是这时候，他脑海中原先纷乱复杂的思绪，迅速交织成清晰无比的脉络，将这原本在历史中不该出现的历史的真相展现在眼前。
    “这一次历史走向的改动，竟然是我自己的原因！”
    “陈氏家族、吴氏家族和药灵阁三方势力之所以能得到冰雪小世界的坐标，并确认其中有着上古蛮荒时代天空神国顶尖半神遗留下来的宝藏，关键原因就是自己当初在万宁郡郡都内部交流会上以林氏药行的名义送拍的雷霆晶核，来自冰雪小世界雷电巨湖中，蕴含特定灵性的雷霆晶核！”
    “在那场内部交流会后半段的拍卖会上，吴氏家族就是发现了这一雷霆晶核的灵性与那块至尊晶石内半神之子尸身的气息有着一丝丝相似之处，才不惜大手笔开天价将其买下。”
    “估计那一场拍卖会上不少势力也多多少少猜测到了这一点，不然也不会竞相争夺，而那吴氏家族也没必要联络陈氏家族和药灵阁一起进入冰雪小世界了。”
    “从刚才吴氏家族长老吴昊口中所说的‘半神之子’来看，这具冰封在琥珀晶石中的尸身，极有可能就是当初遗留下这座半神遗迹的上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的儿子！”
    “因此在来自雷电巨湖的雷霆晶核刺激下，这具半神之子尸身才会透漏出冰雪小世界的坐标，让他们三方势力得以强行攻破冰雪小世界的世界障壁，进而当他们遭遇到雷神虚影这等强横敌人时，才会释放出血脉本源的力量，让那尊从雷电巨湖中孕育出来，同根同源的三天之境存在――雷神虚影如此轻易地消解于无形！”
    “所以这具半神之子尸身，才会被他们称呼为‘钥匙’。”
    “因为这座顶尖半神遗留下来的宝藏，唯有具备同一血脉本源的半神之子才能顺利将其开启啊！”
    想到此处，林浩脑海里顿时一片清明。
    不得不说，他的思维还是极为缜密的，这一番推测几乎是抽丝剥茧一般将整个事实的真相展现出来，纵然不是亲眼所见，但也相差无几了。
    当将这一切都想明白后，林浩也情不自禁地松了口气。
    重生回过去的人最害怕什么？
    不是强大的敌人，也不是危机四伏的冒险，而是完全不在自己掌握中的历史，原先自己熟知的人物、埋藏的宝藏、偶然的其余、了若指掌的事件走向……都彻底消失，甚至还有可能对自身造成误导，产生完全相反的判断。
    好在如今，最坏的情况并没有发生。
    这一次的历史走向之所以出现改变，都是因为自己无意之下横生枝节的缘故，才导致原本存放在吴氏家族宝库内，冰封了一具半神之子身躯的晶石出现共鸣，进而产生之后的种种变化。
    那即是说，除了这一连串变化以外，其余历史的走向还在原有的范围内，并没有因为自己一个小小人物的出现而产生巨大的“蝴蝶效应”。
    清楚了这一点后，林浩心头的一块大石随之落下，开始以最放松的心态去观看雷电巨湖中央的变化。
    ……
    “轰！”“轰！”“轰！”
    雷电巨湖中央，本源雷霆之力产生的雷电虽然还在轰鸣，但比原先却是弱了许多，连那尊凝聚出雷霆规则的三天之境存在――雷神虚影，都逐渐变得虚幻起来，似乎下一刻就会消失在虚空中。
    “老吴，果然有效果啊！”
    其中一个身着锦衣，来自药灵阁的元凝境界大强者望着虚空中悬浮着的半神之子身躯，啧啧称奇道。
    “那是当然。”
    吴昊一边控制着手上雷霆晶核内本源雷霆之力的释放，一边胸有成竹地笑着对药灵阁的北河说道。
    “不过接下来才是重头戏，上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的传承就在那湖心岛上面，真不知道我们能有多大的收获。”
    舔了舔嘴唇，吴昊望向湖心小岛的目光里满是热切。
    哪怕对他们这样晋升到元凝境界的大强者来说，上古蛮荒时代的顶尖半神都是难以想象，庞然大物般的存在，能取得这一强横存在的传承，对他们来说也是千载难逢的巨大机遇。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    雷神虚影身上的本源雷霆之力接连炸开，整个身躯变得朦胧起来，待到那血色涟漪完全将其笼罩其中后，连双眸里的雷光都彻底黯淡下去，最终消失在这雷电巨湖当中。
    “传承自半神之子的血脉力量，果然才是进入这一处半神遗迹的钥匙啊！”
    亲眼见证那澎湃的血脉之力将原先沸腾起来的雷电巨湖轻易平复下来后，吴昊等人也不由得为之心惊。
    那凝聚了一丝雷霆规则之力的雷神虚影，在这传承自上古半神的半神之子血脉力量下，竟然如此简单地就烟消云散，那真正上古半神的传承，岂不是会更加强横？
    纵然是拥有超越这个时代万年见识的林浩，此时也不由得为之心动！
    上古顶尖半神，可是足以比肩顶尖人类至尊境界武者的存在！
    这样的传承，就算放到整个天元大陆上，都是屈指可数！
    想来这吴氏家族、陈氏家族和药灵阁之所以联合起来，不惜代价地强行将冰雪小世界攻破，也是害怕夜长梦多，消息走漏，引来更庞大的势力争夺。
    紧跟在众人背后的林浩心里默默想道。
    ……
    越靠近湖心小岛，本源雷霆之力越是浓郁。
    到后来，林浩甚至惊讶地发现，这天地间除了本源雷霆的力量，似乎别无他物，并且自己眉心处紧闭着的“雷神之眼”，也开始传来兴奋的悸动。
    当走到湖心小岛岸边的时候，那雷电巨湖中泛出的本源雷霆之力竟然将整个小岛都包围起来，形成一圈接天连地的暗紫色雷瀑。
    眼看着吴昊等人穿越雷幕，走进湖心小岛，林浩稍稍等待了片刻，也跟着迈步进去。
    在通过这层雷电瀑布的刹那，林浩眉心当中，已经蜕变完成的“雷神之眼”猛地跳动起来，旋即，一丝丝经过他炼化的本源雷霆之力从“雷神之眼”中流淌出来，将身体整个包裹起来。
    接着，无论这层暗紫色雷瀑上的雷霆之力多么狂暴恐怖，都被这一层本源雷霆之力隔绝在外。
    这时候，林浩心里才骤然浮现出一丝庆幸。
    “幸好我的‘雷神之眼’已经修炼得完成第一次蜕变了，不然仅仅是这一层雷瀑我都过不去。”
    毕竟林浩如今的修为，相对于吴昊等一众元凝境界的大强者来说，还是太过低微了，若是放在上古蛮荒时代，则更是弱小，在那位留下这片遗迹的天空神国顶尖半神眼里，只怕跟一只蝼蚁也差不了多少。
    所以这一层根本不被吴昊等人放在眼里的雷电瀑布，才会对他造成危险。
    透过细微的感知之力，林浩很快感应到那雷电瀑布后面，是一个充满了本源雷霆之力的世界！			
			