
			    “自己等人现在遇上的，竟然会是如此歹毒的太古阴火！”
    林浩心里一寒，情不自禁地打了个冷颤。
    “这要是没有解决的办法，只怕自己会慢慢被太古阴火灼烧成虚无。”
    停下脚步，林浩脑海里一个个念头接连涌动。
    走在前面的陈别雪同样猛地一个激灵，显然也是明白了问题的严重性。
    “怎么才能将这太古阴火扑灭？”
    陈别雪下意识地问道。
    与林浩相比，他的见识还是少了一点，这“太古阴火”的威名还是第一次听说过，自然更不会知道将其扑灭的办法。
    “我也不知道！”
    林浩内心同样生出焦急的情绪。
    这太古阴火本就极为罕见，碰到的几率微乎其微，纵然在星火城藏书阁内浩瀚如烟海一般的诸多秘藏典籍中，都仅有只言片语的描述，至于将其扑灭的办法，则是一点也无，想来连当初留下这些记载的武者自己都不知道。
    “这该怎么办？”
    陈别雪极为罕有地感到自己手足无措。
    实在是那太古阴火太过诡异阴毒，偏偏又不知道克制其的办法，只能眼睁睁看着它将自己一点一点地烧成虚无，实在是让人分外无能为力。
    “或许……”
    万分紧急中，林浩却是猛然灵机一动，脑海里似乎突然间联想到了什么。
    “陈别雪，快将你先前在太古坟场里收服的那一朵太古寒螭冰焰对准这太古阴火施展出来！”
    眼看着自己脚底下燃起的太古阴火已然快烧到脚踝，林浩当机立断对着陈别雪说道。
    “什么？”
    陈别雪似乎还一下子没能反应过来。
    “快！将太古寒螭冰焰点燃起来，对着这太古阴火烧过去！”
    蹬了蹬脚，林浩再一次对着陈别雪吼道。
    “哦！好！”
    这一下，陈别雪才恍然明白了林浩的意思。
    尽管他也不知道这刚刚在太古坟场成功收服的太古寒螭冰焰究竟有没有作用，但到了这种时候，什么手段都要使出来试一试了，权是死马当活马医吧！
    念头一出，陈别雪微微闭上双眸，心神集中到体内那一朵静静燃烧着的太古寒螭冰焰中，旋即，催动这这朵太古寒螭冰焰分化出一线火苗涌向手心。
    “蓬！”
    这头太古寒螭王者生前参悟出来全部寒冰规则力量的结晶，终于再一次以冰焰的方式呈现。
    哪怕仅仅只是比头发丝粗那么一点点的冰蓝色火焰，摇曳燃烧之间，都足以将这一小片虚空硬生生冻结起来！
    紧接着，在陈别雪极为勉强地控制下，这一线火苗开始烧向自己那已然开始变得虚幻起来的双脚。
    毕竟是刚刚降服的太古顶尖灵焰，以陈别雪如今的修为实力，还远远不足以将其如臂使指地施展出来，能有如今这般效果，已经是极为不易了。
    “一定要有效果啊！”
    林浩双眸死死盯着陈别雪脚踝，心里默默念道。
    这是他所能想出来的，最有可能克制太古阴火的办法，如果连这太古寒螭冰焰都无法起到作用，那今天自己和陈别雪都要死在这里！
    “呼呼！”“呼呼！”
    冰蓝色的火苗终于接触到那近乎不可见的太古阴火。
    “啪！”“啪！”“啪！”
    冰蓝色的火星四处飞溅。
    在触碰到太古阴火的一刹那，太古寒螭冰焰火苗猛然产生了极大的变化，不止火苗本身反复跳跃，连颜色都变得暗淡了不少。
    与此同时，那透明的太古阴火也突然一下子止住了火势，甚至原本开始虚幻的脚踝也逐渐显露出来。
    “果然有用！”
    林浩和陈别雪心头同时一声大喝。
    “这太古寒螭冰焰的确能克制住太古阴火！”
    林浩捏紧了拳头，兴奋不已地想道。
    原本他就在想，连自己这等拥有超越时代万年见识的人都不知道克制太古阴火的办法，那些在上古十二神将――吞噬之狼坎离的预料中落入到这一处传承冰火小世界的生灵，岂不更一无所知。
    在这样的情况下，还想有人能通过传承之路，获得上古十二神将的至高传承，那也太不现实了一点。
    既然这样，说不定那头吞噬之狼本来就给后来者留下了解决克制之法。
    再联想到那座太古坟场中出现的一冰一火两大极为罕见珍贵的太古灵焰，那么最后的答案就呼之欲出了。
    虽然这一切都是林浩自己的猜测和推理，但很明显，事实已经得到了证明。
    不过，当此时的危机已经可以得到解决后，林浩却突然脸色一变。
    “自己是告诉了陈别雪克制着太古阴火的办法不假，可他是不是真的会用这太古寒螭冰焰来救同样身处于太古阴火灼烧下的自己呢？”
    这绝对是一个最为现实的问题。
    “毕竟，少了自己一个，他陈别雪就大有可能独吞这上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离遗留下来的惊天传承。”
    “如此堪称恐怖的诱惑在前，任何一个武者都有可能心生邪念。”
    正当林浩内心思绪万千的当口，眼角的余光果然发现陈别雪在将自己双足上的太古阴火尽数驱除干净后，脸上浮现出来的一抹复杂神色。
    “算了，不想那么多。”
    林浩也放弃了对人心的反复琢磨。
    “他能救自己就救，就算不救，那也没什么好说的。”
    “这样找遍整个天元大陆都不可能有几个的至高传承，别说是陈别雪，就算是自己这个从万年后穿越过来，掌握了无数大小世界宝藏秘密的人都会为之心动，所以想要独吞也再正常不过了。”
    但即便如此，林浩心头还是有着那么一丝期盼。
    “蓬！”
    就在林浩闭上双眼，平静中夹杂一丝绝望地等待着这朵从双脚下燃起的太古阴火一点点烧灼上去的时候，一蓬火焰猛然从他身前点燃。
    “你怎么会想到救我？”
    望着陈别雪蹲下身子，用双手手心捧着的一朵太古寒螭冰焰火苗灼烧着自己脚踝处的太古阴火，林浩表情沉静地问道。
    “独吞这一整个上古十二神将的传承不是更好么？”
    “呵呵！”
    陈别雪低下头笑了笑。			
			