
			    “对！”
    林浩点了点头。
    “你愿意出多少钱？”
    几个呼吸的时间过去，陆霸很快缓了过来，侧着头看着林浩，似乎是在推测后者究竟想干什么，但任是他怎么想，都想不出一丝线索来，林浩那个吃软饭的穷小子似乎就是想很单纯地将这块原石卖给自己。
    “我没那么多钱。”
    摇了摇头，陆霸淡淡说道。
    谁知道里面是不是有什么陷阱，陆霸身为天元大陆顶尖豪门――陆氏家族的嫡子，自然不会太笨，先前更多的只是嚣张跋扈的表现罢了，现在接连受到打击后，智商已然上线的他肯定会对林浩的莫名示好颇有些忌惮。
    “你能出多少？”
    林浩也不在意，就这么问过去。
    “你知道的，我现在身上最多就一千万两黄金，多了也没有。”
    陆霸摊了摊手，对着林浩说道。
    不管林浩那小子是真给自己设下一个陷阱，还是畏于陆氏家族的威名而当面示好，他陆霸都不用想那么多。反正身上现金最多就一千万两黄金，林浩那小子要是真愿意以这个价格卖给自己，他转手就能赚一大笔，还能顺便在苏允儿面前好好打压一下这小子。
    但陆霸不用想也知道这种可能性不太大。
    陆氏家族的威名虽然大，可自己毕竟只是家族内的一个嫡子而已，远远达不到影响整个家族的程度，更不用说这一下还要让他亏损五千多万两黄金了。
    “一千万两黄金，再加上你那枚价值三千万两黄金的木华天宝，然后里给我立一个字据，欠我两千万两黄金，三样一起交易给我，然后这块蓝田烟玉原石就能转让给你！”
    林浩似乎早早就想好了回答，不假思索地对着陆霸说道。
    “真想要转让给我？”
    不得不说，陆霸这一下子心动了。
    用六千万两黄金的价格将这块巨型蓝田烟玉原石买下来，然后自己将原石全部解开，如果运气不差，最少也能解出价值七千万两黄金的蓝田烟玉，倘若运气再好一点，解出八千万两黄金的蓝田烟玉都不是什么问题。
    这一里一外，相差就是整整两千万两黄金。
    两千万两黄金啊！
    堆在一起都是一座小山了，即便陆霸是顶尖豪门――陆氏家族的嫡子，也不可能对这么大一笔钱财视若无睹。
    而这时候，其余人不约而同地呆住了，好像时间突然停滞了一样。
    不仅黄发武尊、中年汉子、瘦子武者他们，连站在林浩身后的苏允儿都用一种不可思议的目光看过来。
    “这小子要卖掉这块原石？”
    “他没毛病吧！六千五百万两不卖，六千万两卖，脑子进水了吧！”
    “对啊！先前还看到他们互相讽刺，好像是有什么恩怨，怎么一转眼就恩将仇报，要把成色这么好的蓝田烟玉原石低价卖给他？”
    “我也听见了，这块巨型蓝田烟玉原石几乎被开得七七八八了，只要顶面和底面两个整面都切开，赚个一千万两黄金问题不大，万一运气好，这两个整面都没有半点浪费，那两千万两黄金的转头也是轻而易举啊！真搞不懂这小子在想什么！”
    ……
    不止他们想不明白，苏允儿也想不明白．
    她怎么也没有想到，对自己这么好，哪怕付出生命危险也要保护自己，让自己心生崇拜的林浩哥哥，竟然会舔着脸对陆霸示好，要不是她亲眼所见，可能都会以为这个林浩是别人假扮的了。
    “林浩哥哥，允儿对你太失望了！”
    苏允儿站在林浩身后，声音带着一抹哽咽地说道。
    可能真的是自己看错了人吧！
    苏允儿内心悲苦地想到，眼底还闪过一丝黯然，原来对林浩哥哥的美好印象，在这一刻竟然猛地一下子破灭开来，内心最深处的那一点甜蜜也尽数化为苦涩。
    “允儿，相信我。”
    林浩摸了摸苏允儿的头，手掌覆盖在上面，温和地对着后者说道。
    那温和的声音不知怎么的，好像是有一种莫名的魔力，将苏允儿内心的苦涩冲淡。
    “嗯！”
    苏允儿重重地点了点头。
    也许是刚才那一幕发生的太突然的缘故，苏允儿受到的冲击实在太大，此时被林浩安慰一下后再回过神来仔细一想，却发现林浩哥哥的想法可能远不止自己想象的那么简单，里面肯定是有玄虚的，等她看到最后就会知道。
    “怎么……你不想换吗？”
    林浩装作一脸平静的模样，对着陆霸说道。
    “你是真的想换？”
    同样的话，陆霸直接说了两次，即便中间过了这么长一段时间，他脸上的神色都还有些愕然。
    “你不要算了，那我卖给别人。”
    林浩都有点不耐烦了。
    “我要！我要！”
    再三确定之后，陆霸终于反应过来，顿时急不可耐地将方才林浩给过来的一叠天元钱庄金票递过去，旋即，随手拿一张零散金票写一张借据，再加上那一枚木华天宝，匆匆忙忙一起塞到林浩手里。
    “按照你说的，一千万两黄金，两千万两黄金的拮据和木华天宝，都给你了，现在原石归我啦！”
    林浩看了一下自己刚刚给出去的金票和陆霸开出来的借据，发现并没有什么问题后，才点了点头，示意这块被自己切了大半的蓝田烟玉原石归陆霸所有了。
    紧接着，还没等陆霸开切，林浩就将木华天宝给了那个中年汉子，把先前抵押在他手上的沧海月明珠先拿回来。
    这可是苏允儿的贴身佩戴之物，能借给自己是她真正将自己当成了朋友，林浩当然不好意思将这枚宝珠放在别人那里太久。
    “允儿，你的宝珠。”
    将沧海月明珠递给苏允儿后，林浩带着她走到圈外，准备等着陆霸开始解石。
    “林浩哥哥，我实在有点不理解，如果你想赚点钱的话，那位黄发叔叔开的价格最高，你卖给他也可以理解，可为什么非要以更低的价格卖给陆霸，白白便宜了他呢？”
    苏允儿歪着小脑袋问道。
    “待会儿你就知道了。”
    林浩摸了摸苏允儿可爱的小脑袋，笑着说道。			
			