
			    好在吴昊可能只是有这个念头，但并没有真正付诸行动，在望了陈海和林在山二人一眼后，缓缓说道：“这小贼能出现在这里，十有八九是跟着我们一路从天元大陆到冰雪小世界，再进入半神遗迹、湖心小岛，而我们这一次三方联合攻打冰雪小世界的行动，事先都极为保密，连冰雪小世界的具体坐标都只有我们六个元凝境界的大强者和各自势力背后的掌舵人清楚，这小贼是怎么知道的？”
    沉吟了片刻后，吴昊接着说道。
    “那这样一看，我们三方里面很可能出了内奸。”
    此言一出，陈海和林在山二人尽皆猛地一震，旋即脑海里飞快转动起来。
    “我觉得不大可能是内奸。”
    既然这吴昊没准备打他们手中血脉结晶的主意，陈海和林在山都不由得心头一松，略微思考了一下后说道。
    “如果是内奸的话，首先不说提前知晓冰雪小世界的坐标的难度有多大，就算是真有内奸走漏了消息，也不可能派一个掌阴境界的小家伙儿来虎口夺食，那也太儿戏了。”
    点了点头，吴昊也对林在山的说法颇为认可。
    不过，这不代表他不去找那个小贼的麻烦，想想这么一枚血脉晶球被对方抢了近乎一半去，吴昊就有一种心头滴血的感觉。
    那可是太古神兽的血脉结晶啊！
    如果能全部落在他手上，那他立即就能突破到三天之境，成就武尊，连至尊境界都遥遥在望！
    好在经过这几场生死大战后，自己触摸到了飓风规则的皮毛，进入了规则领域的门槛，突破三天之境只是迟早的事情而已，不然他真要不惜一切代价将整座万宁郡郡都都翻过来找一遍，也要将那个小贼揪出来！
    “还没恭喜吴兄你推开规则领域大门，即将突破到三天之境，能在不借助外物的情况下做到这一步，还真是可喜可贺啊！”
    知道现在再去其他事情已经没有太大意义，陈海索性换开话题，对着吴昊祝贺道。
    这吴昊也的确是福缘深厚，竟然在生死之间的压力下破开了瓶颈，一下子拉开了与自己二人的差距。
    好在他们也拿到了太古神兽的血脉结晶，虽然仅仅只是整个血脉晶球的一小部分，但也足够让他们突破到三天之境了。
    “同喜同喜！估计你们也是迟早的事。”
    吴昊脸色稍霁，拱了拱手，笑着对陈海和林在山二人回应。
    其实说到底，除开那个小贼的因素外，这一次强行攻打冰雪小世界，进入半神遗迹的收获也算是远超他们预期了，只是与那小贼的付出和收获比起来，实在是让人心绪难平罢了。
    “但是那个小贼也不能轻易放过！”
    吴昊此言一出，顿时杀气四溢。
    “回去后我们三方势力就联合起来全力暗中调查，誓要将那个小贼知道虎口夺食的代价！”
    ……
    林氏家族祖庙内。
    一个人影从虚空通道中迅速跨越出来，旋即手脚飞快地将镶嵌在入口处的世界元晶取下来，把这一条通往冰雪小世界的入口关闭。
    擦了一下额头上的汗水，林浩如今整个人就像是刚刚从水里捞出来的一样，身上的衣服都被汗水湿透。
    “终于出来了。”
    做完这一切后，林浩才松了一口气。
    面对三位元凝境界大强者的追杀，尤其是其中一位还明显摸到了飓风规则门槛，即将突破到三天之境，成就武尊，说没有压力那是骗人的，因此即便林浩修炼的武道筑基功法是传承自上古的《龙象练力法》，肉身远比同等境界的武者强横，这一番狂奔之下，还是会汗如雨下。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    大口大口喘着气，林浩弓着身子双手扶住膝盖，脸上流露出难以抑制的笑意。
    这下子，就算吴氏家族、陈氏家族和万宁郡郡都药灵阁三方势力将整个冰雪小世界围得滴水不漏，他也可以不用在意了。
    因为整个冰雪小世界中最重要的瑰宝，不，应该说是最重要瑰宝的一半，落在了自己手上。
    相较于由一半的血脉精球破碎后凝成的血脉结晶，其余冰雪小世界中的天才地宝即使都加起来，都远比不上，因此林浩自然相当满足这一次的收获。
    “太古神兽的血脉结晶，尤其还是得自太古雷霆夔牛尸身，纵然只是整份血脉的一半，蕴含的雷霆规则都极为惊人了！”
    林浩摸出那块赤红色的血脉结晶，小心翼翼地将其放入盒中，满是兴奋地想道。
    “有了这一块血脉结晶在，象征规则领域的三天之境对我来说已经是一片坦途了，就算是三天之境上的传说至尊境界，也不是不可以奢望！”
    想到这里，林浩就有种心潮澎湃的感觉。
    原先，即便是有超越这个时代万年的见识在，林浩都不敢确信自己一定能突破到三天之境，成为掌握规则力量的存在，因为纵然有再多的见识，修炼再顶尖的武道筑基功法，也顶多只能无敌于元凝境界而已。
    这一境界之上的三天之境，是天地自然规则的领域，别说是现今，就算是上古蛮荒时代和太古神灵时代，踏入这一门槛后都能称得上是主力，只是想要突破到这一境界，就必须要有对天地自然规则本身的领悟。
    这一点领悟，除了蕴含规则之力的宝物和血脉等极少数稀世罕有的奇物以外，几乎没有任何外物能有所辅助，全凭武者自身独立摸索。因此在这天元大陆上，元凝境界的大强者虽然不多，但也不少，可更上一层楼的三天之境，却是连前者的百分之一都没有，其难度自然可想而之。
    要不然，吴昊、陈海等六个元凝境界的大强者也不会付出如此大的代价，强行攻打冰雪小世界和半神遗迹了。
    对于已经修炼到元凝境界的他们来说，突破入三天之境的渴望无疑最为迫切，而这一处由上古蛮荒时代天空神国顶尖半神留下来的遗迹，也最可能埋藏有蕴含规则之力的宝物！			
			