
			    “混蛋！”
    陆霸像是突然一下子充满了力量一样，站起身朝着林浩冲过来，径直一把手抓住后者的衣领。
    “你小子肯定耍了什么猫腻，不然怎么可能我一接手就切空，连半点蓝田烟玉的影子都没看到！”
    “你放客气点！”
    面对陆霸，林浩一张脸顿时冷了下来，毫不客气地说道。
    “我耍什么猫腻了！大家一直都在这里亲眼看着，我要是耍猫腻能瞒得过所有人？你也不动动脑子想一下！”
    “再说了，这块巨型原石一开始你是卖给我的，后来你也在旁边站着，要是真我耍了什么歪门邪道，在这块原石上做了手脚，你会这么傻用六千万两黄金的价格买回去？”
    林浩这一番话说得入情入理，在场所有人听了都不约而同地点了点头。
    是啊！
    我们也都不是傻子，玩这蓝田烟玉也有那么多年了，谁能在我们所有人的眼皮子底下耍猫腻？
    并且，在场还有一位三天之境的武尊，要是这小子真的在原石上做了手脚，还能瞒得过他？
    我们看你是无理取闹，想要硬讹别人！
    众人看向陆霸的眼光顿时不善起来。
    玩蓝田烟玉原石，亏了也就亏了，认了从头再来就是，大不了再也不碰了，像你这样亏了还要找别人耍无赖的，还真是罕见的无耻啊！
    此时，那位黄发武尊也站了出来，道：“老夫说个公道话，这原石交易向来都是一手交钱一手交货，讲究的是两情相愿，谁也不能逼谁，别说是你了，就算老夫这个三天之境的武尊，照样也不能强迫那位小朋友将原石卖给自己，哪怕当时老夫出的价格更高也一样，况且，这小朋友又不是提前能预知到未来，知道这块原石最后会开空，所以才特意卖给你！”
    “对啊！一个愿打一个愿挨，就别来找后账了，多少要点脸面。”瘦子武者接着说道。
    看着这么多人望向自己的目光，陆霸脸上顿时一片青一片白。
    其实那位黄发武尊还真地歪打正着说对了！
    林浩还真就知道那块巨型蓝田烟玉原石里面是空的！
    并且从一开始就知道！
    这才能一步步将陆霸设计进来，让他栽了那么大一个跟头！
    所以在一开始准备转让这块原石的时候，林浩才没有以六千五百万两黄金的价格将这块原石转让给黄发武尊，而是宁愿少五百万两黄金，也要让这块天价原石再一次落在陆霸手上。
    只是恐怕连林浩自己都没有想到，陆霸居然会这么“配合”自己，几乎是完美地落入到这个陷阱当中！
    这一连串的变化，但凡行差踏错了一丁点儿，可能都不会是现在这个结果。
    但偏偏，就是这么巧合！
    而这一切，乃是来源于林浩前一世在天元大陆万年后，界兽降临的末世，星火城藏书阁内看过的一篇武道前辈游记上的记载。
    那位前辈当时的武道修为并不高，将来的成就亦是极为有限，之所以他的游记会被送到星火城这等重地，乃是由于这位武道前辈的后人中出了一个了不起的至尊境界武神，因此这篇游记才会连同那位武神的一众武道功法秘典等书籍一同收录。
    可能林浩前一世将这篇游记当看的时候，根本不会想到自己会突然一下子来到万年前的天元大陆，亲身经历这篇游记上的故事。
    当时那篇游记上就记载了这块巨型蓝田烟玉原石从被切开，到最后彻底开出来的整个过程，堪称大起大落到了极点。
    历史上的那一次，陆霸也是一开始就抢到了这块巨型原石，然后以五千多万两黄金的价格转让出去，虽然同样有损失，但多多少少还在他的承受范围内。
    这一下，整整一亿一千万两黄金化为泡影，哪怕其中有两千万两只是自己亲手开出来的借据，都足以对陆霸产生沉重到难以想象的打击！
    再加上众人鄙夷的眼神刺激，陆霸心头那根原本就紧绷到极致的弦，突然一下子被拉断了！
    “是你！”
    “肯定是你这个吃软饭的穷小子！”
    “绝对是你在那块原石上做了手脚，不然怎么你一刀切下去，全是顶级的蓝田烟玉，我切下去，却都是一文不值的破石头！”
    丧失了理智的陆霸一边疯狂地向着林浩扑来，一边拼命地大喊大叫。
    “你想干什么？”
    没等陆霸扑到林浩跟前，那位中年汉子就站了出来。
    这里是他们的地盘，又有太福盛会官方监督，他们当然容不得陆霸这等破坏秩序的行为，而这位中年汉子的战力亦是极为不俗，几乎一个照面就压制住了陆霸，让其动弹不得后，再一把推到跟在陆霸身后的两个护卫上。
    毕竟这位叫陆霸的小年轻十有八九是某个大家族的武者，能不得罪还是尽量不要得罪的好，小施惩戒，让他明白这里的规矩就行。
    看着陆霸这般失态的行为，不少人的目光都多了一丝怜悯。
    真是天作孽犹可活，自作孽不可活！
    苏允儿一开始眼底还有一抹同情，但在想到陆霸那般卑劣不堪的行径后，却是尽数化为厌恶，鼻子一哼，当即就想离开。
    林浩也同样是这个想法。
    说起来，自己这一番折腾实际上到手只是个不亏不赚。
    四千万两黄金从陆霸手上将这块巨型原石买下来，然后切了几刀后用六千万两黄金的价格再卖回去，看似中间赚了两千万两黄金的差价，可这两千万两黄金是陆霸那家伙开出来的借据。
    尽管不怕陆霸那个陆氏家族的嫡子会赖账，可真想将这个钱拿回来却远不止想象中那么简单。
    当然，想归想，林浩并没有真要将这张借据兑换掉。
    这张由陆霸亲手写出来的借据，在没兑换之前才是最有价值的，一旦真兑换了，反而还会让自己有危险，至少，失了脸面又没有把柄的陆霸，肯定会对他进行疯狂地报复。
    “好了，我们走吧！”
    林浩微微一笑，没有再理会失神中的陆霸，而是牵起苏允儿的小手，离开了这蓝田烟玉拍卖区域。			
			