
			    “仅仅三个字就能激发出我这般强大的战意，这上古‘战神’之名果然不虚！”
    感受着自身释放出来，恍惚间要凝成实质的强横战意，林浩心头暗暗感叹道。
    “可惜这般强横的存在，都在上古蛮荒时代的末期陨落了，不然的话，其实力足以与万年后来自混沌深处的毁灭界兽相抗衡！”
    这来自混沌深处的界兽，其最恐怖的一点就是能吞吸天元大陆这一完整世界内的元灵气息，其次便是天生克制绝对部分天地本源规则，这绝大部分天地本源规则之力哪怕轰击到它身上，都造成不了太大伤害。
    正是由于这两点，天元大陆上的巅峰战力――至尊境武神才会纷纷陨落。
    至于至尊境以下的三天之境武尊，更不可能是界兽的对手，况且，在天元大陆上的元灵气息衰弱到一定程度后，三天之境武尊参悟天地本源规则的难度也是倍增，诞生至尊境武神的可能随之减小到足以忽略的地步。
    在这种情况下，天元大陆才会缓缓衰落，最后被茫茫多的界兽打破星火城的坚硬外壳，彻底埋葬了这一完整世界……
    “如果在界兽刚刚入侵的时候，能出现十位上古‘战神’晨雷这样肉身强横到不可思议的顶尖大能存在，就算不能将近乎无穷无尽的界兽彻底打回混沌深处，也至少能将其拒之门外，不让这些畜生吞噬天元大陆上的丰富元灵气息……”
    林浩的脑海里忍不住冒出这样的念头。
    不过转瞬间，这一念头又被他驱散。
    如果的事情有什么好想的？
    倘若真想让如果的事情变为现实，而不是白日梦，那就用自己的努力，自己的行动去做吧！
    双眸内精芒一闪，林浩迈开步伐，走上了那座石桥，进入这位“战神”晨雷留下的“战神殿”当中。
    刚一踏足战神殿，还没来得及看一下殿内的布置，林浩眼前便一阵星河斗转，整个人像是突然一下子掉进了瀑布里，随着瀑布的水流向下方落去。　　
    等到感觉自己再度站在了坚实地面后，林浩这才缓缓从那种晕头转向的状态中脱离。
    “这里……是哪里？”
    望着周围那好似宇宙星空一般的场景，林浩一时间不由得有些微微失神。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    忽然，周围虚空中那一颗颗璀璨无比的星辰陡然炸开，发出极为厚重的声响，紧接着，随着一蓬蓬星辰粉末的蓬飞，那一颗颗星辰里露出一团金色液体，而这每一团金色液体又都在眨眼间迅速凝聚成一位身穿金甲，体型无比魁梧的神卒！
    整整十二位金光闪闪的上古神卒！
    “这是什么灵阵？”
    林浩猛地一愣。
    哪怕前一世他在星火城藏书阁中翻阅了无数天元大陆各大顶尖宗门世家送过来的秘藏典籍，都没有看到过与眼前这般画面相似的灵阵描述，看来十有八九是那位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的不传之秘！
    而眼前这整整十二位上古神卒，单纯从气息上感应，竟然个个不弱，每一个都有着完美元凝境界的实力！
    十二位与自己同一境界的上古神卒！
    林浩心头不由得猛地一震。
    “竟然敢闯入战神殿，就等着受死吧！”
    十二位身穿金甲的上古神卒将林浩团团包围在当中，不约而同地齐声喝道，与此同时，这十二位神卒还从十二个方位不分先后地直接朝着林浩杀过来。
    这时候的林浩，纵然不知道自己在哪里，也不知道这十二位上古金甲神卒究竟是出自哪一个灵阵，但不可能眼睁睁看着自己被杀死，当即体内气血一动，找准这十二位金甲神卒包围圈的缝隙，趁势向着外面突破。
    在完全不知道是什么情况的前提下，林浩并没有与这十二位上古金甲神卒战斗的意思，就算这与自己修为境界相同的金甲神卒是最好不过的磨练对手，可整整十二尊金甲神卒一拥而上，那就不是林浩这区区一个完美元凝境界的顶尖大强者所能匹敌的了。
    “呼！终于逃脱包围了。”
    趁着这十二位上古金甲神卒刚刚发动攻击的时机，林浩一举抓住间隙，逃脱了他们的包围圈，旋即，他的脚步不停，仍旧以极快的速度朝着前方的星空疾驰而去。
    即使这一片星空是一个幻境，也有着边界所在，只要朝着一个方向奔跑，总能跑出这个幻境。
    顿时，林浩的身形化作一道青烟，以极快的速度奔向这一片星空的边界。
    可惜林浩的意图失败了。
    这般拔足狂奔之下，远处的星空还是一如既往的模样，后方追着的十二位上古金甲神卒却是将距离越来越近，眼看就要追上。
    “不好，这一片星空还是一座巨大的困阵，把我困在里面了。”
    林浩就是再笨，也知道自己不可能这么轻易地从这一片星空里逃脱。
    “休想逃走，快快受死吧！”
    那十二位上古金甲神卒眨眼间便追到了林浩跟前。
    “跑又跑不掉，还有这十二位上古金甲神卒追杀，看来在将这些上古金甲神卒杀完之前，是不可能从这一片星空中逃脱了。”林浩看着远处那没有任何变化的星空，心头暗暗想道。
    战意已定之后，林浩直接转过身来，直面那追杀过来的十二位上古金甲神卒。
    “那就与你们这些上古金甲神卒一战吧！也让我见识见识上古‘战神’的手段！”
    林浩身上战意汹涌，体内的气血之力更是骤然一下子迸发出来。
    “嗷！”
    上古龙象之力发动！
    在晋升到传说中的完美元凝境界后，林浩的肉身更是强横到了一个不可思议的地步，磅礴到难以想象的精纯血气甚至在头顶凝聚成一道狼烟一般的血气长烟。
    这一刻，林浩的力量之强大，比上古蛮荒时代的巨兽龙象还要强出三分！
    “咚咚！”“咚咚！”“咚咚！”
    胸腔里传来擂鼓一般的心脏跳动声，林浩猛地一动，身形瞬间化作幻影，等到这一幻影再次凝实的时候，已然出现在其中一个上古金甲神卒背后。			
			