
			    但偏偏他又很难直接拒绝这一要求，毕竟这位小少爷是接了家主大人的手令，来这万宁郡郡都的林氏药行坐镇，是名正言顺的林氏药行代表，自然这份内部交流会的邀请函要交到对方手上。
    尽管这时候黄安还猜测不到这位小少爷的意图，但心思谨慎的他肯定不会让后者如愿。
    “我这边的确是接到了这份邀请函。”
    黄安并没有否认此事，毕竟是否接到邀请函一事很简单就能查出来，他又还没打算与这位撕破脸。
    “不过我们林氏药行才刚刚进入万宁郡郡都，这里可谓是危机四伏，稍有不慎就有可能被其他巨头吞下，因此黄安一直是小心经营，万万不敢有所差池，就连这次内部交流会，我也只打算去做个闷葫芦，对小少爷来说，肯定是没意思。”
    黄安面露难色，对着林浩诉苦道。
    “不如等下个月，我跟几位同在万宁郡郡都经营的药行掌柜一起做东，在万明湖的游船上召几个美貌歌姬来为小少爷您接风洗尘。”
    人老成精的黄安料想这位林氏家族的小少爷自幼家教甚严，没经历过这等声色犬马的日子，这时候来了万宁郡郡都这等繁华之地，自然对那烟花之地充满向往，不如以这个为诱惑，让他忘记药行内部交流会这回事。
    只是这位黄掌柜的如意算盘打得虽响，却没想到自己眼前这位小少爷是一个三世为人的怪物，还经历了界兽降临那般毁天灭地的场景，如此的心境，别说区区声色犬马，就算真正被几个美貌舞女包围起来，也能把持住自身。
    “这个倒是不急。”
    林浩挥了挥手，脸上神情一肃。
    “这次父亲大人让我过来，是来给我们林氏家族药行坐镇的，这一处药行要想在万宁郡郡都立足，我身为林氏家族嫡子，自然责无旁贷。”
    对付这等油滑之人，林浩首先要用大义名分将其压住。
    “而这一次整座万宁郡郡都各大药行联合举办的内部交流会，则是我们的一个机会，不说能在会上做一匹黑马，也要让行内的人知道我们林氏家族，林氏药行的存在。”
    将这番话义正言辞地说完，林浩转头看向黄掌柜。
    “小少爷说的有道理。”
    对这等大义名分，黄安肯定不能否认，不然就等同于背叛林氏家族了。但这也难不倒他，一双不是流露出狡诈精芒的眼珠子滴溜溜地转了几转，一个理由充分的说辞顿时就想了出来。
    “不过要参加这次交流会，想在上面展示我们林氏家族的存在，至少也要一件拿得出手的天材地宝啊！不然其他药行根本不会正眼看我们，可现在我们药行里，别说天材地宝了，连顶尖儿珍贵的药材都没有一株。”
    说到这里，黄掌柜脸上情不自禁地流露出一丝委屈。
    “家族内委实是没有给我们太多支援，我黄安也没有办法，小少爷您面子大，不如回一趟洪山城，向家主大人从药库里借几件顶尖的天材地宝来做我们镇店之宝，等到明年，我们彻底在这郡都扎下根了，再一鸣惊人。”
    一边说着，黄掌柜还一边用期待的眼光望着林浩。
    要不是林浩三世为人，多多少少也了解了些人情世故，可能还真会被这老奸巨猾的黄掌柜给忽悠过去，然后一拖再拖，彻底不了了之。
    并且，对于黄掌柜这般说辞，他也是早有准备。
    “这个嘛！你不说我也有准备。”
    林浩露出一副信心十足的模样，示意黄掌柜稍安勿躁。
    “我这里还有一件父亲大人赐予的天材地宝，就等着拿到这次内部交流会上给同行们见识见识，让他们看清楚我们林氏家族的实力。”
    这件天材地宝，正是林浩打算出手的雷霆晶核。
    之所以将其推到父亲林兴海头上，是为了掩人耳目的缘故，不然他林浩连洪山城都没有出过，哪里能得到这等唯有在雷电极为聚集之地才有可能出现的雷霆晶核。
    将这一记杀手锏拿出来后，黄掌柜愣了半响，等到实在想不出更多有充足理由的说辞后，才将那份邀请函恭恭敬敬地拿出来。
    可能在他看来，这位小少爷顶多也就是拿这份邀请函去内部交流会玩玩，那件家主大人赐予的天材地宝或许真有，但想在这场交流会上扬名立万，着实是太天真了。
    这里是什么地方？
    是整个万宁郡的中心！
    他们林氏家族在洪山城还能算得上是世家豪门，可在这座万宁郡郡都里，连一些二流家族都比林氏家族要强大，至于各大药行联合举办的内部交流会，则更是卧虎藏龙，这位小少爷拿出的天材地宝到时候不流拍就不错了，还想让其他巨头看清楚他的实力，当真只能用痴人说梦来形容。
    先前黄安之所以阻拦，只是潜意识不想让这位小少爷如愿而已，既然现在将自己都逼到这份上了，自然没有了这个心思。
    也罢，就由这位小少爷去折腾吧！
    反正最后真丢丑了，也能推到林氏家族家主那里去，还可以借机发难，与大少爷林风他们联手将这位小少爷赶回洪山城，到时候，这处万宁郡郡都的药行就又能回到自己手上了。
    黄安内心阴暗地想道。
    ……
    这一日，林浩一直睡到日上三竿才起来。
    这不是他内心产生了懈怠，而是为了将自己的心神尽可能地恢复到巅峰，并在接下来的一段时间里始终保持五感敏锐的缘故。
    今天是万宁郡郡都各大药行联合举办内部交流会的日子，傍晚太阳落山，这一年一度的内部交流会就将在药灵阁召开。
    不错，这个药灵阁在洪山城内也有一座，不过那一座药灵阁只是郡都药灵阁的分支而已。
    临近黄昏，坐落在郡城中心区域的药灵阁张灯结彩，衣着华贵的嘉宾一位位地走进去。
    这些嘉宾中一部分是郡都各大药行的掌柜，主事，前来参加整个交流会全过程的，另一部分则是郡都内的名流，他们来这里一是作为交流会的见证，二是参加正常药材交换后的天材地宝拍卖。
    当然了，今天能够进入药灵阁的在万宁郡郡都内都是有着一定身份的。
    因为组织这场内部交流会的是整座郡都的各大药行，而这些药行背后，无一不是万宁郡上的一个个巨头。			
			