
			    “该陨落在历史长河中的，就给我滚回去吧！”
    林浩仰天长啸，声音中豪气万千。
    其实原先一开始，他也没有半点把握，毕竟上古吞噬之狼这等顶尖存在实在是强横到了极点，别说是他这样战力“低微”的武者，就算是天元大陆上那些领悟到一道完整天地本源规则的至尊境武神，恐怕也连自保都难，更不用说轻言取胜了。
    “雷霆之力！太古寒螭冰焰！太古地心灵焰！都给我出来吧！”
    林浩双手紧握长刀，构造成身躯的念力开始躁动到近乎于沸腾的地步，虚空中的雷霆力量也都被疯狂地调动起来，只是刹那之间，便在林浩周围形成一片方圆十亩的雷霆海洋。
    暗紫色的雷霆海洋中，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰分别占据一半的面积熊熊燃烧着。
    而在精纯到了极点的雷霆之力肆意流动下，这原本截然不同，甚至互相排斥的两股太古之力，竟然逐渐水乳交融到一起，形成一颗由雷霆之力，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰共同凝聚的明亮“星辰”。
    这是一颗足以与煌煌大日争辉的“星辰！”
    哪怕与上古吞噬之狼坎离倾尽全力凝聚出来，融汇了太古湮风、太古寒螭冰焰、太古地心灵焰三种太古之力的“火球”相比，都不逊分毫，再加上这是出于林浩自己的灵魂识海当中，威力更是倍增！
    轰！
    这颗明亮“星辰”重重撞上上古吞噬之狼坎离，产生出连虚空都无法承受的爆炸。
    不止是林浩自身的灵魂识海空间出现道道漆黑裂缝，仿佛随时都有可能碎裂，连外面的神秘冰火小世界也传来阵阵巨震，连通下方黑色岛土地与虚空传承之地的上古巨龙骸骨也纷纷碎裂，一截截惨白色的骨头从高空坠下，激起一蓬蓬岩浆或冰屑。
    而灵魂识海高空那位上古吞噬之狼坎离，在雷霆之力为主导的太古寒螭冰焰、太古地心灵焰三种太古之力的集体绞杀下，腐朽的身躯化为点点飞灰，直接灰飞湮灭，至于残留下来的一点真灵，则飞到虚空中的某处消失不见。
    “估计这就是那位上古吞噬之狼的真灵印记吧！只是想要再度复活，估计是妄想了。”
    看着那逐渐消失的一点真灵印记，林浩脸上终于露出了一丝笑容。
    “终于将这尊大神给干掉了。”
    的确是不容易，这是自林浩修炼以来最凶险的一场战斗，若不是他福缘深厚，又气运惊人，可能连半点范康的能力都没有。
    所幸现在，一切都结束了。
    闪耀出这一念头的刹那，构造成林浩身躯的万千念头顿时消散，旋即，林浩的意识也回到了自己的身体上。
    “你将那上古吞噬之狼干掉了吗？”
    外界，剧烈震荡的传承广场上，林浩一睁眼便看到了守护自己身躯的陈别雪，看到他双眸霍然睁开，陈别雪便下意识地问了一句。
    “看我真笨，你能清醒过来，说明那头上古吞噬之狼的阴谋已经彻底失败了。”
    陈别雪脸颊上还带着一抹苍白，纵然趁着这段时间调息休养了一下，但猛然一下子被剥夺太古寒螭冰焰本源的伤害还是太大，一时半会儿根本很难恢复完全。
    “这个给你。”
    察觉到陈别雪眼底身处的那一抹关切，林浩心头也是涌现出一丝感激。
    如果不是有陈别雪在这里守护自己的肉身，就算他能在自己的灵魂识海当中成功将那位上古吞噬之狼击杀，也免不了肉身被毁，身死当场的结局，所以理应分给陈别雪一部分收获。
    “什么？”
    这一刻，陈别雪还有些茫然。
    然后，一个让他格外熟悉的力量气息骤然涌现出来。
    “是太古寒螭冰焰！”
    看到那冰蓝色火焰的刹那，饶是陈别雪一向冷酷，此时都情不自禁地激动起来。
    “你居然将这朵太古寒螭冰焰从上古吞噬之狼手上抢回来了！”
    陈别雪的惊喜之色溢于言表。
    哪怕对林浩再相信，陈别雪都不觉得前者能从上古吞噬之狼坎离那样上古蛮荒时代的顶尖存在手中将这朵太古灵焰给抢回来，他原先是估计着，能将坎离在灵魂识海中击杀就已经是滔天之幸了，没想到还有着意外之喜。
    “那是自然。”
    看着陈别雪将太古寒螭冰焰小心翼翼地捧在手心，慢慢感应着这朵太古灵焰的模样，林浩内心亦是颇为满足。
    “快将这朵太古寒螭冰焰吸收了吧！吸收完我们赶紧出去，这神秘冰火小世界的出口就在那头上古吞噬之狼雕像的下方。”
    将那头上古吞噬之狼成功击杀后，林浩只是稍微运转了一下《诸天感应术》，便找到了这神秘冰火小世界的出口。
    而伴随着这位上古吞噬之狼的陨落，整个冰火小世界也开始出现不同程度的崩溃迹象，倘若再不从这里离开，他们就要与这神秘小世界一起埋葬到无尽混沌当中了。
    好在陈别雪已经有了一次炼化太古寒螭冰焰的经验，因此这一次做起来自然驾轻就熟，几乎只用了几个眨眼的时间，那团冰蓝色的太古寒螭冰焰便进入其体内。
    “走！”
    当太古寒螭冰焰彻底融入陈别雪肉身后，林浩当机立断，一个纵身来到那尊倒塌的上古吞噬之狼雕像所在的位置。
    “就是这里！”
    运转《诸天感应术》，林浩很清晰地感应到倒塌的雕像巨石下泄露出来的一丝丝天元大陆特有的气息。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    下一刻，林浩和陈别雪倾尽全力地轰向那一块块巨石。
    霎时间石屑纷飞。
    随着上方覆盖着的巨石一块块减少，那一丝天元大陆特有的气息也越来越浓郁。
    “快到出口了！”
    这时候的林浩和陈别雪发现这冰火小世界已经到了分崩离析的边缘，下方的炽热岩浆和冒着寒气的冰山激烈碰撞，火焰和寒冰的力量彼此湮灭，产生出惊人的破坏力，而小世界的虚空中，也出现了道道蛛网一般纵横交错的裂纹，裂纹中渗透出来的，是一片茫茫的混沌气息。
    “这个小世界就要破灭了。”
    从万年前穿越到现在的林浩自然不会不清楚眼前这般迹象所代表的意义，那是一个小世界走向寿命终结，即将被无尽混沌吞噬的征兆。			
			