
			    前一世，无数比肩上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代顶尖大能的武神们，实力不可谓不强横，可即便如此，都一个个陨落在那从混沌深处而来的界兽口中。
    究其原因，很大一部分程度是由于那些来自混沌深处的界兽，对天元大陆上的强大存在极为克制，不止能大肆吞吸天地间无处不在，作为武者修炼根基的元灵气息，还根本无惧任何天地本源规则之力，因此才能大肆击杀至尊境武神那一个级数的顶尖存在，甚至将整个天元大陆都吞吸破灭。
    而林浩想要将这些来自混沌深处的界兽抵御在天元大陆这一完整世界之外，甚至更进一步，将界兽斩杀殆尽，自然需要比那些武神们还要强大得多的实力！
    并且，这一部分实力还要与天地本源规则之力区分开！
    如此一来，这位“战神”晨雷遗留下来，专门淬炼肉身的至高武道传承，便成了林浩最好的选择！
    “拼了！”
    想到这里，林浩也是很快下定决心。
    “如果不从这巨鼎内的金色神秘液体中游过去，肯定是没办法拿到那一份至高武道传承，所以我一定要上！”
    林浩心头暗暗为自己打气道。
    “况且，前一世的历史中，那些武者们不也拿到了这份‘战神’晨雷遗留下来的至高武道传承吗？虽然没有留下他们拿到这份传承的相关记录，但他们既然能拿到，说明这金色神秘液体并不是什么剧毒之物！”
    “再说了，那位上古蛮荒时代，大地神国的顶尖大能――‘战神’晨雷大人将这份至高武道传承留在这里，肯定是想将其继承下去的，没必要在这里留下一个这么明显的陷阱，那也太侮辱他的智商不是？”
    脑海中一连推断下来，倒是让林浩颇为心安。
    的确，在有着前面三重艰难无比，甚至可以说九死无生考验的前提下，布置这么一个如此明显的陷阱，实在是没有那个必要。如果真不想让人得到他的传承，那位上古大地神国顶尖大能有太多的办法能让每一个进入战神殿的试炼者陨落在这里。
    想明白了这些后，林浩咬了咬牙，小心翼翼地将手伸进那金色神秘液体当中。
    “嘶嘶！”
    刚一触碰到金色神秘液体，林浩心里便猛地一惊，旋即，整个人像是受到了一股巨大的拉扯力道一般，不由自主地跌入到这金色神秘液体的湖泊当中。
    “唔！”
    一不留神，林浩口中还被灌了一口金色神秘液体进来，让他霎时间心弦极度紧绷，身形一震，就要全力运转《龙象练力法》，让自身化为上古巨兽龙象，从这金色神秘液体形成的湖泊里脱身而出。
    可让林浩万万没有想到的是，这金色神秘液体竟然远远比先前想象的还要厚重！
    人身处其中，哪怕驱动了上古龙象巨力，也顶多只是稍微动弹一下罢了，想要从这金色神秘液体中一跃而出，却是远远不够。
    甚至不要说从这金色神秘液体中跳出来，连将自己的头颅从液体下方浮出来都力有未逮！
    “呜！不……不行！”
    林浩疯狂地在这金色神秘液体中挣扎着。
    只是片刻后，他突然猛地一愣。
    “不对啊！”
    “为什么我一点痛苦的感觉都没有？”
    “难道这金色神秘液体……并不是我想象的那样？”
    这时候，林浩才骤然间反应过来，身处在这金色神秘液体当中的自己，非但没有半点肉身被毒液腐蚀的痛苦，反而还生出一种仿佛浸泡在最上等温泉水中一般的舒畅。
    只是这种舒畅感先前被自己心头的惊慌压制住，因此没能第一时间感应到罢了。
    此时，浸泡在这粘稠无比的金色神秘液体中，林浩浑身上下都感受到一阵难以言喻的舒泰，连脑海都在这一刹那变得空灵起来，思绪瞬时间迅捷灵敏许多。
    “真是舒服啊！”
    林浩情不自禁地感叹道。
    就在林浩完全沉浸在这金色神秘液体的当口，一个细小但却清晰的声音猛然从他耳朵里响起。
    “你就是得到主人至高武道传承的试炼者吗？”
    听到这声音的刹那，林浩还猛地一惊。
    “不要惊慌，我只是这口巨鼎的神器之灵而已。”
    “神器之灵？”
    林浩脸上顿时生出一丝错愕。
    “难道那个传说是真的？”
    前一世的林浩，就曾在典籍中看到过，太古神灵时代，那些掌控整整一道天地本源规则的先天神灵们，在将自己手上的神器淬炼到某个极致后，会让这神器都诞生出一丝灵性，而这一丝灵性的诞生，便会让这件神器彻底脱胎换骨，成为哪怕先天神灵们都趋之若鹭的至高法宝！
    只是这蕴含一丝灵性的神器，纵然在天元大陆武道发展到最为鼎盛时期，万千大小世界、秘境险地尽皆被攻克征服，源源不断的海量修炼资源涌入到天元大陆中的时候，都没曾真正出现过，因此林浩当时看到了，也只当是虚无缥缈的传说罢了，没想到自己有一天居然能亲眼见到。
    “前辈，你是这口金色巨鼎的神器之灵？”
    林浩下意识地再问了一句。
    “不错！”
    那个细小的声音当即回答道。
    “不过我也不算是什么前辈，你可以直接叫我金灵就好。”
    “金灵前辈好！”
    虽然这位神器之灵说自己并不是什么前辈，但林浩还是恭恭敬敬地叫了一句。
    这金灵前辈作为金色巨鼎的神器之灵，肯定早在上古蛮荒时代就已经诞生了，绝对可以称得上是一位老古董一样的存在，对这样的前辈恭敬一点，绝对不是什么坏事。
    “你这人族小子倒是挺客气，只是实力看上去不太强啊。”
    神器之灵说道。
    “上古蛮荒时代，不知道多少大地神国中惊才绝艳之辈都来闯过主人的战神殿，可惜一个都没能闯过来，最多几个也就只见到了夔帅甲三，没想到你这实力不强的人族小子竟然能将夔帅甲三击败，实在是奇迹啊！”
    这叫做金灵的神器之灵显然见识非凡，一眼就辨认出了林浩的真实实力。
    “特别是夔帅甲三把守的第三关，当年大地神国的年轻才俊，最厉害的都接不了夔帅甲三的一拳，你居然还能将其击败！”
    对于林浩能将夔帅甲三击败这一事实，金灵还兀自有些难以置信。
    在他看来，这位夔帅甲三的实力简直强大到可怕。
    不止肉身实力极为强悍，足以硬捍三天之境的武尊，更关键的是，这夔帅甲三还无惧任何天地本源规则的力量，就算是再强大的天地本源规则，在夔帅甲三面前也根本算不了什么。
    因此，想要将这夔帅甲三击败，必须拥有强横到难以想象的肉身才行！
    这样强横的肉身，恐怕也只有修炼出独属于自身的天地本源规则的至尊境界武神才有那个可能！
    “我也只是拼死一搏，然后侥幸得胜罢了。”
    林浩摸了摸鼻子回答道。
    “赢了就是赢了，哪里来侥幸这个道理。”
    金灵很明显对林浩的谦虚不屑一顾。
    “你能战胜夔帅甲三，肯定是有那个实力才行，根本没必要谦虚。”
    才将这句话说完，这位神器之灵似乎突然间发现了什么，带着一丝哑然问道：“你修炼的武道筑基功法是什么？为什么会有上古龙象的感觉？”
    虽然如今的林浩已经将这门上品武道筑基功法――临摹上古巨兽龙象的《龙象练力法》修炼到巅峰大成境界，身上散发出来的血气在没有刻意爆发的情况下根本不会显露出半点上古龙象的气息，但这神器之灵的感知是何等敏锐，直接就对林浩点了出来。
    “前辈，是《龙象练力法》。”
    林浩回答道。
    “《龙象练力法》？”
    听到这个答案后，金灵语气中的惊讶更甚。
    “是临摹上古巨兽龙象而创造出来的武道筑基功法？”
    这位神器之灵只是听了这门武道筑基功法的名字，便瞬间推断出了来历。
    “是的，金灵前辈。”
    林浩点了点头。
    “那还真是有缘啊！”
    金灵沉吟了片刻，旋即颇为感慨地说道。
    “看来合该是你得到主人那份至高武道传承了。”
    金灵这两句话说得没头没脑的，要是换做其他人，可能根本听不出他的意思，但林浩心里却是一片了然。
    什么叫有缘？
    那位上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在的至高武道传承，开端便是修炼上古龙象巨力！
    因此自己这门《龙象练力法》，乃是完美契合了“战神”晨雷至高武道传承的筑基功法，甚至几乎不用费半点功夫，林浩便能踏入这门至高武道传承的门槛！
    当然，之所以会这样，肯定不是巧合，而是林浩的刻意为之！
    早在刚刚来到这万年前天元大陆的时候，林浩就已经有了得到这“战神”晨雷至高武道传承的念头，况且这门《龙象练力法》本身就是极为不俗的上品武道筑基功法，即便最终他没有得到那份至高武道传承，也能为其将来的武道之路打下极为坚实的基础，因此林浩第一时间就做出了选择。			
			