
			    并且，在苏允儿脑海里冒出这样一个想法的同时，她还下意识地拉住了林浩的大手，一双秋水一般的眸子望向林浩的双眼。
    感受着拉住自己的那一只纤纤玉手，注视着这样一双少女的含情双眸，林浩只感觉自己一下子沉浸进去了，若不是大脑里的理智还在，可能他直接就会答应下来。
    “当然不行！”
    还没等林浩拒绝，处于嫉妒状态的青衣武者就一句话冷冰冰地丢过来。
    可一转眼，青衣武者就看到自家女儿那泫然欲滴，让人不由得心生怜爱的模样，当下摸了摸鼻子，颇有点尴尬地说道。
    “好男儿志在四方，林浩你既然有着这般妖孽的武道天赋，又晋升到元凝境界，接下来肯定是要游历无尽天元大陆，去一个个秘境险地，大小世界中闯荡，这样才有可能参悟到天地本源规则的玄奥，从而晋升成三天之境的武尊。”
    虽然这番解释是青衣武者临时想出来的，但却是滴水不漏，任是谁看来都是对林浩的谆谆教导。
    本来这片天元大陆上的武者，在突破元凝境界，成就一名大强者后，都会外出四处游历闯荡。
    这样的游历闯荡，一方面是与各种各样的敌人战斗，于生死边缘压榨出自身潜力，让自己的实力更上一个台阶，另一个更重要的方面，则是只有见识得多，才有可能参悟到无处不在的各种天地本源规则的玄奥。
    对于参悟各种天地本源规则，闭门造车是绝对不行的！
    那样做的元凝境界大强者，除非是转世大能，抑或拥有着万年一出的超级修炼天赋，否则一辈子修炼到死，都不可能进入真正天地本源规则的大门！
    就像青衣武者当年，为了参悟木之本源规则，他几乎游遍了大半个天元大陆，进入一个个秘境险地和大小世界，从中寻找参悟本源规则的灵感，最终还是他福缘深厚，找到了一处满是巨木的秘境，从那万千巨木中触摸到木之本源规则的实质，从而一举破开规则领域的大门，成就三天之境的武尊。
    这样的事情，几乎每一个对武道有追求的元凝境界大强者都会去做。
    林浩自然也不例外。
    但即便如此，林浩心头都不由自主地生出一丝恋恋不舍的情绪。
    “原来是这样。”
    苏允儿失望地底下螓首。
    “这样吧！等林浩这小子真正凭借雷霆本源规则，晋升成三天之境的武尊了，再来找你好吧！”
    青衣武者心里清楚，一味地强行阻拦肯定不是办法，不如转一个方式，或许宝贝女儿离开这臭小子久了，这种感情就逐渐淡下来了。
    不过在说这句话的时候，他也暗暗下了一个套子。
    这意思就是，如果林浩你这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的臭小子想要来见我家宝贝女儿，不以雷霆本源规则晋升成为三天之境的武尊，那是不可能的！
    而以雷霆本源规则晋升成武尊，哪有这么容易？
    就算这小子已经将“雷神竖眼”内蕴含的雷霆之力修炼出一丝煌煌天威，距离真正参悟到雷霆本源规则只差了那么一层窗户纸，但这么一点差距想要越过去，却远非想象中那么简单。
    更何况，这还要林浩先将自身武道境界修炼到元凝大圆满境界，然后才有捅破那一层窗户纸的资格。
    在青衣武者来看，没有个三五年的时间，那是别想了！
    在这三五年的漫长时间当中，说不定自家宝贝女儿就将林浩那臭小子慢慢淡忘了。
    “嗯！林浩哥哥，你一定要早点晋升成三天之境的武尊哟！”
    单纯的苏允儿自然不懂元凝境界到三天之境这一步的跨出会是多么的艰难，她只觉得区区一个大境界的突破有什么难的，更何况在她心目中，林浩哥哥绝对是无所不能的，成为三天之境的武尊，估计用不了多久。
    “好的。允儿！”
    林浩重重地点了点头。
    这句话说起来虽然极为简单，只是区区四个字而已，但在林浩看来，却是再认真不过的承诺。
    男子汉大丈夫，答应的事情一定会做到！
    别说是晋升到三天之境，成为武尊了，就算是创造出独属于自己的规则，晋升成为传说中的至尊武神，林浩也会全力以赴地达成！
    更何况，晋升成为三天之境的武尊，并且还是以雷霆本源规则入道，才有那个实力站在苏允儿的父亲面前！
    毕竟寻常三天之境的武尊，在面对参悟了木之本源规则和土之本源规则，并且还隐隐约约开始将这两大天地本源规则联系起来，踏上形成自己独有规则的顶尖武尊，还完全不够看！
    这二者之间，简直用云泥之别来形容都半点不为过！
    “那我和允儿就先走了。”
    拉着一步三回头的宝贝女儿，青衣武者手一挥，直接就走。
    而林浩则是站在原地，静静地望着青衣武者带着苏允儿缓缓消失在视线当中。
    不是林浩不想将苏允儿留在自己身边，而是现在的自己，还远没有那个能力跟苏允儿在一起。
    不过现在，林浩已经有一个目标了！
    那就是以最快的速度修炼到完美元凝境界，进而参悟到雷霆本源规则的玄奥，以之晋升成为三天之境的武尊！
    等成为三天之境的上等武尊后，他就有资格根据允儿刚刚告知的地址，前往那里跟苏允儿在一起了。
    当然，至于到时候是不是会与允儿的父亲发生战斗，那不是现在需要考虑的。
    将这些都思考透彻后，林浩的斗志终于重新振奋起来。
    尽管刚才发生的一切并不完全算是挫折，但直面一名三天之境，并且还同时参悟两门天地本源规则的顶尖武尊，还是给了林浩巨大的压力。
    但压力也是动力！
    有了青衣武者这座大山压在自己前面，林浩无疑有更大的动力修炼到完美元凝境界，并且以最难参悟的天地本源规则之一――雷霆本源规则入道，成就最为顶尖的三天之境武尊，将这座大山硬生生劈开！			
			