
			    能拿出五亿两黄金以上的“真金白银”出来，说明是真想将这根万年雷击木拿下，这样的买家没有一个不是强劲的对手，想从这些人手中虎口夺食，林浩就算有世界元晶换来的十一亿两黄金傍身，也不得不小心谨慎。
    虽然这根万年雷击木价值还赶不上第三阶段的第一件拍卖品――五彩宛菱花，可要是真出了什么不可预料的状况，一样极有可能拍到超过十一亿两黄金以上的天价！
    要知道，以如今太福盛会的影响力，即便还没达到前一世的巅峰时期，可仍算是极为庞大，吸引那些身家巨富的豪门世家，和顶尖三天之境武尊存在来参加压轴的太福拍卖会完全不是问题，如若不然，先前那株五彩宛菱花也不可能拍出十五亿六千万两黄金这等惊天的价码了。
    而此时，好像是聚沙成塔一般，尽管每一次对这根万年雷击木叫价增加的幅度都不高，可一次次累积起来后，却是让这座沙丘变得跟高塔一样，让其价码一路突破到八亿两黄金。
    到了八亿两黄金的位置后，叫价的幅度才开始渐渐缓慢下来。
    整整八亿两黄金，足以将所有没有实力的买家给横扫出去，接下来，便是真正贴身厮杀的战场了。
    只是这里决定厮杀结果的，并不是修为境界实力，而是智力勇气财力！
    “天字十六号包厢，叫价八亿五千万两黄金！”
    这一次，由天字十六号包厢的买家率先吹响战争的号角，并且这位极有可能是三天之境武尊存在的买家，还足足在现有价格上提升了整整五千万两黄金，足以见其势在必得的决心！
    “地字三号包厢，叫价九亿两黄金！”
    不过其他买家也不会轻易示弱，特别是这位地字三号包厢的买家，竟然硬生生与对方顶上了，同样加价五千万两黄金。
    只是区区两次叫价，就让总价整整涨了一亿两黄金，这般惨烈的价格搏杀，更是让一些实力并不算强，且还有所犹豫的买家心生胆怯。进而退出这场战斗。
    但林浩却不在此列。
    这根万年雷击木的价格几乎一蹴而就地达到整整九亿两黄金，非但没有让林浩迟疑徘徊，反而更是让他确定了这场惨烈的价格搏杀，离真正决胜负的时机已经不远了。
    倘若不是到了那几位大卖家心理价位的门槛上，他们决计不可能这么快地将价格提升上去。
    两次叫价提升一亿两黄金，如果这还没有接近他们的心理价位，那这根万年雷击木的最终成交价岂不是还要超过第一件拍卖品――五彩宛菱花？
    这种可能不是没有，可实在是太过渺茫！
    随便一个正常人都知道，这根万年雷击木的价值比那株五彩宛菱花差了一筹还不止，这样的情况下，还以超越后者的价码成交，真当所有人都是傻子吗？
    所以林浩才坚信，九亿两黄金已经真正到了那几位有实力买家的心理价位上。
    这样一来，自己就有机会了！
    “黄字七十二号包厢，出价九亿三千万两黄金！”
    既然已经猜到了迷雾下方的真相，林浩当然不会客气，而且一出手就是三千万两黄金的加价，向其他买家显现出自身的实力。
    “黄字七十二号包厢……没想到黄字包厢里都有买家参与第三阶段的搏杀了。”
    “这有什么奇怪的，说不定就是哪位低调的武尊存在，想着扮猪吃老虎呗！”
    “对啊！包厢的好坏决定不了什么，上一次的太福拍卖会，我还看过黄字包厢里有人出价整整十六亿两黄金，将一柄上古蛮荒时期顶尖半神的神兵收入囊中呢！”
    ……
    对于这场堪称激烈的价格厮杀，拍卖楼内的众人也是议论纷纷。
    与第一件拍卖品――可以直接显现虚空中天地本源规则的五彩宛菱花不同，这第二件拍卖品――万年雷击木无疑更接近他们，甚至在竞价刚开始时，还有不少元凝境界的大强者参与其中，只是限于财力不足，早早败下阵来。
    “天字十六号包厢，叫价九亿八千万两黄金！”
    又是天字十六号包厢，又是加价五千万两黄金！
    跟先前那一次如出一辙，如果不是最终的叫价有所区别，众人还以为是刚才那一刻的瞬回。
    “九亿八千万两黄金，还有没有人出更高的价码了？”
    等待了三个呼吸的时间后，赤炎武尊发现还没有人加价，忍不住朗声说道。
    在他看来，这根万年雷击木怎么都能拍到十亿两黄金以上，毕竟那一丝先天雷霆本源规则之力实在是太过珍贵，如果不是这根巨木原本材质极好，又在上古蛮荒时期作为上古雷神宫殿的顶梁柱使用，常年经受上古雷神修炼时的雷霆本源规则浸润，决计不可能容纳进一丝先天雷霆本源规则之力！
    要知道，先天雷霆本源规则之力是何等的狂暴！
    从九天之上劈落下来的雷霆就可见一斑！
    这样狂暴到连虚空都可以硬生生劈开的毁灭之力，几乎没有任何天材地宝可以将其容纳，因为那股恐怖的力量足以将这些天材地宝，天地奇珍彻底湮灭！
    所以这根万年雷击木才会如此罕见！
    哪怕以赤炎武尊的见识，都是第一次亲眼见到能蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的宝物！
    “天字十六号包厢，叫价九亿八千万两黄金一次！”
    “天字十六号包厢，叫价九亿八千万两黄金两次！”
    “天字十六号包厢，叫价……”
    这第三次叫价还没喊完，就被下方一个新的叫价打断。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两黄金！”
    眼看地字三号包厢的买家已经退出了争夺，这根万年雷击木即将落在天字十六号包厢的买家手上，林浩顿时决定出手，并且一出手，就将价位推高到十亿两黄金的位置上！
    这个价位，无论是谁……可能都要考虑考虑了。
    整整十亿两黄金，买下这根万年雷击木，究竟值不值？
    更何况，真出了十亿两黄金，还不一定能争赢对方，可能还要付出更大的代价！
    并且，这一根万年雷击木中只是蕴含了一丝先天雷霆本源规则之力，想要借助这一丝力量感悟到雷霆本源规则，顶多只能说是有一点点希望罢了，真正孤注一掷在上面，实在颇有些不智……			
			