
			    “只是，关于这场内部交流会的规则，我想先跟您解释一下。我们拍卖会只拍卖较为珍贵的天材地宝，这个珍贵的定义是最少价值一万两黄金以上，如果低于这个标准，那请恕我们无能为力。”
    “放心，先前那个侍女已经跟我说过了。”
    林浩笑了笑，从身上拿出一个玉匣。
    轻轻将玉匣盖子推开，绚烂的暗紫色光芒顿时从玉匣中绽放，旋即，一股蕴含着狂暴、毁灭气息的雷霆之力向着四面八方迸发开来。
    “这……这是！”
    鉴定师许东风的眼睛在这一刹那霍然睁大，等到稍微辨认了一下玉匣中天材地宝的的气息后，更是连最后一丝从容之色都完全消失，密布皱纹的老脸上满是说不出来的震惊。
    “这难道就是传说中的雷霆晶核？”
    指着玉匣中的天材地宝，许东风兀自还有些难以置信。
    “呵呵……”
    看到这个老头这么失态，林浩善意地笑了笑。
    实际上，更珍贵的雷霆晶核他还没拿出来，倘若将那枚从雷霆夔牛体内凝结出来的雷霆晶核展示出来，只怕要亮瞎这老头的眼睛。
    “这是我们林氏药行压箱底的宝贝，当年是机缘巧合下，才从一位前辈武者手中收到了这枚从雷霆力量极为浓郁之地诞生的雷霆晶核。”
    表面上，林浩却是颇为自豪地笑着说道，语气中还有着些许不胜唏嘘之色，给人的感觉就像是为了这次万宁郡郡都各大药行组织的内部交流会，才特地拿出来的。
    “看来贵宾的林氏药行实力不弱啊！”
    能拿出这个级别的天材地宝，说明药行的实力绝对不俗，说不定这一次在内部交流会上一炮打响，然后财源广进，一举奠定自身在万宁郡郡都各大药行中的地位！
    面对许东风的称赞，林浩只是露出一丝笑容。
    一番寒暄过后，许东风带上一双白色棉绒手套，轻轻将玉匣内的暗紫色晶核拿出来，开始自己的鉴定过程。
    这一瞬间，许东风脸上的表情一下子变得极为认真，像是突然间换了个人一样，连林浩都被这般认真的表情感染到，同样屏息凝神起来。
    略微感应了一下手中雷霆晶核的气息，许东风边端详着这枚暗紫色晶核，边说道：“这枚雷霆晶核虽然不大，但雷霆气息却是浓郁到极点，应该是近百年才从诞生之地收获过来的，而近百年来，没怎么听说那几个雷电力量极为浓郁的险地有大规模探索的消息，那这枚雷霆晶核十有八九是从大小世界里被发现的。”
    仅仅是透过雷霆晶核表层上的些许气息，许东风就能推断出几条颇为接近真相的线索，果然有着几分能力。
    林浩也是点了点头，由衷地赞叹道：“许师傅果然博学！”
    “不敢当不敢当！”
    摆了摆手，许东风客气了两句后，竟然闭上双眼，十根手指在那枚暗紫色的雷霆晶核上反复摩挲。
    “嗯！里面的雷霆之力极为纯粹，隐隐约约还带着一丝灵性，肯定是从雷霆中孕育出来的生灵体内凝结而成，这可是相当珍贵，堪称百年难得一见啊！”
    触摸到那一丝灵性的刹那，饶是许东风定力过人，声音都不由得颤抖了一下。
    这天材地宝，有灵性和没有灵性，价值的差距何止百倍！
    没有灵性的天材地宝，顶多只是年头久远一点、药力深厚一些的药材罢了，对于普通的武者来说的确珍贵，但与有灵性的天材地宝有着质的差距！
    盖因天材地宝一旦诞生出灵性，哪怕仅有一丝，都会让自身的药力产生层次上的跃升蜕变，这样的天材地宝，就算放到整个天元大陆上，其稀缺程度都堪称恐怖，别的不说，单单是修炼到元凝境界的大强者，对于这等有灵性的天材地宝都趋之若鹭，不惜一掷千金就可见一斑。
    “当然，这枚雷霆晶核最珍贵的还是其中的雷霆之力，若是有修炼本源雷霆力量的武者在，肯定会不惜极大的代价将之争夺到手。”
    许东风说话的语气极为肯定，应该是有着极大的信心将这枚雷霆晶核拍出一个天价。
    “所以我对这枚雷霆晶核的估价是十五万两黄金，而实际拍卖出来的价格，绝对要比这估价要高，至于上拍的底价，我建议定在十万两黄金，留出更多让人竞价的空间，这样才有更大的可能拍出高价。不知道贵宾您有没有什么异议？”
    接下来许东风的估价，倒是让林浩心里微微一惊。
    不过旋即他就想明白了，这里可是万宁郡郡都，比小小的洪山城繁华了不知道多少，因此天材地宝，特别是顶尖天材地宝的价格自然水涨船高，比自己原先预计的价格还要高也实属正常。
    “没问题，按照鉴定师你说的办！”
    点了点头，林浩对这位许东风鉴定师的做法还算满意，说不定这枚雷霆晶核，真的有可能拍出超乎自己想象的价码。
    “一般刚在万宁郡郡都内开张的药行主事、掌柜，在参加了我们药灵阁牵头举办的内部交流会后，都会自动成为我们药灵阁的贵宾，享有贵宾相应的一系列便利，譬如购买折扣、参加地下拍卖会……但这些贵宾中，像您这样有实力拿出如此等级天材地宝的，还真是少见。”
    许东风笑了笑，对着房间外面拍了拍手。
    听到声音后，原先站在门外的美貌侍女顿时推门进来，在许东风的示意下与其耳语几句后，又重新出去。
    再回来的时候，侍女手上捧着一个托盘。
    在铺着红色丝绸的托盘上面，是一张闪耀着熠熠银色光辉的卡片。
    “这次就由我做主，直接给林主事您一个白银级贵宾凭证，比寻常的贵宾更高一级，享受到的便利自然更多更大。”
    在谈到正事的时候，许东风又恢复了那种正经的表情。
    “并且，这个白银级贵宾还有一个颇为特殊的便利，那就是林主事你可以委托我们万宁郡郡都以及下属的二十七家药灵阁，在整个万宁郡的范围内帮您寻找某种天材地宝，虽然这个价格可能会相对高昂一些，但也算是物有所值。”			
			