
			    “轰！”“轰！”“轰！”
    头顶上方比人腰还要粗的尖锐冰柱一根根坠落下来，将那已然开始崩塌的冰面上砸出一个个巨大凹坑。
    而林浩和陈别雪两人，便是在这如暴风骤雨一般的冰柱攻击下竭尽全力地躲避前行。
    虽然他们尽皆修为不弱，更有不少保命的底牌，可在这般密密麻麻的冰柱攻击下，还是显得极为狼狈，稍不留神，就有可能被冰柱击中。尽管以林浩等人强悍的肉身去硬抗这些冰柱没什么太大问题，但速度却会被大大延缓下来，让他们逃离这座太古坟场的希望变得更加渺茫。
    “快点！再快点！”
    林浩的身形化作一道幻影，从无数根冰柱的缝隙中穿梭过去。
    旁边的陈别雪同样爆发了全力，以比林浩还要快的速度奔向这座太古坟场的入口。
    如此速度疾驰之下，入口转瞬及至。
    正当林浩和陈别雪两人即将脱离太古坟场，脸上情不自禁浮现出些许惊喜的刹那，一道朦朦胧胧的红色光芒将这整座太古坟场覆盖。
    霎时间，朦胧的红光就蔓延到林浩和陈别雪两人身上，连两人的视线都为之覆盖。
    旋即，天旋地转。
    哪怕林浩和陈别雪两人的肉身极为强悍，此时都不由得生出颇为强烈的眩晕感，就像是身处在狂风海浪中的小船里一般，根本连站都站不稳。
    “呕！”“呕！”
    过了半响，好不容易那种强烈的旋转颠覆消失，林浩和陈别雪这才站稳身形，但饶是如此，两人都不由得腹中一阵翻江倒海，直接蹲跪在地上吐了起来。
    “这里……是哪里？”
    等到脑海中的眩晕感逐渐消退，林浩擦了擦嘴角，向着四周望去，却发现自己等人正处在一片黑暗当中。
    “你是谁？为什么会跟着我？”
    恢复过来的陈别雪第一时间望向林浩，眼神里满是说不出来的警惕。
    他也没想到居然会有人暗中偷偷跟踪着自己来到这座太古坟场，先前是情况危急没时间跟这家伙计较，现在可是要跟这小子算算账。
    想到这里，陈别雪不由得咬起牙来，身上战意缓缓向上攀升。
    “先等等！”
    林浩伸出右手掌向前一压，脸上神情极为凝重。
    这不是林浩在转移陈别雪的注意力，而是他突然间发现了什么。
    “陈别雪，现在不是关心这个的时候，你看看这周围！”
    尽管这一片空间极为黑暗，但以林浩和陈别雪两人的强大修为和肉身，还是勉强能看到些许模糊的景象。
    现在他们两人应该正在一条深渊的底部，随着林浩所指的方向望过去，陈别雪顿时心头一凛，脖子后面寒毛霎时间倒竖起来。
    他们身侧，一双双赤红色充满血腥杀意的眼珠子正陆续从黑暗中浮现。
    看那眼珠子密密麻麻的程度，恐怕围过来的血腥巨狼绝对不会低于一千头，并且平均每一头血腥巨狼散发出来的气息，都在人类乾坤境界武者之上。
    不少于一千头乾坤境界实力以上血腥巨狼的围攻！
    别说是他们这一个掌阴境界武者，一个握阳境界武者了，就算是元凝境界的大强者来了，恐怕都有可能陨落在里面。
    的确，无论是陈别雪还是林浩，他们每一个人的实力都远在眼前血腥巨狼之上，但这血腥巨狼的数量实在是太过恐怖，量变足以形成质变，对他们造成死亡的威胁。
    “怎么这里……会有这么多的血腥巨狼？”
    陈别雪牙齿都忍不住有些打颤，眼前这局面之凶险，实在是他平生前所未见，也无怪乎会惴惴不安了。
    好在，身为一个实力强横的武者，陈别雪自身的武道意志还算坚定，因此很快就平复了心绪。
    “我也不知道。”
    林浩摆了摆手。
    哪怕拥有超越这个时代万年的见识，林浩也不是全知全能的，突然遭遇到这等变化，要不是他前世就经历过不少大风大浪，可能瞬间便会惊慌得不知所措。
    “可能是咱们触动了什么东西……来到另一个小世界了。”
    如果不是这样的话，无法解释他们两人突然从万宁秘境内万载冰窟的太古坟场，一下子来到这一片漆黑的深渊当中。
    “另一个小世界？”
    陈别雪情不自禁地怔了怔。
    “竟然来到了另一个小世界？”
    即使先前心里已然有了这个猜测，但当与林浩互相印证后，还是会让陈别雪内心颇为震惊。
    “没想到我在那座太古坟场得到了一朵太古寒螭冰焰后，竟然又一下子被传送到了另一个小世界，还不知道能不能回去……”
    陈别雪口中喃喃自语道。
    “这对我来说……究竟是福是祸？”
    嘴角泛起一抹苦笑，先前得到太古寒螭冰焰的喜悦顿时荡然无存。
    就算这朵太古寒螭冰焰再厉害又怎样，如果自己真落入到一个未知的小世界中，根本找不到回去的道路，那这朵太古寒螭冰焰对自己来说也根本没什么用处。
    “别想那么多了。”
    拍了拍陈别雪肩膀，观察着前者脸上表情的林浩自然清楚他心中所想。
    “先对付眼前这些血腥巨狼再说！”
    “倘若连这些血腥巨狼都搞不定，我们两个都会死在这里，更不用谈什么以后会不会的去的问题了！”
    还是林浩最先想明白问题的关键。
    也正是在这一刻！
    “嗷呜！”
    包围过来的血腥巨狼似乎是窥准了时机，在这一刹那前赴后继地直接扑过来。
    在前一世经历了不知道多少次比这还要凶险场面的林浩，几乎是第一时间就反应了过来，拉着陈别雪向着较为薄弱的一点冲去。
    “杀！”
    冲过去的同时，林浩周身气血急剧搬动，磅礴的气血之力涌入到拳头中，化作最为精纯的龙象之力，对着前方一头血腥巨狼猛地一轰。
    轰！
    林浩这一拳刚好打在这头血腥巨狼的头颅上，恐怖到极点的力量犹如火山一般轰然爆发，竟然直接将其坚硬的头骨硬生生轰得炸开，进而轰入脖颈，乃至身体，让其身躯被撕得四分五裂！
    林浩全力爆发下的上古龙象之威，竟至如斯！			
			