
			    被自己接二连三打脸的陆霸，绝对会狠狠羞辱自己一番，最后，还会将自己极为残忍的杀死！
    反正杀自己这么一个名不见经传，又没什么来头的小武者，对陆霸这等天元大陆顶尖豪门世家出身的嫡子来说，实在是没有任何压力。
    “还好，我的运气也不错。”
    林浩心头庆幸地想道。
    “这倒也是。”
    胖子不是不清楚在外闯荡游离的凶险，点了点头说道。
    “不过那也太厉害了，竟然不知不觉就超过了胖爷我。”
    “不行！等这次从巨湖秘境出来后，一定要请胖爷我吃一顿好的！要最好的！”
    胖子倒是半点不客气。
    在得知另外三人武道上的进步，胖子魏九也是对自己外出闯荡的这个选择愈发坚定起来，尽管会很凶险，甚至还有可能丢掉性命，但这才是一个武者真正要走的道路！
    总是待在家族内，固然各种武道修炼的资源一应俱全，可却缺少了身为一名武者，最为重要的武道信念！
    没有一个坚定的武道信念，即使有着各种各样的天材地宝，也一样不可能突破元凝大圆满境界的瓶颈，参悟到天地本源规则，成为一名三天之境的武尊。
    “这个没问题，我包你好好吃一顿。”
    林浩开口大包大揽道。
    吃一顿才花多少钱，况且在场几个都不是那么缺钱的主儿，更多的只是几个兄弟朋友间的打趣罢了。
    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    正在四人说话聊天的时候，一个奇异的嗡鸣声骤然响起。
    “怎么了？”
    胖子虽然是几人中体型最为庞大的一个，但身形却是无比的灵活，在听到这嗡鸣声响起的那一刹那，整个人就三下五下窜到帐篷外。
    紧随在胖子身后，林浩几人也陆续出来。
    只见那巨湖骤然绽放出万丈豪光，将整个天地照得一片透亮，而巨湖上方的虚空中，开始出现各种亭台楼阁的幻象。
    这般异象，在先前将近半年时间内一经出现过数十次之多。
    但任何一次，都没有现在这样声势浩大，连虚空都为之震荡，似乎是有个什么了不起的秘境即将开启。
    “秘境要开启了！”
    与那些尚处在懵懵懂懂的武者们相比，魏九这等豪门世家出来的嫡系子弟自然知道的要多得多。
    而见多识广的林浩，也是第一时间感应到虚空中的剧烈震荡。
    “上古蛮荒时代，与天空神国，兽神国三分天元大陆的大地神国神墓，终于就要开启了！”
    与此时在场的所有人不同，林浩连这一秘境究竟是什么都一清二楚。
    饶是如此，他心头都不禁然兴奋不已。
    这样一个庞大的秘境，现在就在自己眼前缓缓开启，要知道在自己的前一世，这可是梦中才会出现的画面！
    按捺住心头的激动，林浩与陈别雪他们三人站在一起静静等待着。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    嗡鸣的声音过后，便响起声势浩大的轰鸣声。
    这一片虚空中，仿佛有一柄柄看不见的大锤在捶打一样，要将虚空硬生生打破！
    与此同时，这一座巨湖，连同周围的大片区域，都在这一柄柄大锤的猛烈捶打中不住震荡，好像霎时间出现了地震一般。
    “这么浩大的声势。”
    粗犷的北河不由得微微出神。
    此时，就是再没见识的小武者，都知道这一处即将开启的秘境极为不凡，不然，绝对没有可能产生如此浩大的威势。
    “轰！”
    又是一声震天动地的声响。
    巨湖上方空无一物的虚空，居然如同镜子一般碎裂开来，而镜子碎裂后的景象，也是一片巨大到一望无际的湖泊！
    巨湖高悬！
    这等无比浩瀚，匪夷所思的场景，看的在场所有人都是心潮澎湃！
    连林浩和陈别雪他们几个，都不由得微微出神，望向众人头顶上方悬浮着的湖泊，震惊得说不出话来。
    “秘境已经开启了，你们还不进去！”
    倒是胖子魏九第一个从那种震撼中清醒过来，对着林浩他们三人吼了一句。
    在魏九吼出这么一句的同时，其他武者们也发现了这一点，那众人头顶上方悬浮着的巨湖，不正是那秘境的入口吗？
    并且，他们中的极少部分人还能清晰的感应到，这一巨湖秘境……极有可能是上古蛮荒时代遗留下来的！
    不然的话，不可能向外界散发如此浓厚的上古蛮荒气息！
    上古蛮荒时代遗留下来的秘境啊！
    还是第一次开启！
    这不是天大的机缘，什么是天大的机缘？
    运气好的话，说不定他们就能从这巨湖秘境中得到上古蛮荒时代顶尖大能的传承，那样的话，几乎注定能一飞冲天了。
    因此在这一刻，谁不心动？
    “林浩，北河，别雪，快进去吧！”
    这时候，胖子魏九一马当先，立即朝着那座巨湖狂奔。
    不止是魏九，此时所有武者都在奔向那座巨湖，一时间烟尘滚滚，连地面的震动都被强行压了下去。
    这一波进去的武者，说不得有上千人之多！
    林浩和陈别雪，北河三人点了点头，也跟在魏九的脚步身后，前往那一座巨湖。
    由于距离也不远，林浩他们四人几乎转眼间就来到这座巨湖湖畔，接下来朝着巨湖上方的虚空猛地一跃。
    一瞬间，光影变幻。
    下一刻，林浩就置身于一个巨湖当中。
    不过，这个巨湖可不是外界的那个，而是这秘境当中的巨湖。
    此时，虚空中弥漫着浓烈的上古蛮荒气息，四下一扫，巨湖岸边则是一幢幢亭台楼阁与华丽宫殿，到了这个时候，哪怕是什么都不懂的武者，都知道自己是来到了这一处上古蛮荒时代遗留下来的秘境里。
    “终于进来了。”
    胖子魏九浮在林浩身旁，擦了一把脸上的水珠，松了口气说道。
    “嗯，我们还是先游到岸边吧！”
    林浩往周围看了看，发现陈别雪和北河二人并不在附近后，对着魏九说道。
    这从天元大陆这一个完整世界来到一处上古蛮荒时代遗留下来的秘境中，等于是穿过了一道虚空裂缝，因此除非是三天之境武尊那个层次的大能，否则谁也无法预计自己会落在哪里，现在能发现魏九已经是运气相当不错了。			
			