
			    蚂蚁多了都能咬死大象，更何况这远比蚂蚁要强大许多的太古冰鸟！
    一时间，陈别雪三人心头都不由得有些沉重。
    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”
    众多的太古冰鸟陆续鸣叫着，围绕着最先闯入进来的陈别雪三人，开始将后者包围起来。
    倒是跟在陈别雪三人后面的林浩，在察觉到这太古冰鸟出现的一瞬间，就悄悄藏匿了自己的身形，因此避开了这上万只太古冰鸟的注意。
    “这么一大群太古冰鸟，虽然单个实力并不算什么，但叠加到一起，却是极为麻烦，更重要的是还会消耗我们大量的时间和精力，却又根本没有什么收获，实在是太不值得了。”
    哪怕面对这铺天盖地而来的太古冰鸟袭击，陈别雪都能保持住心头的冷静，开始分析当前的局势。
    正面同这上万只太古冰鸟对抗，将它们彻底击杀，显然是最不划算的一个办法，毕竟自己等人在万宁秘境里的时间有限，肯定不值得将宝贵的时间浪费在这些太古冰鸟身上。
    既然如此，那就以最快的速度脱离这些太古冰鸟的领地。
    心念猛地一转，陈别雪顿时下定了主意。
    这些太古冰鸟有着极强的领地意识，如果一直待在这里与它们对抗的话，只怕要将它们击杀得七七八八才行，而倘若脱离了它们的领地，相信用不了多久这些太古冰鸟就会放弃袭击。
    想到就做，陈别雪霍然一剑挥出。
    “咻！”
    璀璨的剑芒从长剑剑锋上迸射出来，霎时间将这一片天地照亮
    “嘶啦！”
    锋锐到了极点的剑气在上古冰鸟群中纵横驰骋，大片大片的冰鸟尸体开始从天空中坠落下来。
    为了能在最短的时间内离开这里，陈别雪一出手便动用了全力，而他身后两个陈氏家族的武者也同样如此。
    三个握阳境界的武者全力出手，威力无疑极为恐怖。
    天空中那上万只太古冰鸟，在极短的时间内出现大批的伤亡，原本铺天盖地、密密麻麻的阵型，很快出现了缝隙。
    只是这些太古冰鸟生性冷血暴戾，哪怕大批大批的同伴身亡，也并没有让它们心生畏惧，反而越发变得凶戾起来，盘旋围绕着陈别雪三人，疯狂地袭击着。
    “快走！”
    挥起一剑，将围过来的七八只太古冰鸟击杀，陈别雪一马当前，破开那依然出现漏洞的包围圈，向着面前寒冰墙壁上一条通道内走去。
    在他们三人脱离了太古冰鸟的包围后，林浩等了大概几十个呼吸的时间，也跟着以同样的方式快速经过这一片太古冰鸟的领地。
    ……
    “呼！”
    林浩呼出一口白气。
    白色的水气一接触到外界，立即凝结成无数细碎的白色冰晶，在虚空中缓缓飘落下来，发出轻微的声响。
    这里的温度之低，已然逼近林浩肉身所能承受的极限了。
    连通道四周的墙壁，都是由冻结到极致，近乎比钢铁还要坚硬的万载寒冰凝聚而成。
    “差不多快到极限了。”
    林浩体内的血液正在以极快的速度流动着，蓬勃精纯的气血之力被调动起来贯穿四肢百骸，让他在如此恶劣的环境下还能正常行动。
    耳朵动了动，林浩隐约听到了前方陈别雪三人说话的声音。
    “少爷，这里的寒冰绝对凝结了上万年都不止，极有可能还保持着当初这座万宁秘境从太古神灵时代天元大陆这一完整世界分裂出来时的原样。”
    “幸好少爷您在出来之前做了大量的准备，不然连这太古寒冰洞窟深处的寒意我们都抵御不了，更不谈在这里面寻找天材地宝了。”
    ……
    小心藏匿好身形，借助冰壁的反光，林浩看到陈别雪和那两个陈氏家族的武者都从怀中掏出了一粒火红色的丹药吞下。
    来到这万年前的天元大陆后，林浩在修炼之余也在补充着这个时代的各种修炼常识，再加上他远远超越时代的见识，因此第一眼就认出了陈别雪三人手中丹药的来历。
    那是辅助修炼与火焰相关武道筑基功法的火云丹！
    倘若没有修炼这一类功法的武者服用了，那药力便会在体内形成庞大的热力，如果没有深厚的修为将这股热力压制下来或者排斥出去，那么很可能直接走火入魔，五脏六腑都被火云丹的庞大热力烧成重伤。
    但这一枚看似没什么太大用处的火云丹，却能在这太古寒冰洞窟里面起到意想不到的奇效。
    那丹药入腹后无法消化的热力，刚好与外界冰寒刺骨的寒意互相抵消，让陈别雪他们三人得以进入到万载寒冰洞窟的更深处。
    但这下子，却是让林浩有些愣了。
    与陈别雪三人不同，林浩在进入万宁秘境前肯定不会想到自己会来到这等苦寒之地，更不用说还提前做出相应准备了，因此直接陷入到了窘境当中。
    “怎么办？”
    抵挡着外界似乎要从体表万千毛孔中钻进来的寒意，林浩脑海里念头急转。
    “难道要就此放弃吗？”
    很明显，没有任何丹药辅助的自己，估计走不了多远就会承受不住这越来越强大的寒意，不得不打道回府，可这样的话……自己真的甘心吗？
    要知道……这可是从太古神灵时代遗落下来的太古寒冰洞窟啊！
    林浩心里顿时纠结起来。
    “咦？太古寒冰洞窟……万宁秘境……陈别雪……怎么连起来突然有种熟悉的感觉！”
    刹那间，林浩呼吸为之一紧，似乎是骤然有了什么发现。
    “肯定不是我这一世的记忆！”
    林浩摇了摇头，从脑海中纷乱复杂的记忆中寻找着相关的脉络，试图解释自己刚才产生的那种熟悉感。
    “既然不是这一世的记忆，那就是前一世了。”
    “前一世中，我最有可能接触到这些万年前知识的是星火城内的藏书阁，里面的数万卷图书都已经被自己翻遍了。”
    越推测到后面，那相关的记忆就越熟悉，到后来甚至产生一种触手可及的感觉。
    但越是这样，越是让林浩心痒不已，越让他想解开那层迷雾，看到最后的真相！			
			