
			    “轰隆隆！”
    那厚重庞大的飓风团中，一抹淡淡的青色以肉眼可见的速度浮现，旋即，一道比马车还要大的淡灰色风卷从飓风团中脱离，朝着林浩和陈别雪两人所在的位置迎面扑来。
    “一定要小心，千万别被这上古疽风沾上身。”
    望着那淡灰色的巨大风卷，林浩还一心二用地对着陈别雪提醒道。
    纵然没有亲身体会过这上古疽风，但仅仅只透过前一世星火城藏书阁典籍中看到的相关记载，林浩都能感觉到上古疽风的难缠。
    连先前那手臂粗的一道上古疽风都需要蕴含毁灭之意的“雷神之眼”释放出那么多道雷霆才将其消磨干净，眼前这道比马车还要庞大的上古疽风肯定会更加麻烦！
    “蓬！”“蓬！”
    一连两个火焰燃烧的声音霍然响起。
    两团火焰从陈别雪和林浩双手中冉冉升起，正是两大太古灵焰――　！
    这一冰一火两大灵焰还是第一次同时在一个地方燃烧，彼此释放的威能更是互相挤压攀升，在极短的时间内迅速攀升到了巅峰。
    “轰！”“轰！”
    一缕冰蓝色的火焰与一缕赤红色的火焰近乎不分先后地激射向那道巨大的淡灰色风卷。
    旋即，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰直接与上古疽风碰撞到一起。
    “轰隆隆！”
    那道上古疽风中陡然发出一个震耳欲聋的声响，紧接着火星与冰屑四溅，淡灰色的风卷顿时缩小了一半都还不止，显然这两大太古灵焰的威力也是丝毫不容小窥，哪怕上古疽风是上古蛮荒时代极为难缠的邪物，这两大灵焰仍旧能将其焚烧冻结。
    “呼！”
    陈别雪右手再度一挥，一缕太古寒螭冰焰激射而出，将那道已经被极大削弱了的上古疽风连同周围的空气尽数冻结。
    “吱吱！”“吱吱！”“吱吱！”
    但哪怕是被冻结在寒冰当中，这上古疽风仍旧在垂死挣扎着，淡灰色的风卷将周围的寒冰一点点撕成碎屑，发出极为刺耳的声响。
    “还真是麻烦啊！”
    看着这上古疽风连被太古寒螭冰焰形成的极寒冰块冻结住，都还要挣扎出来，陈别雪不禁摇了摇头，旋即腰间长剑出鞘，一剑斩在冰块上。
    随着这巨大冰块被锋锐剑锋斩得四分五裂，这道上古疽风终于彻底失去了生机，开始缓缓消散在虚空中。
    “如果不麻烦，也不会被上古蛮荒时代的强横存在们命名为上古疽风了。”
    看着逐渐消散的上古疽风，林浩亦是感到极为头疼。
    除了太古寒螭冰焰、太古地心灵焰、以及《雷神之眼》等极少数颇为消耗气血的攻击手段对其有效以外，其余方式根本起不到任何作用，甚至还会不断激发上古疽风的凶性，使其更为狂暴。
    如果不是在这条唯一可能有出口的传承之路上，林浩第一个念头就是直接避开。
    这般上古邪物，将其毁灭掉也没有半点收获，反而稍不留神，就会被死死缠上，弄不好还真会被其撕成碎片，如此吃力不讨好，还惹得麻烦上身的事情，恐怕没谁愿意去做。
    但林浩和陈别雪他们二人却是别无选择！
    想要走到这条上古十二神将传承之路的尽头，想要从这神秘诡异的冰火小世界中脱身，唯一的办法就是闯过这一道上古疽风的考验！
    “一起上，拼了！”
    林浩和陈别雪两人互相对视了一眼，心头一丝狠意不约而同地浮现出来。
    二人一路从万载寒冰洞窟搏杀到这一步，经历过数次生死考验，无论是林浩还是陈别雪，都对彼此颇为了解，也都清楚对方在这种情况下会做出的选择。
    那就是迎难直上！
    就算是上古疽风又如何？
    就算是上古十二神将精心设下的考验又如何？
    就算他们最终闯不过这一道关卡，死在这条传承之路上又如何？
    身为一名立志攀登上武道巅峰的武者，倘若连直面困难死亡的勇气都没有，还怎么突破一重重瓶颈，晋升到更高的境界？
    大勇气，大毅力，大坚持，大气运！
    缺乏任何一条，想要走上至尊境界，踏足太古神灵时代唯有与天元大陆这一完整世界同时孕育出的神灵的领域，都无疑是痴心妄想！
    ……
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一团接一团寒冰在虚空中爆炸，冰屑向着四面八方飞溅。
    与此同时，一蓬接一蓬的火焰也陆续炸响，直接将这一片空间变成一座巨大的火炉。
    在林浩和陈别雪两人如此全力施为之下，太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰的威力被尽可能地展现出来。
    纵然他们两人的武道修为境界还不算太高，可有这两大太古灵焰的加成，连上古疽风这等邪物都无法抗衡，开始被一点点地蚕食消磨干净。
    “看来咱们这两大太古灵焰还真是强大啊！”
    望着那传说中哪怕在上古蛮荒时代都极为难缠的上古疽风被自己等人一点一点地消灭，陈别雪也是为这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰的威力暗暗心惊。
    与拥有超越这个时代万年见识的林浩不同，陈别雪还远远没有认识到自己体内那一朵太古寒螭冰焰的强横。
    要知道，这一朵火焰中可是蕴含着近乎一道完整的寒冰规则！
    即便放到整个天元大陆上，这太古寒螭冰焰都是能排得上号的顶尖天才地宝！
    如果不是有着这等万载难逢的滔天机缘，再加上上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的布置，以陈别雪那时区区握阳后期境界的实力，别说将这朵太古寒螭冰焰收服了，就算触碰一下都会被冻成冰块，直接死在那太古坟场里。
    在得到这朵太古灵焰之前，陈别雪还只能算是天元大陆上其中一个万宁郡内，一座小城――洪山城里数一数二的青年才俊，放到整个天元大陆上，绝对不起眼到了极点，更不用说与那些超级天才们相提并论了。
    可在得到这朵太古寒螭冰焰后，一切便截然不同！			
			