
			    “对啊！老夫也觉得奇怪，你一连那么多刀切下去，都切出了顶尖的蓝田烟玉玉质，还是四个正面的，按常理来说，这时候怎么都不会将原石转让给别人，换做老夫来了亦是如此，肯定要继续切下去，怎么会突然一下子要转让呢？还是以比老夫低的价格转让给别人？”
    黄发武尊这时候也骤然醒悟过来，联系到前面诸多线索，顿时极为好奇地对着林浩发问道。
    “莫非真如刚才所说……这位朋友你能看出蓝田烟玉原石上的风险？”
    瘦子武者惊疑不定地望向林浩。
    至于其余武者，则是以一种极为炽热的眼神看着林浩，仿佛后者是一座金光闪闪的金山一样！
    其实，如果那中年汉子所说的话属实，那林浩的确是一座行走的移动金山！
    不！
    甚至比金山还要值钱！
    要知道，倘若他可以依据蓝田烟玉原石外壳的表现，判断出是否有危险，那去赌原石，绝对是十赌十赢，百战百胜啊！
    有这么一个可以通杀的神器，想赚多少钱，就能赚多少钱，岂不比一座金山还要宝贵！
    想到这里，众人看向林浩的目光顿时有点发绿了，就像是饿狼看到一团肥肉一样！
    “嘶！”
    林浩下意识地打了个冷颤，旋即反应过来，对着众人讪笑道：“这只是我的个人感觉啦！怎么可能确定会知道里面未知的风险呢？别说我了，就算是换了至尊境界的武神来，也只能看感觉，我只不过是感觉有点不妙罢了。”
    “而且你们没发现吗？这块巨型蓝田烟玉原石其实很古怪，上面表现那么好，还有四个显露出顶级蓝田烟玉玉质的窗口，都眼睁睁被切没了，那下面更好的表现，是不是也会这样？”
    林浩从结果往前面倒推，自然显得颇有道理，连众人听了也是连连点头。
    “所以我在将第四个整面开出来的时候，才会感觉有点不对，进而及时把这块转手，好在我的感觉还是对的，不然这块原石就要砸我自己手上了。”
    林浩将自己内心的推断变化一一娓娓道来，的确是显得真实可信。
    “原来如此。”
    中年汉子恍然大悟道。
    “不过你这运气也实在是太好了，早一点晚一点，都可能不是现在这个结果，真是让人不得不感叹，赌这个蓝田烟玉原石，实力不算什么，运气才是最重要的啊！”
    “对啊！”
    黄发武尊听了这番话后，也是心有戚戚。
    “没有运气，有再多的钱，再强大的实力，开出来的原石都是空无一物，但只要有运气，一点点钱就可以一夜暴富，这么多年来，这样的事情也是屡见不鲜，小伙子你也不是个例。”
    “呵呵，还好我们都没抢到，不然有我们哭的。”
    瘦子武者最是庆幸，他与黄发武尊一样，几乎参与了这块巨型蓝田烟玉原石每一次的竞价，可惜最后都没能得手，现在想来，这也未尝不是一件好事。
    连看着都这么惊心动魄，真要在自己手上切出来，岂不是连神经都会崩溃掉？
    “谁能想到呢？先前还是四个显露出顶尖蓝田烟玉玉质的整面，看上去最少能开出数百斤玉石的原石，一转眼，切的只剩下最外层那一点皮子，加起来估计连一斤都不到，真是太大起大落了！”
    这般大起大落的场面，看的真是太刺激了，连中年汉子这样的武者都不由得几次冒出冷汗，可想而之林浩和陆霸两个实际参与者的情绪激荡之剧烈。
    当然，中年汉子不知道，这么多人中，林浩是最不激动的！
    因为他早就已经知道了结果！
    在提前预知了一切的情况下，顶多在抢到原石和切第一刀的时候心里还有点忐忑，等到切出顶尖蓝田烟玉玉质的切面后，就完全没有了紧张，静静等待事情的发展继续了。
    只是林浩也没有想到，陆霸那家伙居然会这么配合！
    不止刚好切到下方蓝田烟玉玉质的边缘就停下，还将这块原石转让出去，更妙的是，在自己切开四个整面，开始再度转让这块原石的时候，他又自投罗网，将这块原石又重新买了回去！
    如果不是清楚陆霸这家伙跟自己有着深仇大恨，可能林浩都觉得他是上天派给自己对戏的演员了。
    不！
    连演员都演不了这么好！
    毕竟这一切，都是发自陆霸内心的举动！
    这时候，陆霸直接一屁股坐在地上，整个人像是突然一下子被抽掉了所有骨头，瘫软地倒在地上，一双原本嚣张跋扈的眼睛失去了所有神采，空洞地望向那块仅剩下一个空壳子的蓝田烟玉，口中兀自喃喃自语道。
    “不可能，不可能的！”
    “怎么会这样！怎么会这样！”
    “我的钱……我的钱……就这么没了！”
    ……
    陆霸满脸惨白地凄厉喊道。
    一开始，他先是花了九千万两黄金力压众人将这块巨型蓝田烟玉原石收入囊中，接着以四千万两的价格卖给林浩，然后又用六千两黄金从林浩手中买回来，到现在，这六千万两黄金买回来的原石切出来的蓝田烟玉连一斤都不到，价值几乎可以忽略不计，算起来，他一共亏了整整一亿一千万两黄金！
    这已经不是倾家荡产所能解决的数字了！
    如此惨重的损失，连准备给爷爷的寿礼都一并葬送，就算有父亲大人力保，也肯定会受到家族的惩罚！
    想到原先陆氏家族嫡子的优厚待遇，近乎敞开了供应的修炼资源，陆霸不由得打了个冷颤。
    这一切，在自己拥有的时候还不觉得，等到快要失去时，才会无比珍惜，进而后悔莫及！
    如果给陆霸再来一次的机会，他一定离这块巨型蓝田烟玉原石远远的，再也不靠近！
    可惜现在都晚了。
    陆霸面若死灰地倒在地上，连两个家族护卫将自己搀扶起来都完全没反应，直到无意间窥见林浩身影的刹那，才从双眸里迸射出无尽的仇恨光芒。			
			