
			    所有能用的办法现在都已经用出来了，但还是没什么用处，饶是林浩心智坚定，此时都不由得生出些许焦急。
    “可惜我不是火焰亲和体质啊！”
    “如果和陈别雪那样，天生对火焰之力极为亲和，那一定能安然无恙地度过这场危机！”
    先前那接连三重考验便是如此。
    只要陈别雪有足够补充气血之力的丹药，再加上对太古寒螭冰焰的逐渐熟悉，每一重考验都能化险为夷，甚至借助这一次接一次的淬炼，武道修为境界还接连精进，连破一小一大两重境界，晋升成了元凝境界的大强者！
    但林浩却恰恰没有了最为关键的体质！
    也正是因为如此，这一次太古玄冰出现后，才会将他逼入绝境。
    “实在不行，我就以雷霆之力驱动那太古地心灵焰！”
    眉眼间神情一狠，林浩索性背水一战！
    遍数自己身上所能用到的力量，唯有雷霆之力才有那个可能将太古地心灵焰驱动，既然现在已经没有任何办法了，那就干脆尝试一下可能，万一真有效了呢？
    努力不一定成功，但放弃一定会失败。
    这个道理林浩前一世就明白，这时候自然也不会轻易放弃。
    “还没到让我放弃的时候！”
    林浩一咬牙，眉心那枚暗金色的竖眼霍然睁开。
    哪怕是最后一根稻草，我也要牢牢抓住！
    “噼里啪啦！”
    “雷神之眼”一经睁开，顿时释放出极为狂暴的雷霆之力，细碎如头发丝的暗紫色电火花霎时间弥漫开来。
    这一刻，连四肢百骸都被冰冻住，只剩下眼睛能骨溜溜转动的陈别雪也满是惊讶。
    他没有想到，林浩这小子修炼的那只诡异竖眼竟然如此强大！
    单单看那气息，别说是同等境界的武者，就算比林浩高出一两个小境界的，也未必抗得过这一雷之威。
    不过这一次，林浩却并没有将那狂暴的雷霆之力凝聚劈出去，而是扩散到自己全身，与那太古地心灵焰的力量开始接触融会。
    “是生是死，就看这一下了！”
    林浩双眼圆睁，全身猛地一震，转换体质的秘法瞬间收回。
    “蓬！”
    在这一秘法停下的刹那，原本还尚可勉强施展的太古地心灵焰好像霎时间变成了一头充满野性的巨兽，几乎是一下子就挣脱了束缚，肆意地奔腾起来。
    “唔！”
    如此烁热无匹的感觉，就仿佛忽然有一捧岩浆硬生生倒进自己体内一样，连五脏六腑都要烧成焦炭，哪怕林浩自诩意志过人，此时也不由得闷哼出声。
    “雷霆之力，去！”
    纵然承受着这般强烈的痛苦，林浩还是强行忍住，心神竭尽所能地集中在调动雷霆之力上。
    即使修炼了顶尖秘术――《雷神之眼》，肉身又在冰雪小世界中经历了雷霆的淬炼，对雷霆之力已然生出一丝亲和，但真要让这狂暴无比的雷霆直接进入到自己体内，林浩还是慎之又慎。
    “吱吱吱！”
    细碎的电火花沿着毛孔渗入到体内，与那太古地心灵焰展开毫无花俏的碰撞。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    两种狂暴的力量一碰撞，顿时产生极为恐怖的破坏力。
    “唔！”
    林浩只觉得胸腔一热，一股热流就逆流而上，沿着喉咙冲到嘴里，然后重重的腥甜就从嘴里散开。
    “果然没自己想得那么简单啊！”
    林浩内心不由得暗叹一声。
    这两种本质上就无比狂暴的力量，怎么可能那么简单就产生融合，而且这融合的战场还是自己的身体！
    如果自己不是修炼了顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，再加上数次奇遇肉身接连经受淬炼，可能这两种力量一个照面下去，他整个人都会被炸成碎片！
    “但越是艰难，越要坚持下去！”
    嘴唇被林浩咬破，一缕缕鲜血从嘴角潺潺流下。
    正是体内传来的极为强烈的痛苦，彻底激发了他的狠意，当即不管不顾，直接让雷霆之力最大限度地与太古地心灵焰触碰到一起。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    雷霆与火焰的力量接连爆开。
    林浩体表上也陆陆续续裂出一道道伤口，鲜血混着雷霆和火焰的力量向外喷溅。
    不到三五个眨眼的时间，林浩竟然变成了一个血人。
    但即便变成了这样，也没能将他击倒！
    “一定要成功！”
    前一世界兽降临时代，林浩不知道多少次死里逃生，自然更不会在这个时候轻易放弃。
    好在这时候，连老天爷都在帮着他。
    外界铺天盖地侵袭过来，原本要将林浩整个人冻成冰块的太古玄冰这时候却起到了难以想象的巨大作用。
    从万千毛孔中渗透进来的太古玄冰虽然冰寒无比，但刚好将“雷神之眼”释放的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力尽皆压制到林浩尚且能承受的地步，让他得以有机会让这两种截然不同的狂暴力量融汇起来。
    不求真正水乳交融，合而为一，只要能让雷霆之力控制太古地心灵焰的火焰之力就行。
    这在理论上是可行的！
    天地自然间的雷火之力，正是雷霆之力与火焰之力的融合。
    譬如雷雨天，天空中落下一道雷霆，往往会附带上一部分火焰的力量，一旦劈中树木、房屋等建筑，直接就会燃起熊熊大火。
    所以林浩想要抓住的，就是那么一丝融合的可能！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一声声闷响从林浩体内传来。
    只是时间越向后推移，闷响的声音就越来越小，到后来竟微不可闻。
    而那雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力，也逐渐交汇到一起，尽管还没有达到亲密无间的程度，但也不再是水火不容了。
    “轰隆隆！”
    陡然间，一声与原先略有不同的雷霆轰鸣声响起。
    旋即，紫红色的光芒从林浩身上绽放出来。
    “蓬！”
    一缕太古地心灵焰火苗再度被林浩点燃！
    那“雷神之眼”中的雷霆之力，终于能催动这朵太古灵焰的力量了！			
			