
			    “呼！”
    看到眼前熟悉的传承之路，和前方已然近在咫尺，但又被飓风笼罩的巨大传承广场，林浩下意识地松了口气。
    “这一道考验当真不容易啊！”
    与前面八重考验相比，最后这一道太古湮风的考验无疑凶险至极，倘若没能在无尽黑暗将自己完全吞噬前想到观想的办法，那这具身躯便会变成一具行尸走肉的空壳。
    摇了摇头，将脑海中的复杂念头驱散，林浩直接就望向陈别雪那边。
    此时的陈别雪双眸紧闭，脸上表情颇为紧张，身子更是绷紧到极致，像是在做着极为可怕的噩梦一般，想要从噩梦中挣脱，但偏偏又无法逃离，顶多只能垂死挣扎。
    并且，看那陈别雪的脸上，已然被一层薄薄的黑气笼罩，想来十有八九到了意念灵魂所能负荷的极限，再接下去便会被那无尽的太古湮风暗潮吞噬了。
    “得帮这小子一把！”
    林浩才亲身体会过那无尽黑暗空间中的痛苦，因此在脱离后自然想着将陈别雪这小子也从太古湮风的黑暗中拉扯出来。
    但怎么才能帮到他？
    遇上这太古湮风，不仅自己没有半点解决的办法，连外界的战友也找不到一丝头绪。
    毕竟，这一道考验是针对传承者的意念灵魂！
    想要通过这一道太古湮风的考验，必须全力观想出自身最为强大的力量！
    对自己来说，是“雷神竖眼”和太古地心灵焰，对陈别雪来说，则是在太古坟场中收服，并在这条传承之路上慢慢熟悉炼化的太古寒螭冰焰。
    不过这太古寒螭冰焰是在陈别雪那小子的体内，那自己能有什么办法让他在那个无尽的黑暗空间中顿悟到观想这一太古灵焰？
    林浩一时间也想不出半点办法。
    “算了，那就死马当活马医试试吧！”
    左右不能让陈别雪这小子等死，林浩索性直接点燃一蓬太古地心灵焰，试图用这力量截然相反，但却在同一品阶的太古灵焰刺激前者体内的太古寒螭冰焰，使那个被困在无尽黑暗空间里的小子福至心灵地联想到太古寒螭冰焰的力量。
    “蓬！”
    赤红色的火焰亮起。
    仿佛地底岩浆突然喷薄而出的烁热气息霎时间荡漾开来，连虚空都不由得为之一震。
    在经历过太古湮风暗潮的考验后，林浩明显觉得自己对这太古地心灵焰变得得心应手起来，纵然还需要以“雷神竖眼”内的狂暴雷霆之力作为催动力量的源头，但运用起来已经不再那么吃力了，甚至灵魂中还隐隐生出一丝亲和的意味。
    拥有超越这个时代万年见识，几乎从无数典籍中见证了天元大陆武道最为鼎盛年代的林浩，自然对这一丝亲和的意味不陌生。
    那是自己灵魂深处产生的蜕变！
    倘若这种蜕变能延续下去，不断加深影响，当达到某个极点的时候，自己根本不需要“雷神竖眼”内蕴藏的狂暴雷霆之力，就能拥有对太古地心灵焰的先天亲和天赋，仅凭一己之力便足以将其点燃！
    这是何等神奇的变化！
    简直是让一个武者彻底脱胎换骨，涅盘重生，比获得顶尖的武道天赋资质还要神奇！
    因为获得武道天赋资质，还只是肉身程度上的变化，但对某一太古灵物的亲和，却是由灵魂最深处诞生而来的天赋，二者完全是云泥之别。
    连熟知天元大陆接下来万年历史的林浩都不由得为之感叹，纵然在天元大陆这一完整世界武道最为鼎盛，各种顶尖武道功法、秘术绝招、逆天丹药层出不穷的年代，也没有人能做到这一点，没想到这头吞噬之狼坎离居然将之化为现实，实在是不可思议了！
    当然，林浩在这最后一重太古湮风的考验中所得到的收获还不止于此。
    除了对太古地心灵焰产生亲和以外，林浩分明感应到眉心正中的那枚“雷神竖眼”与自己肉身结合得愈发紧密，竟隐隐生出一种水乳交融的味道，很明显同样产生了某种玄妙的变化。
    “这样看来，我的那个猜想……还真有实现的可能呢！”
    林浩脑海中一边兴奋地想道，一边双手托着一朵太古地心灵焰火苗向陈别雪靠近。
    纵然这一火苗并没有真正灼烧到陈别雪的身躯，可那从火苗上散发出来的岩浆般的恐怖炽热气息，还是第一时间让前者身上汗出如浆。
    “一定要有效果啊！”
    望着陈别雪被朦胧黑气笼罩住的脸庞，林浩心头默默念道。
    与陈别雪从太古坟场一路走到现在，历经数次生死考验，虽然时间尚短，但林浩却已经将陈别雪这小子当成了可以生死与共的战友，自然希望能把后者从太古湮风暗潮里拯救出来。
    “哔啵哔啵！”
    太古地心灵焰火苗发出轻微的火星爆炸声。
    为了不让这朵太古灵焰真正伤害到陈别雪的身躯，林浩还特意小心翼翼地摸索出了最为安全且最为靠近的那一点。
    一息、两息、三息……
    就在林浩满脸紧张地注视下，笼罩住陈别雪脸上的黑气隐隐开出现些许消散的迹象，一丝太古寒螭冰焰的冰寒气息也朦朦胧胧地从他身上散发，与林浩双手捧着的太古地心灵焰互相抗衡起来。
    “果然有效。”
    见释放出来的太古地心灵焰起到刺激的作用后，林浩双手一合，将这朵太古灵焰火苗熄灭。
    这与太古寒螭冰焰力量截然相反的太古地心灵焰，只能当做一个引子，引动意识灵魂被困在太古湮风黑暗空间内的陈别雪联想到太古寒螭冰焰，并随之醒悟到观想这一太古灵焰的作用。
    “呼！”
    一道冰寒刺骨的寒风以陈别雪为中心，突然向着四周吹拂开来。
    陡然一下子，这一重宽阔的白骨台阶上温度就急剧下降，并且随着陈别雪身上散发出来的太古寒螭冰焰气息越来越凛冽，近乎笼罩住这一片空间，让虚空中都隐隐生出片片细碎的冰晶。
    就连肉身极为强横，几乎不输于上古龙象巨兽的林浩，都下意识地打了个寒颤，缩了缩身子。			
			