
			    虽说从万年后归来的林浩，的确是知晓这一个个大小世界，秘境险地的空间坐标和开启办法，清楚如何进入其中，可最初探索这一个个大小世界，秘境险地的记录却不会留下，更何况，有不少大小世界，秘境险地还要几千年后才会真正开启，这几千年前的大小世界，秘境险地会是什么模样，别说林浩不知道，就算当初发现并将其探索出来的武者都不可能说得上来。
    “秘境险地暂时不用想。”
    林浩首先就将秘境险地给排除掉。
    虽然他很清楚那一个个秘境险地的开启方法，可任何一个秘境险地的开启，都不是那么简单的，更何况还需要提前开启，这里面耗费的时间和精力，以及所需要的资源，根本不是自己一时半会儿能搞定的。
    “大小世界倒是可以，不过……该选择哪一个大小世界呢？”
    进入依附于天元大陆这一完整世界周围的大小世界，相比于秘境险地，其实还要简单许多，只需要知道这一大小世界的空间坐标，并在特定的空间薄弱点切入罢了。
    “寒冰小世界、火炎小世界、熔岩世界、冰川世界……”
    一个个小世界从林浩的脑海中闪过，却又一一被他否决。
    这些大小世界虽然一个个都蕴藏着极为丰富的武道修炼资源，甚至绝大多数大小世界中还孕育出了如今天元大陆上都见不到的天地奇珍，但里面的危险却也丝毫不容小窥。
    别看林浩如今已经是一名跨过规则门槛，晋升成为三天之境的最上等武尊，在现在的天元大陆上，已然能称得上是一名不折不扣的顶尖强者，可放到上古蛮荒时代，实力只能算是刚刚踏入中流砥柱的那一层，根本算不上顶尖！
    而那廖若繁星一般的大小世界中，却有可能存在着极为强横，甚至足以正面硬碰硬对战至尊境界武神的凶兽！
    况且，这些大小世界孕育出的天地奇珍，有不少还是林浩用不到的那种，所以自然要好好挑选。
    “对了！”
    总算从记忆中搜索到了最适合自己的一个小世界，林浩当即睁开双眸。
    “这个小世界一定最适合我，就是不知道……这一千多年后才会开启的小世界如今究竟是什么模样……”
    哪怕想的再好，这小世界都是要一千多年后才会被人类武者意外发现并开启，因此这一千多年前，还从来没有人类武者进入的小世界会是什么模样，谁都不会知道。
    不过，想要知道这个，最简单的办法只有一个，那就是自己亲自去看看。
    ……
    黄沙漫天。
    天上的太阳已然落下，原本炽烈的阳光这时候只剩下一团橘红，慢慢地将天边染红，旋即向着地平线坠落。
    “噗！这里的风沙真大啊！”
    林浩吐出一口混杂着沙子的口水，看了看天边道。
    自己所要找的小世界，正是在大泽郡东南边缘处的一片巨大沙漠中心。
    这片巨大沙漠名叫塔干错，当地语的意思是一毛不拔之地。
    在林浩看来，这名字还真是贴切，自己在这片塔干错沙漠中整整走了一天一夜，都只见过枯干死去的沙柳，那于黄沙中袒露出来的根系，透发着浓浓的荒芜感。
    “真怀疑那本典籍中记载的是不是对的，这片塔干错沙漠里……真的会有绿洲存在吗？”
    当年林浩从那本典籍中看到的相关小世界的记载，是说这一小世界对应天元大陆的空间薄弱处，就在这片塔干错沙漠的最中心，那里有一片沙漠绿洲，绿洲最中心处便能破开空间，进入到这一小世界中。
    只是看着塔干错沙漠的模样，怎么看怎么不像有绿洲存在啊！
    林浩将罩在自己脸上的黑布紧了紧，埋着头继续朝着沙漠深处行进。
    反正都已经快走到沙漠中心了，不如直接从沙漠中心穿过去，到时候要是能找到这片绿洲自然最好，要是找不到……那就再想想其他办法。
    与自己这时候要找的那个小世界相比，其余大小世界，无论是进入难度、存在的危险、破开空间障壁的难度以及最为重要的孕育天地奇珍的种类等等，都不是那么贴合林浩自身的需要，贸然改变选择，后面的计划就都完全打乱了。
    “估计还有大半个时辰，就能走到这片塔干错沙漠的中心。”
    扫了一眼手上极为粗略的地图，林浩暗暗判断道。
    这片塔干错沙漠，不仅一毛不拔，更是人迹罕至，毕竟这片塔干错沙漠中并不出产什么天材地宝，自然没有人闲着没事儿冒着偌大的风沙和极有可能存在的危险闯到中心区域。
    “呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
    狂风呼啸。
    越是到晚上，这塔木措沙漠中的沙风便越是凛冽，尤其是这核心区域，简直到了伸手不见五指的地步，天地之间充斥着茫茫多的黄沙，除此以外别无他物。
    林浩此时只感觉自己就像是汪洋大海中的一叶扁舟，正艰难地抵抗着惊涛骇浪。
    好在如今他已经是跨过规则领域门槛，以雷霆本源规则入道，成就了最为上等的武尊，实力早已今非昔比，如果还是以完美元凝境界的修为进入这塔木措沙漠核心区域，可能这时候已经没办法继续前进了。
    那被狂风戴起来的黄沙，简直像是无孔不入的飞蚁，全身上下只要有一个缝隙，都能瞬间钻入其中，旋即犹如锋利的刀子一般刮在表皮。
    这样刮个一次两次可能还好，但要是在这狂风作用下刮上数个时辰，哪怕是一块精钢都要被硬生生打磨掉一层，就算是修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，那强悍的肉身都会一点点被消蚀，最终不得不退出这核心区域，避开那裹挟着黄沙的狂风。
    “吱吱吱！”“吱吱吱！”“吱吱吱！”
    电火花的声音不住从林浩身周响起。
    那虚空中的先天雷霆本源规则之力，在林浩的意念控制下，直接在他身周形成一道电网，将他整个人包裹其中，这闪耀着电火花光芒的电网，硬生生把那狂风和黄沙抵御在外，让他得以顶着这巨大的压力向着那最中心处前进。			
			