
			    “再这样下去，顶多还能支撑不到半个时辰的时间，而想要横穿这片塔干错沙漠的核心区域，最少需要整整一个时辰。”
    当林浩清楚自己体内储存的雷霆本源规则之力已然不足以支撑后，竟没有半点犹豫，径直放弃掉四肢的雷霆电网防护，只留下头颅、脖颈、咽喉等重要部位。
    与此同时，林浩身躯猛地一震。
    一股庞大到足以开山裂石的煌煌巨力从他四肢百骸中诞生出来，旋即，汹涌的气血瞬间奔涌到肉身的每一个角落。
    这个时候的林浩，简直就像是一座熊熊燃烧，足以煮铁融金的巨大火炉，正向外散发着令人无法直视的恐怖热量，连外界无孔不入，又有着极快速度，恍若成千上万把细小刀子的风沙，都在这股气血之力的压迫下为之一窒。
    “《十象天龙力》，给我出来！”
    林浩朗声一喝。
    那传承自上古蛮荒时代顶尖大能的至高武道传承，陡然间被林浩催发到现今修为所能体现出来的极致，让他整个肉身瞬间暴涨三分，看起来就像是一尊巨人一般。
    “嗷！”“嗷！”
    一连两声响彻云霄的象鸣凭空乍现。
    紧接着，两头上古巨兽龙象虚影从林浩身后凝结出来。
    这两头上古龙象虚影，一头栩栩如生，仿佛当真是从上古蛮荒时代走出来的一样，另一头则略有些模糊，唯独一根巨柱般的象足极为凝实，看上去似乎能将前方一切阻碍硬生生踩得粉碎！
    当然，这两头上古龙象虚影身上，尽皆散发出真正上古巨兽龙象的恐怖蛮荒威势！
    这是真正来自于上古蛮荒时代的巨兽气质！
    而凝结出这两头上古巨兽龙象虚影后，加持到林浩身上的煌煌巨力也达到了一个不可思议的地步，如果这时候有一名元凝大圆满境界的顶尖大强者站在林浩面前，哪怕不动用任何天地本源规则之力，单纯只用肉身的力量，仅仅需要一拳，便能将这名顶尖大强者当场轰杀，连给对手一丁点儿反抗的机会都没有。
    “冲啊！”
    林浩双眉一蹙，拳头紧紧握住，身上一根根青筋暴起，犹若有数十条青色巨蟒缠绕在身躯上一样。
    下一刻，这修炼《十象天龙力》所带来的强横力量轰然爆发！
    顶着眼前这铺天盖地而来，连精钢都能硬生生打破成铁屑的风沙，林浩开始拼尽全力，以极快的速度朝着沙漠最核心区域疯狂前进。
    既然这雷霆本源规则之力支撑不了那么多的时间，那就让自己的速度更快一点！
    林浩的想法极为简单，但也最能解决眼前的难题。
    时间不够？
    那就用肉身力量强行冲过去！
    你说什么？
    那无孔不入的风沙会像一个个尖锐的小钩子一样，将我四肢上的皮肤血肉一点点刮掉？
    那算什么？
    且不说我修炼了这《十象天龙力》，尽管目前才修炼到小成境界，只凝聚了两头上古龙象巨力，可肉身之强悍，同样远超同等境界的武者，这小钩子一样的风沙，就算刮上小半个时辰，也不过只能将外面一层皮肤刮掉而已。
    至于说刮掉皮肤所产生的火辣辣剧痛，则根本不被林浩放在眼里。
    修炼过这门传承自“战神”晨雷的《十象天龙力》后，林浩对痛苦的忍耐程度完全到了一个不可思议的地步，别说硬生生用小钩子一点点将皮肤勾掉刮掉，连用小刀子将皮肤下面的血肉一块块切下来，都不会让他皱半点眉头！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    挟着上古龙象的威势，林浩照着前方横冲直撞，连那天灾一般的风沙，都无法对其形成半点阻碍。
    这一刻，林浩才真正体会到上古蛮荒时代，巨兽龙象在无边天元大陆上纵横驰骋的感觉。
    想象一下，成千上万头体型巨大的上古龙象，统统迈开巨蹄，朝着同一个方向疾驰，巨大的蹄子，每一下下去，都会硬生生将大地踩出一个清晰的蹄印，接着便激起大片大片的烟尘。
    那浩浩荡荡，足以摧毁眼前一切的威势，哪怕林浩只是用脑海去想象，都觉得格外酣畅淋漓！
    “这才是真正的上古龙象啊！”
    林浩心头喃喃自语道。
    说起来，上古巨兽龙象的实力，放在上古蛮荒时代，的确算不上最为顶尖的那一拨，可其肉身之强悍，气势之威猛，战斗之霸道，却是令人印象深刻。
    这也是林浩当初刚来到这万年前天元大陆后，一开始就将《龙象练力法》作为自己武道筑基功法的原因之一！
    他也向往着上古巨兽龙象，梦想着如上古龙象一般，在虚空混沌深处纵横驰骋，将那对后世武者来说，无异于噩梦一般的界兽杀个人仰马翻！
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    狂暴的风沙摩擦越来越恐怖。
    连林浩都不得不在认准一个方向后闭上双眼，朝着那一个方向强行撞过去。
    这时候，他甚至有一个错觉，那就是自己周围的虚空都已经被某种力量给强行冻结起来，每一步的迈出，每一个动作的施展，都显得极为吃力，要不是林浩将《龙象练力法》这门淬炼肉身的武道功法修炼到小成境界，身兼一头以上上古巨兽龙象的力量，可能此时就算能抵挡住这风沙无孔不入的刮擦，也无法做出任何动作，更不用说顶着这股巨大的压力前进了。
    这个时候，给林浩的感觉是，时间就像一只蜗牛，在以极为缓慢的速度向着前面一点一点地蠕动。
    可能意识中已经觉得过了很久，可现实中，却是短短一瞬！
    但不管过去了多么久，林浩都还咬着牙，倔着骨，大步大步向前迈进，哪怕前方的风沙再大，身上四肢的皮肉都开始被硬生生刮掉一层，都无所畏惧！
    ……
    也不知道时间流逝了多少。
    反正林浩是没有任何感觉了，这一刻的他，完全是胸中的一口气在苦苦支撑着。
    笼罩住头颅和躯干的雷霆电网，深紫色的雷霆光芒开始逐渐暗淡，背后那两头上古巨兽龙象虚影，也变得越来越朦胧，似乎随时都有可能彻底消散。			
			