
			    其实这些林浩心里可谓最为清楚。
    天元大陆上的人类武者，唯有将武道发展到最为鼎盛的年代，才有资格与上古蛮荒时代三大神国比肩。
    毕竟上古蛮荒时代继承下来的优势实在是太过庞大，那些稍微有一点点诸神血脉的后裔，轻而易举地就可以掌控对应的天地本源规则之力，血脉稍微浓郁一点点，再加上一些努力，便能在这一道天地本源规则的参悟上突飞猛进，如果血脉还要浓郁，甚至刚出生的婴儿都能得到对应天地本源规则之力的洗礼，自动掌握这一道天地本源规则的力量！
    换做人类武者，没有血脉上的优势，没有浓郁的天地元灵气息滋润，更没有珍惜的天材地宝，想要感悟到冥冥中的天地本源规则，跨过规则的门槛，晋升成三天之境的武尊，其难度甚至堪比登天！
    但人类武者，也有一个最为巨大的优势！
    那就是人类武者有着庞大到难以想象的基数，并且，这一基数还在以极快的速度递增！
    这样庞大的基数之下，总有不少武道天赋极为出众的天才，继而成长为三天之境的武尊，乃至至尊境界的武神！
    随着人类武者的武道逐渐昌盛，一个个秘境险地，大小世界陆续被发现征服，这样的三天之境武尊和至尊境界武神还会越来越多，直到最后比肩上古蛮荒时代的三大神国！
    当然，这一切还为时尚远。
    在林浩前一世的记忆力，这位夔帅甲三就一直等到记忆磨灭，彻底成为一具彻底“死去”的尸身，都还没有一个天元大陆的武者闯到这里，直到数百年后，几方进入到这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境的势力才在机缘巧合下闯到了这战神殿中，最终见到了那位上古大地神国的顶尖大能――“战神”晨雷的武道传承。
    可惜还没等到真正有人继承这一份顶尖传承，那本武道功法秘籍就在几方势力的惨烈争夺下被破坏，只留下了几面残页……
    所以这位夔帅甲三的担心，也未必没有其道理。
    与其等到那时候自己记忆完全磨灭，被几方势力硬生生闯进来，破坏掉那位“战神”晨雷遗留下来的顶尖武道传承，不如再给眼前这个人族小子一个机会，说不定下次他再来，就拥有了击败自己的实力。
    “那就多谢夔帅前辈了。”
    从夔帅甲三手中接过那块巴掌大的令牌，林浩恭敬地说道。
    拿到手中，林浩才发现这块令牌乃是由传说中星辰陨落下来的星辰精金打造而成，上面还有着一枚天元神文，这枚天元神文的意思他一看就明白，就是简简单单一个“战”字，而除了这一枚天元神文外，整块菱形的战神令牌完全没有任何花纹图案，颇有种古朴的风格，一看就是那位“战神”晨雷大人的手笔。
    “也没必要多谢。”
    夔帅甲三摆了摆手，语气中多了一丝掩藏不住的萧索。
    “这只是没有办法的办法罢了。”
    “平心而论，我其实只是再给你一次机会而已，如果下一次你还不能将我击败，那我绝对不会再手下留情，一定会当场将你击杀！”
    夔帅甲三对着林浩缓缓说道。
    听到这里，林浩顿时心中一惊。
    他清楚，这位夔帅甲三绝对是说到做到，只要自己下次不能将其击败，那结果就只有一个，那就是死在这位夔帅甲三手上。
    也即是说，自己只有最后一次机会！
    这最后一次机会如果自己没有准备充足，没能把握住，那就等于到了生命的终结。
    “至少将这块战神令牌给你，你还能在我记忆没有被时间完全磨灭以前前来挑战，倘若能将我当场击败，得到主人的最高武道传承，我还能不负主人当年的嘱托，而假如这时候将你击杀，那很可能直到我记忆磨灭，也没有出现一个能真正将我击败，以主人当年设定的方式拿到他的武道传承。”
    其实夔帅甲三心里清楚，后面这种情况绝对有很大的可能性发生。
    那样的话，最终得到主人最高武道传承的人，根本没有通过主人当年设下的三道考验，他也辜负了主人的嘱托，这在夔帅甲三看来，甚至比完全“死亡”还要难以接受。
    而眼前这个人族小子，武道天赋着实惊人，不止将上古蛮荒时代，最为注重肉身淬炼的《龙象练力法》修炼到巅峰大成境界，与主人留下来的至高武道传承极为相符，还修炼有雷霆一道的秘术，可能用不了三十年，就会成长到一个顶尖的高度，到那个时候，纵然主人遗留下来的至高武道传承放到这片天元大陆上都算得上珍贵至极，可对他来说已然意义不大，顶多是勉强将这一份至高武道传承继承下去罢了，真要是让其发扬光大，却是为时已晚。
    所以，夔帅甲三才会额外破例，将这枚可以打破空间屏障，直接从天元大陆这一完整世界穿透进大地神国神墓，来到他面前的战神令牌送给林浩，再给他一个机会。
    “记住，你只有最后一次机会！”
    说完那番话后，夔帅甲三猩红的眸子中涌上一丝希冀。
    “一定要好好把握这次机会，一定要将肉身淬炼到最强大的地步，一定万全准备好，再使用这块战神令牌。”
    紧接着，夔帅甲三还不忘对林浩叮嘱道。
    像林浩这样天资卓绝的年轻武者，哪怕在上古蛮荒时代的大地神国中，都或多或少有些心高气傲，不将任何人放在眼里的心态，而这样的心态，往往会让他们看不清自己，从而酿成大错，甚至直接丢掉性命。
    夔帅甲三可不想自己看中的这小子如此鲁莽地再次前来挑战。
    那时候，他就算再不想，也不会手下留情！
    “知道了，夔帅前辈。”
    林浩将这块战神令牌紧紧攒在手中，对着夔帅甲三战意满满地说道。
    有了这一次机会，他坚信自己一定能战胜这位夔帅甲三，最终得到上古蛮荒时代那位顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承！			
			