
			    只是林浩万万没想到，这位上古蛮荒时代的顶尖大能，居然会留下如此艰难的考验！
    特别是这第三重考验！
    别说是修炼到完美元凝境界，《雷神之眼》这门顶尖秘术产生蜕变后的自己，就算换做是三天之境的武尊，估计也会被这位夔帅甲三轰杀。
    可能唯有最顶尖的三天之境武尊，亦或是掌握了自己独有天地本源规则的至尊境界武神，才有击败这位夔帅甲三的希望吧！
    “如果但从人族武者的角度上考量，你这小子的实力已经算很不错了。”
    夔帅甲三缓缓走到林浩跟前，对着后者说道。
    “正好碰上你了，你给我讲一讲天元大陆现如今是什么情况？我们大地神国还存在吗？”发现这个人族小子完全不可能是自己的对手后，夔帅甲三猩红色的眼睛闪烁了几下，旋即用沙哑的声音问道。
    其实，他也不大相信大地神国是否还存在，那么长的时间，可能天元大陆上的势力都不知道更迭多少次了，现在的人类武者听没听说过大地神国的名字都不一定。
    “不存在了。”
    慢慢调整气血，林浩逐渐将胸腔中那一蓬逆血压制下来，旋即，艰难从地上坐起身来，对着夔帅甲三说道。
    幸亏他修炼的是极为注重肉身，并且还将其修炼到巅峰大成境界的《龙象练力法》，不止肉身极为强悍，连恢复能力也是颇为惊人，因此这时候才能坐起身来。
    “不止是大地神国，天空神国和兽神国都在一万多年前陆续灭亡。”
    听到三大神国灭亡这一消息的刹那，夔帅甲三猩红色的眸子接连闪烁了几下，然后慨然感叹道：“原来……三大神国早就不存在了。”
    遥想上古蛮荒时代，三大神国是何等鼎盛，统治了整片天元大陆，征服了万千种族，哪怕比之与天元大陆共同诞生而开启的太古神灵时代，也差不了太多。
    但数万年时间过去，天空神国、大地神国和兽神国尽皆消失在了滚滚的历史长河中……
    这种巨大到翻天覆地的历史变迁，尤其是对于夔帅甲三这种上古蛮荒时代大地神国遗民来说，是最感到唏嘘的一件事情。
    “现在这片天元大陆上，是由无数人类武者统治……”
    反正这些知识在天元大陆上也属于人尽皆知，只不过在某些细节上，前一世曾在星火城藏书阁内遍览群书的林浩知道得更为详细清楚一些罢了，因此林浩没什么顾忌，直接对这位夔帅甲三和盘托出。
    “听你这么一说，我倒是对现今的天元大陆有一些了解了。”
    夔帅甲三点了点头，接着说道。
    “我看你们人类武者对武道境界的划分，倒是比我们上古蛮荒时代要清晰明了很多，从感元境、太初境、乾坤境到掌阴境、握阳境，再到元凝境、三天之境、至尊境，每一个武道境界的变化，都简明扼要地表现在境界的名称当中，实在是了不起！”
    对于天元大陆上的局势，夔帅甲三倒是不太关心，反而是现今时代人类武者对武道的发展，让他尤为感兴趣。
    “这象征规则领域的三天之境，应该就是我们上古蛮荒时代的半神境界，不过我们的半神境界太过粗略，最强大的半神，甚至能比得上你们人类武者当中，创造出自己独有天地本源规则的至尊境界武神！”
    这位夔帅甲三说的倒也对。
    林浩暗中点了点头。
    上古蛮荒时代，对武道修为境界的划分的确是太过模糊，就譬如自己曾在万宁秘境冰火小世界内遭遇到，同属上古十二神将之一的“吞噬之狼”坎离，掌握了水之本源规则、火之本源规则和风之本源规则，并且还隐隐将这三道完全不同的天地本源规则开始融合，其实力可以说远远超过现今天元大陆上的三天之境武尊，但还是被划分在半神之列。
    这夔帅甲三的主人，“战神”晨雷也是如此。
    单以其实力而言，纵然对上如今天元大陆，站在兆亿武者金字塔顶端的至尊境界武神，这位“战神”晨雷也有将其将其击败的信心，可他同样也被排进半神当中。
    “当然，最了不起的，还是你们人类武者的潜力！”
    夔帅甲三说到这里，猩红色的双眸不住闪烁。
    “上古蛮荒时代，三大神国统治这片大地的时候，你们人类还只是一个小小的种族，跟三大神国相比完全是蚂蚁与龙象一般，没想到这么几万年时间过去，居然是你们人类武者站上了天元大陆这个舞台，还是站在了整个舞台的最中心！”
    当年三大神国彼此激烈厮杀，到神国灭亡了都没有谁能真正站在天元大陆这个舞台的中心，谁曾想几万年过去，人类武者如此轻易地就站在了这个位置，并且从目前的局势看，随着各个大小世界，秘境险地陆续被征服，天元大陆上的人类武者还会越来越强大，越来越鼎盛。
    “这个……可能谁都想不到吧！”
    林浩摸了摸鼻子。
    这历史的变化，又有谁能真正前知呢？
    即便是创造自己独有天地本源规则的至尊境界武神，亦或是至尊境界之上的存在，都没有谁能知道未来历史的变化！
    “不过……这里面要排出掉自己。”
    林浩心里暗暗默念了一句。
    这片天元大陆，兆亿武者，可能唯有自己这个从万年后天元大陆上穿越到现今时代的武者，才会知道未来整个历史的走向。
    而同样是谁也不知道，现在站在这片天元大陆舞台最中心的人类武者，在一万年时间过去后，会被从天元大陆这一完整世界外，无尽混沌虚空中入侵的界兽给尽数灭绝，连天元大陆都彻底分崩离析，走向终结的末日！
    “既然自己有幸从界兽降临的末世，穿越万年的时间来到现今时代的天元大陆，那就应该担负起守护天元大陆的责任，将那无尽混沌虚空入侵而来的界兽抵御在外，甚至……提前进入混沌虚空将所有界兽灭杀！”
    林浩下意识地握了握拳头，内心喃喃自语。			
			