
			    点了点头，陈别雪认可了林浩的猜测。
    其实现在也别无他法，就算从那座黑色巨塔中逃离，暂时没有了生死之危，可这个神秘的冰火小世界里除了寒冰和火海以外，几乎别无他物，如果没有找到回去的路，那他们两个饿也会饿死在这里。
    只是刚向前走了几步，林浩就停了下来。
    “先等我一下。”
    艰难地从牙缝间迸出几个字，旋即林浩盘膝坐在地上，双眸似闭非闭，竟然开始搬运起体内气血来。
    先前在那座神秘巨殿中，林浩体内的气血就隐隐鼓动，产生出突破到掌阴大圆满境界的征兆，但当时情况危急，他只能强行将鼓动的气血压制下来，现在终于到了一个目前还算安全的位置，自然不用再那么苦苦压抑。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一松开压制，体内沸腾的气血顿时奔涌起来，好像是突然一下子爆发的火山，那气血滚动间产生的轰鸣，甚至连不远处的陈别雪都倾耳可闻。
    “这小子究竟修炼的是什么武道筑基功法？居然会有这等磅礴精纯的气血！简直都快赶得上握阳初期境界的武者了。”
    感受到那好似烧红的火炉一般，向外界散发着无穷热力的气血，陈别雪不由得暗暗心惊。
    “这般强横的气血，再加上先前这小子施展的眉心竖眼秘术，实力之恐怖，只怕还远在我想象之上。”
    林浩眉心睁开竖眼，旋即释放出一道道蕴含着毁灭之威的紫色雷霆的画面，实在是让陈别雪印象深刻，即便他比林浩的修为足足高出一个大境界还不止，但还是没把握能硬接后者释放的一道雷霆。
    “这样看来，刚才没有贸然动手却是正确的选择。”
    倘若先前自己按捺不住，最后鹿死谁手还真尚未可知，陈别雪眼神闪烁了几下，内心暗暗想道。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    气血轰鸣的声音越来越洪亮，到后来竟然如擂鼓一般，让陈别雪体内的气血都不由自主产生共鸣，开始急速运行起来。
    “嗷！”
    林浩猛地一仰头，对着天空嘶吼出声，
    “嗷！”
    与此同时，一头硕大无匹的上古龙象金光虚影从林浩体内凝结而出，同样以如此姿态对着天空一甩长鼻，猛烈嘶吼起来。
    “上古龙象！”
    身为豪门子弟，哪怕仅仅只是洪山城这一座中等城池内的豪门大族，陈别雪的见识都不是那些普通武者所能比拟的，自然不会认不出这上古龙象的模样。
    “看这样子，林浩修炼的十有八九是与上古龙象有关的武道筑基功法，而这等以上古凶兽，尤其是以肉身强横见长的上古龙象为观想修炼对象的功法，就算在那些万宁郡内的大家族中都能算得上顶尖，难怪这小子先前身上散发出来的气血如此雄浑精纯。”
    看着这头栩栩如生，几乎可以说是纤毫毕现的上古龙象虚影，陈别雪不由得暗暗点头。
    “而能将这等顶尖功法修炼到如此地步的武者，武道天赋决计不弱！”
    摇了摇头，陈别雪将原先记忆中那位毫无天赋资质，废物一般的嫡子林浩形象归结到家族争斗中。
    “印象中，这个林浩应该是母亲去世，而两个同父异母的哥哥又都天赋不弱，想来应该是韬光养晦之举。”
    想到这里，陈别雪不禁为林浩的隐忍暗暗心惊。
    不是谁都能忍得住那份软弱的，特别是还有人欺压在自己头上的时候，林浩这小子当真不凡！
    ……
    轰隆隆！
    一头上古龙象从林浩脑海中浮现出来，在一望无际的森林中肆意驰骋，不管有什么东西挡在它面前，都会被其不讲任何理由，极为蛮横地碾压过去，那股气势张狂霸道到了极点！
    “这才是真正的上古龙象啊！”
    也唯有这等肉身强横到不可思议，几乎足以纵横上古时代的凶兽，才有那个底气张扬肆意地纵横驰骋。
    自己既然修炼了这门《龙象练力法》，那就要掌握这门顶尖武道筑基功法的真正神髓所在，这样才能将其威力发挥到淋漓尽致的地步。
    想通这一点后，林浩将心神完全投入到脑海中那头奔腾的上古龙象上，竭尽全力将那股神韵气质记忆下来。
    与此同时，在外界，将林浩整个人都给包裹在里面的金色上古龙象虚影也逐渐产生着极为细微的变化。
    与先前相比，如今的上古龙象多了一丝与众不同的东西。
    “是神韵！”
    陈别雪恍然大悟道。
    看着这头上古龙象的变化，陈别雪才真正为林浩的武道天赋所震惊，能将这门与上古龙象相关的武道筑基功法修炼到如此地步，已经足以说得上是登堂入室了，这样的武道天赋，纵然放到整个万宁郡中，都是屈指可数的存在！
    与林浩这小子一比，陈别雪顿时觉得自己并不像原先想象中的那样天才了。
    “轰！”
    当这头上古龙象虚影身上的神韵达到某一个极点的刹那，林浩的身躯猛然散发出比原先汹涌了数倍的气血。
    “嗖！”
    紧接着，这汹涌的气血骤然回缩，重新凝聚到无比精纯纯粹的一点，然后，肉身开始阴极而生阳，竟然无中生有的涌现出一丝阳刚的味道。
    到这一刹那，林浩才霍然睁开双眼。
    “终于到了掌阴大圆满境界了！”
    林浩双眸中精光爆射，整个人身上的气息比原先强大了一倍都还不止，很明显实力强大了许多。
    “而且由于先前的积累极其雄厚，竟然在突破到掌阴大圆满境界后还有所寸进，隐隐触及到握阳境界的门槛！”
    感受到体内阴极而生阳的那种悸动，林浩心头不由得涌现出些许惊喜。
    “这样下去，可能要不了多久，自己还能突破一个大瓶颈，进入到握阳境界！”
    林浩内心兴奋地呐喊道。
    握阳境界啊！
    这可是自己前一世做梦都想不到的武道境界！
    万年后那个连天地元灵气息都匮乏到极点的世界，纵然勤练不辍，也终生无望武道第三重――乾坤境界，更不用说还远在之上的握阳境界了！			
			