
			    “不过……估计这也得罪了不少铸造行吧！”
    这种血炼之法，由于是以武者自身精血来完成最后一步铸造，因此铸造师在其中所起到的作用无疑大大减小，如果不是施展血炼之法必须要顶尖的天材地宝才行，可能天元大陆上大半铸造行都会关门歇业。
    痴迷地望着手中这柄被血色覆盖的长刀，林浩喃喃自语道：“就让我来看看这柄焱阳雷火绝刀的真面目吧！”
    屈指重重弹在长刀刀身。
    “??！”
    长刀震动，发出清脆的金铁之声。
    覆盖在长刀刀身上的血壳，也在这震动当中纷纷脱落，露出里面长刀的真正模样。
    “轰隆隆！”
    别院上空，忽然雷声大作。
    “呼！”
    虚空中，一蓬蓬火焰毫无征兆地燃烧起来。
    雷霆与火焰交织到一起，形成极为独特的天雷地火异象！
    而静室内，这柄长刀也产生了极大的变化。
    原本赤红色的刀身蜕变为暗紫，上面面赤红色的流光来回流淌，与狂暴的本源雷霆之力交融到一起，散发出极为恐怖的毁灭气息。
    “轰！”
    正当林浩欣赏这柄自己亲手铸造出的焱阳雷火绝刀的时候，一道小儿手臂粗的雷霆霍然从九天之上劈落下来，穿透别院的屋顶和静室上方的石板，径直要轰向林浩手中的长刀。
    好在先前屈指弹击长刀的刹那，林浩就感受到了天地间雷霆之力与火焰之力的异动，此时眼睁睁看到一道雷霆轰落，也丝毫没有感到意外，只是眨眼间身形一动，重重一拳打向雷霆。
    经历过冰雪小世界雷源灵木森林的万雷噬体后，林浩对于这区区一道小儿手臂粗的雷霆浑然没有半点惧意，径直用拳头轰过去。
    “轰隆隆！”
    狂暴的雷霆之力爆开。
    林浩这蕴含着强大力量的一拳，硬生生将这一道雷霆打散，儿臂粗的雷霆散佚成道道细碎的电蛇，以林浩的拳头为中心，向着静室虚空蜿蜒游动。
    在这道雷霆的力量彻底消失在虚空后，林浩手中的暗紫色长刀猛地传来一声嗡鸣。
    “嗡嗡嗡！”
    长刀的刀锋不停震颤着，旋即刀身上绽放出赤红与暗紫交织到一起的璀璨光芒。
    静室内，细碎的雷霆与火焰从刀身周围的虚空中生出，彼此交融到一起，转化为更为强横、狂暴、恐怖的雷火之力。
    看到这柄长刀上自然而然生出的异象，林浩心头一喜：“果然达到了我预料中的效果，雷霆之力与阳刚火焰之力的确是可以融合到一起，形成雷火之力的！这柄焱阳雷火绝刀终于炼成了！”
    紧紧握着这柄焱阳雷火绝刀，林浩内心豪气万千。
    不过半响后，他才忽然回想起来一个被自己忽略掉，但又极为重要的事情！
    “刚才焱阳雷火绝刀炼成，引起了天地间雷霆火焰的异象，估计极有可能被万宁郡郡都内的强者们感知到，如果让他们根据这异象的波动找到这里……该怎么办？”
    陡然间，林浩心里一惊，脖颈后方的寒毛都纷纷竖起。
    这一处别院虽说距离万宁郡郡都还有点远，但毕竟是在郡都附近，那些修炼到元凝境，或者以上境界的武者们倘若待在城中，十有八九能发现这里天地间雷霆之力与火焰之力的异动，万一他们真的来到这里，又对这柄焱阳雷火绝刀产生兴趣……
    接下来要发生什么，不用想林浩都能猜到。
    “啊！怎么先前就没有想到这个呢？”
    林浩猛地拍了一下自己脑袋，颇为懊悔地想道。
    这也是他百密一疏了，更何况，当初星火城藏书阁内的典籍里也没有相应的记载。
    但仔细想想，没有响应的记载也实属正常，毕竟在那位至尊境界的铸造师创造出血炼之法后，这种铸造兵器的法门很快就在整座天元大陆上流传开来，无数武者都开始尝试用这一法门炼制出血炼兵器，自然见怪不怪。
    况且，通过这门血炼之法炼制出来的兵器，由于炼制过程中使用了大量炼制者精血的缘故，也只有炼制者本人能感应到血炼兵器内的灵性，将其威力彻底发挥出来，外人就算拿到了，也不过是一件最普通的凡器罢了，根本没有任何价值可言，因此当然不会心生歹意。
    不过那也是两千多年后才会这样啊！
    这个时代的武者，根本连这等血炼之法都不知道，怎么可能清楚用这种血炼兵器的特殊？
    他们只会发现这一柄焱阳雷火绝刀的独特灵性，以及其有可能蜕变成极品灵器的潜力，进而直接出手抢夺！
    毕竟，对那些元凝境界，甚至以上的大强者来说，区区一个掌阴中期境界的武者，就算后面有一个洪山城的豪门，也根本不被他们放在眼里。
    就在林浩心中决断是不是赶紧离开别院的当口，头顶上方的虚空中，毫无征兆地生出一股极为强烈的震荡。
    “难道自己那柄焱阳雷火绝刀要经历的劫难还没完？”
    紧了紧手中长刀，林浩仰头望向头顶的虚空。
    “不是，应该是其他什么原因。”
    看着那阴沉沉的天空，不知道为什么，林浩心头陡然出现些许阴霾，似乎有什么不好的事情即将发生。
    “这种感觉……”林浩脸上不知不觉爬上一丝忧色，“难道有什么地方出了大的变故？”
    还没等林浩仔细思索，头顶上方的虚空中再度传来一阵阵震荡。
    这一次产生的震荡极为恐怖，甚至形成一圈圈恍若实质的震荡波纹，就好像是九天之上发生了地震一样。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    与震荡相对应，一声声巨响从头顶上空响起，给人一种极度压抑的感觉。
    这一连串天地异象的产生，让林浩也情不自禁地心惊肉跳起来。
    “到底发生了什么？居然会产生这样恐怖的天地异象？”
    与眼前这般惊天地泣鬼神的恐怖天地异象相比，自己炼制焱阳雷火绝刀成功时引起的天地异象完全不值一哂，估计就算先前有元凝境界以上的强者注意到，也会被这浩大了不止千万倍的虚空异动给掩盖下去。
    想到这里，林浩不由得心头一松。
    旋即，林浩走出静室，来到别院的庭院内，望着头顶阴沉下来的天空，心绪不知不觉生出些许起伏。
    “唔！”
    片刻后，林浩突然间心血来潮，下意识地闭上眼睛，感应着周围虚空中传递的天地本源之力波动。
    “轰隆隆！”			
			