
			    “轰隆隆！”
    随着半神之子尸身内残余的精血被提取出来，融入到眼前这道雷霆幕布中后，幕布里的上古血脉之锁也为之洞开。
    望着幽黑的洞口，吴昊、陈海、林在山三人迫不及待地走了进去。
    只是，当吴昊第一个走进去后，却突然一下子愣在那里。
    “老吴，怎么了？”
    跟在吴昊身后的陈海诧异地推了下他，下意识地问道。
    “陈海兄，你……你看……”
    吴昊罕有地失去了镇定，极为失态地向着前方指了指，身子似乎还在发抖。
    “什么啊？”
    越过吴昊，陈海也通过上古血脉之锁封禁的大门，进入到这一处上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的真正修炼之所。
    “啊？”
    向来大大咧咧的陈海，这一次也突然失语，双目呆滞地望向前方，瞳孔里满是难以置信的眼神。
    “这……这……”
    站在吴昊和陈海身后，视线被他们阻隔住的林在山心里的疑惑更甚，索性不等前面两人清醒过来，直接推开他们跨过大门。
    “这……这到底是怎么一回事？”
    几乎是跨过大门后的一瞬间，林在山双眼就瞪直了，他怎么也不敢相信，自己等人费劲千辛万苦，强行破开寒冰小世界的世界障壁，击败那么多强横雷霆凶兽后抵达的上古蛮荒时代天空神国顶尖半神真正的修炼之所里，竟然空无一物！
    对！
    就是一片空荡荡的广场，里面什么都没有！
    “什么都没有！”
    吴昊双目失神，静静地站在那里喃喃自语道。
    “怎么可能！”
    “这可是上古时代天空神国顶尖半神的修炼之所，怎么可能什么宝物都没有留下？”
    站在吴昊身侧的陈海脸上骤然涌起难以抑制的怒意，猛地朝着前方呐喊。
    “对啊！怎么可能什么都没有……”
    林在山身子一软，瘫坐在地上，先前连番恶战导致的气血亏空也顿时从四肢百骸反馈过来，没有了那股巨大的意志支撑，通身上下连同灵魂当中都生出一种无尽的空虚感。
    自己等人苦苦追求，甚至损失惨重后，得到的结果居然是一无所获！
    哪怕他们都是修炼到元凝境界的大强者，武道心智远比寻常武者坚定，但此时此刻还是会情不自禁地生出沮丧的情绪。
    “不对！这里不可能什么都没有的！”
    吴昊蓦然出声大吼道。
    “老吴，我知道你也不愿意相信，但这里的的确确什么都没有。”还是年龄最大的林在山最先从那种沮丧的情绪中脱离出来，拍了拍吴昊的肩膀劝慰道。
    猛吸了一口气，吴昊努力站稳身子，对着林在山和陈海二人说道：“你们两个仔细想想，连这个核心区域外都能由于常年被雷霆规则的力量包围而生出那么多强横的雷霆凶兽，此外湖心小岛周围还有着那么一座巨大的雷霆湖泊，作为这一切的核心，同时也是整个半神遗迹中最重要的地方，可能什么都没有吗？”
    “如果这里只有那么一两件当年顶尖半神留下来的蕴含规则力量的宝物，那我们还真有可能被骗过去，但什么都没有，你们不显得有点反常吗？”
    越想到后面，吴昊越是肯定自己的猜测。
    要知道上古蛮荒时代可是一个崇尚奢华的时代，统治这一时代的一位位继承太古神灵血脉的半神和神兽，不止在规则力量的领悟上远超现今武者的想象，在生活方面也是穷奢极欲，因此像一个武者或者武道家族发现上古半神墓葬后一夜暴富的例子亦是屡见不鲜。
    在这种情况下，那位天空神国顶尖半神真正的修炼之所里空无一物，这可能吗？
    想明白了这一连串问题，陈海和林在山两人不由得振奋起来。
    “难道……这一片广场上还有着什么自己等人没有发现的地方？”
    这一猜测也不是没有可能。
    总之不管怎么样，他们都不甘心就此打道回府。
    此时，藏身在雷霆幕布边缘，借着眉心“雷神之眼”中释放出来的本源雷霆之力掩盖住自己身形的林浩，眼里同样迸发出一道道精芒。
    显然，早在吴昊三人进来之前，他就发现了这一处不寻常的地方。
    前一世阅遍星火城藏书阁中万千藏书，对上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的认识丝毫不比他们弱，甚至还强出很多的林浩，当然是第一时间就察觉到了不对，并且还更进一步地发现了这片广场的秘密。
    “老吴，你快过来看看，这广场上的地砖是不是有什么纹路？”
    林在山蹲下身子，仔细端详着广场上的地砖。
    定睛看去，那一块块地砖上的确有着不太明显的线条，倘若不是聚精会神去看，可能还真会注意不到。
    “嗯！虽然这纹路我不认识，但很明显是有着什么特殊的意义。”
    吴昊摸了摸地砖，脑海里顿时思索起来。
    “既然现在还不清楚，不如先用那具半神之子尸身试试。”
    林在山大大咧咧地出言道。
    “以那位顶尖半神的尿性，估计十有八九也是用血脉作为开启的钥匙，我们现在有这位顶尖半神之子的尸身在，当然要好好利用起来。”
    “老林说的对，我们先试试，不行也没太大损失。”
    到这一步，陈海也是抱着最后一分希望。
    望着林在山和陈海二人的眼神，吴昊重重地点了点头，将那具半神之子的尸身再一次祭出。
    此时，这具尸身内残存的精血已经很少了，纵然吴昊费尽心思地压榨，也顶多只有指甲盖那么大的一团。
    “去！”
    伸手一挥，那团夹杂着无数道暗紫色细碎雷霆的血液落在了广场正中心。
    在吴昊三人紧张中夹杂着激动的目光注视下，这团血液竟然真的缓缓融入进广场的地砖里面，旋即，广场上成千上万块地砖，开始隐隐泛出血色的光芒。
    “成了！”
    这一刻无论是藏匿着的林浩，还是注视着这一变化的吴昊三人，内心都兴奋不已地呐喊道。			
			