
			    这种痛苦，随便放在任何一个武者身上，都会让其痛不欲生，甚至会产生不如去死的念头，但这一刻的林浩，非但要咬着牙硬扛着这般痛苦，还要让全身上下每一个部位中迸发出来的力量拧成一股，为我所用！
    “如果结局都避免不了一死，那我不如让那先天雷霆本源规则之力尽可能地涌入肉身中，看一看我的肉身……究竟极限在哪里？”
    林浩咬着牙，一丝丝殷红的鲜血从嘴唇间缓缓沁出。
    “哪怕最后我被先天雷霆本源规则之力反噬，整个人化作飞灰，也绝不后悔！”
    此时，林浩双眸里的目光前所未有的坚定。
    将生死都抛之脑后的他，已然将自己整个人燃烧起来。
    那先天雷霆本源规则之力就算再狂暴如何？
    反正早晚是死，先让我看看我肉身的极限……到底在哪个位置！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    虚空中无处不在的先天雷霆本源规则之力已然凝聚成道道雷霆，疯狂劈向林浩的肉身，与此同时，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”也睁开到极致，里面蕴藏着的精纯雷霆之力亦是蔓延到林浩肉身的每一个角落。
    这挟着煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力，被林浩完全没有任何保留地灌注进自己体内！
    如此做法，在任何一个武者看来都跟疯子没什么两样！
    这完完全全是自己找死啊！
    要知道，那先天雷霆本源规则之力是何等狂暴，简直跟从九天之上直接劈落下来的雷霆没什么两样，而这样的雷霆之力毫不顾忌，直截了当地轰入肉身，别说林浩如今是踏足规则领域的三天之境武尊，就算是至尊境界的武神，都不会做出这般鲁莽到找死一般的举动。
    但林浩偏偏这样做了！
    在他的想法中，与其被这夔帅甲三当成一条死狗一样地宰杀，不如让那先天雷霆本源规则之力尽可能涌入到自己体内，在自己肉身被雷霆之力彻底反噬到灰飞湮灭之前，给夔帅甲三一个狠狠的教训！
    这样一来，说不定还有那么一线生机！
    “杀！”
    狂暴的先天雷霆本源规则之力刺激下，林浩的肉身像是突然一下子膨胀了三分还不止，整个人仿佛猛地变得高大起来，脸上由于那剧烈的痛苦呈现出无比狰狞的表情，眼角处更是被硬生生撕裂，丝丝血线从伤口中流出。
    当然，这般强烈的痛苦，带来的是前所未有的强横力量。
    “呼！”
    虚空中风声一响。
    林浩的身形，竟然直接从夔帅甲三的眼帘里消失不见。
    不过夔帅甲三脸上并没有露出半点惊慌的神色，他知道这是那个人族小子速度快到极致，超越了肉眼所能辨识的极限的征兆。
    猩红色的眸子闪烁了两下，夔帅甲三将意念聚集到其他感官上。
    虽然因为对方速度太快，导致眼睛看不见，但其他感官却还能清晰地感应到对方的位置，只需要再多加一份小心就好。
    “来了！”
    眉头微微一动，夔帅甲三已然感应到林浩的身躯来到了自己跟前。
    “咻！”
    就在夔帅甲三双目圆瞪，即将对着那一片虚空轰出一拳的刹那，林浩的身形也刚好在那一片虚空中显现出来，紧接着，被雷霆电芒缠绕着的太古天龙牙斜斜斩来。
    “哼！不过是雕虫小技罢了。”
    夔帅甲三双眸里涌现出一抹不屑，这样的招数对付别人可能还会起到出其不意的效果，但用在自己身上，却是无异于班门弄斧，自寻死路！
    “轰！”
    拳头爆开虚空，在林浩那柄太古天龙牙快要斩落到自己肩头的刹那，夔帅甲三的拳头已经命中了那锋锐的刀刃。
    “噌！”
    一道清脆的金属撞击声响起。
    “给我开！”
    这一刹那，林浩双眉一蹙，全身力量轰然启动。
    那被近乎无尽先天雷霆本源规则之力刺激出来，超越林浩肉身负荷极限的力量，宛若决堤的洪水一般疯狂倾泻进那柄太古天龙牙当中。
    紧接着，这一股强大到恐怖的力量，从太古天龙牙那锋锐无匹的刀刃上迸发！
    “轰隆隆！”
    太古天龙牙刀刃与夔帅甲三拳头撞击的那一点，蓦然产生强烈的空爆。
    霎时间，这一片区域内的空气都被硬生生排挤出去，形成道道恍若实质一般的气浪，然后，这一片已然形成真空的区域，又将周围的空气回吸，瞬间营造出一蓬巨大的风卷，将林浩和夔帅甲三二人包裹其中。
    眨眼的时间过后，其中一个人影猛地从风卷中飞退出来。
    这一人影，竟赫然是那夔帅甲三！
    在这一场硬碰硬的撞击中，林浩居然占到了上风！
    对于这一结果，不仅是林浩，连夔帅甲三自己都颇有点不敢相信，要不是拳头上被那太古天龙牙硬生生砍出来的一道缺口，可能夔帅甲三还会以为先前发生的一切只不过是自己的错觉而已。
    “你……你竟然打伤了我？”
    远处的夔帅甲三显示愣了愣神，脸上不自觉显现出难以置信的表情，旋即，便是涌现出一丝惊喜。
    从上古蛮荒时代到如今，几万年悠长时间过去，哪怕自己是主人用秘法，耗费极大代价炼制出来，近乎于能永生不死的夔帅，记忆都不可避免地开始出现被时光消磨的迹象。
    可这么悠长的时间里，无数进入战神殿挑战的青年才俊中，却没有一个能击败自己，连给自己造成伤害的都没有！
    要不是如此，夔帅家三也不可能将仅有的一块战神令牌交给林浩，让后者下一次再来挑战自己！
    只是等再见到这个潜力惊人的人族小子的时候，却是让他太失望了。
    堪堪突破到三天之境，成就武尊，便再一次前来挑战自己，这也未免太托大了，况且，自己根本无惧任何天地本源规则之力，纵然这小子参悟的是雷霆本源规则，成就的是三天之境最上等的武尊，对自己也没有多大威胁。
    于是，夔帅甲三也心灰意冷，决定将这人族小子一举击杀。
    不过他万万没想到，在被逼入真正的生死绝境后，这人族小子居然会爆发出这般强大的力量！
    “好！好！好！”
    夔帅甲三激动地连叫三声，脸上满是抑制不住的喜色。
    虽说距离将自己击败还为时尚远，但起码已经看到战胜自己的希望了。
    夔帅甲三内心激动不已地想道。
    另一边，林浩内心亦是充斥着难以言喻的欣喜，他也没想到，在将自己置之死地的情况下，居然真的将这夔帅甲三击伤，并且，还极有可能将其击败。
    “再来！”
    在先前那一份战果的刺激下，林浩的战意愈发高涨起来，通身上下流淌着的鲜血，已然到了一个沸腾的地步，整个人感觉就像是一尊熊熊燃烧的巨大火炉，向外界散发着骇人的热量。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    林浩对雷霆本源规则的参悟，此刻尽数化为对虚空中无尽先天雷霆本源规则之力的吸引，一道道电蛇从虚空里浮现出来，旋即朝着林浩奔涌过来，窜进其肉身当中。
    到这一刻，林浩已经完全将生死尽数忘记。
    所有的精、气、神，全部都集中在眼前的战斗上，那涌入肉身当中的先天雷霆本源规则之力，在林浩倾尽一切地疯狂调动下，刺激着肉身的每一个部位，让其超越所能符合的极限，迸发出惊人的速度与力量！
    这时候，似乎林浩肉身爆发出来的力量已然突破了肉身的极限负荷，哪怕他极力控制着那先天雷霆本源规则之力，可这股狂暴的雷霆之力，仍旧开始破坏着林浩的肉身。
    “嘣！”“嘣！”“嘣！”
    此时，林浩全身上下，居然崩出一道道伤口，殷红的鲜血从伤口中飞溅出来，只是短短几个眨眼的时间，就让他变成了一个血人。
    “啊！”
    林浩仰天长啸。
    那近乎无穷无尽的强大痛苦，在这一刻竟然尽数转化成他的力量，哪怕肉身由于力量超过所能负荷的极限，开始出现极为剧烈的崩溃迹象，也阻拦不住他的脚步。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩整个人陡然间陷入到一种极为玄妙的状态中，尽管肉身里充斥着庞大的先天雷霆本源规则之力，并且这些狂暴无匹的力量还刺激着肉身的每一个角落，但他脑海当中却是一片清明，还有能力将这超出自身负荷极限的力量近乎完美地调动起来，挥舞着手中那柄太古天龙牙，再度朝着夔帅甲三杀去。
    “蓬！”
    当头一刀斩下。
    这一刀，破开了虚空，蕴含着林浩所有的执念，携着远超过他负荷极限的力量，向着夔帅甲三斩落。
    “轰！”
    长刀斩落的瞬间，沿途空气都发出一声声响亮的空爆。
    这一刀所散发出来的强大刀势，也锁死了夔帅甲三向周围任何一个地方闪避的空间，只能硬生生将其接下。
    “那就来吧！”
    面对这强大到好像能开天辟地的一刀，夔帅甲三猩红色的眸子里非但没有半点畏惧，反而还涌现出满满的激动和期待。
    的确，对于有可能将自己击败的这一刀，他已经期待很久了！			
			