
			    头顶的天空灰蒙蒙的，布满了一层棉絮般的尘埃，一轮血红色的太阳挂在正中，好像火山爆发一样，散发着耀眼的光芒和巨大的热量。
    毒辣辣的阳光直接将大地烤成茫茫一片的沙漠，偶尔狂风吹起，就形成一波波土黄色的沙暴，冲击着沙漠中最后一座城池。
    这座城池如今已然破败不堪，城墙上的防护法阵也如风雨中飘摇的烛火，似乎随时都有可能彻底破碎。
    这里是天元大陆！
    更是一片曾经孕育出无数顶尖强者的繁华世界！
    但随着来自未知混沌深处的界兽降临，这一片世界的所有血肉生灵，都被强大到难以想象的界兽们肆意杀戮。
    更让人心生绝望的是，这些恐怖的界兽不止捕食血肉生灵，连天地间存在的宝贵元灵气息都会被其大量吞噬，逐渐陷入枯竭。
    对于武者乃至一切强大的生灵来说，元灵气息是他们的根本，一旦陷入枯竭，就等于成了无水之木，无本之源，连生存下去都极为艰难，更不用说壮大自身了。
    在界兽到来之前，处于武道鼎盛时期的天元大陆强者辈出。那个时候攀登到武道巅峰的顶尖强者拥有着强大到难以想象的力量，他们不止将这一方大世界的天元大陆彻底征服，连依附在天元大陆大世界上的无数小世界和秘境，都尽数落入各大宗门的掌握之中。
    他们当中极少数至强者的力量，甚至可以跨出天元大陆这一方大世界，前往无尽虚空混沌，追寻太古时期神灵的踪迹。
    可惜，在界兽降临到这一方大世界后，一切都陷入终结。
    彻底枯竭下来的天地元灵气息，不仅让武者根本无法修炼，连力量都会一点一点地流逝，就算那些被誉为至强者的武者们，也开始一个接一个地陨落，无数在天元大陆上熠熠生辉的名字，就这么随着时间的推移，被幸存者慢慢遗忘，直到成为光阴恒河里一粒不起眼的流沙……
    而在所有宗门大族凝聚全部力量抗击界兽失败后，他们在这片天元大陆的中心建起一座雄伟城池――星火城，将各个宗门大族内最有修炼天赋的少年送入其中，然后倾尽堪称海量的天材地宝，合众人之力布置出传说中的九天十地伏魔阵来守护这座城池，用以保留最后一丝武者的火种。
    另外，与这些少年们一同进入城池的，还有多达数十万册宗门大族珍藏的修炼典籍，里面任何一册放到武道鼎盛的年代，都足以让任何一个武者为之疯狂。
    不过现在……
    这些记载着强大功法秘技的典籍只能静静地被放在一栋巨大阁楼当中，慢慢积出灰尘。
    没有了天地间的元灵气息，再强大的功法秘技，都是镜花水月，根本无法修炼。
    那一丝小小火种……也要就此熄灭！
    “啪！”
    拍了拍一本从阁楼顶层书柜上拿下来的修炼典籍，等上面的厚厚灰尘散去后，林浩才开始坐在一旁随意地翻看起来。
    这本《星辰耀世决》乃是武道鼎盛时期，天元大陆上诞生过至尊强者的顶尖宗门――星云宗的最高嫡传修炼功法，唯有宗主或者宗主继承人方有资格获得传承，修炼到高深处，更是拥有毁天灭地之威，可如今在林浩眼里，却连一本最低阶的功法都不如，至少最低阶的功法需要的天地元灵气息极少，冒险从星火城出去的话，还有可能修炼一下，而这本《星辰耀世决》连入门都不可能。
    “真是悲剧啊！”
    林浩望着窗外灰蒙蒙的天空，耿耿于怀地想道。
    别人穿越到异世大陆，不是资质顶尖，修炼起来一日千里，进而争霸天下的超级天才，就是一路被命运女神眷顾着吊丝逆袭，打下一个大大的后宫，唯有自己这么倒霉，穿越到一个眼看着就要被界兽毁灭的世界。
    “早知道这样……当初就花点钱破了自己的处男身算了。”
    叹了口气，林浩将这本差不多被他翻完了的《星辰耀世决》重新放回去。
    “这种静静等待死亡到来的感觉……真让人不爽。”
    自己来到这片天元大陆也已经有十六年，一开始凭借自身还算拔尖的修炼天赋，顺利成为了一个小宗门的嫡传弟子，眼看着过不了多久就会突破瓶颈提升境界当上宗主迎娶白富美走上人生巅峰了，当时想想还有点小激动。
    可转眼间，随着界兽的到来，这片天元大陆就开始步入了毁灭。
    唯一幸运的是，林浩所在的那个宗门虽然不大，但凭借悠久的传承还是获得了两个进入星火城的名额，而他正是其中之一。
    不过，这一切只是早晚的差别罢了。
    星星之火，终究要被强横的界兽扑灭！
    现在这座偌大的星火城中，只剩下寥寥几个残存的少年，生活资源也已经尽数枯竭，照这样下去，说不定都等不到界兽攻破千疮百孔的巨大法阵，整座星火城就会变成这片天元大陆上最后一座死城。
    这种近乎于等死的生活，哪怕林浩两世为人，还是会生出发自心底的凉意。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    还没等他走出巨大的藏经阁，整座星火城上空陡然间变成一片黑暗。
    “不，那不是黑暗，是界兽又来了！”
    望着头顶的虚空，林浩脸色顿时变得煞白。
    因为他发现，这一次前来袭击星火城的界兽数量前所未有的庞大！
    可能是那些界兽也发现这座藏着最后一丝美味血肉的城池已经到了强弩之末，只需要最后一击就能将城池外面那层壳子打破，品尝到那许久不见的新鲜血肉味道。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    无数体型巨大的界兽用锋锐的爪子猛烈拍击着星火城上空，狂暴的力量一波波涌动过来，疯狂撕扯着本就破碎不堪的巨大法阵。
    “这一次……估计星火城要完了。”
    林浩的双眸深处，闪过一抹绝望。
    “嘣！”
    仿佛琉璃破碎一般的声音响起，瞬间传进星火城内每一个幸存者的耳朵。
    旋即，一头头巨大的界兽冲入星火城，开始了它们最后的肆虐！			
			