
			    按理说，斧头给人的感觉应该是厚重，势大力沉，可随着斧头将空气劈开，将虚空湮灭，带给人的印象就只有一个，那便是毁灭！
    要将万物化为虚无的毁灭！
    这是来自于九天之上孕育出来的本源雷霆之力最为具现化的体现！
    虽然这是一柄斧头，但却不是将下方的一切劈开，而是将所有胆敢阻拦的一切彻底毁灭！
    “轰！”
    巨斧下方的虚空好像彻底破碎了一般，仅仅是一弹指的时间过去，巨大的斧头都以一种违背常理的速度劈到了吴昊头顶。
    “喝！”
    吴昊的头被扑面而来的劲风吹得直往后仰，但他却是大声狂笑着，举起自己的右手，一根上面雕刻着江山河图的长棍迎风而出，直接对着上方巨斧挥了过去。
    明明从肉眼看上去，在巨斧的对比下，长棍显得极为渺小。
    可就是这么一根渺小的长棍，却以点破面，让人感觉极为不可思议地将巨斧崩开，紧接着插入到巨斧中心，猛地一搅！
    “轰隆隆！”
    由浑厚精纯到难以想象的本源雷霆之力凝聚而成的巨斧，在吴昊长棍猛地一搅之下，竟然瞬间就四分五裂，重新化作一团团暗紫色的雷霆之力悬浮在半空当中，眼看就要重返为道道雷霆消失在虚空当中。
    “吼！”
    眼睁睁看着兵器被毁，尽管只是由本源雷霆之力凝结成的兵器，还是让这尊雷灵神仰天怒吼，大手在虚空中一抓，顿时将那七八团暗紫色的雷霆之力摄取到掌心，旋即巨掌一捏，一柄雷霆巨斧再度成型。
    ……
    “这……这就是元凝境界大强者的实力吗？”
    林浩忍不住有些失神。
    看到这样元凝境界大强者亲自出手的战斗后，林浩心里不由得生出些许震惊，哪怕前一世界自己曾从无数的典籍中透过文字了解到这一境界武者的强大，可始终还是隔了一层，没有如现在这般亲眼所见来得震撼！
    “实在是太强大了！”
    能与仿佛来自于太古神灵时代的雷灵神硬拼而丝毫不落下风，纵然这尊雷灵神只是上古蛮荒时代天空神国顶尖半神借助雷电巨湖孕育而成，也足以令人为之心惊了。
    不过，与其他观战武者内心只生出震撼等等情绪不同！
    趴在远处的林浩，心头除了震撼以外，还涌起更加强烈的斗志！
    “虽然我已经修炼到了掌阴中期境界，还拥有着顶尖武道修炼天赋，与前一世相比已然强大了许多。”林浩内心默默想道，“但与那些元凝境界，甚至以上的大强者相比，却根本算不了什么，顶多只是比蝼蚁强大一点点罢了。”
    “所以我的目标……才应该放在元凝境以上！”
    林浩双眸里闪耀着精芒。
    “唯有晋升到元凝境界，才算是真正踏进了武道的大门，拥有涉足上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代遗迹的资格！”
    “蓬！”
    吴氏家族的元凝境大强者吴昊瞬间抓住雷灵神的破绽，绕过巨斧斧锋后，全力一棍扫出，正中后者胸腹。
    刹那间，这尊雷灵神就像是被一块从天而降的巨大陨石给撞飞了出去一样，向后退了几十丈还不止。那魁梧的身躯直接落在雷电巨湖上，发出厚重的沉闷声响，旋即，一大蓬本院雷霆之力凝聚而成的湖水向着四面八方飞溅。
    “哼！这些雷灵神只不过是上古蛮荒时代雷电巨湖孕育出来的残次品而已，根本不是我等的对手！”
    吴昊一棍将这尊雷灵神击飞后，脸上浮现出一抹自信的神色，紧接着身形一纵，向着倒在雷电巨湖里的雷灵神继续追击。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
    紫铜色的长棍在瞬间化作一道道幻影，照着雷灵神以雷霆万钧之势打下，或许是为了保存精力的缘故，吴昊甫一动手便倾尽全力，每一棍都感觉要将虚空都硬生生挤压碎裂一般，连雷电巨湖都被这一棍棍的威势激起惊涛骇浪。
    ……
    趴在远处的林浩见了吴昊这一连串出手，内心的震撼溢于言表。
    “哪怕这些雷灵神只是从雷电巨湖中孕育出来的，实力并没有祖先强大，可对付握阳境界武者还是轻而易举，但没想到在元凝境界的大强者面前……竟然一击即溃！”
    晋升到掌阴中期境界，对自身力量的阴柔变化略有些领悟的林浩，已然能推测出握阳境界武者的大致实力，但与握阳境界仅有一个大境界之隔的元凝境界，却完全比握阳境界高出一个层次都不止。
    元凝境界大强者的修为，已经由先前的量变，在阴阳相合，成就元凝后产生了彻底的质变，导致其实力直接来了一个飞跃。
    看着这般极为罕见的元凝境大强者全力出手的画面，林浩不由得头皮都有点发麻了。
    不过，这不是因为对方强大产生的畏惧。
    而是浑身血液激荡沸腾的激动！
    武者的力量，竟至如斯！
    前一世界兽降临的时代，天元大陆上的顶尖强者虽然比现今时代要多出许多，但那时候还只是一个小虾米的林浩自然没资格见识到顶尖强者的战斗，再然后被送入星火城，来自虚空混沌深处的界兽已然将这一座城池包围得危若累卵，能挣扎着生存就不容易了，更不用说去看元凝境大强者的战斗。
    况且，即便是元凝境界的大强者，面对强横无比的界兽，还是会没有半点悬念地被击杀……
    因此这时候的林浩，才会为这一层次的战斗心绪激荡。
    “迟早有一天，我也会成为这样的强者！”
    林浩内心深处默默对自己说道。
    此时，雷霆巨湖中。
    激烈的战斗还在继续，只是已经渐进尾声了。
    在来自吴氏家族、陈氏家族和药灵阁三大势力的六名元凝境界大强者倾力施为下，几尊从雷电巨湖中孕育出来的雷灵神被一一击杀，重新化为天地间精纯无比的本源雷霆之力。
    这一战后，三方势力继续前往雷电巨湖深处。
    很快，那雷电巨湖中心的湖心小岛已然遥遥在望，似乎转眼间就能登陆小岛，得见上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的传承。
    只是这时候，三大势力不约而同地停下脚步。
    “难道是怕前面还有什么危险？”
    望着三大势力内六位元凝境界大强者脸上的郑重表情，林浩隐隐猜出了些什么。
    “是什么危险……能让元凝境的大强者都不敢怠慢？”			
			