
			    “的确没有旅人你所说的元灵湖泊。”部落长老沉吟了片刻，接着说道，“不过我们这里不远处，却有一处元灵气息极为充沛的海洋，不知道是不是旅人你要找的地方。”
    “元灵海洋？”
    林浩愣了愣，旋即便回答道。
    “不知道长老可以带我去看看这元灵海洋吗？”
    这元灵海洋是不是他要找的元灵湖泊，直接过去看看就知道，如果到时候发现不是，再想办法就好。
    “好！”
    部落长老顿时应了一声。
    想来，面对林浩这样的强者，部落长老是决计不敢得罪的，并且，由于常年淬炼精神的缘故，部落长老对冥冥中的力量颇为敏锐，第一时间就感应到林浩身上存在着一股蕴含强大毁灭气息的力量。
    这种力量，别说是自己，就算是整个部落所有强者加起来，恐怕都无法抵抗。
    所以只要这位强者有什么要求，在不是太过分的情况下，部落长老都会应承下来，更何况，林浩所提出的要求，对他来说实在是再简单不过了。
    当下，林浩也没有半点停留，直接跟随着部落长老派来的一个土著，前往后者口中所说的元灵海洋。
    走了差不多大半个时辰。
    林浩心头便不知不觉间为之一凛。
    “这周围的元灵气息……实在是太浓郁了！”
    林浩下意识地感叹道。
    就算不刻意运转修炼武道功法，外界的元灵气息还是顺着全身上下三万六千个毛孔涌入进来，温养淬炼着肉身气血，在这种环境下，哪怕什么都不做，都能自然而然地突破到武道第三重――乾坤境界，要是随便有一门武道筑基功法，还不用是特别好的，就是一般的那种，都足以让武者一路顺风顺水地修炼突破到握阳境界。
    这就是环境不同所带来的差距。
    天元大陆上亦是如此。
    上古蛮荒时代，哪怕是元凝大圆满境界的武者，在那个时候也不过是刚刚迈入了实力及格的门槛，像林浩这样破开规则领域大门，成就三天之境的武尊，也只是堪堪算得上强者！
    至于太古神灵时代，纵然是三天之境，掌控天地本源规则之力的武尊，在那些与天元大陆同时孕育出来的诸神面前，也完全都不够看！
    随着林浩的继续行进，周围虚空中的天地元灵气息也越来越浓郁，到后来，甚至开始凝结成乳白色的雾气。
    “看来那位部落长老所说的元灵海洋，应该就是我要找的地方了！”
    拥有这般浓郁到难以想象的天地元灵气息，形成天然的元灵金水湖泊实在是再正常不过，而有了这一湖泊的元灵金水，林浩在《十象天龙力》这门武道功法上的修炼绝对能一日千里！
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    海浪击打岸边的声音不住响起。
    单单只是从这声音来看，这土著带自己去的地方就不会是一口湖泊，而是一片海洋。
    “暗道……几千年前的元荒小世界，真的存在一片元灵海洋？”
    林浩心头顿时充满震撼。
    要知道，别说是元灵海洋，哪怕只是一口元灵金水形成的湖泊，都只有在太古蛮荒时代才有可能出现，那“战神”晨雷，上古蛮荒时代大地神国顶尖大能存在，倾尽所有，也不过是能集齐一巨鼎元灵金水罢了，由此可见这元灵金水的珍贵。
    而自己前方，极有可能存在一片元灵金水形成的海洋！
    想到这里，林浩下意识地加快脚步，跟随着前方那名土著，走出了这片元灵迷雾。
    “竟然……竟然真的是一片元灵海洋！”
    哪怕先前心里已经有所准备，在看到眼前这般画面的一刻，林浩还是惊讶得说不出话来。
    眼前这片一望无际的汪洋大海，正是由元灵金水作为海水形成的！
    尽管此时，这汪洋大海内的元灵金水并没有战神殿那口神器巨鼎内的元灵金水纯净，但怎么说都是天地元灵气息凝聚成的天地奇珍啊！
    这要是放到天元大陆上，随便一滴就价值万金！
    可这样的元灵金水，在这元荒小世界中，却形成了一片汪洋！
    如果不是亲眼所见，可能连林浩自己都不敢相信。
    “这下子……《十象天龙力》就好修炼多了！”
    林浩脑海中，第一个冒出来的却是这样的念头。
    其实这也正常，这门传承自“战神”晨雷的《十象天龙力》，修炼起来实在是太过痛苦艰难，倘若没有海量的修炼资源辅助，只怕终其一生，也未必能将其修炼到圆满境界。
    好在现在林浩已经找到了这么一片元灵金水海洋，至少短期内是绝对不会被这一问题困扰了。
    “只是……既然这里有一片元灵海洋，那为什么这些土著们的实力会这么差呢？”
    猛然间，林浩感觉到了一丝不大对劲儿。
    这元灵金水可是十足的修炼至宝，更兼之普适性极强，无论哪一境界的武者都能使用，在拥有足够元灵金水的情况下，就算没有修炼任何一门武道筑基功法，资质又极其鲁钝，单纯依靠这元灵金水带来的海量天地元灵气息，都能够硬生生将这一武者“灌成”一名元凝大圆满境界的大强者。
    但自己先前见过的那几个元荒小世界土著，即便是那位土著长老，实力距离元凝大圆满境界都差得很远，这是怎么一会事？
    “会不会，是自己看到的这片元灵金水海洋有问题？”
    林浩当即就想到了一个推测。
    为了验证这一推测，林浩直接就向着这片元灵金水海洋走去。
    只是才抬起脚步，林浩就被那个部落长老派来的土著一把拉住。
    看到林浩回身望向自己，那名土著霎时间有些惊慌，手足无措地对着林浩叽里呱啦地说了几句。
    虽然不明白这土著的语言，可林浩却能隐隐约约猜到前者的意思。
    这土著是说，眼前这片海洋里有魔鬼，千万不要靠近，不然便会有生命之危。
    “不能靠近？还有生命之危？”
    望向那一层层打过来的海浪，林浩怎么都感觉不到有危险。
    不过谨慎起见，林浩脸上的神情还是比先前认真多了。
    安抚了一下这名土著，让他现在返回部落中后，林浩小心翼翼地接近这片元灵金水形成的海洋。			
			