
			    这一块晶石是从元凝大圆满境界的凶兽体内取出的晶核，蕴含着一头凶兽绝大部分血肉精华，饶是魏九身为万宁郡顶尖家族魏氏家族的嫡系子弟，拿出来的时候都有些肉疼。
    不过为了击杀眼前这头积年火蛟，还是值得的。
    晶石内的雄浑血肉精华一经释放，顿时如同大河决堤一般让整座灵阵转瞬间点亮运转。
    在灵阵的玄妙力量作用下，林浩、北河、魏九三人头顶上都隐隐凝结出一座散发出无尽浑厚气势的巨鼎，三座巨鼎汇聚到一起，竟然产生了一种有若泰山压顶一般的恐怖压力。
    “嗷！”
    饶是这头火蛟拥有元凝中期境界的实力，在如此巨大的压力作用下，还是不由得发出一声惨叫，庞大的身躯眼看就要从半空中坠落下来。
    “杀！”
    林浩三人毫不犹豫地纵身而起。
    此时正是那条积年火蛟最为虚弱的时候，又有三鼎困灵阵突如其来的巨大压力，如果再不及时出手，等到这头畜生缓过劲儿来，那就更难对付了。
    全力施为之下，仅仅一个眨眼的时间，三人就来到了这条火蛟身侧，手中兵器狠狠落下。
    “当！”“当！”“当！”
    一连三道金铁交加之声响起。
    即便三人用的兵器都极为不俗，甚至林浩手中的焱阳雷火绝刀已经接近到灵器的层次，但当他们的兵器与火蛟身上的鳞片交击的刹那，仍然无法破开这天然鳞甲的防御，只是发出一声声清脆的响声，便从甲片上滑落。
    “这条火蛟当真强大啊！”
    看到自己手中的长刀只在这条火蛟鳞片上留下一道白痕，林浩内心惊讶不已。
    这条火蛟断掉了额顶的一根珊瑚角还能如此强悍，真要是完整状态降临，只怕一下子就能解决掉自己。
    不过，这三下看似无功的攻击也不是没有对火蛟造成伤害。
    至少是加快了这条火蛟的下坠速度，让其彻底进入到三鼎困灵阵当中。
    另外，这三下攻击还让火蛟更为愤怒，连通身鳞片都隐隐泛出一股赤红色的火光，烁热到让空气都为之扭曲的气息从其身上散发出来。
    “嗷！”
    猛地扭动着庞大的身躯，火蛟在怒吼中再一次喷出了火焰岩浆。
    这一次，从蛟口中喷出来的火焰岩浆比先前更多，几乎是如漫天花雨一样向着林浩三人撒过来，根本连躲避的空间都没有留下。
    “落鼎！”
    面对那将空气都烧灼得扭曲起来的火焰岩浆，林浩、北河、魏九三人异口同声地一吼，控制着各自头顶上方凝结出来的巨鼎，照着这头火蛟当头落下。
    尽管这头火蛟体型硕大，力量更是强大到元凝后期大强者都难以抗衡的地步，可在这三座散发着厚重气势的巨鼎下，还是被牢牢镇在当中。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    巨大的红色蛟尾猛烈地撞击着，将那凝结起来的半透明巨鼎打出一圈圈震荡波纹，声音之响亮更是震耳欲聋。
    不过这座灵阵可是魏九好不容易才从家族里弄到的宝物，别说这样一头拥有元凝中期境界的积年火蛟，就算是元凝大圆满境界的大强者，只要陷入了里面，都如同置身泥沼，无法挣脱。
    “呼！总算是将这头畜生困住了。”
    魏九吁了一口气，擦了擦胖脸上的汗水，笑着说道。
    既然那头积年火蛟已经彻底被三鼎困灵阵压制住，接下来就几乎是水到渠成的事情了。
    此时，林浩和北河两人亦是放松下来。
    按照他们原先的计划，只要这座灵阵的作用能被完完整整地发挥出来，那么对付这头积年火蛟就十拿九稳了，现在看来，事情显然朝着他们预想中的方向发展。
    望着这头巨大的积年火蛟，魏九脸上满是欣喜，搓了搓手道：“那就事不宜迟，先将这头火蛟了结了吧！你们也可以早点去探索万宁秘境，说不定还能碰上什么奇遇。”
    林浩他们二人的想法也同样如此，手中兵器高高举起，正要对着那三座厚重巨鼎压制下的火蛟下手。
    “嗷！”
    遭遇到这等死亡的威胁，火蛟突然迸发出一声足以地动山摇的巨吼。
    紧接着，火山口内的巨大空间中火光大盛，下方位于地脉深处的岩浆，也产生一阵阵涌动。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    足以熔金煮铁的岩浆从火山口，岩石缝隙中喷薄而出，旋即在半空中飞溅开来，将这火山口内的巨大空间照得一片通红。
    与此同时，周围的温度也在急剧攀升，很快就到了连林浩三人都有些难以忍受的地步。
    “嗷！”
    赤红色的火蛟仰天长啸。
    镶嵌在火蛟巨大身躯上一片片宛若门板一样的坚实鳞片，在这一刹那绽放出璀璨夺目的火焰光芒，而后，一股浩瀚到难以想象的气势从火蛟身上迸发。
    “我靠！这火蛟竟然觉醒了血脉力量！”
    感受到这股气息的瞬间，胖子似乎是受到了刺激一样，大声地对着林浩两人喊道。
    而此时，林浩和北河脸上的神色也变得慎重起来。
    这条火蛟在万宁秘境的火山岩浆里修炼了最少千年以上，本身实力就极为不俗，足以在这一处秘境中称王称霸，现在居然还觉醒了血脉的力量，等于是让其站在了这一秘境的顶端。
    只是对于林浩他们三人来说，情况就颇有些不妙了。
    他们先前完全没有想到，这条火蛟会极为罕有地觉醒了自身血脉，得到了一部分来源自血脉深处的力量。
    要知道，一万头凶兽中也未必有一头真能觉醒血脉，并且，实力越是强横的凶兽，血脉越是不容易觉醒！
    这头有着相当于人类元凝中期境界大强者实力的火蛟，本来觉醒血脉的几率就低得可怕，可偏偏让他们三人碰上了。
    林浩嘴角流露出一抹苦笑：“胖子你运气还真是好，这种事情都被我们赶上了。”
    “是啊！”
    北河点了点头赞同道。
    “要是待会儿我们能将这头火蛟击杀，那胖子你就老老实实待在这里等着秘境关闭吧！不然以你这运气，采摘几株天材地宝都有可能遇到生命危险。”			
			