
			    可当林浩再一次施展身法，躲过这一道风卷的袭击后，风卷又一次打了个旋儿，追着林浩不放。
    并且随着时间的推移，淡灰色风卷移动的速度还越来越快，尽管一时之间可能还追不上林浩，但已然呈现出即将追上的趋势了。
    “还真的成精了啊！”
    陈别雪目瞪口呆地看着这道淡灰色风卷又打了一个转儿，第三次追着林浩刮过去，不由得惊呼出声。
    遍数他从修炼开始的所有经历，就算再加上道听途说来的秘闻，都没有像眼前这道淡灰色风卷一般诡异的东西，简直超乎常人的认知。
    这淡灰色风卷既然能自动追踪敌人，肯定是生出了某种灵智，连这等天地自然之物都能生出灵智，还有什么比这更不可思议的？
    “不是成精了！绝对不是！”
    在被追击的过程中，林浩蓦然间想起了什么，恍然大悟道。
    “我记起来这东西是什么了，是上古疽风！”
    上古疽风？
    自己怎么从来都没听说过？
    陈别雪心中不由得惊叹了一声。
    林浩这小子，也太博闻广记了吧！
    连自己这个大家族嫡子都从来没听说过的东西，这小子居然还能认出来，实在是深不可测。
    到这时候，陈别雪再一次为自己没有第一时间对林浩下手感到庆幸。
    这样一个深不可测的武者，当朋友肯定远远比当敌人要好！
    “轰！”
    当发现单纯躲避对这上古疽风非但没有半点用处，还会激发其进一步加速，林浩索性睁开“雷神之眼”，用上自己最强大的手段直接进行攻击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    暗紫色的雷霆一道道劈来。
    这蕴含着毁灭之一的狂暴雷霆，即使是在林浩区区一个掌阴大圆满境界武者的施展下，都有着极为不俗的威力，哪怕那上古疽风是出了名的难缠，也被这一道道雷霆一点点消磨干净。
    “呼呼！”
    好不容易将这一道上古疽风击溃，林浩这才有时间弓着身子，双手扶住膝盖微微喘息着。
    “这上古……上古疽风的确如传说中的那般麻烦！”
    擦了一下额头上的汗水，林浩对着陈别雪说道。
    “这上古疽风究竟是什么？”
    陈别雪对着林浩问道。
    如今他们已然踏上了这一重白骨台阶，摆明了要接受那尊上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的传承考验，因此，接下来要遭遇的上古疽风绝对不止是刚才那么一道。
    “上古疽风乃是上古蛮荒时代被人发现，从飓风带中诞生出来的飓风异种，天生有着追逐血肉生灵，并将之撕碎的邪恶天性，我以前也是从一本极为古老的典籍中才看到的相关描述，没想到咱们今天竟然遇上了这个。”
    望着天空中那近乎铺天盖地的飓风团，林浩脸上满是忌惮之意。
    “好在与典籍记载中的相比，刚才我们遇上的那一道上古疽风小多了，简直是云泥之别，在上古蛮荒时代，一道上古疽风的出现，几乎可以席卷一座城池，将里面的所有血肉生灵尽皆撕成粉碎，就连踏足规则领域的三天之境存在都很难幸存！”
    遥想到自己前一世看过的相关记载，林浩还兀自心有余悸。
    这上古疽风简直就是天灾一般的邪物，连上古蛮荒时代那等强者辈出的时期，都能“屠杀”一座城池，放到现在，简直是核武器一样的存在，恐怕连至尊境界的武神也会避之不及。
    这种躲避不是因为武神对上古疽风无可奈何，而是这般从无尽飓风中孕育出来的上古疽风实在太过难缠，一旦被其盯上，便如同附骨之疽一般，即便是传说中掌握一道天地本源规则的至尊境界武神都感觉到极为麻烦。
    “这上古吞噬之狼坎离还当真是神通广大，连上古疽风这种大麻烦都能搞定，还放在这条传承之路上……”
    连上古蛮荒时代至尊境界存在都不想遇到的邪物，这上古吞噬之狼还能将其收服，其实力之强横实在是难以想象。
    “对啊！”
    在了解了这上古疽风的麻烦后，连陈别雪双眸里都不由得生出浓浓的忌惮，估计谁都不想被这东西缠上。
    “要不我们还是试试太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰吧！”
    与林浩还有着“雷神之眼”这等杀手锏不同，若是想要对付这如附骨之疽的上古疽风，陈别雪所能施展的手段只有太古寒螭冰焰这一种。
    “行！”
    林浩点了点头，似乎也颇为认同。
    “单纯施展‘雷神之眼’的话，恐怕要不了多久我就会气血亏空，就算是有补充气血的丹药在，对心神也是不小的负荷。”
    的确，这等传承自上古蛮荒时代，甚至修炼到大成境界还有望演化成太古雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，威力的确强横到了一个不可思议的地步，就算是被林浩这样一个区区掌阴大成境界的武者施展，都能发挥出极为彪悍的威力，连上古疽风都能硬生生消磨干净。
    但与之相对的，则是消耗的气血极为恐怖！
    甚至比之太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰都要大出许多！
    毕竟这等蕴含毁灭之意的狂暴雷霆，哪怕在天地自然万千力量中都算得上顶尖，以凡人之身想要将其实战运用，自然要付出更大的代价！
    定下主意后，两人纷纷向前踏出一步。
    “呼呼！”“呼呼！”“呼呼！”
    似乎是触碰到了什么，包裹着这条白骨传承之路的巨大飓风团开始嗡嗡作响，里面旋转激荡的狂风霎时间变得更加狂暴。
    “呼！”
    狂风大作。
    这一刻，天地间突然产生了十级以上的大风，连空气都被带出极为强烈的压迫感，甚至让人生出呼吸困难的感觉。
    “要来了！”
    林浩双目迸发出精光，望着天空中那宛若一座城池的飓风团。
    “那就一起并肩战斗吧！”
    陈别雪也同样如此，望着飓风团的他全身爆发出前所未有的强大战意，元凝初期境界的大强者气息毫无保留地释放开来，让周围虚空都为之一滞。
    “我还没体会过元凝境界的力量呢！就让眼前这上古疽风先尝尝吧！”
    陈别雪张扬地往前再度踏出一步。
    陡然间，飓风团中一股比原先更加恐怖的气息向着传承之路弥漫开来。			
			