
			    自八十层以后，林浩所面对的都是至尊魂，而且修为也是比之前的高一个层次，在林浩闯到第八十九层时，那慕容紫阳也来到了这一层，至于素锦则在第八十八层苦战。
    虽说第八十九层，出现在林浩面前的是一名九源至尊的魂魄，但在八十层到八十九层，林浩发现了，虽说是至尊魂，但是最重要的不是修为有过高，而是控制魂的手法等等……
    在第八十九层，林浩经历了有史以来的苦战，甚至自己的灵魂都是受创，服下了夜华之前给自己的丹药，不过这次，他并不是立刻传入到了下一层，而是虚空扭曲之下，在他面前有了一道漩涡出现，散发着传送之力。
    林浩吞服丹药后，盘坐在地，让自己的魂达到了巅峰时，这才跨入漩涡中，离开了此地，来到了第九十层！
    而在同一时间，慕容紫阳也来到了第九十层！至于素锦此刻已经在第八十九层。
    九十层中，林浩看着面前出现的魂身，神色凝重，他从对方身上感受到了一股和夜华一般无二的气息。
    虽然魂影站在那里似融入虚空，但林浩却发现了不同，他甚至有股错觉，这九十层内，有一股意志，不过却是死气一片，林浩想来，虽然有意志残留，但估计早已泯灭了吧。
    “虽然我也想和你战一番，但可惜了……”
    在那魂影上修炼有一股恐怖的气息爆发而出时，林浩一拍腰间有些虚幻的储物袋，一枚刻画着神秘符文的令牌出现，悬浮在他面前的虚空，一道传送之力弥漫四周时，林浩的身影直接被扭曲的虚空吞噬而去。
    而那令牌在林浩身影消失的瞬间，直接化为虚无，仿若展开着传送阵法，对自身是一种毁灭的代价。
    “已经有两人踏入第九十层了……他们是谁……”
    此刻不断有人从九山通天路中传送而出，嘴角皆是有着鲜血溢出，不仅如此，每一个人都是脸色苍白，显然是各自受到了不同的伤势，此刻看到那出现在九十层之上的两个光点，都是心神震骇。
    但是下一刻时，却有人好似看到了什么恐怖的景象，直接失声道：“你们快看，九十九层……”
    众人抬头望去时，都是看到了，在那九十九层之上赫然出现了一个光点！
    而看到九山层上，消失了一个光点时，所有人咽了一口唾沫，倒吸凉气间，都是难以置信的说道：“天啊，这是瞬间从第九十层到第九十九层吗！”
    “这是比之前用法宝强退还赤裸裸的作弊啊！”
    “九十九层，直接冲顶！太不公平了吧！”
    九山众人在震惊过后，都是不满的喧闹起来，甚至还有人在喊：“难道，以为这场造化之路是专门为他开的不成！”
    这种声音越来越多，让得九山轰动起来，但下一刻，一道冷哼声如同天雷响起时，打断众人的声音，落在他们脑海中，掀起狂风骇浪。
    “九山通天路，千年开启一次，这一次，提前了至少有二百年的时间，为的，正是夜严律！”
    这是第五山主，发出的声音，声音落下时，所有人都沉默了，如果这次是专门为夜严律开启的，那么他们也没话说了，就算心中再有不满，又能如何。
    “值得吗，就算你动用了自己的本源，让他去到了九十九层，但他就一定能闯过吗……”
    第五山山主看着夜华神色凝重的开口。
    夜华没有说话，而且含笑看着第九十九层上的光点，目中充满了期待。
    第九十九层上，林浩刚一出现在这里，便神色警惕起来，双眸更是在下一刻震惊了起来，林浩头顶是万里无云的天空，脚下是一片汪洋湖泊，看上去如同镜面一般毫无涟漪。
    但这些并不是最重要的，林浩在这里感受到了一股意志，这意志不是如同之前腐朽，毫无生气的意志，这股意志是这片天地间唯一的规则。
    他说一，就是一。
    说让你死，你就不能活。
    “好久没有人来到这里了……”
    “我不问你如何通过……也不管你修为如何……”
    “此关，不战，只看你是否有缘！”
    某一刻，自这片天地间突然有着一道沧桑的声音传出，林浩不断扭头寻找，这才发现，这声音竟然无处不存，仿若就是由这方天地发出的。
    “真仙，便就可以拥有一方世界吗……”
    林浩看着这天，这湖，心神震骇，而就在这时，那声音又是紧接传出了：“本仙，问你一个问题……”
    “你认为的仙是什么！”
    林浩看到过仙，那是真仙，是存在于雷神左臂灵魂记性中的白衣青年……他也听过，夜华告诉自己的仙……
    仙，其实真让林浩来说，定能说出个所以然，但偏偏林浩就是没有开口。
    这是九仙古塔最后一层，这是真仙的考核，林浩认为答案没有这样简单，微闭双眸，思绪转动时，林浩开始想了起来，最后甚至刻意让自己暂时忘掉自己知晓的仙。
    “时间到了。”
    时间流逝，直到某一刻天地之间传出一道，与之前一般无二的声音时，林浩的双眸这才睁开，露出了一抹精光，沉吟片刻后，坚定的声音传出。
    “真仙，是个境界，同样也是个分水岭……”
    “迈入了，肉身灵魂永垂不朽，万古长存……而如若没有迈入，哪怕是假仙也依旧没有脱离凡人的身份，最多只是活的比一般人更长罢了，”
    “何为仙，沟通天地，天地间有其一份意志存在便为仙……”
    林浩将自己脑海中整理出的内容缓缓说出，他明显察觉到，在自己说完这一句话后，那存在于这方天地间的意志略微波动了一下，林浩目光一凝，接着开口：“我以为，但凡是天，皆有意志，此天有，九山世界的天有……哪怕是这个世界外的天地，也有……”
    “意志是规则，天地间是由最强的意志凝生出的规则……”
    “而我认为……”
    林浩说到这个，脑海似有轰鸣之音传出，更是感觉自己进入了一股奇妙的境界，深吸一口气时，说道：“天地间的最强的意志，可以称为……”
    “天道！”			
			