
			    皮膜筋肉，骨骼脏腑等等，无一不是被那狂暴的先天雷霆本源规则之力所破坏，要不是林浩修炼的乃是尤为注重肉身淬炼的上品武道筑基功法――《龙象练力法》，更兼晋升到三天之境，恐怕这般程度的重伤就足以让其丧命。
    “好险！”
    林浩心头暗暗感叹道。
    这一战自己可以说胜得极险，倘若那夔帅甲三的力量再强横那么一丁点儿，可能自己直接就会在这一场硬碰硬的惊天碰撞中生死当场。
    好在自己终于还是赢了。
    心头那一块沉重的大石落下后，林浩全身心投入到搬运气血当中。
    好在如今他已经跨过了规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊，肉身之强横，远非寻常武者所能企及，再加上《龙象练力法》这门临摹上古巨兽龙象，完完全全走淬炼肉身路线的武道筑基功法被其修炼到巅峰大成境界，甚至还能以己身化为真正的上古龙象，因此恢复速度也是远超想象。
    七八个时辰过去。
    林浩身上散发出来的气息也越来越强，当那一丝气息强大到某个巅峰的地步后，林浩的双眼霍然睁开。
    “轰！”“轰！”
    虚空中似乎乍然响起两道春雷。
    此时，林浩的双眸中，竟然隐隐可见道道暗紫色的雷霆，仿佛这一双正常的眸子也被他修炼成了“雷神竖眼”一般。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩周围的虚空中，雷声震动，一道道电火花不时从虚空中迸射出来，旋即又消失不见。
    “这一场大战，不止《雷神之眼》秘术被我修炼到了一个崭新的境界，连对雷霆本源规则的参悟都深入了许多。”
    感应了一下虚空中的先天雷霆本源规则之力，林浩若有所悟。
    不过这也是正常的。
    在与那夔帅甲三的战斗中，林浩可以说是将自己逼迫到了前所未有的生死绝境，更是用那狂暴无匹的先天雷霆本源规则之力直接灌注进肉身，刺激肉身每一个部位，以此来爆发出更强大的力量。
    此时劫后余生，肉身完全恢复过来，实力自然更上一筹。
    “那夔帅甲三怎么样了？”
    林浩站起身来，第一时间就下意识地望向先前夔帅甲三所在的位置。
    “怎么他一动不动？”
    对于这位当年在上古蛮荒时代、追随主人――“战神”晨雷征战八方，并且在主人陨落后还一直忠心耿耿守护战神殿，哪怕经过了数万年的漫长时间，连记忆都开始被强大的时光之力所消磨，却还是始终坚守在这里的夔帅甲三，虽然一度带给自己莫大的死亡威胁，但林浩对其还是万分钦佩。
    是那种英雄惜英雄的钦佩！
    缓缓几步走到夔帅甲三跟前，林浩这才发现前者身上已然是一片死寂，所有生命波动尽皆消失，一双猩红色的眸子这一刻也彻底暗淡下来。
    夔帅甲三死了。
    准确来说，是记忆完全被时光之力消磨干净，灵魂从这个世界上消失了。
    纵然是上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”用秘法，耗费巨大代价炼制而成，近乎于长生不死的夔帅，也抵挡不住那时光长河的滚滚冲刷，最终由于记忆被消磨干净而陨落。
    好在这位夔帅甲三临死之前，终于完成了主人当年遗留下来的任务，将那一份至高武道传承亲手交给了后来者。
    缓缓站起身来，林浩内心也是一阵唏嘘感慨。
    “没想到单纯肉身的力量，居然能强横到如此地步，要不是我亲身体会，可能还真不会相信。”
    的确，古往今来，武者在修炼到元凝大圆满境界以后，无一不是开始参悟诸般天地本源规则，踏足规则领域，掌控天地本源规则之力，成为三天之境的武尊存在。
    哪怕是上古蛮荒时代和更为久远的太古神灵时代，那些半神和先天神灵们都是依靠自身参悟掌握的天地本源规则来战斗。
    但唯独有一位顶尖大能，没有参悟任何一道天地本源规则，更不动用任何一道天地本源规则的力量，纯粹修炼肉身，纯粹用肉身的力量去战斗，还能在上古蛮荒时代硬生生杀入十二神将之列，并且还排在前头，要不是意外陨落，上古大地神国也不会如此快地衰败下来，最终导致整个上古蛮荒时代的终结。
    “这位夔帅甲三的实力便已经如此强横了，那‘战神’晨雷的实力不是恐怖到超乎想象？”
    由此及彼，林浩顺理成章地想道。
    旋即，林浩对那位“战神”晨雷的传承愈发充满期待。
    这位上古蛮荒时代大地神国的顶尖大能，能凭借肉身与其他上古十二神将抗衡，并且还占到上风，闯下偌大威名，那他所留下的至高武道传承，一定也强大到极致！
    稍微平复了一下心绪，林浩开始朝着战神殿最深处走去。
    那尽头是一条颀长而曲折的走廊，迈入这条走廊后，林浩走得并不快，他的绝大部分注意力都放在了走廊两旁的壁画上。
    这走廊两侧的壁画，明显比先前看到的那些更为精美，画面描述的也都是那位“战神”晨雷在上古蛮荒时代的各种光辉事迹，种种惊天地，泣鬼神的场面不一而足，让林浩不知不觉间心神便投入其中。
    许久……
    走廊两侧的壁画陡然消失，林浩这才突然一下子反应过来自己已经走出了这条走廊。
    “哇！”
    看到前方的场景，林浩顿时倒吸了一口凉气，内心的惊骇简直难以用语言来形容。
    这里是一座无比广阔的大殿。
    广阔到林浩前所未见，甚至连想都未曾想象过！
    单单是高，便最少有数千丈，简直与他当时进入万宁秘境那座万载冰窟内的太古坟场有得一拼！
    只是那太古坟场中，满是各种太古神灵时代各种神兽的冰冻尸身，这些太古神兽冰冻尸身占据了绝大部分空间，因此看起来远远没有眼前这座大殿看起来震撼。
    大殿中心还有着一口金色巨鼎，这巨鼎单单是四只鼎足就有着数百丈高，而除了这一口巨鼎外，整座大殿别无他物。
    “那位‘战神’晨雷遗留下来的传承，想必就在这口金色巨鼎当中！”
    林浩第一时间判断道。
    站在这口金色巨鼎的鼎足旁，林浩当真油然而生一种渺小的感觉，好像自己只是巨象脚下的一只小小蝼蚁，一个不小心，便会被巨象的象足踩成肉泥……
    “先爬上去看看！”
    好在这口金色巨鼎上满是各种天元神文的纹路，借助这些天元神文的纹路，林浩才一点点爬上了巨鼎的鼎口边缘。
    这时候，林浩才看清楚这口金色巨鼎中盛放的究竟是什么。
    那是满满当当的一巨鼎金色神秘液体，这液体看上去似乎还极为沉重，就仿佛是将黄金融化后形成的黄金水，而那黄金水中央，则漂浮着一本金色册子。
    前一世，在星火城藏书阁中看过相关描述的林浩自然清楚，这本金色册子就是那位上古蛮荒时代顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承！
    “想要拿到这本金色册子，得到那位‘战神’晨雷遗留下来的至高武道传承，那就必须要从这巨鼎里的黄金水中游过去才行啊！”
    观察了一下这口巨鼎鼎口四周的情况，林浩脸上不由得浮现出一抹严峻。
    自己又不可能会飞，那么想拿起这本金色册子，唯有硬生生从黄金水里游过去！
    可这黄金一样的液体究竟是什么？
    会不会一进去，便会销魂蚀骨，还没等自己拿到那本金色册子，就已经被腐蚀地半点不剩？
    ……
    看着那厚重若汞液一般的金色液体，林浩脸上霎时间阴晴不定。
    能出现在这战神殿最深处的金色巨鼎当中，承托那位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能的至高武道传承，足以证明这金色液体肯定极为不凡。
    如此一来，这金色液体产生负面效果的几率便大大增加。
    “这位上古顶尖大能的传承，值不值得自己去为之冒险？”
    林浩心头喃喃自语道。
    这也是他在问着自己的心灵，向自我寻求答案。
    “值得！”
    “当然值得！”
    “这‘战神’晨雷乃是天元大陆古往今来唯一一位没有修炼任何天地本源规则，纯粹将肉身强大到这一震古烁今地步，足以与其他最为顶尖的大能半神并肩的存在！他的至高武道传承，不用想都是所有武者梦寐以求的！”
    “更何况，我想要攀登到这片天元大陆上的武道巅峰，除了修炼最为强横的几道天地本源规则之一的雷霆本源规则以外，最好的办法就是同时修炼这位‘战神’晨雷遗留下来的至高武道传承，将肉身淬炼到那位顶尖大能一般的地步。”
    “到时候，肉身与雷霆本源规则都修炼到极致的自己，才有可能与那来自混沌虚空中的界兽一战啊！”
    短短几个眨眼的时间，林浩脑海里的念头想了这么多。
    那来自混沌虚空，天生便是武者天敌的界兽，可谓是强大到了极点！
    单纯修炼天地本源规则，哪怕是天地本源规则中有数强大的雷霆本源规则，林浩都没有太多的把握。
    毕竟距今万年后的天元大陆，虽说天材地宝等修炼资源并不如武道巅峰鼎盛年代富足，可惊才绝艳之辈亦是不知凡几，这些顶尖强者中，肯定也有修炼那些与雷霆本源规则同等层次的强大天地本源规则，但即便如此，他们还是一一陨落，连组织有力的反抗都没有……
    这种情况下，林浩当然不会天真地认为，单纯修炼雷霆本源规则的自己，哪怕将这一道天地本源规则参悟到巅峰大成，就能轻易地将来自混沌的界兽阻拦在天元大陆之外。			
			