
			    既然如此，那这位“战神”晨雷又何德何能成为大地神国的顶尖存在，实力在三大神国所有强横存在中都处在最顶尖的那一层呢？
    是因为他那强悍霸道到极致的肉身！
    这位“战神”晨雷是天元大陆古往今来，唯一一位将肉身修炼到旷古烁今地步的顶尖存在！
    靠着那强悍到不可思议地步的肉身，“战神”晨雷硬生生杀入到大地神国顶尖存在之列，比那些掌握一整道天地本源规则的半神们，实力还要强大得多，堪称是大地神国最尖端战力之一，被整个天元大陆三大神国冠上“战神”这一称号！
    能将“战神”这一称号毫无争议地戴在自己头上，这晨雷的实力之强横，由此可见一斑！　
    可惜这样一位完全不修炼天地本源规则，只修炼肉身的“战神”晨雷的修炼功法，在大地神国神墓开启后的一场惨烈厮杀程度中损毁，只有一两张整页流传下来。
    但即便只是这一两张修炼功法中的整页，都成为了武道巅峰时期，天元大陆顶尖宗门星河宗的不传之秘！
    若不是一万年后，来自混沌深处的界兽要将整座天元大陆毁灭，各大至尊境界的武神都纷纷陨落，以星河宗的强大程度，根本不可能将这等不传之秘送到天元大陆最后一颗火种――星火城当中，让林浩得以一睹真容。
    可惜那个时候的林浩，武道修为实在是太过低微，别说修炼这一两张整页上的残存功法，就连看都看不懂，只能束之高阁，让其慢慢积灰了。
    不过现在，他有了改变历史的机会！
    这位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的修炼功法，是在第九次神墓秘境开启时被人发现的，然后几方势力发动激烈争夺，这才将其破坏……
    而此时的林浩，却是在上古大地神国秘境第一次开启时，就来到了“战神”晨雷的神墓跟前！　　
    哪怕心里明知道这位上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的神墓中危机四伏，后世还因为几方势力的惨烈争夺，没有对这“战神”晨雷的神墓留下只言片语的记录，但林浩还是忍不住一阵心潮澎湃。
    站在这位“战神”晨雷的神墓墓门前，林浩情不自禁地回想起刚才甬道两侧壁画上的画面。
    这位“战神”晨雷凭借自身那强悍霸道的肉身，强行打破各种天地本源规则，将天空神国，兽神国那些掌握了一道乃至几道天地本源规则的半神们打得丢盔弃甲！
    这些半神当中，林浩甚至还看到了那位上古兽神国“吞噬之狼”坎离的身影。
    如果是别的半神，他可能还不太熟悉，但对这位“吞噬之狼”坎离，林浩的了解却远超这片天元大陆上的任何一个武者！
    因为在那万宁秘境内隐藏的冰火小世界中，林浩亲自见到了那位“吞噬之狼”坎离，并与对方展开了一场生死大战，最后靠着一点点运气和机缘，在灵魂识海中艰难将其击败，最终死里逃生……
    要知道这位上古兽神国“吞噬之狼”坎离乃是上古十二神卒之一，掌控了风之本源规则、火之本源规则和水之本源规则三道天地本源规则，不仅如此，它还将这三道截然不同的天地本源规则融为一炉，创造出了自己独有的本源规则，这一层次的实力，足以轻易灭杀当今天元大陆上绝大部分至尊境武神！
    也正是凭借着这一实力，“吞噬之狼”坎离跻身上古十二神卒之列，被誉为上古蛮荒时代的顶尖战力之一！
    但这样一位上古十二神卒之一的顶尖强者，却是那位“战神”晨雷的手下败将！
    倘若不是亲眼看到那壁画上的画面，林浩还真有点难以相信。
    毕竟，后世对这位“战神”晨雷的记载可谓是寥寥无几，假如不是那一两张“战神”晨雷的修炼功法残页流传出去，可能根本没有人知道这位上古顶尖存在的威名。
    这大地神国神墓里的壁画，固然是有相应的夸张成分，可基本事实还是有的，因此林浩也相信在上古蛮荒时代，那位“战神”晨雷的确是与“吞噬之狼”坎离间展开了一场激烈大战，并且将后者一举击败！
    照这样来看的话，那位“战神”晨雷应该也同在上古十二神卒之列，并且在这十二位顶尖大能存在中，还排在了前头！
    想到这样一位顶尖大能的神墓就在自己面前，林浩感觉自己四肢百骸内流淌着的血液都有点微微发热，体内更是明显激荡出强大的战斗意志。
    “喳喳！”“喳喳！”“喳喳！”
    平复了一下心情，林浩双手按在厚重的石门上，开始向后缓缓推动。
    那沉重的石门摩擦声响起，听上去并不尖锐刺耳，反而带着一丝浓浓的厚重之意。
    也正是在林浩推开石门的瞬间，石门缝隙中，一道淡淡的金色光芒从墓室内绽放出来。
    透过那半开的石门，林浩顿时看到了一座极为宏伟，甚至感觉根本不像是在地底中的墓室。
    这一座墓室看上去就像是一座巨大的宫殿，上方穹顶不是石头，而是一颗颗夜明珠组成的星空，这夜明珠绝对是最顶级的品质，不然不可能在经历数万年的时间消磨后，还能绽放出此等璀璨的光华，将这一整间墓室都给照亮。
    墓室最前方，有着类似护城河般的一条河流，河流上，还有着一座石桥，石桥入口处，竖立着一块极为普通的石碑，石碑上刻着苍劲有力的三个大字――“战神殿”！
    看到这三个大字的刹那，林浩脑海里猛地一震。
    体内原本已经激荡出的战斗意志，在这一刻陡然壮大了十倍都还不止，体内流淌到每一个角落的血液，都在刹那间燃烧到了沸腾的地步，他整个人的战斗状态猛然一下子来到了最巅峰！
    完美元凝境界的修为催动着强横精纯到某个极致的气血之力，让林浩彻底化身为一座正在熊熊燃烧着火焰的巨大熔炉！
    这时候倘若与那吕方一战，林浩甚至有信心一拳将其轰杀！			
			