
			    这一声龙象的嘶鸣，虽然听起来与以往并没有什么区别，但却多了一丝截然不同的真实气势。
    那是真正上古龙象身上的气势！
    能横行上古蛮荒时代的天元大陆，上古龙象身上的的确确是有那么一股坚不可摧，撞碎一切阻碍的强横气势！
    而此时，在连番战斗之下，林浩总算福至心灵，琢磨体悟到这门传承自上古的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》的真意，将自身彻底淬炼成一头真正的上古龙象。
    时至今日，这门《龙象练力法》终于被林浩修炼到了大成地步。
    他脑海中观想着的那一头龙象虚影，也在这一刹那彻底凝实，变得跟上古蛮荒时代的龙象一般无二！
    与此同时，林浩自身的修为也是水涨船高，刚刚才突破到元凝后期境界的修为，不仅彻底巩固下来，甚至还暗暗生出一股朝着更高一重境界冲击的迹象。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    在这一过程中，两人厮杀得越来越疯狂，每一次撞击所产生的破坏力也越来越惊人。
    不知不觉间，林浩竟然隐隐将局势一点一点地掰了过来。
    “该死！这小子居然在这时候突破了！”
    吕方一双弥漫着强大杀意的眸子里满是疯狂，身经百战，击杀过无数强者的他，自然第一眼就能看出林浩这小子是突破了境界上的瓶颈，将其所修炼的那门似乎是传承自上古蛮荒时代的武道筑基功法推升到一个全新的境界。
    “还好只是一个小小功法上的突破，战力上并没有出现极大的上浮，这小子……依然要死在我手上！”
    吕方暗暗点头，内心似乎已有定计。
    心念一动，吕方更是全力施为，整个身体就像是变成了一座巨大的熔炉，奔涌的炽热鲜血便是那熊熊燃烧的火焰，即便是隔得极远的胖子，都能无比清晰地感应到那沸腾的气血之力！
    “好强！真的好强！”
    胖子也不是没见过元凝大圆满境界的顶尖大强者，但那些顶尖大强者的实力虽然强大，可尚只是元凝初期境界的自己也半点不惧，就算在真的正面决战，赢不了也可保全身而退，但此时面对吕方这等凶名昭著之徒，却是隐隐生出一丝不敌的念头，足以证明后者实力之强横！
    “这种程度的强大，纵然还没跨过规则领域的门槛，应该多多少少接触到天地本源规则的皮毛了吧！”
    结合这吕方表现出来，远超过寻常元凝大圆满境界顶尖大强者的实力，胖子不由得想道。
    这一想法一出现，顿时让胖子心头大震。
    倘若真如自己猜测的那样，那这下子自己和林浩两个恐怕是凶多吉少了。
    一双拳头捏得紧紧的，胖子显然也陷入到了极为紧张的状态中。
    至于战场上，尽管没有先前那般势均力敌的激烈，可凶险程度，却是犹有过之。
    由于吕方再次爆发出更强大的实力，林浩又重新恢复到被压制的状态，虽然场面上并没有完全落在下风，但一不留神，也会是深思当场的结局。
    “我还是第一次遇上这等强横的元凝大圆满武者！”
    交战当中，林浩内心还颇为震惊。
    此时，这吕方显露出来的实力，比自己上次遭遇到的陆霸的那两个同样是元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫还要强出许多，或许哪两个护卫共同施展合击之术，再加上爆发透支潜力的秘法，才能将二者之间的实力拉到相差仿佛的地步。
    而这样强横的元凝大圆满境界的顶尖大强者，还是超乎了林浩的常识。
    在他的认知中，没有触及到天地本源规则领域的力量，又没有晋升到传说中完美元凝的境界，这顶尖大强者的实力哪怕再强，也比那两个陆氏家族护卫强不了多少，没想到这吕方的实力，会达到如此可怕的境地！
    “难怪能击杀那么多同是元凝境界的大强者，这吕方的实力的确是超出寻常大强者太多太多。”
    拥有这等强大的实力，不要说埋伏偷袭，暗中下手，就算是正面对战，也是半点不虚，这吕方实在是自己修炼以来，最强大，也是最适合的一块磨刀石！
    正是需要这样心狠手辣的敌人，才能让林浩更深刻地领悟到战斗搏杀的真意，才能在生死关头激发出自身潜力，爆发出更为强大的力量！
    “喝！”
    林浩朗声一喝。
    身形在虚空中化为一道幻影，林浩的力量亦是完完全全爆发出来，化身成一头上古龙象，与吕方之间展开激烈厮杀。
    这时候，林浩一直在寻找着机会。
    如今，在不让胖子插手的情况下，自己唯一的翻盘机会便是那一道杀手锏――“雷霆竖眼”耗尽所有雷霆之力的雷霆一击，倘若这雷霆一击都没能奏效，那就真要败在这吕方手上了。
    另一边的胖子，也是察觉到了林浩身上的变化，心下稍稍安定下来。
    “那一道暗紫色雷霆，恐怕连三天之境的武尊都不敢直撄其锋，更何况是这吕方了，只要他没突破到三天之境，成就武尊，林浩这小子一道雷霆下去，就能让他歇菜！”
    先前见识到林浩那一道雷霆之威的胖子，对林浩可谓是极有自信，现在只是欠缺一个必杀的时机罢了。
    “就是现在！”
    正当吕方一腿从高空中重重劈落，整个人无从闪避的刹那，林浩双目一凝，眉心处那一条微不可查的缝隙陡然睁开，一枚有着暗金色瞳孔的竖眼豁然出现。
    “雷霆一击！”
    林浩双眉一蹙，眉心处那枚“雷神竖眼”里暗紫色的雷霆光芒不住闪耀。
    下一刻，一道拇指粗细的暗紫色雷霆从中劈出。
    “轰！”
    虚空中春雷炸响。
    刹那之间，恍若神魂都被震散，眼前金星直冒。
    饶是胖子早就做足了准备，这一下耳朵都嗡嗡作响，不止听不见其他任何声音，连头脑都有些晕晕沉沉的，像是喝醉了酒一样。
    至于身处战斗最中心的吕方，则是承担了这一道雷霆之威的大部分。
    与此同时，那一道散发着煌煌天威，好像是刚刚从九天之上劈落下来的暗紫色雷霆，已然来到了他面前！			
			