
			    “四十六万两一次，四十六万两二次，如果没有更高的价码，那么这一次传奇拍卖行地下拍卖会最终压轴拍品的归属就是……”
    秦岚的声音刻意拉高，手中木锤高高举起，正要决定这块至尊晶石的归属。
    “我们吴氏家族支脉出价……五十万两黄金！”
    一个淡淡的声音将会场凝重的气氛打破。
    “哗！”
    整个会场顿时如同烧开了的水一样沸腾起来。
    五十万两黄金！
    这个数字直接震撼全场，让所有人都为之激动，哪怕这场地下拍卖会的主角不是他们，但作为现场经历者，也是与有荣焉。
    那边的陈别雪，则是在吴江山将价格报出来的刹那，脸色变得煞白。
    因为整整五十万两黄金的价格，已经完全超出了家族给予他的额度――四十五万两黄金，虽说先前陈别雪已经报出了超出额度一万两黄金的价码，但那种程度的差价，他咬牙挤一挤，也能自己填上。
    但如今，这整整五万两黄金的差价，却是陈别雪根本无法弥补的了。
    “难道我今天……要输给吴江山这个家伙吗？”
    陈别雪头一次生出无能为力的感觉。
    “五十万两一次，五十万两二次，五十万两三次。”
    “没有人跟进的话，那这块至尊晶石的归属，就是吴氏家族――吴江山！”
    饶是秦岚见多识广，可还是第一次亲自将拍卖品拍出这等天价，因此直接声嘶力竭地将这一价格吼出来。
    随着她这一价格的宣布，传奇拍卖行洪山城分行史上最昂贵的拍卖价格再一次被打破，而且这一次直接将记录提升到整整五十万两黄金。
    以如今传奇拍卖行的诸多拍卖会来看，或许在近几年，在没有极为罕见的拍卖品出现的情况下，是不可能将这一记录再度刷新了。
    而随着这块至尊晶石的归属尘埃落定，一场陈氏家族与吴氏家族的龙争虎斗也正式结束，来自吴氏家族支脉的吴江山稍胜一筹！
    当然，这也是几家欢喜几家愁。
    吴江山得意的时候，自然轮到另一边的陈别雪失意了，其实不仅是陈别雪，连一些洪山城内一流家族的代表脸上都不由得出现些许惋惜。
    这可是蕴含着至尊境界强者一部分力量的宝物啊！
    如此顶级的珍贵宝物，相信没有哪一个武者不想抢夺到手。
    “我陈别雪得不到的东西，你吴江山就算得到了，也别想好过！”
    陈别雪愤愤地望着自己的老对手吴江山，心里暗暗下定决心。
    不过不管接下来会如何，至少这一场跌宕起伏的地下拍卖会终于宣告结束。
    将自己拍到手的三味药材和沉水灵香木收好后，林浩与赵星二人离开传奇拍卖行，回到林氏家族自己的院落内。
    这一次参加传奇拍卖行的地下拍卖会，虽说没有拿到最后一件顶尖宝物，但对林浩来说，除了按照计划集齐炼制三转莲心丹的诸多药材以外，还捡漏了一截沉水灵香木，再加上一粒物超所值的百年血珍珠，已经是小有收获了。
    现在，他就需要将这些收获彻底消化，转化成自身的实力。
    “接下来的一周时间你先回去好好休息，然后到我这里来，我准备再炼制一炉丹药。”林浩对着赵星说道。
    尽管炼制三转莲心丹的药材都已经拿到手，但林浩还要好好沉静一周时间，让自身的准备更充分一些。
    这一次开炉炼制的三转莲心丹，可是关系到自己接下来武道资质改变的，林浩定然要保证不容有失，所以一定要想尽办法排除意外因素的干扰，将这一炉三转莲心丹的成功率提到最高。
    ……
    在将炼制三转莲心丹的步骤每一步都牢牢记在心底，并且还进行了几次模拟实验后，林浩终于准备正式开炉炼制。
    这一次的助手，仍旧是激动难耐的赵星。
    作为唯一一个亲眼见证过林浩神一般炼丹天赋的人，赵星无疑对林浩有着极大的信心，哪怕这一次炼制的三转莲心丹难度比木华丹大上数倍，乃至上十倍也一样。
    而坐在他身旁的林浩，相反没有这么乐观。
    “三转莲心丹乃是比木华丹整整高出一个大境界的玄阶丹药，只有正式丹师才有资格炼制，当然，正式丹师只是有这个资格而已，真正要极有把握地炼成这炉丹药，恐怕还要地品丹师才行。”
    林浩心里暗暗想道。
    “好在这一次我炼制三转莲心丹的主药――三转玄冰莲品质不错，又是刚刚从冰雪小世界里才开出来的，堪称是极为新鲜，因此多多少少会增加一些成丹的几率。”
    将事先准备好的药材一味味投入到丹炉中，林浩情不自禁地生出些许忐忑。
    “咕噜噜！咕噜噜！咕噜噜！”
    丹炉中，一味味药材经过玄妙的转化，变成浓稠的药汁，不久之后，浓浓的药材香气蔓延到整个炼丹房里。
    深吸一口香气，林浩脸色心里不由得安定下来，连乾坤后期境界的修为也微微精进了些许。
    为何丹师的修为相比同等武者也丝毫不弱？
    其原因就在炼丹过程中弥漫开来的药材香气当中，这些药材香气都蕴含着天生地长的药材内精纯至极的天地元灵气息，并且这一丝丝元灵气息还能毫无窒碍地被武者吸纳入体，潜移默化地增进修为，所以才说强大的武者未必是好丹师，但好的丹师一定是一名强大的武者。
    旁边的赵星，同样陶醉在这股丹药香气中。
    不过他得到的益处，明显比林浩要大。
    原本徘徊许久的乾坤中期修为，竟然开始向着更上一层境界突破，旋即，一百息不到的时间里，赵星就晋升到了乾坤后期境界。
    “多谢林浩少爷！”
    睁开双眸，精光一吐，赵星只感觉到自己通身上下充斥着雄浑的力量，仿佛全力一拳打出去，都能将这虚空打破。
    尔后，不等将刚刚突破的境界巩固下来，赵星直接站起身来对着林浩行了一礼。
    这一次的突破机缘，的确是这位林浩少爷带给他的，如果没有这三转莲心丹炼制时的珍贵药材香气之助，自己虽然也能完成突破，不过时间上就不知道要等多久了。
    “我们之间不用这么客气，这一次的确也是你的运气。”
    林浩笑着点了点头。			
			