
			    双眸里的眼神闪烁不定，显然由于降服了这朵稀世罕有的太古灵焰，导致林浩对自身制定的武道计划出现了一定程度的偏差，只是这种偏差是朝着好的那一方面去的。
    “算了，先不用想那么多，从万宁秘境里出去再说。”
    摇了摇头，林浩心知这不是一时半会儿能搞定的问题，索性先放下来，回头望向太古坟场另一侧，陈别雪那边也差不多进入了尾声，那朵太古寒螭冰焰已然完全融入到他的肉身当成，成为其身躯的一部分。
    并且与林浩封印了那朵太古地心灵焰不同，陈别雪是真正降服炼化了这朵太古寒螭冰焰，在此后的修炼中，这朵太古寒螭冰焰便能持续不断地释放出自身威能，辅助陈别雪这小子参悟寒冰规则，突破一重重武道境界。
    “这一次……陈别雪那小子是得了大机缘了！”
    眼看着陈别雪将这朵太古寒螭冰焰化入体内，林浩心底还是不由得涌现出一丝羡慕嫉妒。
    得到了这朵太古寒螭冰焰，陈别雪这小子真的可以说是要一飞冲天了，连困住了无数天才武者的三天之境都没有阻挡住他的脚步，一直突破到传说中的至尊境界，成为这座天元大陆上的顶尖存在。
    不过能得到这朵不差太古寒螭冰焰的太古地心灵焰，也已经很不错了。
    林浩倒是个知足的人，心知如果没有陈别雪这小子的机缘，自己连进入这座太古坟场的机会都没有，更不用说从里面得到一朵太古地心灵焰了。
    跨过那条太古地心炎龙尸身，林浩再一次跟在了陈别雪身后：“现在就重新跟着陈别雪这小子，神不知鬼不觉地离开这万宁秘境。”
    这一次万宁秘境之旅，林浩的收获简直超乎想象地庞大。
    不止帮魏九那胖子成功击杀了一条积年火蛟，还借助这条火蛟体内诞生出来的灵性，将焱阳雷火绝刀晋升成为灵器，甚至接下来还搭上了陈别雪这位未来至尊的滔天机缘，成功得到了一朵太古灵焰。
    如此种种加起来，只怕连林浩自己都觉得有点不可思议。
    轰！
    轰！轰！
    整座太古坟场在陈别雪成功降服了那朵太古寒螭冰焰后，突然间产生了极为恐怖的异变。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    一块块封禁了数百头来自太古神灵时代，身躯庞大巍峨凶兽的冰山，开始分崩离析，里面的太古凶兽尸身，也陆陆续续暴露在空气中，随之风化腐朽，转眼间便尸骨无存。
    不止如此，太古坟场上空的冰窟，下方的冰面，亦是裂开一条条狭长的缝隙，仿佛这里刹那间天崩地陷，发生了难以想象的巨大灾难一般。
    “怎么了？”
    林浩心头猛地一愕。
    他也万万没想到，在即将离开这座太古坟场前，竟然会出现如此恐怖的异变。
    并且，单单只是天地异变本身还没什么，更关键的是由此带来的一连串连锁变化！
    这时候，距离整个万宁秘境关闭的时间已经所剩无几了，在发生如此剧烈天塌地陷的情况下，哪怕强行从万载寒冰洞窟深处硬生生开出一条道路，都不可能在既定的时间内赶回去，更何况这处洞窟中还不知道蕴藏着多少危险了。
    “这尼玛完全不按历史走向来啊！”
    原本的历史中，陈别雪是在这一次万宁秘境之行后彻底脱胎换骨，从区区一个小城池的青年武者，一举成为即便在整座天元大陆上都足以如星辰一般闪耀的超级天才，但现在看这情况，他们两个似乎要被禁锢在万宁秘境里一样。
    真要是被禁锢在万宁秘境里，那可就麻烦大了！
    不止是林浩，陈别雪此时脸色也是大变。
    他同样没有想到，自己在将这朵太古寒螭冰焰收服后，整座太古坟场居然就这么分崩离析，眼看就要彻底塌陷了！
    “到底是哪里出了问题？”
    躲过一根从天而降的尖锐冰锥，林浩向着太古坟场出口处飞奔，同时脑海里还念头急转，思考着这一完全不在历史中的变化为什么会出现。
    “与原本的历史相比，变化就只多了我一个。”
    “原本的历史中，陈别雪这小子在彻底降服太古寒螭冰焰后，应该会直接离开，整座太古坟场实际上只少了那条太古寒螭体内孕育出来的罕见太古冰焰。”
    “而如今，我又从这条太古地心炎龙体内得到一朵太古灵焰，并且是与太古寒螭冰焰截然相反的地心灵焰，会不会就是这么一个变数导致整座太古坟场出现天塌地陷？”
    林浩越想越觉得有这个可能。
    “会不会这座太古坟场之所以能穿透数万年的时光消磨，一直保留到现在的原因，就是由于有着这一冰一火两大太古灵焰的存在？”
    “而这座太古坟场能极为罕见地形成太古寒螭冰焰和太古地心灵焰，估计十有八九也是自然选择的缘故。”
    正是有着两朵属性截然相反，但威力同样极为惊人的太古灵焰，才共同形成一股微妙的平衡力量，将这一座巨大的太古坟场保护住，让其尽可能躲过恐怖的时光之力的消磨。
    不过数万年的时光毕竟太过悠长，哪怕有着这两朵太古灵焰的力量，这座太古坟场中绝大多数太古神灵时代凶兽的尸身还是都已经彻底腐朽，唯有外形还因为冰封宛若生时，让后来者得以看到这些万年前无比强横的太古凶兽的模样。
    但就算他发现了这一真相，也并没有什么卵用。
    整个太古坟场还是继续坍塌，并且破坏的程度越来越严重，简直到了寸步难行的地步。
    而正是这时候，不远处的陈别雪终于发现了林浩的存在！
    在这种天塌地陷的情况下，哪怕林浩再小心翼翼，也不可能如先前一般神不知鬼不觉，被陈别雪发现也再正常不过了。
    但现在也不是计较这个的时候，真要是被埋在这座太古坟场里面，那可就惨了，别说陈别雪和林浩这般修为的武者，即使是元凝境界的大强者，也极有可能在里面丧命。
    因此陈别雪也只是一错愕后，继续向着太古坟场入口处奔去。			
			