
			    “并且……在临死前……我还要让你们两个尝尝我的厉害！”
    吕方一步一步地走向胖子，说话声中隐隐带着一丝狂热。
    “以前我对付那些我很讨厌的人，总会将他们四肢削掉，做成一根‘人棍’，把他们埋在地里，然后还给他们吃药，让他们眼睁睁看着自己一点点地变得腐烂，被蛇虫鼠蚁一点点地啃噬干净……”
    吕方眼里迸发出来的光芒显得极为疯狂，只是看一眼，就足以让人产生不寒而栗的感觉。
    这时候，虽然他口中的描述只能用恐怖来形容，但吕方脸上的表情非但没有半点罪恶感，相反还流露出一丝丝享受。
    “这吕方……当真是恶魔一样的人啊！”
    看着吕方一点点地朝着自己走进，胖子心里顿时打了一个激灵。
    “来吧！你胖爷我要是说一声害怕，那就是你孙子！”
    面对吕方这样的恶魔，胖子给自己打了打气，怒声对着他吼道。
    虽说现在的他，连站起来的力气都没有，但也不可能在敌人面前示弱，就算最后真的要死，他胖子也要死的像个爷们儿！
    不得不说，胖子尽管平时胆子小点，可在死亡的阴影笼罩下，却没有露出半点惧色。
    “好！那我就成全你！”
    发现这肉呼呼的胖子不仅没有像自己以前料理过的人一样痛哭流涕地跪下求饶，还一脸不逊地回击过来，吕方心头先是一阵诧异，紧接着便是愈发高涨的怒火。
    “呼！”
    右腿高高竖起，然后猛地劈下。
    这看起来极为普通的一招，在吕方强横的力量灌注下，却是恍若真正的战刀从天空中劈落。
    “蓬！”
    右腿落下来的过程中，还将下方的空气硬生生挤爆，眼看就要打中胖子胸膛。
    这一脚劈下去，纵然胖子皮糙肉厚，也绝对要身受重伤，如果不是吕方还想着留着胖子一条小命，待会儿好好折磨一番再杀掉，可能直接这一下就能当场了结了他。
    “死就死吧！”
    胖子瞪大了双眼，死死地盯着从上方劈落下来的重腿，一脸视死如归的表情。
    ……　　
    面对这即将到来的死亡，要说不害怕那是不可能的。
    但凡是个人，都会对死亡产生恐惧。
    这是很正常的！
    哪怕武者修炼到了传说中的至尊境界，成为站在这片天元大陆所有武者金字塔最顶端的武神，也一样会对死亡心怀敬畏。
    这是生命本源中赋予人类的本能！
    胖子当然也不例外。
    那些经常说“我不怕死”，看似无畏死亡的武者，其实真的死里逃生，脱口而出的往往会是“怕死我了”。
    胖子这时候的视死如归，自然也不是真的无所畏惧，而是胸中的勇气支撑着他，去昂着头颅直面死亡。
    既然总免不了一死，那不如表现得勇敢一些！
    这是胖子内心最直白，也是最简单的想法。
    眼睁睁望着从上方劈落，变得越来越大的重腿，胖子眼睛瞪得大大的，一点都没有闭起来的迹象。
    但真当那一记重腿近乎占据了自己所有视线，下一刻便会重重打在自己胸膛上的刹那，胖子还是眨了下眼睛。
    “咦？”
    重新睁开眼，胖子却并没有发现自己受到什么伤害。
    “莫非……”
    胖子脑海里第一时间就生出一个猜测，旋即低头一看，正是林浩在关键时刻托住了那吕方的一记重腿。
    “你竟然还敢过来抵抗？真是找死啊！”
    眼看自己志在必得的一腿竟然会被林浩这个重伤垂死的家伙当下，吕方眼里的怒意简直像火焰一样熊熊燃烧起来。
    “蓬！”
    长腿拦腰一扫，就仿佛木棍狠狠击打在布包上，林浩整个人就像是那个布包，直接被扫飞，落入盛满金霞玉露的上古蛮荒时代大地神国神墓墓池当中。
    “林浩！”
    眼睁睁看着林浩被一脚扫开，胖子顿时目眦欲裂。
    这是为了救自己才挨得这一腿啊！
    胖子心头的怒意恍若火山一般肆意喷发开来，让他胸腔霎时间变得一片火热，简直是有一团火焰在里面燃烧着。
    “你去死啊！”
    胖子一双肉掌猛地一拍地面，整个人一下子站起身来。
    “呼！”
    风声一响。
    顺着身体起来的势头，胖子右腿朝着吕方腰部势大力沉地一蹬。
    那吕方也是完全没有想到，已经是强弩之末的胖子居然还会做出反抗，因此留给他的反应时间极短，几乎是在自己一腿将林浩那小子扫开的同时，胖子的攻击就接踵而至。
    不过大大小小少说也经历了数百场生死之战的吕方，临敌机变自然半点不弱，哪怕在猝不及防的情况下，还将身子往后一弯，竭尽所能地躲开胖子那一蹬。
    “噗！”
    但即便如此，胖子那一脚还是结结实实地蹬在了吕方的肚子上。
    即便借着那一躲卸掉了部分力量，吕方整个人还是被蹬得倒退七八步，肚子里一阵翻江倒海，径直一下子就跪趴在地上吐了出来。
    “敢小看你胖爷？”
    胖子的身子摇摇晃晃，但偏偏坚持着没有倒下。
    “这下子尝到你家胖爷的厉害了吧！”
    胖子一双眼睛里仅是一片漆黑，连瞳孔都完全看不见，显然也是动用了某种秘术，在油尽灯枯的状态下还能强行压榨出一丝力量。
    “想杀你胖爷……没这么简单！”
    恍惚间，胖子身上似乎多了一股与众不同的气势。
    这股气势极为独特，从胖子身上自然散发出来以后，竟然有一抹隐隐要将周围虚空都给吞噬掉的意蕴。
    是太古神兽饕餮的气势！
    如果这个时候林浩在，一定能第一时间辨认出胖子身上那一丝气势的源头，正是他所修炼的《饕餮吞天图》中临摹的原型――太古神兽饕餮！
    这太古神兽饕餮，在传说中可是能将天地都给吞噬湮灭，威能不下于太古先天神灵的巨兽！
    而此时，纵然胖子只修炼出来了那么一丝丝气势，也足以证明，他终于踏入了这门神秘武道筑基功法――《饕餮吞天图》的门槛。
    尽管距离真正将这门武道筑基功法修炼到大成地步还为时尚远，但已经不是那么的遥不可及了。			
			