
			    也不知道时间过了多久。
    或许是三年五载，也或许是短短一瞬，反正在这般生死的巨大压力下，林浩连时间的流逝都无法察觉，直到从上下左右无数个角度打过来的巨锤陡然消失，浑身猛地一轻，好像一下子挣脱了巨大的束缚，来到了一片与众不同的新天地。
    “终于闯过来了！”
    林浩松了口气，睁大双眼看向周围。
    这里……应该是九天之上了。
    林浩视线所向，皆是阴沉得发黑的雷云，那恍若城池一般的雷云当中，还闪耀着道道璀璨的雷霆光芒，似乎那其中，蕴含着足以毁天灭地的恐怖力量！
    “难道接下来……是要进入那雷云城池当中？”
    感受着神魂身躯被强行拉过去的方向，林浩惊疑不定地想道。
    前面来到九天之上就已经如此凶险，要是进入到那漆黑雷云城池当中，岂不是真正的十死无生？
    很明显，那蕴含着毁天灭地之力的雷云城池，无疑是这九天之上的秘境绝地，前面那几重雷霆的煌煌天威已然将林浩压榨到了生死边缘的境地，那进入更凶险的雷云城池，简直与送死无异！
    但此刻，他也没有任何其他选择。
    自从被那条从上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶两大至宝共同孕育出来的雷霆巨蟒吞噬后，林浩的神魂便被拉到这神秘的九天之上，并且还身不由己地受到那神秘雷霆之力的牵引，现在来看，那座九天之上的雷云城池，极有可能是这一场神魂旅程的终点。
    “还不知道能不能从里面活着出来，现在想这些也没什么用。”
    林浩苦笑着摇了摇头。
    这也不是后悔的时候，真要后悔的话，等到自己活着从这雷云城池里出来再说吧！
    转眼间，林浩就上升了百丈不止，神魂凝聚成的身躯也越来越接近那座漆黑的雷云城池。
    真是越靠近那雷云城池，越能体会到这座城池的庞大与恐怖！
    如此庞大若一座巨山般的雷云城池，再加上其中象征着真正天地威能的恐怖雷霆之力，林浩的神魂身躯不由自主地战栗起来。
    这是发自心底最深处的恐惧！
    哪怕林浩三世为人，心智远比寻常武者要强大，更坐拥超越现今天元大陆所有武者万年的见识，还早早接触到雷霆本源规则的玄奥，可还是无法抵挡这种来自灵魂当中的恐惧！
    因为这种恐惧是与生俱来的，除非林浩自身修炼到某个超脱的境界，从自身的生命层次跃迁到另一个层次，否则任是拥有何等强大的实力，都无法避免。
    “或许在天地看来，我们这些人类武者与地上的蝼蚁没有半点区别吧！”
    站在这座雷云巨城前，林浩感觉自身格外的渺小，他仿佛从这座雷云巨城上体会到了天地之威的真正强大！
    这时，林浩距离那座雷云巨城的边缘，已然不到百丈！
    当跨过百丈这一距离关卡的刹那，林浩又感受到一道莫名强大的阻力。
    这一道阻力强烈浩大，好像充塞着天地间的每一个角落，犹如将虚空变成了实质，每前进一点都举步维艰！
    “这考验……似乎比前面还要艰难许多！”
    林浩的神魂身躯每前进一点，形成身躯的念头就传来阵阵酥麻，旋即猛地一下刺骨疼痛，再接着便感觉不到了。
    这不是不存在，而是存在了却感觉不到！
    林浩脸上浮现出一抹罕见的惊恐。
    出现这样的情况，分明是那一颗念头直接被湮灭，而既然连构成神魂身躯的一颗念头都被湮灭，自然林浩也就没有感觉了。
    “不行！不能这样下去！”
    如此生死关头，林浩非但没有惊慌到不知所措，反而还强自镇定下来，开始思索破开眼前绝境的办法。
    “再这样下去的话，我迟早是神魂灰飞烟灭的下场，所以必须要想到破开这道阻力的办法才行！”
    脑海中一个个念头大放光明，林浩的思绪顿时飞快运转着。
    “对了！这股阻力是来自于那座雷霆巨城，肯定是九天之上，先天形成的雷霆本源规则之力散发出来的威压，如果想要硬生生凭借自身神魂抵抗的话，别说是连元凝境界都没晋升的我了，即便是三天之境的武尊……恐怕也坚持不了多久，迟早会被这股恐怖的威压压成齑粉！”
    林浩顺着这个思路想下去。
    “但倘若换个法子，不用自身‘蛮力’抵抗先天雷霆本源规则之力的威压，而是让自身顺着那股威压，会不会好很多。”
    林浩灵机一动，运用逆向思维想道。
    想到就做，虽然还不知道这个办法能不能奏效，但即便做了不一定成功，但不做，不是注定要失败吗？
    念头一转，林浩双眸紧闭，开始全力回想自己从那块太古夔牛血脉结晶中得来的领悟……
    尽管以林浩如今的修为，还远远不到参悟天地本源规则的程度，可与这块从太古神兽夔牛尸身内提炼出来的血脉结晶相处日久，也潜移默化受到了这块蕴含雷霆本源规则玄奥的滋润，从而触碰到了这一本源规则的皮毛。
    虽说这点皮毛距离踏入雷霆本源规则的门槛，晋升三天之境还远得很，但足以让林浩生出一丝对雷霆之力的天然亲和。
    再加上林浩已然修炼到炉火纯青地步的顶尖秘术――《雷神之眼》，哪怕林浩还只是握阳大圆满境界的修为，也能稍微驱动一下雷霆的力量了、
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    林浩的神魂当中，猛然响起雷霆的轰鸣之声。
    旋即，一丝丝深紫色的雷霆，竟然从林浩眉心处，肉身修炼“雷神之眼”所在的位置渗透出来，然后席卷全身，将整具神魂身躯完完全全包裹起来。
    而有了深紫色雷霆这一层保护，林浩顿时觉得外界的压力变得松动许多，不仅没有先前那般庞大的挤压之力，连神魂身躯行进的步伐都变得轻快起来。
    “看来是渡过这一劫了。”
    林浩松了一口气，只是脸上的神情却依然严峻。
    因为，最大，也是最后一重考验，就要来了。			
			