
			    “来吧！与我一战！”
    夔帅甲三佝偻着身子，猛地向前踏出一步，满是战意地对着林浩说道。
    虽说后者突破到三天之境，成为最上等的武尊后，掌控的雷霆本源规则之力对他没有任何效果，可一个大境界的晋升，肯定也会让林浩的肉身愈发强横起来，这样还是有可能与自己好好战上一场的。
    尽管这人族小子最终获胜的几率可能微乎其微，但夔帅甲三已经等不下去了，倘若前者全力尽出，都不能战胜自己，那他也不会有半点手下留情。
    主人的至高武道传承，就算埋葬在历史的滚滚长河中，也不可能如此轻易地授予他人！
    更何况，自己已经给了这人族小子一次机会，如果他不好好珍惜这次机会，那也只能说命运使然，怪不得自己！
    “好！”
    林浩朗声一喝。
    在脑海里的所有杂念都一扫而空后，林浩整个人的气势猛然暴涨到巅峰，通体上下散发出来的气血更是汹涌到恍若火山喷发一般，让人恍惚间似乎还以为是上古蛮荒时代的巨兽降临到了现实。
    “噼里啪啦！”
    与此同时，林浩的身躯好像突然间变成了一块磁铁，将虚空中的先天雷霆本源规则之力尽数吸纳到自己身周，让他整个人彻底被深紫色的雷霆笼罩起来。
    既然这先天雷霆本源规则之力对那位夔帅甲三前辈无效，那就用这股力量来刺激自身，让自己的肉身打破极限，朝着更高的境界前进！
    林浩本身自然不笨，在明白这位夔帅甲三前辈可以无视任何天地本源规则之力后，当即就想好了对策。
    这先天雷霆本源规则之力除了可以灭杀敌人以外，还可以用来刺激肉身，让肉身迸发出更强横的力量！
    这个办法林浩以前就曾经用过，将那“雷神竖眼”内蕴藏的精纯雷霆之力小心灌注进自己体内，刺激肉身每一处部位，从而让其超越自身极限，爆发出更强的力量，更快的速度！
    只是这一办法虽然比那些伤害自身武道根基，来爆发出超强力量的秘术要好，但同样蕴含着不小的危险。
    哪怕林浩是以雷霆本源规则入道，成就三天之境的武尊，可那蕴含煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力还是对他有着不小的威胁。
    这就像是玩把戏的人口吞利刃，纵然他对这柄利刃的了解远超周围所有人，稍不留神，还是会被利刃所伤。
    这时候的林浩便是如此。
    引先天雷霆本源规则之力入体，用以刺激肉身，从而爆发出更强横的力量不是不可以，但这无异于高空上走钢丝，每一步都徘徊在生死边缘，一旦有所差池，便会被那狂暴无比的先天雷霆本源规则之力反噬！
    幸好林浩对这雷霆的力量远比寻常武者要熟悉，早在还没有突破到三天之境，成就武者以前，就已经修炼成《雷神之眼》这一传承自上古蛮荒时代，修炼到大成境界，甚至还有可能演化为太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术，此后又接连经受过雷霆之力淬炼肉身，并且还运气极好地从冰雪小世界内半神遗迹中虎口夺食，抢下了一块太古神兽夔牛的血脉结晶……
    如此种种优势叠加之下，才让林浩有那个胆量将这狂暴的先天雷霆本源规则之力直接灌注进自己的肉身，来爆发出更强大的力量。
    饶是如此，林浩都小心谨慎到了极点。
    这先天雷霆本源规则之力可不像木之本源规则之力，水之本源规则之力那般温和，纵然在诸般天地本源规则之力当中，都是有数的狂暴存在。
    这样的力量不经任何转化，便刺激肉身，其危险甚至足以比拟随时随地行走在悬崖边缘。
    当然，与其危险相对，其刺激肉身所爆发出来的力量也是强悍到了极致，甚至可以打破肉身极限，迸发出超越极限的力量！
    “那就接我一刀吧！”
    林浩双脚猛地一踏地面。
    一股强大的力量瞬间将地面上的坚硬条石硬生生踩碎，紧接着，林浩的身形竟然在虚空中消失不见，原地只留下一道模糊无比的残影在那里。
    “咻！”
    一声空爆这时候才从林浩所在的位置响起。
    显然，林浩这一刹那迸发出来的速度，居然超越了肉眼所能辨识的极限，以至于根本看不清他的身形，就仿佛在这一刹那后径直从虚空中消失了一样。
    旋即，一个眨眼的时间过后。
    林浩的身形依然出现在这位夔帅甲三身前。
    此刻，林浩脸上的表情极为狰狞，身上更是根根青筋暴起，宛若一条条青色巨蟒缠绕全身，全身三万六千个毛孔中散发出来的血气之凛冽，简直好像整个人燃烧成一团熊熊火焰一般。
    与此同时，一道道细碎的雷霆以林浩肉身为中心，向着四面八方扩散开来，将那虚空都打得“噼啪”作响，让林浩自身的气势愈发骇人起来。
    这是林浩直接将那先天雷霆本源规则之力灌注进肉身中的征兆。
    蕴含煌煌天威和毁灭之意的力量刺激，让林浩的肉身爆发出前所未有的恐怖力量，哪怕林浩此时没有施展三天之境武尊掌控虚空中天地本源规则之力，攻击敌人的手段，所显露出来的实力都远超以往。
    而另一边，那位夔帅甲三微微抬起头，一双猩红色的眸子静静地看着闪电般攻击过来的林浩，无论脸上还是眼神里，都没有丝毫色彩，好像根本没将林浩看在眼里。
    “还是跟上一次一样！”
    “这夔帅甲三当真是那么强大吗？”
    劈出那电光火石一刀的刹那，林浩心头情不自禁地想道。
    “那就让他好好体会这一刀的厉害！”
    不过，林浩可没有被那夔帅甲三的眼神打倒，而是愈发战意高涨地将这一刀劈下。
    “咻！”
    太古天龙牙锋锐无匹的刀刃破开虚空，那超越林浩肉身极限的力量和速度，再加上太古天龙牙本身顶尖的材质，已然共同形成极为可怕的当头一刀……
    “嗤！”
    一声细碎的闷响。
    那似乎能破开一切的太古天龙牙刀刃悄无声息地劈在夔帅甲三不知从何时打出的拳头上。
    那超越林浩自身肉身极限的力量和速度，以及这柄太古天龙牙本身顶尖的材质，在夔帅甲三面前好像根本算不了什么，看上去与被一只蚊子咬了一口没什么两样，甚至林浩连这位夔帅甲三什么那时候打出来的一拳都不知道。
    这差距……实在是太大了！
    将头抬起，一双猩红色的眸子与林浩双眼对视，那位夔帅甲三眸子里仍旧没有半点感情色彩。
    “还是差得太远啊！”
    夔帅甲三重重叹了口气。
    那一双猩红色的眸子里，仍旧如上一次一般涌现出一抹失望，并且这一抹失望，比上一次更甚。
    这位夔帅甲三的确对林浩很是失望，虽说后者武道天赋资质着实惊为天人，就算是上古蛮荒时代大地神国内的青年才俊都有所不及，自己亦是将唯一一块能直接穿越虚空，来到大地神国神墓战神殿内的战神令牌赐予了他，可这人族小子实在是太不珍惜机会，一突破到三天之境后就使用了这块战神令牌，当真是太过自傲了。
    要知道，自己可是已经提醒过他，就算是三天之境的武尊来了，也不一定有胜算，哪怕这小子是以雷霆本源规则入道，晋升为三天之境最上等的武尊，掌控极为强横的先天雷霆本源规则之力，可想要战胜自己，所能依靠的……只有肉身啊！
    没有强悍的肉身，即便掌控的天地本源规则之力再强大又如何？
    上古蛮荒时代，不知道有多少这样三天之境的武尊陨落在他们几个兄弟手上！
    要不是他们这些夔帅的主人，上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷意外陨落，他们绝对会在历史上留下一段赫赫威名！
    “虽然我很不想这样，但也没有办法。”
    “我还会继续等待下去，直至所有记忆彻底被时光消磨殆尽。”
    “至于你……只能被我杀死了。”
    夔帅甲三双眸里满是浓浓的失望，用极为沙哑的声音对着林浩说道。
    只是这时候的林浩，又怎么可能甘心被夔帅甲三杀死，手中太古天龙牙往回一收，旋即对准夔帅甲三脖颈，重重一刀劈去。
    但这般凶猛的一刀，却被夔帅甲三轻描淡写地一掌挡下。
    “噌！”“噌！”“噌！”
    林浩接连三刀劈落。
    这用尽他全身力气的三刀，还是一样无法对着夔帅甲三造成半点伤害，甚至连让他认真一下都做不到。
    “不行啊！”
    眼看自己的攻击完全都是徒劳无功，林浩不得不向后退了几步。
    那夔帅甲三还是以一种极为缓慢的步伐向着林浩逼近，可这步伐看似缓慢，实际上速度却是极快，几乎是眨眼间就来到了林浩身前。
    “蓬！”
    面对林浩，这位夔帅甲三仍旧直直一拳打出。
    没有半点技巧的一拳！
    看上去，似乎没有任何威胁，甚至连刚刚接触武道的初学者都能轻易挥出这一模一样的一拳。
    不过，当这一记拳头被灌注了难以想象的力量后，威力却是恐怖到了极致。
    “噌！”
    一声脆响。
    夔帅甲三一拳重重打在太古天龙牙上。
    强大到莫与能抗的力量顺着长刀刀身传递过来，直接将林浩打退了七八步，胸中还一阵火烧般的灼热，显然气血都受到了不小的震荡。
    幸好林浩突破到三天之境，成就武尊后，虚空中的雷霆本源规则之力已然将他肉身上上下下，里里外外都淬炼了一遍，因此才只是在夔帅甲三的一拳下受了点小伤，不然的话，只怕这一拳下去，林浩便会身受重伤，彻底失去抵抗能力，陷入任人宰杀的境地。			
			