
			    面对上古十二神将，这等超越至尊境界的无上传承，别说是陈别雪，就算是坐拥超越时代万年见识，知晓无数个大小世界秘境宝藏的林浩，都很难忍住不心动。
    但现在……传承只有一个！
    这无疑突然一下子让林浩和陈别雪站在了完全对立的位置。
    这样一份上古十二神将的顶尖传承，毫无疑问，两个人都想得到，可规则限定的条件下，只有一个人能拿到传承。
    那就必然存在竞争！
    “难道……真要自己与陈别雪生死搏杀一番？”
    林浩心头极为不安地想道。
    虽然认识的时间并不长，真正接触还只是从这万宁秘境的万载寒冰洞窟里才开始，但从太古坟场到传承之路上的一场场生死考验，早已经让他和陈别雪之间建立起深厚的战友情谊。
    但这么一转眼，两人竟要互相厮杀，决出最后一个胜者！
    连三世为人，人生经验远比寻常武者丰富许多的林浩，都有点接受不了。
    视线下意识地转向陈别雪那边，林浩似乎也想知道对方的反应。
    果然，正如林浩想象的那样。
    陈别雪脸上同样涌现出茫然的情绪，或许他也不确定自己能不能对林浩下得去手。
    换做刚进入这神秘的冰火小世界之时，林浩和陈别雪两个都不会有这么复杂的情绪，可能稍稍向对方露出一丁点儿敌意，就会真正兵戎相见，拼个你死我活。
    不过，现在却不一样了。
    从太古阴火、太古阳火到天火，再一路由太古玄冰、太古冥冰到天外陨冰，以及最后的上古疽风、上古?风和太古湮风，这九重考验几乎每一重都凶险无比，让他们次次行走在生死边缘。
    若不是靠着相互扶持，相互帮助，甚至将自己的性命托付给对方，可能他们两个早就死在了这条传承之路上。
    但现在，为了这最终的传承，他们两个难道真的要自相残杀？
    陈别雪双拳握紧，指节都被他捏得有些发白，林浩也同样如此，尽管在先前他们都曾经想到过这一点，可真当这一刻来临，还是会让他们手足无措，甚至比先前遇到的任何考验都感到茫然。
    “该怎么办？”
    陈别雪低着头问着自己。
    这可不比那些闯过去就行的凶险考验，而是一个不得不做出的生死抉择！
    “陈别雪。”
    正当陈别雪陷入无比纠结的时候，林浩笑着开口说道。
    “我看我们也没必要那么纠结了，公平竞争不就好了吗？从这里到那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离的雕像，我们两个站在同一起跑线，谁先抵达那里，触摸到雕像本身，谁就得到这份传承。”
    三世为人，特别是还经历了资讯大爆炸的第一世，林浩思想上的开拓性自然不会陈别雪所能企及的。
    所以在后者还在纠结思考，内心痛苦徘徊的时候，林浩已经想到了最好的解决办法。
    “好办法！”
    陈别雪眼睛猛地一亮。
    他当然不会不知道这个办法的好处，不仅能最大限度地将两人的竞争压到一个极为平和的地步，而且还公平到了极点，就算谁最终没有得到传承，心里估计也不会有太大怨言。
    “还是林浩你小子有主意！”
    能近乎完美地解决眼前这个难以抉择的难题，陈别雪心里亦是情不自禁地一松。
    如果能没有半点纷争地解决这个问题，那自然最好，他也不用担心自己真要与林浩这小子针锋相对，硬要拼个你死我活了。
    “那还用说！”
    在熟悉的人面前，林浩从来不会谦虚，直截了当地接受了陈别雪的赞扬。
    “现在就以我们此时的距离为线，等我一说开始，我们同时用最快的速度前进，只要触摸到那头吞噬之狼坎离的雕像，另一个人就自动放弃。”
    旋即，林浩脸上的神情逐渐变得认真起来。
    “陈别雪，千万认真点，我可不会有半点留手！”
    既然是公平竞争，林浩也没什么顾忌，毕竟最后哪怕是输，也要让输掉的哪一方心服口服才行。
    “那是自然！”
    陈别雪微微一笑，露出洁白的牙齿，脸上同样满是自信的神色。
    在公平的情况下较量，他当然不会怕了林浩，更何况后者的武道修为足足比他低了一个大境界，纵然有着诸多底牌可以最大限度地提升战力，他陈别雪对自己也有着足够的自信。
    与陈别雪一样，林浩对自己亦是充满信心。
    虽然武道修为境界稍稍差了一筹，可他林浩拥有的可是超越这个时代万年的见识，在这般见识的辅佐之下，无论是肉身还是武道秘术，都远远超过陈别雪的想象。
    特别是林浩所修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》，其中蕴含的可是狂暴到极点，连太古地心灵焰这等太古灵焰都能催动的雷霆之力。
    一旦眉心那只“雷神竖眼”睁开，雷霆之力尽数爆发，别说是陈别雪这样元凝初期境界的大强者，就算是元凝大圆满境界的武者来了，他都有胆量与其拼一拼速度！
    很快，林浩和陈别雪走到了互相间隔三四丈，但却距离那尊吞噬之狼坎离雕像同样远的位置。
    “准备！”
    林浩身子微微弓起，眼神也变得格外认真起来，体内气血更是奔流不息，显然《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法已然被催发到极致。
    另一边，陈别雪身上的冰寒之意同样攀升到巅峰，整个人宛如一柄刚刚从万载寒冰中拔出来的冰剑一般，充满了无尽的锋锐气息。
    “开始！”
    林浩猛然一下子舌绽春雷，让这两个字从自己舌尖蹦出。
    下一刻，林浩和陈别雪两人尽皆化作一道虚幻的影子，宛如闪电一般向着那尊巨大的上古银狼雕像疾驰而去。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    狂风灌耳。
    不到三个呼吸的时间，林浩和陈别雪都将各自的速度提升到极致，当真就像是两道流光从虚空中掠过。
    “这上古十二神将的传承……是我的！”
    林浩和陈别雪内心俱都斗志昂扬地吼道。			
			