
			    十几天的时间，换做寻常武者，哪怕是武道天赋上好的武者，顶多也仅能将刚刚突破的一个大境界巩固下来，至于接下来的突破，还需要更多的时间用来积累，等到积累足够了，才有机会更上一层楼。
    而自己眼前这位林浩少爷，好像是完全没有所谓的积累过程，就这么一个大境界接一个小境界地晋升上去，简直闻所未闻，见所未见，等于彻底颠覆了武者修炼的常识！
    不过罗宏镇的定力惊人，即便内心极为震惊，脸上的神色都半点不变，仍旧走在林浩身后，向着林氏家族的中心走去。
    ……
    走进一件巨大的书房，里面正端坐着一位身穿青袍的中年武者。
    正是林浩的父亲，林氏家族的家主――林兴海。
    “浩儿，这次叫你过来，是有个事情要交给你。”
    林兴海抬头，对着林浩说道。
    在抬头的那一刹那，林兴海显然也发现了林浩身上无法掩饰下来的强大气息，眼神顿时一亮。
    “又突破境界了？”
    “嗯！”
    林浩回答道。
    “不错不错！不愧是我林兴海的儿子！”
    林兴海意气风发地说道。
    “有这样的实力，如果还能再进一步，应该能差不多站稳脚跟了。”
    任务？
    还站稳脚跟？
    林浩心里一动，似乎是突然间想到了什么。
    “最近家族在万宁郡的郡都收购了一家商铺，准备改成我们林氏家族的药行，需要有人前去坐镇，我打算让你过去。”
    林兴海直截了当地将这件事情说出来，一双炯炯有神的眼睛望向林浩，等待着后者的回答。
    “前往万宁郡郡都坐镇……”
    林浩脑袋里念头急转。
    转瞬间，他就差不多明白了父亲的意思，点了点头：“父亲，没问题，我一定将那家药行做好，不辜负你的期望！”
    万宁郡郡都的一家药行，绝对算是一处颇为可观的产业，哪怕对于林氏家族这样的洪山城豪门也是如此。只要经营这家药行的掌柜不是太笨，在有林氏家族全力供应药材，且无特殊外力的干扰下，想不财源滚滚几乎是不可能的。
    当然，为了得到这一家商铺，想必林氏家族也耗费了大量的心思。
    而能将这家新开药行的坐镇重任交给林浩，估计也是为了让他以后方便彻底接管这一产业的缘故。
    父亲林兴海的这般重视，原先林浩就已经略微猜测到了，只是将这么一家潜力无穷的产业交给自己来打理，还是超乎他的想象。
    在他先前的预计中，最多就是洪山城内的四五件铺子而已，至于万宁郡郡都的产业，根本连想都没有想过。
    “既然你接下来了，那肯定要做好。”
    林兴海拍了拍林浩肩膀，颇为欣慰地说道。
    林浩心里清楚，这是父亲林兴海给自己的一次机会，以前他表现出来的武道资质太差，潜力根本都没能表现出来，自然只能在林氏家族里混吃等死，即便想要重视自己都做不到。
    这个世界，就是凭借实力说话的。
    没有足够的实力，哪怕林浩身为林氏家族的嫡子，也像是揣着一大块黄金走在闹事的小孩，随时都有可能被周围贪婪的人窥伺下手。
    而如今，在表现出来强大的实力，以及更为恐怖的武道天赋后，林浩的潜力甚至比家族内最为出色的林风还要大，再加上身为林氏家族嫡子的身份，林兴海自然不介意让他开始接手一部分家族的实业。
    这偌大的林氏家族，大儿子林风和小儿子林浩谁能继承？
    平心而论，林兴海并不想做出这样残酷的抉择，既然如此，那就让他们自己最后分出胜负吧！
    只要这种交锋还在可控的范围内，林兴海都不会贸然阻止。
    让大儿子林风负责家族的商队，小儿子林浩负责家族在万宁郡郡都的药行，这便是林兴海将二者交锋控制在一定程度上的安排。
    起码，在林风和林浩没有完全成长之前，互相的交集碰撞会小很多。
    如果在这之前，还有人突破到元凝境界，跻身大强者之列，那他林兴海就更好办了，谁能成为元凝境界的大强者，谁就立即成为林氏家族的继承人。
    看到林浩自信的模样，林兴海内心一阵欣慰的同时，也无形中生出些许无奈。
    “只能希望他们两兄弟以后有一个的优势特别大了。”
    林兴海心里暗暗想道。
    ……
    不提林兴海心头的烦恼，却说林浩回到院落后，直接将自己关进房间，躺在床上静静思考起来。
    今天他的收获远比想象中的要大。
    表面看上去，林兴海给予林浩的只是一处位于万宁郡郡都的药行，实际上，可以将这一处药行看作是林氏家族踏入万宁郡郡都的一个起点，倘若林浩能将这一处药行经营好，后面的投入自然水到渠成。
    当然，对于从万年后穿越过来的林浩而言，区区一处药行算不了什么，甚至整个林氏家族也算不了什么，以他脑海里的海量记忆，倘若完全变为现实中产业的话，恐怕买下半个天元大陆都不成问题。
    不过这对林浩来说，完全没有任何意义。
    无论是前一世，还是这一世，他追求的，始终都是那武道的巅峰！
    没有攀登上武道的巅峰，拥有对抗来自混沌深处界兽的实力，迟早会陨落在界兽手上，与前世万年后的天元大陆一样，彻底化为荒芜。
    所以这一处药行，林浩是打算将其当作自己下一步修炼的踏脚石。
    有了这么一处位于万宁郡郡都的药行在，收购一些珍稀的天材地宝无疑容易了很多，然后自己手上一些没有太大用处的宝物，譬如从雷霆战将体内获得的雷霆晶核，可以拿出去与同行交换。
    如此一来，自己炼制兵器的速度也会大大增加。
    等有了趁手的兵器后，接下来的计划就将提前了，毕竟……还有一个个巨大宝藏一般的大小世界等待着自己去叩开大门呢！
    林浩踌躇满志地想道。
    ……
    而在林浩内心踌躇满志的同时，林氏家族中的另一处豪华庄园内，一场诡秘的谈话正在进行着。			
			