
			    况且看这小子将《雷神之眼》这门极难修炼的顶尖秘术修炼到如此炉火纯青地步，估计他是想凭借雷霆本源规则破开规则领域的大门，进入三天之境，成为最强大的上等武尊！
    身为一名极有武道天赋的顶尖武尊存在，青衣武者自然轻而易举地看出了林浩的野心。
    不过越是这样，才越是让青衣武者心生赞赏。
    倘若这臭小子真的能以雷霆本源规则入道，掌控先天雷霆本源规则之力，那便是千载难逢的武道妖孽，可以说几乎一进入三天之境，成就武尊，仅仅凭借那蕴含狂暴毁灭气息的先天雷霆本源规则之力，就足以与参悟了木之本源规则和土之本源规则，并将这两道天地本源规则修炼到一个极高深地步的自己匹敌！
    一旦在雷霆本源规则有所进步，估计连自己都不会是他的对手！
    “轰隆隆！”
    在“雷神竖眼”霍然睁开的那一刹那，暗金色瞳孔内蕴含的狂暴雷霆之力猛地发动，凝聚成一道手腕粗细的暗紫色雷霆，与林浩的拳头一起，势若万钧地打向青衣武者。
    饶是青衣武者已经是三天之境的顶尖武尊，在感受到那散发着强烈毁灭气息的雷霆之力，还是忍不住脸色一变，右手平平一掌推出。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    原本平坦的地面上，突然间起了一面面土质高墙，这高墙看上去还极为坚硬，哪怕成年人抡着一柄锤子敲上去，可能都只会砸出一个印子出来，而这样的土质高墙，在林浩和青衣武者之间足足有七面！
    “果然，这苏允儿的父亲修炼的是土之本源规则和木之本源规则！”
    林浩双眸内的瞳孔微微一缩，显然已经从这青衣武者的应对上猜测到了对方修炼的天地本源规则。
    这两道天地本源规则相辅相成，大地孕育森林，正如从土之本源规则中，可以隐隐约约参悟到一丝木之本源规则的玄奥，而木之本源规则内，又可以反推出一丝土之本源规则！
    因此这两道天地本源规则一同参悟起来，绝对是事半功倍，对三天之境武尊自身战力的增幅，也远远比两道没有什么太大关联的天地本源规则要大！
    好在这只是一场切磋而已，那位青衣武尊顶多动用了十分之一都不到的实力，可即便如此，都让林浩应付得极为艰难。
    “给我破！”
    面对那七面牢牢将青衣武者挡住的土质高墙，林浩朗声一喝，全身气血顿时浩浩荡荡地运转开来。
    苦修《龙象练力法》后淬炼出的强横肉身，再一次展现出了自己的威力！
    右臂在虚空中猛地一揽，那条手腕粗的暗紫色雷霆便如同锁链一般缠绕在林浩的手臂上，那强大的雷霆之力，更进一步地刺激他手臂上的肌肉，让其迸发出更为强横的力量。
    “喝！”
    一拳打出，那一面土质高墙转眼就被破开一个大洞，而林浩则余势未竭，继续朝着下一面高墙轰去。
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    一连六声闷响。
    林浩居然一鼓作气，一拳头将这七面土之本源规则之力凝聚出来的高墙硬生生破开，尽管最终轰破第七面高墙的时候显得极为勉强，可终于还是来到了青衣武者面前。
    “雷霆之力，给我去！”
    这一刻，看到苏允儿被青衣武者一个巧劲推得远远的，林浩立即放下心来，旋即将所有的精气神都凝聚到缠绕在自己手臂上的暗紫色雷霆上，驱使着这道雷霆向着青衣武者轰去。
    “来得好！”
    眼睁睁看着这一道恍惚间还挟着煌煌天威的暗紫色雷霆朝自己当面轰来，青衣武者难得一股战斗的热血被激发，双手在虚空中划过一道道玄妙的弧线，霎时间，淡青色和土黄色的光芒便聚集到他双手当中。
    这是精纯到了极点的木之本源规则之力和土之本源规则之力！
    两股截然不同的本源规则之力，在青衣武者玄之又玄地拨弄下，竟然汇聚到了一起，纵然没能真正水乳交融，合而为一，但已然隐隐有了那么一点融合的味道在里面。
    “你也接我一拳！”
    战意勃发之下，青衣武者也是牛刀小试，对着那道暗紫色雷霆猛地轰出一拳。
    他还是第一次亲身接触到这等传说中的《雷神之眼》秘术，自然是想亲身体会一下这暗紫色雷霆的强大。
    “轰隆隆！”
    暗紫色雷霆在轰击到青衣武者拳头上的那一刹那，强横而精纯的雷霆之力霍然爆发。
    由于知道苏允儿的父亲只是想教训自己一下而已，并没有，也不可能有将自己打成重伤，乃至当场击杀的心思，因此林浩这一记暗紫色雷霆可以说将眉心处那枚“雷神竖眼”当中蕴含的精纯雷霆之力毫无保留地释放出来，形成自身最强大的一击！
    面对这一记暗紫色雷霆，哪怕是修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，都无法抵抗！
    现在就看，这雷霆的威力是不是真能威胁到三天之境的武尊了！
    林浩睁大了眼睛，望着那雷霆爆炸的最中央。
    那里，精纯的雷霆之力、木之本源规则之力、土之本源规则之力三种截然不同，却又极为强横的力量彼此绞杀碰撞，炽烈的光芒从那中心释放出来，让人几乎以为那里诞生了一个小小的太阳。
    几个呼吸后，三股力量尽皆湮灭。
    甩了甩拳头，青衣武者抬起头来，望向不远处的林浩，脸上虽然没有显露出什么特别的表情，但内心却是不禁然多了一丝震惊。
    “这小子……竟然真的修炼出了蕴含煌煌天威的雷霆之力，实在是不简单！”
    单纯的雷霆之力，和蕴含煌煌天威的雷霆之力，二者尽管是同样一种力量，但完全不可同日而语。
    前者，只是修炼《雷神之眼》这一秘术成功后，对雷霆之力粗浅简单的运用，而后者，则是开始触摸到雷霆本源规则，让这纯粹的雷霆之力产生某种蜕变，变得与先天雷霆本源规则之力逐渐相似起来了。			
			