
			    就算陆霸是天元大陆超级豪门――陆氏家族的嫡子，用以修炼武道的天材地宝可以说是应有尽有，但这也只是普通的天材地宝而已，如蓝田烟玉这等在任何情况下都能辅助突破境界瓶颈的奇珍，以陆氏家族的庞大，得到再多也不够分，因此这个时候未雨绸缪，先自己私人攒一批下来也不算早。
    或许是觉得现在也不是针锋相对的时候，陆霸直接撂了一句狠话后，转身带着两个护卫走了。
    “林浩哥哥，以后有机会一定要好好教训这陆霸一顿！”
    眼看陆霸带着两个护卫灰溜溜地走了，苏允儿还不解气，对着林浩说道。
    “好，有机会我也不会放过。”
    林浩也不是那种以德报怨的人，对于胆敢找自己麻烦的人，最简单，最直接，最粗暴的办法就是狠狠打回去，打到他疼！
    这样才会将麻烦解决掉！
    “林浩哥哥，看来他们的目标也是蓝田烟玉原石呢！”苏允儿看着陆霸和那两个护卫非但没走远，反而还在这一片买卖蓝田烟玉原石的区域游走起来，立即警惕地说道。
    林浩打量了几眼那块巨型蓝田烟玉原石，再三确定后，回过头来说：“嗯，虽说太福盛会一年就能开一次，但今年这一次太福盛会上出现的蓝田烟玉原石几乎是往年的五倍以上，正是入手的最好时机，陆霸那小子估计也这么想。”
    的确，今年出现的蓝田烟玉原石与往年几乎不在同一个层次上，非但数量极多，品质都还不低，所以将陆霸吸引过来再正常不过。
    除了陆霸这样的大家族子弟，林浩还观察到了这片区域内两个看上去深不可测的武者。
    “这两个人……估计十有八九达到了三天之境！”
    自从拥有了那一小块蕴含着雷霆规则玄奥的太古神兽血脉晶球残骸后，尽管限于修为，林浩并没有从中得到多少感悟，可对规则的气息还是极为熟悉，不然也不会当初陆霸一按碎天地源石，就从中感应到火焰规则之力了。
    而这两个看上去深不可测的武者身上虽然没有直接散发出规则的力量，但那隐隐约约从潜意识上生出来的感觉，还是让林浩察觉到了一丝规则的气息。
    “不过就算蓝田烟玉对三天之境的武尊能起到作用，可那作用也实在太微乎其微了吧！真想借助蓝田烟玉突破三天之境那一个层次的瓶颈，恐怕整个太福广场上所有蓝田烟玉原石全开开了也不够。”
    林浩摇了摇头，心中不禁想道。
    但他却是忘了一点，那就是对修炼到三天之境的武尊来说，每一个境界上的瓶颈，都不是那么简单，需要自己对天地本源规则的领悟更深一层才行，连水磨工夫都没有半点效果。
    因此，对于能加大哪怕一丝丝突破几率的蓝田烟玉，自然是得到的越多越好了。
    当然，林浩也不担心那两个三天之境的武尊将这里的蓝田烟玉原石一扫而空。
    且不说哪怕武尊级别的强者没有这般庞大的财力，单是这里买卖蓝田烟玉原石的老板也不会让他们这样做，所以林浩他们这些人才都有机会。
    更何况，对三天之境的武尊来说，这样付出与收获完全不成正比的事情，做个一次两次，十次八次还没啥，如果做个几百上千次，倾家荡产去赌蓝田烟玉原石，连自己正常的修炼资源都没有保障，那就太得不偿失了。
    “走，我们先看看其他原石，等到老板开卖的时候再过来。”
    拍了拍苏允儿的小脑袋，林浩接着看过去。
    这一块块蓝田烟玉原石当真是造型、颜色、纹路、大小各异，完全没有一模一样的两块，并且，哪怕再强大的武者，都无法从原石外壳“透入”，看到里面的蓝田烟玉有没有，有的话会是什么品质等等。
    所以，别说是三天之境的武尊，就算是至尊境界的武神来了，也一样要碰运气。
    顶多是对着蓝田烟玉原石比较了解的人，能够透过外壳上的表现，来做出经验上的判断罢了。
    这也是现在这片专门买卖蓝田烟玉原石的区域内，那么多武者来回游走的目的所在。
    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”
    厚重的钟声蓦然响起。
    这一区域内上千块蓝田烟玉原石终于开卖了！
    “蓝田烟玉原石拍卖开始了！”
    一个身穿黑色武袍，看上去貌不惊人的中年汉子站在这数千块蓝田烟玉原石中间的高台上，朗声对着众人说道。
    刚才这中年汉子说话的声音不高，但在开口之后却让在场每一个人都听得清清楚楚，仿佛就在自己耳边说出来的一样，将众人的注意力一下子吸引了过去。
    “看来这太福盛会上当真是卧虎藏龙啊！”
    林浩倒是眼力惊人。
    这站在高台上，主持蓝田烟玉原石拍卖的中年男子，不出意外的话乃是一名元凝境界的大强者，不然也不可能如此举轻若重地控制声带表演出这么一手绝活儿。
    “多话不说，诸位既然来到这里，为的都是一块块蓝田烟玉原石，那就赶紧开始吧！”
    见众人的目光都落在自己身上，这中年汉子倒也不以为意，笑了笑后说道。
    “第一块蓝田烟玉原石原石，重六斤四两，起拍价一百两黄金，每次加价不低于五十两黄金，现在开始竞价！”
    让手下几个力士拿了一块原石放在左手桌旁，中年汉子开口叫道。
    “一百五十两！”
    “二百两！”
    “三百两！”
    ……
    叫价的速度很快，不过到了一千两黄金后就逐渐慢了下来，应该已经接近这块蓝田烟玉原石的价值极限了。
    “一千一百五十两！第一次！”
    “一千一百五十两！第二次！”
    “一千一百五十两！第三次！成交！”
    这中年汉子并没有像不少拍卖会的主持人那样，一个劲儿地压慢语速，好让价格攀升到更高的位置，而是极为干脆利落地将这第一块蓝田烟玉原石成交。			
			