
			    “如果刚才我没有感应错的话，应该是……”
    林浩心中猛地一动，似乎是陡然间联想到了什么，双眸里不由得浮现出一丝难以觉察的笑意。
    “既然如此，那十有八九就不亏了。”
    脑海里瞬间做出抉择后，林浩又重新蹲了下来，向着那一匣子深海血珍珠抓去。
    “老板，既然你心诚卖，我也心诚买，一万两金票就一万两金票！”
    听到这句话后，鑫哥和小王心里俱都一喜，知道这条大鱼是真正上钩了，接着只需要完成交易，再逃之夭夭就行，等到这傻小子发现自己买下的深海血珍珠是假货的时候，自己二人早就跑得没影儿了。
    尽管现在林浩还不能完全肯定自己的猜测，但就算是为了那么一丁点儿得到宝物的可能，付出这一万两黄金也不算多。
    只是，正在林浩即将抓住木匣子的当口，一只晶莹玉手突然凭空出现，将那个装满深海血珍珠的木匣子抓在手心。
    “是谁这么不懂规矩？”
    林浩心里情不自禁地生出些许恼怒，自己刚刚准备下手将这一匣子“深海血珍珠”买下，没想到竟然有人突然杀出来搅局，实在是令他不爽。
    但刚一回头，林浩却猛地一愣。
    这一刹那，好像连缓缓流动的阳光都停歇了，时间静止在这一刻，一双动人心魄的眸子就这么出现在自己眼前。
    这是一个美到极致的女孩子！
    何谓美到极致，就是普通人都没有勇气与之对视，甚至连偷偷看一眼都害怕被发现，但又忍不住想去窥探，好像高高在上，整个人自带光芒的公主，又好像从丛林中赤足走出，不染尘埃的精灵。
    “看什么看！”
    被林浩这么直直地看着，哪怕不是第一次遭遇到这种情况，少女脸颊还是不由自主地涌现出一抹羞红，恼怒地对着林浩呵斥了一句。
    被这么一呵斥，林浩才突然从那种被极致的美所打动的状态中清醒过来，对着这恍若坠入凡间的精灵说道：“姑娘，应该先讲一个先来后到吧！这一匣子东西明显是我看上的。”
    “是你看上的又怎么样，你又没有买下来。”少女哄着俏脸娇嗔道。
    好在从那种状态中脱离后，林浩很快恢复了理智，对着少女慢条斯理地说道：“这凡事……都要讲一个先来后到。我在你前面，先跟这位摊主谈好了价格，正准备交易，你这个时候突然横插一手，难道还有道理了吗？”
    虽然这少女的容颜的确是美到了一种极致，连林浩都不由得为之心动，但他也不会被美色冲昏头脑，贸然将自己好不容易找到的宝贝拱手相让。
    “你……”
    被林浩这么一说，少女一时间有些气急，可又找不到反驳的理由，好在她也不是蛮横不讲理的人，既然的确是如对方所说，那让给他就让给他，只是可惜了这么一匣子上好的深海血珍珠了。
    “老板，这是一万两黄金的金票。”
    从怀中摸出十张一千两金票递给这位鑫哥，林浩一手抓起装满深海血珍珠的木匣，紧接着就向集市外走去。
    那位鑫哥攒着手上一叠金票，心下既高兴又可惜，高兴的是终于将自己手上的“赝品”血珍珠一次性出手了，只可惜那少女没再纠缠下去，不然他就有借口让两人竞争抬价了。
    “不过能顺利出手也不错，小王，我们赶紧走，换个地方再卖一批……”
    自由集市外。
    掂了掂满满一匣子血珍珠，林浩心下不由得隐隐生出一丝期待，不知道自己刚才有没有认错，这一匣子极有可能都是赝品的深海血珍珠中竟然藏着这么一粒稀世珍宝！
    好在用不了多久就能揭晓答案，待会儿只要找个偏僻的地方将这木匣子打开，就能验证自己的猜测了。
    “倘若自己真的没认错，那这一次收获就大了！”
    想到极有可能到手的巨大收获，林浩心里不禁涌现出一丝欣喜，但随后，他像是突然间感觉到了什么，猛地回头一望。
    虽然并没有看到任何人影，可那一抹从空气中飘荡过来的熟悉香味，却让林浩认出了跟踪自己的人是谁。
    “出来吧！”
    林浩忽然毫无征兆地对着身后说道。
    “我都已经发现你了，再躲也没什么必要吧！”
    这句话说出来后，一个小小的身影从墙角缓缓走了出来，正是先前想要争夺这一木匣子深海血珍珠的绝色少女。
    “你这么想要那一匣子深海血珍珠吗？”
    林浩微微一笑，问道。
    少女先是猛地一愣，紧接着点了点头。
    从离开家到现在，差不多有两三个月了，缺少了修炼资源的辅助，尽管武道境界并没有停滞不前，但也算是举步维艰，好不容易突破到乾坤大成境界，却由于气血不足无法稳固根基，导致随时都有跌落境界的可能。
    这一下子好不容易遇上了能近乎完美地补充气血的深海血珍珠，尤其是价格还刚好在自己的承受范围之内，自然是不想放过，哪怕不讲道理也在所不惜。
    只是没想到这可恶的家伙半点都不让，非要将一匣子深海血珍珠全都买走，连一粒都没给她留下。
    “难道你现在想卖给我？”
    少女脸上不禁流露出一丝丝期待。
    看着少女那如花一般的娇颜，饶是林浩三世为人，都不由得有种怦然心动的感觉。
    “不是卖给你。”
    听了林浩这句话后，少女脸上的期待之色顿时打消下去，一双杏眼冲着他狠狠瞪了一下。
    看了一下，发现四下无人，林浩直接将那装满深海血珍珠的木匣打开，微微眯起眼睛仔细感应，旋即，一抹喜色顿时涌上心头。
    “果然没错！”
    从满满当当的深海血珍珠中，林浩双指探出，将其中一粒小心翼翼地夹了出来，紧接着放在自己眼前，开始仔细端详。
    “跟那本《深海珍藏》秘典里描述的一抹一眼，看来自己这一次真是撞大运了！”
    与前一世在星火城藏书阁内看到的记载互相印证之下，林浩再一次肯定了自己的猜测，脸上的喜色变得愈发浓郁起来。			
			