
			    全力爆发之下，林浩和陈别雪的速度都达到了一个前所未有的速度，在那高速运动形成的恐怖风压下，连衣服都被不同程度地撕破，脖颈上更是青筋暴起，显然激发的气血之磅礴，已经接近了肉身所能符合的极限。
    这时候，武道境界更高一重的优势顿时被体现得淋漓尽致。
    纵然林浩修炼的是后世久经考验的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，肉身淬炼出来的雄浑气血丝毫不逊色于陈别雪，可整整一个大境界的差距，还是让陈别雪更能将气血的力量释放出来，开始略微超出林浩一个身位。
    并且，随着时间一点点地推移，这点差距还变得越来越大！
    “不行！”
    林浩第一时间就极为敏锐地观察到了这一点差距，心下念头一动，通身气血宛若厚重汞液一般哗啦啦地流动起来，身体某些部位也开始出现不同程度的变化。
    “嗷！”
    《龙象练力法》瞬间就被催发得突破了某个极点，随着那一道屏障的破开，一头高达数丈，栩栩如生的金色龙象虚影从林浩身上浮现出来，将他恒个人笼罩其中，看上去就像是一头真正的上古龙象突然降临到了这里。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    龙象粗壮若合抱之木的巨足猛烈地踏击着地面，传来一声声恍若重鼓被敲响一般的声音，而被龙象虚影包裹在最中心的林浩，其速度自然也在百尺竿头更进一步，开始重新与陈别雪并驾齐驱，甚至隐隐有超越的势头。
    “这就是从上古龙象巨兽身上演化出来的顶尖武道筑基功法？”
    看到这尊巨大的龙象虚影，陈别雪就是再笨也知道林浩这小子已然将这门从上古龙象身上演化出来的顶尖武道筑基功法修炼到了一个炉火纯青的地步，若不是积累的时间不够，可能很快就能突破到元凝境界。
    “不过……我也有底牌呢！”
    陈别雪心中一哼，一股冰寒刺骨的寒气猛然从他身上散发出来。
    “虚空冰剑！凝！”
    凛冽的寒气直接将陈别雪身周的细碎冰晶凝结成寒冰，在他妙到巅毫的控制下，这凝结出来的寒冰呈现出极为完美的流线型，最大限度地为其减少前进的阻力，让陈别雪得以将速度进一步加快。
    如此一来，陈别雪的速度再度超出，尽管超出的幅度仅仅只是那么微不足道的一丝丝，可也让林浩瞬间察觉出来。
    “果然……”
    林浩眼神一凝，脑海中瞬间联想到前身的一部分记忆。
    “这陈别雪将他们陈氏家族的《玄冰冻气》修炼到了极致，甚至在太古寒螭冰焰潜移默化的作用下，开始有向更高一重境界演化的趋势！”
    洪山城陈氏家族的秘传顶尖武道筑基功法――《玄冰冻气》，据传言能凝气成冰，修炼到高深地步，甚至能一剑挥出足以凝结虚空的玄冰剑气，即便放在整个万宁郡中，都能算得上极好的武道筑基功法。
    而如今，在陈别雪将这朵太古寒螭冰焰降服炼化，并经由白骨传承之路上的九重考验让这朵太古灵焰彻底融入进灵魂深处后，这门早已被陈别雪修炼到极为高深地步的武道筑基功法俨然产生了脱胎换骨的变化，单单是凝气成冰这一点，就做到了出神入化的地步。
    就譬如眼前这一幕，如果被陈氏家族的族人看到了，定然会目瞪口呆，完全是难以置信。
    因为陈别雪已然做到了他们难以想象的程度，就算是族内修炼到元凝大圆满境界，甚至开始触摸到寒冰规则皮毛的顶尖大强者，也未必能如此轻松写意，简直像是本能一般。
    “蓬！”
    几乎在寒冰彻底凝结成形的刹那，陈别雪的肉身力量再一次爆发，让他的速度在极限的位置再向上拔升了些许。
    旋即，前方的空气被硬生生“挤开”，发出刺耳的音爆！
    陈别雪的身形，这一刻甚至在背后拉出一串长长的虚幻影子！
    浮光掠影！
    显然，陈别雪的速度达到了一个令寻常武者瞠目结舌，乃至可望而不可即的境界。
    你追我赶！
    一眨眼的时间里，领先的位置已然数次易手。
    但现在来看，陈别雪的优势似乎更加明显，在这一次爆发后，他的速度已然达到了某个极致，连林浩迸发出全部气血都追之不及。
    难道……林浩要这样输掉吗？
    当然不可能！
    林浩心中直接将这个疑问推翻，他还有最后一张底牌没有掀开。
    那就是――《雷神之眼》！
    传承自上古蛮荒时代，修炼到极致便能演化出太古神灵时代诸天神灵中最为强横的几大神灵之一――先天雷神天赋神通的顶尖秘术！
    纵然经历了数万年的时光消磨，这一门顶尖秘术都足以在界兽降临时代被送入星火城藏书阁中珍而重之地收藏起来。
    正因为如此，林浩才在第一次有能力修炼秘术的时候选择了这门《雷神之眼》秘术。
    而现在，便是这门顶尖秘术绽放出璀璨光芒的时刻！
    “‘雷神竖眼’，开！”
    林浩心念一动，眉心处便微微一痒，暗金色的“雷神竖眼”霍然睁开。
    “噼里啪啦！”
    “雷神竖眼”睁开的刹那，一丝若有若无的神威从林浩身上荡漾开来，与此同时，丝丝缕缕的电流从虚空中浮现，凝结成一条条小拇指粗细的电蛇环绕在林浩身周。
    “雷霆之力入体！”
    重重吸了口气，周围那数十条电蛇便如乳燕归巢一般拢聚在林浩双腿上，紧接着，电蛇上蔓延出来的细碎电流透过毛孔渗入到他体内，刺激他的肌肉、筋络、骨骼，让其迸发出超过肉身极限的力量。
    “喝！”
    感受到双腿传来的酥涨酸麻，林浩脸色都不由得一变，只能将这般肉体上的折磨强行压制下来，让这一超越极限的力量转化成自己的速度。
    “啊呀呀！”
    饶是如此，那剧烈的痛楚还是让林浩忍不住叫喊出声。
    双腿上的皮肉甚至都开始崩裂，一缕缕鲜血从裂开的伤口中潺潺流下，将衣服染出片片血红。
    不过这样的代价却是值得的！
    林浩的速度，在几无可能的情况下，竟然又一次出现了提升，并且这一次的提升还不小，让他一下子就超越了陈别雪！			
			