
			    真要是这样，那可就完了！
    没有半神之子尸身内来源自那尊顶尖半神的血脉之力压制，这凝聚了一丝雷霆规则的六足雷霆蜥蜴根本不是他们这些才元凝境界的武者所能抵挡的。
    哪怕他们在天元大陆上已经算得上强者了，可在这等存在面前，也几乎跟其他武者没什么区别，都是可以被轻易灭杀的对象。
    因为对方掌握并使用的，乃是另一个远高于他们层次的规则力量！
    规则之力的强大，没有接触过的永远都不会明白，他们这些晋升到元凝境界的大强者，在寻常武者眼里可能已经算的上强大了，距离那传说中的三天之境，也仅仅只隔着一层窗户纸。
    但这一层窗户纸，却代表着云泥之别！
    掌握了规则的力量，哪怕仅仅只是皮毛，都足以对他们形成碾压的巨大优势！
    所以，即便吴昊等人自付实力不弱，也对这头凝聚了雷电规则的独角六足蜥蜴心生畏惧。
    “怎么可能？”
    吴昊心里下意识地想道。
    “这具半神之子尸身明明蕴含着当初建造这处遗迹的天空神国顶尖半神的血脉，先前那尊雷神虚影就是这么被血脉本源的力量压制，才会直接消散的。这头六足蜥蜴同样是借着那位顶尖半神的力量余波凝聚出的雷电规则，怎么可能放在后者身上就没了作用？”
    其余五位元凝境大强者心中同样升起这一问题。
    不过现在却是没有给他们思考的时间，那头六足蜥蜴化作的虚影，已然冲破虚空，来到了他们面前。
    “嗷！”
    狰狞巨嘴大大张开，里面满是骇人的獠牙，随着这条六足蜥蜴的巨吼，它身上缭绕着的万千道雷霆开始向着吴昊等人的方向扩散开来。
    “噼里啪啦！”
    虚空中，尽是电弧炸开的声响，让人情不自禁地寒毛倒竖。
    “不用想那么多了，不将这头畜生击杀在这里，我们只怕都得死！”吴昊当机立断，直接朗声喝道。
    其余五位元凝境界的大强者也是被这一声大喝点醒，纷纷激荡血气，跟在吴昊身后向着那头六足蜥蜴攻去。
    “蓬！”
    霎时间，吴昊的手臂膨胀的比大腿还粗，条条青筋有若巨蟒一般缠绕在上面，这一刻，身为元凝境大强者的他终于爆发出了自己的最强力量，一棍将空气生生打爆，朝着那头六足蜥蜴头颅落下。
    “轰！”
    那头六足蜥蜴的反应也是快到极点，几乎是在巨棍落下的瞬间，足下一垫，眼看就要妙到巅毫地躲过这一击。
    “喝！”
    能晋升到元凝境界，成为万宁郡郡都内也算得上顶尖的大强者，吴昊的战斗经验自然丰富至极，手腕一抖，长棍在虚空中划过一道玄妙的弧线，竟后发先至，再次打向这条六足蜥蜴头颅。
    眼看危机临头，这条六足蜥蜴赤红色的眸子里煞气越显浓烈，独角往上一顶，一团暗紫中浓郁近黑的雷霆从独角尖端凭空凝聚而出。
    下一刻，这团雷霆与长棍相撞！
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸声响起。
    吴昊被长棍上激荡回来的力道直接震退了七八步，但这时候的他，脸上非但没有半点沮丧绝望，反而生出一丝惊喜。
    “那具半神之子尸身里的血脉之力还是起了作用，这头六足雷霆蜥蜴哪怕凝聚了雷霆规则，也在本源血脉的血脉之力压制下无法将之施展出来，我们还有击杀这头畜生的希望！”
    一击之下，吴昊明显感受到与先前那尊雷神虚影的不同。
    这头六足雷霆蜥蜴天生凝聚出来的雷霆规则，只怕被这具半神之子尸身里的血脉力量压得动弹不得，因此凝聚出来的雷霆根本没有想象中那般强悍，顶多相当于元凝境界极限武者的全力一击。
    这样的存在，尽管吴昊自己一人还不是对手，但加上其余五位同样修炼到元凝境界的大强者，还是有一拼之力的！
    “一起上！”
    药灵阁的锦袍武者长剑一挥，冷冽的剑芒顿时如寒星一般刺向这条六足雷霆蜥蜴。
    紧接着，另外四名大强者也与吴昊并肩直上，将这条六足雷霆蜥蜴团团围住，让后者的速度优势完全没有发挥的空间，旋即，六名大强者全力出击，竟然一时间对这条凝聚了雷霆规则的六足雷霆蜥蜴形成了压制。　
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    璀璨的雷霆光芒不住闪耀。
    “嗷嗷！”
    或许是被压制得狠了，这条六足雷霆蜥蜴突然间仰天大吼，那根黝黑独角上赤红色的血光不住流转，显然是将自身的血脉力量催发到极致。
    即使有血脉源头――那具半神之子尸身血脉力量的压制，这条从湖心小岛上孕育出来的六足雷霆蜥蜴仍旧算得上雷霆规则的宠儿，对本源雷霆之力有着完全来自于本能的掌控之力。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    迷宫上空，雷霆炸响的声音此起彼伏地出现。
    虚空中的本源雷霆之力也瞬间浓郁到一个极为恐怖的地步。
    “嗷！”
    下一刻，这条六足雷霆蜥蜴身躯一震，身周原本浓郁至极的本源雷霆之力更是凝聚成实质，在体表形成一层璀璨夺目的雷霆铠甲，瞬间让这条六足雷霆蜥蜴威势大增。
    “呼！”
    刺耳的风声飒然一响。
    巨大的尾巴犹若鞭子一般抽向其中一人，那雄浑浩瀚的力量仿佛火山爆发，硬生生将这名元凝境界的大强者抽得吐血飞退。
    哪怕仅仅只是动用肉身的力量，这条六足雷霆蜥蜴都强得可怕！
    旋即，这条六足雷霆蜥蜴竟根本不管其余五名大强者，径直朝着先前那人扑去。
    扑过去的过程中，六足雷霆蜥蜴头顶上的独角凝聚出一团拳头大小的暗紫色雷霆，接着轰向前者。
    显然，这条六足雷霆蜥蜴极为记仇，想要一举将那名元凝境的大强者击杀当场。
    “轰隆隆！”
    狂暴的雷霆之力从这名大强者胸膛炸开，顿时让其胸中一阵气血沸腾，一口血雾从喉咙中喷出。
    “噗！”
    猩红色的血雾中，隐隐可见暗红色的小点，这是五脏六腑震裂出来的碎末，显然这名元凝境的大强者已经受伤不浅。			
			