
			    其实就算陈别雪不问，林浩也开始在浩瀚的记忆中搜索起来，纵然这上古十二神将遗留下来的神奇冰火小世界在接下来一万多年中都没能被武者们发现，但眼前这从上古巨龙骸骨内生长出的奇珍异果不可能在这天元大陆上独一无二。
    果然，几个呼吸的时间里，林浩就找到了自己想要的内容。
    “这是白骨血漓。”
    林浩看着眼前这株从白骨缝隙中生长出来的奇异果子，脸上略带一丝欣喜地索道。
    “准确来说，我们眼前这株应该叫做上古巨龙血漓！”
    上古巨龙血漓！
    听到这个名字后，陈别雪倒是隐隐约约想起了些什么。
    “你说的是血漓。”
    “这血漓据我知道，是从强横凶兽，顶尖武者尸身里生长出来的天材地宝，汇聚了尸身主人生前一部分气血之力，难道还可以从骸骨里面凝结出来？”
    陈别雪看着这株上古巨龙血漓的根茎，颇有点不可思议地问道。
    “为什么不行？”
    林浩笑了笑，直接反问了一句。
    “既然这些强横凶兽，顶尖武者尸身内的一部分气血之力能诞生血漓这等天材地宝，那我们脚下这头上古巨龙骸骨为什么就不行？”
    顿了顿，林浩接着说道。
    “而且与那些强横凶兽，顶尖武者比起来，这头上古巨龙的气血之强横，完全不在一个层次上，要知道上古蛮荒时代，那些成年的上古巨龙，凭借着恐怖到极点的肉身，甚至能在某种程度上强行破坏天地自然规则，这还不够强大？”
    “所以哪怕只剩下一具骸骨，这头上古巨龙骸骨内残存的气血仍旧极为惊人，凝结出血漓这等天材地宝，实在是再正常不过了。”
    听林浩这么一分析，陈别雪也是明白过来，旋即，脸上的喜色也是难以抑制地浮现出来。
    “既然是血漓，品质的高低自然来自于尸身主人气血的磅礴精纯程度，这么看的话，这头上古巨龙骸骨凝结出来的上古巨龙血漓，岂不是珍贵至极的天材地宝？”
    “是天材地宝，但也是毒药！”
    林浩倒是不客气，直截了当地将答案说了出来。
    “还……还是毒药？”
    被林浩这么一说，陈别雪顿时有些错愕。
    这血漓怎么还成了毒药了？
    不是补充气血之力，让武者自身气血更加磅礴精纯的天材地宝吗？
    而且自己两人眼前这株血漓，还是从上古巨龙骸骨中凝结出来的，比寻常血漓珍贵了不知道多少！
    “当然是毒药。”
    林浩眯着眼，对着陈别雪笑了笑。
    “不信你就摘下一颗吞下去，绝对当场丧命，连半点侥幸都没有。”
    “呃……”
    听到这句话后，陈别雪连忙后退一步。
    “也没那么可怕，说起来也简单，你一听就明白。”
    林浩伸手摘下一颗上古巨龙血漓说道。
    “要知道上古巨龙的肉身之强横，连现今至尊境界的武神都远远及不上，因此哪怕只是一具骸骨，里面残存的气血都极为惊人，自然凝结出来的血漓也是不同凡品。”
    “如果你就这么毫不处理，直接吞下这样一颗上古巨龙血漓，那磅礴到难以想象的气血之力轰然一下子爆开，你可以想象自己会怎么样？”
    就像是一个气球，吹进去一点气能将气球鼓起来，但如果一下子冲进去太多气，那气球不是鼓起来，而是一下子被撑爆！
    想象着自己被那磅礴到难以想象的气血之力活生生撑爆，形成一蓬血雨的画面，陈别雪不由得打了个寒蝉。
    “那咱们还是不要碰这东西了吧！”
    既然这上古巨龙血漓不能直接服下，那不如略过去往后面走，反正陈别雪是不想被炸成一蓬血雨。
    “为什么不碰？”
    林浩蹲了下去，将那株奇珍上的一颗颗上古巨龙血漓摘下来。
    “你……你不是说这上古巨龙血漓不能直接服用吗？”
    陈别雪这句话才问出口，就瞬间醒悟过来。
    “对啊！我是真笨，不能直接服用，不代表这上古巨龙血漓没用啊！找个正式丹师就行了！”
    猛地一击掌，陈别雪双目烁热地望过来。
    “林浩，见者有份，分我一半呗！”
    如此珍贵的天材地宝在前，陈别雪也顾不上形象了，毫不客气地对着林浩伸出手道。
    “你还真是不客气。”
    林浩一脸无语地将四颗上古巨龙血漓给出去。
    与陈别雪认识以前，他还以为这小子孤冷高傲，不近人情，谁知道真接触到其真实的一面后，却发现这小子的脸皮也不薄啊！
    “还用找啥正式丹师啊！你面前的不就是么！”
    林浩从怀中取出几个比食指略粗些许的小玉瓶，盘膝坐在地上，直接拿起一颗上古巨龙血漓调置起来。
    “你竟然还是正式丹师？”
    陈别雪只觉得自己今天这一天受到的惊讶比之前十年还要多，林浩这小子不但武道天赋远超想象，还在丹道一途有所成就，十几岁就成了正式丹师，如果在这一条道路上发展下去，以后岂不是还有机会成为丹药大师？
    “对啊！”
    林浩点了点头。
    “你先前吃的那些补充气血的玄阶品级的血灵丹，都是我自己炼制的。还忘记问了，味道怎么样？”
    林浩眯着眼睛笑着问了一句。
    “啊！那些丹药竟然都是你炼制的！”
    陈别雪捏了捏喉咙，生怕林浩这小子在炼制丹药的过程中加了什么稀奇古怪的东西。
    “放心吧！给你吃的丹药都是为我自己准备的。”
    林浩头也不抬，继续自己的配置。
    这上古巨龙血漓的气血之力的确磅礴到了一个难以想象的地步，单单只用一种药材来调和都不行，必须几种药材综合运用，才能将这股浩瀚的气血之力压制到自己所能承受的地步。
    “药材不够了，而且条件比较简陋，估计最多只能调制出一枚上古巨龙血漓丹。”
    林浩一边调制，一边漫不经心地对着陈别雪说道。
    “这小子竟然还真能现场调制丹药！”
    陈别雪瞪大了眼睛，满脸都是难以置信的表情。			
			