
			    倘若没有这一份对天地本源规则的领悟理解，陈别雪与那些依靠蛮长时间和上品武道筑基功法硬生生“堆积”出来的元凝境大强者基本没有太大差别，甚至由于后者在这一境界浸淫的时间足够久远，对自身力量的掌控越发细微，实际战力还比他强上不少。
    但有了这一份收获后，陈别雪就跟他们彻底拉开了一个层次上的距离！
    因为凭借着这么一份理解，陈别雪就已经将天地本源规则的大门推开了一丝丝缝隙。
    而这一丝丝缝隙后面，便是另一片截然不同的天地！
    接下来，只要不出现太大的意外，陈别雪晋升到三天之境几乎是十拿九稳了，并且纯粹从战力上而言，参悟到一丝寒冰规则，再加上一朵太古寒螭冰焰，别说是同等境界的大强者，就算是三五个大强者一起上来，也未必能拿得下他。
    当然，即便是这样，陈别雪都不敢肯定自己的战力在林浩之上。
    哪怕自己的修为比林浩足足高出了一个大境界，他也没有十足的把握，毕竟林浩那小子的底牌实在是太多了，并且每一张底牌都还是足以超越境界限制的力量，倘若不是强大到足以产生碾压效果的力量，很可能一个小小的疏忽就被林浩翻盘。
    那位上古蛮荒时代的大人物――吞噬之狼坎离便是如此。
    “接下来干什么我还没打算好，可能是要先去天元大陆其他地方游历一番吧！”
    拿起酒杯抿了一口这里特有的荷花酿，闭上双眸细细感受一番淡淡的荷花香味从舌尖上一点点散开，林浩这才缓缓回答道。
    其实对于接下来的修炼，他心底早有打算。
    一味地埋头闭关苦修肯定不行，这将近一年的时间已经将先前的积累用了不少，接下来想要突破到元凝境界虽然轻而易举，但林浩还是想让自己的根基再扎实一些，乃至达到前一世只在典籍中看到过的传说地步！
    能得到重生回天元大陆万年前，这个武道即将迈入鼎盛时期的滔天机缘，倘若只是按部就班，一个接一个境界轻而易举地修炼下去，一路达到至尊境界这一顶点，那也太没有斗志了。
    别的不说，单单只是自己面前这位陈氏家族嫡系子弟陈别雪，凭借那朵太古寒螭冰焰都能修炼到至尊境界，成就武神之位。
    而林浩自己，不仅拥有丝毫不逊色于太古寒螭冰焰的太古地心灵焰，还修炼成了通往太古雷神天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，再加上超越现今时代的万年见识和知悉各大秘境险地的奥秘，如果还将眼界放在区区一个至尊境界上，只能说是井底之蛙，鼠目寸光。
    既然来到这片武道为尊的天元大陆，既然有这么庞大的优势，不修炼到至尊境界顶峰，甚至更高的境界，不与那些上古顶尖大能，乃至太古诸神争一下锋头，是不是也太辜负老天爷对自己的厚爱了！
    右手紧紧握了握，体会了一下被自己封印在手心的那朵太古地心灵焰，林浩内心无形中涌起了强大的斗志。
    “那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离能做到的事情，我林浩也能做到，甚至可以比他做得更好，况且上一次在灵魂识海中，我已经成功了一次，那接下来……我肯定还能再成功一次！”
    与上古吞噬之狼坎离那一场大战，除了让林浩得到诸多战斗的经验外，最重要的还是见识到这等上古蛮荒时代顶尖存在对力量层次的理解，这可能比单纯的战斗经验更加重要。
    林浩自己便是这么感觉的。
    亲身见到坎离将太古湮风、太古寒螭冰焰、太古地心灵焰三种截然不同的太古之力融为一体，并发挥出远超过这三种太古之力单纯叠加的威力，让林浩在大开眼界的同时，也对自己的修炼道路产生了新的认识。
    那一次自己是福至心灵，以“雷神竖眼”中精纯至极的雷霆之力为根基，融汇太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两种太古之力，将上古吞噬之狼坎离击败，说明雷霆之力从本源层次上就比太古湮风强大，而且在融合的过程中，他也明显察觉到三种力量水乳交融间的一丝滞碍。
    纵使这一丝滞碍没有维持太久，并且融合三种力量后展现出来的威力还强大到极点，可林浩心里却是清楚，这三种力量并不是最完美的搭配。
    “独属于我的修炼道路，终究还是要我去一点点打磨完美，旁人的力量和道路，顶多只能用来借鉴，想要攀登到武道的巅峰，见识到力量的终极，唯有用自己的力量硬生生从黑暗中开辟出一条道路才行！”
    这是林浩对修炼一道的感悟，也是他自身在修炼过程中不断千锤百炼，逐渐成型并且独一无二的修炼理念！
    “你们最近听说过一件事没有？”
    酒过三巡，胖子魏九心头的兴奋多多少少宣泄出来了，一双小眼睛精明地转了转，对着众人问道。
    “什么事情？”
    北河倒是一如既往地镇定，可能也是知道胖子这家伙有喜欢卖关子的“恶习”，索性就如了他的意。
    “当然是大泽郡那边的事情。”
    胖子突然压低声音下来，一副神神秘秘的样子。
    “我们魏氏家族在大泽郡那边得到一个消息，说是大泽郡西面有一座巨湖，最近这半个多月来频生异象，不止湖内经常绽放出万丈豪光，连天空中都出现隐隐约约，满是华丽宫殿的海市蜃楼。”
    海市蜃楼？
    听到这四个字的瞬间，林浩和陈别雪两人顿时竖起耳朵，连北河脸上的表情也变得认真起来。
    无论是从家族内珍藏的典籍，还是那些见多识广的武道强者口中，他们都不止一次听说过秘境险地、大小世界等第一次自动开启时，会出现种种异象，这万丈豪光，海市蜃楼正是其中之一。
    并且，海市蜃楼中出现的模糊景象，往往就是这一处秘境险地，大小世界中真实景象的投影。
    照这样来看，那一处巨湖内很有可能就是一处秘境险地，大小世界的入口！
    这可真是激动人心的消息啊！			
			