
			    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一番连珠爆响。
    化作道道幻影的林浩在这一瞬间完全爆发出了自己的所有力量，将《龙象练力法》这门传承自上古蛮荒时代的武道筑基功法施展得可谓是淋漓尽致，到最后，他身上甚至隐隐冒出一丝蛮荒气息。
    这是上古巨兽――龙象独有的蛮荒气息！
    与此同时，随着力量的爆发，林浩四肢百骸内的气血还在急速运转，修为似乎触及到了元凝中期境界的那一道瓶颈，开始有冲破瓶颈，向着更高一重境界进军的迹象！
    “快要突破了！”
    这时候的林浩，还哪里不知道这是即将突破的征兆，当下愈是战意沸腾，好像真的变成了一头上古龙象，向着这尊狮头傀儡发动潮水一般连绵不断的攻击。
    “嘣！”
    体内传来一股轻响，顿时有一股热流流向全身上下每一个角落，让林浩在通体舒畅，犹如泡在最上等温泉里感觉的同时，还让他横生出一道更加强大的力量！
    “元凝后期了！”
    不仅林浩清楚自己突破到了更高一重的境界，连全力维持“饕餮吞天式”的胖子都瞪大了眼睛。
    “林浩这小子……真是个大变态啊！”
    胖子内心的惊讶，根本无法用言语来形容。
    他是眼睁睁看着林浩这小子一步步修炼到了这一境界，这种修炼速度，简直只在传说中听过，哪怕自己修炼的乃是传说中的《饕餮吞天图》，也还是被这小子一步一步地超越，实在是妖孽到了极点。
    “这个年纪就突破到了元凝后期境界，那参悟天地本源规则，踏入三天之境，成就武尊的机会是大大的啊！”
    胖子心里暗暗感叹道。
    虽说对于绝大部分元凝大圆满境界的顶尖大强者来说，三天之境都是一个可望而不可即的存在，但越早能抵达这一境界，也就有越多的潜力和时间来参悟天地间无所不在的本源规则，倘若能在二十岁以前臻至元凝大圆满，那突破到三天之境，成就武者肯定希望大增。
    当然，这时候的林浩却根本无暇想那么多，他的全部注意力都集中在那尊狮头傀儡身上。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    这每一拳、每一腿、每一肘击……
    林浩整个人似乎变成了一尊彻头彻尾的战斗机器，全身上下都可以用来攻击，并且爆发出来的力量，连寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者都远远不及。
    可那狮头傀儡身躯之强横，却还是超乎了他的想象！
    纵然此时林浩爆发出来的力量，连顶尖大强者都能被硬生生击杀，但面前这尊狮头傀儡，却顶多只是受了点轻伤，连伤筋动骨都算不上，自身战力更是丝毫未损。
    “林浩，我支撑不住了！”
    终于，胖子体内的气血之力被消耗一空，那“饕餮吞天式”自然也无法支撑下去，而陡然挣脱了束缚的狮头傀儡，更是连连咆哮，朝着林浩猛攻过来。
    好在林浩先前只是将“雷神竖眼”内的雷霆之力尽数爆发出来而已，再加上刚刚突破到元凝后期境界，肉身力量更是源源不绝，因此面对这尊狮头傀儡的猛攻，亦是半点不惧，直接回击过去。
    一时间，一人一傀儡形成了势均力敌之势。
    累得一屁股坐在地上的胖子望着正在与林浩战斗的狮头傀儡，胖脸上一双小眼睛滴溜溜地转起来。
    虽然现在二者势均力敌，但这尊狮头傀儡可是不死不竭，这样战斗下去，林浩那小子迟早会筋疲力尽，被狮头傀儡给击杀。
    “不能这样再继续下去了！”
    胖子脑海里念头急转。
    “只是如今已林浩那小子的战力，想要正面击败这尊狮头傀儡却是根本无望，先前爆发出来的那一道深紫色雷霆，估计也是可以而不可再的杀手锏，那现在……还有什么办法呢？”
    身为魏氏家族这一万宁郡内顶尖家族的嫡系子弟，又修炼了《饕餮吞天图》这等秘传武道筑基功法，胖子当然不是个笨人，可现在，任是他想破了脑袋，都想不出有什么办法能打败这尊狮头傀儡。
    至于抛下林浩这小子，独自一人逃出生天？
    这个念头一冒出来就被胖子给掐灭掉。
    身为生死兄弟，怎么能这么不仗义？
    就算之后真被这尊狮头傀儡当场杀死，他魏九都不可能做出这等不忠不义之事！
    “这尊狮头傀儡，有什么弱点呢？”
    望着这尊正全力与林浩战斗的狮头傀儡，胖子抓了抓脑袋，飞快思考起来。
    “对了！”
    眼看着林浩的气血逐渐消耗，急得跳脚的胖子脑海里突然间一道灵光闪过，旋即将脑袋一拍，对着林浩喊道。
    “林浩，快想办法打这尊狮头傀儡的膝盖关节！从侧面打过去！”
    这一嗓子喊过去，换做普通人可能还一下子没反应过来，但林浩的心思何等机敏，第一时间就领会到了胖子这家伙的意思。
    “看来我还是太笨了，竟然连这尊傀儡的破绽都没发现！”
    林浩内心一边自责，一边转换攻势，想尽一切办法打向这尊狮头傀儡的膝盖关节。
    虽然这尊狮头傀儡通体都是用上古蛮荒时代都极为珍贵的天材地宝打造而成，但关节，尤其是腿部关节这里，却是比其他地方更容易损坏，尤其是在林浩刻意针对的情况下，更是连连被击中，外壳都开始一点点凹陷下去，很快运转间就出现了艰涩窒碍的迹象。
    “果然奏效了！”
    胖子和林浩二人内心尽皆欣喜地喊道。
    他们又不是非要将这尊狮头傀儡当场击杀，就算真击杀了，对他们两个也没什么好处，只要能破坏这尊傀儡的腿部关节，让其行动出现阻碍，拦截不了自己等人就好。
    想来这也是思维上的盲点。
    一般在秘境险地中历练闯荡，遇上凶兽的时候，都是会将凶兽当场击杀，时间一长，自然形成潜意识的习惯，非得将眼前这两尊傀儡都击败损毁才行。
    但实际上，他们大可不必如此。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    这尊狮头傀儡膝盖里不住发出极为刺耳的摩擦声，与此同时，它的速度也越来越慢，到最后完全停滞，双腿连动一下都极为艰难，只能张牙舞爪地望着林浩和胖子二人，极为不甘地停在原地。			
			