
			    谁将会最后获胜，不止其余人想知道答案，连亭亭玉立在拍卖台上的秦岚也饶有兴趣。
    “四十五万两！四十五万两！还有更高的价格吗？”
    虽然这句话问的是全场所有买家，但大家都清楚真正能回答这句话的，只有另一边陈氏家族的陈别雪。
    是就此放弃，还是将价码进一步推高？
    众人的视线一时间都聚集到陈别雪脸上，等待他接下来做出的回应。
    “四十六万两黄金！”
    陈别雪双眸中冒出来的精光恍若实质一般耀眼。
    作为握阳境界的强者，这一刻陈别雪的气势毫无保留地释放开来，林浩甚至感觉到，整座会场中突然出现了一轮红日，向着四面八方释放着恐怖的热量和光芒！
    “哼！就你陈别雪是握阳境武者吗？”
    吴江山一声冷哼，同样将气势放开，两大握阳境界武者竟然开始用自身气势对抗起来。
    轰！轰！轰！
    会场最前方，空气已经彻底凝滞。
    两股强横气势的碰撞，直接将不少实力低微的买家掀飞，少数几个连乾坤境界都没进入的家伙，更是一下子昏死过去。
    好在杨皓虽然实力不强，可好歹修炼的是《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，再加上地处角落，因此并没有受到什么影响，还有余力坐在那里观战。
    “蓬！”
    破空声陡然响起。
    旋即，虚空中彼此碰撞的气势忽然像水波那样荡漾起来，然后极为神奇地消弭于无形。
    整个地下拍卖会的会场，立即恢复正常。
    那些被二人恐怖气势掀飞的买家们这才缓缓站起身来，一个个敢怒不敢言地低着头坐回位置，少数几个昏死过去的家伙，则有传奇拍卖行的侍者专门抬到房间内休息。
    “两位贵宾还请克制一下！”
    一个中年人突然出现在会场上，右手轻轻一挥，顿时将陈别雪和吴江山两人分开。
    “这里是我们传奇拍卖行的地方，就算诸位有什么恩怨，也请到外面解决，我们这里只负责拍卖，也只有拍卖！”
    中年人朗声对着众人说道。
    说完这番话后，中年人对着拍卖台上的秦岚点了点头，然后身形一幻，直接从会场消失。
    “元凝境界的大强者！”
    林浩脑海里瞬间冒出这样一个答案。
    唯有晋升到元凝境界的大强者，才能如此举重若轻地将两名握阳境界武者压制住，让整场拍卖会恢复正常。
    不过以传奇拍卖行的底蕴，在洪山城内有一位元凝境界的大强者坐镇实在是再正常不过了，虽然如今天这样两位握阳境界，并且背景深厚的武者出现争端的情况极少，但总还是有那个可能，因此即便是为了自身信誉考虑，传奇拍卖行也要在这种情况出现后的第一时间，将争端压制下来。
    “哼！”
    一模一样的冷哼从陈别雪和吴江山两人的嘴中响起。
    以他们身后的背景，自然不用害怕这位元凝境界大强者，只是也犯不着为了这么一点争端得罪整个传奇拍卖行。
    “现在拍卖继续！”
    秦岚收拾了一下心绪，很快恢复如初，玉手握着小锤轻轻一敲，转眼就将在场所有人的注意力集中过来。
    “陈氏家族陈别雪出价四十六万两黄金，还有人出更高的价格吗？”
    樱唇清启，秦岚此时也没有太过挑动竞争的气氛。
    毕竟这一块至尊晶石，如今只剩下陈氏家族和吴氏家族支脉这两家在争夺，相信他们也绝对不会愿意这么一件顶级的珍贵宝物落在自己的对手手里，所以卖出一个天价对他们传奇拍卖行来说，完全不是问题。
    “四十六万两金币，啧啧……陈别雪，你们陈氏家族拿得出这么多钱吗？”
    吴江山挑衅地看过去。
    “有没有不用你吴江山管，你要是不敢出价，这块至尊晶石就是我们陈氏家族的了。”
    陈别雪毫不客气地将其顶回去。
    毫无疑问，这块至尊晶石将打破传奇拍卖行洪山城分行有史以来的最高纪录，而四十六万两黄金的报价，就连洪山城内不少一流家族也有些为之咋舌。
    要知道，虽说至尊境界的力量强大到超乎想象，也是几乎所有武者都梦寐以求的，但每个人心里都会暗暗盘算。
    首先，再好的丹师，炼器师，在炼制丹药，铸造神兵利器时，都是会有一定失败几率的。这种失败几率如果在材料普通的情况下，可能算不了什么，但如果是这等天价，并且至少在短时间内独一无二的至尊晶石，那一旦失败，当真可以说得上损失惨重了，哪怕对陈氏家族和吴氏家族支脉这等洪山城顶尖豪门来说，都有点伤筋动骨。
    其次，无论是炼制丹药，还是铸造神兵利器，都不可能只凭借这么一块至尊晶石，这块至尊晶石只能当做主要材料，在拿到手后还需要根据丹师，炼器师的要求，寻找到其他同样顶级的材料与之相配。
    譬如林浩手中的雷神之血，便可以作为这块至尊晶石的辅助材料，不过纵然是辅助材料，价值也丝毫不低，换在拍卖会上，没有个十万两黄金不要想拿下来。
    这样一看，到手这块至尊晶石，只能说是一切的开始，接下来还要耗费巨资。
    最后，从寻找材料，到炼制这一连串过程需要的时间太过漫长，中间可能出现的变数太多，没谁能保证自己一定能获得其中至尊境强者的力量。
    所以综合考虑，传奇拍卖行才会将这块冰封了一具至尊境界强者尸身的晶石价值送到洪山城的地下拍卖会中作为压轴进行拍卖。
    不过加价加到这个程度，连背后有万宁郡吴氏家族支撑的吴江山，都不由自主地生出些许犹豫。
    若是他们吴氏家族支脉出更高的价码，将这块至尊晶石拿下，那么即使有着背后吴氏家族主家的支持，能不能让这块至尊晶石值回开出的价码。
    “秦小姐，该喊价了吧！”
    似乎是发现了吴江山无意中显露出来的迟疑，陈别雪望向高台上的秦岚催促道。
    “嗯嗯，小女子当然知道。”
    这里是拍卖会，不是外面那种小摊，不可能一直等着另一方思考犹豫，哪怕会因此开出更高的价码也不行。			
			