
			    已然陷入强弩之末的碧蓝冰蝎王者毫无悬念地被陈别雪一剑击杀，在将陈贺的尸体用寒冰掩埋起来，与另一个陈氏家族武者遗留下来的衣服一起堆出一个小坟堆后，陈别雪长剑一动，从废墟中挑出一块还算齐整的冰块。
    “咻！”
    纵横四剑将这块冰块切成方形，陈别雪长剑如灵蛇一般一阵飞舞，将这两个跟随自己进入太古寒冰洞窟冒险的陈氏家族武者的名字刻在了这块方形寒冰上。
    “蓬！”
    方形寒冰被当成墓碑打在了坟堆前方。
    对着坟堆鞠了一躬，陈别雪看上去好像根本没有受到多少影响一般继续朝着太古寒冰洞窟更深处前进，唯有从他变得更加冰冷，甚至让人都不敢直视的眼神中才能感应到其内心的变化。
    ……
    另外一边，紧紧跟随着陈别雪脚步的林浩也松了一口气。
    “果然，历史的大势不是这么容易出现偏移的。”
    面对这等强大的碧蓝冰蝎王者，陈别雪都活过来了，别管是怎么活下来的，这种运势都极为惊人，的确不愧是历史中能成就至尊境界的顶尖大能存在！
    而这一场凶险的战斗，也让林浩认识到历史的煌煌大势，不是自己这么一只小小的蝴蝶所能影响的，可能唯有真正参与其中，才会让这一世的历史与前一世产生不同。
    不过这样一来，倒是有一个新的问题出现。
    既然陈别雪这样在历史中注定成就至尊境界的武者有着如此恐怖的运势，那自己是不是真的有机会从中得到原本属于陈别雪奇遇的一部分？
    如果历史真的煌煌不可逆的话，那该是陈别雪的，自己一丁半点都别想得到，这万古寒冰洞窟一行也只能说是落了个眼热，白白浪费了那么多时间。
    “算了，不想那么多了。”
    林浩摇了摇头，将这些纷乱错杂的念头从脑海里赶出去。
    想那么多也没什么用，更何况不试试怎么知道不行，要知道这可是能成就一位至尊境界存在的顶尖机缘，哪怕自己只能分到指甲盖那么大的一点儿，都足够受用无穷了。
    ……
    越往深处，这万古寒冰洞窟内就越是寒冷。
    连林浩都被逼得不得不动用焱阳雷火绝刀的力量。
    “蓬！”
    赤红色的火光从长刀刀身上熊熊燃烧起来，一股股暖流沿着刀柄传入进林浩身体，让其四肢百骸都被这股热流温暖着，驱散那无孔不入的寒意。
    “真是太冷了。”
    林浩缩了缩身子。
    饶是身躯上还有一头上古龙象的虚影笼罩，体内的气血之力也沸腾一般地燃烧起来，林浩还是好像普通人置身于冰库当中李阳，浑身发冷，连牙齿都上下战栗磕碰起来。
    “真不知道那陈别雪是怎么支撑到现在的？”
    遥遥望过去，那陈别雪比自己的位置还要深入，单只看那呼啸的寒风，就有种浑身被冻僵的感觉。
    就算有火云丹的帮助，能走到现在，想必那陈别雪也快到自身极限了，但看样子，那家伙根本没有停下脚步的打算，难道真是想挑战自身极限？
    不过，你陈别雪能做到，我林浩同样也能！
    望着陈别雪那寒风之中还坚定向前的身影，林浩心底的那股倔强同样升腾起来。
    尽管陈别雪的修为境界远超自己，又有提供热力的火云丹相助，但自己也同样不弱，不止修炼的是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，拥有远超同等境界武者的肉身，还手握一柄灵器长刀，两相比较之下，差不多相差仿佛。
    既然如此，自己还有什么理由畏惧？
    莫非自己的武道意志真没有陈别雪坚定？
    林浩坚决不信。
    自己可是三世为人，又经历了前一世界兽降临的末日，怎么可能还比不过一个只比自己高出一个大境界的武者，即便这个武者在历史中注定要成为至尊存在也一样！
    正是这种不甘屈服的精神，支撑着林浩一直沿着陈别雪的脚步走下去。
    ……
    大约走了半柱香的时间。
    连林浩都感觉这里的寒意已经到了自己肉身所能承受的极限，手指开始出现轻微冻僵的感觉，估计再往下走，自身的战力都会受损。
    正是在这个时候，前面的陈别雪停下了脚步。
    那里看上去已经没有了路，一层白色的冰壁出现在通道尽头，似乎这里已经是这一处太古寒冰洞窟的终点了。
    “怎么可能？”
    “这里怎么可能什么都没有？难道是自己走错了？”
    “还是说这一处洞窟根本不是从太古神灵时代遗留下来的？”
    霎时间，陈别雪脸上的神色阴晴不定。
    与林浩不同，陈别雪不可能预先知道自己的未来，因此当看到这一片白色冰壁将前路彻底断绝后，他脑海里终于保持不住平静，开始隐隐约约浮现出一丝歇斯底里的疯狂了。
    耗费了那么宝贵的时间，还断送了对自己忠心耿耿的两个家族武者的性命，甚至连自己都在生死边缘走了一圈，难道到最后真的一无所获？
    他不甘心！
    那张从家族内一本古老典籍中无意间掉落出来的残破地图上明明记载着这是一处来自太古神灵时代的寒冰洞窟，并且先前的太古冰鸟、碧蓝冰蝎这些寒冰凶兽的出现也充分证明了这一推断。
    但现在，这条通道到这里就到此为止了，难道自己还要从其他通道一条条找过去？
    不说其他通道会不会同样是绝路，单单是时间上就来不及了。
    从进入万宁秘境到现在，已经过了八天半，也即是说只剩下一天半的时间，再扣除掉原路返回最快也需要的一天，自己如今只剩下了半天。
    半天时间，三个时辰，估计连探索一条通道的时间都不够！
    陈别雪双拳紧握，青筋从手臂上浮现出来。
    这时候的他，已经完全不在意外界的刺骨寒意，心里唯一有的，是那浓浓的不甘！
    “老天爷，难道你是要折磨我吗？”
    心头的不甘终于冲破了某个极点，顿时间爆发出来，陈别雪面目狰狞地望着身前的寒冰墙壁，手中长剑乱无章法地劈了过去。			
			