
			    得到一株天材地宝后，为了最大限度地保全药性，直接现场用自己身上极为有限的药材完成丹药的调制，哪怕对那些专职炼药的正式丹师们来说，都是一种对各方面能力的极大挑战，更何况是林浩这样的半路子丹师了。
    但偏偏，这小子就在自己眼皮子底下硬生生用一颗上古巨龙血漓开始调制，并且看上去似模似样，还真有可能被他调制成功。
    “为什么不能？”
    林浩双手已然化作一道道幻影，种种药材在一个小药鼎里反复糅合，到最后，小心翼翼地将一颗上古巨龙血漓加入。
    “蓬！”
    一道猩红色的轻烟从药鼎内升腾而起。
    纵然没能看见药鼎内各种药材的连锁变化，但陈别雪还是感应到了那一股从上古巨龙血漓中散发出来的磅礴气血之力被压制下来，旋即，在种种药力的作用下，这狂暴的气血之力也逐渐生出些许柔和的气息，似乎快到武者肉身可以承担的地步了，
    “现在不就成了么！”
    将药鼎处理清洁后，林浩擦了擦双手，将一粒血红色的丹药托在手心，对着陈别雪说道。
    “可惜手上有的药材实在是太少了，只能勉强将这一颗上古巨龙血漓的药力发挥出来，如果有更多的药材和时间，估计还能在将这颗血漓的药效扩大几分，最后成丹的品质也会好上不少。”
    林浩兀自还有些不满足，原本在他的预想中，这一枚上古巨龙血漓丹的药效还应该再强大三分，但限于条件，也只能达到这个程度了。
    “你还真炼成了！”
    望着这颗血红色的丹药，陈别雪顿时目瞪口呆。
    “要不要先尝尝试试？”
    将手里这枚上古巨龙血漓丹掂了两掂，林浩似笑非笑地对着陈别雪说道。
    在混熟了之后，林浩还是颇有点恶趣味的。
    “还是算了。”
    陈别雪一脸正色。
    “这是你好不容易调制出来的丹药，我怎么能这么轻易拿去。”脸上的正色还没保持多久，陈别雪就笑着说道，“如果我们能有幸出去，你帮我将那四颗上古巨龙血漓炼成丹药就好。”
    “你还真是……”
    林浩翻了两下白眼，下一刻倒是出人意料地将这枚上古巨龙血漓丹扔到自己嘴里。
    “你这是？”
    陈别雪脸上瞬间浮现出一抹诧异。
    “先试试这丹药的效果怎么样，看能不能让我体内的气血更加壮大，也好面对接下来传承之路上的挑战。”
    说完这番话后，林浩直接盘膝坐下，双眸紧闭，心神完全沉浸在体内。
    “轰！”
    上古巨龙血漓丹的药力陡然炸开，如同破堤而出的洪水，向着五脏六腑，乃至四肢百骸冲刷开来。
    “嘶！”
    林浩倒吸了一口气。
    他没想到这上古巨龙血漓在被各种辅助药材提纯调和之后，气血之力都那么磅礴，简直跟火山爆发没什么区别。
    一瞬间，林浩仿佛猛然一下子吃撑了一样，脸色陡然涨红起来，体内血液急速流转，一条条青筋宛若巨蟒一般地从皮肤下方浮现。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    心脏猛烈地一张一缩，将散发出来的精纯气血之力输送向四肢百骸，让他油然而生一种强大的力量感。
    此刻，林浩甚至生出自己能将那天空都给硬生生打穿的错觉！
    这时候，就算是元凝境界的大强者来了，林浩都没有半点畏惧的念头，因为那股突然迸发出来的气血之力实在是太过恐怖，已经快要超出他肉身所能负荷的极限了，若不是林浩修炼的武道筑基功法是极为注重肉身的《龙象练力法》，可能早就会被强行撑爆。
    “好强大的气血之力！”
    观察到林浩身上的异状，陈别雪不由得惊讶出声。
    服用了一颗上古巨龙血漓丹后，林浩这小子身上散发出来的气血之力简直强盛了几倍都还不止，连自己都隐隐感觉受到了压制。
    “难怪这小子说上古巨龙血漓是毒药，这般惊人的气血之力突然涌入体内，别说是堪堪突破到元凝初期境界的自己了，即便是元凝圆满境界的大强者，也根本无法承受！”
    陈别雪暗暗咋舌道。
    那上古巨龙不愧是上古蛮荒时代最顶尖的几大凶兽之一，凭借强悍的肉身直接就能干涉到天地自然规则，纵然仅仅只是骸骨里残存的一丝气血，都能生长出至高品阶的上古巨龙血漓！
    这等上古巨龙血漓炼制出来的丹药，恐怕对三天之境的武尊都有着极大的作用，更不用说是他这样初入元凝境界的大强者了！
    想到这里，陈别雪心中顿时一片火热。
    这样珍贵的丹药，自己手上竟然拥有四颗！
    不！
    准确来说，应该是四颗这样丹药的主药！
    不过那也没什么区别，只要自己和林浩那小子能从这见鬼的冰火小世界里出去，就能让后者炼制出四颗上古巨龙血漓丹出来！
    就在陈别雪那边浮想联翩的同时，林浩却是陷入了困境。
    “我干嘛那么傻啊！闲着没事儿自己试一试这上古巨龙血漓丹的药效！”
    这时候的林浩恨不得扇自己两巴掌。
    “真是没事儿找事儿！”
    “好不容易度过这上古十二神将传承之路上的几重考验，还都一一化险为夷，临到头来却是自己把自己逼到这等进退两难的地步，还真是找死啊！”
    林浩内心不住暗骂道。
    但现在想这些也于事无补，他现在唯一能做的，就是将这颗上古巨龙血漓丹的药力化掉，无论是自己尽数吸收，还是浪费一部分排出体外都行。
    “喝！”
    全力运转《龙象练力法》，霎时间，一头巨大的金色上古龙象虚影就将林浩整个人笼罩其中。
    随着功法逐渐运转到极致，再加上那上古巨龙血漓丹如大江大河奔涌而来的汹涌气血之力，这头金色上古龙象虚影越来越凝聚，到后来竟然看上去真的像是一头上古龙象降临到了这里。
    “正好，借着这个机会将上古龙象凝聚出来！”
    林浩念头一动，知道现在既是危机，同时也是难得的机缘，倘若能一鼓作气，将这上古巨龙血漓丹内的磅礴气血尽数炼化，无疑能将这门《龙象练力法》修炼到极致，自己也有极大的可能在修为上更进一步，突破到握阳境界！			
			