
			    出乎林浩意料之外的是，这种极为干脆的拍卖方式，非但没有让这场大型蓝田烟玉原石拍卖会冷场，反而还将气氛烘托得更加热烈起来。
    可能是知道不及时叫出自己的价码，便会被拍卖师直接成交的缘故，接下来的叫价更是凶猛，通常一个叫价还没落下去，下一个叫价就将其顶掉。
    “看这样子，就算将沉水凝香木珠和其余几件宝贝都拿出去卖掉，估计都抢不到那块巨型蓝田烟玉原石。”
    林浩也没想到这蓝田烟玉原石的价位会这么高，先前看到的价签，应该只是起拍价而已，真想要将那块蓝田烟玉原石收入囊中，没有个三五千万两黄金，根本不可能做到。
    “除非……自己愿意将那块太古神兽血脉结晶的残骸出手……”
    想了半天，林浩还是将这个念头放弃掉。
    虽说单单是那块太古神兽血脉结晶残骸的价值，可以轻易卖到一亿两黄金以上，绝对足以让林浩买下那块巨型蓝田烟玉原石，但前者的珍贵程度，远非后者所能及，所以这种想法完全是丢了西瓜去捡芝麻。
    更何况，这块太古神兽血脉结晶残骸乃是整个天元大陆上有数的顶尖奇珍异宝，蕴含着一部分雷霆规则的玄奥，如此宝物一拿出来，恐怕林浩自己就有性命之危。
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    这个道理无论放在哪里都对！
    没有与之对应的实力，就拥有远超过实力所能保护的珍宝，除非不让别人知晓，否则，就等着被更强大的人巧取豪夺吧！
    所以思前想后，林浩也觉得将那块太古神兽血脉结晶残骸拿出来是一个馊主意。
    可如果不这样，他根本买不起那块巨型蓝田烟玉原石，后面的计划自然也无法开展。
    与此同时，蓝田烟玉原石拍卖会还在如火如荼地进行着。
    一块块蓝田烟玉原石以飞快的速度被卖出。
    有的性急的武者买家，直接第一时间交了钱，拿着原石开始用工具小心打磨起来，不时还有一声声惊呼从人群中响起。
    林浩和苏允儿还凑过去看别的武者买家打磨原石，尤其是苏允儿，几乎很快就投入进去，随着一刀一刀的切割打磨一惊一乍地叫了出来。
    “这就是蓝田烟玉原石，一刀下去，可能大富大贵，也有可能倾家荡产啊！”
    看了七八块原石陆陆续续被解开，林浩情不自禁地感叹道。
    与那密云陨石相比，这蓝田烟玉原石的可赌性无疑大了许多，从刚才看到的情况来看，开好和开坏的几率大致相当，显然，这批蓝田烟玉原石的品质无疑比平常要高出不少。
    而这一结论，更激发了在场诸多武者们的赌性，不少人甚至在这种此起彼伏的叫价中狂热起来，叫出一个个远超原石本身价值的价格！
    “允儿你看，那个拍卖师的计谋成功了！”
    站在疯狂竞价的人群后面，林浩低声对着苏允儿说道。
    “什么计谋？”
    苏允儿萌萌地望向林浩。
    “那个拍卖师先前那么快地将一块块蓝田烟玉原石拍卖出去，并且先卖出去的那些原石品质都相当好，然后等到那些原石被开出一部分后，再将拍卖的速度缓下来，这就一点点吊起了那些武者买家们的欲望，让现在一块块蓝田烟玉原石的价格大大攀升。”林浩凑到苏允儿耳边，小声说道，“这样一来，虽然前面稍稍有些损失，但现在完全赚回来不说，还大大超出，当真是好算计啊！”
    苏允儿也不笨，先前没看出来只不过是没留心这些罢了，现在听林浩一讲解，顿时就明白过来，还举一反三道：“那林浩哥哥你看中的那块巨型蓝田烟玉原石……岂不是要卖上一个天价？”
    “对啊！”
    林浩苦笑地点了点头。
    照这个节奏看，自己还是低估了那块巨型蓝田烟玉原石的价格，现在别说三千万两黄金，就算是五千万两黄金，也未必有十足的把握将其买下。
    五千万两黄金啊！
    十成十是一个天价！
    别说林浩自己，就算是魏九那个胖子所在的魏氏家族，在万宁郡中都算得上首屈一指的顶尖家族，也很难一下子拿出这个数目的钱财。
    估计，只有那些富可敌国的家族，和实力强横的三天之境武尊，才有那般惊人的财力吧！
    想到这里，林浩心里情不自禁生出一丝黯然。
    虽然自己坐拥超越现今这片天元大陆所有武者万年以上的见识，但累积的时间还是太短，实力还太过弱小，根本不足以与那些强横的存在们交锋。
    但转念一想，林浩的念头又很快通达了起来。
    的确，现在他的实力还很弱小，可这也只是时间上的问题罢了，以自己超然卓绝的见识，再加上太古神兽血脉精华结晶，以及蕴含了整整一道火焰规则的太古地心灵焰等宝物，不要说象征神之领域的三天之境，纵然是站在这片天元大陆兆亿武者金字塔顶端的至尊境界，都不是那么遥不可及。
    所以林浩知道自己如今最需要的，只是时间而已。
    很快，地上摆放着的一块块蓝田烟玉原石被拍卖走，留下了最后一块压轴拍卖品。
    那块小山一般的巨型蓝田烟玉原石！
    到这时候，饶是那位拍卖师修为精深，实力强悍，声音都不由得带上了一丝沙哑，显然是用嗓过度的征兆，不过这对他来说也根本算不了什么，仍旧大声道：“这是本场最后，也是最好的一块蓝田烟玉原石！”
    “它的个头大小，成色如何，相信大家也都看在眼里，这个重量的蓝田烟玉原石，哪怕放在一整座矿山上都未必能开出来一块，所以其珍贵程度可想而之。”
    这一次，中年汉子没有让手下将那块巨型蓝田烟玉原石搬过来，而是直接走到原石跟前，拍了拍厚重的原石说道。
    “我知道大家也都是识货的人，好了，不用多说，现在开始竞价！”
    “底价一千万两黄金，每次加价最少十万两，价高者得，开始！”
    中年汉子的话音还未落下，叫价就如骤雨一般涌现出来，即使他是一位修炼到元凝境界的大强者，这一刻也颇有种应接不暇之感。			
			