
			    “黄字六十三号号包厢，出价一千八百五十万两黄金。”
    “黄字四十一号包厢，出价一千九百万两黄金。”
    现在还在于林浩纠缠的，就只有这两个对手，他们三人间的竞争，也让这整整一万枚万木精粹的价格飙升到了两千万两黄金的位置。
    “还好有人来竞争。”
    站在高台上的拍卖师不着痕迹地擦掉额头上的冷汗，继续将快要彻底冷掉的气氛重新烘托起来。
    “一万枚万木精粹，难道就只值两千万两黄金吗？要知道这万木精粹就算单枚卖出去，也差不多要三万两黄金，现在这可是整整一万枚，收集起来的难度可想而之……”
    虽说这位拍卖师在高台上口绽莲花地试图激起众人竞相拍卖的欲望，可这万木精粹实在是颇为寻常的天材地宝，寻常元凝境武者闯荡秘境险地时都能随手收集个一两枚，如果不是数量太多，可能这些大强者们连看一点的兴趣都没有。
    “黄字七十二号包厢，出价两千万两黄金。”
    终于，林浩将这一万枚万木精粹的价格推上了整整两千万两黄金的门槛。
    过了这一个价位的门槛，再往后竞争，虽说买下后转手不至于亏本，但也赚不了太多，如果真有心想将万木精粹收入囊中，自己在外面慢慢收个几个月，也能收集到上百枚，成本还比拍卖下来的价格低不少，因此还留在竞价当中的人瞬间只剩下了一个。
    “黄字六十三号包厢，出价两千零五十万两黄金。”
    紧随在林浩的报价后，有一个新的价格出来。
    只不过，这新的价码只加价了五十万两黄金，乃是最低的加价额度，林浩很快心知肚明，倘若接下来不出什么意外的话，这一万枚万木精粹自己是能顺利拿下了。
    “黄字七十二号包厢，出价两千两百万两黄金。”
    与黄字六十三号包厢的谨慎相比，林浩所在的黄字七十二号包厢的报价无疑有气势多了，一下子整整加了一百五十万两黄金，稳稳地将前者压在身下。
    “黄字七十二号包厢，两千两百万两黄金一次。”
    “黄字七十二号包厢，两千两百万两黄金两次！”
    拍卖师的声音逐渐高涨起来，有种格外鲜明的挑逗意味，作为一名职业的拍卖师，哪怕拍卖的是多少有点上不了台面的万木精粹，但他还是竭尽全力地想将其拍出一个高价。
    “黄字六十三号包厢，出价两千两百五十万两黄金。”
    这黄字六十三号包厢的买家似乎还想再挣扎一下，考虑了半响后，终于还是再加价了五十万两。
    “黄字七十二号包厢，出价两千四百万两黄金！”
    根本没给竞争者多少反应的时间，林浩再度加价一百五十万两黄金，还是与先前两次的加价幅度一样。
    只是，这一次的加价无异于一次重锤，狠狠打在了竞争者的心灵上，除了表明林浩势在必得的决心，还让前者隐隐生出了一丝退缩的念头。毕竟再这么竞争下去，也很难赢下对方，反而还有可能让自己陷入进退两难的境地，那黄字六十三号包厢的买家思考了良久后，终于还是决定放弃。
    “恭喜黄字七十二号包厢，以两千四百万两黄金的价码拍得一万枚万木精粹！”
    叫价三声无人应答后，拍卖师最终宣布了结果，代表林浩终于将这一万枚万木精粹顺利拿下，甚至，比他预想中的价格还要低了不少。
    “总算搞定了。”
    身子突然一放松，林浩整个人倒在沙发上，吐了口气说道。
    “林浩哥哥，恭喜恭喜啊！”
    眼看林浩哥哥终于顺利拿下了这一万枚万木精粹，苏允儿亦是颇为兴奋，一张红彤彤的小脸望着林浩说道。
    “多多少少在意料之中吧！这万木精粹本来就没多少人愿意跟我竞争，在我表现出近乎于势在必得的决心后，顺利将其拿下也不算意外。”　
    当然，说是这么说，林浩心头还是有一丝淡淡的庆幸。
    还好那些被安排在拍卖场中的托儿没有出手，要是真让这些托儿知道自己是志在必得后，虽说还是能将那整整一万枚万木精粹拿下，但过程势必会艰难许多，最终成交的价码也决计不低。
    不过估计那些托儿应该也知道这万木精粹的实际价值，因此并没有贸然出手，要真是一下子叫价叫狠了，那就极有可能砸在自己手里，硬生生吃个闷亏了，这可是他们不能接受的。
    “那林浩哥哥你拍下这一万枚万木精粹究竟是要干什么啊？能告诉允儿吗？”
    尽管知道林浩哥哥做这件事有他自己的道理，但苏允儿还是极为好奇，这在其他元凝境界大强者眼中并没有多少作用的万木精粹，难道放在林浩哥哥手上……就完全不一样了？难道林浩哥哥还能再一次点石成金吗？
    别说那些元凝境界的大强者，即便是苏允儿，都知道这万木精粹其实就是极为简单的一种天材地宝，由浓郁到极致的木气精华凝聚而成，功效也是极为简单，就是壮大气血、弥补根基、增强潜力而已，还能有什么所有人都不知道的变化吗？
    “告诉你也无妨。”
    林浩沉吟片刻后，还是决定告诉苏允儿。
    反正这万木精粹已经顺利到手，也有时间给苏允儿解释了，更何况，就算他自己不说，过了一百多年，这万木精粹的最大效用还是会被武者们发现，不如先解了苏允儿的好奇再说。
    “这万木精粹表面上看，的确很简单，功效也没有什么特别突出的地方，这是万木精粹自身的劣势，但同时也是优势，很少有其他天材地宝比万木精粹还要纯粹，因此一枚万木精粹看起来还颇不起眼，蕴含的木气精华也是少之又少，可当整整一万枚万木精粹累加起来，蕴含的木气精华却是足以将一名三天之境的武尊肉身硬生生撑爆。”
    苏允儿点点头，她也明白这个道理。			
			