
			    这一刻，林浩自身的意识就像是狂风骤雨中的一点烛火，看上去随时都有可能熄灭。
    “一定要挺过去啊！”
    林浩咬着牙，倔着骨，用尽所有力量守护着自身的意识。
    这一点意识灵光绝对不能被那超级雷暴击垮！
    在这般极限状态下，林浩甚至都感觉不到时间的流逝，他整个人的心神，完全投入到守护意识当中，根本无暇顾及其他一切事物。
    此时，林浩的肉身已经被那从内到外的无尽雷霆轰成一截焦炭模样，连原本的人形都不大能看出来了。
    尽管林浩修炼的是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，拥有龙象之力的加持，可狂暴的雷电依然将其肉身摧毁大半，如果不是最后彻底降临到他身躯内的龙象虚影将五脏六腑等重要器官保护住，可能林浩根本等不到《雷神之眼》秘术入门，就会身死当场。
    时间一点一点地过去……
    林浩犹如风中烛火的意识，竟然奇迹般地一直坚挺着，任由狂风暴雨侵袭，却始终都没有熄灭。
    “一定要将《雷神之眼》炼成！一定要成为顶尖强者！一定要去探索那无尽的混沌！一定要……”
    纵然意识已经不那么清晰了，林浩的信念依旧坚定无比。
    正是这坚定的信念，支撑着他坚持到现在！
    脑海当中，那恍若永远不会结束的超级雷暴开始平息，体内汹涌肆虐着的暗紫色雷霆之力，也逐渐融入到林浩的肉身当中，让那被摧毁得残破不堪的身躯缓缓修复再生。
    当那超级雷暴完全消失的刹那，密室之中，突然生出成千上万道雷霆！
    不过这一次出现的雷霆却不是轰向林浩，而是好像受到了某种指引一般，犹如乳燕归巢，滋啦啦地涌向林浩额头正中。
    那里，有这一滴暗金色的雷神血液！
    将这成千上万道雷霆尽数容纳后，这一滴暗金色的雷神血液陡然绽放出无比炽烈的光芒，一道暗金色的雷霆虚影在血液中若隐若现。
    此时，林浩的身躯上骤然爆发出一股恍若神灵降临的威势！
    这股威势，已经完全不属于人类，而是来自高高在上的神灵，甚至，即便在太古时代从完整世界中孕育出来的万千神灵中，都是有数的强大存在！
    单单只是这一威势，就足以震慑如林兴海那等修炼到乾坤境界的大强者！
    紧接着，林浩那焦炭一般的身体，开始以一种极为惊人的速度重获新生，五脏六腑、骨骼筋络乃至血肉皮肤都迅速生长起来。
    仅仅几个呼吸的时间，林浩的肉身就彻底恢复如初。
    “嗷！”
    一声震耳欲聋的龙象嘶吼从林浩口中传来，隐约间，还能听见其中雷霆轰鸣的声音，那被雷霆轰成焦炭的血肉迅速脱落，露出其中白皙却充满更强大力量的身躯。
    “蓬！”
    林浩睁开双眼，站起身来，向着前方大大跨出一步。
    一尊更加栩栩如生的龙象虚影从他身后浮现出来，并且，这头龙象虚影周身，还环绕着噼里啪啦的雷霆闪电，让那强横的力量气息中凭空多了几分毁灭之意。
    而此时林浩的额头正中，那一滴暗金色的雷神之血彻底融了进去，只留下一道暗金色的雷电纹路烙印，隐隐散发出让人恐怖的威势。
    仔细看去，那一道暗金色的雷电烙印很像一只竖着的眼睛，只不过这只眼睛是处于闭合状态，一旦其彻底睁开，里面蕴含着的惊人雷霆之力便会瞬间爆发出来。
    “《雷神之眼》终于被我入门了！”
    林浩那隐现雷霆的双眸中，流露出极大的喜悦。
    这门顶尖秘术，哪怕是武道最为鼎盛的年代，都没有多少武者能修炼成功，而且大部分入门的武者，还都是晋升到元凝境界的大强者。
    没想到自己区区一个掌阴初期境界的武者，竟然也能将这门《雷神之眼》修炼成功！
    这份成就，足以称得上是奇迹了。
    尽管步入这门《雷神之眼》修炼大门的时候，林浩经历了不少凶险的磨难，有的甚至极有可能使他命丧当场，肉身被雷霆轰成焦炭，可终极还是挺了过来，真正将那雷神之血内来自太古神灵时代雷神的一丝肉身精华彻底降服。
    林浩瞬间感应了一下，自己额头正中的位置，的确是有一团极为恐怖的雷霆力量在那里盘踞着，旋即，念头微微一动，通身庞大精纯的气血轰然涌入其中。
    “轰隆隆！”
    被林浩自身的气血催动后，雷霆轰隆的声音顿时响起，紧接着，额头正中那一道暗金色雷电烙印裂开，一道暗紫色的雷霆从中迸发出来。
    “轰！”
    这一道暗紫色雷霆重重打在墙壁上，居然直接将密室内特殊建造，连林浩这样掌阴境武者都很难破坏的厚重石壁硬生生打出一个碗口大的窟窿。
    “好厉害！”
    看到那深入石壁一尺还多的窟窿，林浩不由得为之咋舌。
    虽然自己修炼的《雷神之眼》秘术才刚刚入门不久，但爆发出来的威力，竟然远远超过自身的全力一击。
    “估计这一道暗紫色雷霆的力量层次已经达到了握阳境界了。”
    林浩心里暗暗估量道。
    不过在这一道暗紫色雷霆轰出后，林浩瞬间就生出一种快要脱力的感觉，好像是刚与强大的敌人大战了一场，体内气血消耗得七七八八，需要调息修养才能恢复。
    重新盘膝坐在地上，林浩运转起《龙象练力法》。
    “看来这《雷神之眼》只能当做自己的杀手锏了。”林浩叹了口气，“这一道《雷神之眼》激发出来的雷霆，威力的确强大，可消耗的气血实在太恐怖了。”
    自己修炼到掌阴初期境界后，肉身气血比先前乾坤大圆满境界时雄浑了一倍都还不止，可这样雄浑的气血，只是激发一道《雷神之眼》的雷霆就消耗大半，无疑意味着这门《雷神之眼》压根就不能用在正常战斗中。
    正常战斗也施展《雷神之眼》秘术的话，如果一击没能将敌人击败，林浩即使没有陷入任人宰割的地步，也差不了多少了。
    唯有到了真正关键的时刻，譬如生死关头，这一道暗紫色雷霆才能当做杀手锏，或是击败敌人，或是死里逃生。			
			