
			    “并且这家伙的实力，也决计不容小窥，至少寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者，都绝对不是他的对手。”
    胖子一脸慎重地望着越走越近的黑衣武者，心头满是忌惮。
    “那又怎样？”
    倒是林浩，在听到胖子的描述后非但没有心生恐惧，反而愈发战意蓬勃。
    “哦？还真有不怕死的！”
    察觉到林浩这小子身上爆发出来的战意后，吕方猛地向前踏出一步。
    就在他踏出这一步的刹那，身上的衣袍无风自动，摇晃得猎猎作响，一股看不见摸不着，但又确确实实存在的威压以他为中心，朝着四面八方猛然冲击开来。
    “哼！”
    感应到虚空中那股强大的威压，林浩冷声一哼，《龙象练力法》全力发动，那股来自于上古蛮荒时代，横行天元大陆的巨兽――龙象所特有的蛮荒气息也从他身上涌现，旋即与那吕方的威压狠狠撞击到一起。
    “蓬！”
    两股原本虚无缥缈的威压正面撞击到一起，竟然产生极大的破坏力，将虚空都硬生生挤出道道气浪。
    而在碰撞的那一刹那，林浩也瞬间感觉到这黑衣武者身上散发出来的威亚中蕴含着的无尽杀意，恍若要将他面前的一切生灵都给杀死，成为收割生命的死神。
    “死！”“死！”“死！”
    残忍到极点的杀意陡然渗透进林浩心底，饶是林浩一向意志坚定，一时间都有点猝不及防。
    好在林浩自身的见识也不弱，前一世更是连混沌深处侵袭过来的界兽都亲眼见过，自然不会被这一股杀意给轻易击倒，心神一震之下，直接将那一股杀意驱散。
    不过能这般轻易驱散杀意的，也就只有林浩了，一般纵然是元凝境界的大强者，面对这样的杀意威压，几乎很快就会未战先怯，倘若更弱一点的武者，估计一个照面就被吓得瘫软在地，连反抗一下的勇气都没有。
    “这吕方的杀意竟然如此强大！”
    林浩内心暗暗吃惊。
    “看来胖子所言不假，这吕方的确是那种不择手段，心狠手辣之人，唯有杀了足够多的武者，才会孕养出这般强大到甚至有点匪夷所思的杀意！”
    杀意这东西，听上去似乎很玄乎，但实际上却是很简单，是武者自身的一股气势。
    倘若武者自身怀着必杀之心，抑或是杀了无数的生灵，自然而然会让这股杀戮的气势越来越强。
    但强大到吕方这个程度，还真是见所未见！
    “林浩，我们一起上！”
    胖子这时候也同样感受到虚空中压过来的那股赤裸裸的杀意，但好在林浩承担了绝大部分，这才对他没有造成太多的影响，再加上胖子自身修炼的乃是极为神秘的《饕餮吞天图》，实力也是极为强横，因此还真不怎么害怕这凶名昭著的吕方。
    “先让我来吧！”
    林浩将胖子拦在自己身后，示意要他一个人先出手。
    正好才突破到元凝后期境界，还没完全熟悉这一境界的力量，这时候来一个元凝大圆满境界的顶尖大强者来当自己的对手，实在是再合适不过了。
    “嗯？还想一个人跟我战？你小子叫什么名字，还真有胆量！”
    虽然只是站在林浩和胖子面前，但吕方却像是居高临下俯瞰着他们二人一样。
    “我叫林浩，与你一战又何妨？”
    林浩站在原地，面对吕方那等骇人气势，毫不示弱地回望过去。
    此时，在二人强大气势的碰撞之下，空气甚至都开始产生不同程度的扭曲。
    “好，有胆！”
    看着战意蓬发的林浩，吕方的声音极为冰冷。
    “既然如此，那你就去死吧！”
    刹那间，吕方的脸色陡然变得无比狰狞，对着林浩一声大喝。
    “呼！”
    一道风声响起。
    吕方已然化作一道黑色的影子，向着林浩所在的位置扑来，与此同时，他手中的长刀还在虚空中划过一道残忍的弧线，道道寒光从刀刃上迸发出来，让人只看一眼都不由得心惊胆寒，更不用说鼓起勇气与之一战了。
    恍若将虚空撕裂的雪白刀光乍然来到面前，紧随其后的，是吕方那狰狞到恍若恶鬼一般的面容。
    “要我死？真是痴心妄想！”
    面对这等心狠手辣之人，林浩坚硬得就像是一块石头一样，硬生生地将对方顶回去。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    四肢百骸内的鲜血如厚重的汞液一样来回滚动，激荡起强大的气血之力，旋即，道道金光从林浩身上绽放开来，转眼间就凝结成一头巨大的上古龙象。
    那恍若实质，栩栩如生的上古龙象一经出现，便朝着吕方重重撞击过去。
    “轰！”
    这硬碰硬的遗迹，顿时产生一道惊雷般的炸响。
    然后，一道道肉眼可见的冲击波朝着四面八方扩散开来，直到撞上大殿的墙壁才缓缓消失。
    这一下碰撞，林浩仅仅只是弯了一下膝盖，而吕方却是借着那巨大的反震力道向后跳出几步落地。
    “力量还很强嘛！”
    吕方咧嘴一笑，笑容里却满是毫不掩饰的残忍。
    “那就再接我一刀！”
    话音未落，吕方手中的长刀便化作一道流光，以肉眼难以分辨的速度，朝着林浩一刀劈来。
    这一刀，无论是速度还是威力，都比先前那一刀强了一倍都还不止。
    不过林浩也不弱。
    虽然只有着元凝后期境界的修为，可他实际上的战力，却是比元凝大圆满境界的顶尖大强者还要强出许多，对上这吕方自然半点不虚。
    你的刀快，我的拳头也不慢！
    林浩一声冷笑，身形同样化作幻影，一拳朝着长刀打去。
    “嗷！”
    这一拳打出的瞬间，林浩胸腔当中还传来了一道恍若上古巨兽龙象嘶鸣的声音。
    在这一道声音的作用下，林浩的力量再度强大了三分，竟然将拳头前方的空气硬生生挤压成一团，紧接着狠狠撞击在吕方的长刀刀锋上。
    “铛！”
    一个清脆的声音响起。
    那一柄锋锐无匹的长刀竟然被硬生生打弯，若不是自身材质不差，恐怕这一下就会被林浩的拳头给打断！			
			