
			    当然，《雷神之眼》秘术对林浩自身实力的壮大，远不止激发一道暗紫色雷霆那么简单。
    将《雷神之眼》彻底修炼入门后，林浩自身的力量中都会携带上一丝雷霆之力，尽管这一丝雷霆之力看上去并不算太过强大，但却让他的攻击变得极为难缠，敌人稍不留神就会被雷霆之力击中，或多或少地产生麻痹效果。
    这样的麻痹效果，平常可能算不了什么，可到了激烈战斗的时候，却极有可能成为左右战局的关键。
    想想同样是掌阴境界的武者，林浩与对方硬碰硬地对上一拳，后者在碰撞的一瞬间就会被林浩拳头上夹杂的雷霆之力麻痹住，纵然这麻痹的时间稍纵即逝，林浩也能抓住这一机会，一举将对方击败。
    捏了捏拳头，林浩刻意地调动了一下额头正中的雷霆之力。
    “噼里啪啦！”
    暗紫色的电火花在拳头上炸响，显然单单是这一点微末的雷霆之力就极为不俗。
    林浩脸上露出一丝笑容：“有刚修炼成的《雷神之眼》傍身，自己总算有了一定的自保之力了。”
    原本的林浩，纵然回到万年前的天元大陆，内心最深处都有着极为强烈的危机感，这是源自自身实力的弱小。
    倘若没有林氏家族庇护，这点实力，恐怕一点点小危机都有可能丧命。
    如今他已经晋升到掌阴初期境界，再加上修炼入门的顶尖秘术《雷神之眼》，虽说实力仍旧算不上强大，可多少有了几分自保的信心。
    “如今的自己，应该能在冰雪小世界内探索更大的范围吧！”
    想到林氏家族祖庙内的冰雪小世界，林浩内心就一片火热。
    这可是整整一个只有自己才知道的巨大宝藏，就算每次进入只能得到其中的一点点宝物，对他来说都是天大的收获了。
    上一次进入冰雪小世界，林浩就收获三转玄冰莲、雷神之血两件顶级天才地宝，并且这两件天才地宝一个使他肉身脱胎换骨，拥有武道顶级资质，另一个则是让他将《雷神之眼》这一门顶级秘术修炼成功，可以说都极大地增强了林浩自身的实力。
    这一次，等待着他的不知道会是怎样的收获。
    望着祖庙所在的位置，林浩双眼隐隐生出浓浓的期待。
    每一个大小世界，都是一个巨大的宝藏，几千年后，整个林氏家族能凭借这一个冰雪小世界一举登上天元大陆顶级豪门之列，那如此多的资源倾注在林浩一个人身上，产生的效果无疑更加惊人。
    当然，林浩自己心里也清楚，武者的修炼最好是一步一步踏踏实实地向上突破，有无穷无尽的修炼资源供其使用，自然是每一个武者梦寐以求的，可也要把握好其中一个度。
    天才地宝等修炼资源用得好，的确是能极大地辅助武者自身的修炼，但倘若没有半点顾忌，一味地用资源累积修为，突破境界，最后境界固然上去了，可实际上成就的只是一只纸老虎而已，别说是同等境界的武者，就算比之低一两个小境界的武者，都能将其击败。
    所以在天才地宝的使用上，林浩显得异常谨慎，纵然他背后有着整整一个独立小世界的资源，也没有被冲昏头脑，拔苗助长，而是尽可能用自己的力量，攀升到武道更高一重的境界。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    大雪纷飞，寒风呼啸。
    一眼望过去，大地满是白茫茫的一片，厚重的积雪将一切都给覆盖。
    这里就是冰雪小世界。
    “喝！”
    呼了两口热气在掌心，林浩在穿越那连通小世界的虚空通道后，冷得打了个寒颤，搓了搓掌心，活动一下周身气血后，才很快恢复过来。
    “这冰雪小世界里真是冷啊！”
    望着似乎永远不会停下来的鹅毛大雪，林浩不由得微微感叹道。
    这冰雪小世界里的寒冷，比天元大陆这一完整世界的寒冷强出了十倍都还不止，并且那呼啸寒风中夹杂的冰冷，会从毛孔一直渗入到骨髓，哪怕是林浩这等修炼到掌阴境界的武者，都会情不自禁感受到一股寒意。
    “只是冰雪小世界就这么冷，真要是到了传说中的寒冰小世界，岂不是步步维艰？”
    联想到比眼前冰雪小世界还要寒冷数倍的寒冰小世界，林浩不由得暗暗心惊，估计那寒冰小世界，实力稍微差一点的武者，连进去的希望都没有，不说里面强横的寒冰凶兽，单只是小世界内极端的环境都无法适应。
    “还好自己这一次已经晋升到掌阴境界，相信一定能得到比上次还要大的收获！”
    望着前方白茫茫的一片，林浩双眸里满是期待。
    与上次相比，这一次非但修为高出了一个大境界以上，实力大大增强，连停留的时间也变长了许多，十二枚能量充沛的世界元晶，足以支撑他在冰雪小世界中停留三个时辰以上。
    这三个时辰的时间，足以让林浩探索极大的区域了。
    不过，让林浩万万没有想到的是，这一次他的运气，可就没有第一次那么好了。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    刚进入冰雪小世界不久，林浩便听到一阵阵由远及近的轰隆声，与此同时，地面也开始微微震荡起来。
    随着轰隆声的增大，这震荡也变得越来越剧烈，到后来，竟然有种地动山摇之感。
    “是什么寒冰凶兽？”
    林浩脸色一变，下意识地望向声音的来源。
    只见远处地平线边缘，一道极长的寒冰雾气不住涌动着，就像是遭遇到了万年罕见的寒潮一般。
    但极力望去，那寒冰雾气中还有着一个个无比巨大的影子，那一个个影子的轮廓，看上去似乎与林浩自身修炼《龙象练力法》后凝练出来的上古龙象虚影略有些相似。
    单单看这群寒冰凶兽的威势，就凶猛到了极点，因此林浩下意识地想要避开。
    可这一大片白茫茫的雪原连半点遮挡的地形都没有，避开的念头一经出现就被林浩打消掉。
    “赶紧跑！”
    看着那隐藏在寒冰雾气深处的巨大身影，林浩没有半点犹豫，直接拔腿就跑。
    只是他跑的速度，远远没有这些从冰雪小世界中诞生出来的寒冰凶兽快。
    几十个呼吸的时间过去，那道寒冰凶兽群落激起的寒潮就快要追上林浩了。
    这时候，也让后者看清楚了那巨大寒冰凶兽的真面目。
    “冰霜猛犸象！”
    林浩心里一惊。			
			