
			    “还真的挺强啊！”
    压下胸腔中翻腾不息的气血，吕方心头不由得涌现出一抹诧异。
    吕方没想到这个叫林浩的小子竟然如此强大，特别是纯粹的肉身力量，简直像一头上古蛮荒时代的凶兽一般，强横到颇有点不可思议，饶是他修炼到了元凝大圆满境界，肉身早就打磨到了一个极致，还是在这种单纯的力量比拼中落在下风。
    “怎么样，是不是很意外？”
    林浩冲着吕方咧开嘴笑了笑，他是存心想让这个心狠手辣的家伙在自己手上吃瘪，因此刚才将《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法修炼出来的力量动用了八成，没想到居然还能对吕方形成隐隐的压制，看来突破到元凝后期境界后，自己的实力果然又大大上涨了不少。
    “是很意外。”
    舔了舔嘴唇，吕方脸上却没有出现半点意外的表情，反而身上散发出来的赤裸裸的杀意更甚三分。
    “那亲手杀死你……就更有快感了！”
    吕方一双眸子里隐隐泛出一丝血光，显然是被那股强大的杀意影响到了心智，给人的感觉更是有种别样的疯狂。
    “给我死！”
    话音出现的同时，吕方挟着强大到恍若实质的杀意，再度向着林浩杀来。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一连三道风声近乎不分先后的响起。
    吕方手中的长刀仿佛毒蛇出洞，瞬间就是连续三道，分别劈向林浩的脖颈、胸口、腰部。
    “林浩，小心！”
    看到这般凌厉的刀势，哪怕是在旁观，胖子都不由得心里一阵发毛，下意识地提醒道。
    这吕方的实力，的确是超乎他的想象，倘若这时候与吕方战斗的是自己，恐怕这凌厉到极点的三刀，自己就决计无法阻挡，只能动用《饕餮吞天图》中的杀手锏。
    但这样一来，等于是落在了下风。
    那吕方既然能逞凶这么多年，不用说也是有着自己压箱底的绝招，等到他的杀手锏用完，那边是任人鱼肉的时候了。
    “雷霆之力，现！”
    林浩一声轻喝。
    眉心处，陡然睁开一条小小的缝隙，缝隙中，乃是一枚拥有着暗金色瞳孔，蕴含着庞大恐怖雷霆之力的“雷神竖眼”，只不过这还不是将“雷神竖眼”完全睁开的时候。
    随着这“雷神竖眼”露出一丝小小的缝隙，道道细如发丝的雷霆从缝隙中迸出，接着只用了不到一个眨眼的时间，这道道发丝般的雷霆便蔓延到林浩全身，进而渗入到他的血肉当中。
    “啪！”“啪！”“啪！”
    无数个细碎的雷霆轰鸣声响起。
    这一根根头发丝那么细的雷霆从林浩全身血肉里爆开，再让他感受到通体一阵酥麻的同时，也让他的速度、反应、力量等等都猛地产生一个极大的飙升！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    面对吕方那凌厉到堪称是必杀的三刀，林浩岿然不惧，甚至还同样三拳打出，每一拳都重重地打在吕方那柄长刀上。
    “铛！”“铛！”“铛！”
    三个刀身撞击的声音响起，并且一声比一声要大！
    当第三声响起的刹那，那柄虽然不能说是神兵利器，但也是锋锐坚韧异常的长刀，竟然硬生生被林浩的拳头打断！
    “咻！”
    断掉的刀尖恍若闪电一般飞出，直直插入大殿周围的石壁中。
    “你……你竟然打断了我的长刀？”
    望着手中断掉的长刀，吕方脸上满是难以置信的表情。
    他怎么都没有想到，这个叫林浩的名不见经传的小子，竟然能在正面对战中硬生生将自己的长刀打断！
    要知道，这小子还只是元凝后期境界的修为啊！
    以比自己差一个境界的修为，发挥出远超过自己的力量，这该是何等的妖孽！
    “打断了又怎样！”
    对于吕方这种对手，林浩没有半点手下留情的想法，更何况，这家伙原先还想着埋伏击杀自己和胖子，单只是为了这个，他就不会那么轻易地将其放过。
    “啧啧啧！还真是张狂！”
    吕方的城府可谓极深，被林浩这么一挑衅后，脸上的愤怒顿时一扫而空，取而代之的则是磅礴到极致的赤裸杀意，身上的气势更是突然暴涨！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    吕方体内传来一道道细碎的响声，听上去就像是汹涌的气血冲破了一个个关隘一样，而伴随着关隘的冲开，那气血之力也越来越壮大，到后来甚至顺着毛孔散发到体外，形成一丝丝一缕缕血红色的雾气！
    在这朦胧血色雾气的包裹下，吕方的力量瞬间增幅到一个极为不可思议的地步！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    既然长刀已断，吕方索性将断刀一扔，直接一拳接一拳地朝着林浩轰击过来。
    “噗！”
    在这般如狂涛骇浪的力量轰击之下，林浩被震得连连踉跄后退，胸腔中更是一阵气血翻腾，不多时，喉头甚至还隐隐有一丝甜腥味涌上来。
    “哈哈哈哈！”
    看着林浩艰难抵挡的模样，吕方张狂地大笑。
    “刚才我只是陪你小子玩玩而已，像你这么有潜力的小年轻武者，我遇到的还真不多，不过现在我也没有玩的心思了，就送你小子上路吧！”
    施展了某种秘术，将自身力量、速度、反应等等都大大提升一截的吕方，完全把林浩给压制住。
    饶是林浩全力施展《龙象练力法》，再加上雷霆之力刺激肉身，都被打得很是狼狈，连反击都显得格外有气无力，似乎随时都有可能被吕方当场击杀。
    “不妙啊！”
    旁边的胖子脸色不禁有些发白。
    很明显，现在的林浩是被完全压制住了，如果接下来还没有翻盘的话，十有八九会被吕方击败，而被吕方击败后会是什么下场？
    这个问题的答案再明显不过。
    那就是死！
    一旦林浩死在吕方手上，那下一个肯定就是自己。
    因此不管林浩那小子是不是还有什么杀手锏，胖子都准备开始出手了。
    “嗷！”
    就在这时，林浩胸腔中再度响起一声上古龙象的嘶鸣。			
			