
			    这第一百零五脉不是仙脉，所凝聚而出的也不是仙龙，这是大道之脉，大道之龙！
    所具有的威压凌驾于仙之上！
    就在此地一片死寂之时，三道人影仿若凭空而生一般出现在了众人视线之中，这是三个身穿道袍的老者，而是在下一刻其身后，数十人顿时出现。
    这数十人排列有序，其中身穿一身白袍的天元真仙赫然也在其中，此刻他看向林浩，又看向那三个老者时，目中有着震惊之色，而不止是他，此地后来者都是神色轰动，双目中更是有惊诧。
    “这……”
    林浩因为这突然出现的一幕也是心神震撼，有些缓不过神一般，而那青年此刻已然浑身颤抖了起来，神色中满是一抹慌乱之色，甚至额头都是有着汗珠冒出，回过神时，咽了一口唾沫，急忙上前就欲参拜，但是那居中的老者却是一摆手，示意其走到一边。
    三个老者此时看着林浩，袖袍一挥，三道光芒猛地爆射而出时，在半空中凝聚出了一道玉蝶，其上流光溢彩，晶莹剔透，更是散发出了一股奇异的气息。
    “这莫非是……古籍中记载的洪荒器！造化玉碟！”
    “没想到竟然真的有此物！”
    “传说此物记载了三千大道，乃是传说之物，没想到竟然一分为三，被三位天尊拥有……”
    三位老者身后的众人在看到这玉蝶时，皆是齐齐轰动，倒吸凉气间，络绎不绝的声音不断传出。
    三位老者居中的一位袖袍一挥，那悬浮在空中的造化玉蝶便直接朝着林浩飞去，眨眼便已经来到了他的面前，林浩双眸紧皱，不明白对方是什么意思。
    但是双目看到这造化玉蝶的瞬间，顿时心神轰鸣，脑海中似有一股尘封的记忆欲要冲破阻碍，更在下一刻林浩的体内出现了第一百零六道经脉，而在此脉出现的瞬间，一道龙影直接腾空而起，与那之前的一百零五条巨龙相融，化为了一道碎片！
    “这是……难道造化玉碟一分为四！这是最后一块残片！”
    “怎么可能！这可是洪荒器，怎么会在他身上！”
    “此人……究竟是谁！”
    在看到这散发着光晕，由仙脉凝聚而成的碎片，所有人齐齐失声，皆是露出一抹不可思议的神情。
    就连林浩自己也是极为诧异，他看到这碎片以一种极为缓慢的轨迹向着自己冲来，但是当来到自己面前时，他却发现，此物是朝那悬浮在自己面前的造化玉蝶而去。
    咔嚓！
    碎片只是瞬间便与散发着光晕的造化玉蝶结合在了一起，发出一道清脆的声音时，一道难以言喻的光芒直冲云霄，一股极为恐怖的威压如同化为天道向着此地所有人镇压而来，让得众人失色时，那造化玉蝶化为一道精光直接冲入到了林浩眉心。
    “这……”
    三道老者身后的众人唾沫，看着眼前之人，心头隐隐浮现出了一段记忆，据说在三清之前有一人，得到了造化玉碟，学习了其中三千大道，并以自身合道，成就这所谓的道，凌驾于天道之上的道！
    “此人……莫非就是……”
    在众人不断猜疑间，林浩的双眸已然在这一刻轰然睁开，那双眸子和之前大为不同，透露出一股沧桑之色，甚至在这一刻林浩身上的气息都是犹如改天换地一般，透露出一股平凡中却不平凡的气息。
    “三清，拜见鸿钧老祖！”
    三个老者在这一刻皆是齐齐上前，朝着林浩恭敬一拜，这一幕让得所有人脑子都是缓不过神来，哪怕是那天元真仙，在此刻都是睁大了双眼，充满了难以置信的震惊。
    “你们三人为何这么早将我唤醒……”
    林浩皱着眉头看向面前的三人，神色威压，更后没有等待他们开口，翻手一转，一道散发着白晕之光的器物就直接出现在了林浩手掌之中。
    那赫然就是洪荒器造化玉碟！
    林浩一边看着造化玉碟，一边掐动手指，而与此同时眉头越皱越深，脸色也是逐渐凝重起来，直到某一刻时，林浩深吸一口气，缓缓开口：“大道五十，天衍四十九，遁去其一，终于化为了无量量劫，这是仙界一难，洪荒一劫啊……”
    “我当日算出九亿九万九千九百九十九年后，无量量劫爆发，所有人要么避世不出，斩断因果，要么出手结下善缘……但最终却落得毁灭的下场……”
    “故此我才将自身合道，化为那遁去的一，轮回转世，经历九十九八十一劫，修炼成仙时，重新苏醒……却是没有想到那无量量劫竟然提前爆发……”
    林浩嘴唇微动，声音不断传出时，犹如在授道一般，让得所有人都是一脸凝重，更是听闻到最后，脑海如同掀起炸弹爆炸一般，轰鸣作响。
    这该是多强的实力，才可以算出如此因果……
    “三清，尔等带众仙各归其位，重塑天道，老夫会让大道圆满，以身合道……化为天道，夺过此劫！”
    林浩声音回荡在众人脑海时，三清皆是一拜，与此同时声音也是顿时传出：“众位，老祖归来，尔等各归其位！”
    “是！”
    声音落下时，三清身后的所有人在此时都是抱拳一拜，化为数十道光芒直冲云霄，消失在了原地。
    林浩手捧造化玉碟，双指一点其上时，那造化玉碟似是具备了灵识一般，直接碎裂，一分为四时，朝着天空四个方向爆射而去，而与此同时，林浩的身影越发虚幻，直至最后消失在原地。天空中传出一道沧桑的声音，如同意志让得众人无不臣服。
    “天道重塑，不论出身，不论修为，不论仇恨，但凡此天之下，所有修士出世了却因果，重结因果……等待下一个世纪的到来！”
    ……
    某一个世界内，一个村庄，一个寻常农家，在某一天时，草屋中传出哭啼之音以及狂欢之声：“此子，今后就叫夜严律！”			
			