
			    “这里还真他娘的热闹啊！”
    人群中，一个肥胖的身影在人流里面挪动着脚步，一双眼睛四下张望起来。
    虽然这胖子身上穿的衣着极为华贵庄重，可脸上的猥琐表情实在是将这份庄重给彻底破坏。
    “不过这里的美女还真不少，比胖爷我上次在洪山城传奇拍卖行里面看到的多多了，而且质量都还不错。”
    打望着周围一个个世家大族的千金小姐，胖子旁若无人地品头论足道。
    “咦？怎么在这里也看到了那小子。”
    胖子四下乱瞄的眼睛突然间发现了一个熟悉的身影，顿时愣了一愣。
    对这小子有印象，完全是由于当初从他手上换到了一个角落位置的缘故，只是没想到，在与洪山城有着数百里之遥的万宁郡郡都，这各大药行牵头举办的内部交易会上，竟然也看到了他，实在是让胖子意想不到。
    也正是因为意想不到，才让胖子猛地一下子回想起来，不然这等小事，实在不足以让他胖爷挂记。
    “嗯？”
    在胖子注意到林浩的同时，林浩似乎也突然察觉到了什么，眼神如电一般地四下一扫，同样也发现了站在药灵阁门口，身形无比风骚的胖子。
    “这是……上次碰到的那个有钱胖子？”
    林浩也是一愣，内心的想法与胖子一般无二。
    都没有想到会这么巧，在这座人流如织的万宁郡郡都，遇到不久前就有所交集的人。
    “估计这胖子十有八九是哪个大家族的子弟。”
    对着那个胖子笑了笑，林浩心里下意识地想道。
    “没想到能在这里遇到小兄弟你，上次见面真是失敬失敬。”
    朝着林浩走来的胖子拱了拱手，满脸带笑地致歉道。
    上一次在林浩面前表现得颇为跋扈，一个原因是自己的心情不太好，另一个原因是在洪山城这种小城池里，根本没几个自己看得入眼的人物，所以也没必要太客气。
    不过现在不一样了。
    这小子既然能出现在万宁郡郡都各大药行牵头组织的内部交流会，很明显肯定也是来自世家大族的子弟，而且看他身上的气息，似乎比上一次强大太多。
    倘若他上一次没有刻意隐瞒自身流露出来的气息，那如此迅猛的实力增长，当真是让人觉得深不可测。
    眨眼不到的时间内，胖子脑海里就闪过这样一连串的念头。
    “我也没想到在这里能遇到胖爷你，真是人生何处不相逢啊！”
    看到这胖子憨态可掬的模样，林浩也没客气，直截了当地说道。
    “叫什么胖爷，那是我自封的，我叫魏九，你叫我阿九也行，叫我胖子也行。”胖子，不，魏九不在意地说道，“还不知道小兄弟你尊姓大名？”
    “在下林浩。”
    林浩拱了拱手，正式跟对方打了声招呼。
    “这次我是代表林氏药行来的，不知道魏九你是……”
    “我是老头子派来见见世面的，倒不是真正要来参加这场内部交流会，当然，要是有什么值得下手的好东西，胖爷我也不会客气。”
    胖子搓了搓手，略带着一丝兴奋。
    这回的内部交流会与上次传奇拍卖行的地下拍卖会可不一样，无论是前一个阶段的大批量普通药材互通，还是后一个阶段顶尖天材地宝的拍卖，都不是后者区区一个小城池里的地下拍卖会能与之相比的。
    “不过林氏药行……恕胖子我冒昧，还真没怎么听说过。”
    “我们林氏药行这两天才在郡都内开张，坐落在城东关山街中央，欢迎魏九你来指点啊！”
    林浩也不客气，直接对魏九发出了要求。
    “叫我胖子就好，有时间我一定去看看。”
    对于这个接连两次都碰上的小子，胖子还很有点兴趣，特别是他从对方身上感受到了一丝丝若有若无的熟悉感。
    与林浩还不清楚这种熟悉感是来自何处不同，胖子倒是很快反应过来，这小子修炼的武道筑基功法十有八九与自己有着某种共通之处，只是两人关系还没到那一地步，所以也无从打听验证。
    经过与胖子的一番寒暄后，这场内部交流会就开始了。
    林浩和胖子两人都站在人群的角落，看着这一个个万宁郡郡都内有头有脸的人物们闲聊着。
    正是在这种闲聊中，彼此的需求相互沟通，大批的药材也在底下暗自交换，各大药行也是借助着这一手段，才让整座郡都内的药材定价都保持着一个统一的平衡。
    当然，这些东西林浩和胖子都不感兴趣。
    他们的注意力，统统集中在接下来即将进行的天材地宝展示交换上。
    这些能在内部交流会上出现的天材地宝，几乎全都是各大药行压箱底的宝贝，个顶个儿的价值千金。
    这时候拿出来，一是展示自身实力，吸引更多强大武者的眼光；二是想在这里将这些压箱底的宝贝出手。
    毕竟这些顶尖的天材地宝如果不拿出来，就只能压在库房深处，在缺乏宣传的情况下，几乎很难出手变现，长时间这样下去只进不出，那这药行的生意也不用做下去了。
    因此在实力最为庞大的药灵阁牵头下，各大药行联合起来每年举办一场内部交流会，吸引万宁郡郡都，乃至其他郡的大人物们前来购买。
    而且，这对那些药行背后的巨头们，也是一次难得的机会。
    他们同样能借助这场内部交流会换取到自家更为迫切想拥有的天材地宝。
    纵然再强大的世家豪门，也不可能拥有一切天材地宝，并对之予取予求，甚至有时候，一些世家豪门迫切需求的材料，还会出现在他们的死对头手上。如果换做平时，根本不可能从死对头手上拿到，也只有趁着这个机会，在大庭广众之下，可以正大光明地竞价拿下。
    “大人物还真是很多啊！”
    仅仅是随便扫了扫周围，林浩都能发现不少气息强大到恐怖的存在，那种感觉，跟父亲林兴海仅有几次出手时的感觉极为相似，估计十有八九也是元凝境界的大强者，实力甚至比父亲还要强横。
    “果然不愧是郡都，元凝境的大强者就像不要钱的大白菜一样。”心头感叹了几声，林浩坐在角落，面前还摆着一些药灵阁提供的昂贵水果、烤肉、点心之类的东西。
    “怎么样？是不是发现了很多元凝境界的大强者？”
    坐在林浩身边的胖子似乎很快察觉到了前者的心思，憨厚地笑着说道。			
			