
			    这种想法其实很容易理解。
    对于武者，尤其是元凝境界的大强者来说，“真金白银”的钱财固然重要，但远远比不上武道的突破，倘若真有机会借助这么一件顶尖天材地宝，天地奇珍突破成为三天之境的武尊，绝对能让他们心甘情愿地付出所有。
    而如果能借助这一根蕴含一丝雷霆本源规则之力的万年雷击木，以雷霆本源规则入道，成就最上等的三天之境武尊，那纵然是为之欠下一辈子都还不清的巨债，也是一千个一万个愿意！
    所以，虽然这第二件拍卖品――万年雷击木的拍卖叫价没有先前五彩宛菱花那般疯狂，但其报价也在以极为缓慢，但却坚定的速度向上攀升着。
    当对这根万年雷击木的叫价突破三亿两黄金的门槛后，林浩决定开始入场了。
    当然，在这之前，他还需要将自己那枚世界元晶卖给太福盛会官方。
    拉动包厢内沙发后一条垂下来的精美绳索后，顿时就有等候在外面走廊上的美貌侍女走进来，在听了林浩的诉求后，美貌侍女又走了出去，等到再回来的时候已然有一位身材瘦小的中年人跟着进到包厢当中。
    “在下徐玄奇，乃是太福盛会官方的鉴定师，不知这位朋友有什么需要抵押或买断的？”
    朝着林浩拱了拱手，身材瘦小的中年人极为客气地说道。
    虽说这徐玄奇看起来貌不惊人，但一双小眼睛里不时闪过的精芒却是足以说明此人极为不俗，林浩自然也不会小窥，而是同样客气地说道：“我想将一枚世界元晶卖给太福盛会官方，还请徐先生鉴定一下。”
    “世界元晶？”
    听到这四个字的刹那，徐玄奇突然下意识地呼吸急促起来，双目望向林浩。
    “你这里有世界元晶？”
    内心极度震撼之下，徐玄奇甚至说出了一名鉴定师在鉴定过程中不该说的话，但好在他很快反应过来，对着林浩歉意地说道。
    “抱歉抱歉，我是心绪有些激动了。”
    林浩摆了摆手，表示自己并没有介意。
    毕竟，在这个武道尚未达到巅峰鼎盛的年代，万千依附于天元大陆这一完整世界的大小世界还有太多太多没有被开启征服，因此主要从各个大小世界出产的世界元晶自然显得格外珍贵，估计一般也只有跻身于天元大陆顶尖豪门的世家大族子弟，以及传说中至尊境界的武者才有可能拿得出来。
    因此当初林浩在洪山城林氏家族禁地祖庙内亲眼看到整整十二枚世界元晶的时候，才会显得如此震惊，推己及人，这名专门来接待黄字包厢的鉴定师能有这般反应也实属正常。
    “这就是世界元晶。”
    林浩也不多话，直接将一枚晶莹剔透的晶石放在桌上，示意徐玄奇开始鉴定。
    看到那枚晶石的瞬间，徐玄奇情不自禁地倒吸了一口气，哪怕还没有真正上手，只是粗略瞥了一眼，他就已经有七八分确定，这枚晶石就是传说中产自各个充满凶险，连三天之境的武尊进入都极有可能陨落的大小世界中的世界元晶。
    因为，没有什么天材地宝，天地奇珍，能有世界元晶那般海量磅礴到难以想象，精纯无暇到不含半点杂志的天地元灵气息！
    能蕴含着等元灵气息的宝物，不是世界元晶还会是什么？
    当然，身为一名鉴定师的职业素养，还是让徐玄奇强行压下心头的激动，平复心情，开始真正上手鉴定这颗世界元晶。
    “好浓郁的天地元灵气息啊！”
    亲自上手之后，徐玄奇再一次感叹道。
    这时候，他已经能确定这颗晶莹剔透的晶石就是传说中唯有大小世界中才能开采出来的世界元晶了，并且还是极为上等，蕴含了充沛天地元灵气息的世界元晶。
    “估计这枚世界元晶内蕴含的天地元灵气息如果被一名元凝初期境界的大强者炼化，只怕直接就能晋升到元凝大圆满境界。”
    一边感叹于这枚世界元晶的品质极好，另一边，徐玄奇将其重新放回桌上，正色对着林浩说道：“这位朋友你好，这枚晶石的确就是传说中的世界元晶，不知你是想抵押，还是直接一次性卖给我们，假如是抵押的话，可以抵押到九亿两黄金，但如果是一次性买断，那我们太福盛会愿意为这枚世界元晶付出十一亿两黄金！”
    好在像世界元晶这等顶级宝物是太福盛会官方最为喜欢的那种硬通货，所以徐玄奇根本不用去上头请示，就直接将内部统一的收购价报出来，看林浩是想要做怎样的选择。
    当然，从太福盛会官方的角度看，徐玄奇还是倾向于想让林浩将这枚世界元晶一次性买断过来。
    “我选择一次性买断，那十一亿两黄金先放在太福盛会官方账上，等这场拍卖会结束后再一起结算。”
    既然这徐玄奇开出来的价格还不错，再加上林浩原本就想将这枚世界元晶卖掉，交易达成的极为迅速。
    这个时候，那根万年雷击木的拍卖价才刚刚突破五亿两黄金的门槛。
    “黄字七十二号包厢，出价五亿一千万两黄金！”
    等交易的流程飞快走完后，林浩第一时间加入到竞拍的激烈战场当中。
    这第一次出价，他牛刀小试，小小加了一千万两黄金。
    这等大型的拍卖会，无论是前世还是今生，林浩都是第一次参加，多少也先熟悉一下气氛，要知道那根万年雷击木可是蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的至宝，想要将其收入囊中，不跟其他买家斗智斗勇斗财力，那是不可能轻易到手的。
    “林浩哥哥加油！”
    旁边的苏允儿也在为林浩加油打气。
    “林浩哥哥一定能拿下这根万年雷击木的！”
    朝着林浩举了举小拳头，苏允儿极为可爱地说道。
    “嗯，一定拿下来！”
    林浩冲着苏允儿笑了笑，点头说道。
    与此同时，他还全神贯注地观察那些超过自己五亿一千万两黄金的叫价。			
			