
			    “真是奢侈啊！”
    站在旁边的林浩倒是第一时间认出了这药膏的来历，心下不由得暗叹道。
    这等犹如凝脂一般，散发着淡淡花香的药膏，又具有这般神奇的恢复功效，再结合林浩前一世中在星火城藏书阁内看过的典籍记载，这药膏的来历自然呼之欲出了。
    那便是能续经接骨的神药――白玉万花散！
    那苏允儿称之为“爹爹”的青衣武者所拿出的白玉万花散分明还是极为上品的那种，如若自己没记错的话，应该是取自深山内蕴含天地元灵气息的极品白玉玉心，将之研磨成粉后再加上万种奇花异草，最终经过种种工序制成的药膏。
    在天元大陆武道最为鼎盛的年代，指甲盖那么大的一块白玉万花散便拍出了一百七十万两黄金的天价！
    之所以这白玉万花散有如此高的价值，乃是其拥有续筋接骨的神奇药效，哪怕是断了许久的筋脉和骨头，只要还有一丝接起来的可能，这白玉万花散涂抹上去后，便能刺激周边的气血，让其自动开始恢复，并且彻底恢复后与原来根本没有两样，让武者的实力能以最快的速度重上巅峰！
    只是现如今，这被武者们誉为战斗神药的白玉万花散，只是作为活血化瘀之用，当真让林浩下意识地摇了摇头，内心生出强烈的暴敛天物的感觉。
    “陆霸，你不觉得应该给我苏某人一个交代吗？”
    青衣武者转过头，脸色飒然一变，冷声对着陆霸说道。
    这时候，林浩才有空望了这青衣武者一眼。
    只见这位苏允儿的父亲风姿俊秀，湛然若神，一双眼睛和眼睛上方的眉毛搭配得相得益彰，让其愈发显现出一种独有的魅力，想来这青衣武者年轻时候一定是迷倒万千少女的超级大帅哥，此时即便人到中年，非但魅力没有半点清减，反而还多出一股子成熟男人的味道在里面，好在林浩不是女儿身，不然还真会被一下子迷住。
    “难怪能生出允儿这么漂亮的女儿，这青衣武者当父亲的资质也半点不差。”
    林浩心头暗暗腹诽道。
    当然，这些话他是半点不敢说出口的。
    不仅仅这青衣武者是苏允儿父亲的身份，更关键的还是，其身上散发出来的那股强横到气息！
    这股气息再鲜明不过地表示，这位青衣武者是一名实打实的三天之境武尊，并且实力在三天之境武尊中都能排得上顶尖！
    并且，以林浩那经过先天雷霆本源规则之力淬炼后的敏锐直觉来看，这位苏允儿的父亲，还参悟了两种截然不同的天地本源规则！
    能将两种截然不同的天地本源规则参悟到这般程度，其实力自然可想而之！
    恐怕在至尊境界以下，这位青衣武者几乎可以横着走了！
    倘若真能将这两种截然不同的天地本源规则领悟到极致，并且融合创造出独属于自己的规则，那这位青衣武者就能顺理成章，水到渠成地晋升到传说中的至尊境界！
    “苏……苏伯父，我是跟他们两个闹着玩的。”
    陆霸讪笑了一下，对着青衣武者解释道。
    “闹着玩？”
    青衣武者眉头一动，一股骇人的威势顿时从身上散发出来，连身侧的林浩都不由自主地心头一凛，好像是来自太古神灵时代的凶兽突然降临一般。
    那陆霸更是被吓得身子猛地一缩，连看都不敢看过来。
    “你真当老夫是傻子吗？”
    青衣武者此刻的声音极为冷冽，宛若冰天雪地里的刀锋，径直刺向前方的陆霸。
    “这件事情，我会亲自向陆元龟讨个公道的！现在你可以滚回家了！”
    听到“陆元龟”这三个字的刹那，陆霸脸上骤然变得一片惨白，可此时他也根本不敢辩驳，毕竟以这位青衣武者的实力，倘若真想杀自己的话，自己连半点反抗的余地都没有。
    因此，在朝着青衣武者行了一礼后，陆霸扶着两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫站起来后，面若死灰地离开了这里。
    “爹爹，你怎么不好好教训陆霸那个小子啊？刚才他掐得我好疼！”
    苏允儿抱着青衣武者，委屈得眼泪都快要掉下来。
    她没想到一向最疼爱自己的爹爹，竟然如此轻飘飘就放过了刚才甚至还对自己起了杀心的陆霸，根本都没有为自己讨回公道，实在是让苏允儿极为失望。
    “允儿别急，我是给陆霸那小子的爹面子！”
    青衣武者怜惜地擦掉女儿眼角晶莹的泪水，出言安慰道。
    “等我们回去后，我会亲自上陆氏家族见那陆元龟为你讨回公道的！”
    看到爹爹为自己担忧心疼的模样，苏允儿也极为懂事地点了点头，道：“允儿相信爹爹。”
    “允儿，这段时间你在外面应该吃了不少苦吧！这下子乖乖跟爹爹我一起回去吧！”青衣武者见爱女似乎比离开家里的时候清减了不少，心下情不自禁地生出一丝后悔。
    要是当是自己狠下心，不让宝贝女儿离家出走，好好在外面历练一番，是不是就不会发生这么多的事情了？
    想到这里，青衣武者脸上不由的浮现出一抹黯然。
    “爹爹，还忘了跟你介绍，这是我朋友林浩！”
    眼看爹爹脸上浮现出黯然，苏允儿顿时机灵地转移话题，将半天都没有说话的林浩拉扯进来。
    “林浩，这是我爹爹，是一个很厉害很厉害的武者哟！”
    苏允儿挽着青衣武者的手臂，满脸笑容地自豪对林浩说道。
    “苏伯父好！”
    尽管一直被这青衣武者视而不见，心里略有些不快，但林浩脸上自然不会表现出来，怎么说自己都有着“拐骗”他女儿的嫌疑，被这么冷遇实在是再正常不过了。
    “你是林浩？”
    这一刻，青衣武者才转过身来，一双极为有神的眼睛直直望向林浩。
    方才，他明明从宝贝女儿的语气中听出一丝丝崇拜，这在以前分明是自己独有的，怎么现在这乳臭未干的小子也有？
    不止如此，先前那陆元龟的儿子陆霸，是用自己宝贝女儿的性命来威胁这小子，难道这小子跟宝贝女儿之间有什么关系？
    想到这里，青衣武者看向林浩的眼神愈发不善起来。			
			