
			    又是一声巨响，似乎有什么极为坚固的东西被硬生生炸开。
    紧接着，天地间的温度似乎陡然下降了许多，再然后，鹅毛大雪从九天之上凝结，缓缓飘落下来。
    “这种感觉……”
    正在感知周围天地本源之力波动的林浩，自然是第一时间发现了天象的变化，尔后冥冥中，他隐隐从天地间弥散出来的气息中生出一种略有些熟悉的感觉。
    天空中的鹅毛大雪越来越密集，很快将大地染成一片雪白，温度也下降到呵气成冰的地步。
    而这时候，林浩脸上的神色却猛地变得极为难看：“是冰雪小世界的气息！”
    两次进入冰雪小世界的林浩，终于察觉到天地间弥散出来的气息的来历。
    只是这答案，却让他内心充满了震惊。
    联系到先前剧烈的天地异动，林浩很快明白了这一天地异动的真相。
    “有人在拥有冰雪小世界坐标的情况下，强行攻打这一小世界，要将其世界屏障破开！”
    唯有强行打开一个没有虚空通道的小世界，才会引发如此剧烈的天地异象，也才会让冰雪小世界的气息弥散到天元大陆这一完整世界上。
    不过，让林浩怎么都想不明白的是，明明在历史中，冰雪小世界是一千多年后林氏家族的后裔发现了，怎么现在会被人强行攻打，并且看这样子，似乎随时都有可能将冰雪小世界的世界屏障破开。
    一旦破开世界屏障，那整个冰雪小世界就像是敞开了大门的宝藏，任由着他人进去疯狂掠夺！
    “这怎么可能？”
    林浩顿时有种不可思议的感觉。
    这冰雪小世界的坐标，在原有历史上可是一直都没泄露出去过，直到林氏家族的后裔从祖庙内无意开启了通往这一小世界的虚空通道，这一小世界才被世人所知。
    “到底出了什么变故？”
    原本的历史上，可是完全没有对这一天地异象的记载的，况且这一冰雪小世界被人强行攻打开后，怎么可能还会轮到一千多年后的林氏家族，一定是其中出现了什么变故，才会导致历史走向的改变。
    正因为这一改变，才让林浩心头涌现出些许惶恐。
    从万年后界兽降临的末世来到万年前天元大陆的他，最大的优势之一就是对整个天元大陆历史走向的了解，清楚哪一个小世界、大世界什么时候能开启、在哪里开启、用什么办法开启……
    倘若因为自身的降临产生了蝴蝶效应，进而导致整个历史走向的变化，那林浩最大的优势之一就会荡然无存，甚至还会对其产生诸多误导。
    可就算林浩想破了脑袋，也不知道这一变故到底出现在哪里。
    “既然想不通，那就先不要想了！”
    半响后，在发现自己还没有半点头绪后，林浩索性直接放弃。
    “先去冰雪小世界看看！”
    这可是第一个独属于自己的小世界，就这么白白被别人抢夺去，哪怕林浩坐拥超越时代万年的见识，知道数百个大小世界的存在，也忍不住心头滴血。
    并且，更让他心痛的是，这一冰雪小世界中，还有着一位上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神的遗迹。
    这一遗迹中蕴藏的宝物，恐怕比一整个冰雪小世界还要珍贵得多！
    念及至此，林浩顾不上收拾，直接向着林氏家族的所在疾足奔驰，他要进入冰雪小世界看看，到底是什么变故，能让其他人找到这一小世界的坐标，进而强行攻打。
    夹杂着鹅毛大雪的寒风从林浩耳边呼啸而过。
    将速度攀升到极致后，林浩的身躯甚至还在虚空中留下道道残影，将已经飘落的雪花重新卷起。
    数百里的路途，在林浩的疾足狂奔之下，竟然只用了不到两个时辰。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    饶是修炼到了掌阴中期境界，肉身强大到不逊色于上古龙象幼崽的地步，急速跋涉了数百里的距离，还是会让林浩有种微微脱力的感觉。
    悄无声息地潜入林氏家族祖庙，这一行动对林浩来说已经有点驾轻就熟了，因此也没花费多少力气。
    当将祖庙内的密室打开后，林浩一眼就看到正前方的虚空通道。
    这条连接天元大陆与冰雪小世界的虚空通道，此时竟然绽放出朦胧的诡异红光，很明显就是传说中世界屏障被强行攻打的征兆。
    “还好还好！”
    林浩拍了拍胸口，看着样子，冰雪小世界应该还没有被打开，不然只怕自己这条虚空通道也会遭受波及，极有可能彻底湮灭。
    顾不上调息恢复，林浩定了定神，将还未完全充能的世界元晶一一镶嵌在虚空通道入口的灵阵上，催动灵阵开始运行。
    走入虚空通道，有过两次经历的林浩这一次只是眼前一花，旋即就踏在了冰雪小世界的积雪上。
    不过，正当林浩要向着半神遗迹的位置行进的刹那。
    整个冰雪小世界，蓦然传来一声极大的轰鸣。
    尔后，一个恍若琉璃碎裂的声音响起，似乎有什么东西被强行打破。
    此时，弥散在冰雪小世界天地间，似乎永远不会停下的大雪，陡然间出现了无数不正常的波动，连林浩脚下踩着的地面，也传来一阵阵震颤。
    下意识地回头望向虚空通道，发现原本泛着诡异红色光芒的通道开始出现片片破碎的迹象，仿佛接下来就会崩解一般。
    “冰雪小世界被攻破了。”
    林浩脸上满是郑重的神色。
    自己全力狂奔之下，仍旧只比强行攻入冰雪小世界的人快了区区一步而已，并且，从前前后后出现的剧烈虚空震荡，以及攻破世界屏障的时间长短来看，对方的实力应该极为恐怖，至少不是现在的自己所能力敌的。
    既然如此，那接下来可能就危险了。
    面对实力远远超过自己的敌人，林浩心头一凛，清楚接下来自己等于是在钢丝上跳舞，随时都有可能有着杀身之祸，因此他不得不将所有最坏的情况都考虑进去，小心谨慎到极致。
    好在林浩对这个冰雪小世界并不陌生，甚至还深入到那一处上古蛮荒时代天空神国半神遗迹内的雷电巨湖中，相对于他人来说有着天生的优势，因此才会毫不犹豫地进入这一小世界。			
			