
			    这两件宝物，放在传奇拍卖行绝大多数拍卖会上，都能当做压轴之物。
    前一个，是能使武者脱胎换骨，涅盘重生，拥有武道上最顶级天赋的罕见天地灵物；后一个，则是蕴含着太古神灵时代诸神之一――雷神一滴精血的神石，凭借这一块雷神之血，武者可以修炼一些传说中的顶尖秘术。
    但这两件宝物，都关系到林浩将来的修炼道路，是他无法割舍的，哪怕用一块封印着至尊境界武者肉身的“琥珀”晶石，甚至更重要的东西都不行。
    因此，这也意味着，林浩想要在拍卖会上将这块至尊晶石拿到手是不可能的。
    林浩一点一点地分析自身的情况。
    这是目前的现实情况，纵然林浩是从界兽降临时代来到这万年前也一样，至少在短时间内，他不可能累积到三十万两黄金的身家，而且，现在也来不及了，这场地下拍卖会结束后，至尊晶石最终归属于谁就已经有了一个定数。
    “当然，就算我将这块至尊晶石拿到手，以我乾坤后期境界的实力，也根本保不住它。”
    林浩坐在座位上思索道。
    如此珍贵的宝物，相信也只有洪山城内那些顶尖家族才有资格争夺，不然其他人就算拿到手，也会被转眼抢走。
    “既然如此，那就先看看这块至尊晶石到底被谁拿到手，想来以至尊晶石的珍贵，即使最后有哪个大家族顺利将之拿下，也势必要经过长时间的计划，才能将这么一块珍贵无比，堪称是独一无二的至尊晶石利用到极致。”
    花这等天价将至尊晶石拿到手，无论是谁，都会尽可能地提取其中那具至尊境界至强者的力量，因此几乎不可能仓促将其使用。
    这是依据常理的判断。
    “那这样一来，留给我的时间还有很多。”
    双眼里精光一闪，林浩暗暗盘算起来。
    “虽然用偷的办法风险太大，而且依据我的估计，最少要元凝境界以上的修为，再加上足够的运气才有可能。”
    洪山城内的顶级家族，哪一个不是有元凝境界的大强者坐镇，而且存放这块至尊晶石的地方，守卫势必会严密到极点，即使林浩同样突破到了元凝境界，乃至修炼了数千年后的顶尖秘术，也很难保证自己不会被发现。
    “那时间上应该刚刚好。”
    林浩回想了一下，心里默默说道。
    哪怕现在林浩得到了这块至尊晶石，也根本用不上，力量层次差的太大，以乾坤境界的实力去引导最少是至尊一品境界的力量，简直可以说是痴人说梦，所以他打算的是修炼到元凝境界，《雷神之眼》秘术小成以后，借助那具至尊境界武者肉身内残留的雷神相关的力量，让自身实力完成一个质的飞跃。
    做出这一连串思考后，林浩的情绪才彻底平复，开始有心思关注场上的拍卖。
    目前拍卖场上还厮杀得极为激烈。
    只是出价的人已经只剩下两个，以林浩的推测，这两个人十有八九就是洪山城内两大顶尖豪门的嫡系子弟。
    这两大顶尖豪门，分别是掌控了整座洪山城炼器资源的陈氏家族，和万宁郡最大豪门吴氏家族的支脉。
    “吴江山，你就放弃吧！凭你们区区一个吴氏家族的支脉，怎么可能争得过我陈氏家族！”
    会场最前方，一个二十来岁的青年直接扯掉脸上的面具，对着另一侧喊道。
    “哼哼！陈别雪你不要嚣张。”
    既然已经被指出身份，另一侧的青年索性也不在隐藏，同样扯下面具冷笑道。
    “鹿死谁手，还尚未可知！更何况……你以为这一次争夺至尊晶石的……只有我们支脉？”
    将这句狠话放出去后，吴江山右手举起：“吴氏家族洪山城支脉出价……三十五万两！”
    嘶！
    大半个会场的人顿时倒吸了一口凉气。
    这位来自吴氏家族洪山城支脉的吴江山，竟然一下子就将价码推高了五万两黄金，直接展现出一种势在必得的气势。
    看到自己的老对手吴江山此时的表现，陈别雪心底倒是情不自禁地生出一丝凉意，但他也不是吃素的，眼里闪过一抹决然。
    “陈氏家族出价……三十六万两黄金！”
    他陈氏家族，也是洪山城数一数二的顶尖豪门，这三十六万两黄金虽多，但还在预期的额度范围内。
    于是接下来，围绕着这最后一件压轴拍品――至尊晶石的争夺，就进入了真正刺刀见红的阶段。
    虽说陈氏家族与吴氏家族洪山城支脉贵为洪山城内两大顶尖豪门，相互之间少不了竞争，但绝大多数时候还是保持着一丝相对的默契，但现在这一丝默契彻底被打破，只要他们不想放弃这件堪称是独一无二的顶级珍宝，陈别雪和吴江山，以及他们背后的家族，势必要有一场龙争虎斗。
    “吴氏家族出价……四十万两黄金！”
    吴江山似乎是轻描淡写地将这个天价报出，浑然没有受到半点来自陈别雪的压力。
    四十万两黄金！
    哪怕林浩他们这些放弃争夺至尊晶石的买家，都情不自禁地惊叹出声，至于刚刚开价三十六万两黄金的陈别雪，更是胸口一闷，仿佛无形中挨了一拳。
    这个价格……已经快要到他们陈氏家族的极限了！
    不过陈别雪还是没有放弃，故作镇定地再次举起右手。
    “四十一万两黄金！”
    始终让自己报出来得价码比吴江山那边高出一万两黄金，也是陈别雪想暗中给对方施加压力，就算他们真有万宁郡吴氏家族的支援，所能得到的资金额度总有一个极限。
    “四十五万两黄金！”
    陈别雪话音未落，吴江山就直接接了上去，而且还是如先前那样加价四万两黄金。
    一次加价就四万两黄金，这吴江山显然也是起了同样的心思，并且更为财大气粗，仿佛真的有万宁郡的吴氏家族主家在他后面撑腰。
    在吴江山叫价完成后，时间好像突然停滞下来。
    整个传奇拍卖行地下拍卖会会场也完全变得剑弩拔张！
    这是洪山城内两大最顶尖豪门的决斗！			
			