
			    “怎么这夔帅甲三会如此强大？”
    林浩再度向后退了几步，内心的惊骇更重。
    上一次，他就感受到这位来自上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的追随者，其实力之强横，远远超乎自己的想象，可在突破到三天之境，成就武尊，掌控雷霆本源规则之力后，实力大进的自己，竟然还远远不是这位夔帅甲三的对手，当真是让林浩不敢相信。
    并且，不止是先天雷霆本源规则之力对夔帅甲三无效，连经受过雷霆之力淬炼的自己，肉身力量在这位夔帅甲三面前也完全不够看，甚至连给对方造成一点伤害都做不到，这还怎么打下去？
    不知不觉间，林浩心头再一次充满了绝望。
    与先前那一次一般无二的绝望！
    “去死吧！”
    夔帅甲三沙哑的身影再度响起，几个眨眼的时间，前者已然走到了林浩跟前，言语里充满了失望。
    “没必要再挣扎了。”
    “就算你以雷霆本源规则突破到了三天之境，成就了武尊，可肉身却还是如此羸弱，根本不可能是我的对手，还是老老实实地去死吧！”
    虽说这人族小子晋升到三天之境，成为武尊后，肉身比上一次强大了不少，但在夔帅甲三看来，却还是远远不够，一样会死在自己手上。
    “不！”
    林浩内心中发出一声怒吼。
    林浩身体周围立即出现道道暗紫色的雷霆，透过这一道道蔓延向虚空深处的暗紫色雷霆，霎时间将这一片空间内所有先天雷霆本源规则之力尽数汲取过来，旋即凝聚成一道水桶粗的巨大雷霆，向着那夔帅甲三猛地一劈。
    “轰！”
    水桶粗的暗紫色雷霆穿透虚空，近乎将周围的空气都电离出一股烧焦的味道。
    下一刻，这道暗紫色的雷霆便将夔帅甲三彻底贯穿，那先天雷霆本源规则之力完全爆发出来的光芒，甚至让其彻底变成了一个巨大光球，璀璨到难以直视。
    “杀！”
    在这道水桶粗的暗紫色雷霆将夔帅甲三贯穿的同时，林浩还蹂身而上，手中太古天龙牙化作一道道幻影，用尽全身力气朝着前者胸膛劈落。
    “逃我肯定是逃不掉了，就连挡下夔帅甲三的攻击都没什么用，我要是想不被这夔帅甲三击杀，必须寻找出真正的一线生机，就像先前第一次进入这战神殿，遭遇到第一重考验上古金甲神卒和第二重考验上古青木神将那样！”
    林浩绝对不会甘心就这么放弃，任由着夔帅甲三将自己击杀。
    “肯定有对付这夔帅甲三的办法的！如今我已经晋升到三天之境，成为参悟雷霆本源规则入道的最上等武尊，这等修为，哪怕放在上古蛮荒时代都不算弱，如果这都不能将这位夔帅甲三击败，那还有什么人能做到？”
    所有精气神都凝聚为一，林浩感觉自己恍惚间又回到了闯这战神殿第一重和第二重考验的时候，那时的自己，也是将一切杂念都抛之脑后，全部的心思都放在了如何击败对手上。
    “别再垂死挣扎了。”
    夔帅甲三叹了口气。
    身处在那深紫色雷霆包围中的夔帅甲三，周围充斥着挟着煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力，只是这在旁人看来足以吞噬湮灭一切的力量，对他却根本没有半点作用，连抵挡一下都不需要。
    “再怎么挣扎，也是死的下场。”
    “或许，我根本没必要将那只能用一次的战神令牌送给你，有了这战神令牌又怎样，还不是那么自傲，突破了三天之境后就立即前来挑战，根本都不想一下自己的实力是不是真的能击败我……”
    或许是内心对林浩的失望实在太大，这夔帅甲三并没有急着出手将他一举击杀，而是对着一刀劈向自己的林浩喃喃自语道。
    听到这番话后，纵然林浩内心的信念再强大，也忍不住生出一丝后悔的情绪。
    “要是自己不那么自傲，突破三天之境，成就武尊以后再好好打磨一下肉身，有了这先天雷霆本源规则之力，必然能将肉身淬炼到更高一重境界，是不是结果就不一样了……”
    种种念头从林浩的脑海中闪过。
    只是下一刻，这些念头又被他尽数驱散，脑海中再度恢复一片清明。
    这时候的自己，再想那么多，再后悔当初不该，也是一点用都没有，既然如此，还不如将精气神都集中在眼前的战斗上，只要坚持不懈地战斗下去，总能找到那一线生机的！
    “蓬！”
    长刀破开虚空，径直斩在被那近乎无穷无尽先天雷霆本源规则之力包裹的夔帅甲三胸膛。
    “轰！”
    一股沛然的力量从林浩肉身里迸发，顺着长刀刀身向着夔帅甲三轰击而去。
    这般强大的力量，哪怕是初入三天之境的武尊，都会颇感忌惮，可在这位夔帅甲三面前，却连让他动容一下都做不到，只是毫不在意地手指一点一拨，便极为轻易地将林浩那柄太古天龙牙长刀刀锋打偏。
    紧接着，一记重拳朝着林浩胸膛打来。
    还是那般毫无技巧的拳头！
    并且这拳头看上去速度根本不快，似乎一个闪身就能将其躲避，可偏偏在林浩将将躲避掉的刹那，这一记拳头就印在了他的胸膛上。
    “轰隆隆！”
    恍若山崩一般的力量轰然爆发。
    这一刹那，林浩甚至感觉有一座巍峨无比的高山猛然一下子压在了自己胸膛，下一刻，那股强大到不可思议的力量，好像如火山喷发一般轰入自己体内。
    恍惚间，林浩失去了所有的意识。　
    “噗！”
    一口殷红的鲜血径直从林浩嘴里喷出，在半空中形成一蓬血雾。
    “嘭！”
    林浩的身体直接在这一拳下被硬生生打飞，直到在虚空中划过一道颀长的弧线后，才狠狠落在地上。
    “咳咳！”“咳咳！”“咳咳！”
    摔落在地上后，林浩又是忍不住大声咳嗽起来，随着一声声咳嗽，一口口鲜血从口中喷出，霎时间便染红了衣襟。			
			