
			    “怎么会？”
    陆霸的额头上满是冷汗，脸上的表情亦是变得格外难看。
    旋即，他沿着接触这第六个面的四个面边缘依次切下去，想看看那四个面延伸过来的顶尖蓝田烟玉玉质的情况。
    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
    刀锋切在原石上，一块块石片随之慢慢剥离出来，这第六个面下方的全貌，也一点点点地从灰白色的石粉中显露。
    “还是没有！”
    “这第六个面上，竟然还是石头！”
    “这运气真是……都没办法形容了！”
    “是啊！先前那个小子切石的时候，每一刀下去都能看到漂亮到极点的青空色玉质，但偏偏轮到这位大家族少爷，却是切一刀亏一刀，开始第一次是这样，现在同样一块原石兜兜转转又会到他手上，竟然还是这样！”
    “你说这位大家族少爷是不是霉神附体啊！”
    “我看有点像，哈哈！”
    ……
    众人的议论、指点、嘲笑纷纷涌现出来。
    那中年汉子也是心生感慨：“我做蓝田烟玉原石这一行这么久，这么神奇的原石还真是第一次见。”
    “对啊！还好老夫没买，不然就砸在老夫手上了。”黄发吴尊已经是第二次心生庆幸了，原本他还挺讨厌自己关键时刻下不了狠心的习惯，没想到这一习惯竟然让他两次都受益匪浅。
    而陆霸此时脸上的表情则是说不出的阴郁。
    现在，两个相对着的整面上都没有半点蓝田烟玉玉质出现，倘若现在转手的话，估计两千万两黄金都不值，但若是再接着开下去，下面会不会还有风险？
    一时间，陆霸内心显得极为迟疑。
    是现在认亏，转让出去，白白损失四千万两黄金，但及时止损，还是冒着风险继续再开？
    哪怕这个问题已经是第二次出现，陆霸发现自己还是很难以抉择。
    就像是走到一个岔路口，左右有两条路，选择哪一条看上去都不错，但两条路都被迷雾笼罩，看不清尽头是什么。
    “算了，老子就继续开下去！”
    陆霸眉头一皱，显然下定了决心。
    开始那一次就是由于自己心志不坚定，才错失良机，白白将这块巨型蓝田烟玉原石转让给林浩，让后者大赚特赚，现在这一次怎么能重蹈覆辙，又将最终的机会拱手相让呢？
    人不能犯两次同样的错误！
    陆霸心头默默对着自己说道。
    很明显，他已经决定了，无论最终的结果会是怎样，都由自己去亲手切出来！
    这是这个时候的陆霸却不知道，在他做出这个决定后，不远处的林浩心头最后一块大石终于落下。
    “坑人坑到底，看来这陆霸还真如自己想的那样。”
    林浩嘴角浮现出一抹难以觉察的微笑。
    “允儿，接下来好好看，好戏就要上演了。”
    凑到苏允儿耳边，林浩小声说道。
    “有好戏？”
    苏允儿一对小巧玲珑的耳朵顿时竖了起来，眼睛古灵精怪地转了转，旋即，颇为好奇地看向陆霸那边。
    “到底林浩哥哥说的是什么好戏？”
    虽然一直对林浩哥哥都有信心，但苏允儿怎么都想不明白接下来会有什么好戏。
    这一块巨型蓝田烟玉原石就算是两个面都切空了，可还有四个整面的蓝田烟玉玉质显露出来，说明里面肯定是有顶级蓝田烟玉的，只是多多少少的区别罢了，这样还有什么好戏看？
    想了半天都没有头绪的苏允儿索性晃了晃小脑袋，不管那么多，看了自然就知道。
    “咯吱！”“咯吱！”“咯吱！”
    陆霸调转刀头，开始从第六个面向深处挖了起来。
    现在要是不想就这么认输，就只有向这块蓝田烟玉原石的深处挖进去，直到将里面的蓝田烟玉都给挖出来才行。
    很快，一炷香的时间过去了。
    陆霸额头上的冷汗越来越多，都凝结汇聚到一起，流得满脸都是，但这时的陆霸却根本顾不上擦，所有的心思都集中下那块巨型原石上。
    这第六个面上的坑越挖越深。
    但从里面挖出来的，都是灰白色无用的石块，连半点蓝田烟玉的影子都没看到。
    “不能啊！怎么还没有！”
    陆霸内心那根情绪的琴弦再一次被拉到极限，似乎随时都有可能断掉，脸上的表情亦是充满了忧虑与焦急，连手上下刀都有点乱了分寸，险些将原有四个面的蓝田烟玉玉质切到。
    “出来啊！快出来啊！”
    陆霸口中急迫地喃喃自语道。
    不多时，陆霸手中的长刀已然挖到这块巨型蓝田烟玉原石一半的深度，可惜，还是一点出玉的痕迹都没有！
    在场所有人都有点看傻了。
    这块巨型蓝田烟玉原石在经历了前面一次切割后，将四个连在一起的整面都切了出来，并且都是玉质相同，色泽一致，很明显是同时孕育成型的一整块蓝田烟玉。
    可这位大家族少爷从另一面切下去一半深时，还一无所获！
    这真是让他们大感惊讶。
    “快给我出来！快给我出来！”
    这个时候，陆霸非但没有放弃，反而愈加疯狂地压着手中的长刀，将原石内部一块块灰白色的石料掏出来。
    半炷香的时间很快过去！
    在所有人都感到不可思议的目光下，陆霸的长刀将这块原石掏穿了！
    对！
    就是硬生生掏穿了！
    但什么也没有！
    除了周围四面边缘那薄如蝉翼的顶尖蓝田烟玉玉片外，这块巨型蓝田烟玉原石已经被解得丁点儿不剩！
    当然，这还要排除林浩暗中捡起来的一块。
    这下子陆霸别说大赚特赚了，那连在一起像上下拆去的纸盒子的蓝田烟玉玉片恐怕连一百万两黄金都不值！
    就算这玉片是最顶级的蓝田烟玉又怎样？
    蓝田烟玉的功效，除了自身品质以外，还有相当大的程度是要看重量的，重量越大的蓝田烟玉，自然效果越好。
    而眼前这点蓝田烟玉估计连半斤都没有，完完全全就是一个壳子！
    这是多么诡异的画面！
    看到这一幕，全场所有人都倒吸了一口凉气，只感觉脖子后面的寒毛都竖了起来。			
			