
			    被赤炎武尊这么一番话说下来，拍卖楼内一众武者双眸中不约而同地露出些许失望之色，倒是林浩顿时一片了然。
    “果然跟我猜测的一样，这株五彩宛菱花的确是不完美的。”
    林浩这般猜测，除了有先前那番分析以为，还因为他曾经在万年后星火城藏书阁内翻阅过与五彩宛菱花有关的记录，距今最近的一朵完美状态的五彩宛菱花，也要四百多年后在天际郡出现。
    而那一朵完美状态五彩宛菱花的出现，直接震动了整个天元大陆，无数三天之境的武尊，诸多至尊境界的武神，纷纷蜂拥而至，连那些跻身天元大陆顶尖的世家豪门也都参与其中，经历了好一番龙争虎斗，足足在十几年后才真正落下帷幕。
    最终，还是一位火之本源规则和木之本源规则双修的至尊境界武神凭借其强横到极点的实力，拿下了这株完美状态的五彩宛菱花！
    当时那一场场堪称惨烈的战斗，即便是到了万年后，林浩都能从文字记载中窥见一斑。
    至于在场不少三天之境的武尊们，则是在听完这番话后愈发起了争夺之心。
    就是不完美才好！
    就是只有一百年寿命，只能显现五道天地本源规则才好！
    如果真是那么完美，天地间所有本源规则都能显现出来，那他们这些三天之境的武尊们根本不可能争赢晋升到传说中至尊境界的武神！
    倘若三天之境的武尊与元凝大圆满境界的顶尖大强者相比犹如一只手掌和手掌上的蝼蚁，那在传说中至尊境界的武神眼中，三天之境的武尊也与蝼蚁无异！
    因为三天之境的武尊，还只是处于参悟一道天地本源规则的境界，而至尊境界的武神，则是迈上了融合天地本源规则，创造出自身独有规则的武道之路！
    林浩和陈别雪二人曾在万宁秘境冰火小世界内遭遇到的那位上古十二神将――“吞噬之狼”坎离，便是再明显不过的例子！
    作为上古蛮荒时代的顶尖强横存在之一，“吞噬之狼”坎离就参悟透了水之本源规则、火之本源规则和风之本源规则整整三道天地本源规则，并且还将这三道天地本源规则融合到一起，形成自身独有的规则！
    到了这一境界的存在，已经完全脱离凡俗了，哪怕距离他们仅有一个大境界的三天之境武尊，实际上都有着天与地的差距！
    所以跨过规则领域，成就三天之境的武尊再厉害，也不敢在至尊境界的武神面前造次，更不用说与后者同场竞争一件天材地宝了，就算真能竞争，至尊境界的武神随便拿出个什么，其价值恐怕都比得上三天之境武尊的身家总和！
    故而在知晓这株五彩宛菱花并不完美后，那些三天之境的武尊们才会更加信息，特别是修炼这对应五道天地本源规则的武尊，估计已经决定倾家荡产也要将这株五彩宛菱花收入囊中。
    纵然这株五彩宛菱花只剩下一百年的盛开时间，还有着诸多不完美之处，但仅仅是能“亲眼”看到虚空中浮现出来的实质化天地本源规则，就足以让他们豪掷千金亦在所不惜了。
    眼看这第一件开场的天材地宝就能调动在场近乎所有人的情绪，赤炎武尊禁不住笑了笑，对着场下继续说道：“虽说这株五彩宛菱花并不完美，但其价值相信大家心里也都清楚，不用老夫太过多说，所以接下来太福拍卖会第三阶段拍卖的第一件拍品――五彩宛菱花即将开拍，起拍价一亿两黄金，每次加价不低于五百万两黄金，并欢迎诸位朋友用各种天材地宝抵押，我们太福盛会官方一定用最公道的价格为诸位换取筹码。”
    “一亿两黄金！”
    苏允儿小手掩着嘴，惊呼道。
    即使先前那枚蕴含了一丝木之本源规则的灵果拍出了整整三亿七千万两黄金的天价，可与眼前这株五彩宛菱花比起来，还是差的太远，尽管前者的最终成交价远高于后者，可任是谁都知道，这区区一亿两黄金只是那株五彩宛菱花的起点而已！
    果然，这个起拍价一经喊出，下面的叫价便如狂风骤雨一般朝着赤炎武尊袭来。
    好在与先前主持第二阶段的那位元凝大圆满境界的中年汉子相比，这赤炎武尊的修为强出了一个层次都还不止，因此哪怕在这般疯狂交加之下，后者都能飞快反应过来，并作出相应的反馈。
    “天字七号包厢，出价一亿七千万两黄金！”
    “天字四号包厢，出价一亿八千万两黄金！”
    “玄字一号包厢，出价一亿八千五百万两黄金！”
    ……
    似乎只是一个眨眼的时间，这株五彩宛菱花的叫价就跃上了两亿两黄金，并且那叫价的势头还没有半点减弱，仍旧以极快的速度突破三亿两、四亿两、五亿两乃至六亿两黄金！
    直到突破七亿两黄金这个门槛，叫价的频率才稍稍减缓下来。
    整整七亿两黄金啊！
    好像在那些疯狂的买家面前，黄金白银这些已经算不了什么了，即使是付出自己的所有，倘若能换回来这株五彩宛菱花，都是值得的！
    可即便如此，这般完全是疯狂的叫价，还是让包括林浩和苏允儿在内的绝大部分武者陷入了呆滞。
    真是不来太福盛会就不知道这片天元大陆上的土豪有多少！
    与这些太福盛会官方请过来参加拍卖会的三天之境武尊级土豪相比，林浩他们这些小家族出身的武者简直太穷了，绝大部分人全部身家加起来，都不够人家叫价的一个零头。
    “好在我的目标不是这株五彩宛菱花，不然就算有一枚世界元晶，恐怕也没有将其拿下的希望。”
    望着开始朝着十亿两黄金逐步迈进的叫价，林浩不由得嘴角泛起一丝苦笑。
    虽说那枚世界元晶的珍贵，远非世俗的“真金白银”所能与之相比，可自己要是想将其换成黄金来竞价，肯定是要有一个衡量的价值的，而这个价值根据林浩的判断，差不多也就在十亿两黄金上下。而这个价值，照目前的叫价来看，肯定是不可能将那株五彩宛菱花顺利拍下。			
			