
			    “这可是真正的半神啊！”
    联想到星火城藏书阁中对上古蛮荒时代半神的记载，林浩便不由得心驰神往，那些继承了太古诸神神灵血脉的半神，血脉一旦觉醒，立即就能拥有血脉对应的力量，并且，在强大血脉之力的护佑下，自身修炼也是一日千里。
    因此站在上古蛮荒时代顶尖的半神，甚至比之太古神灵时代的至强神灵们也毫不逊色。
    “就是不知道这座巨门背后……究竟是什么。”
    林浩双眸深处的好奇比原先更甚。
    要知道这可是上古蛮荒时代天空神国的半神遗迹，那些强大得不可思议的半神们随便漏下一点什么，就足够林浩这等小武者用了。
    只是现在，他更需要思考的是如何从这座巨门进去。
    虽然林浩找到了这一座印刻着天空之环的巨门，但却是没办法硬生生将这座巨门打开，更何况就算有这个力量，谁又知道当初那位半神不会留下什么机关。
    所以为今之计，就是找到开启这座巨门的正确办法。
    想到这里，林浩仔细地在这座巨门上探索起来，如果这座疑似半神遗迹入口的巨门能被正常打开，那巨门上极有可能留下某些线索。
    差不多一柱香的时间过去，林浩终于在巨门的一个角落上发现了一块石碑雕刻。
    这一块石碑并不如何雄伟，但上面的碑文，却是用上古蛮荒时代的半神文字写下来的，更进一步证明了这座巨门后半神遗迹的存在。
    在上古蛮荒时代，代表着太古神灵血脉气息的半神文字，唯有觉醒了自身血脉的半神方有资格掌握书写，那些并不具备太古神灵血脉的种族生灵，就算再怎么强大无比，再怎么超凡脱俗，也不可能将半神文字书写出来，也正因为如此，这半神文字才作为了天空神国、大地神国和兽神国三大神国的上层通用文字。
    “看来自己的猜测，十有八九是对的。”
    林浩的目光里涌现出一抹兴奋。
    这时候，如果换做寻常武者，哪怕是林兴海这样修炼到元凝境界的大强者，也断然不会认识这些来自上古蛮荒时代的半神文字，因为直到距今一千六百多年后，半神文字才会逐渐被人类武者发掘出来，并完成翻译。
    而在万年后星火城藏书阁中翻阅了万卷典籍的林浩，自然不会不认识这些代表着上古蛮荒时期强大半神们的文字。
    只用了小半柱香的时间，林浩就将这些用半神文字书写的碑文，一五一十地翻译了出来。
    从这块石碑上的碑文看，这座巨门背后的确是一处半神遗迹，并且，与普通上古蛮荒时代的半神遗迹不同，这一处半神遗迹中，埋葬着一尊天空神国的半神存在，而且这一尊半神觉醒的血脉，还是来源自太古神灵时代从雷霆海洋中孕育出来的太古雷神。
    “真是运气爆棚啊！”
    饶是林浩自身定力果然，此时都情不自禁地激动起来。
    才将凝聚了一丝太古雷神力量的《雷神之眼》修炼成功，然后一进入冰雪小世界就撞上了觉醒太古雷神血脉的半神遗迹，这种运气，简直让人难以置信。
    林浩甚至怀疑，是不是前一世的运气，都累积到这一世爆发了！
    前一世的林浩，可谓是倒霉到了极点，穿越过来不久就撞上了界兽降临，从混沌深处侵袭而来的界兽，强大到没有任何弱点，天元大陆上的强大武者一个个陨落，最后连整座大陆最后的火种――星火城也为之覆灭。
    至于林浩，也随着星火城的覆灭，再度穿越来了天元大陆万年前。
    只不过相比前一世，这一世的林浩运气却是好到逆天。
    随便穿越到一具身体，就是洪山城内的豪门大族，而这一豪门大族的祖庙里，竟然还有着一处家族祖先遗留下来，尚未被大规模发掘的冰雪小世界，并且在那冰雪小世界里，林浩第一次进入还满载而归，不仅得到了用以修炼顶尖秘术《雷神之眼》的雷神之血晶石，还采到了一朵能炼制三转莲心丹，使武者肉身涅盘重生，重塑顶级武道资质的三转玄冰莲……
    这第二次进入冰雪小世界，林浩居然还在机缘巧合下发现了一处半神遗迹，而且当初遗留下这一处遗迹的半神，还是传承了太古雷神血脉的半神！
    倘若能在这一处半神遗迹内稍稍有点收获，自己就绝对不虚此行！
    林浩望着身前散发着莫名玄奥气息的巨门，内心的激动实在难以言喻。
    说不定，自己这一次进入冰雪小世界的收获，比第一次还要大！
    他心里暗暗想道。
    旋即，林浩开始将注意力转移到这一处石碑末尾，那里的碑文果然有着开启眼前巨大石门的办法。
    不过在彻底了解这一办法后，林浩脸上不由得浮现出一抹苦笑。
    因为知道办法归知道，但自己却根本用不了这个办法。
    想要打开这座半神遗迹的入口巨门，说起来非常简单，只需要具备太古神灵时代的太古雷神血脉就可以了。
    以这一丝太古雷神血脉为引子，遵循碑文上的办法一步一步地将这一丝太古雷神血脉点燃，借助血脉燃烧的力量，同时念动碑文上对应的咒文，才能引动冥冥中遗留下这一处遗迹的半神的力量，将这一座巨门打开。
    “这是传说中的上古血脉之锁啊！”
    林浩苦笑地摸了摸鼻子，没想到自己居然真有一天遇上了这等传说中的上古血脉之锁。
    这一道上古血脉之锁，要求的肯定是太古雷神的血脉，甚至还有可能苛刻到只允许留下这处遗迹的半神的血脉才可以解开。
    尽管林浩如今已经修炼了源自太古雷神一脉的顶尖秘术――《雷神之眼》，可这一顶尖秘术却不能让他拥有继承自太古雷神的血脉，哪怕他的肉身被三转莲心丹这等顶尖灵丹涅盘重生，拥有顶级武道资质也一样。
    对于上古蛮荒时代来说，血脉的本源，远远比武道资质和修为境界重要，拥有强大的血脉本源，一经觉醒，接下来的修炼便是一片坦途，而自身的血脉本源如果不够强大，哪怕拥有再顶尖的武道资质和修为境界，也会被三大神国内的半神们排斥。
    “这该怎么办？”			
			