
			    “这是……雷霆的力量！”
    看到林浩这小子眉心处乍然睁开一枚竖眼，吕方先是一阵诧异，旋即内心更是充满了震惊。
    他不是那些没多少见识的小武者，自然第一时间认出了那一枚有着暗金色瞳孔，哪怕仅仅看一眼，心头都不由得为之震慑的竖眼里，蕴含的正是天地间最为强大的几股力量之一――雷霆之力！
    但这么恐怖的力量，怎么可能被这名不见经传的一个小子掌握？
    别说这个才元凝后期境界的小子，即便是掌控一道天地本源规则力量，成就三天之境的武尊，拥有这等雷霆之力的都是少之又少，并且无一不是极为强横的存在！
    可眼前这小子，竟然真的拥有这等雷霆之力！
    要不是自己亲眼所见，吕方还真不会相信这种事情会真的发生！
    不过现在也不是想这些的时候，在看到那一道暗紫色雷霆的刹那，吕方浑身寒毛猛地一炸，整个人犹如狸猫受到了惊吓一样，尾巴高高竖起，通身毛发陡然间根根竖起。
    “轰！”
    随着雷声的逼近，那股煌煌天威也变得越来越强大，甚至压得吕方都有点透不过起来。
    “不行！”
    眼看着被这道暗紫色雷霆的煌煌天威压住，连闪避的机会都彻底丧失，吕方心中猛地响起一声大喊。
    “一定要抵挡下来！”
    这一道暗紫色雷霆，带给吕方的当真是前所未有的死亡威胁，让他刹那间爆发出自身所有，乃至超乎肉身负荷极限的力量。
    “嘣！”“嘣！”“嘣！”
    吕方身上的皮肤开始出现一道道崩碎的伤口，内里鲜红的肌肉清晰可见，体内奔涌着的气血更是沸腾到极致，好像要将他整个人彻底燃烧起来一样。
    “杀！”
    生死关头，吕方爆发出自身最为强大的杀意和力量，并将其统统汇聚到双臂，同时身子猛地一缩，试图将这一道暗紫色雷霆挡住。
    “轰隆隆！”
    暗紫色雷霆劈落到吕方双臂上，狂暴中蕴含着丝丝毁灭之意的雷霆之力霍然炸开，产生难以想象的惊人破坏力。
    几乎是一眨眼，挡在那暗紫色雷霆最前方的双臂便升腾出一股血色雾气，旋即变得一片焦黑，并且，那强横的雷霆之力，还顺着手臂瞬间蔓延到吕方的整个身躯。
    “蓬！”
    狂暴的雷霆之力摧枯拉朽地扫遍吕方全身，非但将他的衣服霎时间轰成碎片，连眉毛头发也化为飞灰。
    “噗！”
    紧接着，吕方整个人便向后倒在了地上。
    “终于搞定了！”
    看到吕方终于倒在地上，满头大汗的胖子也是一屁股坐下来。
    虽然没有亲身与这吕方展开生死搏杀，但胖子内心的紧张也是丝毫不下于林浩，甚至还犹有过之，这时候看到战斗结束，自己和林浩两个总算逃过一劫，自然也是一阵轻松。
    “对啊！这家伙还真厉害！”
    哪怕真的亲手将吕方击杀，林浩还是不得不承认这家伙的强大，倘若自己没有修炼《雷神之眼》这等传承自上古蛮荒时代，威力强大的顶尖秘术，那这一次他和胖子两个估计就要交代在这里了。
    不过也没有如果。
    击杀了就是击杀了，这吕方哪怕生前再强横，再凶名昭著，此时也只是一具尸体罢了。
    “当然厉害，要不然也不会闯出偌大凶名了。”
    胖子点了点头，心有余悸地说道。
    “还是林浩你小子行，居然真的将这吕方一举击杀，这消息要是传到外界，林浩你的威名立即就会传遍整个大泽郡，连周围几个大郡估计都能覆盖！”
    想到成功斩杀了吕方的林浩威名赫赫的模样，胖子便一脸羡慕。
    曾几何时，他还幻想着这样的事情发生自己身上，不需要这么大，仅仅能让整个万宁郡知道就好，那样的话，估计自己走在路上，都会高高地昂起头路，听着四周众人对自己的议论，承受着无数仰慕的目光，感觉似乎走起路来都多了几分风声。
    “这名声还是不要的好。”
    林浩摇了摇头，似乎对胖子羡慕的东西一点感觉都没有。
    “为什么？”
    胖子诧异地问道。
    他还是第一次见识到这么低调的武者，而且这人还是自己极为熟悉的林浩。
    寻常那些像林浩这个年纪的武者，哪一个不是想着扬名立万，最好是与那些成名已久的大高手一战而胜，以这些大高手们为踏脚石，将自己的名声一下子传扬出去，获得万人敬仰！
    可偏偏，林浩不是这样！
    “这样的虚名，对我有什么用？”
    林浩反问了一句，正当胖子准备开口，向他普及这名声种种用处的时候，林浩接着说道。
    “作为一个武者，追求的是武道上的进境，这些口口相传的虚名，对我参悟天地本源规则有用吗？对我突破境界瓶颈有用吗？对我更深刻地领悟力量的本质有用吗？”
    接连三个问句，问得胖子是哑口无言。
    的确，这些名声除了能带来一些外在的东西以外，对于武者自身的修炼，却是一点帮助都没有。
    众人趋之若鹭的东西，在林浩眼里却宛若鸡肋，这种感觉让胖子一时间陷入了沉思，似乎自己也有所领悟。
    看到胖子似有所悟，林浩也是微微点了点头。
    或许是出身豪门大族的缘故，这胖子尽管有着《饕餮吞天图》这样神秘的武道筑基功法，自身天赋也极为强悍，但一颗武道之心，却不是那么纯粹，这时候自己稍微提点一下，希望他能明白自己的用意。
    只要这胖子坚定了自身的武道之心，以他的基础和潜力，别说晋升到三天之境，成就武尊，恐怕突破到传说中至尊境界，成为站在整个天元大陆顶端的武神都有可能。
    正当林浩和胖子二人调息休养的时候，那一具被雷霆电得焦黑的“尸体”，蓦然动了动。
    这动作无比的微弱，别说林浩和胖子两个都没有看到，就算真看到了，也很难察觉。
    在这种毫无所察当中，那一具“尸体”赫然睁开双眼！
    那一双布满血丝，已经完全形成一片赤红的眸子，充满了一股好像刚刚从地狱中爬出来的修罗一般的无尽怨恨和愤怒，以及一丝即将大仇得报的欲望！
    这时，林浩刚刚闭上双眸，开始全力运转《龙象练力法》，调息恢复消耗巨大的气血，至于胖子，则站起身来欣赏大殿四周石壁上的壁画，全然不料危机正在朝他们一步步逼近。			
			