
			    “两千万两一次！”
    “两千万两二次！”
    现在换成陆霸来主持拍卖，自然没有先前中年汉子那般专业，叫价的速度也快了许多，几乎没给瘦子武者多少思考的时间，就已经来到了最后一次叫价。
    “我出两千一百万两！”
    瘦子武者心里一横，还是没舍得放弃这块巨型蓝田烟玉原石，毕竟这块原石外壳的表现实在是太好了，再加上这么大的体积，就算先前那个小子将顶上面四个最有看头的窗口都给切没了，也还有相当大的几率出现顶级品质的蓝田烟玉。
    那个品级的蓝田烟玉，可是绝对有价无市的宝物啊！
    “两千三百万两！”
    黄发武者清楚现在是到了真正刺刀见红的时候，如果不将竞争对手打退，那不知道价格最终还会飙升到到什么地方去。
    “两千三百五十万两！”
    咬咬牙，瘦子武者继续跟进道。
    此时，没谁知道这个价格已经到了瘦子武者的极限了，哪怕他还想出得再高，可是囊中实在是羞涩，没有那个本钱跟一位晋升到三天之境的武尊去拼。
    “两千五百万两！”
    轻描淡写地举了举手，黄发武尊内心一根线也绷紧起来。
    哪怕他早已晋升到了三天之境，身家远比寻常武者要丰厚，但一下子掏出两千五百万两黄金，还是会感到极为肉疼。
    但是没办法啊！
    那块蓝田烟玉原石实在是他志在必得之物，先前被那小子抢去了是没办法，现在怎么说都要竞争下来。
    “两千五百万两黄金，还有人出更高的价码吗？”
    眼看瘦子武者一直处在沉默当中，陆霸也不由得激了一把，在他看来，最好是用这块已经被自己切了一次的蓝田烟玉原石换到三千万两黄金，这样刚好把抵押的那枚木华天宝换回来。
    “没有人出更高的了。”黄发武尊失笑了一声，对着众人说道，“这块蓝田烟玉原石原本顶多就只值七千万两黄金，被你抬到九千万两实在是有些虚高，接下来你又切了那么几刀，将原石切掉了三分之一的重量不说，又把最有看头的四个露出顶尖蓝田烟玉玉质的窗口给硬生生切没了，我知道你还想等更高的价码，但别把人当成傻子，你以为这个价格除了老夫，还有谁会买吗？”
    的确，这位黄发武尊分析得也有道理。
    如果不是他实力强横，身家丰厚，再加上对蓝田烟玉实在是有极大的需求，也不会出整整两千五百万两黄金来收购这么一块蓝田烟玉原石。
    “两千五百万两黄金一次！”
    “两千五百万两黄金一次！”
    陆霸沉默了片刻，终究还是开始喊价，虽然心中还有着想让别人出更高价码的想法，但也清楚这希望实在是太过渺茫。
    “还有人要出价吗？如果没人出价的话……”
    正当陆霸最后挣扎着努力一把的刹那，一个声音响了起来。
    “我要出价，两千六百万两黄金！”
    这声音陆霸怎么听怎么觉得熟悉，抬起头一看，竟然真是林浩那个被自己几次三番说是“穷小子”的家伙！
    “你要？”
    陆霸猛地一愣，似乎颇有点不敢相信。
    这个勾搭上苏允儿的小子，怎么可能会有两千六百万两黄金，开玩笑的吧！
    “怎么……我不能要吗？”
    林浩上前一步，朗声对着陆霸说道。
    对于这块蓝田烟玉原石，林浩实在是窥视了好久，先前是自己手上的确没有那么钱，才心有不甘地放弃，现在既然有机会，当然要将其买下来！
    与此同时，在场众多观看这场拍卖的武者们也都将目光落在了林浩身上。
    “这小伙子，真是太有钱了！竟然敢拿出两千六百万两黄金买这块被切过一次了的原石。”
    “那是人家有钱，当然是想买就买了。”
    “有钱也不能这么糟蹋啊！就如那位大人所说，这块蓝田烟玉原石的价码已经到了极限了，再往上就有些不理智了。”
    “可能别人对自己有把握呢！”
    ……
    种种议论从人群中响起。
    林浩自然不会跟这些看热闹的人解释，仍旧直视着陆霸，等待后者的回应。　
    “能，当然能！”
    陆霸笑了笑，欣然应允道。
    尽管刚才林浩那小子叫价的一瞬间，陆霸的确是生出随便这小子出多少钱，自己继续切没了也不卖给他的想法，但仔细一想，却又将这个念头给打消掉。
    这小子出的越多不是越好吗？
    这些钱最终可都是到自己手上来的，最好是让他出到三千万两黄金以上，让自己可以将那枚木华天宝给赎回来，等木华天宝到了手上，随便找一个机会，还不是想怎么羞辱他就怎么羞辱他！
    陆霸想到得意处，嘴角还不自觉浮现出一抹笑意：“两千六百万两黄金，还有更高的吗？”
    所有人的视线顿时不约而同地转移到那位黄发武尊身上。
    先前林浩的这句话，可以说是让黄发武尊一番话说完后直接被打脸，饶是黄发武尊平素脾气不错，脸上也不由得升腾起一丝怒意。
    “两千七百万两！”
    他还不信了，自己堂堂一个晋升到三天之境，踏足神灵规则领域的武尊，竟然会接连两次都败在两个小年轻手上。
    “两千八百万两！”
    哪怕直面武尊的锋芒，林浩也毫不示弱。
    在场众人，谁也没有他有这么足的底气，前一次的确是自己囊中羞涩，心有余而力不足，但这一次有了苏允儿借给自己的沧海明月珠在手上，自然不会让这块蓝田烟玉原石第二次从眼前溜走。
    “两千九百万两黄金！”
    黄发武尊气得都有点怒发冲冠了，一圈圈土黄色的涟漪从他身周浮现出来，散发出浓浓的规则力量气息。
    这是……大地规则之力！
    在场武者没几个修为很弱，稍微有点眼力的自然一眼就能看出这一圈圈土黄色的涟漪乃是最精纯不过的大地规则之力，看来这黄发老头竟然真是一名跨过规则门槛，成就三天之境的武尊大人！
    少数几个心里略有猜测的武者，这时候也验证了自己心里的想法，紧接着将目光投射到林浩身上。
    “这小子，有那个胆量跟一名武尊竞争吗？”			
			