
			    “啊！”
    乍一看到这等栩栩如生的雷霆巨蟒朝着自己疯狂吞噬过来，饶是林浩心智远比寻常武者要坚定，此时都不由得惊呼出声，但那条雷霆巨蟒的速度实在是快到了某个极限，普一发动，便电光火石般穿破空间，来到林浩面前。
    尽管林浩自身武道境界不弱，修炼的也是顶尖武道筑基功法，别说同等境界的武者，就算比他高出一个大境界的强者都能战而胜之，上一次对元凝初期境界的陆霸便是如此。
    只是即便这样，林浩也连反应的机会都没有，眼睁睁看着这条雷霆巨蟒将自己头颅一口吞下。
    “轰隆隆！”
    眼前闪过一道璀璨到极点的暗紫色雷霆光芒，紧接着便是一道天旋地转，等到林浩再度恢复意识的时候，已然来到一片漆黑的虚空当中，
    说是空无一物的虚空也不太对。
    因为这是被一团团阴云充斥着的漆黑天空！
    “这里……是九天之上？”
    林浩惊疑不定地看向自身，发现自己的身躯也是一片虚无，显然是神魂来到了这一未知的空间。
    而这空间的模样，很像传说中的九天之上！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    大团大团阴云汇聚的最中心，一道道闷雷在里面翻滚着，每一声闷响，都响彻九霄，震慑天地，连只剩下一团神魂的林浩听了，都下意识地觉得胸口发闷，似乎里面有一口淤血要吐出来一样。
    并且，在闷雷震响的同时，周围虚空中还传来一股庞大的压力。
    这股压力虽然看不见摸不着，但的的确确存在着，还从各个角落压迫到林浩的神魂上。
    “唔！”
    林浩一声闷哼。
    这股压力实在是太过庞大，又是从全身上下所有部位压迫而来，好像这一片空间都被冻结起来，并且慢慢朝着自己挤压，想要将自己的神魂压成齑粉一般。
    “这便是……雷霆之力的煌煌天威？”
    林浩内心又惊又疑。
    这种感觉，的确像是典籍中记载的煌煌天威，乃是将雷霆本源规则一道修炼到巅峰后，自然而然产生的心灵威压，只是能踏足雷霆规则领域，由这一道规则晋升到三天之境的武尊都少之又少，更不用说将这一道本源规则修炼到巅峰，成就至尊境界武神了，所以这种感觉很早就成了传说，只被记载在典籍上，从未有人真正亲身体验过。
    “没想到自己这一回还体验到了。”
    林浩嘴角浮现出一抹苦笑。
    他是万万没有想到，自己用“雷神之眼”储存的精纯雷霆之力同步刺激那尊上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶后，居然会出现这样玄妙的变化，甚至还将自己都给搭了进去。
    “真不知道自己这一次究竟是福是祸……”
    竭尽全力抵抗周围虚空压力的林浩，内心暗暗想道。
    “也罢！是福不是祸，是祸躲不过。”
    林浩自我安慰道。
    反正已经到了这个境地，除了倾尽所有的力量活下去以外，自己好像也没有其他选择。
    而在顶着这般庞大压力的同时，林浩的身躯还在不由自主地向上飞腾着，开始一点点接近那闪烁着一声声闷雷光芒的黑云中心。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    在神魂身躯突破某个极限后，那无所不在的庞大压力好像瞬间变化出成千上万条皮鞭，这些沾了盐水的皮鞭狠狠抽打在林浩身上，让他隐隐有种痛不欲生的感觉。
    “啊呀呀！”
    如此剧烈的痛苦下，林浩忍不住目眦欲裂地嘶吼起来。
    “一定要挺过去啊！”
    林浩咬着牙，倔着骨，整个人所有念头都放在抵抗这股非人一般的折磨上，一点一点地向前闯。
    很快，在神魂身躯再往上飞腾一段距离后，这股万千条皮鞭恍然一变，仿佛突然一下子分化成无数柄锋利的小刀，朝着林浩疯狂地切割起来，似乎想要直接将他整个神魂彻底分解。
    “这种折磨……简直用千刀万剐来形容都丝毫不为过！”
    林浩牙齿都感觉快要咬断了，但还是没有半点松懈。
    因为他心里很清楚，这种对神魂的考验，远远比对肉身的折磨要凶险很多，肉身被小刀子割破了，顶多流点血罢了，可要是神魂被割裂，那接下来的结局便是魂飞魄散！
    随着林浩的神魂身躯再度突破虚空中的某个极限，那煌煌天威一般的力量又化作一柄柄大锤，朝着林浩前赴后继，恍若永不停息地重重打过来，让他整个神魂为之一震，险些就要在这无数柄铁锤的捶打下彻底崩溃。
    与前面两重考验相比，这一重铁锤捶打的考验无疑强大了数倍还不止！
    毕竟那皮鞭和小刀一样的力量，顶多只是作用于神魂身躯表面，凝聚念头，全力抵抗还能勉强支撑下去，但这一锤锤地轰击，却像是最高明的铁匠在打铁胚一般，力量从外面渗透进体内，让林浩眼前一阵发黑，恨不得将胸膛内那一口逆血喷出去。
    可偏偏，这一身躯是由神魂凝聚而成，别说喷血了，就算被拦腰斩断，也连一点血迹都不会出现。
    顶着这等非人一般的痛苦，林浩继续朝着九天之上前进。
    哪怕每前进一点点，那几乎让人求生不得，求死不能的痛苦就又加大了一点点，但林浩却没有半点退缩。
    “前进，可能还有一条生路，但后退，绝对是死！”
    此时的林浩已经顾不上想其他任何事情了，也不管那尊上古雷神造像内究竟有什么秘密，所有的精气神尽数凝聚为一，承受着那煌煌天威的生死考验。
    生死之间，有大恐怖！
    这句话从很早以前就被前辈武者们口口相传，并一直流传到了现在。
    但林浩还想在这句话后面加一句，那就是生死之间，有大恐怖，但也有大潜力！
    没有什么会比生死间的压力更大！
    正是在这等生死的压力下，武者才能压榨出肉身最深处的潜力，从而破开前方的一切艰难险阻，达到一重前所未有的境地！			
			