
			    完全不知道这一变化的林浩这一刻才睁开双眼，看向自己双膝上那柄长刀，已然彻底蜕变成新的模样。
    刀身依旧漆黑如墨，但长刀表面却是缠绕着一条灵动至极的赤红色蛟龙纹路，仅仅只是触碰到长刀，林浩就能从手掌上感受到一丝比先前强大了数倍的热力。
    但这股热力并没有让林浩感到半点不适，反而升起了一种血脉相连的感觉，似乎这柄长刀就是自己身体，手臂的某种延伸，完全不会有半点陌生。
    “这就是灵器吗？”
    林浩好奇地握住焱阳雷火绝刀，微微闭上眼睛感应其中透发出来的灵性，开始熟悉这柄全新的灵器长刀。
    “呼！”
    往虚空中一挥。
    刀身从空气中擦过，顿时燃烧出熊熊火焰，火焰将空气烧灼，发出猎猎作响的声音。
    感受到那股长刀在手的强大，林浩心情前所未有的舒畅。
    “真是好刀！”
    抚摸着暗生赤红色蛟龙纹路的刀身，体悟着其中传来的灵性波动，林浩情不自禁地赞叹道。
    有这柄已然通灵的灵器――焱阳雷火绝刀在手，自己的实力起码增强了三分都不止。
    长刀还鞘，林浩这才站起身来，开始向着洞口外走去。
    刚才那一场与焱阳雷火绝刀内灵性火蛟的交锋，看似经过了许久，但实际上在外界，仅仅是短短一瞬，并不耽误他继续前往万宁秘境内探索。
    对于这一座万宁郡内首屈一指，鼎鼎大名的秘境，林浩可谓是仰慕已久，这时候好不容易有机会独自一人在里面冒险闯荡，自然是争分夺秒，不浪费半点时间。
    “果然不愧是万宁秘境！”
    手中攒着一株灵草，林浩欣喜地感叹。
    与外界相比，这万宁秘境简直用修炼圣地来形容都丝毫不为过，只是这么短短半天时间，就已经收获颇丰。
    正当林浩向着再往哪边找点灵草的当口，附近陡然间出现了些许极为细微的异常动静。
    “有人过来了？”
    林浩心头一凝，脚步霎时间停顿下来，耳朵动了动，开始聆听那远处的动静。
    不错！
    的确是有人过来了。
    仅仅只是凝神细听，林浩就听到了远处传来的轻微谈话声。
    若不是修炼了顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，自身五感比寻常同等境界武者敏锐了数倍，可能还真察觉不到。
    “少爷，这万宁秘境这么大，我们怎么去寻找那一处洞窟啊？”
    “对啊！我们进入这万宁秘境已经五六天了，为了找这一处洞窟，都没怎么收集天材地宝，这样下去估计所有时间都要浪费在上面，这样真的值得吗？”
    听到这两个声音后，林浩下意识地藏匿身形，在灌木和草丛的掩盖下等待着那一行人的走近。
    “当然值得！”
    一个忽然让林浩略有些熟悉的声音响起。
    “根据残缺地图的记载，应该是在这万宁秘境最北侧的一片极寒之地当中，而且那一处极寒之地上还有着一座不小的冰山，应该会很好找才对。”
    “而且别说是花费五六天，就算这一次进入万宁秘境的所有时间都用在上面，只要能找到并进入洞窟，都是值得的！”
    说话的男子眸子里闪动着精光，显然意志极为坚定。
    “要知道这一处极其隐秘的洞窟可是万宁秘境最初诞生时留下来的，与秘境内这么多年来已经被无数人探索过的区域相比，可以说是萤火之比日月，里面极有可能蕴藏着来自太古神灵时代的天材地宝！”
    说到这里，男子的语气不由得激昂起来。
    “那个时代的天材地宝，随便一件拿到现在，都是三天之境的武尊都要抢破头的珍稀重宝，就算我们自己用不到，拿回到家族里，也能交换到海量的修炼资源！”
    被这男子一鼓动，另外两个武者也都一改垂头丧气的面貌，继续跟着前者向着万宁秘境北侧跋涉。
    “有趣。”
    听到这番对话的林浩脸上浮现出一抹笑意。
    没想到这万宁秘境北侧竟然会有一处极其隐秘的洞窟，更让人意想不到的是，这三个家伙还有一份残缺的地图。
    并且，从这三个家伙的描述来看，这一处洞窟顶多只被人探索过一次，也即是说，里面极有可能还蕴藏着太古神灵时代遗留下来的宝物。
    这可就真有意思了！
    太古神灵时代的宝物，别说是他们这样掌阴握阳境界的武者，就算是三天之境的武尊碰上了，都断然没有就此放过的道理。
    “难道这次……是我的机会？”
    林浩心里一动，显然是起了心思。
    前一世在星火城藏书阁中翻阅了无数本藏书的他，经常会在书籍中看到这样的情节，主角得到了一份残缺的地图，然后按图索骥找出一件珍稀重宝，再接着这一件珍稀重宝修为境界直上青云，一举晋升到三天之境，甚至是至尊境界！
    不过林浩倒是不相信自己有这个运气。
    天上不会掉下馅饼！
    如果真有这么便宜的事情发生了，那很可能不是运气，而是陷阱了。
    但他倒是不介意跟在这群人的后面捡点小便宜，要知道这可是太古神灵时代遗留下来的洞窟，随便碰上个什么放到现在都珍贵得一塌糊涂，他自然也不会放过这么好的机会。
    想到这里，林浩嘿嘿一笑，从灌木草丛中小心翼翼地钻出来，沿着声音传来的方向潜行过去，几个呼吸的时间后就看到了三个人的人影。
    这三人中，为首一人持着一张残破的地图，正对着周围的山川河洛辨认地形和方位，另外两人则是手持利器，跟在前者身后面色严峻地警戒四周，似乎是在防备随时出现的变化。
    看到那为首一人人影的刹那，林浩心中倒是一片了然。
    怪不得那个人影的声音听上去如此熟悉，原来还真是自己见过几次的老熟人了，而且在进入这万宁秘境之前，他还跟这家伙照了一次面。
    那家伙正是洪山城陈氏家族的嫡系子弟――陈别雪！			
			