
			    “没想到陈别雪这家伙竟然还能得到万宁秘境内的藏宝地图。”林浩口中喃喃自语道。
    不过很快他就想明白过来。
    陈别雪所在的陈氏家族尽管偏居于洪山城一隅，但却是洪山城内首屈一指，传承多年的豪门大族。
    这等豪门大族的底蕴非同小可，能拥有这等藏宝地图倒也正常。
    在跟上陈别雪等三人身影后，林浩就没有轻举妄动，而是小心翼翼地跟随在前者身后，向着万宁秘境北侧走去。
    这越往北面走，天气越是寒冷。
    到后来，脚下出现积雪，积雪越来越厚，甚至直没入膝，连正常走路都显得极为艰难。
    好在无论是陈别雪三人，还是跟在后面的林浩，都是修炼有成的武者，对这点麻烦自然不放在心上。
    得益于自身远比同等境界武者敏锐的五感，林浩远远吊着远处陈别雪三人，但又没有被后者发现，一直到三天后，他才发现陈别雪他们开始停下脚步，在一座雪山周围的区域探索。
    “的确，这一片区域若不是有地图指引，根本没有哪个进入万宁秘境的武者会想不开到这里来，以这里如此恶劣的环境，出现天材地宝的几率远比其他区域要小，再加上距离万宁秘境中心极远，因此根本不受人关注也正常。”
    匍匐在一个小雪坡上，林浩遥遥望着陈别雪三人的身影思索道。
    “真不知道是哪位前辈这么有好奇心，居然能在这一片鸟不拉屎的雪地中寻找到最初万宁秘境分裂时遗留下来的一处洞窟。”
    对于那位前辈先贤拿出万宁秘境内如此宝贵的时间来这一片荒芜的雪地中探索的精神，林浩可谓是佩服之至。
    这样的人，可能进入万宁秘境的一百个武者里面都没有一个，就算是有了，也未必有这位前辈那么好的运气。
    只是估计那位前辈也是未尽全功，不然就不会有如今陈别雪他们三人的一行了。
    观察到陈别雪三人的行动，林浩心里清楚那一处洞窟十有八九就在这附近，只是具体在什么方位，恐怕他们也不知道。
    就在陈别雪三人极力搜索的时候，远处盯着的林浩似乎突然间发现了什么。
    与此同时，陈别雪三人也都倒吸了一口凉气，蹑手蹑脚地收敛自身散发出来的气息，转而小心翼翼向着雪山另外一侧移动。
    因为刚刚他们发现，就在不远处的一块巨石后，一头三人高的巨大白熊正趴着小憩，而从这头凶兽无意间散发出来的威势来看，最起码也是有着相当于握阳中期境界武者的实力。
    在没有找到那一处太古洞窟之前，陈别雪自然不愿意贸然开战，更何况这冰天雪地可是眼前这头凶兽的地盘，坐拥如此地利的情况下，纵然三人加起来的实力足以将其击杀，也免不了费一番功夫。
    可越是不想发生什么，什么就跟着来了。
    那头三人高的白熊微微动了动，旋即硕大的白色头颅抬起来，一双灯笼大的红色眼睛霍然睁开。
    察觉到这一变化的陈别雪三人俱都心里一紧，呼吸都下意识地停滞下来。
    一开始，这头白熊双眸里还略有些迷茫，等到发现陈别雪三人的踪影后，凶戾的精芒便从眼睛里爆射而出，巨大的身形更是半点不显笨拙地扑过来。
    “吼！”
    震耳欲聋的嘶吼声从这头白熊胸腔中蹦出。
    紧接着，便是那呼啸的破风声。
    仅仅一个眨眼的时间，陈别雪三人就看到一只水桶粗的熊爪势大力沉地向着自己等人拍来。
    这一下若是被拍中，纵然他们都有着握阳境界的修为，也极有可能被震伤五脏六腑。
    毕竟与人类武者比起来，凶兽最强大的还是肉身上的优势。
    这一头拥有握阳中期境界实力的白熊则更是如此，庞大的身躯带来的是极为恐怖的力量！
    单纯从力量上比较，别说是同等境界的武者，就算是握阳大圆满境界的武者来了，也要逊色不少。
    因此人类武者与凶兽战斗，更多程度上还是利用自身武技等优势上，而不是纯粹与后者硬拼。
    躲过这势大力沉的一拍后，陈别雪身前寒芒一闪，一柄长剑顿时出现在了手上。
    既然躲不过去，那他陈别雪也不会有丝毫畏惧，直接将面前这头凶兽斩杀了就是！
    这是身为一个握阳大圆满境界武者的自信！
    “咻！”
    一点星辰般的寒芒在虚空中划过一道凌厉的弧线，对准那头白熊的眼睛刺去。
    与此同时，跟在陈别雪身后的两个武者也分别举起长刀，一左一右向着白熊袭来。
    能从陈氏家族这一豪门大族中脱颖而出，成为最被家族看中的陈别雪少爷的护卫，这两个武者的实力自然也丝毫不弱，几乎是闪电般就施展出了极为默契的配合攻击。
    一下子，这头白熊竟然直接陷入到多重夹击的困境当中。
    “吼吼！”
    感受到面前这三个渺小人类突如其来的威胁，白熊霎时间暴躁起来，一双半人大的熊掌在虚空中呼啸拍击，试图将这些看上去像牙签一样，却又透着浓浓威胁的兵器拍飞。
    不过陈别雪三人的武技却远非这头愚笨白熊想的那么简单。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    长刀长剑仅仅在挥出的过程中略微产生几个变化，就躲过了这头白熊的熊掌拍击，并从缝隙中劈入后者的身体。
    连完全遮掩住自己面庞的熊掌，也被陈别雪妙到巅毫的剑法穿过手指间的缝隙，插入到脸庞的嫩肉当中。
    “吼！”
    双掌向前一挥，将陈别雪三人逼退，这头脸上血流如注，腰腹间的鲜血还沁红了皮毛的白熊霎时间陷入到暴怒当中，庞大的身形向着前者横冲直撞过来，一双熊掌更是如秋风扫落叶一般疯狂地拍击着。
    换做寻常小门小户的武者，可能突然就会应接不暇，被这头白熊找到机会，“轻轻”一掌打成重伤，但陈别雪三人无论是武道修为，还是战斗经验，都不是寻常武者所能及，所以在这种环境下仍旧能保持心绪上的平静，沉着寻找到每一个机会，对这头白熊造成伤害。			
			