
			    “这尊雷神造像，的确有古怪。”
    林浩蹲下身子，双目注视着这尊雷神造像说道。
    之所以这尊雷神造像会吸引他的注意，除了造像本身的造型以外，其模样才是最主要的。
    眼前这尊雷神造像，与林浩当初在冰雪小世界那一处上古蛮荒时代半神遗迹中遭遇到的半神，除了一些极小的细节外，几乎一模一样，因此才乍一看就与脑海中的形象对上了号。
    当然，如果仅仅只是这样，那顶多能吸引林浩看上一眼。
    盖因上古蛮荒时代，传播信仰的半神不知凡几，那半神遗迹中，用一头太古雷霆夔牛的精血掌握雷霆规则的半神有点自己的信徒，传下自身的造像，实在是再正常不过了。
    但偏偏，在林浩注视到那尊造像的一刹那，恍惚间，他从造像的双眸中察觉到了一点雷芒的闪现。
    那是最精纯的雷霆规则之力形成的雷芒火花！
    虽然这一雷芒火花出现的时间极短，可能连十分之一个眨眼的时间都没有，哪怕换做是元凝境界的大强者也根本无从觉察，可林浩却不一样，早在那次闯荡过半神遗迹后，他就从一众元凝境大强者手上虎口夺食，抢下最大的一块太古神兽――雷霆夔牛的血脉结晶，而这一血脉结晶中蕴含的，正是雷霆本源规则的玄奥！
    尽管他的修为颇为低微，离那象征规则领域的三天之境还有着相当长的一段距离，可长年累月潜移默化地参悟下来，再加上自身修炼的秘术同样是源自太古神灵时代太古雷神的血脉神通――《雷神之眼》，导致林浩对雷霆规则有了一丝独特的感悟。
    正是由于有着这一丝独特感悟，才让他第一时间感知到了这一点雷芒火花的出现。
    “要将这尊雷神造像买下来！”
    即便还不知道这一尊上古雷神造像内有着何等的奥秘，但单单只是那一点一闪而逝的雷芒火花，就值得林浩花费重金将其拿下了。
    “不过……还不能这么简单地表现出来。”
    虽说对于这尊雷神造像，林浩现在可谓是志在必得，可也不想早早将那种欲望表现出来，白白当一个冤大头，所以怎么买还要有策略。
    正当林浩陷入思索的当口，苏允儿那边又出意外了。
    被众多造型各异的造像吸引住的苏允儿，不知不觉走到了一堆林立的造像当中，然后，兴许是没有留心的缘故，脚跟无意间被一尊造像绊到了，旋即，猝不及防的苏允儿一下子失去平衡，径直摔倒在地。
    “啊！”
    一声惊呼从苏允儿檀口中喊出。
    紧接着，不待苏允儿的身子完全倒下去，林浩就如一头全力发动的猎豹一般，反应极快地将其接住。
    可即使如此，苏允儿和林浩两人还是不可避免地碰倒了七八尊造像，发出“乒乒乓乓”的清脆响声。
    “我的造像！”
    那矮胖老板看到这么多尊造像相继被碰倒，也是一下子急了，只是他的反应远远赶不上林浩，还没伸出手试图将那些造像扶起来，不少造像就已经摔碎了。
    “你们……你们……”
    眼睁睁看着四五尊古老的陶质造像摔成碎片，矮胖老板顿时有些气急，瞪着眼睛对林浩和苏允儿二人喊道。
    “老板，实在是抱歉，是我妹妹不小心，才将这些造像打碎了。”
    牵着苏允儿由于惊恐而略有些冰凉的小手，林浩护在她身前对着矮胖老板说道。
    “抱歉能挽回这些造像吗？”
    这些造像无一不是他从那些闯荡秘境险地的武者手上收过来的，虽说绝大多数的价值并不算高，但想要收集这么多还是颇花了木恩一番力气。
    “的确不能，可事实已经造成了，也无从去挽回，所以该怎么解决老板您说一下吧！”
    虽然是苏允儿自己闯的祸，但林浩却是一力承担下来，与矮胖老板开始沟通。
    “那好吧！”
    见眼前这小子也不是那种故意捣乱的人，说起话来亦是通情达理，木恩心头的怒意才缓缓消散，点了点那四五尊摔碎了的造像，对着林浩说道。
    “这里有四尊造像被完全摔碎，基本没有多少价值了，其中有三尊是上古蛮荒时代遗留下来的，均价两百两黄金，那尊最大的太古土神造像，乃是传承自太古神灵时代，是当时太古木神教徒精心制作的，连老夫也是花了极大的代价才从一个闯荡秘境的武者手中买到，端的是价值不菲，所以标价三千二百两黄金，再加上这七七八八略有损伤的造像，我一共算四千两黄金吧！”
    这地上的造像，绝大多数都是木恩亲手搜集到的，自然对其知之甚详。
    “四千万两黄金……”
    林浩略微沉吟了片刻，似乎是在思考这个价格值不值得。
    目光落在那一尊尊或是四分五裂，或是稍有损伤的造像上，尽管他对这造像并没有太多了解，但多多少少还是有一个价值标准的，只是当林浩的目光落到一尊脚踝稍稍被摔瘪的铜制造像后，瞳孔却猛地一缩，好像突然间发现了什么。
    “这尊水神造像我也蛮喜欢，我看那脚踝处也有点被摔瘪了，不如一起买下来，再加上那边我看中的一尊上古雷神造像，我都要了。老板你一起开个价吧！给我优惠点儿就行。”
    林浩点了点地上那尊铜制水神造像和旁边货架上那尊雷神造像，轻描淡写地对这位矮胖老板说道。
    “好的。”
    木恩也是没想到，这位看起来并不算起眼的小武者竟然还身家不俗，轻轻便便就丢出来几千两黄金，真是人不可貌相啊！
    “这尊水神造像同样是上古蛮荒时代遗留下来的，由于是精铜炼制，且造型极为精美的缘故，售价一千二百两黄金，至于货架上那尊雷神造像……那可就贵了。”
    这一间店面里足足有数千尊造型各异，材质不同的造像，珍贵一些的，都会被陈列在货架上，只有一些并不那么值钱的，才会集中摆放在地面。			
			