
			    “的确有这么强。”
    林浩不禁然生出一丝慨叹。
    跟胖子和陈别雪这些人一比，他还真是普通，不止修为按部就班，一个小境界一个小境界地突破，连突破的过程都颇为艰难，哪有他们那么舒服，连自己都不知道，就稀里糊涂晋升到元凝完美境界了。　　
    对比一下自己，当真是人比人，气死人。
    自己从很早之前就开始苦心谋划，修炼最为淬炼肉身的上品武道筑基功法――《龙象练力法》，在突破到元凝境界，成就大强者后，还千里迢迢赶到大泽郡太福城，参加太福拍卖会，拍下整整一万枚万木精粹，再进入这上古蛮荒时代，大地神国遗留下来的神墓当中，找到神墓当年盛满金霞玉露的神池所在……
    可以说是经历了千辛万苦，甚至是出生入死，才堪堪突破到完美元凝境界。
    但胖子这家伙呢？
    刚进入神墓秘境的时候，才只是元凝初期境界的修为，哪怕一路顺风顺水走到满是金霞玉露的神池，再加上机缘巧合下得到的那一根一元参，也不过是能修炼到元凝大圆满境界。
    只是在进入这一口巨大神池之前，胖子经历了一场生死大战，于真正死亡的恐怖压力下参悟到一丝太古神兽饕餮的气势，这才一蹴而就，成就完美元凝！
    两相比较之下，还真是让林浩满是心酸。
    “好在我自己的收获也不小。”
    想到这里，林浩倒是颇为宽慰。
    这一次进入上古蛮荒时代大地神国神墓后，虽然跟胖子比不了，但收获同样不小，近乎完美地达到了自己的预期。
    “有这么强就好！”
    胖子脸上满是得意。
    “等从这里出去后，你胖爷我就能风风光光地回万宁郡郡都了，到时候家族里的那些老顽固们，肯定一个个都傻了眼！”
    想到家族里那些讨厌的老顽固们哑口无言的模样，胖子心头便是一阵说不出来的爽快。
    “林浩你这次也跟我一起回去吧！回了万宁郡郡都，胖爷我带你吃香的喝辣的！”
    胖子总是忘不了吃喝二字，还顺道蛊惑了一把林浩。
    “到时候再说吧！”
    林浩倒没想过这么早就会万宁郡郡都，他对自己接下来的武道之路有着极为清晰的规划，知道下一步该干什么，更何况，苏允儿还等着自己呢！
    不参悟到雷霆本源规则，成就三天之境最上等的武尊，怎么击败她爹？
    不击败她爹，想要跟允儿在一起，那绝对是痴心妄想！
    联想到这一层，林浩顿时充满了斗志。
    “快点走吧！别在这一个地方待的时间太长，说不定接下来我们还有更大的收获！”
    见自己和胖子都恢复到巅峰状态后，林浩也不迟疑，直接抬脚走出这已然变成一片废墟的神池。
    “好！等等我！”
    胖子脑海里还没想过瘾，就发现林浩一个人走在前头了，当即快步跟上。
    只是，这一片废墟一般的神池里到处都是碎石坑洞，稍不留神就可能被绊倒，因此胖子走得极为小心。
    虽说他皮糙肉厚，可这么一个完美元凝境界的顶尖大强者要是摔了个狗吃屎，那也太丢脸了不是。
    但有时候越是小心，越是容易出差错，一不留神，胖子就踩进了一个坑洞，被狠狠绊了一跤。
    “噗！”
    在突破到完美元凝境界后，胖子那一身肥肉非但没有减下来，反而还愈发圆润起来，这一摔之下，顿时激起一大片灰尘，连几个小石块在剧烈的震荡下滚到林浩脚边。
    “胖子你真是……”
    先前还那么得意的胖子一下子在自己面前摔了个狗吃屎，林浩此时只想抬头望天，来表达心头的无语。
    “林浩，我……我好像踩到什么了！”
    不过这时候的胖子却没有如林浩想象的那般“噌”的一下窜起来，装作什么事情都没有发生一样，而是仍旧趴在那里对着林浩喊道。
    “踩到什么了？”
    林浩先是一愣，旋即便朝着胖子所在的位置走来。
    尽管他在前一世星火城藏书阁中看过有关这座上古大地神国遗留下来的神墓秘境的记载，可这整整一座神国的神墓是何等庞大，别说送进星火城内的典籍都是各大宗门世家精中选精的珍藏，就算真的将所有的记录都保留下来，也根本不可能事无巨细，更何况有相当一部分神墓秘辛只有真正的当事人才知道。
    因此对于这座上古大地神国的神墓，林浩仍旧是充满敬畏。
    “咔嚓！”
    一个细碎的声音蓦然响起。
    旋即，以胖子所在的位置为中心，一道道土黄色光芒从地下绽放开来。
    只是一个眨眼的时间，这一道道土黄色光芒便将胖子整个身躯都包裹起来。
    与此同时，胖子陡然发现有一股强大的力量从上而下地作用在自己身上，饶是他已经修炼到了传说中的完美元凝境界，肉身之强横，更是连林浩都稍有不如，也无法从这股力量中挣脱。
    “胖子你怎么了？”
    看到这土黄色光芒从地下朝上绽放，林浩直接一个纵身便来到胖子所在的位置旁边，然后向着那光芒当中伸出手，想将胖子从里面拉扯出来。
    可谁知道，这土黄色的光芒就像是一层禁制，林浩右手刚伸上去触碰，便有一股力量将他反弹开。
    “我……我还好。”
    虽然被那股强大的力量压得趴在地上，但胖子并没有感受到太大威胁。
    “你可能是触碰到了什么传送灵阵，这土黄色光芒会将你传送到这座神墓的另一个地方。”
    眼前这种情况林浩倒也不陌生，在即将进入这座上古大地神国神墓秘境的时候，他还重新回忆了一下前一世看过的相关记载，清楚这一道图光色光芒是神墓里的传送灵阵，因此也不大担心胖子这家伙的安全。
    再说了，好人不长命，祸害遗千年。
    胖子这个“祸害”，连太古神兽饕餮的邪念都干不掉他，肯定能活到百岁。
    所以，哪怕还不知道胖子这家伙究竟会被传送到哪里，但以这家伙如今的实力和气运，只要不自己作死，肯定都能逢凶化吉。			
			