
			    不过这拍卖楼中，还是有相当一部分武者没能反应过来，直接就惊慌失措地朝着楼外跑去。
    只是他们的速度如何能跟三天之境武尊释放出来的一团火焰相比！
    还没等这些武者们起身跑两步，那一团巨大的金黄色火焰就落在了拍卖高台中央。
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸声响起。
    那些不知所措的武者们甚至连回头望一眼都不敢，只顾着手忙脚乱地向外冲，但在拍卖正式开始之后，这拍卖楼的大门就已经彻底关闭，门口处更有十二名元凝境界的大强者作为护卫，饶是这帮武者人多势众，也不敢再太福盛会官方面前造次。
    “你们还不让开，这拍卖楼都快炸了！”
    倒是其中一名武者，壮着胆子战战兢兢地对那十二名元凝境大强者护卫们喊了一句。
    “哈哈哈！”
    看着这群胆小如鼠的武者，那些大强者护卫们顿时朗声大笑。
    “你们这群胆小鬼，再回头看看！”
    顺着这群大强者护卫们的目光，那些武者们这才第一次回头望去，发现那拍卖高台并没有如他们想象中的那样爆炸开来，而是有一名须发皆红的老者站在高台上，正饶有趣味地看向他们。
    “这……”
    这时候的他们，就算再笨也隐约猜到是那名老者的恶趣味，只是后者的实力估计十有八九到了三天之境，是一名实打实的武尊，因此他们即使再恼怒，脸上也不敢表现出什么来，还必须老老实实回到各自的座位上。
    “刚才是老夫孟浪了，没想到有那么多朋友上当，真是罪过罪过！”
    须发皆红的老者站在高台上，也不见如何大声嘶吼，这句话却无比清晰地从众人耳边出现，好像是凑在他们耳朵边上讲的一样。
    “这老头儿的实力，恐怕在三天之境的武尊当中也算得上顶尖！”
    仅仅是这悄无声息的一手，就足以让林浩等元凝境界的大强者为之震惊。
    “这位老爷爷居然这么强？”
    看着这老者笑嘻嘻站在拍卖高台上，如果不是身上的气势与众不同，换一个环境，苏允儿还真以为这位慈眉善目的老爷爷跟普通人没什么两样。
    “那是当然！”
    哪怕这位须发皆红的老者将自身气息完全收敛起来，表面上看上去跟没有修炼的常人一样，林浩还是能隐隐感受到老者体内一股恐怖到极点的力量！
    仿佛这位老者体内有着一座屹立在天地之间的庞大火山，火山里充斥着炽热到足以熔金煮铁的岩浆，这海量的岩浆随时都有可能喷薄而出！
    那是元凝境界的大强者完全无法想象想到的惊天伟力！
    因为那是规则领域内的力量！
    纵然在太古神灵时代，天地本源规则的力量都是属于太古先天诸神的领域！
    寻常凡人，不要说掌握这股力量，就连接触到这股力量，都会被这股力量反噬到灰飞湮灭！
    就算是到了如今，那规则领域内的天地本源规则之力，都只有修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者才有资格触及，这一境界以下的武者，便是再强大，都如雾里看花，水中捞月，完全无法触碰到这股力量，就像这股力量与自己是存在于两个世界一般。
    “这位老者修炼的应该是火之本源规则，并且在这一道本源规则上的浸淫极深，远非刚刚踏入规则领域，突破三天之境的武尊所能及。”
    林浩望着那位老者的身影，脸上满是深深的忌惮。
    以这位老者的境界，想要灭杀自己，只怕不费吹灰之力，基本上就是一个念头的事情，纵然自己身上有着诸多底牌，实力比之寻常修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者都不弱分毫，更有《雷神之眼》这等顶尖秘术傍身，可二者之间的差距实在是太大了，简直就是云泥之别，这等庞大的差距，再多的底牌，再多的秘术，都根本不可能填平！
    “果然……武道境界才是最重要的啊！固然以自己如今的实力，足以做到越阶击杀对手，可顶多也只是一两个小境界的差距罢了，想要比肩规则领域的武尊，还真是太过天真了。”
    林浩心里暗暗想道。
    那高台上，红发老者朝着四方拱了拱手，笑着继续说道：“这太福拍卖会第三阶段的拍卖，这一次由老夫赤炎有幸主持，还请大家多多捧场，多多捧场啊！”
    红发老者话音未落，下方便议论纷纷。
    “是赤炎武尊大人啊！”
    “这位红发老者竟然是我们大泽郡的传奇――赤炎武尊！”
    “传说中这位赤炎武尊前辈实力极其强横，甚至轻易可以斩杀刚晋升到三天之境的武尊级强者，可惜一直都是神龙见首不见尾，没想到这一次被太福盛会给请来了，真是大手笔啊！”
    “这你就孤陋寡闻了吧！这位赤炎武尊全被本来就是太福盛会十二名护法大长老之一，出现在这里主持太福拍卖会最后一个阶段的拍卖实在是再正常不过了，刚才……估计也是这位赤炎武尊前辈一时心血来潮，想来吓吓我们这些小辈吧！”
    ……
    都不用刻意去打听，单单只是竖起耳朵，林浩和苏允儿二人便知道了这位红发老者的来历。
    “原来还真是一位武尊前辈啊！”
    苏允儿感叹道。
    与苏允儿关注的方向不同，林浩的注意力则是停留在相关的信息上，接着透过这些蛛丝马迹分析出一些东西，譬如这太福盛会官方仅仅是武尊级别的战力，就有着整整十二位，并且每一位的实力，都是武尊中的顶尖，再加上十二位顶尖武尊上面的至尊境界武神，这太福盛会官方的实力当真恐怖到了极点！
    “估计连一些传承千年，底蕴雄浑的世家豪门，也远远不及吧！”
    越是分析，林浩越是为太福盛会官方的实力感到震惊，还好这太福盛会官方除了想将太福盛会影响力无限扩大，甚至覆盖到整个天元大陆上以外，几乎没什么其他的野心，不然只怕一统大泽郡周围四五个大郡，从此称霸一方都只是一念之间的事情。			
			