
			    其实一开始，林浩也不知道那位黄发武尊的极限在哪里，有可能是四千万两黄金，也有可能更高，毕竟后者先前可是出过八千五百万两的天价，要是他真的不惜一切代价也要将这块巨型蓝田烟玉原石拿到手，自己是怎么都没希望的。
    但林浩拼的就是这位黄发武尊极为理智这一点。
    刚刚他已经见识过一次，在陆霸那小子叫价道九千万两黄金这一惊天价码的时候，那位黄发武尊就迟疑了一下，然后退缩了。
    是这位黄发武尊出不起九千万两黄金吗？
    当然不会！
    身为一名武尊，就算身无分文，凭借着三天之境的武尊身份，再加上实实在在的大地规则之力，想从太福盛会官方借到一亿两黄金根本不在话下，顶多是以后要狠狠出点血多还回来不少罢了。
    不过面对陆霸一连挑衅的叫价，那位黄发武尊却及时悬崖勒马，最高只出到了八千五百万两黄金就收手了。
    既然前面一次这位黄发武尊会这么理智，那这一次，同样有极大的几率会克制自己的出价。
    于是，林浩悄然做了一个变化，让四千万两黄金这个关口落在自己手上。
    虽说到后面，每次都只加价了一百万两黄金，可三千九百万两黄金与四千万两黄金之间还是有着一个质的变化，这也是第一世很多热销商品定价到九十九、九百九十九、一千九百九十九等等这样价格的原因所在。
    差的真是那一块钱吗？
    当然不是那么简单！
    那是一种心理上的暗示。
    哪怕这个暗示看起来极为粗劣，甚至一眼都能看穿，可却有无数商家还是乐此不疲地使用这一手段，因为招数不怕老，只要能起到作用，那用一万次还是一个好招数。
    正是基于这一猜测，再加上心理的一个博弈，林浩才将主动权拿在了自己手上。
    整整四千万两黄金！
    是继续开出更高的价码，重新拖入一场价格大战？
    还是就此收手，将这块巨型蓝田烟玉原石拱手相让？
    黄发武尊一时间脸上阴晴不定，似乎内心也在激烈的犹豫徘徊当中。
    平心而论，他当然想开出一个更高的价码，将这小子强行压下去，进而拿下那块巨型原石。
    但正如自己先前所说，这块已经被人切过一次，还将最有看头的四个窗口切没了的蓝田烟玉原石，其真实价值顶多也不会超过三千万两黄金。
    而现在，价码已经到了四千万两黄金的门槛上！
    争还是不争？
    原本只是一个很简单的决定，可黄发武尊却怎么都落不下来。
    “该叫价了。”
    眼看黄发武尊脸上犹如便秘了一样的纠结表情，林浩心里不由得一喜，知道四千万这个价码已然到了这位武尊大人的心理极限了，现在只要自己加把劲，很可能他就会因此放弃掉。
    “哼，不用你小子提醒！”
    狠狠瞪了林浩一眼，哪怕这小子出更高的价码都是便宜了自己，陆霸也觉得极为不爽。
    虽然陆霸还想再拖延一下，让那位黄发武尊有更多思考的时间，好将这块原石的价码抬得更高，但也清楚不可能无限制地拖延下去，更何况，他最初的目的已经达到了，因此在林浩的提醒之下，还是颇不情愿地开始叫价。
    “四千万两黄金一次！”
    “四千万两黄金一次！”
    即使真正开始叫价，陆霸也不想这么轻易让林浩那家伙得手，所以叫价的速度极为缓慢。
    而此时，林浩的注意力则完全落在了那位黄发武尊身上，现在整个拍卖场上，只有这位武尊大人会跟自己争，所以是胜是败，最终鹿死谁手，就看他会怎么决定了。
    几个眨眼的时间过去。
    但林浩却感觉那么的漫长，就像是时光流淌的速度突然间减慢了一样，整个人由于内心的紧张，突然陷入到一种莫名的玄妙状态。
    也正是这一刹那，他的嘴角流露出一丝笑容。
    那位黄发武尊要放弃了。
    从那位武尊大人脸上微不可查的懊悔表情来看，他十有八九是放弃了这场争夺，
    胜利终究还是属于自己！
    “四千万两黄金……三次！”这最后一次叫价，陆霸拖延的时间最长，可无奈那位黄发武尊已经决定放弃了争夺，时间上的拖延也变得没有任何意义，“好了，这块原石归你，拿钱来吧！”
    虽然最终用这块被自己切过一次的原石换到了意料之外的四千万两黄金，但陆霸却不怎么情愿，如果有可能，他宁愿贱价卖掉都不卖给林浩，可没办法，想要在这拍卖场上重新将自己那枚木华天宝赎回来，只有委曲求全了。
    “好！”
    纵使陆霸的脸色极为难看，林浩心头都有一种怎么都压抑不下来的惊喜。
    终于将这块蓝田烟玉原石拿到手了！
    即便是以整整四千万两黄金的价码，也完全值得！
    林浩脸上露出一个大大的笑容，连旁边的苏允儿都受到了感染，心情一下子变得开心起来。
    “这是一千万两黄金的天元钱庄金票。”从怀中掏出一叠金票，林浩递给了陆霸，“剩下那三千万两黄金，用这颗沧海月明珠来抵押。”
    将一枚浑圆玉润的珠子交给那位先前主持拍卖的中年汉子，林浩冲着他示意了一下。
    那中年汉子虽说只是拍卖的主持人，但也是这组织这场大型蓝田烟玉拍卖的东家之一，做个中间的抵押见证自然不是问题，只要拿出来的天材地宝完全值那个价就行。
    “真是沧海月明珠？”
    那位主持拍卖的中年汉子也是完全没有想到，这一块巨型蓝田烟玉原石的拍卖上，竟然会接连出现两件顶尖的天地奇珍，饶是他见多识广，这么多年来经历的拍卖也不知凡几，但这种情况还真是第一次遇到。
    “如假包换。”
    林浩捏了捏苏允儿的小手，对着中年汉子自信地说道。
    而此时的苏允儿，却根本没听到林浩说什么，一颗心完完全全落在了林浩哥哥捏住自己的手上，脸颊上还不自觉出现了一抹好看的羞红。			
			