
			    一息，两息，三息……
    闭上眼睛后，林浩感觉时间是那样的悠长，但半响后，哪怕再觉得时间长他都感到有点不对劲儿了。
    怎么预料当中的惊呼一声都没有出现？
    难道他们都吓傻了吗？
    不至于吧！
    就算他们都吓傻了，以陆霸那个纨绔子弟的性子，这时候不得意地大笑三声才对。
    睁开双眼，林浩这才发现陆霸那一刀根本就没用力，哪怕长刀本身足够锋利，这一道下去也才只将那块上面被削掉一小半的蓝田烟玉原石砍出一个小口子。
    “少爷，我看咱们收手吧！”
    其中一个护卫走到满头大汗的陆霸面前，低声说道。
    “对啊！现在收手，还能将这块原石卖掉，换个两三千万两黄金，好把老爷那枚木华天宝赎回来，这样就算亏了六千万两黄金，也算不上太伤筋动骨，总比老爷狠狠教训一顿好吧！”另一个护卫也接着劝慰道。
    其实，陆霸心里比他们两个还清楚，一旦亏掉六千万两黄金，还卖掉父亲为爷爷隆重准备的寿礼，又将这块巨型蓝田烟玉原石彻底开空，受到的惩罚可不止教训一顿那么简单，而是家族整个修炼资源的转移！
    做错了事情，就要承担应有的代价！
    这个道理陆霸很早就懂。
    先前他还以为自己能凭借这块巨型蓝田烟玉原石突破到三天之境，那样就算有惩罚，在晋升成为武尊的情况下，也顶多是毛毛雨罢了，接下来家族的赏赐和倾斜还是会落在他身上，并且比原先何止强出十倍！
    可偏偏，到现在都没开出蓝田烟玉！
    这让陆霸无比的后怕。
    所以在两个护卫的劝慰下，他的心思也开始动摇起来。
    很快，满头大汗的陆霸似乎下定了决心，望向在场众人道：“这块巨型蓝田烟玉原石还有三分之二，现在我不打算再切下去了，有人想要吗？”
    正如身后那个护卫所说，现在收手还来得及，再往下切的话，恐怕后果真会不堪设想！
    所以，这时候的陆霸才放弃了自行继续解下去的想法，打算将这块巨型蓝田烟玉原石转让出去，先回收一部分资金将那枚木华天宝换回来再说。
    接连打击之下，陆霸的脑袋终于清醒了过来。
    亏的六千万两黄金虽然对他来说的确是伤筋动骨的一件事情，但若是连那枚木华天宝都“掉了”，那可是麻烦大了，即使是身为陆氏家族的嫡子，陆霸也不想吞下这枚苦果。
    而听到这句话的瞬间，林浩心头猛地一热！
    历史的力量当真是无法阻挡！
    前一世自己在星火城藏书阁内的典籍中看到的记载便是这样。
    而且据林浩的推测，前一世第一个买下这块巨型蓝田烟玉原石的，十有八九也是这位陆氏家族的嫡系子弟――陆霸！
    也即是说，哪怕有自己这么一只原本不在历史中的蝴蝶存在，事情的走向也还是一般无二，陆霸那小子还是将剩下的蓝田烟玉原石转让出来了。
    真是傻啊！
    都到了这时候还放弃。
    这一刀要是真的用足了力落下去，估计大片大片的顶级蓝田烟玉原石玉质就出来了！
    不过这样也好！
    倘若这陆霸真钻了牛角尖，硬生生要将这块巨型蓝田烟玉原石完全解开，那哪里来自己的机会？
    林浩胸腔内一颗心顿时“噗通”“噗通”快速跳动起来，就像是有一面鼓埋在了里面一样。
    那边厢，摸了摸被自己切开的蓝田烟玉原石切面，陆霸向着周围扫了一圈，问道：“有人想接手这块原石吗？现在还有三分之二以上，有的话就给个价。”
    既然已经决定出手转让了，陆霸也就不再犹豫，直接向周围那些蓝田烟玉原石买家们问起价来。
    可谁知道，这一目光扫过去，原本围绕着这块巨型蓝田烟玉原石的人群不约而同地陡然向后退缩了一步，眼神中隐隐还有着些许闪躲。
    在场这些可都是玩蓝田烟玉原石的行家，在他们眼里，这块巨型蓝田烟玉原石最有希望出现顶级蓝田烟玉玉质的地方都被切没了，那这块原石的价值也一下子折损了大半，并且接下来的赌性还极大，自然不想冒那个险，
    这个道理不但林浩清楚，陆霸心里亦是看了个通透。
    其实简单来讲就是一句话四个字――追涨杀跌！
    看到原石上有出现更多上好玉质的迹象，便纷纷竞价，想要买到自己手中大赚特赚，而一旦看到原石被切垮，自然没了兴趣，更不会花大价钱将其买下。
    当然，这里说的是大部分行家，还有极少一部分，甘于并乐于冒那个风险，从他人手中收到被切垮的原石，进而一刀翻身！
    “我有点兴趣。”
    方才挤到人群后面的一个瘦子武者走到最前头，蹲下身子仔细看着那块巨型蓝田烟玉原石，迟疑了片刻后接着说道。
    “我愿意出价一千万两黄金。”
    听到这个数字的刹那，陆霸皱了皱眉头。
    这个价格太低了！
    虽说那块巨型原石被自己切掉了三分之一，连四个显露顶尖蓝田烟玉玉质的窗口也被切没了，但毕竟那个体积在那里，再加上这块原石外壳上的表现，怎么都不可能只值一千万两黄金的。
    况且，陆霸还想着用买到这块巨型原石的钱重新将木华天宝买回来，自然不会同意。
    “还有人愿意出价吗？”
    看了看周围人，陆霸坐在椅子上接着说道。
    “我出一千五百万两黄金！”
    这一次出价的人，还是先前与陆霸争夺过最后几轮的黄发武尊。
    尽管这块巨型蓝田烟玉原石上最有看头的地方被切没了，可他还是想赌一把，更何况，这一千五百万两黄金对他来说也算不了什么，赌了就赌了，输了也不会伤筋动骨。
    敲了敲椅子上的扶手，陆霸对这一叫价却是视若罔闻，似乎还在等待更高价码的出现。
    “一千六百万两！”
    又有一个人出价了。
    “一千七百万两！”
    黄发武尊看了那人一眼，二话不说加了一百万两黄金。			
			