
			    “你小子……你小子……竟然不声不响摸到了天地本源规则的门槛上了！”
    指着陈别雪，胖子魏九惊呼道。
    “你小声点。”
    林浩好笑地拉着魏九坐下。
    其实，早在这次第一眼看到陈别雪的时候，林浩就隐隐约约猜到这小子估计是从那朵太古寒螭冰焰里有所感悟，触摸到了寒冰本源规则的皮毛。
    而能触摸到一道天地本源规则的皮毛，相信距离他真正感悟到这一道寒冰本源规则玄奥，从而以其突破元凝大圆满境界的瓶颈，踏足规则领域，成就三天之境的武尊，已然为时不远了。
    尽管陈别雪参悟到的这一道寒冰本源规则，乃是水之本源规则里的分支规则，以其成就三天之境武尊，也只是下等的武尊。
    但在所有成就下等武尊的分制规则里，这寒冰本源规则却是少有比源头本源规则本身还要强大的特例！
    其实想想也能明白，寒冰本就是水褪去无常形态后表现，虽然相比于水，失去了孕育万物生机的柔性，但真正在战斗中的威力却是由于极致而强大了太多。
    再加上陈别雪这小子体内还孕育着一朵太古寒螭冰焰，无疑更能将这一道寒冰本源规则施展到一个出神入化的地步！
    更何况，在林浩前一世的历史当中，陈别雪正是凭借着这一道寒冰本源规则，成就三天之境的武尊，再融汇诸多天地本源规则，以寒冰本源规则为根基，创造出独属于自己的规则，从而晋升成传说中的至尊境武神！
    “别雪至尊”这个名号，哪怕是到了天元大陆武道最为鼎盛的年代，都赫赫有名！
    “这也是别雪的机缘到了。”
    有了前一世的“历史”在，林浩倒是不觉得有半点意外。
    “那也太厉害了！”
    坐下来的胖子魏九还暗暗咋舌道。
    “对天地本源规则有所感悟……啧啧……这不是说随时都有可能突破到三天之境，成为武尊级别的存在么？”
    “没那么快。”
    陈别雪摆了摆手说道。
    “等你们到了这一步就知道了，突破到三天之境，并不像想象中的那么简单，”
    到了元凝大圆满境界，很多东西就只可意会不可言传，并且他人的感悟，对自己来说非但起不了多少作用，还极有可能对自身感悟天地本源规则产生阻碍，所以陈别雪也没有具体去说。
    “林浩，你呢？”
    在场三人中，陈别雪最看不透的就是林浩。
    这小子实在是太妖孽了！
    当初在万宁秘境里，这小子一再突破自己的常识，那时候，纵然他的修为比林浩整整高出一个大境界，都没有十足的把握将其击败，现在就算自己在寒冰本源规则一途上有所感悟，战力远超寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者，在看到林浩这小子的时候，陈别雪还是心头一阵打鼓。
    以林浩那小子妖孽一般的修炼天赋，这不到半年时间过去，该有何等惊人的进步？
    这个陈别雪根本猜不到。
    “我……我晋升到元凝中期境界，还差一点就能到后期了。”
    林浩随口回答道。
    原本林浩是想着借助那两场惊天大战的收获，一鼓作气晋升到元凝后期境界的，但时间上已经来不及了，这才匆匆赶到大泽郡巨湖，与魏九，陈别雪等人汇合。
    “元凝中期？”
    不止是胖子魏九，连陈别雪这般看上去气质冰冷的人都瞪大了眼睛，完全没办法保持住形象。
    “你小子也太变态了吧！”
    胖子魏九这下子是彻底服了。
    怎么他的朋友都是这么一群大变态啊！
    北河这家伙一路突飞猛进晋升到元凝初期；陈别雪那冰山触摸到了一道天地本源规则，突破到三天之境，成就武尊指日可待；更变态的是林浩，这小子半年时间不到，竟然从握阳大成境界，一蹴而就晋升到元凝中期境界，并且距离后期仅仅只差了一点……
    “这个世界，实在是太疯狂了！”
    魏九口中喃喃自语道，
    原本他还以为自己在四人中，武道修为上的进步已经算大的了，谁知道聚在一起后，却是最小的一个。
    偏偏，他还有着四人中最多的修炼资源！
    要不是向来心宽体胖，可能这下子魏九都有点接受不了了。
    “放宽心，胖子！”
    林浩拍了拍魏九肩膀，看着胖子那一双满是难以置信的小眼睛，憋着笑安慰道。
    “我们是在外面闯荡历练，遇上什么生死大战，直接就压榨出体内潜力，突破到更高一重境界了，你是在家族内修炼，自然会慢一些。”
    这句话说得也对。
    徘徊在生死边缘的战斗，才是武者突破自身境界瓶颈的最好办法！
    纵然是那些天元大陆上顶尖的世家豪门，也不会一味地让家族子弟待在家里修炼，而是让他们外出闯荡一个个秘境险地，大小世界，从中打磨自身，将潜力一点点地释放，才有可能晋升到更高一重的境界。
    “是啊！”
    北河叹了口气说道。
    “胖子你是身在福中不知福，完全不知道我和林浩的生活有多苦，稍不留神，就有可能死在外面，连个给咱们埋的人都没有，我要不是运气好，早死了不知道多少回了。”
    说到这里，北河顿时一阵唏嘘。
    虽说战斗时武者提升自我的最好方式，但稍不留神，死在战斗当中的武者也是不知凡几，从开始修炼到现在，北河自付要不是运气还不错，根本不可能活到现在，更不用说还晋升到元凝初期境界，成为一名实打实的大强者。
    “北河说的对啊！”
    被北河这么一说，林浩也不禁然生出一丝感慨。
    太福城那一次，要不是自己凭借那尊上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶这两件至宝，根本不可能这么快突破到元凝境界，而没有元凝境界的实力，想要击败陆霸那两个元凝大圆满境界，还从小修炼合击之术的顶尖大强者护卫，无疑是痴心妄想。
    而一旦被那两个顶尖大强者护卫联手擒拿下来，等待自己的会是什么？
    这么不用想林浩也知道。			
			