
			    “喝！”
    出现在这上古金甲神卒背后的林浩，直接重重一拳打向神卒头颅。
    “蓬！”
    比上古蛮荒时代横行天元大陆的巨兽龙象还要强横的力量霎时间爆发，再加上林浩那般诡异的身形，让这尊上古金甲神卒根本没有反应的时间，头颅硬生生被林浩这一拳打爆。
    可在林浩一拳打爆这上古金甲神卒头颅的同时，上古金甲神卒的长枪依然刺到了林浩胸口。
    “嘶！”
    林浩猛地一惊，连连后退。
    饶是如此，那长枪锋锐的枪尖还是将他的胸膛割开一道血口，一缕缕鲜血从血口中潺潺流淌出来，将血口两侧的衣服碎口染红一片。
    “连三天之境的武尊存在，被一拳将头颅打爆都不可能活着，怎么这上古金甲神卒却死不了？还能发动这等强悍的攻击？”
    林浩顿时有些慌乱。
    尽管刚才只是短短一瞬间的交手，但他已经发现这些上古金甲神卒的实力丝毫不下于自己这样修炼晋升到传说中完美元凝境界的顶尖大强者，仅仅是战斗技巧上稍稍差了一点罢了。
    不过，最让林浩感到不可思议的是，哪怕这上古金甲神卒被自己一拳打爆头颅，都会瞬间恢复，看上去一点事儿都没有，仿佛刚才打爆头颅的那一幕是自己脑海里的幻觉一样。
    “入侵者死！”
    似乎是因为刚才林浩那一拳将其中一名上古金甲神卒头颅打爆的缘故，其余十一名上古金甲神卒霎时间咆哮起来，朝着林浩所在的位置疯狂围杀过来。
    “这怎么打？”
    林浩心头顿时生出前所未有的无奈感。
    这整整十二个上古金甲神卒，每一个的力量都与自己相差仿佛，但个个却像是有着不死之身一般，这还怎么打下去？
    倘若将这十二个上古金甲神卒换成十二个同等实力的顶尖大强者，尽管对林浩来说仍旧有着前所未有的压力，但总还有这一线希望，可这十二个上古金甲神卒统统都是那种杀都杀不死的存在，别说他林浩只是区区一个才修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，就算换成踏足规则领域门槛，成就三天之境的武尊，也一样要被这些上古金甲神卒给硬生生磨死。
    但现在也别无他法，如果不想死在这些上古金甲神卒手上，就只有与它们战斗下去。
    一时之间，林浩脑海中也没有半点头绪，只是战斗的本能仍然驱使着他与这整整十二个上古金甲神卒展开战斗。
    《龙象练力法》中修炼出来的上古龙象之力在林浩身上被展现得淋漓尽致，哪怕被这整整十二个上古金甲神卒团团围攻都显得游刃有余，同一时间内，最多只同时对付两个上古金甲神卒。
    凭借着自身强横的力量，身经百战后的战斗技巧，再加上偶尔“雷神竖眼”内精纯雷霆之力对肉身刺激后产生的强大效果。
    林浩一次次用拳头、肘尖、鞭腿等等手段一再打爆了数个上古金甲神卒头颅、脖颈、胸膛等要害，可随着一道道金光流转，这些上古金甲神卒又都恢复如初，让自己的攻击犹如泥牛入海一般，了无痕迹。
    “竟然怎么都杀不死！”
    林浩简直快要抓狂了。
    自己用了各种手段，攻击这些上古金甲神卒的多处要害，却起不到任何的效果，哪怕将其拦腰斩断，都会瞬间恢复，依旧无损，这样还怎么打下去？
    “‘雷神竖眼’，开！”
    情急之下，林浩只能动用自己的杀手锏――《雷神之眼》这门顶尖秘术。
    从成功修炼这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术一来，这《雷神之眼》一直就是他压箱底的最强一招，那蕴含煌煌天威，携着毁灭之意的雷霆之力，几乎是无坚不摧，无强不破，纵然是三天之境的顶尖武尊，也对这等完全超脱于林浩自身修为层次的力量充满忌惮。
    所以危急之下，林浩直接睁开眉心处那枚“雷神竖眼”，驱动那强横的雷霆之力凝聚成真正雷霆。
    “轰！”
    一道暗紫色雷霆猛然从林浩的“雷神竖眼”迸出，瞬间劈向其中一个上古金甲神卒头颅。
    “轰隆隆！”
    恐怖的雷霆之力瞬间爆发，深紫色的雷霆直接将这上古金甲神卒整个身躯笼罩其中，旋即产生不可思议的恐怖破坏力道。
    霎时间，这上古金甲神卒便在狂暴雷霆之力的轰击下支离破碎，重新又化为一团金色液体。
    但片刻后，这一团金色液体缓缓蠕动，重新又变化成上古金甲神卒的模样。
    又失败了！
    哪怕是蕴含煌煌天威和毁灭之意的雷霆之力，也无法彻底摧毁这些上古金甲神卒！
    “怎么会这样？”
    林浩脸上满是难以置信的表情。
    “难道什么力量都无法摧毁这些上古金甲神卒吗？”
    这上古金甲神卒即便被狂暴的雷霆之力轰击得支离破碎，连一块完整的躯干都看不到，这样都能重新化成一团金色液体，又凝聚回上古金甲神卒的模样？
    这样完全不可摧毁，似乎在任何攻击下都能瞬间恢复如初的傀儡，纵然前一世的林浩曾经在星火城藏书阁中遍览群书，也都没有看到有哪本书记载过。
    那这十二个上古金甲神卒，很可能就是上古蛮荒时代大地神国“战神”晨雷用独门秘法炼制而成，因此一直不得而知，即便林浩的前一世，这十二个上古金甲神卒被某个强横存在消灭过，可能那位强横存在也没有留下半点记录，任其消失在历史的滚滚洪流当中。　　
    “莫非……这十二个上古金甲神卒是传说中的不死之身？”
    就算林浩再有自信，自身战意再是强大，此时也不由得生出一丝手足无措的情绪，因为他根本不知道该如何对付这十二个上古金甲神卒，毕竟连打成碎片都能恢复，那还有什么办法能将他们彻底摧毁！
    “入侵者死！”
    “入侵者死！”
    “入侵者死！”
    ……
    林浩愣神的瞬间，这十二个上古金甲神卒又重新组织攻势，以极快的速度再一次将他团团包围。
    并且，似乎是由于林浩将那个上古金甲神卒用雷霆之力轰击成碎片的缘故，这十二个上古金甲神卒更显愤怒，爆发出更加强大的战意，一同向着林浩袭来。			
			