
			    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    雷电巨湖的湖水豁然产生极大的响动，仿佛里面正在孕育着极为可怕的生命一般，哪怕隔着这由精纯雷霆本源之力凝聚成的厚重湖水，都能让外界的吴昊等元凝境界大强者清晰地感受到。
    “这种力量……”
    感受到那一丝气息的刹那，吴昊等一众元凝境大强者尽皆脸色一变，身体下意识地一震，属于元凝境界的强横修为顿时提升到极致。
    这是肉身下意识的反应，意味着遭遇到了远超于自身实力所能抵御的危险！
    而连元凝境界的大强者都无法抵御的危险，岂不是代表着……
    “轰隆隆！”
    伴随着剧烈的震荡，岸边的小石子都开始跳动起来，至于刚刚进入雷电巨湖的林浩，更是无比真切地感受到这股让他内心产生压抑的气息！
    一道横贯天地的雷电虚影，开始浮现在整个雷电巨湖上！
    “轰！”
    紧接着，宛若火山爆发，又好像是天崩地裂，大海咆哮，一圈恐怖到了极点的毁灭气息以雷电虚影为中心，向着四面八方，乃至整个半神遗迹扩散开来。
    “这是……”
    刹那间，望着这一道雷电虚影的林浩不由得有些失神。
    因为他无比清晰地感受到，在这一道雷电虚影以及虚影中扩散出来的毁灭气息出现后，不止是雷电巨湖内的湖水，连虚空中游离的本源雷霆之力都像是受到了某种指引一般，以前所未有的速度朝着雷电虚影奔涌而去。
    甚至，林浩眉心处，那一只隐藏在额头中的雷神之眼，也开始蠢蠢欲动，试图脱离束缚，向着那一道雷电虚影飞去。
    “雷神之眼，给我定！”
    双眉一簇，海量的精纯气血之力瞬间涌入眉心，将雷神之眼的异动彻底压制下来。
    “能让已经被我彻底炼化的本源雷霆之力都出现如此恐怖的异动，那这一道雷电虚影岂不意味着……”
    望向雷电巨湖中央的雷电虚影，林浩双眸里满是狂热。
    这种力量，已经超越了武者肉身的极限，达到了一个更加玄妙不可思议的境界，而林浩则是从眉心雷神之眼的异动中，稍微窥视到了一点点以后修炼道路的走向。
    “这雷电虚影中的力量，绝对不是元凝境界的大强者所能抵挡的！”
    林浩极为肯定地推测道。
    “而能超越元凝境界的力量，说明这道雷电虚影的存在已经到了三天之境的地步，触摸到了规则的门槛！”
    一种冥冥当中的明悟，与前一世在星火城藏书阁内浩如烟海的藏书中的知识互相印证，竟然让林浩隐隐约约推测出来三天之境的真相。
    元凝境之上的三天之境，乃至至尊境，哪怕前一世界兽降临时，星火城藏书阁收藏了几乎整个天元大陆各大顶尖宗门世家的秘典，也很少有相关的描述，盖因到了这一步后，武者更多的是寻找自身的道路，那些前人的经验已然无用，甚至看多了还会对自身的道路产生迷茫，所以林浩对这些亦是仅仅懂了个皮毛。
    如今有了这半神遗迹中超越元凝境界的力量作为参考，即使这种力量与武者真正修炼出来的力量大相径庭，但比起两眼一抹黑的林浩来说，这种切身的体悟还是给了她很大的启发。
    “先不管这些，这道雷电虚影是由那三个势力的大强者激发出来的，首当其中肯定是要他们先面对……”
    暗地里，林浩一直关注着雷电巨湖中央的战局变化。
    “轰！”
    一个夹杂在毁灭气息中的意念轰然爆发，径直冲入到在场众人每一个的脑海里，就算是隔得极远的林浩，也同样遭到了冲击。
    “雷霆！”
    这一意念的冲入，奇妙地从脑海中关联到了“雷霆”这个字眼，以至于即便看不懂这一意念，也能清楚地知道这一意念的意思。
    “雷霆？那即是说……”
    从冲击中抬起头来，林浩狂热地望向那道雷电虚影。
    “那道雷电虚影里……蕴含着雷霆规则！”
    吴昊等六位元凝境界的大强者脸上的神色变得极为难看，这种远远超越他们自身境界的力量，已经确定是踏入规则门槛，初步掌握规则之力的存在！
    “轰隆隆！”
    横贯天地的雷电虚影从中裂开，露出一尊顶天立地的雷霆战神虚影，这尊雷霆战神虚影就仿佛是太古神灵时代的起始――天地初开时从雷电海洋中孕育出来太古雷神一般，浑身上下都透发着惊人的力量，令虚空都有些承受不住，开始出现一处处皱褶和塌陷。
    “好……好强大的感觉！”
    望着远处庞大的雷霆战神虚影，林浩喃喃自语道。
    “这就是达到三天之境的规则存在吗？”
    另一边，直面这尊雷霆战神虚影的吴昊等人互相对视了一眼，似乎都从对方眼中看到了震惊之色。
    “这应该就是上古蛮荒时代天空神国那尊顶尖半神留下的最强大存在了，以雷电巨湖为母体，仿照太古天地初开时太古雷神孕育的方式，创造出一尊先天便掌握了雷霆规则的神灵！”
    “如此堪称是异想天开的念头，这尊顶尖半神还愿意为之付出极大的代价去尝试，并且居然还让他成功……不……是隐隐有了成功的迹象，当真是让人佩服之至！”
    吴昊内心也为这位顶尖半神的大手笔感到惊叹。
    如果不是需要还漫长到难以想象的时间，以及更大的雷电巨湖提供本源雷霆之力，很可能眼前这尊雷神虚影已经是真正的太古雷神降临了！
    饶是如此，这尊雷神虚影也凝聚出了一丝雷霆规则，算是已经跨入三天之境的强横存在了！
    不过紧接着，吴昊等一众元凝境界大强者似乎反应了过来，眼前这尊凝聚出一丝雷霆规则的雷神虚影，正是自己等人的敌人！
    “擅闯者……杀无赦！”
    巨大的雷神虚影胸腔中迸发出浩大的声音，这句话虽然用的是上古蛮荒时代玄奥莫名的语言，但偏偏能让所有人都清楚话语中的意思，也让除了林浩以外的武者心里一寒。
    “轰隆隆！”
    刹那间，整个雷电巨湖的湖水像是沸腾起来了一样，浓郁到难以想象的本源雷霆之力迅速蒸腾，在虚空中形成丝丝缕缕暗紫色的雷霆闪耀，仿佛一层层暗金色的巨网将这一片虚空彻底笼罩其中。			
			