
			    先前世界元晶与冰灵石的出现，可以说是应有之理，没有这两种矿石的精气孕育，这块地方也不可能生长出三转玄冰莲这等顶级灵物，现在就要看接下来还有没有更多的惊喜出现了。
    这一下林浩翻动得极为细致，几乎是将每一粒泥土都捏开来看。
    “嘶！”
    忽然间，林浩只觉得手指间一麻，似乎是被什么东西蛰到了。
    “难道这泥土里面还有虫子？”
    甩了甩手，发现并没有什么异常后，林浩直接将那一团泥土打碎，然后一枚通体黝黑，偶尔闪动着金黄色电光，带着一种摄人心魄力量的石头出现在他眼前。
    “这是……”
    虽然林浩从来没有见过这样的矿石，但万年后星火城藏书楼内的书籍却给了他远超时代的见识，这块矿石如果他没有记错的话，应该就是雷神之血！
    传说中，雷神之血是太古神灵时代，诸神之一的雷神战斗时滴落下来的血液所化，蕴含亿万年前雷神的一丝肉身精华。
    别看只是一丝精华，对武者来说都意味着惊天动地的恐怖力量，就算是在武道攀上巅峰，至尊境至强者辈出的年代，雷神之血都是难得的宝物。
    放到现在，自然更不必说！
    就是这么一块雷神之血，至少能换取到十几枚世界元晶，可以说在这一次进入冰雪小世界里的收获里，价值仅在三转玄冰莲之下。
    当然，林浩不会也不可能换，他如今的实力还远远不够，贸然将这一块雷神之血拿出去，十有八九会被杀人越货。
    匹夫无罪，怀璧其罪！
    这个道理林浩还是懂的，更何况他根本没打算交换。
    有了这块雷神之血，自己就可以修炼一门顶尖秘术，一门哪怕在万年后，武者们都梦寐以求能修炼成功的秘术。
    对于武者而言，武道筑基功法是用来强大气血，奠定武道根基的，可以让武者一直修炼到元凝境界，成为普遍意义上的强者，林浩修炼的《龙象练力法》和林火修炼的《赤虎淬骨功》便是如此。
    而秘术，则是对气血的各种奇妙运用。
    剑术、刀术、枪术、拳术等武技同样是术，但只是对气血的一般运用，虽然充满各种各样的变化，可归根结底还是普通的运用层次。
    就像是一根木头，雕琢成万千模样只是普通层次的运用，而一旦点一个火星上去，便会燃烧出熊熊大火，爆发出难以想象的威力。
    秘术的存在，就像是这么一点火星！
    当然，能释放出难以想象的威力，消耗的气血也极为恐怖，倘若没什么极为特殊的际遇，元凝境以下的武者都只能修炼一门秘术。
    不过这一点对绝大部分武者来说都算不上什么，以秘术的珍贵和修炼的艰难，能得到一门秘术并修炼成功已经是撞大运了，根本用不着再想那么多。
    当初在星火城藏书楼内，林浩看着各个宗门送进来的一门门神奇秘术，眼馋得都要冒绿光了，可那个时代别说秘术，连修炼武道筑基功法的天地元灵气息都不够，自然只能当做一种遥不可及的奢望。
    但来到这万年前，一切就都不一样了。
    那历史中赫赫有名的顶尖秘术，他都有机会染指，甚至……在突破元凝境后，自己还有望修炼秘术之上，更接近太古神灵的神通！
    如今林浩要修炼的这门秘术，便是太古神灵遗留下来的神通减弱版，可即便是这样，在诸多秘术中也能挤进最顶尖的那一列。
    “《雷神之眼》！”
    林浩的双眼迸发出前所未有的光彩。
    “有了这块雷神之血，我终于可以修炼传说中的《雷神之眼》秘术了！”
    《雷神之眼》，顾名思义，是利用雷神之血内诸神之一――雷神的血肉精华，在武者眉心中修炼出一只眼睛，平时这只眼睛处于关闭状态，一旦睁开，雄浑气血催动的雷神力量便会形成一道雷霆突然爆发出来。
    这道雷霆的威力极为恐怖，保守估计，以林浩刚刚突破到乾坤后期的修为，足以比得上掌阴后期境界武者的全力一击。
    这可是超越了整整一个大境界的力量！
    并且，那雷霆之力还会冲击敌人的肉身，造成强烈的麻痹效果。
    如果运用得当，这门《雷神之眼》绝对是林浩的杀手锏！
    感受着手中那块雷神之血蕴含的太古雷神之力，林浩不由得心潮澎湃……
    在清点完这一次进入冰雪小世界里得到的战利品后，林浩回头看向那一处虚空通道，先前虚空中镶嵌着的十二枚世界元晶中，已经有两枚彻底黯淡下来，看上去就像是坊市小摊上的劣质水晶，失去了原有的庞大天地元灵气息波动，连那璀璨的乳白色光芒也消失得无隐无踪。
    看着那两枚黯淡的世界元晶，林浩不由得有些心疼。
    这可是蕴含着庞大元灵气息的顶尖宝物啊！
    就连修炼到传说中至尊境界的至强者，都用世界元晶当作交换的等价物，可想而之其珍贵程度。
    好在这一次自己福缘深厚，从三转玄冰莲下方带着的泥土里找到一枚世界元晶，将这枚世界元晶换上去后，另一枚黯淡的世界元晶可以重新温养，慢慢吸收聚集天地元灵气息，要将两枚世界元晶一一充满，估计至少需要一个月的时间。
    这也就是说，林浩要想再进一次冰雪小世界，还要等一个月。
    好在下一次由于十二枚世界元晶都能量充沛，他能在冰雪小世界停留的时间大大增加，据林浩的推算最少也有三个时辰，这样一来，他能探索的区域更广，也更有可能获得珍贵的天才地宝。
    接下来，林浩将这间石室恢复原状，把刚刚到手的那枚世界元晶换上去，等干完这一切，他才谨慎地离开祖庙，回到自己的房间。
    “终于回来了。”
    回到自己的房间后，林浩重重舒了口气，然后好好休息一晚等待天亮后，将赵星这小子找过来，叮嘱了他一番后开始努力修炼。
    这一次探索林氏家族祖地，进入冰雪小世界，除了明面上的巨大收获外，林浩自身也是受益匪浅，修为一路暴涨，直接从乾坤初期境界晋升到乾坤后期境界！			
			