
			    “这个……是什么？”
    望着这从没见过的水滴形奇异果子，苏允儿
    闻到从这水滴形奇异果子上散发出来的一丝丝香气，苏允儿顿时感觉到自己体内的气血猛然一悸动，旋即，诞生出一种想要立即将手中这枚果子吃掉的欲望。
    那股欲望是如此的强烈而直接，即使苏允儿强行忍住，喉头都不由得微微动了动，一口香唾随之咽下。
    “可不要直接吃掉哦！”
    林浩眨了眨眼睛，似乎对捉弄苏允儿颇感兴趣。
    “直接吃下去的话，这东西就变成毒药了。”
    “啊？”
    被林浩这么一吓，苏允儿差点都没拿稳，险些将这水滴形果子掉在地上。
    “不用怕，这个东西叫血漓。”林浩笑了笑，看着格外可爱的苏允儿说道，“我送给你的这一枚算是血漓中顶尖品质的果实，蕴含的气血之力极为庞大，绝对足够你将现有境界稳固下来了。”
    对于苏允儿无意间散发出来的气息，林浩不用特意感知都能知道，前者的修为应该在乾坤大成境界，并且修炼的武道筑基功法还是顶尖的那种，就算比之自己修炼的《龙象练力法》都不弱分毫。
    单单从这武道筑基功法上来看，这小丫头出身就极为不凡，十有八九是从大家族里出来的，肯定不缺这点稳固境界，提供气血之力的天材地宝，那她出现在这里，还为了这一木匣子的深海血珍珠跟踪自己，原因自然可想而之。
    “你说这是血漓？”
    这个字眼好像一下子触动了苏允儿的记忆，让她一脸好奇地望向手心那枚水滴形的果子。
    “可是血漓也不该散发出这么磅礴的气血之力啊！”
    眼前这枚水滴形的果子，从外表上来看，的确很像是苏允儿曾经见过的血漓，可这蕴含的气血之力却是与当初的那一颗有着云泥之别，如果说她当初见到的那一颗是给乾坤境界武者使用的，那眼前这枚果子就算是给元凝境界的武者使用都够了。
    “怎么，你见过血漓？”
    观察到这苏允儿的反应，林浩心下倒是生出一抹好奇。
    纵然是最为普通的血漓，都是从强横到极点的凶兽，武者尸身内在机缘巧合下生长出来的天材地宝，汇聚了尸身主人生前一部分气血之力，可以说比那深海血珍珠还要罕见许多，足以证明这小丫头是从豪门大族里出来的了。
    “当……当然见过。”
    苏允儿倒是没想到会被这坏家伙立刻就反问回来，小脸上还有些微红。
    “既然见过，你就知道血漓的种类其实很多，并不仅限于你看到的那一种。”林浩笑了笑说道。
    这上古巨龙血漓还是林浩和陈别雪从万宁秘境内冰火小世界中那条白骨传承之路上获得的，从那上古吞噬之狼的传承世界中死里逃生出来后，他还剩下三枚，将其中一枚炼制成上古巨龙血漓丹并服用后，已然达到握阳大成境。
    到了这一地步，纯粹靠药力驱动来突破到下一重元凝境实为下策，还是用水磨工夫，一点点臻至圆满再水到渠成地突破才是正途。
    因此，剩下两枚上古巨龙血漓对林浩也没太大用处，分润一枚给苏允儿也无妨。
    “那这是哪一种？”
    苏允儿好奇地问道。
    “这个是上古巨龙血漓，论补充气血之力的药效，比那深海血珍珠好十倍都不止，以你目前的修为，炼成丹药后服用半颗就足以稳固境界了，剩下那半颗，可以等到突破到掌阴境界以后再用。”
    遇到这般美丽的少女，林浩说不心动那是骗人的，但也没想着真跟前者发生些什么。
    他的目标，还是放在了那武道之上！
    仔细端详着手心那枚上古巨龙血漓，苏允儿心下不由得生出一丝感动，自己与这混小子不过是萍水相逢，哪知道他会将这么珍贵的天材地宝赠给自己，偏偏看他的眼神里还满是赤诚，足以证明对自己别无所图，仅仅是出于好心罢了。
    “这上古巨龙血漓丹炼制起来倒也简单，除了这一味主材以外，其余辅药都极为寻常，跟其他血漓丹的炼制没什么区别，很容易就能炼制成功。”看到苏允儿这般可怜兮兮的模样，林浩便忍不住叮嘱道，“如果没什么事情，那我就先走了。”
    听着林浩那一句句极为亲切的叮嘱，苏允儿更是心里一阵触动，从独自一人离开家到现在，还从来没遇到对自己这么好的人，即便是有，也都别有所图，完全不像眼前这家伙那么赤诚，而且他似乎还不求回报，将这么珍贵的上古巨龙血漓送给自己后，连一个名字都没留下就要走，摆明了只是萍水相逢……
    本来她只是想跟着林浩，看能不能从后者手中买到几粒深海血珍珠，哪知林浩如此豪爽赤诚，实在是让苏允儿大感意外，心头顿时有点百味杂陈，难以自己，连一滴泪水从眼角滑落都不知道。
    “怎么了？哭什么啊？”
    这一刻林浩更是大为意外，没想到这苏允儿竟然一下子哭了起来，让他顿时有点手足无措。
    虽说林浩三世为人，人生阅历远比寻常同龄人要深厚，但这种场面还真是第一次遇见，只能贴上前去帮苏允儿将泪水擦拭下来。
    “我爹爹不要我啦！”
    苏允儿带着哭腔说道。
    “为什么不要你啊？你这么漂亮可爱！”林浩问道。
    苏允儿瘪了瘪嘴，无不委屈地说：“我爹爹一个人只看重修炼，心里根本没我这个女儿，最可恨的是，前段时间竟然还打算让我嫁人！”
    “你爹爹这样……也不太好。”林浩思量了半刻，终于回了一句，但转念一想，这样回也不太好，赶忙说道，“那你妈呢？你妈肯定还是很疼爱你的，你要是不想嫁人，跟她好好说下不就行了吗？”
    以林浩的观察，这苏允儿应该就是大家族出身的那种天之骄女，一直被父母捧在手心，然后突然一下子听到要让自己嫁人，心里有些接受不了，便一气之下离家出走了。			
			