
			    这太福拍卖会上的拍卖品，无一不是天元大陆上的珍贵天材地宝，有的甚至极为珍稀，价值连城，要是让别人都知道是自己成功将其拍下，难保不会有见财起意的，平白生出许多麻烦和危险，与其如此，倒不如多花点钱，买一个包厢，这样外人顶多只能知道包厢的编号，真等到拍卖会三场，那么多人一涌出来，想要凭借编号找出真正的买主，那可真就是大海捞针了。
    况且，对于真正想要买下那些天材地宝的买家而言，区区几万两黄金实在算不了什么，相较于可能会引起的麻烦和危险，这点钱花得绝对超值。
    “现在就等拍卖会开始了，真不知道这太福拍卖会上，究竟会出现何等珍贵的天材地宝？”
    念及至此，林浩心头都不由自主地生出一丝兴奋。
    在他的前一世，虽说穿越到了一个小宗门的嫡系弟子身上，但那时候天元大陆上的天材地宝基本都已经被开采殆尽，而后不久，又是来自混沌深处的界兽来袭。
    有了这近乎无穷无尽的界兽，天元大陆上的元灵气息顿时以肉眼可见的速度飞快地被吞噬，这时别说诞生出各种天材地宝了，连原本生长在一些极为隐蔽的秘境险地的天材地宝，也都因为天地元灵气息的消散而退化消失。
    因此即便林浩在那个时代待了几十年，还作为天元大陆的武道种子被送入大陆上最后一座城池――星火城，成为人类武者最后的火种，见过的天材地宝也是寥寥无几。
    所以这一次，绝对是好机会！
    怀着一丝难耐的激动和兴奋，林浩和苏允儿一同等待着太福拍卖会的开场。
    半柱香的时间一过，整个太福拍卖会的拍卖楼内顿时响起一声宏大厚重的钟声，这一道钟声的响起，也正式宣告拍卖正式开始。
    而此时，整个拍卖楼内坐得满满当当，别说上面的天、地、玄、黄四个品阶的包厢，连一楼大厅的座位都全部卖了出去，还隐隐有些供不应求。
    “估计下回这太福盛会就要做一个更大的拍卖楼了。”
    望着下方人头攒动的场景，林浩跟苏允儿两人闲聊道。
    “林浩哥哥，这接下来会出现很多珍稀的天材地宝吗？”
    苏允儿还是第一次参加这等隆重浩大的拍卖会，因此格外兴奋激动，小屁股都有点坐不住了，不住向着前方的巨大拍卖高台看去。
    “这是自然。”
    林浩点了点头，道。
    “没有这么多珍稀的天材地宝，也吸引不了那么多的武者过来，要知道，这太福拍卖会可是整个太福盛会的压轴项目，如果这都不精彩，那太福盛会也不可能将影响力做得那么大。”
    对于太福盛会官方的魄力，林浩倒是颇为赞赏，倘若没有他们上百年如一日的经营，这太福盛会压根不可能发展到那么大，更不用说将周围几个大郡的武者都吸引过来，甚至还将影响力进一步扩大，在数百年后覆盖到整个天元大陆。
    前一世的自己，只能在残存下来的典籍中凭借文字感受到太福盛会的隆重浩大，虽然也会为之心潮澎湃，但毕竟隔了一层，没想到这一世，竟然真的能亲临太福盛会的现场，见证一场太福拍卖会的进行。
    “不知道我想要的天地奇珍，会不会如历史中的那样在太福盛会上出现……”
    一时间，林浩陷入了遐想。
    这一次来到太福盛会，林浩的目标极为明确，就是太福拍卖会上的一样天地奇珍，这件天地奇珍对于自己接下来的修炼可以说有着至关重要的作用，因此即便是付出一枚世界元晶，他都要将其收入囊中。
    此时，所有人都期待已久的太福拍卖会第一阶段已经正式拉开帷幕。
    一开始出现的拍卖品便是极为珍贵的天材地宝，虽然这只是整个拍卖会的预热，可太福盛会官方显然不会那么小气，拿出来的宝贝都足以让元凝境界的大强者抢破头。
    “紫电惊云丹，一百万一十两黄金一次，一百一十万两黄金两次……”
    台上站着的拍卖师一句话尚未说完，就被接下来的叫价打断。
    “二楼雅座四十七号，出价一百四十万两黄金！”
    “黄字包厢十六号，出价一百五十万两黄金！”
    “黄字包厢四号，出价一百八十万两黄金！”
    ……
    叫价的声音此起彼伏，也让这场拍卖会的气氛越来越炽热。
    林浩先前就看过相关介绍，这太福拍卖会一共分为三个阶段，第一个阶段，出现的基本上都是元凝境界大武者急需的天材地宝，而第二阶段，则是元凝境大圆满武者争夺的战场，至于到了第三阶段，连三天之境的武尊都会竞相叫价。
    譬如这紫电惊云丹，便是对刚刚修炼到元凝境界的大强者有着极大的作用，吞服过后，其药效能淬炼元凝境大强者的肉身，洗去肉身当中的杂质，让大强者更快晋升到元凝大圆满境界。
    因此很快，对这枚紫电惊云丹的叫价就攀升到的五百多万两黄金的位置，而这个价码也基本上微微超出紫电惊云丹的真实价值了，所以现场叫价的速度也渐渐缓慢下来，最终以五百八十万两黄金的价格成交。
    只是这个时候的太福拍卖会，还未如一千多年后武道发展到鼎盛时期一般，出现至尊境界武神都会纷纷现身，不吝为之产生激烈争夺的天地至宝。
    那个时期，太福拍卖会才真正是整个天元大陆上首屈一指的盛会！
    这座太福城也是托了太福盛会的福，一举发展成为天元大陆上排得上号的巨大城市，每年都有数亿，乃至数十亿的武者在其中川流不息。
    这太福拍卖会第一阶段拍卖的天材地宝，尽管对初入元凝境界的大强者都有着极大的作用，但林浩却不在此列。
    修炼《龙象练力法》这一顶尖武道筑基功法的林浩，肉身本就纯粹强大到了极点，非但没有半点杂质，其气血之强横，比之元凝大圆满境界的武者都不逞多让，所以这些天材地宝对他的作用极为微小，他也没想着在这里争夺。
    一个时辰过去，太福拍卖会第一阶段便宣告结束。
    半柱香后，第二阶段就即将开始。
    “允儿，感觉怎么样？”
    林浩撑了一个懒腰，对苏允儿说道。
    “很精彩啊！允儿从来没看到过那么多人争夺一件天材地宝的画面。”
    苏允儿一张小脸红彤彤的，看上去就像是一个红苹果一样，让人忍不住就想在上面咬一口。
    以前在家里的时候，苏允儿也不是没有跟爹爹一起参加过拍卖会，只是那些拍卖会基本上都是私密拍卖，所有买家加起来都不会超过百人，哪里会像现在太福拍卖会这般热闹。
    “待会儿可能没这么激烈，但却还要精彩许多。”
    手指夹着一枚世界元晶上下翻转着，林浩对着苏允儿说道。
    接下来要开始的，可是元凝大圆满境界武者都要争夺的天材地宝，相较于元凝初期，前期，中期等这些境界的武者而言，大圆满境界的武者们争夺的欲望更甚。
    盖因前者第一阶段争夺的，绝大多数都是淬炼纯化肉身的天材地宝，这些宝物固然会辅助他们的修炼，但就算没有这些，他们一样能靠水磨工夫水到渠成地修炼到元凝大圆满境界。
    可对于元凝大圆满境界的大强者来说，他们所要争夺的那么多天材地宝，说到底功效只有一个！
    即是帮助他们感应到天地本源规则之力，乃至触摸到天地本源规则的宝物！
    唯有这样的宝物，才能使他们突破元凝大圆满境界的瓶颈，跨过规则的门槛，进入到象征太古神灵时代，上古蛮荒时代诸神的领域，成就三天之境的武尊！
    一旦成为武尊，一切便截然不同。
    元凝境界的大强者，纵然修炼到元凝大圆满，也顶多只能称得上强者，在一些小城池，例如林浩的老家洪山城里，固然能称王称霸，作威作福，但想要超脱自身的生命本源层次，达到武道的另一个前所未见的新天地，延寿到五百年以上，却是非得跨过规则的门槛才行。
    因为只有跨过规则的门槛，成为三天之境的武尊，才能掌控天地本源规则之力，让肉身接受天地本源规则之力的孕养滋润，从而打破自身的生命本源层次，跃迁到一个完全不同的境地。
    而能帮助武者感应天地本源规则之力，乃至触碰本源规则的宝物，却是少之又少！
    也就是太福拍卖会这等影响力浩大的顶级盛会中的压轴项目，才有可能汇集如此多的这般宝物，并且还将这些宝物的拍卖放在整场拍卖会的第二阶段！
    否则，放在绝大部分地方，这些宝物都可以作为压轴层次的存在，让那些元凝大圆满境界的顶尖大强者趋之若鹭。
    “大家好，本次太福拍卖会第二阶段即将开始，请大家做好准备。”
    高台上出现一个人影，赫然是一名元凝大圆满境界的大强者，正对着众人说道。			
			