
			    而现在，这位金色巨鼎的神器之灵前辈，竟然告诉林浩，可以在凝实上古龙象虚影的过程中借助天材地宝、灵丹妙药的药力，那对后者来说，无疑是一个天大的喜讯！
    “怎么……你小子的天材地宝很多？”
    神器之灵暗中笑了笑。
    这人族小子还真是天真啊！
    虽说主人当年遗留下来的至高武道传承――《永恒不灭体》的修炼，特别是第一重武道功法――《十象天龙力》的修炼，的确是有这么一条捷径，但想要走这条捷径，可不是想象中那么简单的事情。
    别的不说，单单是天材地宝，灵丹妙药这一块，凝练一头上古龙象虚影所需要的数量，简直庞大到一个堪称恐怖的地步！
    这人族小子背后就算有一个顶尖宗门，抑或是一个大家族鼎力支持，也断然不可能将宗门家族内所有资源都灌注到他一个人身上，这一点哪怕是上古蛮荒时代大地神国中也是如此。
    被看中进而着重培养的青年才俊，的确是能获得相当程度上的武道修炼资源倾斜，可也有一个度在，想要让偌大一个宗门或家族孤注一掷，把所有修炼资源都赐予一个人，十有八九是到了最后生死存亡的紧要关头，但这样的情况却是少之又少。
    所以这个叫林浩的人族小子，如意算盘可是打错了啊！
    可惜这口金色巨鼎的神器之灵不知道林浩的底细，倘若知晓这小子是从万年后天元大陆归来，脑海里藏了无数尚未开启过的大小世界，上古蛮荒时代和太古神灵时代失落的秘境险地，只怕眼珠子都会惊得掉下来！
    “不算很多，但供我一个人修炼……应该够吧！”
    林浩当然不可能将自己的底细告诉给这位神器之灵，因此言语间也颇为含糊。
    “那就好。”
    神器之灵内心却是偷笑不已。
    等着人族小子真正发现，修炼这《十象天龙力》，想走那条捷径，对天材地宝，灵丹妙药等修炼资源的需求，完全堪称是一个无底洞，海量的修炼资源都能被其吞噬，连水泡都不会冒一个。
    真想要走这条修炼捷径，迅速将一头上古龙象虚影凝实，以神器之灵自己的估计，恐怕最少需要当年主人最鼎盛时期，所有修炼资源的百分之一！
    别看这百分之一似乎颇不起眼，可要知道，这个基数却是那位“战神”晨雷啊！
    这位“战神”晨雷，在上古蛮荒时代三大神国之一的大地神国中，足以跻身最为顶尖的存在！
    如此一位顶尖大能全部修炼资源的百分之一，放到现今时代，估计胖子魏九那家伙所在的武道家族倾其所有，可能才会勉强企及。
    “现在我就将你传送到外界吧！”
    不待林浩再探索一下这座战神殿，那位金色巨鼎的神器之灵直接一震，冥冥中一股力量就作用到了林浩身上，让他瞬间穿透上古大地神国神墓所在的秘境，来到天元大陆上。
    “金灵前辈，金灵前辈……”
    林浩原本还想仔细参观一遍那座战神殿，看这位自己的隔世师尊――“战神”大人是不是还给他留下了什么宝物，却没想到还没等他反应过来，那金灵前辈就直接将他传送出去。
    “这位金灵前辈真是强大，挥手之间就能让我穿透大地神国神墓所在的空间，降临到天元大陆。”
    对于金灵前辈的这一手，林浩可谓是羡慕异常。
    要是自己有这个能力，根本不用等未来那些大小世界，秘境险地真正开启，只要知道这大小世界，秘境险地的空间坐标，便能直接“跳跃”其中，搜刮里面的海量修炼资源。
    可惜这些不过是妄想罢了。
    穿梭空间这等能力，绝对是堪称逆天，据林浩所知，别说掌握天地本源规则之力的三天之境武尊，就算是不少创造出独属于自己的天地本源规则的至尊境界武神，也做不到这一点。
    唯有那些在独属于自己的天地本源规则中融入空间本源规则的玄奥，才会于踏入至尊境界拥有这一能力。
    “这不是意味着，那金灵前辈拥有不下于至尊境武神的实力？”
    转念一想，林浩似乎突然间发现了什么。
    这口金色巨鼎的神器之灵，竟然强大到了这般程度！
    那将《十象天龙力》修炼到巅峰大成境界，将十头上古龙象巨力融为一体，凝练出一头太古天龙虚影的自己，在讲这口金色巨灵炼化后，直接就能拥有一位至尊境界战神级别的兵器？
    “到时候，看到哪个不爽，我就一口巨鼎砸过去，将其砸成肉泥！”
    林浩脸上情不自禁地泛起一丝傻笑，连嘴角处口水流出来了都浑然不觉。
    当然，这也就林浩在这里意淫罢了，真要他去做，他也决计不可能下手。
    ……
    大泽郡内一座巨山上。
    一个衣着干练的少年正向着山顶一步步蹒跚行走着，似乎每一步都是那么吃力，要拼尽全身力气才能做到。
    “唔！”“唔！”“唔！”“唔！”“唔！”
    这少年自然是林浩。
    每向前方的山顶迈出一步，林浩口中就传来一声闷哼。
    其实他自己也不想叫出声来，奈何修炼这门《十象天龙力》武道功法所带来的痛苦实在是太强烈了。那种钻心刺骨的痛苦，让他一度觉得连抬一下眼皮子都极为吃力，更不用说还要在修炼的时候运转气血，凝实第二头上古龙象虚影。
    不过，每当林浩想到万年后从混沌深处侵袭而来的强大界兽，想到那万千界兽将天元大陆上的元灵气息吞噬殆尽，一位位三天之境武尊，至尊境武神纷纷陨落，直到身处在天元大陆最后一座城池――星火城的自己被攻入城池的界兽最终击杀的场面，又发了下狠心，咬着牙继续修炼起来。
    而这时候，他就用这修炼《十象天龙力》产生痛苦后登山的办法，让自己的肉身逐渐适应那股剧痛，进而习以为常。
    只是，如今的林浩，距离这个目标还是遥遥无期。
    三个时辰后，原本全力爆发速度几十个呼吸就能走完的路程，总算是被林浩走到了终点。
    站在山顶上的林浩身后，留下了一地的汗渍。			
			