
			    “对了！”
    脑海里灵光一闪，与“万载寒冰洞窟”、“万宁秘境”、“陈别雪”这几个词连起来的相关记忆顿时从林浩的脑海深处涌现出来。
    “这陈别雪……就是历史上所说的踏雪至尊！”
    踏雪至尊！
    对！
    就是这个！
    想通了这一点后，一连串与之相关的信息也随之浮现。
    “在星火城藏书阁第四排书架从上往下第二列书里从左到右的第七本藏书，记载的就是这位踏雪至尊的生平记事！”
    “这位踏雪至尊出生在万年前天元大陆万宁郡洪山城内的一个豪门大族，一开始虽然小有天赋，但也算不上出类拔萃，放到整个天元大陆上，更是颇不起眼的存在。”
    “但在一次进入万宁秘境的历险中，这位踏雪至尊得到了一场天大的奇遇，从此一发不可收拾，不止修为境界一路飞涨，连实力也远超同等境界武者，甚至连超出一个大境界的敌人都能战而胜之！”
    “这样的战绩，简直就能说得上是一个奇迹！”
    “再然后，这位踏雪至尊就以寒冰规则破开三天之境的瓶颈，晋升到传说中的至尊境界，成就踏雪至尊的威名！”
    联想到自己当初看到的相关描述，林浩也不由得心潮澎湃，就像是将自身代入到了那位踏雪至尊身上，将修为境界远超过自己的敌人一一击败！
    “没想到那位大名鼎鼎的踏雪至尊，居然就是这陈氏家族的陈别雪！”
    林浩心头颇有些唏嘘。
    如果自己的记忆没有出错的话，这位陈别雪即将沿着历史的轨迹，一步步踏上自己的至尊之路，最终站在这座天元大陆的巅峰！
    这种熟知某个人未来走向的感觉，让林浩心里不由得有些恍惚。
    毕竟这种事情，他还是第一次碰到。
    哪怕穿越到这万年前的天元大陆已经有一段时间了，但他熟悉的，更多还是那一个个大小世界和秘境，这个时代的天才武者，纵然在这时候的武者面前是如雷贯耳，可放到数万年的时间，漫长的历史长河当中，只能说是一颗小的不能再小的沙砾。
    别说是天才武者了，就算是三天之境的武尊，绝大部分在历史中也没能留下自己的名字，唯有晋升到至尊境界，站在这座天元大陆完整世界最顶端的存在，才会在漫长的历史长河中留下一块丰碑，让后人能通过瞻仰这些无比传奇的经历来缅怀他们的存在。
    既然已经确定前面的陈别雪是历史中的踏雪至尊，那后面发生的事情也就很好猜测了。
    接下来，这位陈别雪会在太古寒冰洞窟中得到奇遇，尽管不知道这一奇遇会是什么，但毫无疑问，凭借着这样一次奇遇，陈别雪这家伙彻底奠定了自身直达至尊境界的基础。
    “真是羡慕啊！”
    饶是林浩拥有着超越现今时代万年的见识，也不由得心生羡慕。
    与自己还需要借助超前的见识，一点一点摸索独属于自身的武道修炼道路不同，这位陈别雪可以说人生轨迹的终点就在至尊境界，只要历史不发生变化，他妥妥地就能成为至尊境界的顶尖存在！
    “等等！”
    想到这里，林浩似乎隐隐明白了什么。
    “只要历史不发生变化……”
    “现在自己既然从万年后界兽降临的末世穿越到万年前的天元大陆，已经在某种程度上开始改变既有的历史了。”
    “既然自己已经在改变历史，那同样能得到原本历史中被陈别雪得到的奇遇！”
    脑海中的念头霎时间变得通明起来，林浩浑身流淌着的血液甚至都隐隐开始沸腾起来，那股澎湃的情绪也让他无形中觉得外界入侵的寒意似乎减弱了不少。
    “龙象之力，现！”
    定下了决心后，林浩开始全力施展《龙象练力法》，掌阴后期境界的修为在这一刹那被施展得淋漓尽致，雄浑精纯的血气在武道筑基功法的指引下形成一头上古龙象的金色虚影，将他整个人包裹其中。
    有了这头上古龙象虚影在，至少还能支撑林浩前进一段时间。而有了这段时间，说不定自己就能得到原本属于陈别雪的一部分奇遇。
    继续跟在陈别雪三人身后，林浩内心的想法已经与原来截然不同。
    先前是他还不知道这一处据说是从太古神灵时代保留到现在的寒冰洞窟里有没有那个时代的天材地宝，现在是已经确定了这一天材地宝地存在，甚至这一天材地宝的珍贵程度，必然会远远超出自己的想象！
    念及至此，林浩的心绪都忍不住兴奋起来。
    “如果待会儿这洞窟内的温度还要降低，我就动用焱阳雷火绝刀中的火焰力量！”
    摸了摸长刀刀柄，从中感受到一股温暖到四肢百骸的热力，林浩暗暗下定决心道。
    也算是林浩的运气，在进入万宁秘境后不久，凭借着击杀掉那头拥有元凝中期境界大强者实力火蛟后强行吸摄过来的一丝灵性，将这柄血炼长刀蜕变成拥有灵性的强大灵器，让他无形中实力大涨，也有能力进入到太古寒冰洞窟更深处。
    正当林浩全神贯注跟踪着陈别雪三人的时候，前方再度出现了变化。
    “呼！”
    一只两人高的巨大碧蓝色蝎子从寒冰墙壁的拐角中钻出来，挥舞着大螯，甩动着后面有着弯曲分段并且亮出毒刺的尾巴，向着陈别雪三人突袭而来。
    看着巨大碧蓝色蝎子通体呈现出半透明，好像用上好的碧蓝色宝石制成的墨阳，林浩顿时清楚十有八九是这处太古寒冰洞窟中特有的生物。
    “看上去……这碧蓝冰蝎的实力还不错啊！”
    看着这头巨大碧蓝冰蝎猛地一张口，一道碧蓝色的寒气从中射出，林浩点了点头评价道。
    估计这只碧蓝冰蝎，约莫有着相当于人类掌阴中期境界武者的实力，比先前的太古冰鸟可谓是强大太多。
    不过在陈别雪三人面前，却有些不够看。
    他们三个中任何一个都是握阳境界的强者，实力上完全足以对这只碧蓝冰蝎造成碾压。
    但就在三人准备很快围杀这只碧蓝冰蝎时，让他们脸色一变的事情发生了。
    刚才那通道拐角处，又出现了两只碧蓝冰蝎！			
			