
			    距离九山通天路的关闭已经度过了近半个月的时间，这半个月内夜严律的名头如日中天，哪怕不是至尊，但就连至尊境的强者对其也是丝毫不敢小觑，甚至都接连去第九山拜访，一见林浩时，都是面含笑意。
    此刻夜华的洞府，夜华正盘坐在石床之上，此时的他简直与开启九山通天路那时的模样大相差异，白发已经逐渐凋零，脸上布满了众多黑颜色的斑点，皮肤褶皱，整个人如同皮包骨一般，透露出一股极为浓郁的死气。
    “师尊……”
    林浩看着这幅模样的夜华，心神骇然，隐隐间，心底一疼，眼角处有着波光凝聚。
    “律儿，你很好，十分天光给为师长了脸面！”
    夜华含着笑，虽然声音无力，但却是字字透露着满意，接着说道：“将那九源神剑拿出来……”
    林浩不语，心神一动，五彩缤纷中，五行本源神剑直接幻化而出，林浩上前一步，递给了夜华。
    “律儿，你的路从十分天光出现的那一刻……便已经算是永无止境……为师可以做的就只剩下一件事，让此剑突破，跨入仙器的层次！”
    夜华的声音落在林浩脑海，却是没有让得林浩有丝毫反应，林浩看着夜华，对方哪怕到了油尽灯枯的地步，双目中却依旧有满满的宠溺，让这他心头更似是裂开一般。
    “还有没有办法……不管什么都可以……”
    林浩哽咽了一声说道，泪水更是在开口的瞬间直接从眼眶中滑落了下来，这些日的相处，对方为自己做的，林浩都看在眼里，放在心里，甚至已经融入到了夜严律的身份当中，他不想夜华死……哪怕他不是属于这个世界的……哪怕他不是夜华的真正徒弟……
    “律儿，人终有一死的，为师没有仙越，终究不可长生……”
    夜华的声音不断响起是，某一刻林浩却是双眸一凝，眉头皱了起来，不外如是，他的灵魂在这一刻感受到了一股传送之力，当察觉到这点时，林浩没有迟疑，操控着这具身子，朝着夜华直接跪倒在地。
    “师傅，律儿以前不懂事，我错了……”
    林浩头重重的嗑在地面，传出一道低沉的声音时，还想要再叩首，但是却被一股力量直接将头抬了起来，让林浩看向夜华。
    而林浩没有发现的是，在他的背后有一个虚幻的人影，正是真正的夜严律。
    “孩子终究都会长大的，淘气一点好……”
    夜华话音至此，看着林浩，顿了顿接着说道：“不管你是谁，但你我师徒情分免不了，你的路没有尽头……为师为你高兴……”
    “师傅……”
    林浩震撼，脑海中似是有天雷轰鸣，他没想到对方竟然已经知道了自己不是夜严律，但此刻已然来不及了，林浩的魂魄正逐渐脱离这个躯体，只是瞬间，斗转星移，林浩的身体便就是直接出现在了一处大殿之中。
    而不止是他，此地还有其他八人，仿若是同一时间出现的一般。
    包括林浩，在场的众人神色都是极为迷茫，但某一刻时，却都是接连回过神来，互相打量着四周的众人。
    “林兄……”
    陈别雪和苏华看到林浩的身影时一喜，便都跑了过来。
    “没想到，他们三人夺得了最后的名额。”
    其他几位中州天骄看向林浩时都是双眸微眯，有了一抹诧异，而慕容紫阳看着林浩，神色凝重，不断大量对方时，似是要证明心中的猜疑，但却没有结果，便收回了视线。
    看着这陌生环境，这数道人影时，林浩的双眸逐渐清明，更是在下一刻心神轰鸣，他感受到了自己的魂，经过已经突破瓶颈跨入到了至尊境，而不仅如此，其中似是有了什么蜕变，多出了一股其他的气息……
    那是……仙的气息！
    “造化！大造化！果真就是如此，十分天光，我具备了成仙的资格……如果这样一直修炼下去，我……说不定……”
    林浩心神激动，顿了顿，心中暗想：“不对，是一定，真仙……”
    “林兄……这里想必就是墓主的密室……”
    林浩沉浸在心神当中时，一道声音却直接将他的思绪打破，转头看去时，赫然发现是已经来到自己面前的苏华和陈别雪。
    听闻此眼，林浩这才打量起了四周，自己如今身处一座大殿，而大殿正中央有一处玉棺，被一个巨人双掌托着。
    “我现在还不可以暴露，但如果我一出手就说不定了……这里的造化不是我可以争夺的……如果要是让他们知道我就是夜严律的事……后果不堪设想……”
    林浩看着那玉棺，此时不仅没有其他心思，更是想到了他如今的危机，不断深思时，林浩发现，此刻的他，尽早离开此地，便越是安全。
    “此地一定有离开的办法！”
    林浩双眸微闭下时，便开始运转起了《诸天感应术》，而林浩这里的异状更是引起了四周几人的注意，而随着林浩睁开双眸看到这一幕时，只见他双手抱拳向着几人开口说道：“几位，林某自知实力微弱，愿退出，如果有缘，来日再见。”
    林浩声音落下时，修为运作，直接朝着大殿正中央的位置暴掠而去，这一幕让得所有人都是大为诧异，但看到对方的方向是那玉棺，一个个都是脸色一变，追了上来。
    “第一本源！先天雷霆本源！”
    “第二本源！分子本源！”
    林浩两大本源施展下，其度极为恐怖，身影化为分子，雷霆肆虐间便直接冲到了巨人面前，身体幻化而出时，眉心雷霆之眼睁开，一道雷柱对准巨人的眉心时，直接爆射而出。
    轰！
    轰鸣一声响起时，让得众人都是一愣，不明白林浩没有首先去那玉棺位置，而是做这个动作干嘛，但是下一刻包括林浩自己，脸色都是一变。
    而与此同时，巨人双眼爆发出两道绿光，整座大殿也是在这时亮起了极致的光芒，更是弥漫出了一股传送之力，只是瞬间，包括此地的九人，天空之城所有人的身影都是在这一刻全部消失。			
			