
			    或许是由于自己一再从万千道雷霆中躲过，彻底激怒了对方的缘故，这头雷霆夔牛哪怕拼着自身受损，也要一举将自己击杀。
    “不过，我也不怕你！”
    这种激烈的搏杀，乃是最为难得的磨练机会，因此林浩根本没想着逃避，而是坚定自身战斗的信念，异常勇猛地挺身过去。
    “嗷！”
    林浩胸腔中似乎传来一声上古龙象的嘶鸣。
    “杀！”
    强大的杀气让力量疯狂地聚集到林浩手臂，紧接着，腰身一动，全身大筋恍若弓弦一般，将所有力量都扭到一处，旋即狠狠爆发出来，就仿佛是拉满了强弓的羽箭，撕裂空间，刺向敌人。
    并且，由于有着《雷神之眼》这门顶尖秘术的影响，拳头上海缠绕着道道不断跳跃着的暗紫色雷霆。
    “轰！”
    林浩的这一拳，径直破开虚空，撞向雷霆夔牛凝聚到巅峰的雷霆。
    霎时间，恐怖的雷霆之力爆发出来！
    上古龙象的力量，与从雷电巨湖中孕育出来的凶兽雷霆夔牛，真正碰撞到一起，产生一股难以想象的惊人破坏力！
    “蓬！”
    虚空里充斥着的空气，在这股惊人破坏力作用下，瞬间化为实质，而后形成一圈圈强大的冲击波，将方圆数百丈内的泥土、巨石硬生生掀飞。
    而在这股破坏力的最中心，林浩的拳头竟然将那一团青金近黑的雷霆打破。
    这还不止！
    蕴含着纯粹力量的一拳余势未竭，甚至直接打入雷霆夔牛头颅！
    “轰隆隆！”
    拳头一震，林浩再度一发力，顿时将这头雷霆夔牛打得身躯模糊，眼看就要彻底化为雷霆消失。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    根本不给这头雷霆夔牛任何挣扎的机会，林浩连连攻击，很快让其青金色的雷霆之躯变得虚幻，最后直接化作道道青金色雷霆，消失在虚空之中。
    ……
    “呼！”“呼！”
    双手撑着膝盖，林浩躬下腰身微微喘息着。
    虽然与雷霆夔牛的一战逼近，乃至超出他肉身所能符合的极限，但这一战，终究还是赢下来了，并且收获远远超乎林浩的想象。
    “果然还是战斗最为磨砺人。”
    林浩双眸里有着前所未有精芒，经过同这头实力强大的雷霆夔牛的一战，他的修为境界在最后一击施展出来的刹那，水到渠成地突破到了一个新的天地。
    “已经晋升到掌阴中期境界了，若是等《雷神之眼》从沉睡中苏醒过来，恐怕就是遇上握阳后期，甚至大圆满境界的敌人，我也丝毫不惧！”
    林浩内心信心十足。
    另外，除了战斗本身带来的益处，林浩也收获不小。
    这头从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛，实力比先前那尊雷霆战将明显强出了一个大境界还不止，构成其身躯的必然是更加庞大，恐怖的雷霆之力，因此在被林浩击杀后，凝结出来的雷霆晶核也大上许多。
    望着那枚拳头大小，闪耀着青金色雷霆光芒的雷霆晶核，林浩脑海里陡然闪过一线灵光。
    自己从修炼到现在，无论是界兽降临的前世，还是回到天元大陆万年前的现在，都没有一件强大的兵器傍身，那这枚品阶不低的雷霆晶核，是否可以作为自己兵器的主材？
    想到这里，林浩不由得一阵兴奋。
    这枚雷霆晶核的珍贵程度，犹在当初第一次进入冰雪小世界时获得的三转玄冰莲之上，要知道，只有雷电巨湖这等极为罕见的秘境险地，才有可能孕育出雷霆战将、雷霆夔牛乃至更加强大的雷霆生灵，而这样的秘境险地，不是消失在滚滚的时光长河中，仅在书本典籍里留下记载，就是隐藏在万千大小世界里，若非有着大机缘大气运和足够的实力，根本连看一眼的机会都没有。
    “既然有机会，那就给自己炼一件好兵器。”林浩咧嘴一笑，“有了这枚雷霆晶核，接下来就比较简单了，等这次从冰雪小世界中出去就开始收集。”
    一件好兵器，有时候是武者自身最好的伙伴。
    前一世，穿越不久就遭遇到了界兽降临，整座天元大陆上的天地元灵气息都被界兽吞噬殆尽，不说生长孕育出天材地宝了，连原有的天材地宝都完全枯萎消失不复存在，因此也根本不用想去炼制一件兵器，能有的用就不错了。
    这一世来到万年前的天元大陆，各种天材地宝自是不缺，可林浩总想着宁缺毋滥，在没有遇到足够让他心动的天材地宝之前，先将绝大部分的精力都放在修炼上。
    刚开始修炼，有顶尖的武道资质、上好的武道筑基功法、还有着前一世所有武者都梦寐以求，充沛到奢侈的天地元灵气息，林浩的修炼自然是一日千里，因此炼制兵器这回事儿更是被抛到脑后。
    现在得到了这枚宝贵的雷霆晶核，倒是激起了林浩想要一件上好兵器的欲望。
    收好这枚雷霆晶核，林浩休息了片刻，然后望向近乎于一望无际的雷电巨湖，那一片雷电巨湖尽头，似乎有着一个小小的黑点。
    将脑海里有关太古神灵时代，与太古雷神相关的传说记忆浏览了几遍后，林浩自然知道那一个雷电巨湖中心的小黑点，极有可能是留下这座遗迹的上古蛮荒时代天空神国强大半神真正的修炼之地。
    不过望了几眼后，林浩却没有再向着雷电巨湖深处前进。
    之所以不往那处雷电巨湖中心，极有可能有着当初那位天空神国强大半神遗留下来宝物的修炼之地前进，原因有两个。
    一是停留在冰雪小世界里的时间已经不多了，如果不在世界元晶内的能量消耗完毕前回归天元大陆，林浩就会彻底迷失在这个冰雪小世界中。
    纵然这一冰雪小世界有着上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神留下来的遗迹，可与天元大陆这一完整世界还是差的太远，林浩根本不可能在这一冰雪小世界中修炼到元凝境界以上，更逞论打破完整世界和小世界两道屏障，以一己之力建立起一条虚空通道了。
    二来，是林浩自身实力的缘故。
    这头从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛，其实力已然略微超出了林浩的极限，倘若不是林浩的战斗状态极好，又在最后的一击中突破了修炼的瓶颈，晋升到更高一重的境界，最终的结局可能是两败俱伤。			
			