
			    刹那间，林浩从那种苦苦思索的状态中脱离，转而细细回想起来，看刚才究竟是什么原因导致了那一异状的发生。
    “方才自己……好像也没做什么啊？”
    林浩心下喃喃自语。
    的确，在这种意念灵魂的状态下，就算想做什么都是有心无力，没有武道修为、更没有武技功法、连肉身都不复存在，那还能做什么。
    “不对！”
    林浩当即否认了这一点。
    “一定是自己做了什么，不然这从四面八方压迫过来的太古湮风不可能突然一下子减弱不少！”
    事出反常即为妖！
    林浩很明白这一道理，况且他们此时还正身处在这条传承之路的最后一重考验里，怎么可能还会被这太古湮风放过！
    “难道是……自己先前意念里想到了什么？”
    林浩下意识地猜测道。
    在自己身为一团意念灵魂，除了思考以外几乎什么都做不了的情况下，唯有这一个才是最有可能的推测。
    当即，林浩便将先前脑中所想统统都仔仔细细地过了一遍。
    果然，当其中一个片段出现的刹那，周围压得仿佛随时都有可能窒息的太古湮风暗潮陡然一窒，很明显收到了某种影响。
    “竟然还是那太古地心灵焰！”
    与林浩暗暗猜想的一样，在自己脑海中观想到那一团静静燃烧着的太古地心灵焰的瞬间，四面八方的太古湮风就受到了些许压制，尽管这种压制的强度并不算大，可也足以留给他片刻的喘息之机了。
    “既然如此，那就全力观想太古地心灵焰！”
    想到就做，林浩脑海中所有的念头都凝聚成一，竭尽所能地观想那一团被自己强行收服下来的太古灵焰。
    这样一团赤红色的太古地心灵焰，在林浩近乎拼尽自己所有力气地观想之下，几乎纤毫毕现地出现在他的脑海当中。
    并且，在某种福至心灵之下，林浩还观想起那一枚蕴藏着雷霆力量的“雷神之眼”，顿时，一只有着暗金色瞳孔的巨大竖眼于赤红色的太古地心灵焰上方浮现。
    “噼里啪啦！”
    “雷神之眼”出现的瞬间，一道道手指粗的电蛇从脑海的虚空中凝结，旋即，向着虚空逐渐蔓延，狂暴无匹的毁灭气息霎时间肆意荡漾开来，似乎连这虚空都承受不住那狂暴的雷霆毁灭之意，竟隐隐生出虚空破碎的迹象。
    “这门《雷神之眼》莫非真是从太古神灵时代传承下来的顶尖秘术？仅仅只是我观想出来的这一枚‘雷神竖眼’，就近乎有着凌驾于太古地心灵焰的恐怖威势！”
    此刻的林浩也是暗暗心惊。
    他同样没想到这一枚“雷神竖眼”被自己观想出来后，居然会有这庞大的威势，难怪先前能用这“雷神之眼”内孕育的狂暴雷霆之力驱动同样狂暴的太古地心灵焰。
    “或许……我还可以……”
    不知不觉间，一个微妙但却极为匪夷所思的念头从林浩脑海深处闪烁出来，让他陡然间为之兴奋不已。
    这一奇思妙想可是前人从未有过的，哪怕遍数林浩脑海中接下来天元大陆万年的历史，也绝无仅有，当真可以说是前无古人后无来者。
    不过，倘若这一想法真能成功，那林浩得到的好处可就大了，并且，还会对他将来的武道修炼道路产生深远的影响……
    在“雷神竖眼”和太古地心灵焰相继被观想出来后，那从四面八方涌过来的太古湮风暗潮霎时间退去，那无尽的黑暗空间，也被这雷霆之力和火焰的力量逐渐点亮。
    在这完全是被自己观想出来的“雷神竖眼”和太古地心灵焰两种截然不同，但尽皆狂暴无匹，威力强横的力量笼罩下，林浩感应到自己的意念灵魂也在产生极为细微，但却一点点不断累积的变化。
    不知道多少时间过去。
    林浩只感觉到自己的意念灵魂在悄无声息中完成了某种极为神秘的蜕变，就算此时停止对“雷神竖眼”和太古地心灵焰的观想，那太古湮风形成的无尽暗潮也不那么可怕了。
    “莫非……这一关考验的是对自身意念灵魂？”
    坐拥超越现今时代万年的见识，哪怕先前对这上古十二神将――吞噬之狼坎离的传承之路一无所知，但在经历了多次考验后，林浩也渐渐琢磨出些许头绪。
    这条白骨传承之路上的每一重考验虽然尽皆凶险无比，可却都有相应的解决之道，而且在渡过这一重重考验后，传承者的实力和潜力还在一点点地增强，正如发生在自己和陈别雪身上的那样。
    “真不知道……这条白骨传承之路的尽头会是何等神奇的传承！”
    这一连串连太古神灵时代都极为罕见的天地奇物，在这条白骨传承之路上竟能接二连三的出现，那头上古十二神将的神通广大由此可见一斑，因此留下来的传承，自然也跻身这座天元大陆自诞生以来最为顶尖的武道传承之列。
    “只是……”
    想到自己和陈别雪即将走到这条传承之路的尽头，得见那尊上古十二神将传说级别的传承武道，林浩既是兴奋，也不由得生出些许忐忑。
    “如果那吞噬之狼坎离的传承能被多人接受还好，但假如最后只有一个人能得到真正的传承，那可就……”
    这个问题，也是他们在通过这第九重考验后最为现实，也最为严峻的问题，偏偏这样的问题他们两人还不能回避。
    “算了，还是先出去再说。”
    纵然有着三世为人的记忆，可林浩还是觉得这件事情极为棘手，索性先搁置下去。
    这时候的无尽黑暗空间，在“雷神竖眼”和太古地心灵焰的双重狂暴力量作用下，已然产生了不同程度的崩溃迹象。
    “喝！”
    林浩朗声一喝，意识灵魂中的所有念头尽皆抱守元一，将那“雷神竖眼”和太古地心灵焰观想到极致。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    那原先将他死死困在其中，完全手足无措的无尽黑暗空间，在这两重观想力量的接连轰击下，开始逐渐破碎，当最后一片黑暗被“雷神竖眼”的雷霆之力轰爆的刹那，林浩双眼前陡然一片光明。			
			