
			    “我就说嘛，耍手段毕竟不是正道，那些天骄都是有货真价实的实力，就算一时被夜严律超越，但一定会追过去的。”
    “看来，这次神剑宗的修无涯，注定在此关夺得第一了，而那紧跟其后的女子，想必就是第二，至于夜严律第三的位置，我看倒是悬，毕竟以三天境之力操控一把九源神器，实在是太过勉强了，他体内的天地灵气如今定是消耗到了一个山穷水尽的地步……”
    “不过，他一路上都在磕药补充灵气，虽然速度越来越慢了，但说不定还有什么后招……”
    众人看着投影中，陈芝婷一步跨出直接超越林浩，来到那最后那一百丈的位置，林浩被拉在了第三位，而在他的身后，这一刻有着金光闪烁，传来锋锐的破钧之势时，魏天的身影赫然正逐渐逼近林浩。
    而在魏天身后莫约五十丈的位置，盘坐在丹药上的康岩，以及乘风破浪的方坤都在修炼逼近，甚至再往后五十丈，戴着面具的李新月直接领先随同的众人。
    “这些人，都是这半月中于九山中崛起的天骄啊！”
    “现在看起来都名不虚传，各有手段，就是不知道夜严律这里，是不是就到此为止了……”
    外界的众人，看着踏仙桥上触目惊心的追逐，一个个都是紧张起来，仿若他们正在参与其中一般。
    踏仙桥上林浩脸色难看，而且苍白之色越发浓郁，甚至透露出一股虚弱之感，此刻他感受到身后的魏天就要追上来时，直接从储物袋中拿出一瓶接一瓶的丹药，一股脑的全部吞下去后，修为运转，体内先天雷霆本源之力轰然爆发。
    轰隆！
    这方天地内虽然风平浪静，但是某一刻，天际似是出现了滚滚天雷，传出一道道轰鸣时，林浩身上包括五彩神剑上，在这一刻都是有着极为浓郁的雷电出现，宛如成为一个雷人一般。
    “你们有后手，难道我就没有了吗！”
    林浩低吼一声，就在魏天即将追上时，空气中出来一道宛如低音炮一般的轰鸣时，林浩的身影直接消失，其度飙升到了一个恐怖的地步，直接来到最后一百丈。
    而林浩爆发出的本源规则之力，似是影响了五行神剑一般，在这一刻自它身上散发的光芒越发浓郁，隐隐间，似是具备了穿梭虚空的能力。
    最后一百丈，威压之大及其恐怖，林浩向前冲入时，虚空中都是传出咔咔的声音，似是空间被冻结，但是林浩前进的步伐，直接影响了这里的规则，甚至肉眼可见般的林浩周身，尤其是面前出现了如同玻璃破碎的痕迹。
    就算是施展了星空极道决的陈芝婷此刻也是步履艰辛，一步跨出只有五丈的距离，比起之前大为不如，而修无涯这里，虽然还是在领先，但额头上密布的汗珠却证明了他这里也极为不容易。
    “第一！我要拿第一！”
    林浩咬着牙，双目中充满血丝，神色癫狂中，咔咔声不断响起时，脚下的九源神剑在这一刻体型暴涨了一倍，速度达到一股极致时，轰然超越了陈芝婷。
    不断从储物袋中拿出丹药，补充体内大量流逝的灵气时，林浩一拍储物袋，黑光闪烁间，自他身上出现了一套黑色的铠甲，而在铠甲出现的一瞬间，林浩的度再次攀升，但触目惊心的是，那铠甲之上在林浩不断冲刺中，竟然有些裂痕出现，不断蔓延中，似是在下一刻就会崩溃。
    咔嚓！咔嚓！
    林浩此刻已经接近了前方的修无涯，瞳孔猩红时，低吼一声，铠甲上的裂痕如同蛛网一般密布其上时，轰然爆炸，一股强大的冲击力震荡四周时，虚空中传来络绎不绝的咔嚓声，仿若承受不了冲击，似是要崩溃一般。
    “这……”
    外界众人，包括修无涯，陈芝婷，魏天等人看到这一幕时，都是骇然失色，极为震惊，直到下一刻，林浩直接超越修无涯时，外界的死寂轰然打破，皆是倒吸一口凉气。
    “第一……”
    “夜严律竟然第一了！”
    “还有三十丈，且看他的状态，应该冲刺不了了吧……”
    所有人呆呆的看着投影中的人影，对方在超越修无涯十丈后，速度肉眼可见般缓慢了下来，而修无涯和陈芝婷等人一愣之后，都是再次爆发底蕴，直接朝着前方冲刺而来。
    陈芝婷掐诀间，她周身十丈范围内都是幻化为了星空，瞬间挪移十丈的距离后，再次挪移九丈……虽然距离在不断衰减，但不可置信的是，陈芝婷此刻竟然还具备冲刺之力。
    至于修无涯，在这一刻脚下的长剑幻化为一道光芒消失时，他的身影赫然停在了原地，深吸一口气时，自双眸中爆射出两道剑意，身影如同离弦之箭一般，轰然冲出，其形在外界看去，竟然如同一柄散发着蓝光的长剑一般。
    眨眼间，修无涯直接超越了林浩，成为了第一，而陈芝婷更是在接下来的时间中逼近了林浩，就要将其超越。
    “应该就这样了……修无涯第一，陈芝婷第二，夜严律……”
    就在外界的众人准备下结论时，异变突生，众人惊骇时，那林浩的两侧竟是在这一刻出现了两柄散发着光芒的长剑，其恐怖的气息，不难看出，这两柄剑赫然都是三源神器！
    更是在下一刻，林浩深吸口气时，两剑震荡间，直接向前冲去，剑尖碰撞到一起时，直接朝着前方爆射而出，所过之处，虚空破裂，更是肉眼可见般的，这两柄剑身之上正不断有着裂痕出现。
    轰隆！
    就在两柄神剑即将崩溃时，林浩心神一动，那长剑轰然爆发，强大的冲击化为气浪朝着前方汹涌而去时，林浩的身影如同一支穿云箭朝着前方爆射而出。
    二十丈……十五丈……十丈……
    当距离终点只有十丈位置时，林浩直接超越了修无涯，不过此刻的林浩，身上几乎都是伤势，鲜血弥漫全身时，其模样看起来极为恐怖。
    五丈！
    吼！
    自林浩身体出发出一道犹如洪荒猛兽的嘶吼时，他的身上带着火焰，超越修无涯，直接冲出了踏仙桥！
    踏仙桥第一！			
			