
			    “你……你……怎么可能……怎么可能……”
    陆霸双目呆滞地望向林浩，嘴里惊讶得怎么都说不出话来。
    那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫的实力，他是最清楚的，虽说是陆氏家族的家族护卫，但实力不但不比寻常同等境界的顶尖大强者弱，还由于修炼陆氏家族内功法的缘故强出不少，哪怕是元凝初期境界的自己，也接不下他们的全力一击，但林浩这穷小子，居然硬生生接住了，还看起来安然无恙。
    这怎么可能？
    不止是陆霸自己，那两个护卫也都露出一丝不可思议的神情。
    什么时候握阳大圆满境界的武者都能硬扛住元凝大圆满境界顶尖大强者的全力一击了？
    要不是事实明明白白地发生在自己等人眼前，他们还真不敢相信！
    即便是这小子天赋异禀，是百年难得一见的武道天才，可跨越一整个大境界还能不弱分毫，这已经在挑战他们的常识了！
    要知道别说是武道天才，纵然是陆氏家族内最被看重，最有武道天赋，从小就拥有各种顶尖天材地宝、武道筑基功法、秘术和三天之境武尊亲自指点的家族希望之星，也肯定达不到这般程度！
    “难道这小子是传说中的大能转世？”
    亲眼见到这般难以置信的画面，让陆霸都开始胡思乱想了。
    “怎么不可能！”
    林浩脸色一正。
    心思机敏的他当然第一时间猜到了陆霸等人脸上的惊讶究竟从何而来，当下不由得有些暗笑。
    若不是对自身的实力有信心，他怎么可能毫无防备地带着苏允儿大摇大摆地从太福城里走出来，哪怕身上还有着陆霸那小子亲手写下来的借据，林浩也依然不相信那小子会甘心接受这一次的重挫。
    这些大家族子弟，能真正有勇气面对，并接受失败，进而让自己变得更强大的，可谓是少之又少。
    而陆霸那小子，肯定不在此列！
    好在太福盛会期间，自己机缘巧合之下，借助上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶的双重作用下，一举突破到元凝初期境界，再加上眉心那枚“雷神之眼”，也未尝不能与那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者一战。
    况且，这对自己来说，还是一个极为难得的，感受自身实力变化的机会！
    “再来！”
    林浩双目一凝，身上气势顿时如火山喷发一般飙升起来。
    与此同时，道道金芒从他体内迸出，转眼间形成一个巨大的上古龙象虚影，将他整个人笼罩其中。
    “还真是上古龙象，并且还是元凝初期境界，这小子有点扎手，我们一起上！”
    红衣顶尖大强者也没料到，这小子的实力居然会如此强横，并且从这头恍若实质，栩栩如生的上古龙象虚影来看，这小子分明是将这门与上古龙象有关的武道筑基功法修炼到一个炉火纯青的地步，肉身之强大，甚至足以与他们这些元凝大圆满境界的顶尖大强者比肩。
    再加上其修为根本不像陆大少所说的握阳大圆满，而是元凝初期境界，哪怕只是一个大境界的差距，实力都会强出太多。
    这样的话，为了保险起见，自己也要出手了。
    两个元凝大圆满境界的顶尖大强者一同出击，就算你小子是元凝初期境界的大强者，也一样要死在我们手里！
    红衣大强者与瘦高大强者双目不约而同地寒芒一闪，通身汹涌澎湃的气血勃然爆发，几乎是瞬间就一左一右地朝着林浩扑来。
    他们两个作为陆氏家族的护卫，还一同修炼了某种合击之术，两人同时作战，连寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者都可以轻易击杀，更别说这个才元凝初期境界的小子了。
    而这时候――
    陆霸脸上浮现出一抹戾气。
    “林浩这穷小子……居然……居然晋升到元凝初期境界了！”
    明明与自己交手的手，这小子还是握阳大圆满境界，谁知道才几天不到，竟然直接破开一个大境界的瓶颈，晋升到元凝初期，成为一名实打实的大强者，当真是让他万万没想到。
    “不过你越是有武道天赋，待会儿我折磨起你来，就越爽啊！”
    一丝狞笑从陆霸嘴角浮现出来，怎么看怎么阴森恐怖，让人颇有种不寒而栗的感觉。
    元凝初期境界又怎样？
    成为了大强者有如何？
    我这里可是有两个元凝大圆满境界，还修炼了陆氏家族合击之术的顶尖大强者在，任是你武道天赋再惊人，也一样要老老实实跪在我面前。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    三人交手的气势极为惊人。
    元凝境界大强者的战力完全爆发之下，连周边的山石都被硬生生打得崩塌，一些树木更是被狂暴的劲风卷起，轰然朝着四面八方滚落。
    “林浩哥哥好强啊！”
    站在远处的苏允儿一双眸子望着半空中战斗的林浩，瞳孔内情不自禁地浮现出些许崇拜。
    这位林浩哥哥年纪与自己差不多，实力就已经强大到超乎想象了，以元凝初期境界的修为，硬拼两个元凝大圆满境界的顶尖大强者都不落下风，实在是太厉害了！
    “可能就算是爹爹，在林浩哥哥这个年纪的时候，也没有他这么强大吧！”
    苏允儿小小的心里暗暗想道。
    还好这只是她内心里的一点点想法，要是这一想法真的被她爹知道了，估计会第一时间暴起将林浩一拳轰杀。
    “快点用合击之术吧！”
    眼看自己那两个护卫对林浩久攻不下，陆霸索性对着他们二人喊了一句。
    他这两个护卫都是陆氏家族从小培养起来的，不止修炼的武道筑基功法远比外面的大路货要好，还修炼了多种合击之术，一旦真的发生战斗，不仅单个战力远胜同等境界武者，配合起来还会让他们战力倍增。
    林浩那穷小子撑死了也只是个元凝初期境界的大强者，还是刚刚突破，境界都没彻底稳固下来的那种，即便再厉害，单对单都不一定能打赢他们，更何况是他们两个一同出手了。
    先前之所以看上去势均力敌，在陆霸看来，只是那两个护卫没有施展全力罢了，一旦真的全力爆发，再加上精妙的合击之术，这林浩定然会迅速落败。			
			