
			    “一千万两！”
    一个络腮胡子的中年武者第一声叫响。
    旋即，就像是拉了导火索一样，整个蓝田烟玉原石拍卖现场就像是爆炸了一样，气氛之火热简直难以想象，几乎是一眨眼的功夫，价格就攀升到了一千五百万两黄金。
    这时候，叫价的速度才稍稍放缓下来。
    “我出一千六百万两！”
    林浩在人群后举起右手，叫出了自己的价码。
    对他来说，再不叫就没叫价的机会了，一千六百万两黄金，以自己目前的身家，再加上沉水凝香木珠和几件宝贝，差不多刚好能换到这个数。
    不过林浩自己心里也清楚，想要以这个价位拍下那块巨型蓝田烟玉原石，实在是太过于天真，因此现在叫一个价，也只是聊以自慰罢了。
    “哼！穷鬼就是穷鬼！”
    不知道什么时候，陆霸带着两个护卫走了过来，面带不屑地对林浩说道。
    “你！”
    苏允儿顿时义愤填膺地一个眼神瞪了过去。
    “你什么你！”
    陆霸轻蔑地笑了笑，既然在这太福盛会上不能直接动手将林浩这小子当场击杀，那给他一点颜色看看也好，让这小子知道与我陆霸陆大爷相比，有着何等的差距！
    “说是穷鬼你还不承认，一千六百万两黄金就想拿下这块巨型蓝田烟玉原石，当真是痴心妄想！”
    陆霸毫不留情地讽刺道。
    旋即，这句话刚刚说完，陆霸就举起了自己的右手。
    “我出两千万两黄金！”
    这一下，非但将林浩的价码打了下去，还将其一下子加了整整四百万两黄金！
    如此凶猛的一次加价，连在场众多武者买家都不由得猛地一窒，虽说这个价码远远没有到他们的极限，可突然一下子加价四百万两黄金，还是会让他们暗暗心惊。
    “两千万两黄金一次！”
    眼看下面的诸多武者买家都被这一次凶猛的叫价震住，火热的拍卖气氛一下子冷了下来，站在人群中央的中年汉子也是很快反应过来，当即出言想要再度将气氛炒热。
    果然，这一下立竿见影地奏效了。
    毕竟两千万两黄金，看起来似乎很多，可相对于这样一块外壳表现极为出色的巨型蓝田烟玉原石来说，还是差了不少，以在场诸多武者买家们对蓝田烟玉原石的了解，自然不会这么轻易地放弃掉。
    “两千一百万两！”
    “两千一百五十万两！”
    “两千两百万两！”
    ……
    “说我穷，你不也拿不到么？”
    林浩笑了笑，彻底断绝了将那块巨型蓝田烟玉原石收入囊中的想法，既然如此，那激得陆霸这家伙买下来也不错，反正那块原石里面的玄奥，现在没有谁比自己更清楚了。
    听到林浩这轻描淡写的一句话，陆霸心头的怒意顿时被激发出来。
    “我拿不到？我堂堂陆氏家族嫡子，会连这点钱都没有？”
    兴许是被林浩一再打脸的缘故，陆霸在前者面前不知不觉变得敏感许多，特别是在这太福广场上还不能直接动手，更让他觉得不能在气势上落在下风。
    “就让你这穷小子看看我们陆氏家族的底蕴！”
    本来他也是想将那块巨型原石拿下来的，现在只不过是要下点狠手罢了，陆霸如此想道，紧接着，右手高高举起。
    “三千万两黄金！”
    与前一次一样，不一点点地往上提价，而是直接将价位拉到三千万两，陆霸打的还是一下子震住其余人的想法。
    只是这一次的效果就没有第一次那么好了。
    更何况，在场众人也不是没那个财力，仅仅是那两个极有可能是三天之境的武尊，拿出个三四千万两黄金也一点问题都没有，因此陆霸喊出来的这个价码转眼就被众人的叫价淹没。
    “看看……”
    林浩斜着瞥了陆霸一眼，虽然没有说话，但眼神中的鄙视已然溢于言表，更是将后者气得七窍生烟。
    “少爷，不要中了那小子的计了。”
    陆霸身后其中一名护卫向前走了一步，小声提醒道。
    让他们两个元凝大圆满境界的大强者跟在这位陆氏家族颇为看重的嫡子少爷身边，所为的当然不单单是保护他的安全，尽管这也的确是最大的作用，但江湖险恶，提醒少爷不要这么轻易中计也是他们的职责之一。
    不过这个时候的陆霸怎么可能听得进去？
    已经被愤怒冲昏了头脑的陆霸只想着一举挫败在场所有想要阻拦他的人，以极为强硬的姿态将这块巨型蓝田烟玉原石收入囊中，让那个叫林浩的小子看看他陆大爷的厉害！
    “三千五百万两！”
    一转眼，陆霸就又重新杀了进去。
    只是其他同样对这块巨型蓝田烟玉原石的人怎么可能会这么轻易认输，一个个价码顿时纷至沓来，眨眼的时间后，这块巨型原石的价码就已经攀升到五千万两黄金这个门槛上。
    到了这个门槛，饶是在场众人一个个都是不差钱的主儿，此时也不由自主地心头打鼓，一个个互相看了看，显然发现别人都是在考虑当中。
    “看来五千万两黄金应该极为接近这块巨型蓝田烟玉原石的真实价值了。”
    站在人群后面的林浩自然看的最是清楚，略微一琢磨就明白了这里面的道理。
    虽然更高的价码这些人也不是出不起来，至少对那两个三天之境的武尊来说，五六千万两黄金只是一个数字而已，但他们也要考虑到一个值不值得的问题。
    这么大一块上千斤，外壳表现又好的巨型蓝田烟玉原石，的确是可遇而不可求，如果真正开出来一半以上顶级的蓝田烟玉，那五千万两黄金这个价格一点都不亏，甚至还有赚头，但如果连一半，不，连三分之一的顶级蓝田烟玉也没能开出来，那可就亏大了。
    正当众人还在思考的当口，一个熟悉的嗓音再度杀了出来：“五千一百万两！”
    这一个声音顿时将在场众人的思路打断。
    是陆霸！
    他再一次出价了！
    喊出这个价码后，陆霸还极为得意地望了林浩一眼，眼神里的轻蔑嚣张，哪怕后者再笨也都能轻而易举地感受到。
    “这陆氏家族还真是有钱啊！”
    对陆霸那毫不客气的眼神示威，林浩倒是不以为意。
    反正这块巨型蓝田烟玉原石不可能落在自己手上，而且，这块原石也远远没有表面上看起来那么简单，既然这陆霸想要，那让他得去又何妨。
    “五千二百万两！”
    当然，林浩这么想，不代表其余那些武者买家们也这么想，他们同样极为渴望将这块百年难得一遇的巨型蓝田烟玉原石收入囊中。
    而这一次，出手的正是那两个三天之境的武尊之一！			
			