
			    在林浩前一世于星火城藏书阁内看过的相关记载来看，这一座上古蛮荒时代大地神国神墓的凶险，也是远远超乎当时武者们的想象。
    将近一千年的探索中，这座大地神国神墓中陨落过无数元凝境界的大强者，近百位三天之境的武尊，连至尊境界的武神，都有四位永远消失在了里面，直到天元大陆被无尽混沌中来的界兽入侵，整个完整世界破灭，也没有再出来过……
    这样危险的秘境，哪怕遍数整个天元大陆，都是排的上前十的存在！
    不过即便如此，近千年来都吸引了无数武者前去闯荡。
    因为这一处上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境里，蕴藏的宝藏实在是太多太多，甚至在某些地方，还留有那个时代半神们的修炼传承！
    能得到这样一个修炼传承，绝对是所有武者梦寐以求的天大机缘！
    纵然是那些天元大陆顶尖世家豪门内的嫡子，都对这样的机缘无比地渴望！
    所以这神墓秘境才会吸引络绎不绝的武者前来闯荡，连传说中至尊境界的武神都进入其中，寻找着上古蛮荒时代统治这片大地的大地神国遗留下来的宝藏。
    ……
    大泽郡西面。
    这里是一处看上去一望无际的巨湖。
    巨湖岸边，已然出现了一个个如星罗棋布般的帐篷包，这些都是慕名而来的武者们。
    这些武者们，都是为了那巨湖内即将开启的秘境而来。
    这座原本平平无奇的巨湖，突然间绽放出万丈豪光，并且连巨湖上方的天空中，都不时出现满是华丽宫殿的海市蜃楼……
    种种异象的接连出现，哪怕大多数武者并不算见多识广，也清楚这是一处秘境险地，抑或大小世界第一次开启时的征兆。
    而无论是秘境险地，还是大小世界，第一次开启绝对是最吸引人的！
    想一想，一座里面满是奇珍异宝的宝藏，当其第一次开启时，肯定是最容易获得其中奇珍异宝的，等到人一多，那就要看运气和实力了，弄不好，可能进去一趟一无所获也说不定。
    当然，这大批大批武者的到来，也吸引了不少商人，前来做着各种生意，让这巨湖岸边恍若连夜间形成了一座小镇。
    其中一个看上去平平无奇的帐篷内。
    林浩、陈别雪、魏九和北河四人正围桌而坐，鸡鸭鱼肉放了整整一桌，倘若不是接下来要随时等待巨湖内秘境入口开启，可能连美酒也要一并上了。
    “跟胖子在一起，就是这样的生活啊！”
    林浩夹起一块烤肉，心头暗暗感叹道。
    “来来来，我们先报一下各自的修为境界，这样也好方便进入巨湖秘境后互相照应。”胖子手上拿了个油腻腻的鸡腿，狠狠咬了一口后说道，“我已经晋升到元凝初期了，境界也完全巩固下来，是一名实打实的大强者！”
    说这句话的时候，胖子魏九脸上满是得瑟。
    的确，也该他胖子得瑟一回。
    区区半年时间不到，就从握阳大成境界破开一个大境界的瓶颈，晋升成元凝境界的大强者。
    这样的修炼速度，即便是在武道天才中都排得上号！
    当然，这里面也有胖子成功捕杀那条积年火蛟，获取其体内精华，一举成为握阳大成境界武者，从而得到魏氏家族更多修炼资源倾斜的缘故。
    世家豪门便是这样。
    族中子弟，武道天赋越是出色，越是能更早地修炼到更高一重境界的，就越能获得家族中更多的修炼资源的倾斜。
    这修炼资源，可以是天材地宝，可以是元凝境界大强者，乃至三天之境的武尊亲自指导，还可以是进入各种秘境险地，大小世界的名额等等。
    有了这些修炼资源的倾斜，最起码在修炼到元凝大圆满境界之前，魏九这胖子的修炼可以说是一帆风顺了。
    不过在他看来，这还远远不够。
    没有参悟天地本源规则，成就三天之境武尊，哪怕修炼到元凝大圆满境界，肉身淬炼到极限状态，也顶多只是一个顶尖大强者。
    虽说，一个顶尖大强者就足以在洪山城等城池里称雄，但在万宁郡郡都这等集一郡之精华的大都城，顶尖大强者充其量只能算是高端战力，想要成为顶尖存在，至少也要参悟天地本源规则，成就三天之境的武尊！
    胖子所在的魏氏家族也是如此。
    顶尖大强者固然是家族内的中坚战力，可真正的中流砥柱，维持这偌大一个家族底蕴和威势的，还是要三天之境的武尊！
    所以胖子才会在看上去顺风顺水的时候，跟林浩他们一起来闯荡这巨湖秘境，为的就是突破到三天之境的希望！
    “跟这胖子一样，我也晋升到元凝初期境界了。”
    长相粗犷的北河跟在胖子后面开口，却是一下子就让胖子瞪大了眼睛。
    “你……你小子竟然也突破到元凝境界？”
    胖子一张圆脸上满是惊讶地问道。
    “对啊！”
    摸了摸鼻子，北河接着说道。
    “也不瞒你们，我这段时间得了一个小机缘，修为一路突破，就这么稀里糊涂地破开握阳大成境界，直接来到元凝初期了。”
    对于这个小机缘，北河并没有细说，但林浩他们几个也都了解，肯定是从这一机缘中有着极大的收获，不然怎么可能修为一路突飞猛进。
    不过这个是北河的隐私，他们也没去多想。
    “别雪，你呢？”
    将近半年时间没见，魏九只感觉到陈别雪这小子身上似乎突然多了一丝冰冷的气质，整个人坐在那里就像是一座巨大的冰雕一样，无时无刻不在向外散发着寒气。
    “我还是元凝大圆满境界。”
    陈别雪笑了笑，对着魏九这胖子说道。
    “不过，多多少少对一道天地本源规则有所领悟了。”
    在可以顺手打击一下得瑟的胖子的时候，陈别雪倒是非常乐意下手。
    “我靠！”
    胖子猛地叫了一声，手上的大鸡腿都掉了下来，“噌”地一下站起身望着微笑的陈别雪，胖脸上一双小眼睛里满是不可思议的神情。			
			