
			    “怎么可能！”
    这一刻，陈别雪瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的神情。
    这林浩……居然能将速度提升到这般恐怖的程度？
    如果不是自己亲眼所见，陈别雪还真不敢相信会有握阳初期境界的武者迸发出比自己竭尽所有力量爆发还要快许多的速度！
    这简直是超越常识的事情！
    偏偏眼前林浩这小子做到了！
    实在让人感到万分的不可思议！
    已然达到肉身极限的陈别雪心中无比的震惊，甚至一时间都忍不住有些失神，倘若不是身体的惯性让他继续向前极速狂奔，可能这一刹那的时间就会落后不少，从而彻底失去追赶的希望。
    “不行！”
    陈别雪内心对自己吼道。
    “怎么能输在比自己差了一整个境界的林浩手上！我一定还有力量，一定还有的！”
    不屈的怒吼声反复在陈别雪的脑海中激荡，也让他近乎有点丧失理智地迸发出超越自己肉身极限的力量。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    一个个轻微的气爆声从陈别雪身上响起，紧接着是一蓬蓬透体而出的殷红血雾，显然陈别雪也将自身潜力压迫到极致，以至于肉身都负荷不起如此磅礴的力量，开始出现不同程度的崩溃迹象。
    三个呼吸的时间不到，陈别雪就彻底变成了一个血人。
    连林浩回头瞄了一眼后，都不由得暗暗咋舌。
    这陈别雪真是太狠了！
    平常说一个人狠，可能只是对其他人凶狠，但陈别雪这样的人，却是对自己狠，而一个人对自己都能痛下狠手，还有什么是他做不到的？
    正因为林浩也是这样的人，才很清楚陈别雪的厉害！
    不愧是后世天元大陆历史中赫赫有名的“踏雪至尊”，纵然成就他至尊之位最重要的是那朵在太古坟场里收服的太古寒螭冰焰，可他自身强大的意志和坚定的武道信念，同样不可或缺！
    只是，在林浩动用“雷神竖眼”内狂暴无匹的雷霆之力强行刺激肉身，严重超出肉身负荷，硬生生压榨出体内最后一丝潜力的的情况下，这种“很”还不够！
    对！
    还不够！
    同样是超出肉身极限，林浩用的是雷霆之力刺激，而陈别雪则是用最蛮横最简单的方式，哪怕后者的武道修为足足比前者高出一整个大境界，还是有着极大的差别。
    就像两个人同时砍树，一个人用的是锋利的斧头，另一个用的是最简陋的铁片，就算后一个人的力量比前一个人太上许多，前一个人砍树的速度也会更快！
    所以，即使陈别雪拼尽全力，甚至逼迫自身发挥出超越肉身负荷的力量，也仅仅只是稍微拉近了一下与林浩的距离而已。
    “怎么……怎么会这样！”
    双眼茫然地望着林浩的背影，陈别雪口中下意识地喃喃自语道。
    “自己用尽了所有办法，连肉身都开始出现崩溃的迹象，竟然还是追不上林浩那小子！”
    当发现这一残酷的事实就在眼前后，陈别雪突然有点难以接受。
    的确，他承认，在洪山城内韬光养晦的林浩拥有着极为顶尖的修炼天赋，颇为不俗的武道筑基功法，以及神秘莫测的秘术等各种底牌，其综合实力与自己也是相差无几。
    可“相差无几”，也是有着那么一丝丝差距的！
    哪怕陈别雪自己都未曾察觉，冥冥中他还是认为林浩比自己要差上那么一点点，无论是真正战斗的战力，抑或是此时比拼的速度！
    但偏偏，现实完全不是他想的那样！
    全力爆发出来的林浩，甚至轻而易举地超越了自己，甚至自己竭尽所能都追赶不上！
    这一事实，就像是一个巴掌，狠狠地打在自己自鸣得意的脸上！
    一种强烈的无力感猛地侵袭入陈别雪心头。
    陡然间，沮丧、悲伤、痛苦、愤懑乃至绝望等种种负面情绪涌上脑海，让陈别雪恍然间遭受到了极大的打击。
    眼睁睁看着林浩距离那座上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的巨大雕像越来越近，陈别雪内心的负面情绪便越是浓烈，到后来已经开始压制不住，一点点释放出来。
    不知怎的，就在那负面情绪如压抑已久的火山一般喷薄而出地刹那，陈别雪看到那座巨大银狼雕像的眸子闪烁出一道光芒……
    前方。
    当最后一张底牌――《雷神之眼》都被掀开后，林浩的速度可以说连元凝大圆满境界的大强者都有所不及，连他自己都为这恐怖的速度暗暗心惊。
    不过，在爆发出这样恐怖速度的同时，所付出的代价也是惊人的庞大！
    非但眉心“雷神竖眼”内蕴藏着的雷霆之力被消耗一空，连肉身都被压榨到超过极限的地步，如果不是林浩意志惊人，可能还没等他抵达那尊银狼雕像，整具身躯就会完全崩溃掉。
    “快了！”
    望着越来越近的吞噬之狼雕像，林浩心里也越是兴奋。
    “只要触摸到这尊巨大雕像，我就能得到那位纵横上古蛮荒时代的十二神将之一，丝毫不逊色于太古神灵的吞噬之狼的传承了！”
    即便从万年后穿越到现在的林浩，知晓无数大小世界和秘境宝藏的所在，但没有任何一个能与眼前这吞噬之狼的传承比肩！
    因此林浩才会如此激动，以至于根本没有发现后面的变化。
    “咻！”
    一个尖锐的破空声响起。
    还没等林浩回头，一丝丝锋锐之意就让他遍体生寒，紧接着，林浩下意识地一闪，身形从原地猛地向右挪开几步。
    “噗！”
    一柄长剑斜着插进林浩原先位置的地面。
    倘若不是关键时刻林浩心头突生警兆，此时的他便会被那柄长剑直接洞穿，甚至还会被连带着硬生生钉在地面上。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    踉踉跄跄地退了好几步，林浩才勉强站稳身形，旋即，目光第一时间望向自己身后。
    那出手偷袭自己的，正是陈别雪！
    自己一路上逐渐把他当成生死兄弟的陈别雪！			
			