
			    “蓬！”
    林浩双足猛地一蹬，身形如猎豹一般跳跃到空中，旋即重重一脚向着下方只剩下一具白森森骨架的半神踩踏过去。
    “轰！”
    来源自上古龙象的恐怖力量轰然爆发，将那具白森森的骨架狠狠踩落。
    然后，借助这一次踩踏的力道，林浩的身体再度腾空而起，扑向虚空中悬浮着的那枚血脉晶球。
    “小贼大胆！”
    亲眼看到这一连串变化的吴昊三人还没想怎么突然冒出一个人影，口中就大声喝斥道。
    从那个人影身上，他们能明显感应到这小贼的实力根本就极为孱弱，连他们带进来的那些武者都比不上。
    这样的实力，怎么可能进入到湖心小岛的迷宫核心处？
    别说迷宫核心处，就算湖心小岛，以这小贼的修为境界都难以企及，那雷电巨湖深处随便一头雷霆凶兽就足以要了他的性命。
    不过纵然吴昊等人再想不明白，林浩已经快要抓到那枚血脉晶球了。
    可在即将触摸到那枚血脉晶球的瞬间，林浩突然变爪为掌，让所有人都感觉到不可思议地打在那枚血脉晶球上。
    “嘣！”
    一个清脆的声音响起。
    这一声音尽管不大，但却是如安静房间里落下的一根钢针一样直入人心。
    紧接着，在众多难以置信的目光注视下，这枚血脉晶球猛地爆裂成数片，带着浓浓的血脉之力向着四面八方激射。
    “这小贼怎么敢！”
    吴昊、陈海、林在山三人看到这一幕的刹那，简直要气得吐血，他们怎么都想不到，这个凭空出来的小贼竟然将如此珍贵的天地奇物给硬生生毁掉。
    “难道他疯了吗？”
    面对这样一枚凝聚了一头太古神兽血脉精华的晶球，别说是他们这三个元凝境界的大强者了，就算是三天之境的武尊，也同样会为之疯狂。
    可偏偏，眼前这个连握阳境界都没有的小贼，居然在他们眼皮子底下将这枚血脉晶球打成碎片！
    “实在是不能忍啊！”
    “等我抓到你，不论你是哪个家族的子弟，也要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
    吴昊三人咬牙切齿地想道。
    只是这时候，他们三人也顾不得其他，几乎是下意识地朝着血脉晶球碎裂迸飞后的一块残骸追了过去。
    不只是他们三个，连被林浩重重一脚踹下去的半神，也挣扎着做出了同样的举动。
    这样一来，局面顿时大变！
    所有人的目标，都在那破碎迸飞的血脉晶球残骸上。
    虽然直接破坏这枚珍贵的天地奇物让林浩内心都有些不舍得，但从开始一直旁观到现在的他更加看得清形势。
    整个广场上，无论是吴昊他们三个元凝境界的大强者，还是念头烙印附体后复活的半神，都不是他所能抗衡的。
    在这等强敌环伺的情况下，他能全身而退就已经很不容易了，再想得到那枚血脉晶球，显然是痴心妄想！
    为今之计，就只有等到吴昊三人和那尊半神的战斗产生转机的刹那，找准机会浑水摸鱼。
    因此，纵然这枚由太古雷霆夔牛血脉凝聚而成的血脉晶球珍贵到了极点，林浩也毫不犹豫地将其击碎，而自己则在占据先手的情况下，毫不客气地将其中最大的一块残骸拿到手中。
    “该走了！”
    将这一块残骸收入囊中后，林浩体内雄浑的气血猛地产生剧烈震荡，由修炼《龙象练力法》带来的强横力量直接驱动身体，迸发出快到极致的速度。
    尽管心里还稍稍有点不甘，但林浩知道如果现在不走，等到吴昊三人和那尊半神抢到血脉晶球碎片后，恐怕他第一个就会被他们击杀，所以即便再不舍，林浩还是第一时间做出了决定。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    耳边风声呼啸。
    借助眉心处睁开的“雷神之眼”，林浩一步跨出广场外围的雷霆幕布后，几乎片刻都没有停留地朝着半神遗迹外奔去。
    而看到林浩这小贼逃跑的吴昊三人，虽然愤怒到了极点，恨不得直接追过去将其击杀，但眼前碎裂开来的血脉晶球无疑更加重要。
    在这等稀世罕有的天地奇物面前，就算吴昊三人原先由并肩战斗累积起来的交情再好，也都有各自的心思，不可能完全信任对方，因此在这枚血脉晶球破碎后，纷纷朝着其中一块稍大的残骸扑过去。
    好在林浩一掌拍下的时候，刻意控制了一下力道，让这枚血脉晶球破碎得并不是那么厉害，因此众人在一番争抢后，各自都抢到了一块以上。
    不过他们手中的血脉晶球残骸相比林浩，就太小了一点，而且他们接下来还要面对一个更大的威胁。
    那就是得到一小块血脉晶球残骸后，恢复了一部分实力的半神！
    ……
    一番血战过后。
    那尊半神毕竟身躯太过腐朽，根本无法支撑太强大的力量，再加上吴昊触摸到了飓风规则的门槛，实力大增，于是在付出些许代价后，他们三人还是将那尊半神当场击杀。
    “该死！真是该死！”
    吴昊看着手中宛如最上等水晶一般璀璨，其中还隐隐有无数道细碎的暗紫色雷霆游走不定的结晶。
    在那枚血脉晶球破碎后，里面那一道完整的雷霆就为之破碎，形成自己手中这般奇妙的模样。
    他所抢到的部分，仅仅只是整枚血脉晶球的四分之一，即便这样，都是三人中得到最多的了。
    可他们三个人加起来，才刚刚比一半多出一点点，这无疑意味着，那个突然冒出来的小贼横刀夺走了这枚血脉晶球将近一半的部分。
    “若是让我知道那个小贼是谁，一定要亲手将他杀掉！”
    捏着手中的血色结晶，吴昊咬牙切齿地说道。
    至于陈海和林在山三人，这时候则是下意识地站在了一起，略有些忌惮地望着吴昊。
    在将那尊半神击杀后，整个广场中最强大的就是吴昊，难保他不会对自己二人手上的血脉结晶动什么心思，毕竟这迷宫核心区域只有自己三人，一旦吴昊撕破脸皮，心狠手辣地将自己二人埋葬在这里，也没有任何人会知道。			
			