
			    这等太古灵焰的威力的确极为恐怖，甚至远远超出陈别雪的想象，但同样的，对气血之力的消耗和肉身的负荷也超出了他的极限。
    在得到这朵太古寒螭冰焰天生亲近认可的情况下，以陈别雪区区握阳后期境界的修为，能将之勉强施展出来已经是极为不易，若还想让这朵火苗进一步壮大，并维持更长的时间，对陈别雪来说无疑是极大的负担。
    “我们快点走，挺过了这一段就好！”
    林浩也是看出了情况的危急，知道现在不是让陈别雪停下来的时候。
    这太古阳火虽说没有太古阴火阴险歹毒，但纯粹从威力上看，可以说比后者更胜三分。如果没有这太古寒螭冰焰的保护，只怕用不了几个呼吸的时间，他们就会被彻底烧成飞灰。
    在这种情况下，别说林浩让陈别雪坚持，就算是陈别雪自己，倘若不想死的话，也唯有将手心这一缕太古寒螭冰焰火苗维持下去。
    只是，人力毕竟有穷尽。
    哪怕意志力再如何强大，体内的气血之力始终是那么多，肉身的负荷也有着极限，因此陈别雪的脸色很快就变得苍白若纸，连半分血色也无，身子更是摇摇欲坠，随时都有可能倒下。
    “这样下去，陈别雪绝对支撑不住！”
    扶着陈别雪的身子，林浩能感受到前者的身躯还在微微地颤抖，显然已经快到油尽灯枯的境地了。
    “对了！”
    “我这里还有补充气血的丹药！”
    猛地拍了一下脑袋，林浩却是突然一下子想起了什么。
    这一次来万宁秘境前，他可是做了诸多准备，不仅配合魏九，北河两人熟悉了一下灵阵，疗伤补充气血等丹药也炼制了不少。
    “张嘴！”
    林浩朗声一喝。
    陈别雪下意识地张开嘴，旋即，就感觉到一颗药丸被扔进自己嘴里。
    药丸在转瞬间化作一股清流，顺着喉咙一直延伸到体内，紧接着，这一股清流猛地爆开，化作最为精纯的气血之力流向四肢百骸。
    “唔！”
    陈别雪也没想到林浩这小子信手丢过来的一粒丹药竟然有着如此强大的药效，估计最少是玄阶品级的丹药了，这小子竟然比自己还土豪！
    不过现在也不是感叹这个的时候，陈别雪心念一动，那雄浑精纯的药力顿时如同奔流不息的江水，将干涸下来的气血迅速补满，然后灌注进太古寒螭冰焰，让其分化出更多的细小火苗。
    “不够的话，我这里还有！”
    观察到陈别雪脸上的血色在服下丹药后迅速重新浮现出来，林浩心里也是一宽，总算是有希望度过这一劫，当即极为豪爽地对着前者说道。
    要知道他可是利用自身远超现今时代的见识，早早晋升成足以炼制玄阶品级丹药的正式丹师，尽管限于经验和时间的缘故，并没有在这一途上钻研深入，可独自以极小的成本炼制一批常用的玄阶品级丹药却是轻而易举。
    “还有？”
    听到林浩的话后，陈别雪不由得愣了下神。
    “难道玄阶品级的丹药都这么不值钱了？还是林浩这小子隐瞒了自己的真实身份，他实际上是那个大家族的子弟？”
    不怪陈别雪会生出这般猜测，因为玄阶品级的丹药可是只有正式丹师才有资格炼制，堪称是弥足珍贵，哪怕是他那雄霸洪山城的陈氏家族，族内子弟外出闯荡都很难分配到，唯有嫡系中最为杰出的后辈，才会得家族重视，赐予一粒玄阶品级丹药保命。
    如此珍贵的丹药，林浩竟然说他那里还有，并且看样子绝对不止是一两粒而已，这就不得不让陈别雪对其刮目相看了。
    而有了这补充气血的丹药之助，陈别雪的压力无疑小了不少。
    借着这个千载难逢的机会，他也开始逐渐熟悉这太古寒螭冰焰。
    纵然先天得到了这等太古灵焰的青睐，并将之降服进自己体内，可想要肆意施展这太古寒螭冰焰，甚至更进一步从中参悟到寒冰规则的奥妙，却不是一朝一夕，简简单单的事情。
    以陈别雪极为保守的估计，最少需要十年的水磨工夫，他才能将这朵太古寒螭冰焰施展得如臂使指，再过个几十年，在修为进境一切顺利，晋升到三天之境的情况下，他方可参悟到其中的寒冰规则。
    之所以耗时甚久，绝大部分原因不是他天赋不够，而是点燃这太古寒螭冰焰所需要的气血之力实在太过恐怖！
    即便是拥有着握阳后期境界的修为，也顶多只能维持这么一缕比头发丝略粗的太古寒螭冰焰火苗不到一刻钟，想要熟悉这太古寒螭冰焰的特性变化，以及寒冰规则的具体体现，也只有在这么短的一段时间中。
    不过此时却是不同。
    有着林浩提供的，寻常武者根本不可能像吃糖豆一样吃的玄阶品级丹药，陈别雪体内的气血好似使之不尽，用之不竭，完全不用担心油尽灯枯的状态出现。
    于是这一缕被陈别雪托在手心的太古寒螭冰焰便这么静静地燃烧着。
    随着时间的推移，对这一缕太古寒螭冰焰的运用陈别雪也变得越来越得心应手，甚至开始用这一缕太古灵焰做出种种变化。
    “果然，陈别雪这个时候就已经表现出了在寒冰规则上的天赋了！”
    如果没有自身在寒冰规则参悟上的天赋，哪怕陈别雪此时已然是握阳后期境界的武者，也绝无可能这么快地将太古寒螭冰焰运用地得心应手。
    “原本的历史中，陈别雪也是在得到这朵太古寒螭冰焰后，彻底一飞冲天，以难以想象的修炼速度一路破开元凝境界，晋入三天之境。”
    “再然后，凭着这朵稀世罕有的太古寒螭冰焰，他对寒冰规则的参悟也是一日千里，很快将三天之境修炼到大圆满，进而完全将自身与太古寒螭冰焰融合，完全掌握寒冰规则，成就踏雪至尊！”
    将记忆中有关踏雪至尊的描述过了一遍后，林浩情不自禁生出一丝歉疚。
    “如果没有自己的话，陈别雪便会沿着历史的轨迹走上这条至尊之路，但现在多了自己这样一个不在原本历史中的变化，却一下子让他身陷险境，甚至极有可能在这条传承之路上陨命……”			
			