
			    微微闭上双眸，林浩静静体会着虚空中那滴暗金色血液的气息。
    接下来，他要将这滴蕴含着一丝太古时代雷神肉身精华的血液，融入到自己的身体之中，借着这来自神灵的力量，开启《雷神之眼》这门秘术的修炼。
    秘术之所以罕见，除了修炼秘法本身的珍贵以外，入门的艰难也是一个极大的因素，特别是来自上古蛮荒时代神通衍生的秘术，没有对应的天才地宝，连开启修炼的大门都做不到，更不用说将其修炼到大成境界了。
    林浩能得到雷神之血这等顶尖的天才地宝，哪怕是在冰雪小世界这等宝物遍地的独立小世界中，也着实是极大的运气。
    现在，林浩便是要把这运气转化为自身的实力！
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩屏息凝神，伸手对着虚空中那滴暗金色的血液一抓，顿时，这滴暗金色血液就悬浮在了他手掌上方。
    紧接着，林浩脸上浮现出一抹决然的神色，径直将这一滴暗金色的雷神之血按在了自己的额头正中。
    轰！
    恍若有一道粗如水桶的雷霆从天而降，直直地劈落在林浩身上。
    强大到难以想象的雷霆力量在这一刻尽数爆发出来！
    “啊！”
    这一刹那，林浩感觉自己整个人身子一抽搐，一股剧烈的麻痹痛苦就从额头正中的位置猛地蔓延到全身上下各个角落，让他甚至忍不住大声嘶吼出来。
    还好这里是专门为武者修炼建造的密室，隔绝声音的效果极佳，因此哪怕林浩再声嘶力竭地嘶吼，外面也一点都听不到。
    不过这时候的林浩，也根本没有余力去思考这个问题了。
    就算融入他额头正中的一滴暗金色血液，只蕴含着太古神灵时代雷神的一丝肉身精华，对林浩这等刚刚修炼到掌阴初期境界的武者来说，都意味着惊天动地的恐怖力量。
    因此，想要将这一丝雷神的肉身精华彻底炼化，借此打下顶尖秘术《雷神之眼》的修炼根基，林浩就必须将这霸道到了极点的雷霆力量降服下来，使之成为自己的力量！
    在如此剧痛的折磨下，林浩脸上的表情都变得扭曲狰狞，两侧太阳穴上青筋暴起，体内厚重的血液极速流淌开来。
    “嗷！”
    一声上古龙象的嘶吼从林浩胸腔深处响起。
    巨大的上古龙象虚影瞬间在他背后凝结，旋即，这恍若实质的虚影向着林浩体内灌注一股股强横的力量，让他压制下这一滴暗金色血液里的狂暴。
    对！
    就是压制！
    就算是太古神灵时代雷神的一丝血肉精华又如何，太古时代的那些神灵，后来陨落的不知凡几，他林浩可是拥有超越如今时代万年的见识在，连这一丝雷神的血肉精华都无法降服，那还怎么修炼到传说中的至尊境界，站在这片天元大陆的巅峰？
    于是，林浩自身的力量，与这一滴雷神的血肉精华展开了前所未有的碰撞。
    很快，一团由无数雷霆闪电纠结缠绕的暗紫色雷暴以林浩身躯为中心，将他彻底包裹其中。
    轰！轰！轰！
    一道道雷霆从打在身上，除了产生麻痹的效果之外，狂暴的雷霆之力还硬生生将林浩身上的皮肉撕开，流出殷红的鲜血。
    双手紧紧捏成拳头，林浩全身的力量都迸发出来，抵抗着那一道道雷霆的轰击。
    与此同时，他的脑海中，还迎来了更为狂暴的意识冲击！
    这滴暗金色的雷神血液中，不仅蕴含着一丝太古神灵时期雷神的肉身精华，还保留了太古雷神那从雷霆中孕育出来的狂暴意识。
    那种高高在上，毁灭万物，狂猛霸道的意识宛若潮水一般冲击过来。
    如此程度的意识冲击，就算是修炼到元凝境界的大强者都很难承受下来，因为它并不是针对肉身，而是以脑海为目标，一旦脑海被这狂暴的意识摧毁，哪怕身躯保留下来，也不过是一具行尸走肉。
    所以林浩现在，就是凭借着自身那一股经历了两世都不屈的强大意志力，硬生生支撑着。
    随着时间的流逝，那一滴暗金色的雷神血液，从悬浮在林浩额头正中，竟然开始融入进去。
    这时候，那包裹着林浩的暗紫色雷暴也逐渐消失。
    但这并不意味着结束，而是更大的挑战即将来临！
    当雷神血液真正接触到林浩肉身的瞬间，无数条诡异的暗紫色雷电纹路从他身躯上浮现出来，道道雷霆光芒在他身上爆闪，千万条比小手指还细小的电蛇游遍全身。
    “唔！”
    林浩一声闷哼，一口还带着些许电光的淤血被他吐出来。
    强横的雷霆之力，已经从外界劈向肉身，转变成了在肉身内部肆虐摧毁。
    “嗷！”
    似乎是感应到林浩自身的危险，那头恍若已经拥有某种灵性的上古龙象虚影猛地一甩鼻子，发出一声响亮的嘶鸣，旋即，庞大的身躯撞向林浩的肉身。
    假如换作一头真正的上古龙象，林浩此时肯定已经骨断筋折，被转成一滩肉泥，但这是一头他自己修炼出来的上古龙象虚影，因此撞上之后直接降临到肉身上，帮助他抵挡那从内而外的雷霆轰击。
    饶是如此，那无穷无尽的雷霆还是很快将这头上古龙象虚影打得朦胧起来，眼看就要彻底消失，使林浩的肉身毫无防护地暴露在狂暴的雷霆之力面前。
    不过相比肉身，更危险的还是林浩的脑海。
    那里，正发生着恍若世界末日一般的超级雷暴！
    脑海上方，厚重的黑云凝成实质一般，仿佛一座城池压在头顶，而这几乎铺天盖地的螺旋黑云中，一道道好像要将天地都给生生劈开的雷霆接连炸响。
    轰！轰！轰！
    强烈到了某个极限的雷鸣，竟然都开始产生冲击波，向着四面八方震荡开来。
    天地之威，竟至如斯！
    如果这等毁天灭地的场景发生在现实世界里，恐怕就算是林兴海那样修炼到元凝境界的大强者，都会为之色变。
    因为那恐怖的力量已经超乎寻常武者所能想象的极限，或许只有太古神灵时代的神灵，上古蛮荒时代的半神和人类中至尊境界的强者，才有资格站在这天地之威面前！			
			