
			    “真要是错过时间，失落在万宁秘境当中，那可是危险之极，近乎于九死一生啊！”
    魏九心头喃喃自语道。
    这么多年，也不是没有进入的武者错过秘境开启的时间，失落在万宁秘境当中的，只不过到最后真正等到下一次开启时出来的，却是寥寥无几。
    林浩那小子就算再厉害，在陷入远离天元大陆这一完整世界的万宁秘境内，也都有可能性命不保。
    想到这里，魏九心里无疑沉重了些许。
    ……
    万宁秘境万载寒冰洞窟，太古坟场内通往的某个空间中。
    林浩和陈别雪两人依然在为生存而战，只是这岔道中的血腥巨狼数量仍旧不少，哪怕他们全力拼杀了一个多时辰，即将陷入筋疲力尽的当口，还是没能看到出口的希望曙光。
    “怎么办？难道我陈别雪要死在这里吗？”
    即使自身武道意志坚如磐石，陈别雪心头都忍不住生出一丝绝望，失落到一个不知名的空间里不说，连遭遇的境况都凶险至极，眼看着就要葬身狼口，这真是天要绝人之路啊！
    “不行！绝对不能这么轻易放弃！”
    转念间，陈别雪的信念就再度坚定了起来。
    纵然眼前的境况再危险，再让人心生绝望又如何？
    身为一名立志要迈步走向这座大陆巅峰的武者，怎么能如此轻易地心生放弃？
    如果连这一点直面生死的勇气都没有，何谈突破一个个艰险无比的境界瓶颈，参悟到天地自然规则的玄奥？
    迷茫的眼神逐渐充满了坚毅，尽管体内的气血之力越来越稀薄，但陈别雪还是顽强地一次又一次挥出手中长剑，将眼前奔涌而来的血腥巨狼一头头斩杀。
    旁边的林浩，也同样如此。
    当然，由于前世历经了无数次比这还要凶险的场面，林浩的表现无疑镇定得多，连一旁的陈别雪都受到了影响，不知不觉间也变得镇定起来。
    “一定不能放弃！”
    “也许前方不远处，就有一线希望存在！”
    怀着这般坚定的拼搏信念，林浩和陈别雪两人哪怕感到筋疲力尽了，也仍然坚持着战斗下去！
    “出口！是出口！”
    就在这种近乎于陷入到麻木的搏杀中，林浩骤然间眼前一亮，突然发现了远处的黑暗中有着一丝亮光存在。
    能在这黑暗中出现亮光，最大的可能就是出口！
    这一丝心头希望之火的点燃，也让两人重新鼓起了动力，将周围扑过来的血腥巨狼再度斩杀一空。
    借助斩杀血腥巨狼留下来的短暂空隙，林浩和陈别雪两人拼命地奔跑起来！
    “快点！快点！再快点！”
    越往前跑，那一丝光亮就越变越大，也越让林浩和陈别雪内心激动不已。
    这一刻，他们甚至都不敢回头，所有的力量，信念，精神都融合为一，向着眼前那越来越大的光亮奔跑过去！
    嗖！
    狂风从耳边刮过！
    如此超越极限的爆发之下，纵然两人体内都隐隐生出油尽灯枯的迹象，但还是迸发出了难以想象的速度！
    果然，生死之间的大恐怖，足以将武者体内每一丝潜力都给压榨出来！
    这般情况下，林浩甚至心有所感，体内气血鼓荡不息，似乎眼看着就要突破到掌阴大圆满境界！
    “看来只要自己逃出生天，找到一处安全之地就能水到渠成地突破到掌阴大圆满境界了！”
    林浩暗暗想道。
    不过这时候，他还没有余力想那么多，只能全心全意将每一丝力气都用到刀刃上，让自己的速度越来越快！
    “嘣！”
    化作幻影一般的速度极大地超出了肉身的负荷，就算林浩修炼的是以肉身强横见长的《龙象练力法》，皮肤、肌肉乃至筋络都开始出现崩断的痕迹，身上的衣服也逐渐被殷红的鲜血沁染。
    但此时的林浩，却像是根本感受到不到一点疼痛一样，仍旧驱使着身体保持住极限的速度。
    因为这时候，后方血腥巨狼嘶吼的声音越来越远，前方的光明也已经将视线尽数覆盖！
    “终于出来了！”
    与陈别雪两人一前一后地一个箭步冲进光明，林浩不由得猛地松了一口气。
    但当看到眼前景象的那一刹那，还是让他情不自禁地猛然一怔。
    “这是……”
    双眸不由得有些失神，林浩口中下意识地喃喃自语道。
    不止是他，左侧的陈别雪脸上也同样极为罕见地涌现出呆滞的神情，仿佛看到了什么难以置信的景象。
    世界！
    一个冰与火的世界！
    左边是数不尽的蔚蓝冰山，右边则是足以煮铁融金的沸腾火海！
    冰山与火海的交界处，是一团团将虚空都彻底湮灭，贯穿天地之间的恐怖飓风！
    而林浩和陈别雪两人，此时正站在飓风前方的一块黑色高地上。
    原来自己等人来到的是一个独立于万宁秘境之外的小世界！
    林浩回头望了望，自己身后是一座巨大的黑色高塔，高塔的最下一层，正是刚刚逃生出来的神秘大殿，那数之不尽的血腥巨狼，正是以那座神秘大殿为老巢。
    好在随着自己和陈别雪两人踏出黑色高塔后，那些血腥巨狼已经不再追击了，想来这些畜生也对这片冰与火的世界极为忌惮。
    “看看那飓风上面！”
    正当林浩思考这一冰火小世界来历的时候，旁边站着的陈别雪突然说道。
    下意识沿着陈别雪指的方向往那一团团恐怖的飓风上方看去，只见那飓风当中，有着一条一直向上，往天空中延伸的巨大惨白色台阶。
    “那是什么？”
    林浩心头猛地一惊。
    脑海中曾经看过的海量典籍飞快掠过，却没有一本记载的内容与眼前所见到的景象相关，并且连这冰火小世界都未曾提及。
    这意味什么？
    不是这一冰火小世界在接下来的万年时间内根本没有被武者们发现，就是有人发现了暗中隐藏下来，根本连只言片语的文字都没有留下！
    想到这里，林浩身躯就不由得猛地一震，内心满是忐忑与兴奋交织的情绪。			
			