
			    “这位朋友，如果你想现场解开这块蓝田烟玉原石，我们这里还免费提供全套的工具和最熟练的师傅。”
    这块价值九千万两黄金的巨型蓝田烟玉原石现在可是一面最大的金字招牌，能将其多留在这里一刻，就能吸引越多的人，到时候就算蓝田烟玉原石的拍卖结束，也还会买其他的天材地宝，所以一手交钱，一手交货了后，中年汉子自然不遗余力地想让陆霸在这里解石。
    “而且这么大一块蓝田烟玉原石，运起来也挺不方便不是？不如就在我们这里现场解开吧！”
    的确，这么大一块蓝田烟玉原石约摸着快有一千斤了，虽说对于武者来说，这个重量算不得什么，可想要将其不磕不碰，完好无损地运送起来，也的确是有些麻烦。
    因此对于这一提议，陆霸自是欣然接纳。
    “好，那我就在你们这里现场切开。”陆霸对这块巨型蓝田烟玉原石可谓是极有信心，并且当场切开，岂不是更能打跟在苏允儿旁边那小子的脸。
    也不知道那小子的脸现在疼不疼？
    陆霸心头恶意满满地想到。
    这块巨型蓝田烟玉原石开始解石的消息，几乎霎时间就传遍了整个太福广场上，这一次参加太福盛会的人，更是九成九都围了过来，让这一片区域变得水泄不通。
    好在林浩和苏允儿两人早早就站住了位置，这才没被人给挤出去。
    眼看那块巨型原石即将被解开，林浩一颗心也顿时提了上来，这下子就要看运气了，如果陆霸那小子一刀下的不对，自己就还有希望，如果一刀命中，那就变数大了。
    “林浩哥哥，我们就看着陆霸那家伙，是怎么将这块原石切没的！”
    苏允儿拉着林浩跳了跳，似乎迫不及待想看到陆霸倒霉的样子。
    与此同时，现场的气氛也变得热烈起来，众人的情绪甚至比先前最终拍出九千万辆黄金时还要高涨。
    这一刻，唯独林浩的心情比较忐忑。
    为了便于在场众人都看清楚解石的整个过程，这块巨型蓝田烟玉原石被放在了高台上，由陆霸指挥，中年汉子这边最熟练的师傅下手动刀。
    “陆公子，先怎么切？”
    手里拿着一柄专用来切石的锋利长刀，一身肌肉的解石师傅问向陆霸。
    虽说对于解蓝田烟玉原石一道，他们这些切过不知道多少个石头的解石师傅再了解不过，但毕竟还是原石的主人做主，倘若原石主人将这一权利转交给他们，他们才可以独自动刀。
    “先沿着上面这几个口子擦着切一刀，先看看这几个窗口里面是什么表现。”
    虽然是陆霸来指挥怎么切，但他也参考了解石师傅的意见。
    先沿着上面已经被擦开，流露出内里极品蓝田烟玉切开，是了解这块巨型原石内部情况的最好办法，一旦这一个个小窗口一般的小面彼此连接形成一个大面，那这块巨型原石的身家无疑大涨。
    当然，这也是相对于正常拍卖价而言的。
    以陆霸整整九千万两黄金的拍卖价来看，除非里面九成以上都是这种极品蓝田烟玉，才会让他不亏本。
    先前就有不少拍得蓝田烟玉原石的买家，在一刀切下去后，出于不想继续承担风险的缘故，或是高价卖出，或是低价转让，
    当然，也有切垮了不信邪，直接切了精光，最后一无所获的，和拼到最后一刀翻身的……
    这也正是蓝田烟玉原石的魅力！
    既然谓之为烟玉，说明原石内的宝玉就如烟尘一般虚无缥缈，不可琢磨，纵然经验丰富的大师级武者能凭借外壳上的颜色、纹路等表现作出相应的判断，但那也只是经验之谈罢了，顶多作为参考，根本不可能做到完全正确。
    “开始切啦！”
    准备就绪后，一身肌肉的解石师傅撩起袖口，轻轻一刀劈在了这块巨型原石的上侧，恰好沿着那几个露出顶级蓝田烟玉玉质的窗口切了指甲厚的那么一层。
    看这位解石师傅的手艺，已然到了炉火纯青的地步，说是一层就是一层，一点都不切多，连林浩看了都不由得为其妙到巅毫的力量控制所惊叹。
    只是出乎陆霸，亦或者说除了林浩以外在场所有人意料的是，切掉一层石片后，这块巨型原石上方四个露出顶尖蓝田烟玉玉质的窗口非但没有彼此连接起来，还隐隐有缩小的趋势。
    “这是切垮了吗？”
    苏允儿腹黑地笑了笑，凑到林浩耳边问道。
    被苏允儿一缕缕细碎的发丝拂在脸上，林浩顿时生出一种奇怪的美妙触感，半响后才勉力压下心头的一丝旖念，对着苏允儿说道：“看这样子……应该是切垮了。”
    说出这句话的时候，林浩看似没有什么太大的情绪波动，其实一颗心早就上上下下了数次，尽管这陆霸的确如自己想象的那样，第一刀就沿着窗口切过去，但后面的变数还有很多很多……
    看着切掉一层石皮的原石下面仍旧是灰白色的石头，陆霸的脸色不由得变得有些难看，不过好在这才刚刚开始，因此很快调整过来，继续淡定自若地发号施令。
    “再像刚才那样切一刀，稍微切深一点。”
    终究还是有那么一点心急，看来陆霸远没有脸上表现的那么平静，直接让解石师傅再切一刀。
    “咔擦！”
    一个极为爽利的声音响起，解石师傅沿着原石上侧又切下了指头厚那么一块。
    随着烟尘散去，众人往里一看，发现下面还是灰白色的杂质，如明澈蓝天一般的顶级蓝田烟玉玉质仍旧只有四个窗口那么大小的一块。
    皱了皱眉头，陆霸终于按耐不住走上前来，仔仔细细又看了这块蓝田烟玉原石一遍。
    与此同时，人群中也是议论纷纷。
    接连两刀都没有看到露出蓝田烟玉的窗口扩大的迹象，这明显是个不详的征兆，所幸现在判断最终的结果还为时尚早，绝大多数人都与陆霸一样，还对这块原石有着比较大的信心。
    “再来！”
    在陆霸的指挥下，解石师傅再度一刀切下去。
    这一刀还是手指头厚，只是让所有人都没想到的是，一刀下去后，下面的原石不仅没有出现更多的顶级蓝田烟玉玉质，反而还将原来两个显露玉质的窗口切没了！			
			