
			    十人高的围墙，对于寻常武者来说可能还有点艰难，毕竟这围墙每一块石砖都砌得严丝合缝，而且也不知道是何等石质，连林浩全力一击之下都没有出现半点破碎的迹象，因此想要直直地攀升十人高的高度，真不是那么简单。
    但林浩和魏九两人俱是元凝境界的大强者，肉身之强横，更非普通大强者所能及，两人合力之下，越过这十人高的围墙还是没多少问题的。
    “来吧！林浩，我托你上去！”
    胖子来到围墙下，微微低下身子，双手十指相扣，摆出一个凳子的形状，对着林浩喊道。
    这种情况下，林浩也没必要太过客气，对着胖子点了点头，直接一脚踩向后者手掌。
    “喝！”
    胖子朗声一喝。
    在林浩一只脚踩在他手掌的瞬间，从腿到腰再到肩膀，元凝初期境界的力量在这一刹那爆发出来，让林浩瞬间如火箭一般窜上天空。
    与此同时，林浩自身的力量也在这一刻施展得淋漓尽致。
    两相作用之下，他整个人的身形甚至拉出一条长长的虚幻残影，眨眼间便来到了这面围墙的顶端。
    还没等林浩冲过围墙的顶端，一股强大的力量便冥冥中作用到他身上，就像是原本空无一物的虚空陡然变成看不见的冰块一样，哪怕林浩的冲势再快，也一下子跌落下来。
    “噗！”
    好在林浩先前心里就有所准备，因此在撞到那神秘力量的刹那，身子便收住了劲儿，旋即跌落下来。
    “还是不行啊！”
    站稳身形后，林浩对着胖子说道。
    这也算在预想之中，毕竟以当初能主持建造这座大地神国神墓的存在的智慧，不可能连这么简单的一个漏洞都不堵上的。
    “那怎么办？难道咱们只能耗在这里，等到秘境开启的时间结束？”
    胖子脸上满是无奈。
    好不容易找到了一处上古蛮荒时代大地神国遗留下来的秘境，并且还是从那一时代结束后至今的第一次开启，每一个有幸进入其中的武者都有极大的可能得到各种各样的宝物，运气逆天的，甚至还有可能获得上古蛮荒时代顶尖半神的传承，但他和林浩一行，却极有可能一无所获。
    这怎么行？
    胖子一屁股坐在地上，望着头顶的天空，脑海里思绪急转。
    另一边，林浩脑海里的念头也没停下。
    “肯定是有出口的，一定是有找到出口的办法的！”
    这一片迷宫不可能没有出口，况且前一世的记忆中已经给了答案，现在林浩只需要将这个出口找出来。
    “到底在哪里……”
    林浩口中喃喃自语道。
    在一边思考的同时，林浩还在这条宽阔无比的路上走着……
    蓦然间，似乎突然有一道灵光从林浩的脑海中闪现。
    “是不是这个原因？”
    猛地一个猜测从林浩的脑海里冒出来，接着他越想越觉得这个猜测靠谱，顿时将这个猜测告诉了胖子。
    “我觉得很有可能，要不我们试试？”林浩问了一句。
    胖子连半点犹豫都没有，直截了当地就答应下来。
    “好，但这个猜测……我们怎么试出来呢？”
    这个猜测可以说极为精妙，但真想证实这个猜测，却并不像想象中的那么简单。
    “先假设我这个猜测是对的，那样的话，这么大一个迷宫，不可能这么快地感应到每一点重量的变化，所以只需要我们将速度提升到极致，应该就知道了。”
    林浩沉吟了片刻，回答道。
    “那就试试！”
    胖子点了点头。
    两人做好一切准备，开始朝着前方以自己所能释放出来的最大速度冲刺。
    “嗖！”“嗖！”
    两道风声不分先后的响起。
    “嗷！”
    林浩胸腔中传来一声上古龙象的嘶鸣，体内更是绽放出一道道金色光芒，这无数道金色光芒在他身体周围互相缠绕纠结，最终凝结出一头金色的上古龙象虚影。
    这一次，林浩凝结出来的上古龙象虚影，除了金色的光芒以外，几乎跟真正上古蛮荒时代，横行天元大陆的上古龙象几乎没有任何区别，连力量和气势都是如出一辙的强横。
    这无疑表明，林浩已然将这门传承自上古蛮荒时代，大能存在临摹上古龙象创造出来的武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到一个真正登堂入室的地步！
    而能做到这一步，除了各种寻常武者难以想象的机缘，此时天元大陆上浓郁到堪称奢侈的天地元灵气息以外，最关键的还是林浩一如既往的努力！
    哪怕坐拥超越时代万年见识这一近乎于不可思议的优势，再加上脑海里知晓各大秘境险地，大小世界的位置，里面存在的宝物等等，放在任何一个武者身上可以说都能一路躺着晋升入至尊境界，根本不用这么刻苦的修炼。
    但林浩还是坚守住了自己的本心！
    纵然是自己在冰雪小世界半神遗迹内得到了一大块太古神兽――夔牛的血脉结晶，于万宁秘境里机缘巧合收获一朵蕴含一整道火之本源规则的太古地心灵焰，林浩都没有对修炼有半点的松懈！
    武道之路，如逆水行舟，不进则退！
    林浩始终牢记这一点，这才无时无刻不将修炼当成最为重要的一件事，并倾力投入其中。
    正因为如此，才让他在短短几年时间内修炼到这一地步。　　
    旁边的胖子同样倾尽全力，他所修炼《饕餮吞天图》同样是传承自上古蛮荒时代的顶尖武道筑基功法，比之林浩的《龙象练力法》丝毫不弱，因此全力爆发出来的速度也极为惊人。
    如此急速奔跑之下，一个个亭台简直在视线中成了道道残影，向着后方飞快掠过。
    这时候林浩和胖子两人的速度，比之先前遭遇到那头上古巨鳄时亦是不逞多让，几乎只是几十个呼吸的时间，就沿着这座简单到令人发指，但偏偏又找不出任何出口的迷宫里跑了半圈。
    在以这般快捷的速度疾驰的同时，林浩一双眸子还睁得大大的，极力观察着周围的变化。			
			