
			    这样的宝贝，即使放在这太福盛会的拍卖会上，也足以作为压轴的存在！
    “只是这血泪明珠外表上去极不显眼，与普通一点的透明珍珠没什么太大区别，估计也是由于这个原因，才会掺杂到这一木匣子的赝品深海血珍珠中，被我无意中捡了一个大漏。”
    林浩的这番分析，离真相也极为接近。
    那鑫哥和小王两个，终究只是没什么太大见识的小武者，能找到制作极为接近深海血珍珠的赝品珍珠的办法已经是撞了大运，根本不可能认识血泪珍珠这等看上去平平无奇，却有着玄妙功效的天材地宝，因此，这一粒血泪明珠落在林浩手里倒也正常。
    “林浩哥哥好厉害！”
    林浩这番似是总结的话说完，苏允儿顿时像海象一样双手鼓掌，小脸上满是崇拜。
    感受到苏允儿那崇拜的目光，饶是林浩三世为人，心下都情不自禁一阵得意，说来这一次的确是运气和实力都有，才能慧眼识珠，得到这等连三天之境的武尊都会羡慕嫉妒的宝物。
    “那这一次太福盛会就带上我一起吧！”
    谁曾想苏允儿突然话锋一转，一张俏脸渴求地望向林浩，只差没射出一颗颗小星星了。
    “呃！”
    乍一听到苏允儿这突如其来的请求，林浩也不由得轻吸了一口气，心里下意识想要拒绝，却又不知道该怎么开口。
    “林浩哥哥，你就带上我吧！”
    眼见林浩脸上的表情还在迟疑，苏允儿立即上前一步，小手拉着林浩的衣服用极为可爱的声音撒娇道。
    听到这酥到骨子里的声音，林浩忍不住浑身一麻，像是过了一道电一样，根本不敢直视那张绝美小脸上发射着一颗颗小星星的双眸，整个人仿佛没有了任何抗拒地点了点头．
    直到被苏允儿拉着手往前走，林浩才一下子神魂归体，可刚才自己怎么答应苏允儿的记忆却是一片模糊，就像是失去了记忆一样。
    “这小丫头才这么小就已经如此红颜祸了，真要是长大了还得了？”
    一边被苏允儿拉着，林浩的脑袋里还一边遐想道。
    这时候的林浩却完全没看到，苏允儿脸上浮现出了一抹小狐狸一般的得意微笑。
    ……
    重新回到太福广场上。
    这里依然还是那么的喧嚣，而刚才林浩和苏允儿两人看到的，那个卖了他们一匣子深海血珍珠的摊位却消失得无影无踪，倘若不是刚刚他们还在这里买过东西，可能还会以为是自己眼花。
    “那两个坏家伙跑得可真快！”
    站在那空无一物的摊位前，苏允儿顿了顿小脚，恶狠狠地说道。
    不过那恶狠狠的表情，在林浩眼里却怎么看怎么可爱，完全没有半点凶恶的感觉。
    “那当然了，不跑难道还等着我们回来找他们算账啊！”
    林浩倒是对这个见怪不怪。
    这深海血珍珠就算做得再逼真，只要用一颗就能知道真假，那两个人如果成功脱手后还不第一时间跑，那真是等着挨打报复了。
    “让他们等着，我迟早会找到他们！”
    想想假如不是林浩出现，自己就会倾尽所有买一木匣子根本没什么用的赝品深海血珍珠，苏允儿就气不打一处来，恨不得现在就将那两个骗人的家伙抓起来好好打一顿。
    “算了算了。”
    拍了拍苏允儿香肩，林浩安慰道。
    “我不是给了你一枚上古巨龙血漓吗？等我们离开这太福广场，我就找个机会给你炼成丹药，让你顺利将境界巩固下来。”
    “嗯嗯！林浩哥哥你真好！”
    那苏允儿听到这句话后迅速点了点头，对着林浩感谢道。
    跟这般娇俏可人的绝色少女以如此近的距离相处，纵然林浩三世为人，也是第一次有这种“待遇”，再加上他多多少少还有些放不开，因此只能摸了摸鼻子作为回应。
    紧接着，苏允儿就拉着林浩开始在太福广场上一个个摊位间游逛起来，不时还拿起一件东西询问林浩的意见，对此林浩亦是欣然以告，还让苏允儿捡了一两个小漏，让她心情愈发雀跃起来。
    看着自己身前就像是一只百灵鸟的苏允儿，林浩的心情也是情不自禁地开始放松。
    从降临到这万年前的天元大陆到现在，林浩一直都紧绷着神经，一门心思修炼武道，好让自己尽可能变得强大，当然，在这段时间中，他的确是从一个被人忽视的小武者，成长到如今握阳境大成，随时都有可能突破到元凝境界，成就大强者之位的地步，可与此同时，林浩的内心也不知不觉充满了压力。
    这压力不单单是武道上一个个的瓶颈，还有那万年后挥之不去的阴霾。
    如今被苏允儿这么一闹，虽然该有的烦恼还在，但已经不是那么让林浩喘不过气来了，反而更加充满斗志地去与之战斗不息。
    “林浩哥哥，你看这瓶初乳甘露怎么样？”
    摊位上，苏允儿拿着一瓶初乳甘露问道。
    “品质还不错，价格也还行，你可以买下来，在乾坤大成境界彻底稳固下来以后用，到时候可以用水磨工夫慢慢打磨气血，让修为水到渠成地晋升到掌阴境界。”
    对于这些比较初级的天材地宝，林浩的认知远远比这个时代的武者要透彻许多，给苏允儿的建议不仅中肯实际，连摊主都不由得点头夸奖，最后还给苏允儿打了个折扣。
    “林浩哥哥真是太厉害了！”
    尽管是豪门大族出身，但苏允儿还真是佩服林浩的见识，其中有些建议中流露出来的观点连她爹爹以前都曾经无意提起来过，以后者现在的修为境界来看，实在是有点不可思议。
    “允儿，这个家伙是谁？为什么会跟你在一起？”
    就在苏允儿夸奖林浩的瞬间，一个声音突然极为粗鲁地叫喝过来。
    林浩回头一看，却是一个衣着华贵，看上去人模狗样的青年大步向着自己和苏允儿走来，脸上还带着满满的愤怒。
    “我跟谁在一起和你陆霸有什么关系，最好离我远一点！不要让我再看见你！”
    看着陆霸离自己越来越近，苏允儿脸上顿时浮现出一抹厌恶，嘴上更是毫不客气地说道。			
			