
			    大泽郡西面一座深山内。
    一处山腰隐蔽的洞口当中，林浩正盘膝坐下，双目紧闭，体内隐隐约约传来轰鸣的声音，周身三万六千个毛孔里也散发着极为强横，恍若狼烟一般的血气。
    这是将自身气血运转到极致的征兆！
    很明显，林浩已然全力运转着《龙象练力法》，并且将这门顶尖武道筑基功法施展到极致，脑海中更是逐渐出现一头上古巨兽――龙象。
    出现在他脑海当中的龙象，无疑比先前凝聚在林浩身体外的龙象虚影要更加真实，倘若不是出现在他脑海，而是在外界，肯定会被人以为是真正的龙象！
    因为除了栩栩如生以外，这头上古龙象还多了一丝来自上古蛮荒时代的气质！
    这一点气质，才是真正让其脱胎换骨的东西！
    一旦林浩将这一点气质修炼到圆满，便是把《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法彻底修炼至尽头，自身修为也自然顺理成章地晋升到元凝大圆满境界！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    四肢百骸内奔腾的气血，简直恍若一道道惊天巨浪，一下接一下地掀起，扑灭，近乎以肉眼可见的速度滋润着林浩肉身的每一个部分，连最细微的角落都没有遗漏。
    而从他毛孔中散发出来的血气，也在这般滋润的过程中逐步变强！　　
    “嘣！”
    一个极为清脆的声音从林浩体内响起。
    那强横精纯的气血顿时跃上了一个更高的台阶，连林浩周身散发出来的气势，都变得强大不少，脑海里那头上古巨兽――龙象，也开始愈发真实起来。
    “元凝中期了。”
    林浩睁开双眸，缓缓停下奔腾不息的气血，两道精芒顿时从瞳孔中迸发出来。
    “没想到在与陆霸那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫和苏允儿的父亲接连几番大战后，我得到的收获这么庞大！”
    林浩心头暗暗想道。
    这接连两场大战，无论哪一场都将林浩逼迫到了极限，在让他自身潜力迸发出来的同时，也让他对战斗，对自身力量的理解深入了许多。
    因此在苏允儿跟随青衣武者离开后，由于距离大泽郡巨湖那一处秘境开启时间还早，林浩索性在茫茫大山中找了一个隐蔽山洞开始苦修。
    这般根本不接触外界，没有任何事情打扰的环境，实在是最适合消化那两场大战后的收获。
    这才两天不到，林浩就将自身修为推进到元凝中期境界。
    并且感应自身体内气血运行的迹象，似乎还有可能再突破一两重境界。
    拼尽全力的生死大战，果然还是武者最好的突破方式！
    对于这一点，林浩可谓是有着极深的领悟。
    如果单纯靠自身修炼，想从元凝初期晋升到元凝中期境界，哪怕林浩修炼的是《龙象练力法》这等顶尖的武道筑基功法，也最少要一两个月的工夫，但这接连两场惊天大战，却将这个时间缩短到了两天！
    “先将元凝中期境界的修为巩固下来。”
    林浩并没有因为突破境界而心生松懈，而是继续沉浸到修炼当中。
    这样刚突破境界后的修炼，才是巩固修为境界的最好方式，倘若错过了这个时机，再等几天，可能就要花多几倍的时间，才能起到相同的效果。
    修炼，便是如同逆水行舟，每一刻都不容松懈！
    这个道理，林浩前一世就从星火城藏书阁内无数典籍中见到过。
    这一世，能有这般常人难以想象，甚至整个天元大陆独有一份的优势，还是在万年前天元大陆武道即将发展到鼎盛，天地间各种元灵气息奢侈般丰富的年代，更兼之运气还算不错，获得了诸多意想不到的机缘，如此种种累加起来，林浩要是不好好修炼，简直是最大程度地辜负了这一世的人生。
    所以，哪怕是遇上了苏允儿，内心隐隐生出一丝情愫，林浩还是将自己的最大精力放在武道修炼之上。
    而这个，现如今已然有了回报。
    穿越到这万年前天元大陆才两年多一点的时间，就已经晋升成为元凝中期境界的大强者，并且还修炼成了极难入门，传承自上古蛮荒时代，修炼到极致还有可能重新演化成太古先天神灵天赋神通的顶尖秘术――《雷神之眼》，再加上拥有一座上古雷神造像和太古神兽夔牛的血脉结晶，有极大的可能凭借雷霆本源规则晋升入三天之境，成就上等武尊……
    种种寻常武者觉得不可思议的成就，一一在林浩身上成为现实。
    但这还不够！
    林浩心头意气风发地自言自语道。
    这还只是我武道之路的开端，在将来，我还要一步一步望着武道巅峰攀登，直到成就至尊境界的武神，站在这片天元大陆所有武者金字塔的顶端，再前往无尽混沌当中，斩杀所有未来会入侵到天元大陆，将之毁灭的界兽！
    这样，才不辜负我的机遇啊！
    想到这里，林浩越发振奋起来，脑海里那一头上古巨兽――龙象也一点点靠近真实，体内激荡不息的气血，也越来越壮大……
    山中不知春秋。
    等到林浩再一次从闭关中醒来，发现距离大泽郡西面巨湖秘境开启的时间已经不远了。
    想到大泽郡西面那一座巨湖，林浩内心就不由得兴奋起来。
    那一座巨湖内隐藏着的，可是上古蛮荒时代三大神国之一，统治了这片天元大陆大地的大地神国神墓！
    正是这一大地神国神墓的开启，才真正宣告天元大陆武道鼎盛年代的开始！
    由此可想而之这座宝藏的庞大！
    在前一世的历史当中，哪怕是在这大地神国神墓开启后的近千年内，还有着源源不断的武者进入其中，从中得到各种各样，传承自上古蛮荒时代的收获。
    当然，在这么多年的武者闯荡中，第一次开启时进入的收获是最容易得到，并且也最为庞大的，再往后，即便还有不少地方还没被前人探索，但得到各种宝物的难度，却是根本无法与第一次进入时相提并论。			
			