
			    “我早就想到你会晋升到三天之境了，只是没想到会这么快！”
    站在陈别雪面前，林浩感叹地说道。
    尽管这时候他心里的确是有那么一丝丝羡慕，但更多的还是为陈别雪这小子高兴。
    与胖子和北河两个不同，林浩是最清楚陈别雪的气运的，前一世，这家伙就在得到那朵太古寒螭冰焰后，直接一飞冲天，在极短的时间内破开三天之境的瓶颈，以寒冰规则入道，成就武尊之名。
    今生再来一次，哪怕多了自己这么一只小小的蝴蝶，也还是运势惊人，进一次上古大地神国秘境后突破成武尊，实在是再正常不过了。
    “其实连我自己也没有想到。”
    陈别雪坐下后，心头亦是生出一丝感慨。
    “林浩你知道的，从我得到那朵太古寒螭冰焰后，武道修为就开始突飞猛进，几乎可以说是顺风顺水就修炼到了元凝大圆满境界，原本到这里，还需要一段时间的历练，才有可能参悟到虚空中无处不在的诸般天地本源规则，从而破开三天之境，成为一名掌控天地本源规则之力的武尊。”
    顿了顿，陈别雪接着说道。
    这的确也是任何一名修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者的必经之路。
    任何一名顶尖大强者，在修炼到这一肉身的极致境界后，都必须参悟诸般天地本源规则，纵然这诸般天地本源规则无处不在，可却看不见，摸不着，唯有真正用意念去感应，去接触，才有可能“触碰”到那天地间本源规则的力量。
    而这一步，还只是参悟天地本源规则的起点！
    从“触碰”天地本源规则之力，到参悟出这一道天地本源规则的玄奥，进而凭借其跨过规则领域的门槛，晋升成三天之境的武尊，还有很长的一段路要走。
    所以绝大部分修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者究其一生，都没能将这段路走完，最终不得不郁郁而终。
    可陈别雪这小子，居然只用了几天时间，就从刚晋升不久的元凝大圆满境界，直接突破到三天之境，成就武尊！
    这要是让其他顶尖大强者知道，十有八九会嫉妒得发狂！
    就算放到这一整片天元大陆上，这等晋升的速度都快到了极致！
    如果不是自己亲眼所见，可能魏九这胖子还真不会相信这等足以称得上是不可思议的事实！
    “但我自己可能都没有想到，这一次进入这座大地神国神墓秘境后，居然来到了一处地底熔炉一般的地方，四处都是烁热到极点的地底岩浆，逼得我不得不从头到尾点燃那一朵太古寒螭冰焰，然后在接下来的几场战斗中……”
    听着陈别雪这般娓娓道来的经历，林浩心头的感慨更甚。
    与自己比起来，胖子和陈别雪这两个家伙才是真正的主角命啊！
    胖子前面就不说了。
    陈别雪这小子也是如此。
    经历了几场战斗后，就直截了当地突破到三天之境，成就武尊之名，接下来，估计在寒冰本源规则上的领悟还会势如破竹，一路将其完全参悟透彻，最后与其参悟的其他天地本源规则融为一炉，彻底熔炼出独属于自己的规则，成为传说中至尊境的武神！
    前一世的历史上，陈别雪就是这般成就了“别雪至尊”的赫赫威名！
    这一世，如果不出现什么意外情况的话，他一样会如此顺风顺水地突破到这一片天元大陆兆亿武者都梦寐以求的至尊境界，闯出“别雪至尊”的偌大名声！
    不过，虽然很清楚陈别雪这家伙未来的走向，但林浩充其量也只是有点羡慕，并没有其他太多情绪，胖子也同样如此。
    他们都坚信自己同样能跨越规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊！
    “说起来，我还是以寒冰规则这一分支本源规则入道，成为三天之境武尊后究竟战力如何，还是一个未知之数啊！”
    说完那番有惊无险的经历后，陈别雪内心情不自禁地生出一丝忐忑。
    按常理来说，生命本源规则、死亡本源规则、空间本源规则、雷霆本源规则等等这些极难领悟的天地本源规则是上等规则，一旦以其入道，成就三天之境武尊后，便是最强大的上品武尊。
    而金、木、水、火、土等这些接近世界本源的天地本源规则，则是中等规则，以其入道后，成就的便是中品武尊。
    至于微风、流水、山丘、巨石等分支本源规则，便是下等规则，成就的也是下品武尊。
    虽然上品、中品、下品三个等级的天地本源规则是以天地本源源头的力量来进行划分的，并不足以证明彼此实力的强弱，可一般情况下，上品武尊足以对中品武尊形成碾压性的战力优势，中品武尊对下品武尊亦是如此。
    因此陈别雪才会不由得心生忐忑。
    “这点你可以放下心来。”
    拍了拍陈别雪肩膀，林浩宽慰前者道。
    “虽说你是以寒冰规则这一分支天地本源规则入道，成就下品武尊，但你不要忘记了，你的寒冰规则，与其他分支天地本源规则其实并不一样。”
    对于天地本源规则的划分，拥有超越现今时代万年见识的林浩，可以说比不少真正进入三天之境多年的武尊认识还要深刻。
    “寒冰规则尽管是水之本源规则的分支，但却是水之本源规则中最为强大的一部分，这点你我心里都清楚，纵然寒冰规则实际上是被归列到下品规则，可其威力却并不比真正的水之本源规则差多少，甚至在某种程度上还犹有过之，所以你的战力，放到中品武尊当中都不弱，再加上太古寒螭冰焰，实际战力恐怕能在中品武尊里排得上顶尖！”
    听着林浩这么一番话说下来，陈别雪倒是稍稍心安。
    的确也是林浩说的那样。
    寒冰规则的威力，当真是强大到了极点，再加上那朵太古寒螭冰焰，他的实际战力绝对不弱，哪怕比不上参悟那些上品天地本源规则的变态级上品武尊，也比绝大多数中品武尊强大了不少。
    这一点上，陈别雪还是颇有信心的。			
			