
			    念头一动，林浩的神魂身躯便走到这座雷霆巨城的城门口，那里暗紫色的雷霆互相纠结缠绕，绽放出璀璨的雷芒火花。
    “穿过这扇门户，应该就能回到肉身当中了。”
    就在林浩思考的时候，突然之间，后方的漆黑雷团猛地产生一种剧烈的波动，一圈圈漆黑的雷霆之力形成水波一样的涟漪，朝着四面八方扩散开来。
    “快走！”
    感应到那漆黑雷霆之力产生强烈波动的刹那，林浩便心生警兆，这般力量完全不是自己所能抵挡的，哪怕“雷神之眼”吸纳了再多的先天雷霆本源规则之力都不行，如果再不早点走，只怕真要被那漆黑雷霆打成飞灰了。
    心神一震，林浩驱动神魂身躯，疯狂地朝着那雷霆巨城的城门口飞去。
    好在这点距离也不远，再加上林浩自身的神魂身躯在经受几番生死考验后，凝练程度远远超过刚进来的状态，因此只是念头一闪，神魂身躯便瞬间跨越到数十丈开外，径直从这座雷霆巨城的城门口穿过。
    “轰隆隆！”
    神魂识海中再度响起一声震耳欲聋的雷霆轰鸣。
    紧接着便是天旋地转，等到林浩再度恢复意识的时候，已然回归到自己的肉身当中。
    “哐！”
    一记洪钟大吕般的声音骤然从林浩耳边响起。
    旋即，林浩睁开双眼，一双瞳仁里暗紫色的雷霆光芒猛地一下子迸射出来，将这漆黑的房间照得亮若白昼，恍若突然生出了一道闪电一般。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    虚室生风，一道道旋风以林浩为中心，顿时弥漫到整个房间。
    这一刻，刚刚睁开双眼的林浩心潮蓦然一阵涌动，通身气血也开始翻腾起来，《龙象练力法》竟然自动运转，将上古龙象的力量从林浩体内尽数激发。
    “这是……要晋升到元凝境界了！”
    林浩心头一喜。
    前一世就曾在星火城藏书阁内翻阅过瀚如烟海的修炼典籍的林浩，自然不会不清楚这是即将突破一个大境界的征兆！
    如今的自己，已然是握阳大圆满境界的武者，那下一个大境界便不言而喻了。
    就是象征着肉身逐渐修炼圆满，气血、皮膜、筋骨、五脏六腑尽皆凝练如一的元凝境界！
    达到这一境界，方才称得上强者！
    纵然在上古蛮荒时代，也是将元凝境界视作一个巨大的门槛，能跨过这一道门槛的，才有资格在天元大陆上闯荡。
    而对于元凝境界，林浩亦是期待已久了！
    先前尽管也能顺利突破到这一境界，但那未免太过强行刻意，导致根基并不那么稳固，因此直到现在才水到渠成。
    就像是一杯水放在桌子上，如果杯子里的水有一半以上，稍微震荡一下，里面的水就能溅射到外界，相当于是武者竭尽全力调动体内精血，直接将境界的瓶颈强行打破，来到一片新的天地。
    但倘若让杯子里的水不断积蓄，直到彻底装满，甚至一直等到向外溢出，那突破境界的瓶颈就变得像吃饭喝水那么简单轻巧，自身根基也会稳固无比。
    这个道理说起来简单，很多稍稍有天赋一点的武者都能想到，但真正能做到的却是寥寥无几。
    盖因武者的一生，何其短暂，想要在自身潜力耗尽之前攀升到更高一重境界，难免会急于求成，贪图眼前一时的成就，而忽略了长远的武道根基。
    不过林浩却不在此列。
    拥有前一世星火城藏书阁内浩瀚如烟海一般的典籍傍身，纵然自身的修为还极其低微，可却站在了一个极高的位置，高屋建瓴地规划自己的修炼道路。
    所以，林浩才会坚定不移，一步一个脚印，踏踏实实地朝着武道的巅峰行进！　
    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”
    林浩体内陡然发出像是水要烧开，正在沸腾一样的声音。
    这是气血之力汹涌澎湃到极致的征兆！
    “嗷”
    林浩胸腔中猛然发出一声浑然不似人类的嘶吼。
    这是上古龙象血脉激发后油然而生的声音！
    这门已然被林浩修炼到炉火纯青地步的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，在即将从握阳境界突破到元凝境界时，终于将那源自上古蛮荒时代的巨兽――龙象的古老血脉激发出来，让林浩的肉身强度百尺竿头更进一步，臻至传说中上古巨兽的程度。
    这时候，林浩周身散发出来的气血之雄浑，已经达到了一个不可思议的地步，气血激荡之间，甚至激起道道劲风，形成一个以林浩为核心的巨大气旋。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩体内气血运转的声音越来越宏大浩瀚，如果外界不是极端的雷雨天气，有着震耳欲聋的雷声和闪电掩护，可能早就被客栈以及周围的武者们发现了。
    但现在林浩确实已经到了突破的极限了，再忍耐压抑下去，只会白白错过突破的契机，以后再想晋升便千难万难，不再复如今这般水到渠成，自然而然了。
    所以即便还有可能被人发现，林浩还是义无反顾，毅然决然地开始向着元凝境界突破。
    整合念头，抱守元一，林浩气血升腾，上古龙象的血脉喷张，眉心处的雷神之眼微微张开，瞳孔内蕴含的恐怖先天雷霆本源规则之力刹那间一露峥嵘。
    这一瞬间，林浩体内所有力量都爆发出来，催动气血朝着身体内隐秘处一个莫名的位置涌去。
    那里就是元凝境界的瓶颈！
    在如此雄浑到好似滔滔银河之水轰然撞击下，那一道瓶颈就像是纸糊的一样，被浩浩荡荡的气血势如破竹地冲个稀烂，旋即，林浩整个身躯猛地一震，通身散发出来的气息飒然一变，隐隐约约生出一种元凝如一的味道。
    “元凝境，成！”
    林浩心念一闪，便自然而然感受到肉身内传来的一股玄妙无比的悸动，他心里清楚，自己这是顺利晋升到元凝境界，成为了一名大强者！
    “终于成就大强者之位了！”
    略微活动了一下身躯，全身各个关节顿时传来一阵爆豆一般的脆响，林浩动用八分力量朝着空气中猛地挥出一拳。
    “蓬！”
    一声空爆骤然响起。			
			