
			    既然已经到了这一地步，那留着那么多雷霆之力也没用，不如在这最后一战中全部施展开来，也好让自己在生命的最后绽放出最为璀璨的光芒。
    面对这九尊上古青木神将的合力打杀，林浩没有半点退让，反而还一个前冲，照着前方那尊上古青木神将当头杀去。
    “喝！”
    胸腔中传来有若春雷一般的炸响。
    林浩手中那柄被无数道电蛇环绕纠缠的雪白长刀瞬间从空中劈落。
    唰！
    白芒一闪！
    那一柄太古天龙牙已然如闪电一般劈向那尊上古青木神将。
    “没用的！”
    面对着这恍若雷霆的一刀，那尊上古青木神将没有半点畏惧，手中长棍直接朝上打去。
    “太弱了！”
    “人族小子，你的实力实在是太弱了啊！”
    黑色木棍挡在了那雷霆一刀前，但携着龙象巨力和雷霆之力的太古天龙牙，却只在那手腕粗的黑色木棍上劈出了一个指甲盖那么大的口子，根本连将木棍劈断都做不到。
    但此时，林浩脸上的表情却依然平静。
    因为这个景象，他在劈出那一刀之前就已经预料到。
    他只是拼尽自己最后一丝力量去战斗而已，至于是不是真的能重创敌人，已经不需要再去痴心妄想了。
    “气血之力已经所剩无几，连雷霆之力都快要枯竭了。”
    林浩感应着自己身体的变化，猛地一咬牙，仿佛一只大鹏鸟一般飞上天空。
    “嗖！”
    霎时间，林浩便传到了数十丈高的天空中。
    这一刹那，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”睁开到极致，那暗金色的瞳孔中，暗紫色的雷霆之力不住闪耀，绽放出璀璨夺目的光芒。
    “这是我最后一击！”
    当身形上升到顶点的那一刻，林浩将“雷神竖眼”内所有的雷霆之力都灌注其中。
    这一柄太古天龙牙转眼间被挟着煌煌天威和毁灭之意的雷霆包裹起来，宛若从雷电海洋里孕育出来的顶级神兵一般！
    旋即，林浩的肉身力量如火山喷发一般爆发出来！
    整个人向着下方一个俯冲！
    杀！
    杀！
    杀！
    借助身形下落的冲势，以及来自上古龙象的惊天伟力，再加上“雷神竖眼”内所有的雷霆之力，这一刻林浩的速度简直快到了一个不可思议的地步，甚至还快到了声音前面！
    比声音还要快！
    也即是说，如果林浩此时对着下方的上古青木神将喊一声，还没等下方那上古青木神将听到声音，他就已经来到了后者面前！
    如此超越极限的速度，自然形成巨大到难以想象的风压，这股风压直接压得林浩脸上五官都开始变形，也让他在生死边缘，蓦然感应到眉心处那一枚“雷神竖眼”的轻轻蠕动。
    “这‘雷神竖眼’是要……”
    林浩脑海里刚刚冒出这个念头，便被一声浩浩荡荡，从九天之上劈落下来的雷霆打断。
    “轰隆隆！”
    浩渺无边的脑海里，随着这一声浩荡雷霆响起，千千万万道雷霆随之劈落，一下子将这脑海变成了一片雷霆的海洋。
    与此同时，在外界。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    密林上方，厚重的漆黑雷云开始凝聚，一道道震耳欲聋的雷霆轰鸣声从雷云当中响起。
    “轰！”
    一道水桶粗的暗紫色雷霆霍然从雷云当中劈落。
    下一刻，这一道暗紫色雷霆就打在了身处半空的林浩身上。
    当然，这时候用“打”字来形容，可能不太恰当，这一道水桶粗的暗紫色雷霆，压根是将林浩整个人淹没其中，让他全身上下每一个部位都承受到了狂暴的雷霆轰击！
    “这人族小子……是疯了吗？”
    “对啊！怎么召唤雷霆轰击自己？难道是被我们兄弟几个打傻了？”
    “应该不会吧！刚才不是还准备跟咱们拼命嘛！”
    ……
    下方九尊上古青木神将看到这番异象后，互相对视了一眼，纷纷议论道。
    从被炼制出来到现在，他们还没遇到过一个敌人能像眼前这个人族小子一样，带给他们如此多的出乎意料，由不得他们不心生好奇。
    “别想那么多！”
    倒是其中最为魁梧的那尊上古青木神将颇显镇定。
    “我们的职责，就是击杀每一个闯入到这里的试炼者，并且不可有任何的掉以轻心，虽然这小子是召唤了一道雷霆轰击自己，但谁知道是不是某种我们不知道的秘术呢？”
    那尊上古青木神将接着说道。
    “狮虎搏兔，尚尽全力，对于这么狡猾难缠的一个人族小子，还是先将他杀了再说！”
    这最后一句话杀意凛冽，宛若数九寒冬的刺骨狂风。
    “是，大哥！”
    被大哥这么一番教训，其余八尊上古青木神将也收起轻视之心，转而在下方结成一个圆阵，准备用九人之力共同抵御那人族小子接下来的攻击。
    ……
    半空中，被那深紫色雷霆之力彻底包裹其中的林浩，脑海里则是一片清明。
    “这……就是雷霆的力量吗？”
    林浩内心喃喃自语道。
    脑海里诞生的超级雷暴，让他对雷霆之力的认识达到一个前所未有的地步，尽管还没有到真正触摸到雷霆本源规则的境界，但已经让林浩对自己修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》有了一个更深层次的认识。
    这门修炼到极致后，还会演化成太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术，终于让林浩修炼到了一个新的境地！
    眉心处那一枚有着暗金色瞳孔的“雷神竖眼”，也在这一刻产生了某种蜕变！
    在林浩自己都没有察觉的情况下，一枚雷霆模样的符文隐隐约约从“雷神竖眼”内缓缓成形，而这一枚雷霆符文出现的刹那，林浩脑海里的超级雷暴瞬间达到一个巅峰。
    下一刻，从九天之上漆黑厚重雷云中劈落下来的暗紫色雷霆，如乳燕归巢一般被那一枚“雷神竖眼”吸纳得干干净净，让那一枚尚显模糊的雷霆符文顿时变得清晰起来。
    “这才是雷霆的真正力量啊！”
    与此同时，怀着必死之心的林浩竟然真正体悟到雷霆的奥义，对“雷神竖眼”的体悟也产生了翻天覆地的变化。			
			