
			    虽然哪怕三只碧蓝冰蝎加起来都不是陈别雪三人的对手，可这一突如其来的变化所代表的意义却不是那么简单。
    接连三只碧蓝冰蝎出现，说明这一片区域极有可能是这碧蓝冰蝎的巢穴！
    如果这碧蓝冰蝎还以先前太古冰鸟那样庞大的数目群落出现，那别说是他们三个了，就算是元凝境界的大强者来了，也一样要暂避锋芒。
    当然，单纯从逻辑上来推断，这种碧蓝冰蝎出现上万只的可能性实在太低，毕竟以碧蓝冰蝎如此巨大的体型，想要养得起一个上万只的群落，从食物和生存空间上看，这一处太古寒冰洞窟都无法满足。
    不过即便这样，数十只碧蓝冰蝎涌上来，也足以让他们三人吃一壶的了。
    “咻！”
    还在凝神留意陈别雪那边战斗的林浩，蓦然间听到耳边传来一股尖锐的风声。
    一低头，一矮身，凭借下意识的本能反应，林浩躲过了这一记偷袭。
    纵身向着前方一跃，林浩这才回头看到偷袭自己的，同样是一头巨大的碧蓝冰蝎，而刚才从自己头顶上挥过的，正是这头碧蓝冰蝎身后闪动着毒性寒芒的尖刺尾巴。
    “还真跑到这虫子的巢穴里来了。”
    林浩心有余悸地肯定了先前的推测。
    能在这么短的时间内接连出现四只碧蓝冰蝎，绝对意味着这一块区域就是这些虫子的老巢。
    “呼！”
    碧蓝冰蝎巨口一张，一道碧蓝色的寒气便从嘴巴里射出，向着林浩所在的位置喷来。
    哪怕隔得老远，林浩都能闻到这碧蓝色寒气中的一股腥臭味道，旋即脑袋还微微有点发晕，看来这碧蓝色寒气不止是冰冷而已，还蕴含着极为剧烈的毒性。
    “锵！”
    焱阳雷火绝刀出鞘，如熊熊烈火燃烧一般的威猛刀势顿时从长刀刀身上散发出来，顿时将那股碧蓝色寒气驱散。
    “蓬！”“蓬！”
    察觉到这只“蝼蚁”身上突然冒出的烁热气息，那头碧蓝冰蝎极为不爽地挥动了两下大螯，将这通道内的寒冰墙壁都戳出了两个大洞。
    “还是赶紧解决比较好，万一闹出点大动静，被前面陈别雪他们三个发现，那可就不妙了。”
    林浩知道现在最关键的还是不能让陈别雪三人发现自己的存在，不然他们拼着付出再大的代价，也一定要排除掉自己这个“意外”，因此一动手就用尽全力。
    “轰！”
    手中焱阳雷火绝刀刀柄处深紫色的光芒一闪，旋即，一道雷霆就从长刀刀身上激射而出，径直劈在这头碧蓝冰蝎身上。
    尽管相对于碧蓝冰雪的巨大体型，这一道小手指粗细的深紫色雷霆看上去颇有些不起眼，但那狂暴的雷霆之力却远比表面看上去的要强大许多。
    “吱！”
    被这一道深紫色雷霆劈中后，碧蓝冰蝎整个身躯一下子陷入到了短暂的麻痹当中，这时候别说是挥舞着大螯，亦或是喷出碧蓝色寒气攻击了，就连动一下都显得极为艰难。
    抓住这极为短暂的一点时间，林浩手中长刀的刀光暴涨！
    “噗！”
    已蜕变为灵器长刀的锋锐程度可谓是强大到了极点，哪怕这头碧蓝冰蝎身躯表面覆盖着一层坚硬的铠甲，在这柄焱阳雷火绝刀的一斩下，也冻结了的油脂一般被轻而易举地劈开。
    挺身直上，林浩双手握住长刀猛地一扭。
    这一下直接将碧蓝冰蝎的五脏六腑破坏个干净，就算这只虫子的生命力再旺盛，也彻底断绝了所有生机。
    收刀回鞘，林浩微微松了口气，小心翼翼地望着远处陈别雪三人的位置。
    那里已经躺着三只碧蓝冰蝎的尸体，但陈别雪他们三人仍旧处于激战当中，因为又有更多的碧蓝冰蝎涌了过来。
    “还好没有越过陈别雪他们三个，提前进入太古寒冰洞窟更深处闯荡。”
    藏匿好身形后，林浩心头庆幸地感叹道。
    这与先前冰雪小世界上古半神遗迹中那一次的情况完全不同，再加上林浩心里清楚陈别雪这家伙是一定能得到奇遇的，只要跟着他走就好，因此也没有跟那一次一样提前越过他们探索，也正因为这样，才让林浩得以顺利跟踪到现在。
    不然，单只是前面上万只太古冰鸟的袭击，就极有可能将他的存在暴露。
    一旦暴露了自己的存在，那林浩接下来要面对的敌人，就是陈别雪他们那三个握阳境界的强者了。
    接下来，随着几人的深入，越来越多的碧蓝冰蝎涌了出来。
    要不是这里是太古寒冰洞窟，洞窟内通道的大小空间有限，三只以上的碧蓝冰蝎便足以将通道塞得满满当当，只怕陈别雪三人和林浩很快就要在大量碧蓝冰蝎的围攻下中途折返了。
    饶是如此，他们四人都累得够呛。
    “呼！”
    凌冽的刀光带着炽热的火焰劈过虚空，一头碧蓝冰蝎的身躯也随之一刀两断。
    擦了擦额头上的汗珠，不待林浩喘息休息片刻，又是一头碧蓝冰蝎的大螯挥舞着砸下来。
    “砰！”
    坚硬有若精钢一般的寒冰地面，在碧蓝冰蝎这一记大螯之下都被砸出一个破洞，真要是落在林浩身上，只怕轻而易举地就能造成重伤。
    “要不是知道陈别雪这家伙肯定能在太古寒冰洞窟中获得奇遇，还真没几个人能毫不放弃地跟踪到现在。”
    一刀将那头碧蓝冰蝎的大螯硬生生斩断，林浩刻意地让自己这边的战场离陈别雪他们越来越远，保证这边战斗的动静不被后者知道。
    “并且这陈别雪也是心智极为坚定之人，在如此艰难，再加上没有半点收获的情况下还能坚持下去，甚至根本没有半途而废的念头，足可见他成为至尊境界的顶尖存在也不是侥幸。”
    跟踪到现在，林浩心里对陈别雪也不由得生出一丝钦佩。
    自己这种提前知道结果的人坚持到现在不奇怪，那陈别雪在没有半点收获，并且还没能看到有收获希望的情况下还能继续战斗，将那一只只碧蓝冰蝎击杀，向着太古寒冰洞窟跟深处行进，其意志之坚定实在令人佩服！			
			