
			    一共还剩下九颗火云丹。
    如果回去的路程拼一把，一颗都不用的话，这九颗火云丹形成的恐怖热力应该足以将这冰蓝色坚冰融化。
    “蓬！”
    将三颗火云丹直接吞入腹中后，陈别雪顿时感受到一股极为恐怖的热力从腹中生出，然后以极快的速度蔓延向四肢百骸。
    在这股庞大到难以想象的热力作用下，几乎是一个眨眼的时间，陈别雪就开始汗如雨下，体内好像是一尊正熊熊燃烧着烈火的熔炉一般，无时无刻不在向外界散发着一波波热浪。
    “喝！”
    艰难地控制着正在发热的身体，陈别雪将那股热浪疯狂灌注到手中长剑里，这柄快到灵器品阶的长剑在经受这般强大热浪的加持下，剑身顿时开始隐隐发红，很明显温度极高。
    “给我破开啊！”
    陈别雪从胸腔当中迸发出一声怒喝，旋即手中长剑重重劈在这隐隐带上些许冰蓝色的寒冰墙壁上。
    “轰！”
    果然，加持了火云丹磅礴热量的长剑如庖丁解牛一般插进这冰蓝色的寒冰中，旋即，剑身一旋一挑，一块水桶粗的冰块就从冰壁上跳下来。
    “对！就是这样！”
    看到了略微超出预计的成效后，陈别雪也是兴奋起来，手中长剑连连挥舞，借助火云丹药力作用的时间，一点一点地深入到寒冰墙壁当中。
    而他与那条太古寒螭的距离，也在不断拉近……
    不远处，林浩看到了陈别雪和他身前的那条太古寒螭尸体。
    “难道历史中记载着的那位踏雪至尊的机缘，就在这条太古寒螭尸体内吗？”林浩不由得心生疑惑道，“不对啊！这条太古寒螭的实力的确强大不错，但经历了上万年的时光流逝，尸身中能有多少有用的宝物？”
    “无论是太古蛟珠，还是太古寒螭骨骼，放在外界的确称得上是珍稀重宝，可怎么也不可能让陈别雪这家伙修为一路飙升，甚至还晋升到传说中的至尊境界，站在这座天元大陆的巅峰！”
    任是想破了脑袋，林浩也想不到真相所在。
    “或许……这里面还有什么其他的变故，陈别雪这时候选好的太古寒螭尸身并不是他最终的奇遇来源？”
    脑海里一个个猜测涌了上来，但又接连被他推翻。
    “不想了，反正这段时间我一边寻找适合的太古凶兽尸身，一边留意陈别雪这边的动静就好。”
    既然想不明白，林浩索性不再为其烦恼，这待在万宁秘境内的时间有限，自己还是抓紧时间去寻找属于自己的奇遇再说，反正真相是什么，待会儿就能知道了。
    “太古龙象祖裔！”
    “这是太古龙象祖裔啊！”
    当看到一头象身龙头，身披鳞甲，高达百丈的太古凶兽后，林浩霎时间激动起来。
    眼前这头太古凶兽，正是自己修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》模仿的对象――上古龙象的祖裔！
    据说这上古龙象体内就拥有一丝太古天龙的血脉，但这一丝血脉实在是太过稀薄，根本起不了什么作用。
    不过这头太古龙象祖裔就不一样了，作为上古龙象的祖先，太古龙象祖裔的血脉无疑更加精纯强大，也让那一丝太古天龙血脉的力量体现得更为明显。
    “是不是要选择这头太古龙象祖裔呢？”
    林浩很快沉思起来。
    显然，如果选择这头太古龙象祖裔的话，与自身修炼的武道筑基功法绝对极为契合，还有可能将这门顶尖的武道筑基功法再推上一个新的高度，甚至修炼到最后，能拥有一头太古龙象祖裔的力量也说不定。
    不过那样的武道之路却是太狭隘了。
    这可不是他想要的。
    拥有超越现今时代万年见识，并且在万年后星火城藏书阁中遍览群书，背下了无数这片天元大陆上最为顶尖修炼功法的林浩，当然不会容忍自己的目光如此短浅，
    更何况，就算是要走单纯力量的道路，这头太古龙象祖裔也不是最好的选择。
    “嗯！我以后的方向，应该从雷火这一天地自然规则上入手。”
    与其他普通武者不同，林浩更多的是站在更高一重境界，甚至是三天之境，至尊境界的角度上看待自身修炼的问题。
    这样一来，不止将来武道修炼的道路会变得清晰起来，也能针对自身优势，将其发挥到极致。
    之所以要从雷火这两大天地自然规则上入手，一是这两大天地自然规则的威力极为强横，尤其是雷霆一途，从混沌中孕育出来，先天掌握雷霆规则的太古雷神，甚至在诸多太古神灵中都算得上顶尖强大的存在，这雷霆规则的厉害，由此可见一般。
    而从林浩自身的优势上考量，他已经从冰雪小世界那一处上古蛮荒时代天空神国顶尖半神遗留下来的一块蕴含着雷电规则的血脉结晶，对参悟雷霆规则有着极大的帮助，甚至如果奢侈一点的话，在元凝大圆满境界直接将这块血脉结晶消耗一空，就能轻而易举地突破到三天之境！
    除此之外，林浩修炼了传承自上古的顶尖秘术――《雷神之眼》，并且还将这门秘术修炼到小有成就的地步。
    另外，除了雷霆规则，由于收服了一条灵性火蛟，让自己这柄焱阳雷火绝刀蜕变为灵器后，无形中林浩对火焰规则有了一层更深的认识，所以他也将这一道天地自然规则加入其中。
    ……
    就在林浩陷入沉思的时候，陈别雪那边终于完全凿开了通往太古寒螭尸身的通道，真正开始接触到这头太古凶兽的真身。
    “真的是太古寒螭啊！”
    伸出去的手微微颤抖着，陈别雪开始以前所未有的速度跳动起来。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    极速跳动的心脏将血液送往四肢百骸，驱散着无孔不入的寒意。
    但这个时候陈别雪已经完全不在意这些寒意了，他的全部注意力都集中在那条太古寒螭身上。
    “有些滑，但又有清晰的纹路感，只可惜生机全无了。”
    透过手上的触感，陈别雪心中暗暗想道。
    正当他准备剖开这条太古寒螭的巨大尸身，打算从中获得太古神灵时代遗留下来宝物的刹那，一抹死灰色开始从太古寒螭的尸身上浮现。
    很快，这一抹死灰开始蔓延，逐渐覆盖了太古寒螭的庞大身躯，而随着这死灰的出现，这头太古寒螭尸身也陆续出现大片大片的腐烂。
    几十个呼吸后，这头上百丈高，蛟身绵延数千尺的太古寒螭尸身，竟然直接化为飞灰！			
			