
			    霎时间，林浩压力大增。
    整整十二名上古金甲神卒同时挟着无尽威势，朝着林浩刺出手中长枪。
    那锋锐的长枪枪尖宛若组成了一片长枪森林，将林浩团团包围其中，连一丝一毫躲闪的空间都没有留下，逼得他不得不硬接。
    “呛！”
    林浩一拳打偏一柄长枪，紧接着蹂身而上，左手一下抱住这名上古金甲神卒脖颈，将其向后猛地一摔，自身借着这股力道灵活到极点地向前一纵，瞬间妙到巅毫地突破这层包围圈。
    而那个被他扔进去的上古金甲神卒，则是被长枪森林戳成了刺猬。
    不过就算是被戳成了刺猬，身上出现八九个巨大空洞，这个上古金甲神卒还是化作一团金色液体，旋即恢复如初，重新与另外十一个上古金甲神卒聚集起来，再次向着林浩扑去。
    “这样下去，我绝对会被活活拖死的！”
    在这十二名上古金甲神卒不畏死亡地狂攻之下，林浩的局势已然岌岌可危。
    要不是有“雷神竖眼”内的雷霆之力一次次刺激肉身，爆发出超越自身极限的力量，可能林浩早就已经被这整整十二个上古金甲神卒当场击杀了。
    “一定会有办法，一定会有一线生机的！”
    苦苦煎熬中，林浩脑海里暗暗想道。
    “这十二名上古金甲神卒如果真是传说中的不死之身，怎么都没办法杀死，那前一世怎么可能有人闯进战神殿深处，得到这战神殿的主人――‘战神’晨雷的传承秘籍？”
    林浩脑海里的念头一个接一个地生灭，显然思绪快到了极致。
    “所以这十二名上古金甲神卒一定有破绽，一定能被我彻底摧毁！”
    既然想明白这上古金甲神卒一定有着某个破绽在，只是没能被自己发现，林浩原本萎靡下来的战意再度高涨起来，直接冲进那十二名上古金甲神卒的包围当中，与后者展开最为激烈，也是最为凶险的贴身肉搏。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩的战意在这种杀戮中逐渐攀升到巅峰，那修炼到大成地步的《龙象练力法》也被他施展到了极致。
    到后来，林浩整个人像是彻底化身为上古蛮荒时代纵横天元大陆的巨兽龙象，一举手一投足，都挟着莫大威力，那上古金甲神卒那怕同样拥有完美元凝境界的实力，在这股上古龙象大力面前，都极为轻易地被林浩给击杀。
    这个时候，林浩才真正将这门临摹上古龙象巨兽的上品武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到终极，整个人直接化身为上古龙象那般的存在！
    甚至由于有着精纯雷霆之力的刺激，此时就算真的有一头成年上古龙象站在林浩面前，都会被他硬生生干翻！
    只是，林浩自己心里清楚。
    刚不可久，特别是他还将自身气血催发到极限，这样的巅峰战力最多能保持一炷香的时间，一炷香之内，如果自己还不能找出这上古金甲神卒的破绽，那就会进入油尽灯枯的境地，被上古金甲神卒当场杀死！
    所以每一次将一名上古金甲神卒击杀，林浩双眼都瞪得大大的，似乎是想看出什么不同的地方。
    “这团金色液体……”
    林浩眉头突然一皱，好像是发现了什么。
    紧接着，林浩心意一动，在将一名上古金甲神卒击杀，令其化为一团金色液体的刹那，再度一拳重重轰击在那团金色液体上。
    这一刹那，他的拳头竟然硬生生打进那团金色液体当中，然后，似乎碰到了一块石头一样坚硬的东西。
    “就是这个！”
    林浩双眸猛地迸发出一道精光，显然是确认自己找到了这十二个上古金甲神卒的破绽所在。
    “现在就是来实验这个了！”
    身躯陡然一震，眉心处那枚“雷神竖眼”迸发出丝丝缕缕的雷霆之力，这丝丝缕缕的雷霆之力渗入到林浩体内，让其瞬间爆发出超越自身肉身极限的战力。
    “轰！”
    第一拳，一股滔天大力将一个上古金甲神卒打成一团金色液体。
    “轰！”
    第二拳接踵而至，打进这团金色液体深处，将那一块石头一样的坚硬东西给打出来。
    “轰！”
    第三拳，也是最后一拳，林浩重重地打在这一块绽放出点点形成光芒的石头上。
    “蓬！”
    这一块星芒石头在这狂暴的力量下，直接被打成齑粉！
    而在这一块星芒石头被打成齑粉的刹那，那一团金色液体也彻底消散，再没有重新凝聚变化成上古金甲神卒。
    也即是说，这个上古金甲神卒真的被林浩彻底摧毁了！
    “果然是这样，果然是这样啊！”
    将这个上古金甲神卒彻底击杀后，林浩畅快地大笑，就算自己肩膀在刚才击杀那名上古金甲神卒的时候，被另一名上古金甲神卒抓住破绽，一枪将其捅穿也毫不在意。
    这对身经百战的林浩来说，只是一点微不足道的小伤罢了。
    双脚蹬地，身形向后一个急退，林浩就硬生生将那捅进自己肩膀的长枪给拔了出来，旋即从怀中掏出上好伤药，直截了当地抹在上面，先止住喷涌不止的血液。
    与此同时，肩部的肌肉还在林浩的控制下微微收缩，将那一处伤口强行“合住”。
    修炼到完美元凝境界以后，林浩对于自身肉身的掌控，远远超乎寻常晋升到元凝大圆满境界顶尖大强者的想象，连一块肌肉，一根筋络都能妙到巅毫地控制住，因此这点伤势对他来说根本算不了什么。
    相反，确认自己找到这上古金甲神卒的破绽才更让林浩欣喜。
    “这十二个上古金甲神卒哪里是什么不死之身，其实根本就是吓我而已，他们的根基本源就是那一块巴掌大小的星芒石块，只不过是有一团金色液体掩盖罢了，只要将这一块星芒石块打成齑粉，这上古金甲神卒自然就会彻底死掉！”
    望着眼前这剩下的十一个上古金甲神卒，林浩全身战意狂涌。
    找到了这上古金甲神卒的破绽后，哪怕它们再强大，林浩也半点不惧，就算真的会身死当场，也一定会战斗到底！			
			