
			    此时此刻，藏匿在远处的林浩都情不自禁地生出一丝绝望。
    这头碧蓝冰蝎王者实在是太强大了，根本不是如今的陈别雪所能对付的，倘若不是从原有的历史中知道陈别雪这家伙肯定会逢凶化吉，可能还真会以为他会死在这头碧蓝冰蝎王者手上。
    “难道……历史已经出现了改变？”
    林浩心里一惊，猛然闪现出这个念头。
    的确，与原本的历史相比，万宁秘境里现了自己这样一个不在历史中的变化，原来只有三个人进入这一处太古寒冰洞窟，现在加上自己是四个。
    会不会就因为这么一点点变化，导致历史的走向完全不同？
    这个问题，林浩也不知道。
    但如果这一次陈别雪死在了碧蓝冰蝎王者手上，那么毫无疑问，肯定是因为自己，让这位本应该成为至尊的顶尖存在提前陨落，悄无声息地死在这一处太古寒冰洞窟深处。
    “怎么办？”
    “自己要不要去救陈别雪他们？”
    “只是以我如今的实力，就算是上去了也只是多个人送死而已，那头碧蓝冰蝎王者当真是太过强大了。”
    ……
    一个个念头从林浩脑海中纷至沓来，让他一时间也有种手足无措之感。
    正在林海不知道该怎么做的当口，远处的战局再度出现了意想不到的转变。
    “别雪少爷，我陈贺的老婆孩子就都拜托你了！”
    手持长刀的中年汉子朝着陈别雪点了点头，目光中满是说不出来的刚烈。
    身为握阳后期境界的武者，他心里当然清楚他们两个加起来都不是这头碧蓝冰蝎王者的对手，只要后者大招一发动，他和别雪少爷都会死在这里，连尸骨都不会留下。
    自己死了还没什么，要是别雪少爷也死在了这里，恐怕自己老婆孩子都会殃及池鱼，被逐出陈氏家族已经是最好的惩罚了。
    但孤儿寡母的，若是没有人照应，纵然能在洪山城里生存下去，也会无比的艰难，无比的凄凉！
    想到这里，中年汉子就眼眶一热，险些掉下泪水。
    “我陈贺肯定不能让自己老婆孩子过这种生活！既然如此，那就只有……”
    眼神里闪过一抹决然，中年汉子望向陈别雪。
    “陈贺，你……”
    陈别雪也是个心思机敏的人，几乎是在这个对自己忠心耿耿的中年汉子话说出口的刹那，就明白了他的想法。
    平心而论，他当然不愿意看到接下来的结局。
    但现在，似乎也只有这一条道路能走了，不然的话，他们两个人都要死在这处太古寒冰洞窟里面。
    想到这里，陈别雪沉重地对着中年汉子点了点头，算是许下了自己的承诺。
    “放心吧！只要有我陈别雪在，你陈贺的一家人就不会受半点委屈！”
    得到了别雪少爷的承诺后，中年汉子哈哈一笑，旋即纵身一跃，手中长刀猛地绽放出璀璨到耀眼的血光。
    “嗡嗡！”
    被如此强大的气血之力突然灌注其中，这柄长刀不由得发出一阵嗡鸣，与此同时，中年汉子已然身在半空，冲着那头碧蓝冰蝎王者当胸劈去。
    “砰！”
    哪怕倾尽全力，这一击也破不开这头碧蓝冰蝎王者的铠甲，更何况有那一对巨锤一般的大螯在，长刀还没真正靠近碧蓝冰蝎王者的胸膛，就已经被一对大螯挡在外面。
    不过，那中年汉子的真正目的也不在于此。
    “喝！”
    中年汉子吐气开声，借助那长刀回荡回来的力道，身子一翻，便越过那一对大螯的阻拦，来到了碧蓝冰蝎王者胸前。
    “一起死吧！”
    旋即，中年汉子以视死如归的气势，将体内所有精纯浩瀚的气血之力引爆！
    一个握阳后期境界的武者，通身气血是何等庞大！
    此时毫无保留地被引爆，简直就相当于一个小山一样的炸药包被点燃，巨大到堪称恐怖的爆炸顿时产生。
    “轰隆隆！”
    恐怖的爆炸产生了极为惊人的破坏力。
    刹那间，这一片太古寒冰洞窟里地动山摇，好似要被这一场爆炸炸得彻底坍塌一般，那比百炼精钢还要坚硬的寒冰墙壁，也在这一刻崩碎了不知道多少堵，连远处的林浩都受到了这股爆炸气浪的波及，被直接打飞撞到冰墙上。
    “咳咳！咳咳！”
    拍打着胸口，将体内那股翻腾的血气强行压制下去，林浩这才有时间看向那爆炸的最中心。
    “蓬！”
    一块车轮大小的寒冰从废墟中激射而出，露出下方陈别雪的身影。
    由于提前有了防备，因此哪怕距离爆炸最中心的区域极近，陈别雪都比林浩先恢复过来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    但下一刻，让人意想不到的是，爆炸最中心处的寒冰也在一块块地向外飞溅，仿佛里面有什么东西即将脱困而出一样。
    “那头碧蓝冰蝎王者难道还没有死吗？”
    此时，陈别雪和林浩心里不约而同地浮现出这样一个念头。
    “轰隆隆！”
    巨大的轰隆声响起。
    果然，在那寒冰飞溅中，一头碧蓝冰蝎王者的身影从寒冰废墟下方浮现出来。
    那头碧蓝冰蝎王者……真的还没有死！
    纵然正面抗下了一位握阳后期境界武者的全力自爆，拥有强大生命力的碧蓝冰蝎王者还没有完全丧失生机，不过那模样却是极为凄惨。
    不止两只大螯被恐怖的爆炸力道轰飞，连胸膛都被硬生生轰出一个大洞，甚至还能看到大洞里一动一动的幽蓝色心脏。
    但不管怎么凄惨，起码这头碧蓝冰蝎王者还活着！
    “叽！”
    一双幽蓝色的眸子看到了陈别雪的身影，这头碧蓝冰蝎王者顿时挣扎着向前者喷出一口吐息。
    只是受了如此重伤后，那一口吐息远没有先前那般威力，被陈别雪轻易躲过。
    “哼！竟然还没有死！”
    陈别雪发出一声冷哼，手中长剑寒芒爆闪。
    “那就由我杀了你，为陈贺报仇吧！”
    身上浓郁到了极点的杀气爆发出来，这一瞬间，陈别雪就像是从地狱中走出来的杀神一般，对准那碧蓝冰蝎王者胸膛内跳动着的心脏，狠狠一剑刺去！			
			