
			    “我妈……我妈早就已经不在了。”
    想到这里，苏允儿更是悲从中来，眼泪成串地从眼角流淌下来。
    “那……那也要跟你爹爹说一声再走啊！”
    这苏允儿和自己这一世一样，都是早早丧母，林浩留意到这一点后，心里更是对苏允儿充满认同和怜惜。
    “不说！”
    想到敬爱的爹爹居然想让自己嫁给一个连面都没见过的人，苏允儿更是气不打一处来。
    “我非要让爹爹急死，好好找我才会原谅他！”
    看着苏允儿气嘟嘟的可爱模样，林浩心下笑了笑，总算是将这小丫头的注意力给转移了，当下接着说道：“你怎么知道你爹爹没来找你，很可能是他找了，但没找到啊！”
    被林浩这么一安慰，苏允儿倒是破涕为笑，说道：“这倒也是，那我先玩够了再回去，让爹爹着急着急再说，看他以后还敢让我嫁人不！”
    看着苏允儿这般梨花带雨的娇俏模样，林浩不由得微微一愣。
    而发现了这家伙望着自己愣神的苏允儿，漆黑透亮的眼珠子狡黠地滴溜溜转了几下，道：“还不知道你叫什么呢？我都已经把自己的名字告诉你了。”
    “我叫林浩，听起来的确没你名字好听。”林浩这一下才回过神来，摸了摸鼻子说道。
    苏允儿晃了晃可爱的小脑袋，道：“林浩大哥，你也是来参加这太福盛会的吗？”
    “对啊！这一场太福盛会可以说汇聚了整个天元大陆几乎天南海北的天材地宝，我也是想来这里见识一下。”林浩笑了笑说道，“而且我运气还算不错，这太福盛会还没正式开始，就捡了一个漏。”
    这句话说完，林浩还将夹在自己双指中间的一粒血红色珍珠摆了两下。
    “难道这一粒不是赝品？还是两百年以上的上品深海血珍珠？”
    看到这颗血红色珍珠的刹那，苏允儿眼睛一亮，显然以为林浩从一木匣赝品深海血珍珠中发现了一粒两百年以上的真品，那样的话，还真算捡了一个小漏。
    两百年以上的真品深海血珍珠，绝对要卖到三万两黄金以上，并且由于其极为稀缺，纵然在太福盛会这种地方都算得上有价无市，只用区区一万两黄金肯定是赚翻了。
    “这个可不是深海血珍珠。”
    林浩摇了摇头，在这里卖了一个关子说道。
    “不是深海血珍珠？”
    苏允儿檀口微张，双眼圆瞪，极为萌呆地望向林浩。
    “不是。”
    强忍住心头想要伸出手捏捏苏允儿脸颊的念头，林浩右手摩挲了一下指尖上的血红色珍珠。
    “如果只是一枚两百年的深海血珍珠，那可不值得我出手。”
    说到这里，林浩嘴角不由得涌现出一抹傲然。
    以他超越现今时代万年以上的见识，不说能做到点石成金，但依仗着超然的先知先觉，捡点小漏还是轻而易举，根本用不着跟这小女孩抢。
    “那就是三百年！不！五百年年份的深海血珍珠！”
    说到“五百年”这个字眼的刹那，苏允儿一双瞳孔里简直要放出光芒了。
    五百年年份的深海血珍珠！
    虽然简单从年份上看，只多了三百年而已，但价值上完全不能相提并论，前者蕴含的气血之力比后者要精纯浑厚三倍都还不止。如果说两百年年份的深海血珍珠卖到三万两黄金还有价无市，那五百年年份的，卖三十万两黄金还会被人抢破头！
    “都说了不是深海血珍珠啊！”
    林浩扶额，一脸黑线，却完全没观察到苏允儿眼角闪过的一丝狡黠。
    “是比深海血珍珠更高品阶的天材地宝――血泪明珠！”
    “血泪明珠是什么？”苏允儿歪着小脑袋，大眼睛眨巴眨巴地问道。
    轻咳了一声，林浩将手心的那一粒血泪明珠托到苏允儿眼前，一边摩挲着一边讲道：“血泪明珠乃是南海极深处传说中的鲛人在成年时，一条鱼尾化作双腿时流下来的一滴眼泪，拥有玄妙到不可思议的功效。”
    说到这里，林浩微微停顿了一下，将苏允儿的胃口吊得高高的，才娓娓对着手心那粒血色已然不那么明显，只是若有若无地浮现着的明珠接着说道：“这一功效便是触动武者灵魂，让其更容易察觉参悟到天地本源规则！”
    听到“天地本源规则”六个字，纵然苏允儿出身豪门，自幼见过各种珍稀的天材地宝，此时都不由得心里一惊。
    因为但凡涉及到这六个字的宝物，哪怕功效微乎其微，都是足以让元凝境界的大强者趋之若鹭的存在！
    对绝大部分普通武者而言，元凝境已然算得上一名强者的标志，即便放到洪山城那样的城市中，也能独霸一方，可唯有晋升到这一境界的大强者们自己心里清楚，能踏入规则门槛，突破到更高一重――三天之境的人十不存一！
    盖因从武道第一重境界――感元境开始，到武道第六重境界――元凝境，每一重境界都有迹可循，他人修炼的心得也足以作为借鉴使用，倘若武道筑基功法不差，再加上一定的修炼资源和机缘，一路修炼到元凝境几乎没太大的问题，不过元凝境往后的境界，却与之截然不同！
    更高一重的三天之境，代表的就是踏入天地本源规则的门槛！
    没有对一道天地本源规则的领悟，就算肉身修炼得再强横，武道意志磨练得再坚定，也断无可能突破到三天之境！
    而想要参悟天地本源规则，却偏偏无迹可寻！
    即便有无数先辈成功的参悟留下，也毫无所用，甚至还会产生误导！
    这就等于是攀登一座巍峨巨山，从第一个山头到第六个山头都有路可走，有绳子可借用，单从第六个山头开始，前面便是悬崖峭壁，根本就没有路，需要自己硬生生从悬崖峭壁中开出一条独属于自己的路才行！
    两相比较，难度简直天差地别！
    所以这一片天元大陆上成百万，上千万的元凝境强者才会困在这一瓶颈当中，绝大部分可能连丁点儿突破的希望都看不到！
    在这种情况下，如果有一件天材地宝能触动他们的灵魂，让这些被困在元凝境不得动弹的大强者们更容易察觉参悟到天地本源规则，那该会使他们如何疯狂？			
			