
			    “有了这件珍宝，接下来就变得简单多了。”
    将这一粒表面看上去与其他血珍珠没什么区别的宝珠小心收好，林浩回头看向那一脸恼怒，看上去似乎恨不得将自己吃掉的绝色少女，笑了笑说道：“既然你想要，那我只拿一粒，其余那些都给你。”
    话音刚落，林浩将重新封好的木匣对着少女轻轻扔过去。
    “都给我？”
    手忙脚乱好不容易将木匣子接住的绝色少女猛地一愣，脸上满是难以置信的表情。
    怎么这坏蛋突然变得这么好了？
    先前还百般不让给自己，现在竟然这么直截了当地就将一匣子价值不菲的深海血珍珠拱手送给她，如此反常的变化让绝色少女第一时间心生警惕。
    “该不会是……对自己别有所图吧？”
    无事献殷勤，非奸即盗！
    这个道理少女很早便明白，也清楚自己那出众的容貌很容易引起别人的窥伺，因此凡事也都会多留一个心眼，还好她苏允儿早有准备，从家里偷偷跑出来的时候就带了不少厉害的宝物，不然只怕早就被人暗中下了毒手。
    “对啊！都给你。”
    尽管还未能完全证实这一木匣子深海血珍珠都是伪造出来的“赝品”，但通过从鑫哥和那位小王的表现来倒推，再加上拿在手中对着阳光仔细看了一眼，林浩还是能发现这一匣子深海血珍珠些许不对劲儿的地方。
    至少，那血色在阳光下看起来就不是太过鲜活，还隐隐有种死沉沉的味道。
    既然除了那一粒宝珠以外，其他的十有八九都是赝品，林浩自然也不在意，随手给了就给了，反正留在自己手里也会扔掉。
    “咔擦！”
    将木匣打开，看着在阳光下绽放出一圈圈朦胧血光的深海血珍珠，虽然没有真正用过这种深海血珍珠，但与她在典籍中看到的记载几乎一般无二，绝色少女心下不由得一愣。
    “你……你该不会有什么别的企图吧？”
    苏允儿将木匣关上，紧紧抱在怀里，一脸紧惕地望着林浩，好像后者是那种随时都有可能会图谋不轨的暴徒一般。
    “呃……”
    看着这绝色少女满是防备的可爱模样，林浩摊了摊手，表示自己实在是没什么特别的企图。
    当然……看到这般绝色的女孩子，饶是三世为人，林浩还是会忍不住为之心动。
    “你想多了。”
    林浩无奈地说了一句，旋即想了想，还是决定将真相告诉她。
    “你再仔细看看，这木匣子里的……真是深海血珍珠吗？”
    就算现在她不知道，等到真正使用时也会发现，不如早早告诉她，免得到时候希望一下子落空。
    “你说这是假的？”
    苏允儿又不笨，自然第一时间听出了林浩的意思，旋即，连忙将木匣再次打开，拿起一粒血珍珠，当即开始使用起来。
    是不是真正的深海血珍珠，一用就知道。
    如果里面散发出来的气血之力精纯无比，甚至可以直接吸纳进体内，那肯定是真品无疑，倘若根本连半点气血之力都没有，那也不用说，肯定是那两个贼眉鼠眼的家伙卖的假货！
    看到少女这般动作，林浩心里笑了笑，估计她很快就知道便宜是没这么好捡的吧！
    果然，片刻后，苏允儿的脸色就变得难看起来。
    “哼！那两个家伙竟然是奸商！”
    在她全力感应之下，手上这一粒血珍珠没有半点气血之力反馈，很明显是个西贝货，而自己随手拿出来的一粒都是这样，其余的那些自然可想而之。
    “不是奸商的话，怎么可能会将深海血珍珠卖的这么便宜。”林浩感叹地说了一句，“要知道这深海血珍珠每一粒都是从深海异种血蚌体内采集出来的，绝对都是价值不菲，那两个摊贩手里拿的如果是真货，肯定早早就送到拍卖会上了，哪里会这么容易让我们碰上。”
    “那也太坏了！要是让我苏允儿再碰上，一定不会放过他们！”
    苏允儿想要借着深海血珍珠之力稳固境界的期望落空，自然对那两个奸商没什么好气，一张樱桃般的小嘴儿顿时就嘟了起来。
    外面生活真是不容易！
    不止修炼那么艰难，连买个天材地宝都有可能碰上骗子！
    想到这几个月来自己过的辛苦日子，苏允儿禁不住眼圈一空。
    偏偏爹爹还不来找自己！真是可恶！
    看到苏允儿这般委屈的小模样，饶是林浩心智过人，还是忍不住会心生怜惜。
    “不对！”
    眼圈都红了的苏允儿似乎突然间想起了什么，一张小脸霎时间怀疑地看向林浩。
    “既然这一匣子深海血珍珠是假的，那你还买什么？”
    对啊！
    这坏蛋分明知道这些深海血珍珠都是赝品，那还花一万两黄金买下来干什么？
    要知道，一万两黄金可不是什么小数目！
    尽管在家里的时候苏允儿对这些还没什么认识，可离家出来后却是很快明白了过来。
    眼前这家伙这么坏，肯定不会笨到明知道是赝品还要买下来，那他的企图是什么？
    “我买下来，自然有我的道理。”
    虽然这个叫苏允儿的少女的确漂亮到了极致，但林浩却不是那种禁不起诱惑的人，那一粒被他藏入怀中的宝珠可是难得一见的天材地宝，哪怕放在太福盛会的拍卖会上，也足以成为重量级的宝物了，自然不能轻易示之外人。
    “肯定是你发现了什么宝物！”
    眼看这个可恶的家伙根本不告诉自己，聪明机灵的苏允儿很快猜到了些许端倪。
    在明知道会吃亏的情况下还要将这一匣子“深海血珍珠”买下来，必然是有着更大的企图才对，她爹爹就是这样！
    看来这小子跟她爹爹一样，都是那么的老奸巨猾！
    涉世未深的苏允儿很自然地将林浩跟她那个狡猾的爹爹归到了一类。
    “这个……就不告诉你了。”
    被一下子猜中了真相，林浩自是无言可答，只好小小搪塞过去。
    “你到这太福广场来是干什么？”
    为了转移话题，林浩随口问了一句。
    “我是想买点提供气血之力的天材地宝，好将修为稳固下来。”说到这个，苏允儿心头不由得生出一丝沮丧，“所以刚才看到这‘血珍珠’，才会……”
    “没事儿，下次别这样就好了。”
    还没等苏允儿说完，林浩就将其打断，对于这点小事情，他当然不会放在心上。
    “想要补充气血的天材地宝……”林浩略略思考了片刻，“我们能碰上也是有缘，这个就送给你吧！看你像是离家出走的，还是早点回家吧！”
    “要你管！”
    被林浩这么一教育，苏允儿倒是双目圆瞪，一点点叛逆心理顿时就冒出了苗头，但紧接着，就被一点红色光芒吸引住了目光。
    一颗散发着淡淡异香的红色果子从虚空中划过一道弧线，正好就落在了苏允儿手心。			
			