
			    这可是虚空之花，传说中的灵物！
    到了万年之后，这等比万载青空石还要罕见十倍都不止的顶尖药材连一张图谱都没有留下，林浩若不是在进入星火城后了海量的武道典籍，可能根本都不认识这等早已灭绝的至宝。
    “怎么……还真看上了那朵虚空之花？”
    看着林浩双眼放光的样子，赵星如何不知道这小子动了心思，心下不由得轻蔑地笑了笑。
    “只是可惜啊！以你现在的权限也就能看看了。”
    不过这番话说完，他却发现林浩根本没什么反应，仍旧意犹未尽地看向那朵虚空之花。
    狠狠地吞了几下口水，林浩也清楚如今并不是使用这朵虚空之花的时候，等到自己实力强大起来了，这药库里的药材自然可以予取予求，那朵最珍贵的虚空之花亦不例外。
    “还是先做最要紧的事情吧！”
    强忍着不让自己回头，林浩运用权限从药库掌柜那里领取了三份普通药材，头也不回地前往炼丹房。
    “喂！喂！你到底想干什么？不会真的准备炼丹吧？”
    跟在林浩身后的赵星都有些傻眼了，看这小子的举动，分明是要开始炼丹了，难道他不知道炼丹有多么难吗？
    别的不说，单单是丹药的配方，就足以将绝大部分人拒之门外。
    那可是价值连城的东西，更是每一位丹师压箱底的宝贝，哪怕他是林氏家族的嫡子也几乎不可能弄到。
    想到这里，赵星顿时就有些头疼了。
    这位林氏家族的嫡子该不会是因为被强行抓去受了刺激，精神有点不正常吧？不然怎么会突然到药库里申请这些极为普通的材料，甚至还异想天开地想要开炉炼丹，就算林氏家族供养了两位正式丹师，可他林浩自己连一个丹师学徒都不是啊！
    这样都能炼出丹药的话，老子早就突破到元凝境界了！
    但这小子精神不正常没什么，不要连累到我啊！
    而且大伯跟着小姐这么多年，早就已经将林浩这傻小子当成自己的亲骨肉一样，如果他发现这小子彻底傻掉了，岂不是整个下半生都要活在自责当中？　　
    就在赵星内心忐忑不安，忧虑大伯将来悲惨生活的时候，林浩已经走进了炼丹房。
    “你还愣在那里干什么？还不快跟我进来！”回头望了一眼，发现赵星脸色阴晴不定地站在原地，林浩直接催促了一句，现在还不知道那柳夫人会对自己暗中下什么手段，因此当务之急，就是让自身变得更加强大，并且来自万年之后末世的本能也让他抓紧一切时间来提升战力。
    被林浩这么一催促，赵星倒是有些目瞪口呆。
    你知不知道自己在对谁说话？
    面对一个实力远超过你的武者，非但不好好尊敬，反而呼来喝去，难道不怕我一个拳头打过去吗？
    只是想到大伯赵管家和这小子的关系后，赵星不得不将这番话重新咽回去，带着满肚子的牢骚跟在林浩身后。
    “先说好，我可是不会什么炼丹的，你要是出了什么问题也别找我！”
    赵星嘟囔着抱怨了几句。
    “也不需要你会炼丹，待会儿你站在旁边给我打打下手就好了。”
    林浩一边回忆当初在星火城中看到的相关炼丹典籍，一边吩咐道。
    给你打下手？
    你还真把自己当成丹师了！
    算了算了，还是先忍这一次，等待会儿你炼出一堆药渣出来，就知道自己是多么天真了，到时候本大爷再看你怎么办。
    赵星摇了摇头，幸灾乐祸地看着林浩开始处理药材。
    “格桑花、木须草、草珊瑚茎……”
    一样样药材被林浩分门别类地处理好，投入炼丹房中央的一口药炉中。
    药炉下方，明黄色的火焰正熊熊燃烧着，一股股烁热的气息逐渐弥漫到整个炼丹房里。
    “莫非这小子真会炼丹？”
    看着林浩有条不紊地将药材送入药炉，浑然没有半点慌乱的模样，赵星下意识地对先前的判断产生了一丝怀疑。
    “不会吧！连武道第一重――感元境界都没有突破，怎么可能炼得出丹药来？”
    强大的武者很少能成为丹师，但丹师绝对都是实力非凡的武者。
    因为唯有自身修为境界达到一定的高度，才能感应到各种药材的药性变化，进而将多种药材融为一炉，炼制出蕴含神奇药效的丹药，那两位被林氏家族请过来供奉的正式丹师更是都修炼到了武道第五重――握阳境界。
    据赵星所知，即使是最低等的补血丹，也需要太初境界的实力来炼制，区区感元境界，就算掌握了完整的丹药配方，按照上面一丝不苟地完成，也顶多是炼制出一堆药渣罢了。
    “轰！”
    林浩手掌一翻，通身气血震荡不已，受到这股汹涌气血的催化，药炉下方的火势陡然变得汹涌起来，明黄色的火焰开始朝着赤红转变，一波波炽热的气息也向着四面八方席卷开来。
    “只剩最后一味药材了。”
    擦了擦额头上沁出的汗水，林浩微微吁了口气。
    纵然当初在星火城的阁楼里遍览群书，对这木华丹的炼制之法也已经熟悉的不能再熟悉了，真到亲自上阵时，还是会有着些许慌乱，所幸木华丹的炼制极为简单，这才没有因为那么一点点慌乱而彻底废掉一整炉药材。
    随着最后一颗木灵珠放入，药炉里混合在一起的液体陡然间沸腾起来。
    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
    剧烈的液体流动声响起，这时候林浩直接将药炉合上，任由里面的药液开始交汇融合。
    一刻钟的时间不到，里面液体流动的声音开始变沉变闷。
    蓬！蓬！蓬！
    一声声沉闷的轰鸣在炼丹房内激荡，站在旁边的赵星突然忍不住有些心慌意乱。
    “这……难道就是传说中成丹之前的丹鸣？”
    如果不是丹鸣，决不可能让他这等乾坤境武者产生心慌意乱的异状，林浩这小子居然真的要将丹药炼制出来了！
    不过此时，林浩脸上的神色还极为凝重。			
			