
			    林浩倒是没有什么心思被点破的不愉，直截了当地点了点头。
    “这是因为你现在在这场药灵阁牵头组织的内部交流会上，整座万宁郡郡都的顶尖强者不说全部，至少有八成以上会来这里看看这里会不会出现什么自己需要的天材地宝，所以你能发现那么多元凝境界的大强者实在是再正常不过了。”
    “也对。”
    先前被众多强者的气息震撼住了，林浩倒是没想通这一点。
    要是元凝境界的大强者真的如大白菜一样常见，那修炼也不会这么艰难了，对于这片天元大陆上绝大多数武者来说，元凝境界的确是一道梦寐以求要跨越的门槛。
    一旦从这道门槛上跨过去，无异于鱼跃龙门，一下子身价百倍！
    当然，这一门槛对林浩来说完全不是问题，如今的他，非但修炼的是传承自上古蛮荒时代的顶尖武道筑基功法，还拥有三转莲心丹涅盘重生过的极品武道资质，哪怕接下来的修炼中再没有任何机缘，也能一路顺风顺水，在十年的时间内晋升入元凝境界，成为一名实打实的大强者。
    ……
    等到内部交流会前一阶段过半，林浩从座位上起身，来到大堂侧方的一个偏厅内。
    与大堂的宽敞大气相比，偏厅内无疑有些小巧精致。
    不过这种精致却也破为不俗，一进入偏厅，林浩就嗅到一股淡淡的檀木香气充斥着周身，内里的装饰亦是极尽奢华，黄金打磨雕琢成的花卉栩栩如生，正在白石之间妖娆绽放，偏厅正中，还有一个小型的假山盆景，大约是曲水环绕的场景，其它诸如此类的摆设也是不一而足。
    最是难得可贵的，还是这一处偏厅的奢华中不乏舒适，门廊、桌椅、地毯等等摆放都给人一种安稳舒适的感觉。
    进入偏厅后，还没等林浩开口，穿着华美服饰的美貌侍女就迎接了上来，动作非常娴熟地对着其行了一礼，显然是久经训练了。
    “您好，请问客人您有什么吩咐？”
    如果换做以前那个林浩，看到眼前这般娇俏可人的侍女后可能羞涩得都有点说不出话来，但如今三世为人的林浩却是没这么不堪，大大方方地说出了自己的来意。
    “我是林氏药行的主事林浩，想以我们林氏药行的名义送拍一件天材地宝！”
    此时的林浩，不仅将自身掌阴中期境界修为的气势完全释放出来，还略微流露出一丝“雷神之眼”的狂暴气息。
    他这样不是表现给眼前这个美貌侍女看，而是让偏厅内几个气息高深莫测的大人物察觉到自己的存在。
    “嗯，好的，请跟我来。”
    这美貌侍女也是一名略有修为的武者，并且由于常年接触到实力强横的大人物的缘故，对林浩身上的气势也仅是略有不适罢了。
    “只要经过我们药灵阁鉴定师的确认，估价超过一万两黄金的任何物品，不仅限于天材地宝、功法武技、奇珍异宝，都可以在内部交流会的后一阶段进行拍卖，请问您需要鉴定服务吗？”
    想来美貌侍女也是接待过不少这样的客人，因此几乎是流程化地将这段话背了出来，说话期间，脸上的笑容还是一如既往地亲和。
    “嗯！带我过去吧！”
    林浩回答得非常直接，点点头示意侍女带自己过去。
    随后，林浩就跟着美貌侍女来到几个偏厅深处专门隔开的房间前面。
    还没进入房间，林浩便能感应到房间地面下埋藏的灵阵和墙壁上镶嵌着的隐匿气息的秘宝。
    这里的守备，明显比药灵阁大堂那边森严多了，林浩视线所及之处，看到的护卫几乎都是乾坤境界的武者，甚至还有一个元凝境界的大强者专门在这里坐镇。
    拉开房门后，里面是一个小型的会客室，美貌侍女先恭敬地请林浩坐下，并奉上茶水点心。
    “还请您稍等，我这就去请鉴定师过来为您服务。”
    “嗯！”
    点了点头，林浩目送侍女离开房间。
    片刻后，在同一名美貌侍女的带领下，一位满头银发，脸上布满沧桑皱纹的老者走了进来。
    “尊敬的贵宾好，我是药灵阁的一级鉴定师许东风。”
    这名老者微微躬了躬身子，对着林浩问好道。
    “你好！”
    林浩淡笑着回应，旋即指了指身前的座位，让这名鉴定师坐下来。
    在这片天元大陆上，能成为鉴定师的也全都是实力不弱的武者，譬如林浩身前站着的这位许东风，身上散发出来的气息已经到了乾坤大圆满境界的层次，尽管实力并不算太过强大，可在身为鉴定师的情况下还行事这么恭敬，这药灵阁的实力的确不容小窥。
    并且这样一位鉴定师，还只是药灵阁评定的一级鉴定师而已。
    双眸内的瞳孔微微一缩，林浩很快发现了对方一双满布痕迹的手掌，看起来应该对鉴定一行极有经验。
    当许东风坐下后，看着林浩的眼光也多了一丝惊异。
    现在整座万宁郡郡都的内部交流会上，出现什么样的贵宾都不奇怪，但如此面生，自己应该从未见过的少年人竟然拥有比自己还要强大许多，甚至隐隐有点深不可测的实力，这就有些难得了。
    说不定，这少年手上还真有难得的天材地宝呢！
    许东风双手下意识地搓了搓，心里不由得生出一丝见猎心喜的期待。
    “我是代表林氏药行的林浩，这一次是想用我们林氏药行的名义拍卖一件天材地宝。”
    林浩非常直接地说道。
    之所以要用林氏药行的名义，就是为了在这场万宁郡郡都各大药行牵头组织的内部拍卖会一举打响林氏药行的名声。
    能将这样一件顶尖儿珍贵的天材地宝拿来拍卖，是最直接证明自身实力的方法之一，而唯有证明了自身的强大实力，那些万宁郡郡都内眼高于顶的武者们才会将目光投注到林氏药行。
    “没想到贵宾您还是一家药行的主事！真是失敬失敬！”
    许东风的眼睛猛地一亮。
    他还是第一次见到如此年轻的药行主事，而且看这样子，似乎这家林家药行就开在万宁郡郡都里，不然没必要来偏厅以药行的名义送拍天材地宝。
    不过出于谨慎起见，许东风还是决定先将一些注意事项再说一次。			
			