
			    听陈别雪这么一说，林浩索性也不再格外留意这一重考验的出现，反正该来的始终会来，到时候自己等人也一定能在第一时间发现，既然如此，那还有什么好紧张的。
    “呜呜！”“呜呜！”“呜呜！”
    随着林浩和陈别雪两人的前行，虚空中渐渐响起了呜咽的风声，听上去让人情不自禁地生出一种毛骨悚然的感觉。
    “这风声不对！”
    换做平常时候，可能他们两个都很难发现这一异状，毕竟整条上古巨龙白骨传承之路是被铺天盖地的飓风团包裹其中的，发出什么样的风声都有可能，但现在林浩和陈别雪两人却是在这条传承之路的最后一重考验当中，因此自然小心谨慎到了极点。
    行百步者九十半。
    这天元大陆上也有着同样的道理，越是到最后，越是需要小心，否则稍有不慎，便会功亏一篑。
    “的确，仔细听，这风声似乎还有迷惑心神的效果。”
    陈别雪侧耳倾听了片刻后，脸上神情蓦然一变，双眸也陡然出现些许迷离，好在经历了这么多场生死大战后，他自身的武道意志早已经凝聚到了极点，这才瞬间从那种迷茫的状态中强行脱离出来。
    饶是如此，剧烈的心神震荡仍旧让他脸色不由得一白，显然心神也微微受创。
    “难道这最后一重考验就是那迷惑心神的风声？”
    林浩心里一惊，顿时下意识地守住心神，不让自己的注意力转移到那呜咽的风声上面。
    “应该不会吧！”
    深吸了一口气，陈别雪的心神也逐渐沉静下来。
    “如果这样的话，那也太简单了。”
    的确，对于他们这等修为不弱的武者而言，完全封闭耳朵产生的听觉虽然还比较困难，但屏蔽大部分的声音却并不是什么太大问题，这样一来，那迷惑心神的风声就根本起不了多少作用了。
    “对，这上古十二神将传承之路的最后一重考验，肯定不会这么简单！”
    林浩脸上浮现出一抹凝重。
    能在这么一个神秘的冰火小世界中创造出一条鬼斧神工一般的通天白骨传承之路的存在，绝对不可能如此轻易地就将自己的传承交给后来者！
    这一点认识，无论林浩还是陈别雪都心知肚明。
    “呜呜！”“呜呜！”
    令人头皮发麻的风声还在作响。
    只是在已经有所防备的情况下，这么一点对普通人来说可能根本难以忍受的噪音，对握阳初期境界的林浩和元凝初期境界的陈别雪来说造不成太大威胁。
    但这突然出现的呜咽风声……究竟意味着什么？
    总不可能是无意间诞生的吧！
    难道真是飓风团内散开的飓风吹过上古巨龙骸骨，导致骨缝之间发出震荡，从而产生了这样的声音？
    那先前这样的声音怎么没有出现？
    ……
    一个接一个的猜测从林浩心头诞生，旋即又被很快推翻。
    猛然间，林浩的脸色一下子变得极为难看，似乎是联想到了什么很不妙的事情。
    “这呜咽的风声……极有可能是白骨传承之路上最后一重考验的先兆！”
    “如果从这个方向推测的话，这最后一重考验……十有八九是针对心神，甚至是灵魂的考验！”
    就在这一联想涌现出来的刹那，林浩和陈别雪两人身前突然出现一缕漆黑如墨的风卷。
    这风卷流动的速度看似极慢，实则极快地向着他们两人所在的位置行进，并且在行进的过程中，风卷还不断拉长延伸，眨眼间就将陈别雪和林浩两人所有的躲闪空间都直接封死。
    “怎么办？”
    林浩和陈别雪两人对视了一眼，瞬间就读懂了对方眼神里的意思。
    “既然躲不了，那就迎上去！”
    “反正早晚都是要面对这最后一重考验的，还不如抓住主动，在这条墨色风卷壮大之前将其破开！”
    下定了决心后，林浩和陈别雪都没有半点犹豫，直截了当地冲进那条正在不断壮大的墨色风卷中。
    轰！
    几乎是在触碰到这墨黑色风卷的一刹那，林浩和陈别雪俱都猛地心神一震，旋即双眼一片漆黑，似乎是突然一下子陷入到无边的黑暗当中。
    “怎么了？”
    蓦然陷入到黑暗，并且完全感受不到身体的存在，自己整个人就像是一团虚无的意识一样，在这无尽的黑暗中找不到任何方向，更不用说感应到旁边战友的气息了。
    哪怕林浩和陈别雪的武道意志都远比寻常武者坚定，此时都不由得涌现出一丝慌乱。
    在这无边无际的黑暗中，他们的肉身、气血、力量、武道修为乃至手上的兵器等等都消失得无隐无踪。
    不！
    不能用无影无踪来形容！
    应该是直接失去了所有的痕迹，仿佛从来都没有存在过一样！
    “这是怎么回事！”
    林浩脑海里惊愕莫名。
    这时候的他，甚至连话都说不出来，只有脑海的意念里一个个念头来回激荡。
    “为什么我们撞上那一缕墨黑色风卷后，会突然间来到这一片黑暗当中？”
    这般突然的变化，让他们根本猝不及防！
    因为现在他们两人的遭遇，与先前进行的所有考验都完全不同！
    前面那八重考验，尽管到处都充满了凶险，随时都有可能命丧当场，但好歹林浩和陈别雪他们知道自己在哪里、正与什么东西战斗、体内气血还剩多少、手上有那些底牌……
    但现在，所有的这些都没有了！
    他们唯一尚存的，只有那一团虚无的意识！
    并且就连这一团虚无的意识，都陷入到了无尽的黑暗当中，根本分不清方向，甚至连时间的流逝都毫无察觉！
    “这究竟是什么考验？”
    不止是陈别雪，连林浩都有点不知所措起来。
    无论他们先前有多强大的修为，多深厚的底牌，连太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两种在上古蛮荒时代都极为强悍的太古灵焰也能点燃，可连肉身都不存在的情况下，还能有什么作用！			
			