
			    所谓秘境，其实就是太古神灵时代末期，诸神之间互相战斗，将天元大陆所在的这一完整世界打出碎片来后形成的空间。
    这些空间碎片比小世界还要小，也同样是依附在完整世界附近，只是由于本身不存在世界坐标，只会在特定的时间之内与所依附的完整世界产生空间法则上的共鸣，这时就是秘境开启的时刻，像万宁郡内的万宁秘境，每隔九年，便会与万宁郡共鸣一次，将秘境开启。
    相比冰雪小世界，或者是其他大世界而言，秘境的优点和缺点都同样显著。
    作为太古神灵时代末期，从天元大陆这一完整世界上分裂出来的碎片，基本上绝大部分秘境都会保持分裂那一刻时候的状态。
    在太古神灵时代后，天地间的元灵气息便开始逐渐衰落，到了上古蛮荒时代末期，便不足太古十分之一，而到了现今时代，能有二十分之一就不错了，至少相比林浩前一世界兽降临时代，天地元灵气息濒临枯竭要强大许多。
    有着这样充沛的元灵气息，再加上每隔许久才会开启一次，这秘境当中自然会生长出各种各样的天材地宝，成为一个名副其实的宝地。
    而万宁郡内的万宁秘境，便是其中翘楚！
    那位命名了万宁郡的至尊境界武神，传说就是从万宁秘境内得到了一件了不得的宝物，自此修炼一路狂飙突进，在没有大家族，大宗门的背景下，近乎于不可思议地晋升到了至尊境界，在这片万宁郡的土地上留下了不朽的声名。
    至于说缺点，因为只有在特定的时间内才会开启，所以绝大部分秘境都很难被哪一方势力彻底占有，更谈不上开发其中的天材地宝了，另外，由于秘境自身的空间规则极为特殊，会与三天之境的武尊自身参悟的规则力量相互冲突，因此三天之境，甚至是更高境界的武者根本无法进入，即便是找到了办法，投机取巧进去了，也会在空间规则的压制下实力大减。
    于是，这秘境便成了三天之境以下武者的乐土。
    在林浩的计划中，这一处处在后世颇负盛名，但如今却不为人知的秘境，也被他列为了需要发掘的宝藏。
    只是，那些秘境都需要有元凝境界的修为实力才行。
    但眼前魏九所说的万宁秘境，则更为特殊。
    不止三天之境的武尊无法进入，连元凝境界的大强者都大受阻碍，盖因武者自身修为境界越高，散发出来的气息就越强大，自然，也会吸引到秘境中那些强横凶兽和不可知危险的注意，因此这一境界的大强者倘若进入其中，往往都会损失惨重，倒霉一点的，甚至直接陨落在里面都有可能。
    所以万宁秘境无疑更吸引林浩他们这样的武者。
    “当然听说过，身为万宁郡内土生土长的武者，怎么可能连万宁秘境都不知道。”林浩笑了笑，“只是这万宁秘境不是被郡都内几大家族联合封锁了么？就算有外来武者进入，名额也是少之又少，怎么……你那里有邀请函？”
    作为万宁郡内最负盛名的秘境，万宁秘境每一次开启都相当于一场专属于武者的盛宴，只是这场盛宴绝大部分的入场名额被万宁郡内最为顶尖的几大家族垄断，其余武者不说没有进去的机会，但也极为渺茫。
    “当然，你忘了我是哪个家族的了？”
    胖子魏九眨了眨小眼睛。
    “哦！忘记你是魏氏家族的嫡系子弟了，有进入万宁秘境的资格再正常不过了。”
    林浩也是突然一下子才反应过来。
    这魏氏家族便是封锁万宁秘境的几大家族之一，作为魏氏家族的嫡系子弟，尤其是魏九这胖子潜力实力都还不弱，自然有份进入，只是……这胖子与自己的交情似乎还没到让他主动给自己要张邀请函的地步。
    要知道这进入万宁秘境的邀请函，可是寻常天材地宝都换不来的，除了极少一部分武者能在万宁秘境开启区域附近碰运气进去以外，都要靠这邀请函才行。
    “嗯，这一次我拿到了三张邀请函，除了我自己以外，还想邀请你和另外一人共同进入万宁秘境。”
    当下胖子也没卖关子，直截了当地说道。
    林浩略一沉思，笑了笑道：“一起进去？这里面有什么名堂老魏你就直说吧！”
    既然邀请自己和另外一人与他共同进入万宁秘境，还不惜替自己要到一张珍贵的邀请函，这胖子肯定是有所求。
    “嘿嘿，就知道瞒不过你。”
    这胖子也是个面带猪像，心中嘹亮的家伙，不好意思地憨笑道。
    “我、你、北河，我们三个一起合作，去万宁秘境内杀一头凶兽。”
    “杀一头凶兽？”
    林浩轻轻挑了挑眉头。
    这胖子所说的北河，他在进入万宁郡郡都的时候也多多少少听过对方的名头，算是郡都内数一数二的青年才俊，不到二十岁就修炼到了握阳中期境界，更难得的还是身为散修，因此被不少小家族子弟和散修奉为榜样。
    “为什么不找你们魏氏家族内部的人？相信以你的身份，找几个握阳境界的家族武者一起进入，击杀那头凶兽应该不在话下才对。”
    林浩当然不笨，第一时间就想到了关键的问题。
    的确，自己和那北河虽说修为不弱，但顶多也只能称得上是青年才俊，与魏氏家族内的武者比起来，自然大大不如，这魏九不去找家族内更信得过的武者，反而来找自己等人，实在是有点舍近求远的味道。
    “这个……”
    胖子顿时有点欲言又止的味道。
    “总归是要告诉我们的，只要那头凶兽不是强得可怕，我个人没什么太大问题。”
    仿佛看穿胖子心中所想，林浩缓缓说道。
    魏九这胖子虽说看起来实力神秘，但林浩对他的感觉却还不错，至少不会坑自己，不过该弄明白的，还是要先弄明白。先小人，后君子，这才是林浩认为的朋友间相处之道。			
			