
			    但偏偏，这份顶尖传承还关系到林浩和陈别雪他们两人从这神秘冰火小世界中出去，返回到天元大陆的道路。
    他们是不想要也得要！
    想通这一至关重要的问题后，林浩索性不去纠结那么多，既然那位上古吞噬之狼大人将自己和陈别雪弄到这里，并且还让他们一路走完白骨传承之路，来到这座传承广场上，那肯定会留给自己二人回到天元大陆的办法。
    不然，那位顶尖存在在数万年前苦心积虑开辟这一处神秘的冰火小世界，还鬼斧神工地建造了这一条白骨传承之路干嘛？
    坐在林浩身侧的陈别雪显然也想明白了这个道理。
    ……
    经过足足两个多时辰的休养后，林浩和陈别雪二人才重新站起身来，继续朝着那尊巨大的吞噬之狼雕像走去。
    只是这一次，他们却没有了彼此之间的防备，而是将所有注意力都集中在外界，留意随时可能出现的危险。
    “既然那位吞噬之狼大人想让我们自相残杀，我们偏偏不如他的意！”
    林浩低声对着陈别雪说道。
    “先前这位大人不是说，谁最先触碰到那尊雕像，谁就能获得他的顶尖传承么？”
    陈别雪点了点头，眼睛对着林浩眨了眨，似乎是猜到了后者的想法。
    “对，那我们就一起触碰那尊雕像，看最终那份顶尖传承归谁！”
    林浩双眸中涌现出一抹狡黠的光芒。
    当然，如果换做出刚刚进入这座巨大传承广场的时候，即使想出这样的提议，也很难保证对方抵挡得住这份巨大的诱惑。
    当然现在就不一样了。
    经历了先前那一场差点丢掉性命的大战，无论是林浩还是陈别雪，在面对这份触手可及的传承的时候，都情不自禁地生出一丝警惕，唯恐还有什么不可预知的陷阱在等待着他们。
    所以林浩这份建议一提出来，才会得到陈别雪的认可。
    ……
    “只有几步的距离了。”
    望着那高耸入云的银狼雕像，以及其散发出来的巨大压力，林浩不由得咽下一口唾沫，干着喉咙说道。
    旁边的陈别雪，脸上同样不由自主地涌现出一丝紧张，点了点头没有说话。
    从刚才的位置走到这里，尽管只有着几十丈的距离，但消耗的精神一点都不比先前走那条白骨传承之路少多少，甚至还犹有过之。
    毕竟那条白骨传承之路上的考验虽然凶险，可也都有迹可循，而这座传承广场上出现的陷阱，却是无影无形，不知道什么时候自己就会中招，当然要愈发小心翼翼。
    擦了擦额头上的汗水，林浩与陈别雪互相对视了一眼，点了点头。
    旋即，二人缓缓向前走出几步，分别伸出双手，不分先后地按在那尊巨大的银狼雕像上。
    这一刻，林浩和陈别雪两人的心跳都快到了极点。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    心脏跳动的声音恍若响鼓，震得他们二人的耳膜都不由得一动一动。
    “接下来……会发生什么？”
    林浩和陈别雪心中不约而同地想道。
    片刻后。
    “轰隆隆！”
    一声巨响陡然从巨大的银狼雕像内部诞生，紧接着一股汹涌到恍若实质的气浪以雕像为中心，向着四面八方压迫开来。
    “噗！”“噗！”
    猝不及防之下，林浩和陈别雪两人都被气浪掀飞，旋即一前一后落在地上。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    巨大银狼雕像内接连传来震耳欲聋的响声，很显然，在林浩和陈别雪两人的触动之下，产生了某种不可预知的剧烈变化。
    并且，这一变化不止产生在银狼雕像内部，还波及到整个巨大传承广场，乃至连接传承广场的上古巨龙骸骨传承之路！
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    片刻后，连这一个神秘的冰火小世界都随之震荡，下方蔚蓝色的冰山和赤红色的岩浆互相碰撞到一起，产生出难以想象的恐怖破坏力！
    “吱吱！”“吱吱！”“吱吱！”
    海量的蒸汽突然一下子从下方蒸腾上来，旋即猛地轰击到传承广场上。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    陡然间，连这巨大的传承广场也地动山摇起来！
    整个冰火小世界，好像瞬间来到了世界末日一般！
    好在触碰到那尊银狼雕像的时候，林浩和陈别雪都紧绷精神，因此在异变突生的刹那，还能处惊不变，从气浪中落下后趴在广场石板上稳住身形，尽量减少下方海量蒸汽冲击的影响。
    “林浩，看看我们来的那条传承之路！”
    陈别雪的声音略带颤抖地响起。
    林浩回头一看，发现自己二人身后那条直通传承广场的白骨传承之路，开始出现不同程度的扭曲震荡。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    那条从无数个飓风团中穿过的上古巨龙脊骨，在这种扭曲震荡中一块块分崩离析，彻底从虚空中坍塌。
    “怎么办？”
    林浩和陈别雪脑海中第一时间冒出同样的念头。
    这条白骨传承之路，是通往传承广场的唯一一条道路，倘若这条道路分崩离析，那他们除了从那位上古吞噬之狼大人的最终传承里得到回归天元大陆的办法以外，完全没有了半点退路。
    “不用怕！”
    所幸这时候，林浩还能保持住镇定。
    “反正我们都是要在这座传承广场上寻找到回归的办法，这条白骨传承之路断不断，对我们两个来说，根本没什么区别。”
    的确，如果不能找到真正的出路，那早死和晚死都一样。
    想到这里，林浩和陈别雪再次望向那尊巨大的银狼雕像，此时那尊银狼雕像上遍布裂纹，好像随时都有可能崩碎。
    刚才，在林浩和陈别雪两人同时触碰到雕像后，这座巨大银狼雕像表面就开始出现一丝丝裂纹，然后，在天地诸般异动和自身内部震荡的多重影响下，这些裂纹以极快的速度蔓延扩大，到现在，已然可以清晰地看到雕像的内部纹理。
    “也许……最终的秘密……就要展现在我们眼前了。”
    望着那逐渐碎裂的雕像，林浩若有所思地说道。			
			