
			    一个大境界的突破，可不是这么简单的事情。
    哪怕是林浩这样拥有超越时代万年见识的穿越者，也没办法一蹴而就，如果真有这样投机取巧的办法，那带来的结果便是根基不稳，自己断绝掉自己往更上一重境界突破的希望。
    但凡是还有武道信念的武者，没有谁会这样自绝生路。
    林浩自然也不会。
    只是如今的情况却是不在此列，这上古巨龙血漓丹的药效实在是远远超乎林浩的预计，为了不让自己被这庞大的药力活生生撑死，他也只能全力运转《龙象练力法》，倘若万一真的突破了一重大境界的瓶颈，晋升到握阳初期境界，那顶多以后多稳固一番根基罢了，总比现在活活被药力撑炸掉要好。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    比汞液还要厚重许多的血液在林浩体内肆意流转，竭尽所能地吸纳着上古巨龙血漓丹散发出来的磅礴气血之力。
    假如是一般补充气血的丹药，就算是玄级品阶的，这么吸收上三五个呼吸的时间就差不多了，但这一次运转功法所能吸收的气血之力相比于丹药的恐怖药力，竟然给人一种杯水车薪的感觉。
    这种不希望丹药药效太强的想法林浩还是头一次生出。
    估计其他武者也差不多，毕竟不是谁都有这样的运气，能在一条上古十二神将的白骨传承之路上找到从上古巨龙骸骨中生长出来的稀世血漓。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    浩浩荡荡的气血反复震荡，居然在林火头顶上形成一缕缕血红色的轻烟。
    气血凝烟！
    这是气血凝聚到极致的征兆！
    别说是林浩这样一个区区掌阴大圆满境界的武者，就算是元凝境界的大强者全力运转功法，也未必能做到这一点。
    估计唯有将元凝境修炼到大圆满境界，肉身被淬炼至极限的顶尖大强者，才能轻而易举地形成气血凝烟。
    第一时间观察到这一异象的陈别雪，再一次瞪大了眼睛。
    “气血凝烟！这是气血凝烟啊！”
    望着那一缕缕血红色的轻烟，陈别雪脸上满是不可思议的表情。
    “难道林浩这小子体内的气血……已经浓烈到了如此地步吗？”
    只是掌阴大圆满境界的修为，却有着几近元凝境大圆满境界的顶尖大强者的气血，这已经不能用天才这个字眼来形容了，而是妖孽！
    十足的妖孽啊！
    拥有这般强横的气血，即使不算上林浩那小子掌握的秘术等种种优势，都足以让他越阶挑战握阳初期境界的武者，并且还有着极大的把握。
    倘若再加上这些优势，恐怕拥有再高出一两个小境界的战力都有可能！
    这样的妖孽，居然还被传成是废柴？
    陈别雪摇了摇头，深深为林浩的藏拙功夫感到佩服。
    随着时间的推移，上古巨龙血漓丹释放出来的气血之力开始达到巅峰。
    “轰隆隆！”
    气血之力越来越汹涌。
    这时候，纵然林浩竭尽全力运转《龙象练力法》，都感到极其吃力，甚至隐隐生出快要支撑不住的感觉。
    “不行，再这样下去一定会完！”
    感受到身体表皮都开始裂出一条条极小的缝隙，鲜血从缝隙中缓缓沁出，林浩清楚这已经到了自己所能承受的极限，再往下去，估计肉身就要崩溃了。
    “以后再也不乱吃药了。”
    林浩心里狠狠吼了一句，旋即准备最后的手段。
    那就是将上古巨龙血漓丹残余的所有药力都强行逼迫到左手臂上，然后壮士断腕，让这一条手臂来承担恐怖的药力爆发。
    至于最后的结果会是怎样，无非是这一条手臂会被炸得粉碎而已。
    强行断掉自己一条手臂，这在寻常武者看来根本不可能下这样的狠心，毕竟断掉一条手臂后，战力绝对会下降一大截，连带产生的气血亏虚，甚至还会使自身的武道境界下跌不少。
    但林浩却是看得清楚。
    舍不得这一条手臂，下场就是自己整个人都会被那火山喷发一般的药力撑爆，与一条命比起来，这一条手臂算得了什么！
    更何况，这片天元大陆连同无数大小世界一起，有着数之不尽的天材地宝，据林浩所知，这些珍稀的天材地宝中，就有极少数具备着恢复断肢，重塑新生的逆天药效！
    “大不了出去后，我去找那些天材地宝恢复断肢！”
    林浩一发狠，全身的气血之力已然开始向着左手臂涌动。
    只是这一刹那，一股强烈的冰寒之力猛然降临。
    这股冰寒之力似乎能让虚空都为之冻结，即使林浩体内汹涌的气血之力再沸腾，此时都不由得为之一窒。
    “好机会！”
    借着这冰寒之力的压制，林浩强忍住刺骨的寒冷，再次全力运转《龙象练力法》，将那头巨大的金色龙象虚影重新凝结出来。
    “放心运转功法，暴走的气血之力我来帮你压制住。”
    一个声音传入林浩耳朵里。
    是陈别雪！
    刚才是他帮我将上古巨龙血漓丹的药力冻结的！
    林浩瞬间反应过来。
    不过这时候的他可没有太多思考的时间，全部的注意力都放在了吸收那枚上古巨龙血漓丹散发出来的惊人药力上。
    时间一点一滴地过去。
    外界，金色的上古龙象虚影开始彻底凝成实质，如果单单感受那虚影上散发出来的强横气息，还真会以为一头上古龙象降临。
    “嗷！”
    林浩猛然睁开双眸，仰天长啸。
    体内骨节也传来一连串爆竹般的炸响。
    这一刻，他整个人似乎突然间高了几分，连气势都变得与原先略有不同。
    “总算吸收完了！”
    看到林浩将那枚上古巨龙血漓丹的药力彻底吸收，陈别雪也是情不自禁地松了一口气。
    “大恩不言谢，这一次我林浩记住了。”
    冲着陈别雪拱了拱手，林浩神情极为认真地说道。
    这一次要不是陈别雪出手，他十有八九要为此付出一条手臂的代价，再加上现在他们还在这个充满危险的神秘冰火小世界中，因此这份恩情已经不比救命之恩差多少。			
			