
			    饶是林浩前一世曾在星火城藏书阁中遍览整个天元大陆送过来的珍藏典籍，此时都不由得瞪大眼睛，双眸里充满了好奇。
    要知道，这可是具现化的天地本源规则啊！
    纵然那些流传下来的珍藏典籍中有与此相关的记载，可也只是粗浅的只言片语而已，如何比得上自己亲眼所见的神奇？
    尤其是这等具现出来的天地本源规则链条，还包含着这一道规则的奥秘，仅仅只是肉眼看过去，就能隐隐有所领悟！
    “规则的力量，永远不是你这等蝼蚁所能触及的！”
    上古吞噬之狼坎离佝偻着身子，微微喘息地吼道。
    哪怕是上古蛮荒时代的大能，完全参悟了寒冰规则、火焰规则和暴风规则这三道天地本源规则，但想要将这三道天地本源规则具现化出来，对上古吞噬之狼坎离来说还是力有未逮。
    逼不得已之下，坎离唯有用自身意念的一部分作为代价，强行泯灭意念，才极为艰难地做到这一步。
    毕竟，这已经不是数万年前的上古蛮荒时代了，经过了如此漫长的时光消磨，就算他坎离当初将肉身修炼到了一个近乎于不可思议的恐怖境地，也很难将力量十成十地保留下来。
    现在的上古吞噬之狼坎离，顶多拥有巅峰时期三四成的实力罢了。
    但即便如此，都强大得难以想象！
    三条具现化的天地本源规则链条一经出现，连林浩自身的灵魂识海都产生了轻微冻结的迹象，仿佛这一片空间内的某种东西被突然抽离出来了一样。
    “喝！”
    双手虚虚一拢，三条勾连虚空的天地本源规则链条顿时抽动起来，在上古吞噬之狼坎离的意念控制之下，自上往下朝着林浩所在的位置笼罩而来。
    霎时间，林浩整个人都被这三条本源规则链条包围，连一丝闪避的空间都没有留下。
    “这老家伙……要拼命了！”
    此时的林浩脸上再也没有半点好奇，而是涌现出浓烈到化不开的强大战意。
    有什么比跟一个来自上古蛮荒时代的顶尖大能战斗更能激发斗志的？
    尤其是这一场巅峰之战还在自己的主场！
    硬碰硬破开上古吞噬之狼坎离那凝聚了太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三种强横太古之力的攻击后，林浩亦是变得自信许多，也更加坚定了自己的武道信念！
    上古十二神将就不可战胜吗？
    当然不是！
    纵然实力上还有着难以逾越的巨大差距，但只要还有一颗拼搏的心，再加上种种有利条件，还是有战胜前者的希望！
    而眼前这三条具现化的天地本源规则链条出现后，则更是让林浩心潮澎湃。
    别说是现今时代，就算是几千年后天元大陆武道最为鼎盛的年代，这般具现化的天地本源规则链条都极为罕见，必须是要将这一道天地本源规则参悟到极致，进而掌控的顶尖大能才有资格将其从虚空中剥离，作为自己最强大的杀手锏来施展。
    连前一世在界兽降临，天地灭绝时代的林浩，都只在守卫星火城的一场惊天大战中窥见到实质化天地本源规则链条的一角。
    “但你忘记了……这里可是我的灵魂识海啊！”
    望着虚空中那近乎将整个空间都笼罩起来的三条天地本源规则链条，林浩嘴角闪过一抹狡黠的笑容。
    如果换做在外界，即使一百个林浩加起来也未必能伤得到这位上古吞噬之狼坎离的一根毫毛，因为后者的力量完全是碾压性的，足以忽略一切数量上的累积。
    但此时却是截然不同！
    虽然无法在自己的灵魂识海中构造出同样的本源规则链条，可林浩却能动用自身的意念强行将坎离那三道具现化的天地本源规则链条的威力压制到最低。
    “就算是天地本源规则链条又如何，在我的灵魂识海中，一样要受我压制！”
    林浩双眉一蹙，瞳孔瞬间放大，整个人的意识直接蔓延到灵魂识海的各个角落，控制自身意念对空间进行强行压制。
    这就是林浩为什么将战场拉到自己灵魂识海中的最大原因！
    唯有在灵魂识海当中，才可能将天地本源规则的力量压制到最低，让自己与上古吞噬之狼坎离的差距无限缩小！
    但即便如此，在林浩福至心灵地参悟到用“雷神竖眼”的雷霆之力控制融合太古寒螭冰焰和太古地心灵焰之前，他的胜算还是微弱到近乎可以忽略不计。
    此时，在林浩动用全力的压制之下，整个灵魂识海空间猛然生出翻天覆地的巨变！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    天地为之一黯，巨大到一望无际的识海中陡然生出无数道暗紫色的惊天雷霆，这一道道惊雷没有轰到上古吞噬之狼坎离的本体，反而是劈向这灵魂识海空间的每一个角落。
    那惊人的破坏力霎时间荡漾开来！
    这一刻，连虚无的灵魂识海空间都被硬生生劈出蛛网一般的裂纹，并且随着时间一点一点地推移，裂纹还在彼此勾连贯通，让这空间看上去就像是遭受了旱灾的土地，巨大的漆黑豁口阡陌纵横，充斥着拥有强大破坏力的毁灭气息。
    与此同时，那上古吞噬之狼坎离从虚空中抽离出来的三道天地本源规则链条，也在来自空间任何一个角落的割离压制之下，隐隐出现分崩离析的迹象，让这位自以为胜珠在握的上古吞噬之狼坎离顿时大惊失色。
    他完全没有想到，自己倾尽全力施展出来的杀手锏，上古蛮荒时代近乎战无不胜的三大天地本源规则实质化链条，居然会在这区区一个连天地本源规则门槛都没有踏入的“蝼蚁”身上实力！
    这已经不能说是阴沟里翻船了，而是蚂蚁战胜了大象的奇迹！
    偏偏，自己这位上古十二神将之一，上古蛮荒时代的顶尖存在，还是眼前这只“蝼蚁”成就惊天壮举的踏脚石！
    “不！”
    当手里紧握着的三根天地本源规则之力链条硬生生崩碎的刹那，坎离脸上充满了不甘、愤怒、怨恨的情绪。
    如果眼神能够杀人的话，林浩这只“蝼蚁”一样的存在早就已经被他碎尸万段，不，甚至打到灰飞湮灭，彻底抹去在这个世界上留下的痕迹！			
			