
			    这是与传说中的寒冰小世界极为接近，只是力量层次远远不如的一个小世界。
    寒冰小世界中，最强大的寒冰凶兽比人类的至尊境顶尖大能都不逊分毫，而这冰雪小世界，最强大的顶多相当于三天之境的人类武者，并且数量极少，除非运气差到极点，否则轻易很难遇到。
    “我就说我的运气不会这么差嘛！”
    知道自己踏足的地方是冰雪小世界后，林浩心头的大石终于落下。
    不过这时候的他也没有太放松警惕，哪怕是力量层次远比寒冰小世界要低的冰雪小世界，对现在的林浩来说还是相当危险的。
    毕竟他如今才只修炼到武道第三重――乾坤中期境界。
    这个修为根本就达不到探索未知小世界的程度，就算是在天元大陆武道巅峰时期，敢闯荡未知小世界的武者，最少也是元凝境的大强者。
    因此，在自身实力足够强大之前，林浩就只能稍微猥琐一点了。
    这个冰雪小世界不是不可以来，而是来了之后一定要保持绝对的警惕，这片蕴含着庞大宝藏的土地，还是潜伏着大大小小的强敌。
    想好自身的处境后，林浩这才有时间仔细观察周围。
    算上刚才解决掉那头冰狼的时间，现在还剩下大半个时辰，但这片土地已经被茫茫的白雪覆盖，再加上极度恶劣的天气，导致这一次他真正能活动的范围其实只有靠近虚空通道入口的那一小块区域而已。
    只有在这一区域内，林浩才能最大限度地保障自己的安全。
    一旦出现什么不可力敌的寒冰凶兽，他就能跟刚才一样，第一时间逃入虚空通道，返回天元大陆。
    接着，林浩便开始了自己的狩猎。
    为了让进入一次冰雪小世界的收益最大化，他直接找上刚才感应到的那头方圆几百米内最强大的寒冰凶兽。
    “嗖！”
    还没等他出手，前方几丈处的积雪突然炸开。
    一条手腕粗细，通身透明的冰蛇瞬间以肉眼难辨的速度穿梭虚空，仅仅一眨眼的时间就来到林浩跟前。
    “就等你出现了。”
    林浩双目寒芒一闪，五指散开，妙到巅毫地将这条冰蛇的七寸捉住。
    虽然这条冰蛇足足拥有着相当于人类武者乾坤初期境界的实力，但此刻被林浩拿住要害后，还是在几个呼吸后挂掉。
    这一次击杀，比刚才那头冰狼还轻松。
    林浩剖开蛇腹，将冰蛇体内的寒冰晶核取出来后惬意地想道。
    与凶兽战斗，技巧方面的因素远远比与人类武者战斗要大许多，绝大部分凶兽在拥有强大肉身和各种天赋的同时，也不可避免地会出现一些弱点。
    抓住这些弱点，针对性地去同凶兽战斗，自然会起到事半功倍的效果。
    “这一次的收获还算不错。”
    再度击杀一头冰狼，将三枚寒冰晶核装好放进口袋后，林浩算算时间，正准备离开，可当他往虚空通道走的时候，鼻翼突然动了动。
    “什么味道？”
    空气中，竟然隐隐飘过来一丝丝淡雅的清香。
    这一丝丝清香入腹，林浩不仅脑海里一片清明，变得神思敏捷起来，连刚刚通过外力突破到乾坤中期境界，并不稳定的修为也慢慢巩固下来。
    下意识地，林浩快步走向那一丝香味的来源。
    然后，他就直接呆滞住了。
    一朵雪白白，俏生生的莲花静静地在雪地里盛放，一共三层，每层十二片晶莹剔透，甚至能清楚看到其中脉络的花瓣正随风上下摇曳，层层花瓣包裹的中心处，金黄色的花蕊微微露出，散发着丝丝淡雅清香。
    看着那仿佛冰雪凝结成的绝美莲花，林浩瞬间被这一股美感给震撼住了。
    “这……这难道是……三转玄冰莲！”
    如此钟天地之灵气，集日月之精华的顶级天才地宝，哪怕是来到了天元大陆万年前修炼资源堪称奢侈的时代，也只在典籍中看到过相关记载。
    只是从记载上的描述来看，这朵三转玄冰莲的药效就已经堪称惊天地，泣鬼神了。
    先前林浩在林氏家族药库中看到的万载青空石，是拥有还未被现今武者们发现的，改善武道天赋资质的逆天妙用。
    而这三转玄冰莲的品阶，还远在万载青空石之上！
    以这朵生长时间超过三千年的三转玄冰莲为主药，配合几味材料炼制出来的三转莲心丹，能让一个武者彻底脱胎换骨，逆天改命，成就武道修炼的顶尖先天资质！
    如果说万载青空丹的功效是一，那这在整个天元大陆历史长河中都没有出现过多少粒的三转莲心丹就是三千！
    三千比一！
    这已经可以由量变产生质变！
    吞服了三转莲心丹的武者，纵然先前半点武道修炼资质都没有，比林浩前身还不如，而后都会成为天地元灵气息的宠儿，修炼起来简直可以说是一日千里，而且根本不用担心天地元灵气息散佚的问题，绝对是含着金汤匙出生的顶尖武道天才。
    想到这里，林浩口水都快要流出来了。
    原本在穿越到这一具身躯上后，林浩就一直准备着改善自身的资质，毕竟前身的修炼天赋实在是太过平庸，就算他拥有超越时代万年的见识，想要单纯凭借这具身躯修炼到元凝境界都极为艰难。
    那唯一的办法，就是改变自身的修炼资质。
    先前林浩的打算是用万载青空石炼制出武道巅峰时代出现的万载青空丹，但现在既然有了更好的三转玄冰莲，自然这打算就要换换了。
    脑海里浮现出自己服用三转莲心丹，拥有武道顶尖资质的景象，林浩不由得傻笑起来。
    望着那朵三转玄冰莲，林浩喃喃自语：“果然如典籍上所说，这一个个大小世界，就是一个个巨大的宝藏，只要能顺利闯荡一次回来，一定会满载而归！”
    何况自己这一次，并不止是满载而已！
    那一小块能生长三转玄冰莲这等顶级天才地宝的土地下，十有八九还埋藏着各种珍贵的矿藏，这些矿藏的价值也不在三转玄冰莲之下，连刚才那镶嵌在虚空中作为封印法阵基石的世界元晶，都极有可能出现在里面。
    这些珍贵矿藏随便找到一块，都够小一点的武道家族作为传家之宝了。
    这样一来，林浩来到冰雪小世界里的收获，完全会超乎想象！			
			