
			    每一次交击，不止是那强横到恐怖的力量，还有渗入骨髓的阴气，倘若林浩不是修炼《龙象练力法》这等将肉身气血孕养到一个极致地步的武道筑基功法，再加上突破到了传说中的完美元凝境界，可能早就因为无法用气血之力驱散阴气而被冻僵，进而被这具击杀。
    借着交击时的那一股反震力道，林浩猛地退后几步，甩了甩手。
    这阴尸傀儡的实力实在是太强了，别说寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者，就算如自己一般，晋升到传说中完美元凝境界，仅次于三天之境武尊的武者，都不是它的对手。
    而这样的阴尸傀儡，在上古蛮荒时代大地神国巅峰时期，竟然有着上百万具之多！
    这般庞大数量的阴尸傀儡，恐怕连传说中创造出自己独有天地本源规则的至尊境武神撞见了，也会颇感头疼吧！
    好在此时自己只用面对一具阴尸傀儡。
    林浩与这具阴尸傀儡较量了一段时间，发现自己在力量上实在抵挡不住后，直接动用最有效的手段。
    那便是“雷神竖眼”内的雷霆之力！
    这蕴含着一丝煌煌天威的精纯雷霆之力，乃是阴尸傀儡这一类邪物的克星！
    “‘雷神竖眼’，开！”
    林浩一声暴喝。
    眉心正中那一道微不可查的缝隙骤然睁开，一枚有着暗金色瞳孔，散发着煌煌天威的竖眼从眉心显现出来。
    在这一枚“雷神竖眼”大大睁开的同事，一道雷霆轰然从瞳孔中迸发。
    “轰！”
    暗紫色的光芒闪耀。
    那狂暴中夹杂着一丝毁灭气息的雷霆霎时间便轰击到这具阴尸傀儡身上，蕴含煌煌天威的雷霆之力霍然散开，转化为无数道暗紫色的电蛇，一下子便将阴尸傀儡整个身躯笼罩起来。
    “噼里啪啦！”
    无数道电蛇在阴尸傀儡身躯上闪烁跳跃的时候，一丝丝黑气从阴尸傀儡体内蒸腾出来，旋即，消散在虚空中，彻底消失不见。
    这一丝丝黑气显然对阴尸傀儡极其重要，在那黑气蒸发的同时，阴尸傀儡口中不住发出凄厉的惨叫。
    眼看那阴尸傀儡还在不停挣扎着想要过来扑杀自己，林浩当然不会有半点的手下留情，再度催动眉心处的“雷神竖眼”，又是一道手腕粗的暗紫色雷霆轰出。
    “轰！”
    这一道暗紫色雷霆轰击到阴尸傀儡身上，顿时让那一条条电蛇暴涨，也将越来越多的黑气从阴尸傀儡体内硬生生“挤”出来，也让这具阴尸傀儡叫得愈发凄厉。
    “蓬！”
    阴绿色的火焰在林浩那精纯至极的雷霆之力轰击下骤然炸开，向着四面八方开始蔓延。
    林浩知道这等阴气浓郁到极致点燃出来的阴火可谓歹毒无比，自然不愿意沾到自己身子，因此后退一步，躲开那飞溅的阴火。
    “呜！”
    在那无数道电蛇的轰击之下，阴尸傀儡的哀嚎简直恍若魔音一般，直直灌入林浩脑海，逼得他不得不捂住耳朵，好将那魔音隔离在外。
    “这下应该死了吧！”
    尽管心里清楚自己修炼的顶尖传承――《雷神之眼》是最为克制阴尸傀儡这等阴毒邪物的秘术，但是不是真的能如此轻易地将这具来自上古蛮荒时代，被大地神国苦心炼制出来的阴尸傀儡一举灭杀，林浩还是颇有些心头打鼓。
    阴绿色的火焰逐渐熄灭，那狂暴的雷霆之力也完全渗透进这具阴尸傀儡体内，将大蓬大蓬的黑气挤压出来。
    片刻后，暗紫色的雷霆光芒也暗淡了下去，露出被黑气包裹的阴尸傀儡真容。
    被林浩这接连两道携着煌煌天威的雷霆轰击后，这具阴尸傀儡的模样可谓是无比凄惨，不止身躯干瘪到真跟骷髅没什么两样，连身上散发出来的那股浓烈阴气，也变得无比衰弱。
    “总算搞定了。”
    擦了擦额头上的汗珠，林浩呼出一口气道。
    虽然看起来这具阴尸傀儡似乎极为轻易地就被他接连两道雷霆给轰杀，可其实力当真强悍到了极致，倘若没有修炼《雷神之眼》这等来自于太古神灵时代先天雷神的顶尖秘术，这一场战斗对林浩来说就是无比艰难，甚至稍有不慎，还会有生死之危。
    不过现在好歹已经将其击杀了。
    林浩松了松心弦，准备朝着那一口巨大石棺走去。
    正是这时候，那具已然被狂暴的雷霆之力轰杀成一截焦炭的阴尸傀儡蓦然一动，一只焦黑的枯干鬼爪朝着林浩胸膛抓来。
    这一下要是抓中，绝对是开膛破肚的下场！
    并且在这一击鬼爪抓出的同时，这具阴尸傀儡的肉身还开始一点一点地湮灭崩溃，就像是一座流沙堆起来的城堡慢慢坍塌一般。
    这是阴尸傀儡将自身阴气完全凝聚起来，打出最后一击的征兆！
    阴尸傀儡本就是以阴气为根基，当绝大部分阴气都被林浩那有着极大克制效果的精纯雷霆之力驱散，最后一部分阴气又凝聚出这一爪后，肉身自然到了彻底崩溃的边缘。
    与此同时，先前被精纯雷霆之力强行驱散到体外的黑色阴气骤然被点燃，烧出一大蓬阴绿色的火焰。
    这阴绿色的火焰缭绕着枯干手爪，看上去就像是从地狱中爬出来的恶鬼，想要将林浩抓去地狱里一般。
    “喝！”
    乍一遭遇到这阴尸傀儡的攻击，林浩顿时头皮一炸，身上寒毛都统统倒竖起来，猛地倒吸了一口凉气，身形急剧后退。
    原本他还以为这具阴尸傀儡已经被彻底轰杀，没想到居然还残存着最后一丝阴气，对自己发动拼死一击。
    幸好林浩虽然在认为击杀阴尸傀儡后还没有完全放松精神，因此第一时间加以闪避。
    可那阴尸傀儡最后搏命一爪的速度实在是太快，哪怕林浩及时闪避，也眼看着就要抓到他胸膛。
    “嗷！”
    关键时刻，来自《龙象练力法》里上古巨兽龙象的力量勃然爆发，林浩双脚猛地踩碎地面上的青石，产生的巨大反震力道让他后退的速度顿时快了三分，堪堪躲过那一只仿佛从幽冥地狱中抓出来的鬼爪。			
			