
			    飓风散去，雷霆熄灭。
    战场中，两个人影也先后显现出来。
    挥出惊天一棍的吴昊，嘴角流出一缕鲜血，手臂也是微微颤抖，虎口处更是被生生震裂，漏出里面猩红的肌肉。
    而另一边的半神则是更惨，原本就破败不堪的肉身在两股强大规则力量的作用下根本超出了所能负荷的极限，上上下下都开始出现崩解的迹象。
    “快一起上，趁他病，要他命！”
    吴昊猛地吸了一口气，提起最后一丝力量，与陈海和林在山三人一起，又一次杀向了那尊半神。
    战斗到现在，他们对这尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神已然没有了半点畏惧，因此自然不会有畏首畏尾的想法。
    “杀！”
    三人身上尽皆杀意沸腾，仿佛刚刚从炼狱中走出来的杀神一般。
    而三人中站在最前方的吴昊，则是开始调动虚空中飓风的力量，生涩地利用自身对飓风规则的了解，使这一力量附加在自己手中的长棍上。
    有了这飓风规则力量的作用，这一棍才真正称得上要将苍天都给戳开的名号。
    面对着比先前更加强横的攻势，这尊半神身周开始闪耀着暗紫色的雷霆光芒，似乎他也不甘心被这三只“蝼蚁”杀死，准备不顾肉身崩溃的迹象，全力施展雷霆规则的力量。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    暗紫色的雷霆不住地在广场上肆虐。
    但有了触摸到飓风规则的吴昊顶在最前面，陈海和林在山承受的压力反而比先前更小，并且随着雷霆规则力量的施展，这尊半神的肉身开始进一步崩溃。
    那残破的身躯看上去极为渗人，似乎随时都有可能倒下，不过吴昊他们三个却是没有任何放松的想法，仍旧用尽自己体内全部的力量发动攻击。
    能在上古蛮荒时代成为天空神国的顶尖半神，即便只是他的一个念头烙印，也根本不容小窥！
    只有将其彻底击杀肢解，才能真正放下心来。
    吴昊和陈海等人都是这般想法。
    就在那尊顶尖半神肉身犹如暴雨中的一点灯火，随时都有可能熄灭的刹那，广场上突然血光大盛！
    那头如巨山一般的太古雷霆夔牛尸身，竟然在灵阵光芒包裹下逐渐风化，好像是存放了多年的书籍一样，轻轻一碰就都化为飞灰。
    “血脉抽取完成了！”
    在场众人心中不约而同地升起这一念头。
    这头太古神兽之所以到现在还能保持住尸身不腐，就是因为其体内还蕴含着规则力量的血脉，这来源自太古神灵时代的至高血脉，哪怕经过数万年的时光流逝，仍然还保留着相当的威力。
    而一旦这一份血脉被生生抽离出来后，经过时光长河冲刷的尸身自然会化为飞灰，彻底消失在这个世界。
    察觉到这一变化的瞬间，那尊半神和吴昊三人都不约而同地停顿下来，看着那飞灰逐渐散去。
    轰！
    耀眼的红光从飞灰中绽放出来，待到灰尘完全落下，一枚血红色的晶球浮现了出来。
    这颗血脉晶球出现的刹那，天地间似乎都为之一震，旋即，浓郁到难以想象的本源雷霆之力从四面八方聚集到血脉晶球上，到后来，甚至开始形成实质的雷霆，将这枚血脉晶球托着悬浮在虚空当中。
    “这……就是太古神兽的血脉吗？”
    林浩不由得有些失神。
    那枚血脉晶球上密布着丝丝缕缕的血脉纹路，而在这些血脉纹路的包裹中，一道暗金色的雷霆若影若现。
    “当真称得上是传说中的奇物啊！”
    只是看着血脉晶球中那道暗金色的雷霆，林浩就有点移不开眼睛，因为一沉浸进去，就能清晰地看到种种雷霆的生灭变化，触摸到雷霆规则的实质。
    饶是林浩连握阳境界都没能突破，距离那踏足规则领域的三天之境还遥遥无期，但就是这么一枚血脉晶球的出现，让他对雷霆规则有了一点点熟悉。
    别看才是一点点的熟悉，倘若林浩修炼到元凝境界的极限，这一点点的熟悉就能指引他真正打开雷霆规则的大门，从而突破到更高一重的三天之境！
    至于吴昊、陈海、林在山三个元凝境界的大强者，则更是如痴如醉地望着那枚血脉晶球。
    这就是通往三天之境，甚至至尊境界的钥匙啊！
    只要能得到这枚血脉晶球，原本梦寐以求的三天之境便能轻而易举地突破，连三天之境上面，传说中的至尊境界，都不再是妄想！
    对于任何一个武者来说，这种诱惑都是惊人的恐怖！
    正当众人的眼神都黏在那枚血脉晶球的时候，身躯已然崩溃到几乎只剩一具骨架的半神霍然一动，在所有人都还没反应的情况下，向着虚空中悬浮着的血脉晶球奔去。
    “不好！”
    直到这尊半神越过吴昊等人的刹那，他们三人才突然间从那种沉迷的状态中惊醒过来，只是这时候根本已经来不及了。
    如果让这尊半神得到那枚血脉晶球，极有可能借助血脉晶球内精纯无匹的血脉之力恢复实力，到时候别说全身而退了，就连性命都要在这里搭上。
    眼睁睁看着那尊半神即将触摸到血脉晶球，吴昊等人脸上满是懊悔和绝望。
    “就是现在！”
    这一刻，林浩双眸中迸发出炽烈的精芒。
    早在这尊半神与吴昊三人战斗的时候，他就已经神不知鬼不觉地靠近到那头太古雷霆夔牛跟前，紧接着，借着先前的飞灰，距离又进一步拉近。
    好在吴昊三人的注意力从那时候起就不在这一片区域，而后，血脉晶球的出现也吸引了他们的目光，这才没有察觉到林浩的存在。
    不过这么短短的一段距离也让林浩提心吊胆地走出了一身冷汗，每一步都像是走在高空中的钢丝一样。
    因为一旦让他们三人发觉到自己的存在，那自己就只有一个结局――死。
    那三个元凝境界的大强者根本不可能让其他人，尤其还是一个连握阳境界都没有突破的小武者染指这枚属于他们的血脉晶球。
    是的，他们已经将这枚血脉晶球视为了囊中之物！
    而到了现在这一步，对他们三人来说近乎是煮熟的鸭子，突然一下子飞了，心情之复杂简直难以用语言来形容。			
			