
			    “喝！”
    吴昊一声大喝，手中长棍挥舞起来，与另外一名吴氏家族的长老一起，将这一片虚空撕破。
    附近的陈氏家族和药灵阁亦是如此。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    雷神虚影巨手一招，无数水桶粗的雷霆从九天之上劈落下来，一下子形成灭世一般的超级雷暴！
    “都躲开！”
    几个元凝境界的大强者纵身而起，直接将一道道雷霆硬生生顶下来。
    至于其余那些三大势力的掌阴握阳境界武者，则纷纷向着雷电巨湖外逃窜，毕竟这个等级的争斗，已经不是他们所能涉足的了，哪怕仅仅只是战斗的余波，都有可能将他们击杀。
    “唔！”
    硬接雷霆的瞬间，吴昊一声闷哼。
    与先前的雷灵神相比，眼前这尊雷神虚影释放出来的雷霆威力简直不可同日而语，并且每一道雷霆劈落的过程中，还会自动吸纳虚空中游离的本源雷霆之力，让其进一步壮大，因此纵然吴昊等人都是元凝境界的大强者，硬接下这一道道雷霆还是会感到吃力。
    “杀！”
    一番超级雷暴后，似乎是生出神智的雷神虚影巨大的身躯一震，一道暗紫近黑的雷电长矛便出现在它手上。
    “吁！”
    身子微微后仰，雷神虚影猛地将手中雷电长矛掷出！
    空间似乎都被这速度快到极点，只在虚空中留下一道颀长残影的雷电长矛洞穿，一个眨眼的时间就来到了另一位吴氏家族长老吴伯雄面前。
    咻！
    紧接着，雷电长矛破空的刺耳声才响起！
    “蓬！”
    面对这般超越速度极限的攻击，纵然吴伯雄意识反应了过来，身体也有些跟不上，只能勉强将手中长刀挡在胸前。
    “轰！”
    雷电长矛轰然炸开！
    恐怖的本源雷霆之力近距离爆发，非但把吴伯雄手中长刀硬生生轰成两截，还破开防御将其胸口炸得血肉模糊。
    “噗！”
    一口血雾从吴伯雄口中喷出，旋即冒着青烟的身子重重倒在雷电巨湖中，彻底丧失了抵抗的能力。
    这一击的威力，竟至如斯！
    ……
    “该死！”
    眼睁睁看着雷神虚影释放出来的一记雷电长矛将吴伯雄打成重伤，吴昊脸上一片铁青，连其余四位元凝境界的大强者都不由得心生畏惧。
    这尊雷神虚影实在是太强大了！
    哪怕他们身为元凝境界的大强者，在万宁郡郡都中都算得上实力拔尖的存在，也完全跟雷神虚影不在一个层次！
    这尊雷神虚影，已然凝聚出了一丝雷霆规则，因此举手投足间，都会将这一丝雷霆规则附带其中，起到远远超脱于力量本身的威力！
    “吼！”
    将吴伯雄打成重伤后，雷神虚影双臂一震，巨大的手掌在虚空中一抓，两根粗壮的雷电长矛顿时凝结出来，旋即，再一次将其掷出。
    咻！咻！
    两根雷电长矛其中一根就掷向了吴昊，好在吴昊早有准备，手中长棍一旋，借着巧力将雷电长矛一挑，妙至巅毫地让这根雷电长矛偏离方向，直接射了个空。
    可饶是如此，顺着长棍传导过来的本源雷霆之力还是让他双手一麻，险些连兵器都拿不住。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    似乎是发现下方的“蝼蚁”竟然能抵挡自己射出来的雷神之矛，雷神虚影连连大吼，身上的气息也愈发强大起来。
    当气息攀升到一个顶点后，雷神虚影悍然出手。
    刹那间，整个雷电巨湖都为之沸腾，充沛到难以想象的本源雷霆之力附着在雷神虚影手上，令每一个看到这只巨手的人生出仿佛可以摧毁世界的错觉。
    “轰隆隆！”
    震耳欲聋的雷霆接连炸响！
    如此恍若天灾一般的场景，让远处的林浩都不由得为之震撼。
    “这……就是传说中的规则力量吗？”
    哪怕仅仅只在远处看到了这种力量的具现，林浩都不由得生出一股压抑窒息的感觉，这种仿佛可以随意调动虚空中本源雷霆之力，将整个雷电巨湖甚至都化为己用的雷神虚影，实在是强大到超乎想象！			
			