
			    炼制丹药时产生的药材香气尽管有助武者修炼，但这种益处是潜移默化地，并非一朝一夕能起到效果，这一次赵星能有那个运气直接突破，十有八九也是平日积累的缘故，那一丝药材香气只不过相当于临门一脚罢了。
    “不知道你的好运气能不能带到这炉丹药上，让我这三转莲心丹也炼制成功。”
    林浩望着被烧得光晕流转的丹炉，喃喃自语道。
    与先前炼制木华丹不同，炼制三转莲心丹所用的材料都弥足珍贵，而且仅够一次开炉之用，倘若这一次炼制失败，林浩还需要冒险闯入到冰雪小世界中，再次寻找三转玄冰莲的踪迹。
    在熊熊烈火的焚烧下，药材里的杂质被一一萃取出来，丹炉四周也开始布满了氤氲之气，再加上那隐隐约约的药材香气，让人情不自禁就生出一种陶醉其中的感觉。
    不过身为丹师，就是要能抵抗这种感觉，坚守自己的本心，这样才有可能留心到丹炉内一丝一毫的变化，做出相应的反应。
    时间一点一滴地过去。
    忽然间，丹炉里冒出一丝丝勾人心魄，对人产生莫大吸引力的气息。
    闻到这股气息，林浩陡然浑身一震。
    四肢百骸在感应到这股香气后，竟然隐隐发痒，给人的感觉仿佛是回到了年少时期，夜里睡觉能听到通身骨骼慢慢生长的响动。
    与此同时，偌大的丹炉开始嗡嗡作响，似乎有什么东西要从里面跳出来。
    林浩稳住心神，知道这时候是要放入主药，将其余所有药材的药性压制住的时刻，当下也没有半点迟疑，直接将那朵晶莹剔透的三转玄冰莲送入丹炉。
    “蓬！”
    丹炉里响起一声轻爆。
    三转玄冰莲庞大精纯的药力顿时释放开来。
    这来自冰雪小世界内的顶尖天材地宝霎时间将所有辅助药材的药性尽数压制，然后才开始凝结成丹。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    很快，丹炉中传来阵阵呼啸声，炉体也在微微震动。
    “就是这时候！”
    林浩猛然一下子站起身来，手脚动作极快地从旁边放置的匣子里拿出一颗晶莹剔透的露珠，然后直接滴入丹炉。
    这是林浩钻研了整整一周后想出来的压箱底的手段，也是增加成丹几率的杀手锏。
    那一滴滴入丹炉的露珠，乃是用天地间凝结的露珠浸泡过世界元晶后再妙法炼出，蕴含着浓厚的天地元灵气息。
    因为在丹药炼成的那一刹那，需要凝聚大量的天地元灵气息，才会凝结成丹。
    正常情况下，寻常药材里天地元灵气息便已足够，但这一次炼制出来的三转莲心丹，林浩是要借此脱胎换骨，逆天改命，成就武道顶尖资质。
    想要达到这一效果，那么三转莲心丹品质就要足够好，最少也是在上品，最好能炼制出超越上品，将药力提升到一个不可思议境界的地品三转莲心丹，那样的话，自身未来成就的资质，就将不可限量！
    为了达到这一目的，林浩才会在丹药凝结成形的刹那，将一滴蕴含浓郁天地元灵气息的露珠滴入。
    “轰！”
    这一滴露珠进入的刹那，恍若凝结成实质的天地元灵气息瞬间迸发，浓厚的生机从丹炉冒出来，将整个丹炉都包裹其中。
    “开始凝丹了。”
    心里一动，林浩冥冥中就生出一种感应，那一枚三转莲心丹，此时正在孕育当中。
    “一定要成功啊！”
    紧紧握着拳头，林浩死死盯着那一尊丹炉，心神凝聚到极致，留意着丹炉内发生的每一丝变化。
    片刻后，丹炉内开始响起风雷之声。
    并且，随着时间一点一点地推移，风雷之声越来越响亮，甚至于连整个厚重的丹炉，都在这风雷之声的震荡下晃动起来。
    只是这一次，林浩却没办法再使用晨间沙这等辅助黄阶丹药成丹的神物了。
    “一定要顺利成丹啊！”
    林浩双眼眯起，这一刹那，他似乎忘却了外界所有，无论是心神还是视线里，都只剩下眼前这一顿巨大的丹炉，等待着丹炉内的丹药成型。
    不知不觉间，额头上汗水开始沁出，但林浩连擦都没时间擦，一双眼睛死死盯着丹炉。
    “轰隆隆！”
    陡然一声巨响，丹炉猛地一震。
    旋即，一缕缕淡白色的烟气从丹炉的孔眼里冒出，盘旋凝聚在丹炉上方，然后竟然凝聚成一朵三转玄冰莲的虚像！
    “这……难道凝结出的三转莲心丹不止是上品？而是地品！”
    林浩内心大震。
    能出现这样的异象，很明显是这朵三转玄冰莲的品质极好，药效也在诸多辅助药材的催发下发挥到了淋漓尽致的地步，这才会在丹炉上方凝结出三转玄冰莲的虚像。
    而这也代表着，此刻丹炉里孕育的三转莲心丹已经超越了上品的品质，开始向着更上一重的地品前进。
    不过这时候林浩的心情却是喜忧参半。
    喜的是，如果凝丹成功的话，这一次炼制出来的一粒三转莲心丹将是前所未有的地品品质，不止药力强大许多，甚至在吞服后还可能拥有更加玄妙的效果。
    但坏的一面也有，那就是凝丹成功的几率小了不少，毕竟品质越好的丹药，炼制成功的几率也越低，到了地品丹药这一层次，当真是要看老天爷给不给面子了。
    “但既然老天爷你将我从万年后界兽降临的灭世中送回到这里，相信还是会继续照顾我的吧！”林浩心里惴惴不安地想道。
    这一刻，虚空中那朵三转玄冰莲虚像正随风摇曳。
    厚重的丹炉里，开始冒出一丝丝比先前更加浓郁的香气。
    只是这一次出现的香气，却不是药材香气那么简单，而是成丹时丹药的香气。
    “呼！”
    丹炉内部蓦然一响，紧接着震动的幅度开始减弱，到最后彻底平复下来。
    眼睁睁看着这一过程的林浩，双眸里满是喜色。
    他心里很清楚，这一次炼制玄阶丹药――三转莲心丹，成了！
    而且不仅仅是成丹那么简单，这一粒三转莲心丹还是前所未有的地品品质！			
			