
			    林兴海和赵管家从林家来到天空之城时，踏空而立，等待着林浩的出现，但是某一刻他们面前的天空之城爆发出一股极致的光芒，于下一刻虚空扭曲间，一道道的人影，皆是被传送而出，黑压压的一片，占据了整个天空。
    更是紧接着，天空之城不断虚幻，竟然直接消失。
    “这是怎么回事……”
    “我不是在天空之城主殿吗？怎么出来了？”
    “天空之城呢？”
    众人出现在天元大陆中州上空时，双眸中有着迷茫之色，随即清明起来时，看着四周都是诧异起来。
    林浩回过神时，咽了一口唾沫，脸色极为难看，他通过诸天感应术发现巨人的眉心存在一个传送阵法，但他没想到竟然是整座都城的中枢控制。
    此刻看到所有人都是被传送出来时，林浩没有再做迟疑，修为爆发，两大本源之力同样运作，化为分子直接消失原地，慕容紫阳微微一怔间便明白了一切，猛地扭头时，一拍储物袋，一道青光爆射到众人头顶时，爆发出一股恐怖的气息。
    “凝！”
    随着慕容紫阳一字落下，那青色的古钟传出一道沧桑的钟鸣时，这片天地间的虚空似是被冻结一般，所有人身影都是一顿，甚至包括那其他几位中州天骄，唯有素锦柳眉微皱下，一挥拂尘，不受其限制。
    慕容紫阳的身影在原地突然消失时，空中闯荡出一股剑鸣，而此刻林浩的身影已经显现而出，看着那带着杀意而来的慕容紫阳，林浩脸色难看，但任由他挣扎，却身影却没有办法挪动分毫。
    “这……竟然是剑宗至宝，七源神器，镇魂钟！”
    所有人看向这头顶的青色古钟时都是心神骇然，而看到慕容紫阳朝着林浩爆冲而去时，都是极为诧异。
    “紫阳兄，这是什么意思！”
    林浩咽了一口唾沫，沉声开口。
    “你我心知肚明，它不属于你……”
    时慕容紫阳的声音让得此地的众人都是一头雾水，而声音落下时，慕容紫英更是挥剑朝着林浩的眉心呼啸而去，这等举动赫然是要将林浩心神俱灭。
    “??遥　?/p>
    就在林浩生死危机之际，一道如同天雷一般的冷哼之声直接响起，更是在此时，两股恐怖的气息直接弥漫在人群之中，让得众人心神撼动。
    “这是……至尊！”
    慕容紫阳双眸收缩，动作稳稳一顿时，四源至尊的修为轰然爆发，长剑剑气弥漫时，竟是继续向前刺去，但下一刻他的动作却是紧接一顿，目中充满着不可思议。
    “空间冻结！六源至尊！”
    而就此时，两道身影直接出现在了林浩身旁，林浩微微扭头时，顿时脑海轰鸣，那两人正是林兴海和赵管家，他万万没有想到他们竟然是……至尊！
    “你是想杀我儿！”
    林兴海脸色阴沉，双目间杀意汇聚起来。
    “六源至尊，我不是没有战过……你是谁！”
    慕容紫阳咽了一口唾沫，看向林兴海时，脑海轰鸣，不可思议的神情暴露无疑，他面对过六源至尊，但却没有如同此人一般竟然给了自己一股绝望！仿若自己真会死在对方手中一样。
    “你在林某眼中，已经是个死人了！”
    林兴海冷哼一声，抬起右手，其中猛地窜起一道气刃时，如同对方之前的动作一般，林兴海朝着慕容紫阳眉心刺了过去。
    “??遥　?/p>
    异变突生的一幕，让得四周的众人都是心神骇然，但就是下一刻，一道冷哼声充斥于天际，一道身影爆发出强大的剑气，瞬时便出现在了慕容紫阳面前，抬手抓住了林兴海的手臂。
    这是一个老者，白色的长发束在脑后，身穿一身宗派服饰，看起来颇具威压。
    “这是……剑宗老祖！独孤求败！”
    “据说其修为已经跨入了八源至尊！”
    “没想到竟然能见到这等大人物……”
    众人在看到这道身影时都是极为震动，而就是下一刻，在他们面前，老者的四周竟然不断有人影幻化而出，竟都是老者，所有人一愣间，都是不由的倒吸了一口凉气，而与此同时，那中州的几位天骄，都是赶忙上前来，朝其一拜。
    “拜见老祖！”
    听闻此话，在场众人都是沸腾起来了，也都是认出了这几位老者的身份：“这些竟然都是中州顶尖势力的老祖！”
    “天啊，今天是刮什么风了，大人物都出来了！”
    独孤求败看着林兴海，阴沉着脸：“你是谁？”
    “仙道家族，日月明家，家主明兴海！”
    林兴海声音落下时，自其身上爆发出一股奇异的气息，让得这几位老者眉头都是一皱，而林浩更是一怔，脑海中有狂风骇浪升腾而出，这股气息他见过……这是……仙……
    “老祖，林浩在天空之城夺得大造化！”
    “十分天光，夺得真仙缘！”
    在整片天空充满死寂的气氛时，慕容紫阳的声音直接闯荡而出，当那真仙两个字落入众人脑海时，连同林兴海赵管家，独孤求败等人目中都是露出一抹难以置信，脑海齐齐轰动了起来。
    “明家早已被灭族，就算还在又能如何，交出林浩，不然死！”
    独孤求败看着林兴海，手中直接幻化而出了一柄长剑，散发出恐怖的气息。
    “那就让我试试，传闻中的剑身独孤求败，究竟今天能不能一败！”
    林兴海此刻看向林浩时同样震惊，不过下一刻听到独孤求败的声音时，却是冷哼一声，两手中爆发出一股恐怖的气息时，一白一黑两道光芒顿时出现，这赫然是两柄长剑，剑柄上方与剑身连接的位置，分别有一道日和月的图案。
    但就在下一刻，两道恐怖的气息弥漫在这片天空时，两道声音也是骤然传荡而开，让得包括独孤求败、林兴海在内以及所有的老祖都是脸色凝重起来。
    “没想到明家真的还有人在！而且后人还获得了真仙缘！”
    “好！好！好！”			
			