
			    “难道……这位上古吞噬之狼大人真的一开始就没安好心？”
    听完这番话后，陈别雪第一时间扪心自问道。
    倘若不是林浩这番逻辑清楚的推论，很可能陈别雪永远都不会知道这份号称是上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离传承的真面目！
    他也万万没有想到，自己期待已久，甚至引以为此生最大机缘的这份顶尖机缘，竟然是一场惊天动地的大阴谋！
    天空中的那道巨大人影，也正是上古吞噬之狼坎离已经收敛起了双眸里的轻视与不在意，开始静静地听着林浩的分析，直到最后一个字落地，脸上才勾起一抹淡淡的邪崇笑意。
    “真是厉害！”
    轻轻击了击掌，上古吞噬之狼接着说道。
    “区区凡人，能推测到这一步，即使还未真正发现本座的意图，也足以自傲了，果然不愧是通过了本座九重传承考验的武者！”
    “不过……到现在才知道，也太迟了！”
    观察到上古吞噬之狼坎离脸上的一丝惋惜，林浩自嘲地笑了笑：“对啊！的确太迟了。”
    “但是……上古吞噬之狼大人，能让我知道你真正的目的是什么吗？”
    “你如此耗费心思地改造了一座冰封的太古坟场，甚至不惜大手笔地找到这样一个冰火小世界，在其中建造起一条堪称宏伟的上古巨龙骸骨传承之路，所图的肯定不是我们区区两个凡人小武者所能想到的。”
    “所以……就算是死，也让我们死个明白吧！”
    林浩脸上浮现出一抹绝望，可双眸内的眼神光芒还是依旧坚定。
    “可以，这个要求本座满足你！”
    或许是终于达到了自己的目的，上古吞噬之狼坎离倒是极为大方地满足了林浩的请求。
    “本座要做的，当然不是你们凡人所能想象的！”
    “你们两个，其实就是本座选中的人，最后也的确有一个人能得到本座的传承！”
    这句话话音刚落，虚空中便起了一道狂风，狂风将林浩和陈别雪两人的身体卷上半空，来到那位上古吞噬之狼坎离面前。
    “喝！”“喝！”
    此时的林浩和陈别雪拼尽全力地爆发出体内的力量，可在那恍若凝成实质一般的狂风包裹下，却只像是最后的垂死挣扎。
    “唔！”
    手臂上青筋暴起，林浩一张脸涨得通红，身上更是被一尊巨大的金色上古龙象虚影笼罩，显然已经将自身的力量催发到极限。
    “不用再挣扎了！”
    上古吞噬之狼坎离伸出右手掌，在虚空中缓缓一握，顿时有无穷的压迫力从四面八方袭来，旋即犹若蛛网一般将林浩和陈别雪二人牢牢缠绕其中，根本连动弹一下都显得极为艰难。
    “只不过这份传承……”
    在阻止了这两个凡人的挣扎后，上古吞噬之狼坎离伸手摸了摸下巴，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
    “需要我们融合到一起后，才会真正显现出来！”
    听到这句话的刹那，林浩和陈别雪尽皆瞳孔一缩，脸上满是震惊的神色。
    他们终于明白这位上古十二神将――吞噬之狼坎离的真正目的了！
    从万载冰库内的太古坟场、充满血腥巨兽的黑暗巨殿、由上古巨龙骸骨锻造而成的通天传承之路、以及他们脚下这一整个神秘的冰火小世界，这些惊天手笔下面掩盖着的，其实是一个巨大的阴谋！
    那位上古十二神将――吞噬之狼坎离在太古坟场留下两朵太古灵焰和一座传送灵阵、再用这条白骨传承之路让林浩和陈别雪一点点变得强大起来，与各自收服的太古灵焰彻底融为一体，为的正是将自己和陈别雪打造成一具最为完美的肉身容器！
    对！
    就是肉身容器！
    这位上古吞噬之狼美其名曰“融为一体”，但三世为人，又经历过前一世界兽降临灾难的林浩如何不明白，这就是夺舍！
    这头上古吞噬之狼要将自己和陈别雪的肉身夺去！
    “既然你要夺取我们的肉身，为何不直接在一开始强行出手？以你身为上古十二神将之一的实力，哪怕过去了数万年时间，也足以完成这一布置了，完全没必要等到现在！”
    林浩看着这位上古吞噬之狼的双眸，吐气开声问道。
    这是林浩一直以来最为疑惑的一点，哪怕是现在他都想不明白。
    要知道，这位上古吞噬之狼可是远超过自己和陈别雪，甚至远超现今时代至尊境界武神的存在！
    这样的存在，别说想要夺取自己等人的肉身了，就算连灵魂都剥夺吞噬也不是难事，为何要等到自己和陈别雪从太古坟场、黑暗巨殿、白骨传承之路一路走到这座传承广场才动手？
    也正是因为这一点，林浩才迟迟没能发现这位上古吞噬之狼的阴谋，倘若不是到了最后时刻图穷匕见，可能永远都会被蒙在鼓里。
    “本座这样做，自然有本座的理由！”
    上古吞噬之狼坎离目光闪烁地看着林浩和陈别雪二人。
    “数万年前本座的苦心谋划再加上如此大的代价，当然不是区区两个普通武者肉身那么简单！”
    林浩和陈别雪两人同样清楚，倘若只是为了他们两个的肉身，这位上古吞噬之狼坎离大人的确不用如此大费周章。
    “那两大太古灵焰，和白骨传承之路上的一重重考验，都是为了让你们两个肉身容器变得更加强大，与各自收服的太古灵焰更加契合而已。”
    说到这里，上古吞噬之狼露出一抹耐人寻味的残忍笑容。
    “包括到最后一步，以你们体内已然与神魂开始融为一体的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰为引子，刺激你们的负面情绪，都是为了方便本座夺舍而扫清障碍啊！”
    这番话一出，林浩脸上顿时浮现出一片恍然。
    原来如此！
    直到这一刻，他才真正明白这位上古吞噬之狼的意图！
    从太古坟场到现在，一切的一切，都是让自己和陈别雪这两个可供夺舍的容器变得更加完美，让其夺舍变得更加容易罢了！			
			