
			    但这样的力量，能抵抗得了那位上古吞噬之狼坎离吗？
    要知道，这位上古吞噬之狼可是上古蛮荒时代十二神将之一，属于站在那个时代金字塔顶端的至高存在！
    这样的存在，别说是现今时代的天元大陆，就算是几千年后，武道发展到最为鼎盛时期的时候，那些至尊境界武神，恐怕都难以匹敌！
    而林浩和陈别雪，一个是握阳初期境界武者，另一个则是元凝初期境界武者，在普通武者中还算得上不弱，但对比这位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离，无疑如蝼蚁一般的渺小！
    可……那又如何？
    难道，死亡的威胁就足以让我屈服了吗？
    更何况，就算不反抗，结局一样只有一死，不如正视死亡，用自己残余的所有力量去绽放生命中最后一刹那的璀璨光华！
    林浩的目光异常坚定，胸腔中仿佛有一团火焰在炽烈燃烧着一般，恐怖的火山即将从他心底最深处喷薄而出。
    望着林浩那般豪气万千的身影，站在林浩身后的陈别雪同样激发了胸腔内的蓬勃战意。
    是啊！
    前面那么多游走在死亡边缘，随时都有可能丢掉性命的危险没有吓倒自己，那眼前这位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离就能吓倒自己吗？
    怎么可能！
    身为一名武者，就是要有将生死置之度外的勇气！
    没有了这点勇气，怎么去与天斗、与地斗、与人斗？
    “蓬！”
    一朵冰蓝色近乎于透明的火焰从陈别雪手中静静燃烧起来。
    与林浩那充满炽烈气息，仿佛里面有一座巨大火山即将爆发的太古地心灵焰不同，这朵被陈别雪收服的太古寒螭冰焰蕴含的则是足以将空间都冻结成冰的恐怖力量！
    “要用本座赐予你们的力量反过来对付本座？真是笑话！”
    感受到那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两大太古灵焰的强大气息，上古吞噬之狼脸上不由得涌现出一抹哂笑。
    双手向后一伸，仿佛要将这一整片虚空都给抱在怀里，上古吞噬之狼双眸霍然睁开，那一冰蓝，　一赤红的眸子里，正有一朵太古寒螭冰焰和太古地心灵焰在熊熊燃烧着。
    这两朵太古灵焰，本就是他刻意放在那座太古坟场让自己的肉身容器收服的，又怎么可能不在里面留下克制的暗手！
    “呼！”
    双手向上一翻，上古吞噬之狼整个人如同一根悬浮在虚空的十字架，作为十字架两侧的双手，手心齐齐涌现出一团火焰。
    左侧，是冰蓝色几近透明的太古寒螭冰焰！
    右侧，则是赤红色恍若地心岩浆一般的太古地心灵焰！
    在这两团火焰爆开的刹那，陈别雪和林浩陡然间如遭雷噬，身形剧震，手上燃烧着的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰像是被水泼了一般瞬间熄灭。
    “噗！”
    单纯施展这太古寒螭冰焰力量的陈别雪，更是觉得五脏六腑好像被烈火焚烧了一样，一股烁热从胸腔中喷涌而出，化作一团殷红中夹杂着暗红色小点的血雾，显然五脏六腑都受到了重创。　
    “就知道你会在这两朵太古灵焰里留下暗手！”
    擦了擦嘴角流下的一丝血线，林浩坚毅的脸庞上忽然流露出意料之中的笑意，与陈别雪相比，并没有使用多少太古地心灵焰的他无疑受伤甚微。
    其实，早在先前那位上古吞噬之狼图穷匕见的时候，林浩就猜测到对方极有可能会在那两朵太古灵焰里做下什么手脚，并进而利用白骨传承之路上一重重凶险无比的考验，来让两朵太古灵焰更好地融入到自己二人的肉身，乃至灵魂当中，好在最后时刻完美控制住他们。
    现在一看，果然如此。
    幸好自己当初降服那朵太古地心灵焰时，用的是转换体制的办法，然后又将其封印，转而用“雷神竖眼”内狂暴的雷霆之力来驱动，哪怕在最后一重神魂的考验中，也是让那蕴含毁灭气息的雷霆之力与神魂联系得更加紧密，这才摆脱了那位上古吞噬之狼的钳制。
    只是，现在需要自己一个人去战斗了！
    给了陈别雪一个眼神，让后者安心后，林浩一个纵身来到半空，手中焱阳雷火绝刀上光芒大放，无数条电蛇在刀身上纠结缠绕，将这柄灵器长刀的威力瞬间拔升到一个极限！
    霎时间，这一片虚空都为之震动，好似感受到了那股要将虚空硬生生斩开的浩瀚刀势！
    “咦？看来还有一个聪明人啊！”
    “而且还拥有雷霆的力量，当真是让本座出乎意料！”
    上古吞噬之狼坎离脸上罕有地涌现出一丝错愕，不过旋即又被轻笑取代。
    “不过，那也只是垂死挣扎罢了。”
    “既然你这么不甘心，那就由你来做本座的肉身容器吧！”
    察觉到下方其中一个凡人身上迸发出来的精纯雷霆力量，上古吞噬之狼双眸里不由得涌现出一丝惊喜。
    如此精纯的雷霆力量，显然极其罕见，纵然是吞噬之狼坎离所在的上古蛮荒时代，拥有且能施展这一蕴含毁灭气息力量的存在都屈指可数，没想到自己这具容器竟然还有着这般天赋，实在是让人意外的惊喜啊！
    “想让我做你的容器，真是做梦！”
    林浩死死盯着这位上古吞噬之狼，牙齿里迸出这几个字。
    他就是死，也绝对不会让自己的肉身成为眼前这位上古吞噬之狼的容器！
    “这是你的荣幸！”
    上古吞噬之狼脸上的表情越发高高在上，双手一团太古寒螭冰焰，一团太古地心灵焰在瞬间飞出，向着林浩的身躯扑来。
    “蓬！”“蓬！”
    两团太古灵焰在虚空中擦出一蓬蓬火花。
    旋即，如流星一般落到林浩身前。
    “给我开！”
    林浩双手持刀，身体内所有精气神似乎都灌注到这一柄长刀当中，视线里油然忘记了那位上古吞噬之狼，只看见虚空中千千万万的雷霆从九天之上劈落，将这一整片天地照得亮若白昼。
    开天辟地！
    这就是真正的雷霆之威！
    在这生死一线的刹那，林浩终于体会到那雷霆力量的真意！			
			