
			    说来也是，这等能让虚空中无所不在，但却看不见摸不着的天地本源规则显现出来，形成实质化的链条彼此纠结缠绕，让人得以一窥天地本源规则真面目的五彩宛菱花，纵然遍数整片天元大陆，都是最为顶尖的那种天地奇珍。
    若真是拿出来拍卖，也顶多只在少数几个有实力，有资格竞争并将其买下的三天之境武尊，乃至至尊境界武神面前显露出真容，尽管对于那一个层次的存在来说，仅仅看几眼那天地本源规则实质化的链条并没有太大作用，真正想使用这株五彩宛菱花还是要放在身边，时刻修炼参悟才行。
    正因为如此，才体现出太福盛会官方的豪爽大方，让这一次来参加太福拍卖会的无数武者，特别是三天之境以下的武者心怀感激，从而在这场拍卖会结束后越发让太福盛会的影响力扩散开来。
    “这太福盛会官方当真是厉害啊！”
    观察到下方无数武者们脸上表情的变化，林浩顿时发自心底地感叹道。
    这五彩宛菱花的当众出现，可以说是一箭双雕，并且还堂堂正正的阳谋，一是显现出了太福盛会官方的庞大势力，顺带将其名声传遍八方；二是让在场所有武者都受其恩惠，尽管付出这一恩惠对太福盛会官方来说根本算不了什么，可对广大武者，特别是那些修炼到元凝境界的大强者而言，却是一场前所未有，梦寐以求的巨大机缘。
    这在场的数百位元凝境大强者，哪怕最终只有百分之一破开元凝大圆满的瓶颈，越过规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊，那太福盛会官方都赚大了，等于是不费吹灰之力就获得了数位，乃是十数位三天之境武尊的友谊。
    偏偏这样的手段，还是堂堂正正的阳谋！
    这就让林浩愈发佩服起太福盛会官方的那群主事人。
    “难怪太福盛会能在后日发展到这般庞大的地步，从这么一点来见微知著，也知道太福盛会前途远大，将来兴盛到影响力足以覆盖整个天元大陆也实属正常。”
    林浩心头暗暗分析道。　　
    “这五彩宛菱花好漂亮啊！”
    倒是苏允儿的想法相对来说最简单，直接就落在了这株五彩宛菱花的好看上。
    的确，那五个绽放着五彩光芒的花骨朵儿当真是漂亮到了极致，仿佛世俗间的奇花异草没有一株能与之比肩，哪怕苏允儿此时年岁尚小，都不由自主地为之吸引，此时，即便那株五彩宛菱花重新被封装起来，都禁不住有些失神。
    “漂亮倒不是关键。”
    听见苏允儿的呢喃，林浩失笑了一声。
    “这五彩宛菱花最强大的功效是辅助三天之境武尊的修炼！”
    “武者跨过规则门槛，成就三天之境的武尊后，修炼的目标就与以往截然不同，他们追求的，不是肉身的强大精悍，气血的磅礴精纯，而是天地本源规则的领悟，对天地本源规则的领悟越深，所能掌控的对应天地本源规则之力便越是精妙雄浑，实力自然也越是强横！”
    这五彩宛菱花的确是一件极为珍贵的顶尖至宝，哪怕在万年后界兽降临的末世，都在星火城藏书阁内的典籍中留下了极为详细的记录，因此林浩讲解起来自然如数家珍。
    “可那天地本源规则哪里是这么好领悟的，即使三天之境的武尊已经跨过了规则的门槛，接触到了规则的皮毛，可想要领悟到天地本源规则深层次的玄奥，却是千难万难，可能数十年上百年过去了，都难有寸进。”
    毕竟，这天地本源规则的参悟不像武道前六个境界的修炼那么实实在在，而是多多少少有点虚呼飘渺，没有一条清晰可见的道路不说，连前人的经验也无法作为参考。
    “而这株五彩宛菱花，却能在武者修炼的同时，释放出一种神秘到极点的玄妙气息，让周围的天地本源规则链条浮现出来，有了这实质化的天地本源规则，武者参悟起来可以说是有迹可循，比那凭空参悟天地本源规则自然简单十倍都还不止！”
    想到这里，连林浩都对那株五彩宛菱花垂涎不已。
    “并且不止是对于三天之境的武尊有用，有着这株五彩宛菱花在，纵然是晋升到至尊境界的武神存在，修炼起来都容易不少，因此其价值当真是不可限量！”
    的确，以这株五彩宛菱花的珍贵，即便是那些修炼到至尊境界的武神存在，都会趋之若鹭。
    “就是不知道这株五彩宛菱花在使用上有没有什么限制，如果没什么限制的话，那恐怕连站在这片天元大陆顶端的至尊境界武神，都会参与到这场竞争中来……”
    林浩已然隐隐有所猜测。
    如果是传说中完美状态的五彩宛菱花，别说三天之境的武尊会疯狂竞争了，估计消息一放出去，整个天元大陆都会为之震动，盖因这完美状态的五彩宛菱花实在是太稀少，太珍贵，即使对于至尊境界的武神来说，都是一件稀世罕有的修炼至宝，值得为之付出巨大代价去争夺。
    考虑到现今太福盛会的影响力，应该不会有完美状态的五彩宛菱花直接送上太福拍卖会的第三阶段进行拍卖，倘若真有不识货的送过来，肯定早早就被太福盛会官方截留下来，断然不会出现在拍卖当中。
    “忘了给大家说，这株五彩宛菱花其实并不完美。”
    赤炎武尊这一句话说出，顿时引得一片哗然，也让他脸上露出一丝跟先前恶作剧成功时一般无二的坏笑。
    “首先，这株五彩宛菱花只剩一百年左右的寿命，也即是说，使用年限就只有一百年，一百年后，这株五彩宛菱花便会彻底枯萎，化为尘埃，其次，这五彩宛菱花仅能显现虚空中五道天地本源规则，分别为火之本源规则、水之本源规则、木之本源规则、土之本源规则和金之本源规则这五大天地本源规则、最后，那五道天地本源规则每次显现出来的仅仅是一部分，并且这一部分玄奥是随机出现的，如果有幸碰上自己没有参悟到的那一部分玄奥还好，若是不幸撞上了，那只有等这一部分玄奥的规则链条转动消失才行。”			
			