
			    那边，虽然猜到林浩那个吃软饭的穷小子将这块几乎注定要大赚的蓝田烟玉原石卖给自己是为了讨好，但陆霸还是特意上去围着原石走了三圈，仔仔细细检查了一边，发现的确是没有半点猫腻，那开出来的四个整面的确也都是顶尖的蓝田烟玉玉质后，终于稍稍放下心来。
    这时候的陆霸，却没急着将这块巨型原石尽数解开，而是重新意气风发，一脸跋扈的走到林浩和苏允儿面前，笑着说道：“我知道你将这块原石低价卖给我是为了讨好我，这份大礼我收下了，谢谢啊！”
    但一转念，陆霸却像是变了脸一样，道：“不过你也不要以为给了我这一块原石后，我们之间的仇就能一笔勾销了，待会儿你如果能主动离开苏允儿，并跪在我面前磕三个头求饶的话，我或许可以考虑放过你。”
    “你想太多了。”林浩冷笑了一声。
    还想让自己跪地求饶，真不知道是不是那陆霸太天真了，都已经到了你死我活的地步，还以为我会对他示好，自我感觉不要太好啊！
    “哼！不识好歹！”
    陆霸一声冷哼，双目不自觉又涌现出一丝阴毒。
    “既然你这么不识趣，那就不要怪本大爷了，等开完这块原石后，本大爷再让你好看，到时候……”
    即便那个吃软饭的小子将这块几乎注定要大赚一千万两黄金的蓝田烟玉原石转让给了自己，陆霸还是不准备对其手下留情，敢惹到他陆霸陆大爷头上，自然要付出应有的代价！
    当然，现在的当务之急还是将这块原石彻底解开。
    他可不想辜负林浩那家伙的“好意”。
    这时候，随着一传十，十传百，整个蓝田烟玉原石拍卖场上聚着的人越来越多，绝大部分都是来看热闹的，这样一来，很快将整个场子围得水泄不通。
    陆霸走上台子，也根本没让解石师傅帮忙，直接拿着一柄解石长刀站在了解开了大半的巨型原石面前。
    而林浩则是神不知鬼不觉地，在众人都没有留心的情况下，将自己先前从巨型原石第四个侧面切下来的足球状凸起石块收了起来。
    这边厢，陆霸已经将石头翻了一下，让原本上下两个整面出现在一左一右，比划几次后，开始真正切石了。
    或许是受到前面解石的影响，陆霸这一刀开得极小。
    这么一刀下去，切下来的石片只有掌心那么大，还是从一个整面的侧边边缘往里开的。
    真是谨慎啊！
    不只是林浩，在场几乎所有人心头都不约而同地冒出这句话。
    相比于先前陆霸那大开大合的几刀，这一刀无疑谨慎到了极点，几乎是擦着原有的顶尖蓝田烟玉玉质延伸进去的。
    在这种情况下，除非发生极小概率的事件，否则压根很难开空。
    果然，石皮落下后，青空色的蓝田烟玉显露了出来。
    还是顶尖的蓝田烟玉玉质！
    搓了搓手，尽管知道自己刚才那一刀并没有多少风险，但真正看到那顶尖蓝田烟玉玉质的出现，还是让陆霸一阵兴奋。
    这下子，一千万两黄金到手了！
    倘若自己运气好，这一大块巨型原石里满满当当全部都是最顶尖品质的蓝田烟玉，那可就真是赚大了！
    到时候，两千万两黄金都只是起步而已！
    要想从陆霸大爷这里将这块数百斤的顶尖蓝田烟玉买到手，不给个八千五百万两黄金，想都别想！
    喉头动了动，咽下一口唾沫，陆霸带着激动的心情再度开始下刀。
    这接下来一刀，就比先前动作大多了，一刀直接从先前开出的青空色蓝田烟玉玉质边缘，切到了这一个正面的中心。
    喀嚓！
    细碎的石块落下，显露出原石内部的真容。
    “啊！”
    “怎么会这样？”
    “这一面竟然……”
    ……
    整个蓝田烟玉拍卖场上，所有人都不约而同地惊呼出声。
    他们怎么也没有想到，这一刀下去后，原石内部居然会是这样的表现。
    那一刀切下去后，原本青空色的蓝田烟玉玉质竟然直接从刀口的地方断绝，根本没有延伸到另一个整面上。
    “怎么这样直接断绝了？”
    陆霸心里亦是猛地一咯噔，他同样万万没想到，这块看上去几乎没有多少风险的巨型蓝田烟玉原石竟然会出现这样的变故。
    擦了擦汗，陆霸再度沿着先前的痕迹猛切一刀，直接将这第五个整面切开。
    他是想赌一把，如果这第五块整面上还有顶尖蓝田烟玉玉质的存在，那就还好，如果没有，那这块原石的价值无疑会惨遭腰斩。
    “还是没有！”
    陆霸一颗心顿时提了上来。
    这第五个整面上，竟然没有半点蓝田烟玉玉质存在的痕迹，仿佛就是一块普普通通的灰白色石头一样。
    看到这一“真容”的刹那，陆霸身上汗出如浆，一双手心都变得湿润无比，险些连刀把都拿不住。
    “换一面再来！”
    定了定神，陆霸给自己狠狠打了一下气，在将心头的慌张强行压下去后，转到最后一个面，也即是刚才第五面对着的那一面开始动刀。
    咔擦！
    仍旧极为小心地从边缘处着手，沿着原有的顶尖蓝田烟玉玉质延伸进去。
    “还有戏！还有戏！”
    观察到破开的石料下，还是那一抹璀璨的青空色，陆霸又开始兴奋起来。
    这第六个面，看来还有开出顶尖蓝田烟玉玉质的希望！
    这一刻，近乎所有人的目光都集中在这块巨型蓝田烟玉玉质上，心情随着陆霸的刀起刀落而起伏不定。
    唯有林浩，一双眼睛如幽深的湖水一般，平静地望向那里，仿佛早已知道了答案。
    “咔擦！咔擦！咔擦！”
    在开出这一小块玉质后，陆霸并没有停歇，而是趁胜追击，继续沿着原来的顶尖玉质开下去。
    而就在这万众期待之下，令人跌破一地眼球的画面又出现了！
    那第六个面边缘延伸过来的青空色玉质，居然再一次断绝！
    “这是什么情况？”			
			