
			    “什么？还需要设下一道屏障？”
    “是什么压轴至宝这么变态，居然还要在我们面前设置一道屏障才行？”
    “不知道啊！太福拍卖会向来都是这样，从来都会将谜底放到最后一刻才会揭开，真是让人心痒痒的，不知道会出现什么超乎我们想象的至宝。”
    ……
    赤炎武尊这句话还没说完，便引起下方一众议论。
    一楼和二楼坐着的那些武者，一个个尽管实力上并不是太强，顶多也就是元凝大圆满境界的顶尖大强者，但见识确实不少，像这样还需要三天之境顶尖吴尊提前设下屏障保护他们的天地奇珍，还真是第一次看到。
    “难道这口水晶棺里面的宝物，只有靠那位赤炎武尊老爷爷才能克制其自然散发出来的力量？”
    冰雪聪明的苏允儿倒是第一时间察觉到了要点，对着林浩问道。
    “的确，这里面的宝物估计相当了得，要不然也不会在开启前还特意设置屏障了，可能这也是太福盛会官方让赤炎武尊这样一位修炼火之本源规则的顶尖武尊前来主持第三阶段的拍卖有关吧！”
    在事先知道结果的情况下再往前倒推，林浩便能发现相当多的线索。
    这时候，赤炎武尊右手在虚空中重重一挥。
    “蓬！”
    一道金黄色的火焰犹如一柄长刀般从赤炎武尊右手边缘劈出，旋即，这一道火焰便如瀑布一般，将拍卖高台和诸多武者们隔开，而火焰在被拉成一面幕布后，在赤炎武尊妙到巅毫的控制下，逐渐隐匿在虚空中，只有刻意去观察才能发现。
    这样一来，既在拍卖高台与诸多武者之间形成一道屏障，又让众多买家可以清楚无误地见到那口水晶棺内压轴宝物的真容，当真是再好不过。
    看来，这位赤炎武尊当真是主持太福拍卖会第三阶段拍卖的不二之选。
    “好了，现在就让大家看看我们太福拍卖会第三阶段最后一件压轴至宝的真面目！”
    在屏障彻底成形后，赤炎武尊朗声一喝，直接就将那一口巨大水晶棺的棺盖打开。
    “轰！”
    如潮水一般的冰蓝色气息猛地从水晶棺内喷涌开来，就仿佛是有一口火山突然在水晶棺里爆发了一样，近乎于无穷无尽的冰蓝色气息铺天盖地地朝着拍卖楼内涌来，并且，这冰蓝色气息还蕴含着极为强烈的冰寒之意，不止地面上被冻结，连虚空中都硬生生冻出片片冰晶，让这座拍卖高台恍若一下子置身于极寒冰窖里一般，好在高台边缘还有一层若隐若现的火焰屏障，将那冰蓝色气息彻底隔绝。
    饶是如此，整个拍卖楼内的温度都下降到了冰点！
    “嘶嘶！林浩哥哥，好冷啊！”
    这一刻，苏允儿蜷缩着身子，抱着肩膀哆哆嗦嗦地对着林浩说道。
    “这冰寒之意的确恐怖！允儿别怕，我这就让你身子暖和起来。”
    纵然事先知道这口巨大水晶棺中到底是何等至宝，林浩还是为那强横到恐怖的冰寒之意所震惊，在修炼火之本源规则的三天之境顶尖武尊设下火焰屏障的情况下，还能将其穿透，产生如此强烈的冰寒效果，那件至宝当真强大到了极致！
    不过当务之急，还是先照顾好苏允儿。
    心念一动，一团火焰霎时间从林浩手中燃烧起来，旋即信手一挥，这团婴儿拳头大小的火焰便静静地悬浮到苏允儿身前。
    有了这一团火焰在自己面前燃烧，苏允儿只感觉到萦绕在周围的强烈寒意陡然一扫而空，取而代之的则是一丝丝淡淡的温暖，就好像小时候寒冬腊月穿得厚厚的围在炉子边烤火那样的感觉。
    “林浩哥哥好厉害！”
    看着眼前那团缓缓燃烧着的红色火焰，苏允儿偷偷望了林浩一眼，接着似乎还害怕被后者发现，连忙低下头抱着膝盖装作什么都没发生一样。
    看着苏允儿那犹如受惊的小兔子一般的模样，林浩心头不知不觉也浮现出一丝甜蜜的感觉。
    这个时候，他倒是丝毫不惧那点寒意，且不说自身修为达到元凝初期境界，有修炼的是《龙象练力法》这等淬炼肉身的顶尖武道筑基功法，气血之雄浑精纯远超寻常同等境界的武者，单单是体内封印着的那一朵太古地心灵焰，就足以轻而易举地消灭那点寒意，方才送到苏允儿身前的那团火焰，也是林浩这段时间参悟太古地心灵焰内火焰本源法则后的一点小收获。
    尽管这一点小收获距离真正参悟到火之本源规则还为时尚远，但帮苏允儿抵御那么一点小小的寒意却是完全不成问题。
    这时候，不只是苏允儿，外面那些实力不强的武者们同样感受到了这股冷冽的寒意，好在有赤炎武尊的火焰屏障阻隔，这一点寒意才只让他们感受到寒冷罢了，并不会受到什么伤害。
    也正是这一丝似乎要渗入骨髓里，恍若一下子让所有人感受到数九寒冬的寒意，使得一众武者更是心生期待。
    连赤炎武尊提前设下的火焰屏障都能穿透，哪怕仅仅只是一丁点儿寒意，亦足以证明这件至宝的威力强大到极致了。
    “这里面……究竟是什么？”
    几乎所有人都不约而同地透过那层隐隐约约的火焰屏障，看向水晶棺当中。
    等积蓄在水晶棺内的冰蓝色气息尽数宣泄出去后，众人终于看到这场太福拍卖会第三阶段，也是最后一个阶段最后一件压轴至宝的真容。
    那是一柄造型古朴典雅的长剑！
    长剑通体由一种神秘的冰蓝色金属打造，只是第一眼望过去，就给人一种灵魂都快要被冻结的感觉，至于那长剑周围的虚空，更是仿佛凝滞成冰块一般，透发出一种别样的质感。
    “这柄长剑据我们太福盛会内顶级鉴定师曾老亲自鉴定，应该为上古蛮荒时代天空神国半神――寒冰女神的随身兵器，采用极北之地万载寒冰地底的幽冥冰金打造而成，再加上寒冰女神长年累月灌注的寒冰本源规则之力，哪怕这柄寒冰女神长剑中连一丁点儿寒冰本源规则玄奥都没有，其品阶都达到了传说中的半神器！”			
			