
			    “这是上古合击之术？”
    看到这庞大巨木虚影的瞬间，林浩脸上满是震惊。
    前一世，曾在星火城藏书阁中遍览群书的林浩，对上古蛮荒时代的了解要远远超过现今绝大部分武者，因此第一眼就认出了这庞大巨木虚影的来历。
    唯有真正上古蛮荒时代的顶尖合击之术，才有可能将合击之术施展者彼此的力量完全勾连起来，一个人爆发出九个人的力量，连伤害也是九个人共担！
    试想一下，这种场面该是何等恐怖！
    倘若九个握阳大圆满境界的武者结成这等上古顶尖合击之术，恐怕连晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者也要陨落在他们手上！
    不过这等顶尖合击之术，纵然在上古蛮荒时代都是极为罕见，且无一不是掌握在天空神国、大地神国和兽神国手上，随着三大神国的灭亡，这等顶尖合击之术自然也消亡在了历史的滚滚洪流当中，仅有一些残缺的部分留下，被后世人类武者发现，进而创造出各大宗门世家所掌握的合击之术。
    但现今各大宗门掌握的合击之术与真正上古顶尖合击之术相比，威力上的差距简直达到了一个恐怖的程度。
    像上次与林浩战斗的陆霸那两个陆氏家族家传护卫，掌握的合击之术已然算得上不错，可对战力的增幅，与眼前这九尊上古青木神将施展的“巨木之数”比起来，完全是不值一提。
    “这上古蛮荒时代的顶尖合击之术，并不仅仅是一门特殊的秘术，还需要相应特殊炼制的兵器铠甲与之相配，这样才能爆发出最强的威力。”林浩盯着那九尊上古青木神将，发现那绿黑色的精纯木气来源后，口中喃喃自语道，“并且这上古青木神将施展的‘巨木之数’，还不仅仅是合击那么简单，那一株虚空中的巨木虚影将这一片虚空都给彻底笼罩，极有可能，只要在这一区域中，那些上古青木神将的战力都会受到强大的增幅。”
    抬头望向虚空中那一株栩栩如生，却又透发着恐怖压迫气息的巨木虚影，林浩心头无形中压上了一块大石。
    “这下真是麻烦了。”
    林浩屏气凝神，手持太古天龙牙道。
    这九尊上古青木神将的实力本就比那十二个上古金甲神卒还要强横，再加上这强大到不可思议的上古顶尖合击之术――巨木之源，顿时像一片巨大的死亡阴影，将林浩整个人笼罩其中。
    “杀！”
    那九尊上古青木神将在发动“巨木之源”后，纷纷怒吼一声，朝着手持太古天龙牙的林浩疯狂攻来。
    “杀！”
    林浩同样也吐气开声，身上杀意纵横。
    “砰！”
    林浩手中的太古天龙牙猛地劈在其中一尊上古青木神将的木棍上，巨大的力量恍若洪水一般迸发。
    但出乎林浩意料之外的是，这灌注了上古巨兽龙象之力的太古天龙牙长刀竟然没有轻而易举地将这根看似平平无奇的黑色木棍劈断，而是仅仅只在上面留下了一个指甲盖大小的切口。
    “这木棍居然如此坚韧！”
    林浩内心颇有点难以置信。
    自己手中这柄太古天龙牙可是最为顶尖的那等神兵利器，除了蕴含天地本源规则之力的神器以外，面对其余神兵利器可以说是有着碾压性的优势，就算不能一刀两断，也会轻而易举地将其摧毁，可碰上这上古青木神将手中的木棍，竟然只造成了这么一点微不可查的破坏，实在是颇为不可思议。
    其实是林浩对这九尊上古青木神将不太了解。
    这九尊上古青木神将乃是上古蛮荒时代，伴随“战神”晨雷征战天元大陆的神将，每一尊都是“战神”晨雷花了大力气，用了大量的天材地宝炼制而成，并且在炼成后还用某种秘术祭祀，使其诞生一定程度的智慧，而他们所使用的黑色木棍，尽管看起来不起眼，但同样是大地神国国库内珍藏的材料打造而成，又在这神墓中经受了数万年的木气孕育，其坚韧程度自然远超想象。
    “呼！”
    破风声急促响起。
    就在林浩微微失神的刹那，其中一尊上古青木神将便对着他当头一棍打来。
    这一棍的威势极为恐怖，单单是激起的劲风，就给林浩一种刀锋般锋锐的感觉，显然上面蕴含的力量已经到了一个极为惊人的地步。
    “躲开！”
    仓促之间，林浩根本很难将其抵挡下来，唯有闪避躲开。
    “轰！”
    一股微弱，但又极为精纯的雷霆之力轰入林浩体内，让他的速度无形间快上了将近一倍，身形瞬间化作一道幻影，险之又险地躲开了那劈头盖脸，似乎要将他当场打杀的一棍。
    可饶是如此，那一棍激起的劲风还是擦到了肩头，衣衫裂开的同时，皮肤上瞬间出现一道道青黑色的淤痕。
    “太强了！”
    猛地向后退了一步，林浩脸上满是忌惮。
    这尊上古青木神将的力量实在是太过强横，几乎形成了压倒性的优势，哪怕只是一棍子激起来的劲风，都具有如此恐怖的杀伤力！
    其实林浩心里清楚，单独一尊上古青木神将的实力，也就与自己相差仿佛，全力搏杀之下，加上“雷神竖眼”的精纯雷霆之力，还是有机会将其击杀的。
    但现在林浩面前，却有着整整九尊上古青木神将，并且这九尊上古青木神将还施展了传承自上古蛮荒时代大地神国的顶尖合击之术――“巨木之源”，每一击都将多人的力量集中到一个人身上，这样当然让其强大了一倍都还不止。
    “再来！”
    不过这样一来，反而还激发了林浩胸腔当中火焰一般的战意。
    他就不信了，将肉身修炼到传说中的完美元凝境界，并且还融汇了精纯雷霆之力的自己，还会打不过这实际上与自己同等境界的上古青木神将！
    “嗖！”
    身形化作一道朦胧青烟，林浩迅速转换身形，避开四尊上古青木神将的围杀，旋即，借着这一围杀漏出来的破绽，出其不意地来到其中一尊上古青木神将身前，手中太古天龙牙高高举起。			
			