
			    亲眼见证到这一幕的陈别雪目光霎时间变得呆滞起来，似乎根本不敢相信自己的眼睛。
    “这……这怎么会？”
    口中无意识地冒出这句话，陈别雪已经感觉自己的脑子里一片混乱，似乎快要丧失思考的能力了。
    好不容易才将外界的冰层破开，这条太古寒螭尸身居然……居然就这么腐烂成虚无了……
    这般巨大的打击，饶是旁观的林浩，心头都不由得有些沉重。
    “难道……历史真的还是改变了吗？”
    林浩内心再一次问着自己这个问题。
    这一刻，没有谁能回答他的这个问题，唯一能让他知道问题答案的是，在离开万宁秘境前，者陈别雪身上产生的变化。
    先前那几次便是如此。
    每每林浩以为陈别雪这小子会放弃，会死亡的时候，总会有冥冥中的运势加持后者，让他能逢凶化吉，最终一步步走到这太古寒冰洞窟深处的太古坟场里来。
    这其中，但凡是差了一点运气，陈别雪都不可能走到现在。
    可真到了这太古坟场中，他却发现自己选中的，应该是最适合自身的太古寒螭尸身，竟然在破开寒冰封印，接触到外界的瞬间直接彻底腐朽了……
    这下子，那条太古寒螭身上就算有再珍贵的宝物，相信也随着数万年以上漫长的时间消磨而随之化为飞灰了。
    连陈别雪那始终都不曾低下来的头颅，此时也为之垂下，双目里神采尽失，黯淡的瞳孔里满是绝望。
    “怎么可能……这怎么可能……”
    “难道我注定了要一无所获？”
    陈别雪这时候才算是真正体会到了命运的反复，感觉自己就像是被上天捉弄了一样，从上到下透着一种愚不可及的气息。
    但接下来，陈别雪的心，却突然之间剧烈地跳动起来，甚至比先前接触到那条太古寒螭尸身时跳得还要快！
    尤其是这种心脏的跳动，却不是以他的情绪为中心，而像是受到了某种外界的突然刺激。
    “咦？”
    林浩口中发出一声惊疑不定的声音，显然他从那头已然快要腐朽干净的太古寒螭尸身上感应到了一丝不寻常的气息。
    与此同时，陈别雪也从那种绝望的情绪中暂时脱离出来，下意识地望向那一蓬太古寒螭尸身腐朽后扬起来的飞灰当中。
    “怎么回事？”
    “为什么还会有这样的变化？”
    “那头太古寒螭的整具尸身，不是都已经彻底化为飞灰了吗？怎么可能还会涌现出不寻常的气息，甚至这种气息还勾动了我的心脏，让其急速跳动起来？”
    一个接一个的疑惑从陈别雪心头浮现出来，他望着不远处那一蓬逐渐开始散开的飞灰，眼神前所未有的专注。
    几个呼吸的时间过去。
    太古寒螭尸身腐朽后扬起的飞灰彻底散去，原本尸身头颅所在的位置里，一朵冰蓝色的火焰正悬浮在虚空中静静燃烧着。
    “呼！”
    几乎是在这朵冰蓝色火焰出现的刹那，周围温度开始急剧下降，原本就已经呵气成冰的气温，很快到了连服用了火云丹的陈别雪都无法承受的地步。
    “好冷啊！”
    下意识地抱紧双肩，陈别雪不由得瑟瑟发抖起来。
    “这朵冰蓝色的火焰究竟是什么？怎么一出现就会让周围的温度下降得这么低？”
    “既然这朵冰蓝色火焰是从那条太古寒螭尸身里面浮现出来的，那岂不是太古神灵时代那条太古寒螭的天赋宝物？”
    看着那一朵悬浮在虚空中的冰蓝色火焰，陈别雪心头蓦然浮现出一抹熟悉的感觉。
    仿佛这朵冰蓝色火焰，天生就应该是属于自己的一样。
    ……
    此时，另一边的林浩则是陷入到了抓狂的地步中，
    “太古寒螭冰焰！我的天啊！这朵冰焰竟然还能经历数万年的时光消磨保留下来，简直是太不可思议了！”
    揉了揉自己的眼睛，林浩实在是难以置信。
    可偏偏，那朵冰蓝的火焰就这么在虚空中静静燃烧着，向外面散发着令人心悸的冰寒之意！
    太古寒螭冰焰！
    乃是太古神灵时代都拥有硕大威名的异火！
    并且，别看前面加了“太古寒螭”这个名字，但一般的太古寒螭根本无法孕育出来！
    唯有那些天赋强横的太古寒螭王者，才能将最为厉害的一口寒螭吐息炼化到极致，然后还要借助一点点机缘，让自身的太古寒螭产生蜕变，化为最为精纯，几乎是将寒冰规则融入其中的一朵冰焰！
    相比于林浩在冰雪小世界那一处半神遗迹最核心见到的太古雷霆夔牛血脉凝结而成，同样保留了这头太古神兽生前天然掌握雷霆规则的血脉晶球，这朵太古寒螭冰焰无疑还要珍贵许多！
    除了在规则上面比从被那尊顶尖半神抽吸了不知道多少的血脉晶球完整许多以外，这朵太古寒螭冰焰还具有极为强横的威力，别说是寻常元凝境界的大强者，就算是步入了规则大门的三天之境武尊，也对着仿佛是寒冰规则最极致体现的一朵冰焰避之不及。
    看看这一刻，太古寒螭冰焰周围的虚空就知道。
    原本空无一物的虚空，在这朵悬浮在半空中的太古寒螭冰焰静静燃烧下，竟然开始出现龟裂一般的冰化迹象，明显是这一片虚空都被硬生生冻结了起来。
    难怪前一世所看到的原本历史中，陈别雪能在这一次的万宁秘境奇遇后一飞冲天，非但极快地跨越了规则的门槛，晋升到三天之境，甚至连至尊境界都阻挡不住他的脚步，而且实力远远超越同等境界的武者，这几乎完全可以说是太古寒螭冰焰的作用。
    当然，陈别雪自身的天赋同样不弱，特别是在寒冰规则一途上，不然也不会得到这生出灵性的太古寒螭冰焰的青睐，主动被其吸纳炼化了。
    换一个人，纵然有元凝境界，甚至是三天之境的修为，在没有得到这朵太古寒螭冰焰的认同下，根本不可能将其收服，更不用说吸纳炼化，成为自身的一部分，进而参悟其中蕴含的寒冰规则了。			
			