
			    于是那个时代，天元大陆上的武者越来越少，就连作为最后火种的星火城，也是越来越荒凉，到后来剩下的武者寥寥无几，林浩也是由于一直待在藏书阁中才幸存下来，直到天地间的元灵气息彻底被界兽吸纳殆尽，整个天元大陆真正分崩离析，迎来最后灭世，林浩才葬身界兽口中，穿越到这万年前的天元大陆。
    “这个时代的武者……还真是幸福啊！”
    联想到自己前一世天元大陆上的武者，再看看眼前这些武者们，林浩发自心底地默默感慨道。
    “原来如此。”
    苏允儿点了点小脑袋，这才明白过来。
    这个时代的武者，虽说没有真正的灭世危机，能够将所有的生命都放在对武道的无限追求上，但诸多来自上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的顶尖武道筑基功法还未现世，众多天材地宝、天地奇珍的效用也还没被完全开发出来，因此他们的修炼格外艰难。
    纵然修炼的武道筑基功法不错，运气够好，又有时间用水磨工夫，也顶多将修为推进到元凝大圆满境界。
    再向前进一步，就不是那么简单的事情了。
    就像现在眼前这样，任何一件辅助元凝大圆满境界武者触摸到真正的天地本源规则的天地奇珍，都不可能低于一千万两黄金，这个数目，是这个时代元凝境界大强者足足攒上一年的收入。
    而这场太福拍卖会第二阶段的拍卖，才只是第一件拍卖品――十滴周天元灵水，价格就飙升到了两千一百万两黄金，寻常没有点积累的元凝境大强者，根本连参与其中的机会都没有！
    在旁人看来，这些晋升到元凝境界的大强者一个个都是高不可攀的大人物，但实际上只有他们自己知道，这元凝境界才是武道修炼最为煎熬的一个境界！
    绝大多数元凝境界的大强者，耗尽了一生的时间，花完了所有的积蓄，最终仍然一无所获，被堵在那一面巨墙外，压根连半点希望都看不到，这其中，有一部分人不甘就此走完生命的终结，冒着死亡的危险进入一些秘境险地当中，寻求那一丝极为渺茫的希望，而绝大多数人，连拼死一搏的勇气都没有，就这么化为一堆尘土……
    拍卖楼中，第二阶段针对元凝境界大强者的天地奇珍拍卖已然过半，气氛也是炽烈到了极点，感觉点一根火柴都能燃烧起来一样。
    而这时，林浩期待已久的第一件天地奇珍也出现了。
    “万木精粹，从深山大泽的茂密森林中采集到的木气精华，唯有万株树木以上的巨大森林内才有可能出现一枚，能够补足元凝境界大强者的武道根基，壮大其气血之力，将其武道修炼的潜力扩宽加厚到极致，倘若机缘足够，还能凭借强大到某个极限的气血之力，直接感应到周围游离天地本源规则之力的存在！”
    高台上拍卖师一番慷慨激昂的介绍后，接着说道。
    “现在，这里有一万枚万木精粹一起拍卖，起拍价为一千万两黄金，每次加价不低于五十万两黄金，现在竞价开始！”
    拍卖师右手猛地从高空中挥落，示意在场众多买家可以竞相叫价了。
    可出乎苏允儿意料之外的是，拍卖楼内非但没有出现先前前赴后继，火热竞价的场面，反而隐隐有点诡异的平静，连说完这番话的拍卖师脸上也不由得露出一丝尴尬。
    好在这种诡异的瓶颈并没有持续太久，很快被一个叫价的声音打破。
    “黄字包厢七号，出价一千万两黄金！”
    只是这一个叫价看上去也有点像是昙花一现，用底价叫出来后，半天都没有人接盘，拍卖师额头上甚至情不自禁地冒出一层冷汗。
    “这可是整整一万枚万木精粹，单单是收集这些万木精粹，就用了数十年时间，并且这些万木精粹，无一不是精纯木气的凝聚，对于元凝境，乃至元凝境界以下的武者，都有着不小的帮助！”
    急中生智，元凝大圆满境界的顶尖大强者拍卖师连忙说了一番烘托气氛的话，让整栋拍卖楼中并不显得那么冷清。
    当然，这一刻拍卖师心底也是暗骂。
    真不知道是谁出的这么个馊主意，竟然将整整一万枚万木精粹打包，放到这第二阶段中间拍卖，难道是把那些元凝境的大强者们当傻子吗？
    等自己主持的第二阶段拍卖结束，一定要去找那个家伙算账！
    这边厢，黄字七十二号包厢内。
    苏允儿疑惑地对着林浩问道：“林浩哥哥，这万木精粹听那拍卖师说不是挺珍贵的么，还是整整一万枚打包拍卖，为什么大家看上去都像是不怎么感兴趣一样？”
    “这个……再正常不过。”
    林浩笑了笑，眼见事情的发展都在自己的预料当中，他自然先等一会儿再说。
    “别听那拍卖师说的那么神奇，这万木精粹充其量只是稍微珍贵一点儿的天材地宝，收集起来虽然也有点难度，但寻常乾坤境界的武者就足够了，顶多是多花点时间而已。”
    对于这万木精粹，林浩可是比这个时代所有武者都要清楚其功效，只是目前还不那么方便将最重要，也是最隐秘的一点解释给苏允儿罢了。
    “虽说这万木精粹的确能补足元凝境界大强者的武道根基，壮大其气血之力，甚至增强武道修炼的潜力，可作用却没有想象中的那么强大，至于后面说的凭借强大到某个极限的气血之力，直接感应到周围游离天地本源规则之力，这个就有些虚无缥缈了。”
    林浩慢慢对着苏允儿讲解道。
    “你要说有没有后面那个作用，谁也不能睡没有，但那点可能性，实在是太微乎其微了，跟前面周天元灵水这些实实在在能起到作用的天地奇珍比起来，多多少少让人感觉有些不靠谱，如果不是整整一万枚打包拍卖，可能连这太福拍卖会都上不去。”			
			