
			    这随便找一个大小世界，抑或是秘境险地，里面都拥有着庞大的修炼资源。
    更何况，这还是在自己孤身一人占据这大小世界，秘境险地，里面所有珍藏的天材地宝，只要不出现什么意外情况，尽皆归自己一个人所有。
    这样一来，相当于林浩一下子拥有了近乎无穷无尽的武道修炼资源！
    “还是先不想那么多，将这第二头上古巨兽龙象虚影凝实一部分再说。”
    不过现在还不是考虑这些问题的时候，林浩直截了当地将所有心神转移到凝聚那第二头上古龙象虚影上，有了这枚青绿色种子的帮助，修炼这门《十象天龙力》简直是势如破竹，他当然不会白白放过这么好一个机会。
    “吼！”
    林浩胸腔中响起一个低沉的吼声。
    与此同时，林浩身后那第二头隐隐呈现出上古龙象轮廊的虚影右足，也瞬间凝实到极致。
    随着这一根巨柱一般的右足彻底凝实，他体内那股滚烫的热流才完全消散，全身一阵酸软的林浩立刻坐了下来，大口大口地喘息着，只是脸上的表情和精神确实前所未有的好，双眸中更有强烈的精光在山东。
    如果闭上眼睛仔细感应林浩身上的气息，可能陡然会产生有一座熊熊燃烧的火炉伫立在那里一般的错觉。
    这是生灵自身气血之力强盛到某个程度后的标志！
    遥想那上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷，单单是站在那里，其身上的煌煌气血之力都足以形成一股莫大的威势，强行将远低于自身境界的敌人压制住！
    当然，这时候的林浩距离这一步还为时尚远。
    “刚用过了这枚青绿色种子，现在来测试一下我那枚上古巨龙血漓炼制成的血漓丹，看看我自己亲手炼制，补充气血之力的丹药能起到多大的效果。”
    林浩喃喃自语道。
    单纯只用这枚从上古青木神将体内爆出来的青绿色种子，实在难以形成对比，更不足以让林浩推断出凝实这第二头上古龙象虚影究竟需要多少，什么级别的天材地宝，因此还需要再加上一个范本来进行对照。
    这枚上古巨龙血漓丹，还是林浩以得自万宁秘境冰火小世界中白骨传承之路上的那枚上古巨龙血漓炼制而成，当时一共有分得了三枚，第一枚被林浩自己服用，一举让自身突破到握阳大成境界，第二枚则是分润给了苏允儿，使其彻底稳固住乾坤大成境界的修为，还剩下这第三枚留到现在。
    如今正好，用这第三枚上古巨龙血漓丹来测试一下药效。
    “咕噜噜！”
    想到就做，林浩直接从怀中掏出那枚血红色的上古巨龙血漓丹，旋即一口吞了下去。
    这枚上古巨龙血漓丹，药效倒是与那枚青绿色种子差不多，都是一进入林浩体内后，瞬间化作一道暖流，滋润肉身四肢百骸乃至每一个部位，提供大量的气血之力。
    只是同样一枚上古巨龙血漓丹，原来林浩第一次服用时还是一股瞬间烧遍全身的巨大暖流，简直与这枚稀世罕见的青绿色种子没什么两样，可现在带给林浩的感觉，却是四个字――杯水车薪！
    自己这具肉身，就像是一块干涸到裂开一道道巨大口子的土地，而这枚上古巨龙血漓丹，却只是小小的一杯水，倒下去根本不抵什么事，那《十象天龙力》仅仅只是运转了一瞬间，那股比小指头粗不了多少的暖流便已经彻底消失。
    “好恐怖！”
    直到此时，林浩才真正意识到这门《十象天龙力》对修炼资源，特别是顶尖修炼资源的惊人需求！
    这枚上古巨龙血漓丹，尽管只是在林浩握阳境界后期时，一举让其晋升到握阳大成境界，但这味丹药的主材可是白骨之路上那枚从上古巨龙骨骸中生长出来的血漓啊！
    这小小一枚水滴形血漓，蕴含的是一份上古巨龙的气血！
    这样一份上古巨龙的气血，可能对真正上古蛮荒时代的巨龙来说算不了什么，但放在如今的武者身上，所起到的效果确实难以想象的庞大，所炼成的上古巨龙血漓丹，就算是寻常三天之境的武尊吞服下去，也多多少少能恢复个一成两成的气血。
    但现在，这一枚放在天元大陆上可谓是价值千金的上古巨龙血漓丹，对修炼《十象天龙力》所能起到的帮助却是微乎其微！
    由此可想而之，修炼这门《十象天龙力》，将十头上古龙象虚影彻底凝实完全所需要的修炼资源之骇人！
    若不是林浩拥有超越现今时代万年的见识，更兼之知晓接下来万年时间，特别是武道鼎盛年代，天元大陆各个大小世界，秘境险地所在的位置，开启的办法，可能这时候早就已经心生绝望了！
    不过在林浩这普天之下独一无二的优势面前，这个问题根本算不了什么。
    “接下来就先去找一个蕴含最大限度修炼资源，并且我还可以开启的大小世界，亦或是秘境险地，将这第二头上古龙象虚影彻底凝结完全，将这门《十象天龙力》修炼到小成境界。”林浩望着虚空，脸上满是强大的斗志，“再然后，便是前往苏允儿父亲那里，去正式挑战他！”
    想到凭借雷霆本源规则，晋升入三天之境，成就最上等的武尊，再加上这门《十象天龙力》还修炼到小成境界，自己足以强势压制苏允儿父亲的画面，林浩顿时心中一阵暗爽。
    “事不宜迟，先赶紧找到这一处地方再说。”
    林浩将心头的万千思绪尽皆放下，全部的心神都埋在在脑海里的茫茫记忆海洋当中。
    前一世，遍览星火城藏书阁中各大宗门世家收藏典籍的林浩，知晓的大小世界空间坐标，秘境险地开启办法，所在位置等等简直不知凡几，每一个大小世界，秘境险地都有着各自的特点，想要从中找到一个完全适合自己的地方，还真不那么简单。
    并且，哪怕能成功开启这些大小世界，秘境险地，顺利进入其中，也难保不会出现什么凶险。
    要知道，纵然是天元大陆到达武道最为鼎盛的年代，每一次开启全新的大小世界，秘境险地，都会有不少的三天之境武尊陨落其中，连至尊境界的武神，万一运气不好，都有可能遭遇到死亡危机，因此由不得林浩不慎重。			
			