
			    时间在这种参悟的状态下缓缓流逝。
    这并不是林浩不珍惜在大地神国神墓秘境中的时间，而是这种状态实在是太过难得。
    这种状态下的感悟，估计一炷香的时间就足以抵得上正常修炼的一个月还不止！
    只不过，这种状态时所能维持的时间却是极短，就算林浩刚刚完成“雷神竖眼”的蜕变，这种完全沉浸到雷霆之力玄奥中的参悟状态都只持续了一刻钟左右。
    “呼！”
    陡然间，一口浊气从林浩口中吐出。
    旋即，林浩猛地睁开双眸。
    “轰！”“轰！”
    那双眸的瞳孔中，在这一刹那，似乎有两道细碎的暗紫色雷霆从中轰出，眉心处那处于闭合状态的“雷神竖眼”上，也隐隐约约浮现出那一枚雷霆符文的纹路。
    其实林浩自己不清楚，这一枚雷霆符文的显现，才真正代表他修炼成了《雷神之眼》这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术！
    如果没有这一枚雷霆符文，那他对“雷神竖眼”内孕养的雷霆之力，充其量只是最为粗浅的使用罢了，唯有修炼出这一枚雷霆符文，哪怕还只是朦胧状态，都意味着林浩已然深入到雷霆之力的领悟层次，开始从本质上了解这一力量。
    这就像初入武道的武者突然拿了一把长刀，一开始只能横劈竖砍，做最简单的运用，等到对这把长刀的了解达到某个境界后，便会开始形成自己的章法，形成自己的武技，这二者之间的差距，何止天壤之别！
    “好了！再往前走吧！”
    林浩飒然一下站起身来，朝着战神殿更深处走去。
    “也不知道这接下来第三道考验会是什么样子？”
    虽说这一场与九尊上古青木神将让他完成了“雷神竖眼”的蜕变，自身实力算是大大向前进了一步，可是不是能通过这第三道考研，林浩自己心里也没有把握。
    “是不是留在这里，等到时间结束，就从这大地神国神墓秘境中出去……”
    刹那间，林浩脑海里陡然冒出这样一个念头。
    这个念头可以说是最安全的一条路，这大地神国神墓秘境由于是上古蛮荒时代大地神国建造而成，因此与其他秘境截然不同，不需要进入其中的生灵来到入口，秘境内无所不在的空间之力自然会将身处神墓内的外界生灵自动排斥出去，所以林浩只要待在原地不动，等到大地神国神墓秘境与天元大陆这一完整世界的空间重合处分离，自然会回到天元大陆大泽郡巨湖附近。
    可这个念头一经出现，便被林浩直接抹杀。
    “身为武者，怎么能如此畏惧不前？”
    “哪怕我已经在这大地神国秘境中晋升到了完美元凝境界，更是完成了‘雷神竖眼’的蜕变，实力大大增加，但这还不够！我还没有得到‘战神’晨雷的传承啊！怎么能在这里止步？”
    “身为一名真正的武者，就是要永远都不满足，永远对武道充满饥渴，永远觉得自己能变得更加强大，纵然死亡的威胁，也无法阻挡我的脚步！”
    林浩紧紧握住拳头，再一次坚定了自己的信念。
    其实这种念头出现也正常，再精神坚韧的武者，接连经历两场生死搏杀后，都会心生疲惫，进而萌发出一丝退意，林浩能在这时候再次坚定自己的武道信念，重新振奋起自身战意，足以证明其武道信念之强大！
    往前走了还没几步，林浩就看到地上陈列着两具尸骸，与前面看到的数百具尸骸一样，这里的两具尸骸也已经完全腐烂干净，只剩下惨白色的骨头。
    而这两具尸骸附近，也有着三件武器。
    蹲下身子，林浩很快发现这三件武器其实与先前一道考验中自己收集到的匕首长棍差不多，顶多材质上稍稍好了一些，但还远远没到太古天龙牙这等地步。
    想来也正常，这太古天龙牙乃是用真正太古神灵时代横行天空的太古天龙的一颗牙齿打造而成，其材质之好，纵然不少蕴含天地本源规则的神器都稍有不及，这样的顶尖神兵利器怎么可能是大路货！
    只是这柄太古天龙牙的前任主人也未免太弱了一点，连战神殿第一道关卡都没能通过就陨落，实在是……
    “不过如果不是这样，我怎么能得到这柄太古天龙牙！”
    林浩对这柄太古天龙牙长刀倒是极为满意。
    至于刚刚收上来的这三件武器，林浩则是极为平静地将其放在身上，这些武器就算威力再强大，材质再好，能在外界拍到再高的价码又有什么用？
    钱财不过是身外之物，唯有自身的武道境界才是永恒！
    这个道理很多武者都心知肚明，但真正能做到的却是寥寥无几。
    越过这三具白骨尸骸，林浩继续朝着这座战神殿的深处行进。
    不多时，林浩周围的环境再次产生变化，这一次不是那茫茫星空，也不是巨木森林，而是一片混沌雾气当中。
    “第三重考验来了！”
    林浩心头一凛，显然清楚自己来到了这战神殿的第三重考验里。
    “这一次出现的……会是什么？”
    望向那远方的混沌虚空，林浩口中呢喃道。
    “终于又有生灵来到这里了。”
    远处看不清的混沌虚空中，陡然响起一个略带一丝沙哑的声音。
    林浩定睛一看。
    只见远处的混沌虚空缓缓分开，走出一道身影，这身影看上去极为魁梧，通体好像是漆黑的柳条弯曲缠绕纠结而成，一双猩红色的眼睛，哪怕在这混沌中也闪闪发亮，让人看一眼便不由得心里一寒。
    “是个人族小子？”
    这身影行走的速度似慢实快，表面看上去只是一步踏出，可实际上这一步跨越的却是十几丈的距离，几乎几个眨眼的工夫就来到了林浩跟前。
    “人族小子也行，当年主人也没说一定要到大地神国的生灵进来，只是你……实在是太弱了啊！”
    听到这身影的话语，林浩心头的震惊简直难以用言语来形容。
    因为这些话已经足以表明，眼前这位似乎是由漆黑柳条缠绕形成的身影，真正具有人类一样的智慧和感情，并且还拥有着从上古蛮荒时代到现在的完整记忆！			
			