
			    “那就这么说定了，我们接下来的目标，便是突破到三天之境，成就武尊！”
    胖子拍了拍胸脯，满是斗志地对着林浩说道。
    林浩同样点了点头。
    这句话其实他也想说。
    到了他和胖子这一步，除了突破到三天之境，成为掌控天地本源规则之力的武尊以外，几乎没有其他任何的目标可言。
    能走到那一步，便是彻底褪去凡身，成为规则领域的强者。
    倘若止步于现在的境界，那就只能成为一只井底之蛙，永远见不到更大更高的天地！
    但凡是武者，没有谁想落到后面那个结局！
    “对！”
    林浩目光坚定地说道。
    “你们两个也好好加油！”
    陈别雪举起酒杯，对着林浩和胖子二人鼓励道。
    “这一次从上古大地神国神墓秘境出来后，我是打算先回万宁郡郡都，将这段时间以来的收获好好消化一下，也稳固一下自身修为，虽说现如今我已经突破到了三天之境，成为武尊，可对寒冰规则之力的运用还是太过生疏，正好借着这段时间熟悉一番，彻底掌握武尊级别的战力。”
    听了陈别雪的打算后，胖子先是思考了半响，说道：“我也准备回万宁郡郡都。”
    “这一次我的收获也是极大，不好好消化一番，说不定将来什么时候又被那太古神兽饕餮的邪念抓住机会，入侵到我自身神智当中……”
    想到那太古神兽饕餮的邪念入侵自身，将神智尽皆剥夺的遭遇，胖子下意识地打了个冷颤。
    那一次还好有林浩在，关键时刻及时出手，用蕴含煌煌天威和破邪之力的雷霆将那入侵到自己脑海里的太古神兽饕餮邪念硬生生打散，这才让自己恢复过来。
    不然的话，他整个人的神智恐怕都会被饕餮的邪念完全吞噬，整个人成为一具行尸走肉，完全由饕餮的邪念所控制！
    这样的下场，简直比死还要惨！
    因此现在胖子才要防微杜渐，竭尽全力阻挡那太古神兽饕餮的邪念入侵。
    “另外，这一次回万宁郡郡都，我还能到家族里翻阅一下典籍，看家族长老那些三天之境的武尊存在能不能给我一些帮助，让我能在修炼《饕餮吞天图》的过程中将自身神智守护住。”
    这饕餮邪念入侵，对于胖子来说绝对是一个心腹大患。
    可这一心腹大患又没有很好的解决办法，只要他还修炼《饕餮吞天图》这门武道筑基功法，就不可能完全断绝饕餮邪念的入侵，并且随着他在这门武道筑基功法上愈发深入，那太古神兽饕餮的邪念还会愈发强大！
    “嗯，胖子你千万要小心这一点。”
    林浩沉吟了片刻，旋即说道。
    “我倒是知道一门秘术，拥有守护自身神智的特殊功效，只是修炼起来……”
    说到这里，林浩欲言又止。
    “修炼起来怎么了？”
    胖子这家伙倒是一下子振奋起来，急促地对着林浩问道。
    “呃，想起来了，对你应该没什么。”
    林浩猛然回想起来，接着说道。
    “这门《木塔镇魂》秘术，尤为擅长守护自身神智，修炼起来倒也简单，唯一只有一个缺点，那就是太耗费钱财了。”
    “当然，这个缺点在你这个魏氏家族嫡系子弟面前应该算不了什么。”
    “修炼这门《木塔镇魂》秘术，只需要一件天材地宝――檀木灵香。”
    实际上这门秘术是距今三千多年后才被一位顶尖大能创造出来，专门用来抵御修炼过程中的心魔入侵，对那太古神兽饕餮的邪念应该也有着很强的效果。
    前一世，林浩也是从星火城藏书阁内浩瀚如烟海一般的典籍中将其记忆了下来。
    只是修炼这门秘术需要的檀木灵香实在是太过庞大，不止入门时需要，在接下来的修炼中，还要无时无刻点燃着数根檀木灵香，借助这檀木灵香内的玄妙香气，于识海当中凝结出一座木塔。
    而这座木塔，便是有着极为强大的抵御外魔的作用！
    听到“檀木灵香”这四个字，陈别雪突然一下子笑出声来，拍着胖子的肩膀说道：“那这门《木塔镇魂》秘术，还真只有你这位土豪才能修炼得起！”
    这檀木灵香，顾名思义，乃是用极为珍贵的檀木木心炼制而成。
    一株生长出木心的成熟檀木，市场上是一百两黄金的价格，二十株成熟檀木取出最中心处的那一截筷子粗细的木心，方能炼制成一根檀木灵香，而单单只是这门《木塔镇魂》秘术入门，最少便需要足足一百根檀木灵香，至于入门后的修炼，则是必须十二根檀木灵香同时点燃才行。
    这样粗略一算，这门《木塔镇魂》秘术从入门真正修炼到大成，凝练出那一座守护神魂的木塔，保守估计都需要一万根檀木灵香以上！
    这么多的檀木灵香，换算成黄金，便是足足两千万两黄金！
    如此庞大的数额，寻常武者根本不可能承担得起来。
    并且，这还仅仅是最为保守的数字！
    也唯有魏氏家族这样的豪门大族，才有可能供给最受看重的嫡系子弟，让他们将这门《木塔镇魂》秘术修炼成功！
    将这些都解释给胖子后，胖子脸上先是一绿，旋即猛地一拍大腿，似乎突然想明白了什么，豪气干云地说道：“胖爷我也是忘记了！现在我修炼到了传说中的完美元凝境界，又凝练出了一丝太古神兽饕餮的气势，哪怕是族中那些三天之境的武尊长老们，地位也未必在我之上，这种情况下，别说区区两千万两黄金，就算是更多，胖爷我也不是拿不出来！”
    的确，两千万两黄金，对洪山城那种小城池里的小型武道家族来说，可能将整个家族卖掉都拿不出来，可在魏氏家族这等郡都豪门眼中，却实在算不上什么伤筋动骨的数字。
    况且，胖子在家族当中的地位，也是水涨船高。
    如今为了自身的武道修炼，让魏氏家族拿出两千万两黄金购买一万根檀木灵香，对魏氏家族来说，也委实不是什么太大的问题。			
			