
			    “这口棺材里究竟会有什么？”
    在将棺材盖推动的同时，林浩脑海里不可抑制地想道。
    随着这口上古蛮荒时代的大地神国遗留下来的棺材被重新开启，一丝丝雾白色的阴气从棺材缝里升腾起来。
    “嘶嘶！”
    这一丝雾白色的阴气出现后，林浩直感觉周围的温度像是突然间下降到了冰点，连呼出来的气都被冻出了白色的冰晶，那刺骨的寒意更是深入骨髓，让他情不自禁地打了个冷颤。
    “这里面到底是什么？怎么会爆发出这么恐怖的寒意？”
    能让自己这样的完美元凝境界，并且还是修炼《龙象练力法》这等注重淬炼肉身的武道筑基功法的大强者感受到这般刺骨的寒意，要是随便换了个小武者过来，只怕单单是从棺材里迸发出来的寒意就足以将其冻毙。
    也正是这一股刺骨寒意出现的同时，林浩的精神瞬间紧绷到极致。
    突然，从那被推开的缝隙中，一只灰白色的枯干手爪从里面伸出，猛地抓向林浩手臂。
    这一抓的速度极快，几乎只是一眨眼，一道灰白色的光芒闪过，那枯干手爪就抓到了林浩手臂跟前。
    随着这一只枯干手爪的出现，虚空中的寒意更是凛冽了三分，那一口巨大石棺周围，也突然腾地一下燃烧起朵朵阴绿色的火焰，看上去极为渗人。
    好在刚看到这一口诡异石棺的当口，林浩就对这一口石棺里有可能出现的东西非常戒备，因此并没有措手不及，双脚用力一蹬，整个人霎时间腾空而起，旋即，如大鹏捕猎一般从空中坠下，一拳打向那枯干手爪。
    “蓬！”
    林浩的拳头与那枯干手爪轰击到一起。
    “真硬啊！”
    就像是一拳头打到了百炼精钢上一般，巨大的反震力道直将林浩的拳头打得生疼。
    不过林浩的肉身之强悍，也是远超同等境界的武者，因此顶多只感到一阵疼痛，却没有半点伤筋动骨的情况出现。
    而这时候，那一只枯干手爪也缩了回去，旋即，这口石棺内便传来一声巨大的轰鸣。
    “轰！”
    重若千斤的棺材盖在这一刻竟然被打得飞到半空，紧接着，一道灰白色的人影从石棺内窜出，直接朝着林浩扑来。
    在这灰白人影窜出石棺的一瞬间，林浩终于看清了他的模样。
    这是一具干枯到恍若骷髅一般的尸体，尸体身上散发着浓烈的阴气，所到之处，连虚空中的水雾都被那浓烈的阴气冻结成冰晶，显然这具尸体身上的阴寒绝对到了一个骇人的地步。
    “阴尸傀儡！”
    林浩内心显示觉得一阵莫名的熟悉，然后很快反应过来，这具骷髅般的尸体，不正是传说中上古蛮荒时代大地神国的战争兵器――阴尸傀儡吗？
    这等不眠不休，力大无穷，甚至没有任何弱点的阴尸傀儡，在大地神国巅峰时期足足有上百万具之多，也正是由于这上百万具仅仅比三天之境武尊实力稍弱的阴尸傀儡，大地神国才占据了天元大陆整整三分之一的面积！
    不过数万年的时间过去，那阴尸傀儡纵然再凶名赫赫，能保存到现在的也是寥寥无几，因此后世林浩也只从典籍上看到过相关的介绍。
    没想到，在这大地神国神墓中还藏着一具阴尸傀儡！
    更让人觉得不可思议的是，这具阴尸傀儡历经数万年的时光消磨，非但没有陨落成灰，连实力都没有半点削弱，还是一如既往的强悍。
    不！
    应该说比当年更加强悍！
    这一口巨大石棺，十有八九专门用来“养”着这具阴尸傀儡的，让其在数万年时光里不流失半点阴气，并且还随着时间的推移，阴气不断凝聚堆积，到最后产生质的变化！
    不过仔细一想，林浩觉得也正常。
    这可是上古大地神国的神墓，里面“养”几具阴尸傀儡来守护，实在是再正常不过的事情了。
    而在林浩脑海里念头闪动的同时，这具阴尸傀儡嘶吼了一声，朝着林浩一拳挥出。
    这一拳的力量，简直强悍到了极点！
    不止虚空中的空气被拳头硬生生打爆，形成一圈圈气浪涟漪，连对面的林浩，都感受到了莫大的压力。
    在这一拳挥出的同时，一朵朵惨绿色的阴火从虚空中熊熊燃烧起来，紧接着如百鸟归巢般聚集到阴尸傀儡的拳头上，火舌跳跃间，将这一拳的威力再度拔升了许多。
    面对这如此强大的一拳，林浩也没有闪避，而是以拳对拳，朝着阴尸傀儡的拳头一拳轰去。
    “轰隆隆！”
    两拳交击的瞬间，林浩如潮水般的力量疯狂奔涌出去，好像刚刚破开一个口子的大堤，完全没有办法阻挡。
    可这由上古蛮荒时代大地神国精心炼制出来的阴尸傀儡同样不弱，更兼之没有半点痛觉，在力量的施展上没有半点保留，因此这一下竟然拼了个势均力敌！
    在打完这一拳，发现无功而返后，这阴尸傀儡好像不经过任何思考一般，随机而动，对着林浩一记鞭腿拦腰踢出。
    “蓬！”
    还是一如既往的强横力量。
    这般迅捷到几乎没有任何停顿的出招，让林浩顿时有点猝不及防。
    以前都是与人类武者战斗，三天之境以下，即便是肉身再强横的人类武者，出招之间都有迹可循，但这阴尸傀儡却是完全没有任何轨迹，仿佛违背常理地发动攻势。
    当然，对这没有半点神智，更不会有任何知觉的阴尸傀儡来说，违背常理地攻击实在是再正常不过了。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    林浩与这具阴尸傀儡展开无比激烈的战斗。
    在这阴尸傀儡强横到恐怖的力量压制下，林浩同样将自己肉身的力量施展得淋漓尽致。
    这时候，哪怕是直面一头真正上古蛮荒时代的龙象，林浩都有那个信心单纯凭借肉身力量将其打趴下！
    可这只阴尸傀儡的实力，还在一头上古龙象之上！
    纵然林浩将完美元凝境界的修为施展到极致，在这具阴尸傀儡如暴风骤雨一般的攻击下，还是很快落在下风。
    “强大！实在是太强大了！”
    越打下去，林浩便越是心惊。			
			