
			    其实林浩没有好好想想，如今他的实力已然抵达了何等强横的境界！
    单单是肉身，就拥有着两头上古巨兽龙象的巨力！
    要知道这一头上古蛮荒时代，纵横天元大陆的龙象，可是能轻易而居地将挡在自己面前的顶尖大强者硬生生撞死，两头上古龙象巨力叠加起来，所产生的威力并不是一加一那么简单，而是以几何级数地累计！
    以林浩这时肉身的强横力量，纵然与两头真正的上古龙象战斗也不会感到太大压力，甚至还能寻找机会，将这两头上古龙象击杀！
    连上古龙象都能被他击杀，眼前这头巨型野猪被一拳轰爆，实在是再正常不过了。
    “本来还想好好烤一块尝尝呢！谁知道竟然被我一拳打成这样……”
    看着遍地没有一块稍微大一点的完整血肉，林浩颇为惋惜地摇了摇头。
    打成这个模样，就算林浩再想尝尝这元荒小世界中的凶兽味道，也彻底没有了食欲。
    正当林浩准备转身向着这元荒小世界更深处行进的时候，他耳朵蓦然间动了动，旋即，整个人突然一下子停住脚步，望向右侧草丛深处，似乎刚刚发现了什么。
    右手轻轻一挥，一道小拇指粗细的雷霆顿时恍若鞭子一般抽向那里！
    “啪！”
    雷光一闪，霎时间，这一片草丛已然被切开大半，露出其中一男一女两个人影。
    “这元荒小世界里竟然还有人类？”
    看到这两个人影的刹那，林浩不由得微微一愣。
    后世对着元荒小世界的记载中，可是根本没有提及到小世界中人类的存在，难道是那本典籍出现了什么纰漏之处？
    “乌拉索普％￥＆％……”
    被林浩突然一下子从藏身处打出来，那一男一女两个人影也是一阵惊慌。
    “看来应该是这元荒小世界的土著了。”
    听到那完全不属于天元大陆语言的话语，看着这两个家伙极为粗犷的面貌，林浩摇了摇头，显然是明白了这两个穿着极为简陋兽皮的人的来历，正是从这元荒小世界中孕育出来的土著。
    与天元大陆上的兆亿武者相比，这些大小世界里孕育出来的土著无疑低了一个层次都不止。
    哪怕这些大小世界当中拥有着难以估量的庞大武道修炼资源，可一来这些大小世界里根本没有武道传承，单纯被动修炼，即便自身舞蹈天赋再变态，也很难修炼到一个极高的境界；二来这些大小世界本就是没有孕育完整的世界，想要跨过规则领域大门，晋升到三天之境，成就武尊，其难度何止倍增？
    因此直到天元大陆上的武道发展到最为鼎盛的年代，成千上万个大小世界，秘境险地被人类武者发现，都没有一个大小世界，秘境险地内的土著发起成规模的抵抗。
    当然，凡事都有特例。
    这大小世界，秘境险地内的土著也不例外。
    根据林浩的记忆，在四千多年后，就有一个熔岩小世界内的土著意外获得了太古神灵时代先天火神的一滴精血，直接化身为顶尖半神存在不说，还强行冲破空间障壁，打入天元大陆，最终几大顶尖宗门家族势力一同出动，六大至尊境武神合力，才将其艰难埋伏击杀。
    “这两个土著，实力看上去很弱啊！”
    稍微感应了一下这两个土著身上散发出来的气血，却是连天元大陆上乾坤境界武者都大大不如，在元荒小世界这一天地元灵气息极为充沛的环境下，只有着这样的实力，当真是太孱弱了，估计十几个加在一起，也远远不是先前那头巨型野猪的对手。
    “不过……似乎可以通过他们找到那片元灵湖泊。”
    摸了摸鼻子，林浩陡然间多了这个想法。
    于是，连手势带比划，林浩终于让这两个土著明白了自己的意思，让后者带他去土著们的聚居地。
    顺着这两个土著带领的方向，林浩跟着走了差不多两个时辰，才走到他们的聚居地。
    这里是一大片类似于原始部落的建筑。
    上百个身穿兽皮的土著在部落中川流不息，一片极为忙碌的模样。
    而跟随林浩的这两个土著，在部落中的地位似乎不高，部落大门处的守卫看到林浩这个外来者出现，还第一时间举起长矛，露出敌意，直到这两个土著连番解释后才放下。
    “这四个守卫的实力倒是不错。”
    林浩点了点头。
    这四个守卫身上散佚出来的血气明显比先前那两个土著强大许多，实力应该比得上天元大陆上握阳中期境界的武者，虽说算不上多厉害，可在这元荒小世界中，应该不弱了。
    想来那四个守卫应该将自己到来的消息汇报给了部落长老，林浩很快被请入到部落最中心处。
    无论在哪个世界，强者都是值得尊敬的！
    在这些元荒小世界土著们眼里，能战胜那头巨型野猪的林浩，自然是不折不扣的强者。
    “你是远方来的旅人吗？”
    才刚刚踏进部落最中心处的木屋，就猛地有一个声音从林浩心底响起。
    “你……”
    林浩先是一惊，旋即抬头一看，正看到一个须发皆白的老土著微笑地看着自己。
    “不用惊讶。”
    那个声音继续说道。
    “我就是站在你面前的元荒部落长老。”
    听到这句话后，林浩反而平定下来，这位元荒部落的长老很明显将精神修炼到了一个极为高深的地步，哪怕并不知晓天元大陆的语言，也能直接将意念传导进自己心底。
    “长老你好。”
    林浩在内心回答道。
    “我来这里，是为了寻找那元灵湖泊的，还请长老指点一下方向。”
    这元荒部落的长老能与自己形成意念上的沟通，那自然是再好不过，林浩也不想费了老大的劲去理解土著的语言，再通过他们寻找着元荒小世界的元灵湖泊。
    “元灵湖泊？”
    部落长老疑惑地说反问了一句，接着回答道。
    “我们这里没有元灵湖泊。”
    “没有元灵湖泊？”
    林浩惊讶地问道。
    这怎么可能，历史上明明记载着，这元荒小世界中的确是有一片元灵金水形成的湖泊！
    现在距离历史上元荒小世界的真正开启，也不过是几千年的时间，而这几千年看似很漫长，但却完全不足以形成一片天然的元灵金水湖泊，难道是这部落长老太过无知，根本不知道这元灵金水湖泊的存在？			
			