
			    “果然，这头冰狼就是传说中的寒冰凶兽。”
    捏着这枚冰狼晶核，林浩若有所思。
    “既然这里出现了罕见的寒冰凶兽，再结合周围环境，那么这个小世界十有八九是天元大陆历史长河中万千大小世界里都排得上号的寒冰小世界！”
    念及至此，林浩心头忍不住有些发虚，先前得到寒冰晶核的喜悦荡然无存。
    没想到自己运气竟然这么“好”，来到万年前的林氏家族后，随便找到的一个小世界就是传说中大名鼎鼎的寒冰小世界。
    这下子……玩笑真是开大了！
    能在天元大陆历史长河中都排得上号的小世界，诚然里面蕴藏着远超过其他小世界的海量修炼资源和无穷机遇，但也意味着远超过其他小世界的巨大危险。
    无穷无尽的寒冰凶兽，他们不知疲惫也不畏惧死亡，一旦有外界生灵闯入其中，绝对会群起而攻之，再加上这里恶劣至极的环境，哪怕实力再强大的武者，都会被硬生生拖死在里面。
    万年后星火城内的藏书楼中，林浩曾经看过一份记录，遍数整个天元大陆武道巅峰时期，能征服寒冰小世界的势力都屈指可数。
    要知道巅峰时期天元大陆上的武道何等兴盛，连传说中至尊境界的武者都出了不少，但即使这样，都没有几个宗门家族势力能完成征服，可想而之这寒冰小世界的恐怖。
    “怎么办？”
    林浩只感觉到自己心里很乱。
    这等危险的小世界，别说自己一个刚刚晋升到乾坤中期境界的小武者，就算是修炼到元凝境界的大强者，不，甚至元凝境界之上，三天之境的顶尖强者，都未必能在这寒冰小世界中生存多久。
    如同潮水一般前赴后继的寒冰凶兽，足以将闯入这个小世界的武者扑成渣渣！
    想到接下来被无数寒冰凶兽重重包围的画面，林浩忍不住打了个寒颤。
    “赶紧走！”
    这是出现在林浩脑海里的第一个念头，几乎在这一念头出现的瞬间，他就开始向着先前进来的位置跑去，只要能进入那条连通天元大陆的虚空通道，自己便能回到天元大陆。
    有多大的肚量，就吃多少的饭。
    林浩很清楚这个道理，并且也一直是这么做的，这才能在万年后危机四伏的星火城里生存那么久。
    眼前这个寒冰小世界就像是一碗巨大的饭，看上去很诱人，可自己如果妄图吃下去，那妥妥地会被撑死。
    不过想明白归想明白，林浩的心情还是很糟糕。
    “真是霉运透顶啊！”
    要知道，每一个大小世界都相当于一个无比巨大的宝藏，武道巅峰时期那些顶尖武者，强盛的宗门家族，往往都是靠着一个大小世界起家，慢慢踏上这座大陆的巅峰。
    自己所在的林氏家族是这样，当初看到以那本《星辰耀世决》作为核心功法的星云宗亦是如此。
    但谁能想到，自己找到的第一个小世界，居然就是传说中有着赫赫威名的寒冰小世界。
    那就由不得林浩不放弃。
    接下来，至少在很长的一段时间内，他都不要想再将这个小世界开启了。
    这一次进入寒冰小世界是林浩运气好，只碰上了一头实力相当于人类武者太初中期境界的冰狼，可是下一次呢？
    要是下一次小世界开启的时候，一上来就碰到一头冰龙怎么办？
    那可就不是能用倒霉两个字来形容了。
    直白点说，是自己找死！
    即便是刚出生的幼小冰龙，都有着相当于人类武者元凝大圆满境界的实力，随便呵一口气，自己就会被冻成冰块，根本连半点反抗的能力都没有！
    而且冰龙这等存在，在寒冰小世界中根本就不罕见，根据典籍里的相关记载，出现成百上千头冰龙族群一起出动的情况都有，那时候别说逃跑，能留个全尸都不错了。
    “不对！”
    联想寒冰小世界诸多描述的同时，林浩突然意识到一个问题。
    “等等，再让我好好想想。”
    下意识地停住脚步，林浩反复回想起来。
    既然是传说中寒冰凶兽满地走，元凝强者不如狗的寒冰小世界，怎么可能自己就只碰上了一头冰狼，而且实力还是这么差劲。
    这跟典籍里记载的描述完全不符啊！
    “会不会……这里不是寒冰小世界？”
    脑子里灵光一闪，林浩陡然想到了一个猜测。
    “如果不是寒冰小世界……”
    林浩的身子忍不住微微发颤，倘若这里不是寒冰小世界，那自己就真的发达了。
    就像是满满一桌子看得见吃不着的山珍海味，突然一下子变得触手可及，可以大快朵颐一般，任是谁都瞬间兴奋起来。
    呼吸逐渐急促起来的林浩开始竭尽全力地感应周围的气息，这里假如是传说中的寒冰小世界，那么肯定很容易发现寒冰凶兽，并且还是实力强大的寒冰凶兽。
    这么一感应，林浩双眼骤然爆发出精光。
    以他如今的实力，虽说尚显弱小，但在一览无余的情况下感应方圆几百米内天地元灵气息的波动却是不成问题的，可这方圆几百米的范围，竟然只有四五头寒冰凶兽。
    而且，他还能清晰地察觉，这里面最强大的一头寒冰凶兽，也只有着乾坤初期境界的实力！
    随着死亡威胁的退去，林浩脑海很快清明起来。
    “这里绝对不是传说中的寒冰小世界！”
    这一次，林浩很快做出了判断。
    抛开先前自己的发现不谈，两千四百多年后，林氏家族会重新开启这个小世界，如果这个小世界真是传说中满地强大寒冰凶兽的寒冰小世界，那以林氏家族的实力，就算倾巢而出，也开采不出这一小世界内的丰富资源，自然更不可能凭借其登上天元大陆的顶尖豪门之列。
    两个事实互相佐证之下，林浩已经极为肯定自己这个判断了。
    但要不是传说中的寒冰小世界，那会是什么小世界呢？
    哪个小世界会有铺天盖地的冰雪，还有极为特殊的寒冰凶兽，并且，连天地元灵气息都与寒冰小世界极为相似……
    这几个线索串联起来，林浩很快得到了答案。
    那就是冰雪小世界！			
			