
			    只要眼前这个人族小子能正大光明地将自己当场击败，那主人当年交给自己的重任，就终于能被自己圆满地完成了。
    这一份重任，在夔帅甲三看来，甚至比自己的生死还要重要！
    所以面对林浩这极有威胁的一刀，夔帅甲三脸上顿时洋溢出一丝浓浓的期盼和渴望。
    “来吧！我等你很久了！”
    夔帅甲三身上迸发出一股前所未有的蓬勃战意，数万年都未曾显现出来的力量在这一刻被他尽数调动起来，真正爆发了来自上古蛮荒时代大地神国最上层的战力。
    虽然很期盼渴望眼前这个人族小子能战胜自己，但夔帅甲三也不会有半点防水，不仅如此，他还会将自己所有的力量都施展到淋漓尽致的地步，让自己能心服口服地被林浩击败。
    唯有这样，夔帅甲三才会放心地将主人在战神殿深处遗留下来的至高武道传承交给对方！
    如果……眼前这个叫林浩的人族小子不能正大光明地将自己击败，那死在自己手上也没什么好怨言了。
    “蓬！”
    整个战神殿内响起一声震耳欲聋的轰鸣。
    霎时间，夔帅甲三的气势猛然高涨，整个人像是突然一下子变成了一座巍峨巨山，朝着林浩猛地压迫过来。
    那股恐怖的气势，寻常武者别说直面，哪怕在一旁观战，都会情不自禁地生出一种快要窒息的错觉！
    “这就是夔帅甲三的真正实力吗？”
    感应到那将自己整个人完全压迫住，似乎连动一下都极为艰难的恐怖气势，林浩心头暗暗自言自语道。
    “不过……这样才有意思啊！”
    越是强大的对手，才越能激发林浩心头的战意！
    这是林浩与生俱来的天赋，哪怕这时候自己已然身处在死亡边缘，仍旧是将眼前的战斗当成了比死亡还要重要的事情。
    “来战吧！”
    通身上下，已经燃烧得沸腾起来的鲜血涌入脑海，让林浩一双眸子陡然变得赤红一片，连身上那被超越负荷的力量强行崩开的伤口，也猛地喷溅出一蓬蓬血雾。
    可这时候的林浩，却完全没有在意这点伤势，所有的精气神都集中在太古天龙牙上。
    “喝！”
    林浩一声大喝，犹如春雷一声炸响。
    手中那柄太古天龙牙带着强横到恐怖的力量，以一股浩浩荡荡的威势凭空而来，径直将这一片虚空切开，分山断海一般从天而降，来到这夔帅甲三的头顶上。
    面对着散发出如此强横威势的一拳，夔帅甲三倍感压力的同时，心头的战意亦是暴涨。
    “就是要有这样的对手才够味啊！”
    夔帅甲三兴奋地口中喃喃自语道。
    这一点，林浩还真和夔帅甲三，以及他在上古蛮荒时代的主人――“战神”晨雷如出一辙，在生死的压力面前，非但不会有半点畏惧退缩，反而愈是战意蓬勃，迎难直上，将所有阻碍尽皆打破！
    “战斗吧！”
    庞大的黑色身子微微一躬身，旋即，一股磅礴的力量从肉身中迸发，整个身躯在这一刹那化作虚无，等到再出现时，已经来到了林浩那柄太古天龙牙前方。
    “吃我一拳！”
    夔帅甲三仍旧没有用半点战斗技巧，直直地对着林浩的刀锋打出一拳。
    可这没有半点花巧的一拳，却在这一瞬间多了一丝大巧不工的味道，可能，也唯有这简单到山野村夫都能轻易打出的一拳，才能将夔帅甲三自身的速度和力量发挥到淋漓尽致的地步。
    “蓬！”
    这一拳径直轰出，似慢实快，在林浩这一刀的刀势达到顶峰的刹那，轰然撞击过去。
    想来这夔帅甲三也不愿意让林浩占半点便宜，直截了当地硬碰上后者最强的一刀，与他展开纯粹肉身上的碰撞，以此来分出真正的胜负。
    “轰隆隆！”
    两股尽皆强大到连虚空都为之震颤的力量碰撞到一起。
    似乎虚空都为之湮灭。
    坐落在这上古蛮荒时代大地神国神墓内，偌大一座战神殿，也在这一次碰撞中摇晃了几下，隐隐有点承受不住这两股力量的碰撞。
    好在这一次整个大地神国神墓内只有林浩一名武者，要是与上一次大地神国神墓秘境开启一般，数以百计的武者进入其中，一定都能感应到这两股力量碰撞带来的余波。
    良久之后，烟尘尽散。
    “哈哈！哈哈哈！”
    那个熟悉的沙哑声音中传来极为罕见的喜悦情绪。
    “终于有人能正大光明地击败我了！终于有人能做到这一点了！”
    “主人，我甲三没有辜负您的嘱托，虽然过去了数万年的时间，但我终于为您的武道找到真正的传承者了！”
    “这下子，我甲三就算是死，也死而无憾！”
    夔帅甲三巨大的身影跪在地上，猩红的双眸中流出晶莹的泪水，对着虚空用低沉的声音嘶吼道。
    “我……我终于赢了！”
    此时此刻，林浩一双手的虎口已经被震裂出道道巨大的伤口，殷红的鲜血从内里暗红色的肌肉中沁出，紧接着，缓缓坐在地上，身子还在不住颤抖着。
    “我活下来了。”
    只是此时，林浩已然忘记了身躯上所有的疼痛，有的只是死里逃生的狂喜。
    其实在刚才那一场惊天的力量碰撞中，林浩只是稍稍胜出了那么一丝，但再加上那柄堪称是极品神兵利器的太古天龙牙，却足以让其硬生生将夔帅甲三的拳头劈开，并一直沿着手臂破入肩膀，一举把后者打成重伤。
    回想了一下先前的战斗后，林浩顿时心有余悸。
    好在自己总算是战胜了这夔帅甲三，接下来不仅不用丢了性命，还能得到那上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷遗留下来的至高武道传承！
    “呼！”
    重重吐出一口长气，林浩赶忙双目紧闭，全力运转《龙象练力法》，并运用那雷霆本源规则的参悟，将肉身内残留的先天雷霆本源规则之力尽数驱散出去。
    这时候，他才发现自己的肉身重伤到了何等程度，哪怕比之那夔帅甲三都犹有过之。			
			