
			    当然，这还意味着，林浩如今已经能算得上是一位正式丹师了，虽说这位丹师在炼丹经验上还有所欠缺，但超越时代万年的见识，却是将这一点给弥补了起来。
    这些念头看似纷杂，其实出现的时间只是一眨眼。
    一眨眼时间后，林浩已经站起身来，猛然侧身一掌击出，直接打在丹炉上。
    “咣！”
    重愈千斤的丹炉，在林浩乾坤后期境界的强大力量轰击下，直接飘到半空，旋转了整整三周，接着重重坠落下来，将炼丹房地面都震了一震。
    就是这么一震，一股巧劲将丹炉的盖子错开，露出上方镂空的孔眼。
    这是炉内丹药的出口！
    “呜呼！”
    一个尖锐的气鸣声香气。
    一道白气从孔眼中喷薄而出，直冲云霄！
    “丹气！”
    林浩一眼就看了出来，这从镂空孔眼中喷出来的一道白气，正是传说中地品丹药才会有的丹气，而在那浓郁的丹气包裹中，有一枚圆滚滚，上面隐隐约约布满纹路的丹药。
    丹丸腾空而出，一缕缕异香顿时随风弥散开来。
    “三转莲心丹！”
    林浩双眸爆射出恍若实质的精光。
    与此同时，他的身形化作一道幻影，直接追着这道白气来到半空。
    捏掌成爪，林浩小心翼翼地用手掌将这一粒地品三转莲心丹笼罩住，而后掌心力道一吐，霎时间将丹药的异动压制下来，最后顺手一压，宝贵的地品三转莲心丹就进入到精心准备好的玉瓶当中。
    这一次的炼丹……终于成了！
    飘然落地的瞬间，林浩呼出一口浊气，心里的一块大石也随之落下，连带着旁边的赵星，脸上也是涌起一抹喜悦的神色。
    ……
    林氏家族祖庙密室。
    林浩正盘膝坐在密室正中，面前放置着一个雪白的玉瓶，玉瓶里装着的，正是前天刚刚炼制成功的地品三转莲心丹。
    之所以会选择祖庙密室作为自己服用三转莲心丹，进而脱胎换骨，涅盘重生的地方，林浩也是有着自己的考虑。
    在服用丹药，乃至接下来获得顶级武道修炼资质的过程中，势必是不能受到半点打扰的，否则不但会让三转莲心丹的药效受损，连自身都有可能遭遇到未知的风险。
    而整个林氏家族中，哪里对林浩来说最为安全？
    答案显而易见。
    处于林氏家族祖地最深处的祖庙，正常情况下绝对没有多少人会来，更何况林浩还置身于祖庙供奉牌位后方的秘密石室中。
    只要提前布置下法阵，确保接下来逆天改命时的气息不泄露到外界去，那这一处祖庙密室，自然是最适合用来服用三转莲心丹的所在。
    “呼！”
    一口浊气吐出。
    林浩猛地睁开双眼，全身气势毫无顾忌地释放出去。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    宛若汞液流动的声音从体内响起，这是通身气血凝练到极为浑厚地步后的征兆。
    如今的林浩只差一步就能晋升到乾坤大圆满境界，将肉身淬炼得圆满如意，再加上修炼的还是《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，因此气血一经催发，顿时浩浩荡荡有若大江大河一般奔涌开来。
    “是时候服用丹药了。”
    双目中精芒一闪，林浩迅速将玉瓶开启，旋即，一枚通体雪白透亮，纯净无暇的灵丹滑落到掌心。
    定睛看去，这一枚灵丹表面还布满了丝丝缕缕的花纹，倘若仔细研究这些花纹，会发现合起来是一朵三转玄冰莲的素描勾勒。
    “果然不愧是地品灵丹！”
    林浩脸上涌现出一抹动容。
    直到这一刻，他才真正看清楚这枚三转莲心丹的模样，这地品丹药的确是如传说中的那样，表面出现丝丝缕缕的花纹，而且花纹联合起来的形状，还是三转莲心丹主要药材――三转玄冰莲的模样。
    “自己这一次的运气当真不错！”
    所谓地品出丹纹，天品过丹劫，这地品丹药出现的几率极低，林浩这一次刚好撞上，除了使用的主要药材三转玄冰莲足够新鲜，以及经过世界元晶浸泡过得甘露等辅助手段外，运气的因素也不小。
    “如今万事俱备，只待这一次服下三转莲心丹，彻底脱胎换骨，获得顶级武道修炼资质了。”
    林浩平心静气，收拾了一下心神后，将这一枚十足珍贵的地品三转莲心丹送入口中。
    丹药进嘴，林浩还没来得及品味，就感觉到这枚三转莲心丹化作一股沁人心脾的冰凉气息，顺着喉咙一直进入小腹之中。
    紧接着，这股冰凉气息沿着小腹流向四肢百骸，让林浩整个人仿佛泡在泉水当中，通身上下都凉爽无比。
    然而，须臾之间，林浩体内一声闷响。
    三转莲心丹的药力轰然爆发！
    一股滚滚如流的热气从他肚子里燃烧起来，好像火焰一样蔓延到四肢百骸，进而深入五脏六腑，乃至骨髓当中，从最细微，最伸入的地方开始燃烧。
    刹那间，林浩似乎置身于无尽火海当中。
    熊熊的火焰，直烧得他体内血液都开始沸腾起来，连呼吸都充满了炽热。
    但这时候，林浩最强烈的感觉却不是被灼烧，而是一个字。
    痒！
    对，就是痒！
    那一股热流分散成一缕缕，就好像是一只只小蚂蚁在啃噬着他的皮肤、肌肉、血液、骨骼乃至五脏六腑。
    因此这种痒不在表面，而是在体内最深处，根本无法触及到的地方，让林浩甚至恨不得用刀剖开自己的皮肉，刮掉骨头和内脏上的“蚂蚁”，将那股完全无法忍受的痒剔出去。
    不过林浩却是明白，这是三转莲心丹的药力在发挥作用了。
    要想改变与生俱来的武道修炼资质，就要从肉身最深处开始进行脱胎换骨。这等于是重新将这一具资质普通的身躯用雄浑到难以想象的药力淬炼一遍，让顶尖的武道修炼资质刻印到肉身最深处，自然不会如此轻松。
    紧接着，林浩脸色一变。
    那股三转莲心丹的药力，愈加汹涌起来，现在已经不是蚂蚁在爬，而是无数把锋利的小刀子在切割着身躯的每一个地方。
    这种近乎于“凌迟”一般的痛苦，即使是心智坚定的林浩，都忍不住痛呼出声。
    因为这种痛苦，还在一点一点地增强！			
			