
			    这时候的林浩，就像是刚刚被人从水里面捞出来一样，全身上下都被汗水湿透。
    这门逆天至高武道传承――《十象天龙力》的修炼，不仅是对修炼这心神的巨大考验，还是对肉身的极大挑战，那股超越身体极限的剧痛，足以让任何一名修炼过这门传承的生灵记忆深刻。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    趴在地上的林浩，甚至连用手擦一下流到眼睛里汗水的力气都没有，只顾得上大口大口地喘息，恢复着体内消耗殆尽的气血和疲惫到极致的心神。
    “总算是将这第二头上古龙象虚影凝结出来了。”
    林浩内心暗道。
    这门从《永恒不灭体》中分离开来的第一重武道功法――《十象天龙力》中，最艰难，最危险的关卡便是每一次凝结新的上古龙象虚影的时刻，好在林浩实力、运气、天赋都还不错，第一次就凝结成功，并且成功的还是第二头上古龙象虚影。
    “接下来就是不断凝实这第二头上古龙象虚影，直到将其凝实到栩栩如生的地步！”
    林浩回忆着那《十象天龙力》的修炼步骤，脑海里还同时思考。
    “好在这后面只需要忍耐那股剧痛就行，不用再分心二用，去驱动体内气血凝结上古龙象虚影了。”
    成功将这第二头上古龙象虚影凝结出来后，林浩多多少少对修炼这门《十象天龙力》有那么一点点心得体悟，这门“战神”晨雷大人留下的至高武道传承，最需要的便是武者有着超然卓绝的武道意志，与此同时，还要能在意志抵御肉身剧痛的同时，运转气血凝聚上古龙象虚影。
    这样一来，难度何止大了几倍！
    那股从身躯上上下下，乃至五脏六腑最深处诞生的剧痛，本就已经超越正常武者的生理极限了，这种时候，还要分心去运转气血，去凝结上古龙象虚影，简直是难于登天！
    要不是林浩有着这么多的机缘在身，更是刚刚遭受过狂暴雷霆噬体之痛，根本不可能第一次修炼，就将这上古龙象虚影凝结成功，甚至还极有可能因为修炼突然中断，而元气大伤。
    “没想到你这人族小子的天赋还不错。”
    正当林浩暗自庆幸的时候，那口金色巨鼎的神器之灵突然发话了。
    “只是晚辈侥幸罢了。”
    林浩当然不敢过分自傲，谁知道这神器之灵会不会给自己使什么绊子。
    “还没问你，你叫什么名字？”
    却不料这一次那神器之灵说话的语气变得温和了不少，还出口询问林浩的名字，这让后者也是颇感诧异。
    “晚辈名叫林浩。”
    当然，诧异归诧异，林浩还是老老实实回答道。
    “林浩是吧！等你将主人至高武道传承――《永恒不灭体》的第一重功法《十象天龙力》修炼到真正巅峰大成境界，并且还将那十头上古龙象巨力融为一炉，凝结出太古天龙虚影，就有资格将我收服炼化，成为我金灵的新主人了。”
    “啊？”
    听到这番话后，林浩的第一反应是极为诧异，紧接着便是满心欢喜。
    自己竟然真能将这口诞生出神器之灵的金色巨鼎炼化？
    要知道，这口金色巨鼎可是神器之中的神器啊！
    别说上古蛮荒时代，就算是更为久远的太古神灵时代，这样的顶尖至宝都屈指可数，每一件都堪称是天元大陆上的绝世奇珍！
    但如今，这样一件绝世奇珍却要落在自己手上，这种突如其来的狂喜，甚至让林浩一时间脑子都有点错乱，分不清楚东南西北了。
    “怎么？你不愿意？”
    神器之灵语气中透出一丝愠色。
    “当然不是，我愿意！很愿意！”
    林浩唯恐这位神器之灵将先前所说的那番话收回，当即大声回应道。
    旋即，他才反应过来，这位神器之灵前辈十有八九是在调侃自己，当下脸上不由得浮现出一抹羞涩。
    “哈哈！这就对嘛！”
    神器之灵爽朗地说道。
    “看在你对我这么恭恭敬敬的份上，我也告诉你一个小秘密。”
    神器之灵声音突然变小了些许，似乎是凑到林浩耳边在说话。
    “什么小秘密？”
    林浩心头亦是万分好奇。
    能被这位存在了数万年之久，从上古蛮荒时代一直绵延到现今时代的“老古董”认为的“小秘密”，对他来说绝对是偌大的秘辛。
    “就是关于你继承的那门《永恒不灭体》的修炼窍门的。”
    神器之灵没有多加掩饰，直截了当地就将这个“小秘密”给说出来。
    “这门《永恒不灭体》，特别是第一重武道功法――《十象天龙力》，其实是有一条修炼捷径的。”神器之灵缓缓将这句话说出口，更是勾起了林浩心头的好奇与期待，“当然，也算不上多么大的捷径，因此才只能说是一个小窍门。”
    让神器之灵这么一说，林浩就像是肚子里的馋虫被钓起来了一样，万分想知道这个窍门究竟是什么。
    这一窍门竟然是修炼《永恒不灭体》的捷径！
    哪怕听这神器之灵的说法，应该是只对第一重武道功法――《十象天龙力》有用，也足以令他垂涎三尺了！
    “快点说，快点说啊！”
    林浩一双星星眼望着这口金色巨鼎，脸上满是期待。
    “那就是在凝练出一头上古龙象虚影后，想要将之彻底凝实，除了依赖自身气血积累以外，还可以借助天材地宝，灵丹妙药的药力，这些药力所化的气血之力，同样能帮助你更快地将那上古龙象虚影凝练到栩栩如生的境界！”
    这番话说完，林浩顿时豁然开朗。
    “原来还可以这样！”
    林浩口中喃喃自语道。
    “那自己岂不是有了一条终南捷径？”
    普天之下，哪怕是那些传承上千年，跻身进这片天元大陆最为顶尖位置的豪门大族，武宗门派，所拥有的修炼资源可能都没有林浩一个人庞大！
    尽管后者拥有的修炼资源，绝大多数还只是出于理论当中。
    但这并不妨碍林浩去将其获得！
    毕竟，接下来的整整一万年时间里，天元大陆上究竟哪里会出现储存着海量修炼资源的大小世界，哪里会开启上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代遗留下来的秘境险地，没有谁会比从万年后穿越回来的林浩更加清楚！
    这数之不尽的大小世界，秘境险地，共同将天元大陆的武道推上了一个前所未有的鼎盛时期！
    如果这些资源都集中在林浩一个人身上，哪怕只有百分之一，千分之一，硬生生往上堆，可能都足以让他成为至尊境界的武神！			
			