
			    对！
    的确是没有半点可能！
    因为他们前进的道路上，被一面名为规则的巨墙堵得严严实实，密不透风，而他们自身的力量，在这一面规则巨墙面前，简直跟蝼蚁没什么两样，非但没有半点破开规则巨墙的可能，连在规则巨墙上开出一条缝隙都是千难万难。
    因此绝大多数修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，在漫长岁月中逐渐丧失了进取之心，消磨了自身的武道信念，最终只能匍匐在这面规则巨墙面前，任命自己绝对不可能将其打破！
    “所以在这种情况下，如果有一件天材地宝能让被困在这面规则巨墙前的他们直接感应到巨墙背后的天地本源规则之力，进而将这面巨墙上打开一个口子，并且最终还有极大的希望直接将这面规则巨墙打得四分五裂，彻底进军后面的规则之境，成就三天之境的武尊，你说他们会不会为之疯狂？”
    在林浩的讲解下，苏允儿点了点小脑袋。
    的确，没有什么比渴到极致的旅人看到的一滴水更有吸引力了！
    更何况，这还不是一滴水，而是一汪清泉！
    别说为之疯狂了，就算是为之倾家荡产，甚至欠下累累巨债，都在所不惜！
    所以这样一枚蕴含一丝先天木之本源规则之力的灵果，能拍到三亿七千万两黄金的天价，也没什么好奇怪的了。
    “林浩哥哥，你说这太福拍卖会第三阶段的拍卖品会是什么啊？”
    中场休息的间隙，苏允儿也对接下来的拍卖好奇起来。
    “这个……可能现在谁都不知道吧！”
    林浩笑了笑道。
    “为了保持神秘，让更多的武者来到这太福拍卖会，太福盛会官方通常都不会将拍卖品提前公布出去，除非是收集到了非常贵重，到了至尊境界武神那个层次的稀世珍宝，不然都会保密拍卖品的相关信息的。”
    正是由于有着这种别样的神秘感在，才会吸引那么多天南海北的武者们过来，让这太福盛会的影响力与日俱增。
    “不过想来能被太福盛会官方选到第三阶段的拍卖品也决计不差，不然这么多三天之境的武尊就都白来了。”
    刚才拍卖会进行的时候，林浩就留心观察了一下这拍卖楼内的武者气息，尤其是十万两黄金一间的天字包厢和五万两黄金一间人字包厢两类包厢，能出得起这个钱的，基本上是不差这点钱的主儿，而这样的人又十有八九是修为极为高深的武者。
    仅仅是粗略一感应，林浩心里便生出一丝浓浓的骇然。
    这太福拍卖会竟然吸引了不下十位三天之境的武尊，并且这还只是自己粗略感应到的气息，那些刻意将自身气息收敛起来的，则更是不知凡几，保守估计，这座拍卖楼内的三天之境武尊最少有三十位之多！
    这可真是大手笔啊！
    要知道每一个大郡内，明面上现身出来，被众人所知的三天之境武尊用一个巴掌都可以数得过来，而这一场太福拍卖会，就吸引了最少五个大郡的武尊前来，实在是让人不得不对太福盛会的影响力感到震惊。
    不过转念一想，林浩也觉得正常。
    毕竟距今数千年后，天元大陆的武道逐渐发展到鼎盛的年代，这太福盛会可是连至尊境界的武神都能吸引过来，由此可见其影响力的庞大。
    那个时候的太福拍卖会，完全可以说是汇聚了整片天元大陆，以及各个大小世界，秘境险地等最顶尖天材地宝，天地奇珍，甚至还出现过林浩和陈别雪二人曾在万宁秘境中获得的太古地心灵焰和太古寒螭冰焰这个级数，几乎蕴含着一整道天地本源规则的太古至宝！
    这样的太古至宝，别说是踏足到规则领域的三天之境武尊了，纵然是站在这片天元大陆金字塔顶尖的至尊境界武神，都会为之疯狂！
    没有人会嫌自己参悟的天地本源规则太多！
    即使是至尊境界的武神，也会对这样蕴含一整道天地本源规则的太古至宝垂涎欲滴！
    当然，这样太古至宝的价值已经不是寻常的“真金白银”所能衡量的了，唯有由天地间最为精粹的元灵气息天然凝聚而成的世界元晶，才是竞争这样一件太古至宝的筹码！
    “咚！”“咚！”“咚！”
    厚重的钟声敲响，代表着这太福拍卖会第三阶段，也是最后一个阶段的拍卖即将开始。
    “轰！”
    拍卖楼内的虚空中，陡然出现一团炽烈的金黄色火焰，这团金黄火焰足足有一驾马车般大小，并且还挟着一股惊天动地的威势，以极快的速度飞向拍卖高台，仿佛这一团金黄色火焰落下后，瞬间就能将这座拍卖高台乃至整个拍卖楼直接炸成碎片！
    眼睁睁看到这般惊人的画面，一楼大堂和二楼雅座上坐着的武者们纷纷惊呼不已，下意识地迅速朝着拍卖楼外跑去，试图躲过这一场巨大的爆炸。
    坐在林浩身边，身处黄字包厢内的苏允儿，虽然距离那团巨大的金黄色火焰还比较远，可一张小脸仍旧吓得煞白，一双小手还在那里攒得紧紧的，显然同样害怕这一团巨大金黄色火焰的爆炸。
    “允儿，不要害怕。”
    察觉到苏允儿的紧张害怕，林浩伸出手来将苏允儿的一双小手握住，温暖的气息顿时顺着双手的接触直达苏允儿心底，让她心头的惊慌失措瞬间一扫而空，取而代之的则是一种别样的安稳。
    “这是有八九是哪个修炼火之本源规则的腹黑武尊前辈在戏弄咱们呢！所以别害怕，不会有什么危险的。”
    相较于在场惊慌的不少武者，林浩却是沉稳多了，在这团巨大金黄色火焰出现的瞬间就察觉到，那火焰中散发的乃是浓郁到无法忽视的规则之力气息，这无疑表明，那团巨大金黄火焰是由一位修炼火之本源规则的武尊释放出来的。
    再加上这里可是太福盛会最重要的太福拍卖会，不要说三天之境的武尊了，哪怕是至尊境界的武神，也不敢在这里随意放肆，因为那太福盛会官方中，同样有着至尊境界的武神坐镇！
    所以就算感应不到那规则之力的气息，稍加推理就足以令人安心了。			
			