
			    幸好先前林浩留了一个心眼。
    倘若这一匣子的深海血珍珠都是真的，那价值当真不低了，要知道这每一粒血珍珠都是从稀有的深海血蚌体内孕育成形，需要擅长水性，掌阴境以上修为的武者深入海中，冒着极大的危险捕捉蚌壳，更不用说还得从沿海送入内陆，这种种成本累加起来，摆明了任何一粒血珍珠都不会便宜。
    “再给我看看，总要让我都看仔细了，才好买吧！”
    林浩脸上表现出明显想要买下来的神情，让鑫哥和小王心头忍不住一阵兴奋。
    “这可不好多看，毕竟深海血珍珠里面的气血并不牢固，贸然暴露在外面肯定会让药性减弱，再说了，刚才那一眼你也都看清楚了吧！品质绝对过关！”
    鑫哥这时候却是深谙吊人胃口的道理，将木匣子死死攒在怀里，不愿意给林浩多看几眼。
    “这一匣子深海血珍珠打包价一万两黄金，要天元钱庄的通用金票，这位大哥你应该也知道，这价格根本不高，放在拍卖行里，没有个两三万两黄金根本不用想，我们兄弟几个也是不想太折腾，才拿到这自由交易会上一次性出手。”
    林浩心里也清楚，一万两黄金如果能买下这整整一匣子，几乎不下三十粒的深海血珍珠，虽然年份最长的估计也才三四十年，但已经算是捡便宜了，正常人听到这里应该忙不迭想要达成交易才对。
    可越是这样，才越让林浩心生疑窦。
    天上不会掉馅饼，如果有，那十之八九有毒！
    这个道理林浩在穿越前就懂，而面前这两个家伙怎么看都不像是活雷锋，自然需要自己小心小心再小心。
    “品质过关也要让我看看啊！”
    林浩看着那个木匣子，对着鑫哥说道。
    “这可不是一个小数目，总要仔细看过才放心。”
    尽管这么一匣子血珍珠对如今已然晋升到握阳大圆满境界的林浩来说并没有太大作用，可捡漏的兴趣人人都有，林豪自然也不例外，况且穿越前总是在上看到有人捡漏打眼的故事，这一次好不容易亲身碰上了，肯定不容放过。
    “那药性损失了怎么办？”
    鑫哥还是不肯，后面的小王也开始帮腔了。
    “对啊！这位大哥，这一匣子血珍珠可是我们兄弟几个好不容易才弄到了，给您看一眼已经是不容易了，要是再一粒粒仔仔细细翻来覆去地看，最后不买了，那我们可就亏大啦！”
    林浩可是不会这么轻易就被他们忽悠，右手从怀里一掏，一张金票顿时出现在手上。
    “这是天元钱庄的一百两金票，让我看半柱香的时间，不管我们最后卖不卖，这一百两黄金都是你们的。”
    “那……那……”
    看到这金灿灿的一百两金票，小王双眸里满是贪婪之色，迟疑了一下，望向摊主鑫哥。
    “好！既然客人这么豪气，给你看看也无妨。”
    打了个眼色示意小弟将这一百两金票收下，鑫哥重新将装满深海血珍珠的木匣打开，摆在林浩眼前。
    “半柱香的时间，只能看不能动手，客人请吧！”
    这些“血珍珠”都是他意外从一本古籍中发现的办法精心制作出来的，不仅看上去与真正的深海血珍珠一般无二，连气息都相似到了极点，如果不是对深海血珍珠特别熟悉，又刻意上手仔细观察，那根本不可能分辨出来。
    “好。”
    虽然不能动手，但能仔细观察一下还是值的，林浩心念一动，聚精会神地看向那位鑫哥手中拿着的一匣子深海血珍珠。
    那匣子里每一粒深海血珍珠都浑圆晶莹，透着一丝丝精纯的气血之力，并且仔细感应，还能从这散发出来的气血之力中发现一种极为特殊的水性气息……
    半柱香的时间一点点流逝，林浩却发现自己怎么都找不出破绽。
    木匣子里每一粒血珍珠，除了散发出来的气血之力微弱一些以外，每一个特征都与他曾经亲身使用的那一粒百年深海血珍珠一般无二，看起来压根就不像是假的！
    “难道这些……都是真品？”
    林浩颇有些难以置信，双眸里的瞳孔更是下意识地缩了缩，死死盯着那一粒粒深海血珍珠。
    “不可能啊！”
    “如果全部都是真品的话，这伙人完全没必要低价转手卖给我们，就算不送到拍卖会上，自己一粒粒单独拿出来在摊位上卖，都比卖给自己划算不少，顶多是慢一点儿罢了……”
    这种送上门的便宜，林浩不是不想捡，而是很可能里面埋着什么陷阱，哪怕区区一万两黄金对如今的他来说并不算什么，可要是打眼儿买到假货那就丢脸了。
    “一柱香的时间差不多到了，我再最后数十个数！十、九、八……”
    一柱香的时间稍纵即逝，鑫哥一直都数着在，虽说自己笃定这小子看不出什么端倪，但还是谨慎一些的好。
    江湖越老，胆子越小，鑫哥便是如此。
    不过也正是这种小心谨慎，让他躲过了好几次灾劫，一路有惊无险混到现在。
    “让我再看看，再看看！”
    林浩伸出手，试图阻拦住这位鑫哥将木匣子关上。
    “说是一柱香时间，就是一柱香时间，这位大哥你要不买，那还是再往别处看看吧！”知道吊住了这小子的胃口，鑫哥倒也沉得住气，“咔嚓”一声将木匣关合，放在自己身前的摊位上。
    眼看着这一匣子深海血珍珠重新被摊主收起来，林浩心头不由得生出一丝惋惜，虽然他还没有找出这些血珍珠中的破绽，但也绝对不会去当冤大头，这两个家伙摆明了是坑人的，真要是被吊住胃口忍不住买下来，那可就是中了他们的圈套了。
    至于那一百两黄金，损失了就损失了，反正对林浩来说也不是什么事儿。
    “好吧！那我再去别的地方看看”
    刚准备离开去别的地方再看看，林浩的心灵深处却突然涌现出一抹悸动。
    “这种感觉……”
    三世为人，又曾亲身体会过死亡和时空穿越，让林浩的灵魂远比寻常同等境界的武者要纯粹强大，估计连踏足入规则领域，成为规则强者的三天之境武尊都有所不如，因此才在刚才关上木匣的那一瞬间，感应到一抹若有若无的心灵波动。			
			