
			    林浩也想清楚了，这时候自己出手，非但不是想伤害胖子，而是抓住最后一丝让他清醒过来的机会。
    如果这个机会真的被自己抓住，那自然是最好，如果不能，也不要让那头上古神兽饕餮的邪念彻底控制胖子的身躯，让他的肉身成为饕餮的一具分身！
    “嗷！”
    一声上古龙象的嘶鸣从林浩胸腔中迸发。
    面对走火入魔的胖子，林浩不得不动用全力，连《龙象练力法》都催发到极致，强悍的肉身绽放出道道精金光，金光又瞬间凝结成上古龙象虚影，将他整个人包裹其中。
    这一刻，被那栩栩如生的上古龙象虚影彻底包裹的林浩，简直就像是上古龙象再临！
    无论是看上去的形象，还是散发出来的浓浓蛮荒气势，都与真正生活在上古蛮荒时代，横行天元大陆的上古巨兽――龙象一般无二！
    将自身修为推升到传说中的完美元凝境界，肉身完美无缺，气血强横到极致的林浩，再全力催发修炼到巅峰大成地步的《龙象练力法》，战力比之真正的成年上古龙象亦是半点不差！
    这时候的林浩，要是再对上吕方那一个层次的对手，绝对能轻而易举地将其击败，连给后者一点翻盘的希望都不会留下。
    但即便林浩强大到了这般程度，面对同样修炼到完美元凝境界的胖子，还是如临大敌。
    因为此时的胖子，已经陷入到走火入魔的状态，等于间接被太古神兽饕餮的一丝意志控制住，再加上他修炼的武道筑基功法乃是神秘之极的《饕餮吞天图》，由不得林浩不小心谨慎。
    而全力爆发出自身力量后，林浩终于能在那将自己彻底笼罩起来的吸摄力道作用下有所动作了。
    “嗖！”
    身形一个闪烁，等到再次出现时已经来到胖子左侧。
    “呼！”
    风声一响。
    林浩一记鞭腿抽向胖子脸颊。
    这些动作都是在刹那间施展出来的，林浩就是想打胖子一个措手不及，看是不是能将他硬生生打醒。
    “蓬！”
    没想到，被太古神兽饕餮意志控制住的胖子同样灵活到了极点，霎时间闭合大嘴，左手猛地一横一挡，将林浩的一记鞭腿拒之门外。
    紧接着，不待林浩反应过来，胖子照着他胸口一拳轰出。
    “轰！”
    拳头打出的瞬间，前方的空气便被胖子硬生生打爆，一圈圈气浪以拳头为中心，向着四面八方扩散开来。
    这胖子在晋升到完美元凝境界后，肉身之强横，简直到了一个骇人听闻的地步，哪怕不动用《饕餮吞天图》里记载的绝招，也一样实力强大！
    至少这一拳之威，足以瞬间击毙一名元凝大圆满境界的顶尖大强者！
    几乎是在拳头打出来的同时，林浩心头突生警兆，只是再想闪避的时候，已经被那拳头推送的劲风牢牢压在原地，丧失了最好的机会，因此不得不硬抗。
    “那就来吧！”
    晋升到传说中元凝大圆满境界后，林浩同样想知道自身的实力究竟到了何等地步，因此对与胖子硬碰硬的碰撞也是跃跃欲试，对着后者的拳头，亦是一拳打去。
    拳对拳！
    武者之间最为简单，也是最为直接的碰撞！
    单纯只比较力量和肉身强横程度，谁强出哪怕一丁点儿，谁就能在这种碰撞中占到上风！
    纵然胖子修炼的临摹太古神兽饕餮的《饕餮吞天图》，林浩也没有半点畏惧，而是充满战意地与前者一战！
    “轰隆隆！”
    二者拳头碰撞的瞬间，这一片虚空都为之震动，地面上的坚硬条石，更是在撞击的余波下纷纷碎裂。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    巨大的反震力道作用下，林浩整个人向后猛地退了三四步。
    好不容易重新稳住身形的林浩，抬头看了一眼胖子，发现胖子这家伙竟然还能岿然不动，心下不由得暗暗震惊。
    “这胖子的肉身，居然比我还要强横一点！”
    林浩原本以为，修炼《龙象练力法》这等临摹上古巨兽龙象的上品武道筑基功法，并且还晋升到传说中完美元凝境界的自己，应该是三天之境以下肉身最为强横的武者了，没想到胖子比自己还要强出一筹，这《饕餮吞天图》的神奇的确是超乎想象！
    不过，这还不是林浩全部的战力！
    察觉到自己肉身还比不上胖子后，林浩并没有不智地坚持用纯粹的肉身力量战斗，而是睁开了眉心处那一枚“雷神竖眼”。
    “噼里啪啦！”
    “雷神竖眼”睁开的刹那，周围顿时出现一道道跳动不已，稍纵即逝的电火花。
    这是虚空中游离的雷霆本源规则之力，在“雷神竖眼”天生的威能作用下，自然而然凝聚起来的迹象。
    旋即，林浩念头一动，周围那些跳动的电火花如乳燕归巢一般尽皆落在他身上，然后逐渐融入进血肉当中。
    在晋升到完美元凝境界后，林浩发现自己对“雷神竖眼”的领悟又深刻了不少，连那虚空中的雷霆本源规则之力，都能以“雷神竖眼”为媒介，轻而易举地调动起来。
    那游离的雷霆本源规则之力一进入自身血肉，林浩只感浑身一麻，紧接着，比原先更为强大的力量开始从四肢百骸中涌现出来，让他升腾起一股前所未有的强大感觉！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    彻底化身为一头上古龙象，甚至在雷霆之力的刺激下，比真正的成年上古龙象还要强横的林浩，与胖子之间展开极为激烈的碰撞，每一拳，每一腿，都打出了寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者想都不敢想的惊人破坏力。
    “这太古神兽饕餮的意志真不是盖的，竟然将胖子这具肉身发挥出如此级别的战力，要不是我修炼了《雷神之眼》秘术，掌握了用雷霆本源规则之力刺激肉身的办法，还真打不过他了。”
    越打下去，林浩也越是心惊。
    换做胖子自己，哪怕肉身依旧如此强横，都完全不可能发挥出这等程度的战力，更不用说与全力刺激肉身的自己打到这个地步，那太古神兽饕餮的意志之强大，由此可见一斑。			
			