
			    在将这头血腥巨狼极为蛮横地击杀后，林浩脚下不敢有丝毫的停滞，借着这头血腥巨狼身躯残留下来的缝隙，发疯一样地向前冲。
    紧接着，林浩遇到血腥巨狼就猛地一拳轰去，半点都不吝惜自己的体力！
    也正因为如此，在这上千头血腥巨狼的围攻之下，林浩才能一步不停地向着前方冲杀！
    与此同时，被林浩拉住往前拽的陈别雪也随之反应过来。
    他心里清楚现在不是计较那么多的时候，当务之急还是先突破这上千头血腥巨狼的包围，因此手中长剑出鞘，在虚空中划出点点寒芒，将一头头血腥巨狼斩落剑下。
    有了陈别雪一旁分担压力，林浩无疑比先前轻松了不少，还能抓住机会将腰间的焱阳雷火绝刀抽出。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    上古龙象的恐怖力量，再加上灵器级别的焱阳雷火绝刀，林浩的战力简直暴涨了一倍都还不止，连比他足足高出一个大境界的陈别雪看了都不由得愣了愣，心知这个修为比自己还弱的小子，实力竟然隐隐能与自己比肩，这是何等的妖孽存在！
    “杀！”“杀！”
    不过这时候陈别雪也没时间多想，跟着林浩一起，红着眼睛不顾一切地击杀着眼前的血腥巨狼，向着前方冲杀过去！
    近身搏杀！
    倾尽全力！
    毫无保留！
    到后来，已经不知道有多少头血腥巨狼死在了他们手上，或许有三百头，四百头？
    这些都不重要！
    重要的是，他们好像还看不到尽头！
    前方的血腥巨狼仍旧是黑压压的一片，仍旧前赴后继地向自己两人冲击过来。
    不惜代价！
    以命换命！
    不死不休！
    不知不觉间，林浩和陈别雪两人的眸子已经变得一片赤红，身上满是血腥到极点，恍若实质一般的沸腾杀意！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    面对这等艰难险境，林浩和陈别雪唯一能做的，就是如同疯子一样向着前方杀去！
    不疯魔，不成活！
    这句话用在这里无比的恰当。
    这些血腥巨狼实在是太多太多了，好像和潮水一样铺天盖地而来，根本连躲都没办法躲，唯一的机会就是靠自己，硬生生杀出一条血路！
    龙象之力全开！
    焱阳雷火绝刀的威力尽可能地施展出来！
    连眉心处，非关键时刻不动用的雷神之眼，也在这时候展露出狰狞的锋芒！
    旁边的陈别雪亦是如此。
    手中长剑上已然附着着一层厚厚的冰蓝色冻气，但凡撞上一头血腥巨狼，都会将其冻成冰块，旋即斩杀！
    并且，刚刚得到不久的那朵太古寒螭冰焰也加入其中，让陈别雪的攻击更显犀利！
    每击杀一头血腥巨狼，都会消耗他们两人的一部分血气，但他们没有办法，只能拼死击杀下去！
    数量惊人的血腥巨狼几乎无孔不入，一头接一头根本不给人任何喘息之机地扑过来，林浩和陈别雪两人甚至都没有功夫去看这些血腥巨狼究竟是什么样子，但凡是所到之处，全都是充满腥臭气息的獠牙巨嘴，和锋锐如刀刃一般的爪子，向着他们拼命撕咬过来！
    轰！轰！轰！
    雷神之眼的威力这一刻被展现得淋漓尽致，暗紫色的雷霆一道接一道地轰击出来，直接将挡在林浩面前的血腥巨狼打成焦炭！
    林浩与陈别雪两人就像是一头扎进了满布水藻的池塘里，被密密麻麻的水藻彻底包围缠绕起来，无论朝哪个方向用力游动，都要奋力挥动手中的长剑长刀，硬生生杀出一条血路！
    只是，最让他们觉得棘手的是，虽然在绝对实力上，他们任何一个都比血腥巨狼要强，可以轻易将一头挡在自己前方的血腥巨狼斩杀，但这些畜生根本就没有半点怕死的情绪，每一刻都有更多的血腥巨狼扑向他们。
    血气之力在以肉眼可见的速度衰减着。
    不止是尚处在掌阴后期境界，距离大圆满仅有一线之隔的林浩，连握阳大圆满境界修为的陈别雪，都隐隐有种吃不消的感觉。
    再这样下去……绝对不行！
    他们可以杀死十头，一百头，甚至三百头血腥巨狼，但却怎么都不可能杀掉数以千计的凶残巨兽！
    “我们必须要想办法！”
    在陈别雪反应到这一点的刹那，林浩也不约而同地想到了，当即开口说道。
    “应该要先找准机会出去！”
    剑尖刺入侧方扑过来的一头血腥巨狼咽喉，旋即锋锐至极的剑刃不带半点血渍地抽搐，陈别雪观察了一下周围的情况。
    这是一处地处深渊的巨殿，巨殿内的道路纵横交错，除了刚才他们出现的地方颇为空旷以外，现在周围还出现了不少不知道通往何方的岔道。
    “先选一条岔道进去！”
    在这紧要关头，林浩也顾不上客气，直接当机立断，选择了一条岔道迈步杀了进去。
    岔道中，仍旧有着数量庞大的血腥巨狼扑杀过来。
    不过相比原先，这里血腥巨狼的攻势无疑弱了不少，以林浩和陈别雪两人的实力，还是能渐渐抵挡住的。
    至于这条岔道是不是真正的生路，自己的选择是不是正确的？
    林浩不知道，也更没时间去想！
    再不找一条路出去，只怕他和陈别雪两人都会被这近乎无穷无尽的血腥巨狼淹没，成为这些畜生口中疯狂撕咬的血食。
    利用最后一丝力量，林浩与陈别雪两人死命地向着前方突围！
    “拼了！一定要杀出去！”
    两人心头都不约而同地嘶吼道。
    ……
    就在林浩和陈别雪陷入困境的同时，万宁秘境已然到了关闭的时刻。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    地底从深处开始传来一阵阵剧烈的震荡，天空边缘也随之出现了一蓬五彩迷离的光芒。
    那一蓬五彩光芒的所在，正是万宁秘境的出口。
    此时，赶到出口附近的青年武者们纷纷一跃而入，等到眼前的景物再次变得清晰起来的时候，已然站在了天元大陆的土地上。
    “咦？林浩这小子怎么还没出来？”
    魏九扫了一下周围，在发现北河后，转而去搜索林浩的身影，可让他颇感意外的是，扫了一圈后，竟然还没看到林浩那小子。
    “这小子到底搞什么去了？不会真错过了时间吧！”
    冥冥中，魏九不由得生出些许担忧。			
			