
			    正当林浩开始朝着巨湖岸边游去的时候，突然感觉到一股危险袭来。
    “什么过来了？”
    好在林浩从一开始进入这大地神国神墓秘境，就紧绷住心神，随时随地保持警惕，不然，还真有可能阴沟里翻船了。
    “哗啦啦！”
    身形猛地一动，顿时带着周围湖水形成一道道浪花，与此同时，林浩骤然发动《龙象练力法》，身上金色光芒一绽，向着危险袭来的地方一拳打去。
    “蓬！”
    这一拳足足用了林浩七分力气以上。
    如此强横肉身的力量一经爆发，霎时间产生极为惊人的破坏力，连拳头周围的湖水都被带起的风压强行排开，以雷霆之势奔涌而来。
    “轰！”
    林浩种种一拳打在一柄长刀上。
    虽然这柄长刀的刀锋极为锐利，可以说是吹毛断发，但林浩又怎么可能傻到用拳头硬抗刀锋？
    早在即将接触到那柄长刀的刹那，林浩手腕微微一动，让拳头一下子打在长刀侧面，那强横到难以想象的力量轰然爆发之下，竟直接将精钢锻造的长刀硬生生打断！
    “是有人偷袭！”
    确定了这一点后，林浩立即松了口气。
    并且，偷袭自己的人的实力，看上去也不怎么样，顶多是握阳中期境界的武者，估计是在刚刚进入这一处巨湖秘境后起了歹心，直接对自己下手而已。
    这种事情，在各个秘境险地，大小世界简直再正常不过了。
    甚至还有做这种事情做习惯了的武者，进入一处秘境险地后压根不去历练闯荡，而是专门埋伏在一个地方对进入的武者痛下杀手。
    毕竟，闯荡秘境险地本身就极其危险，而且还不一定能有所收获，但埋伏下来击杀进来闯荡的武者，却是收入颇丰。
    长此以往，这些武者们就将进入秘境偷袭击杀其他武者当成了自己的职业。　　
    不过，这次进来的家伙却是一下子踢到了铁板上。
    进入这巨湖秘境后，第一个目标就选中了实力极为强横，哪怕比之元凝大圆满境界的顶尖大强者都不弱分毫的林浩，这运气实在也太差了一点。
    当发现有人偷袭自己，林浩自然不会有半点客气。
    在一拳将长刀打断后，林浩根本就没做半点停留，直接一掌拍了过去。
    “蓬！”
    这一片的空气，似乎在林浩一掌之下，硬生生如爆炸一般震荡开来，那个极其倒霉的偷袭者，连躲闪一下的时间都没有，愣是被林浩一掌拍中胸膛。
    “咔嚓！”
    无数根骨头断裂的声音响起。
    这名偷袭林浩的武者，竟然在这一掌之下，直接被拍断全身骨骼，一命呜呼过去。
    “还真有不开眼的一进来偷袭你，真是嫌自己命长了。”
    旁边的魏九望着那瘫软下来的尸体，摇了摇头说道。
    在他看来，这家伙实在是倒霉到了极点。
    但也的确是咎由自取。
    倘若这小子一进来去探索这偌大一个巨湖秘境，可能还会有不小的收获，要知道，这可是巨湖秘境第一次开启，又是上古蛮荒时代时落下来的秘境，蕴藏的宝藏可以说遍地都是。
    在这种情况下，还要偷袭与自己一同进来的武者，也只能说是自己找死了。
    “快点上去吧！我感觉这巨湖里可能还有危险，别在里面待太久。”
    击杀这样一个偷袭者，在林浩看来就像是砍瓜切菜一样简单，这样不走正路，心狠手辣的武者别说是现在，就算是到了万年后界兽降临，天元大陆即将破灭的时代，也不少见。
    所以对于这样的武者，林浩杀起来根本没有半点负罪感。
    很快，两人游到巨湖岸边。
    刚刚踏足到岸边的土地，林浩就突然猛地一回头，望向那巨湖中心。
    这时候，有十几个武者由于准备不够充分，再加上一进来就掉入巨湖最中心位置，离岸边还远得很。
    “好像有什么不对……”
    与此同时，胖子也是感应到了某种恐怖的气息，下意识地拉着林浩向岸上又退了十多步，一双小眼睛极力地瞪向巨湖。
    修炼《饕餮吞天图》这一神秘武道筑基功法的魏九，对天地间各种凶兽气息的敏锐感应，怕是连林浩都远远不及，因此才如此快地将林浩拉离巨湖。
    果然，一两个呼吸之后，一个巨大的阴影出现在巨湖当中。
    “嘶嘶！”
    胖子倒吸了一口凉气，连林浩表情也变得难看起来。
    倒是置身于巨湖当中的那十几个武者，由于自身视线的缘故，还根本没发现这一黑影出现在他们脚下的巨湖里。
    在那头巨兽形成的阴影当中，这十几个武者看上去就像是蝼蚁一般细小。
    “这十几个武者已经完了。”
    带着胖子又向后走了几步，与这一座巨湖已经有一段距离后，林浩缓缓说道。
    这一头巨兽，尽管到现在还没真正看到模样，可那般庞大的体积，以及冥冥中的强横威压，足以显示这是一头从上古蛮荒时代遗留下来的凶兽！
    这样一头宛若巨山一般的凶兽，即便没有任何天赋神通，也不蕴含任何太古神灵时代先天神灵的血脉，也不是寻常三天之境以下的武者所能匹敌，倘若在巨湖这种环境下战斗，恐怕连三天之境的武尊都要落荒而逃。
    更何况，这样一头巨湖里孕育出来，如一座巨山般的巨兽，有可能不蕴含半点先天神灵血脉吗？
    要知道，这可是在上古蛮荒时代大地神国的神墓啊！
    这一头完全超乎寻常武者想象极限的超巨型凶兽，被放在大地神国神墓的入口，极有可能就是这座神墓的守护神兽之一！
    这样的守护神兽，尽管由于存活的时间太过漫长的缘故，反应并不是那么敏锐，可一旦真觉醒起来，估计连元凝大圆满境界顶尖大强者都能毫无悬念击败的林浩，设身处地之下也会毫无悬念地被这头巨兽击杀。
    毕竟，再强大的肉身力量，他也终究只是一个人类武者而已，跟上古蛮荒时代被大地神国送入巨湖中看守神墓的上古巨兽相比，简直与螳臂当车无异！			
			