
			    将这张银色卡片从托盘上拿起，林浩小心地端详了一下，估计这张白银级贵宾凭证里是将一两个灵阵缩小镶嵌进去，用来验明正身后才点了点头。
    “那就先谢谢许师傅了。”
    这药灵阁发行的白银级贵宾凭证，的确是有极为特殊的便利，以后如果遇上了什么急需，但又找不到的天材地宝，还真能委托药灵阁来帮自己。
    在这片天元大陆，几乎所有的城池都能找到药灵阁的存在，连药灵阁都找不到的天材地宝，已经很稀少了。
    只是，以林浩如今的权限，仅仅能调动万宁郡范围内的药灵阁罢了。
    “林主事你的这枚雷霆晶核，不出意外的话应该会在接下来拍卖会的后半段出现，而以您现在白银级贵宾的身份，我们药灵阁在这次拍卖中的抽成将降到一成五，如果没什么问题的话，我就先下去安排了。”
    拿着这个装着雷霆晶核的玉匣，许东风缓缓说道。
    “嗯，但凭许师傅做主。”
    专业的事情，当然要交给专业的人来做，林浩一向是这样的思维。
    ……
    在美貌侍女的带领下，林浩重新回到大堂。
    这里仍旧是一副热火朝天的模样，想来这种私下的交换和交流之类，也是万宁郡郡都各大药行掌柜主事们急需的。
    唯有了解到整个郡都内所有药行的药材行情，才能保证自家药行在接下来的竞争中立于不败之地。
    看到林浩从偏厅内出来，魏九神秘地笑了笑，似乎是猜到了什么。
    “你们林氏药行……这次是打算一露锋芒？”
    轻轻撞了一下林浩肩膀，魏九小声说道。
    “对啊！”
    林浩没有半点避讳，反正接下来雷霆晶核一出来，绝大部分在场武者都会注意到送拍这件天材地宝的林氏药行的存在，因此直截了当说出来也没什么。
    “想要在这座郡都当中站稳脚跟，不但要有实力，还要有名气，而在这内部交流会上一露锋芒，很明显是最直接，最有效打出自己名气的途径。”
    尽管对于拥有超越现今时代万年见识的林浩来说，区区一处位于郡都的产业算不了什么，但在自身实力并没有强大到一定程度之前，这样一家药行无疑能为自己的修炼提供极大的帮助。
    “那胖爷我接下来就拭目以待了。”
    魏九对林浩拿出来的天材地宝似乎颇为期待，眨了眨眼睛后与后者一同等待着内部交流会后半段的来临。
    ……
    时间一点一滴地过去。
    很快，在万众期待之下，这场内部交流会最令人瞩目的环节开始了，原先那些不住交换信息和交易的药行掌柜们纷纷屏息凝神，与一众万宁郡郡都的大人物一起，共同望着大堂正中临时搭建出来的高台。
    “说起来，这也算是郡都内少有的盛会了。”
    胖子魏九对着林浩介绍道。
    “而且，由于有着各大药行捧场的缘故，这内部交流会后半段的拍卖会甚至比传奇拍卖行组织的地下拍卖会还要厉害，经常会有几件堪称顶级的天材地宝出现，引起众多大强者的疯狂抢夺。”
    看样子，魏九不是第一次参加这场药灵阁牵头组织的内部交流会了，对内部交流会的情况几乎是了如指掌。
    “不过，接下来最引人注目的……还是前来主持拍卖的药灵阁主事了。”
    对着林浩眨了眨眼睛，魏九胖胖的脸上不禁然流露出一丝猥琐的笑容。
    “为什么？”
    对这胖子的说法，林浩倒是颇为好奇，难道这位药灵阁主事有什么了不得的地方？或者修为境界高到离谱？
    “待会儿你看看就知道了。”
    这时候，魏九却是卖了个关子，转过头去望着前方的拍卖高台。
    “诸位贵宾们，欢迎来到我们药灵阁联手万宁郡郡都各大药行组织的内部交流会，我是郡都药灵阁的主事，也是主持这次内部交流会后半段拍卖会的拍卖师李如兰，再次先感谢大家的光临。”
    还没等林浩想明白，大堂前方的拍卖高台上就响起一个成熟抚媚的声音。
    旋即，一名身材好像一颗成熟水蜜桃，没有一处不散发着诱人气息的美妇人从台下摇曳多姿地走上来。
    看到这名美妇人出现，林浩才恍然大悟，旋即看向胖子的目光颇为无语。
    在这位药灵阁主事上台后，胖子魏九就彻底变成了一副猪哥样，一双眼睛死死盯着李如兰凹凸有致的婀娜身躯，长着厚嘴唇的嘴巴无意识地张开，隐约可见其中快要滴落下来的晶莹口水。
    看到魏九为色所迷，淫虫大动的模样，林浩心中暗暗揣测着，估计这胖子心里肯定幻想着怎么对高台上的美妇人上下其手，为所欲为……
    扭头扫了一下四周，林浩惊讶地发现周围像胖子这样的色狼还不少，一个个都眼睛发亮地望着高台上的美妇人。
    好在林浩三世为人，对这般美色诱惑的抵挡远非寻常武者所能及，因此并没有太过失态。
    那美妇人摆着水蛇一般的腰肢，一挥衣袖，在高台中央慵懒地坐下，一举一动仿佛都浑然天成，带着一丝礼貌的味道，但却更加能诱发男人的欲火。
    “这女人还真是个妖精。”
    饶是林浩定力过人，刚才那一刹那都不由得心神一荡。
    这种端庄中透着妖娆的姿态，简直让人欲罢不能，难怪会有那么多强大武者为之所迷了。
    在椅子上坐下来后，美妇人李如兰朱唇清启，下意识地流露出一丝妩媚道：“估计大家也都久等了，那如兰就不用多说，直接请第一件拍卖品上场。”
    随着李如兰纯白如玉的纤手一动，顿时就掀开了后面一个托盘上面的红色纱布。
    与此同时，高台前方的一个灵阵霍然发动，一道光芒从角落打到托盘上，直接将托盘里的宝物投影到后方的黑色幕布上。
    “这是……成像灵阵？”
    望着幕布上按比例放大，但颜色模样俱都与托盘上完全一致的一颗幽蓝珠子虚影，林浩瞬间有点不敢相信自己的眼睛，差点将这句话脱口而出。			
			