
			    “好在自己也算是留了将近一半的血脉结晶给吴昊三人了，不然他们只怕会气得吐血！”
    林浩摸了摸鼻子，不无得意地笑着自言自语道。
    那时他也很不想将那一枚完整的血脉精球给破坏掉，但为了制造混乱，吸引吴昊他们三人的注意，让他们无暇来追杀自己，只能这样痛下狠手了。
    当然，第一时间窥准时机出手，也让自己在浑水摸鱼中得到了最大一份收获――接近一半从太古神兽――太古雷霆夔牛尸身内提取出来，蕴含雷霆规则之力的血脉精华。
    “只是这段时间需要好好低调一下了。”
    能来到这万宁郡郡都掌管林氏家族新开的药行，林浩自然早早就了解了一番郡都内的家族势力，而这一次强行攻打冰雪小世界，并且被自己虎口夺食的三大势力，每一个都极为庞大，足以对自己，以及背后的林氏家族造成碾压。
    所以为了安全起见，这段时间林浩是打算深入简出，修养生息，万万不能被吴氏家族和药灵阁他们查出什么底细。
    不过这些也都是值得的。
    这一块接近整个血脉晶球一半的血脉结晶，绝对是世界级别的瑰宝！
    别说是自己区区一个掌阴境界武者，就算是元凝境界的大强者，甚至是三天之境的武尊，恐怕都没资格拥有。
    要不是亲手将这块游离着无数道头发丝那般细碎雷霆的血脉结晶捧着，林浩还真不敢相信自己居然得到了这等宝物。
    “只是现在却不是自己使用这块血脉结晶的时候。”
    林浩望着封装有血脉结晶的匣子，心里暗暗想道。
    若是想要将这块血脉结晶的价值利用到极限，那么最好还是等自身修炼到元凝大圆满境界后再用，那时候有了这块蕴含雷霆规则的血脉结晶，绝对能让自己一步踏入到三天之境，成就武尊！
    ……
    将这块来自太古雷霆夔牛的血脉结晶藏好后，林浩暗中返回到了万宁郡郡都外的别院。
    有了那一次强行攻打冰雪小世界形成的巨大天地异象掩饰，他炼制焱阳雷火绝刀时产生的雷火异象并没有被人发现，因此这一处别院还能继续住下去。
    经历了这一次火中取栗一般的冒险，除了血脉结晶这一巨大得超乎想象的收获以外，林浩自身也是受益匪浅。
    那一场场握阳境界，乃至元凝境界大强者全力战斗的画面，至今还让他记忆犹新，心潮澎湃。
    纵然这些强者修炼的功法武技不尽相同，但却极大地丰富了林浩的战斗经验，也让他有所感触，隐隐快要触及到更高一重境界的门槛。
    既然如此，那就借着这段时间好好潜心修炼一番。
    ……
    这一次闭关修炼直接持续了半个月之久，直到黄掌柜那边捎口信过来说有人求见，林浩才重新进入万宁郡郡都。
    只是这时候的他气息比原先强大了不少，黄掌柜等人在看到的一瞬间心头甚至隐隐生出些许压抑的感觉。
    “少爷，魏少爷已经收到消息，在望潮阁三楼地字包间等您在，少爷您直接过去就好。”
    看着一身干净利落的武士袍，上上下下充斥着一股威严而浓重气势的林浩少爷，黄掌柜下意识地将身子弯的更低，脸上更是说不出的恭敬。
    在接连表现出强大的手腕跟实力后，这位黄掌柜也逐渐被林浩所折服，到如今那位万宁郡郡都内鼎鼎有名的魏氏家族少爷主动前来拜访，则更是让其心生畏惧。
    望潮阁位于万宁郡郡都东侧，是这一片区域内最高的建筑。
    倘若登到望潮阁六楼顶端，就有机会见识到郡都东面一条大河潮水汹涌的画面，这望潮阁之名也是如此得来。
    不过对应的，这望潮阁内的消费也极为不菲，至少寻常武者是根本没那个本钱进去的。
    当然，身为魏氏家族嫡系子弟的魏九自然不在此列。
    推开包间大门，林浩就看到魏九一个人坐在那里大快朵颐，桌子上满是各色美味佳肴，光是那个味道和色泽，便足以让林浩馋虫大动，更何况此时那魏九还用手招呼着林浩入席。
    当下林浩也不客气，刚刚闭关出来的他同样想着好好出来大吃一顿，现在这送上门来的美食，不吃白不吃。
    两人都是修炼有成的武者，气血之力远比寻常人强横，自然食量也大。
    这满满一桌子足够十几个人吃的饭菜，在林浩和魏九两人一番胡吃海塞之下，很快就一扫而空。
    摸了摸微微鼓起的肚皮，林浩兀自还有些意犹未尽。
    “老魏，这次找我有啥事儿？”
    经过前几次的相识，林浩和魏九也算是颇为熟悉了，纵然算不上相交莫逆，至少也称得上是知根知底的朋友，自然言语间没有原来那般客气。
    “的确有个事儿。”
    酒足饭饱后，胖子魏九也舒了一口气，腆着肚子仰坐在椅子上，一双脚直接搁在桌上，剔着牙齿说道。
    “不过这也算是互惠互利的好事儿。”
    “好事儿？”
    林浩心头微微一动。
    这一次闭关中，除了躲过了吴氏家族、陈氏家族和郡都药灵阁三方势力盛怒下的风头外，他还借着对元凝境界大强者们战斗的感悟，成功突破到了掌阴后期境界，实力更上一层，正是需要再次历练战斗的时候。
    原本林浩还想着再去万宁郡一个隐秘之地开启一个小世界，不过既然这胖子说有啥好事儿，那先看看再说，说不定有不小的好处。
    “老林，你知不知道万宁秘境？”
    胖子魏九故作神秘地眨了眨眼睛问道。
    “万宁秘境？”
    乍一听到这极为熟悉的字眼，林浩突然一愣，旋即很快回想起来。
    无论是残存在自己脑海里的前身记忆，还是前一世在星火城藏书阁内的群书中，自己似乎都看到过万宁秘境的描述。
    这是万宁郡内最负盛名的一大秘境。
    连万宁郡的得名，亦是来源于此，据说当年就是一名武者在这万宁秘境中得了奇遇，一飞冲天修炼到了至尊境界，才将这一郡都命名为万宁郡。			
			