
			    手中一闪，一柄长刀就落在了他手上，吴江山周身战意沸腾，遥遥望向站在酒楼屋顶的陈别雪。
    面对这一直以来的老对手，他从来就不会胆怯，哪怕是到了这万宁镇上也一样。
    “不过这里可是万宁镇，还轮不到陈别雪你这小贼来撒野！”
    吴江山嘴角流露出一抹轻蔑的笑意。
    要知道这里可是万宁郡内几大顶尖家族联手垄断的万宁秘境入口，想在这里挑起争端，别说是他区区一个陈氏家族的陈别雪，就算是他们吴氏家族的嫡系子弟，也未必有这个胆量。
    “万宁镇又怎么样，你吴江山就这么胆小吗？”陈别雪下巴一扬，一股冷冽的气势油然而生。
    “哼哼！”被陈别雪这番接连挑衅，吴江山也是不由得生出些许忿怒，“想出手，等进了秘境有的是机会，到时候你陈别雪不要吓得如丧家之犬一样远远躲开本大爷就好！”
    “你……”
    被吴江山一辱骂，陈别雪顿时怒不可抑，手中长剑轻点，一点点寒芒宛若繁星一般在虚空中闪耀，身上更是杀气纵横，似乎随时都有可能出手。
    “两位还是先等等吧！”
    陈别雪话音刚落，下方酒楼中，悠悠然地走出来一个人。
    “陈兄你脚下踩着的酒楼可是我们魏氏家族的产业，你们两位若是要在这里动手，怎么说也要给我们魏氏家族一个交代啊！”
    “嗯？”
    陈别雪眼神瞬间一凝，这从下方酒楼内走出来的人虽然身材瘦弱，但身子上却透着一种让他极为忌惮的锋利气息，仿佛是一柄锋锐到连眼神都能劈开的长刀一样。
    “两位想要打，没问题！”
    那人走到酒楼门口，对着陈别雪和吴江山两人说道。
    “一个选择，是到万宁镇外面打，另一个选择，是进了万宁秘境再说，在这两个地方，你们打生打死我都没意见，但在这万宁镇……不行！”
    最后两个字迸出口的刹那，众人心里猛地一跳，好像被什么猛兽盯住一样，浑身随之一紧。
    “魏成宁，就给你这个面子。”
    陈别雪长剑回鞘，冷着脸对着吴江山继续说道。
    “吴老狗，等进入万宁秘境……我们再手底下见真招！”
    身形一幻，陈别雪霎时间就离开了这里。
    “这魏成宁……也是你们魏氏家族的子弟吧？”
    “与胖子你一比，这魏成宁显得有气势多了，连陈别雪和吴江山两个都要卖她的面子。”
    林浩和北河两人一人一句地揶揄着魏九，倒是让这胖子一张脸变得涨红起来。
    “你们这两个家伙，还是先想想接下来的事情吧！”
    胖子直接强行转移话题。
    “这下子陈别雪、吴江山、魏成宁几个家伙都来了，变数无疑又增大了很多，看来咱们低调进入万宁镇，还真是对了。”
    一开始，林浩就建议他们三人要低调进来，最好是神不知鬼不觉地混入人流进入万宁秘境，这样一来，变数影响的因素就会被减弱到最低，也更利于他们利用灵阵将那头火蛟击杀。
    “当然要小心低调。”
    林浩带着北河和魏九两人走出人流，低头说道。
    “这万宁秘境九年才开启一次，每一次开启，都是元凝境界以下武者的一场盛宴，那陈别雪和吴江山两人都是握阳境界的武者，想要进入万宁秘境内寻找机会也很正常。”
    “不过那魏成宁是你们魏氏家族什么人？听你刚才的语气，似乎还隐隐有些忌惮？”
    对于陈别雪和吴江山两人，他们都不陌生，只是那魏成宁，他们就不大了解了。
    “魏成宁这家伙，应该说是我堂兄。”
    魏九一张胖脸上的表情略有些复杂。
    “虽然与我多少有些血缘关系，但实际上根本没什么交集，这家伙从小修炼天赋就极为惊人，到现在才比我大两岁，据我了解已经晋升到握阳后期境界了，就算是有我们魏氏家族的修炼资源支持，也极为难得，被誉为家族内新一代翘楚。”
    说到这里，林浩和北河两人不由得暗暗心惊。
    只比胖子大两岁，就是握阳后期境界的武者，倘若再在这万宁秘境内得到点收获，岂不是三五年内就有可能进军到元凝境界？
    这般恐怖的修炼天赋，简直让人觉得有点不可思议。
    “嘿嘿，你们两个有什么惊讶的？”胖子不禁笑了笑。
    “一个是万宁郡内赫赫有名的青年才俊，不到二十岁就修炼到了握阳中期境界，更难得的还是没有任何大家族大宗门的资源。”
    “另一个则更是变态，不鸣则已，一鸣惊人，一两年的时间内从感元境界一路狂飙到掌阴后期境界，这般进度，即便魏成宁那个家伙都远远不及。”
    被胖子这么一说，林浩和北河两人倒是有些不好意思了。
    “说这些干什么。”
    林浩红着脸摆了摆手。
    “这万宁秘境开启，吸引了万宁郡甚至万宁郡外无数的武者，其中有着积年旧怨的也不少，仇人见面，分外眼红也正常，要不是有几大家族在这里坐镇，只怕早早就一片混乱了，说起来这几大家族还做了件好事。”
    林浩接着分析道。
    “只是这些事情，与我们都没什么关系。事不关己，高高挂起，管他们那么多呢！打生打死都由得他们去，只要不来惹我们，我们也不要去惹事，要知道低调才是王道。”
    林浩静静说道。
    “很快万宁秘境就要开启了，我还真想进去好好看看。”
    说到这里，不只是林浩，北河和魏九两人双眸里也都不约而同地绽放出期待的光芒。
    的确，随着万宁秘境的开启，这万宁镇就成了一个巨大的漩涡，吸引着四面八方的武者前来涌入，他们三人要做的，就是混在其中，尽量不引人注意地前往秘境西侧的那一处火山口，神不知鬼不觉地击杀掉那头火蛟。
    一旦击杀掉火蛟，他和北河二人就有机会在这一处万宁秘境中击杀凶兽，采集天材地宝，大大地收获一番了。
    旁观了这场冲突后，林浩三人又再度回到酒楼中闭关修炼，等待着万宁秘境的开启。			
			