
			    “这吕方是要干什么？”
    胖子还有些不明白，这吕方突然之间的动作，不过想来也是跟战斗有关，不是想恢复自身伤势，就是想激发自身战力。
    显然，胖子猜对了。
    这吕方服下的，的确就是强行激发自身战力的丹药！
    并且这一丹药的药效，比之先前他所施展的燃血秘术还要惊人！
    这一粒血红色的丹药一进入腹中，顿时化作一道磅礴的热流，霎时间流遍四肢百骸，让已然将气血之力消耗一空的吕方感觉自己重新充满了力量，而且是比先前更加强横的力量！
    这当然不是错觉，而是实实在在的感受！
    也正是这突然迸发出来的一股力量，让吕方在半空中就稳住身形，右脚往地面猛地一踏，将这恍若精钢一般的巨大条石硬生生踏碎，身躯则借着这样一股力量彻底将抛飞的势头强行扭转，如大鹏一般朝着胖子扑过去。
    “来了！”
    感受到吕方身上突然暴涨的气势，胖子体内流淌着的鲜血霎时间沸腾起来，激发出强大至极的战意，让他毫不畏惧地近身上前，与前者展开最为惨烈的肉搏！
    胖子心里清楚，这丹药的药效既然起到的效果比先前的燃血秘术还要强，那付出的代价也绝对远超后者！
    在这样的情况下，吕方超越巅峰极限的战力顶多能维持那么一会儿，一旦这段时间过去，药力反噬之下，可能连站起来的力气都没有，到时候，就是他胖爷翻身做主人了！
    胖子这么想也不错，但前提是，他能挺过这一段时间。
    “喝！”
    胖子吐气开声，重新振作心神，将体内最后一丝力气调动起来，朝着吕方再度撞去。
    这是最简单的招数！
    但也唯有修炼《饕餮吞天式》，吞服了无数天材地宝，甚至硬生生吞噬一头诞生了灵性的积年火蛟后，将肉身淬炼到比将《龙象练力法》修炼到炉火纯青地步的林浩还要强横地步的胖子，才能将这一招的威力发挥到极致！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    二者之间展开最为惨烈的贴身搏杀。
    一拳一脚，一肘一膝，互相开始硬碰硬的碰撞。
    可饶是将肉身淬炼到这般地步的胖子，还是在这种赤裸裸的碰撞中落在下风。
    盖因那吞服了禁药，将肉身潜力丝毫不考虑后果地几乎全部爆发出来的吕方，实在是太强大了！
    那一招一招，势大力沉，根本就难以阻挡，再加上疯狂的战意和毫不畏死的冲杀，展现出来的战力简直轻易就能击杀一位寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者！
    “这是什么禁药？竟然这么强大！”
    胖子越打越是心惊。
    原本粗壮的双臂，里面的臂骨已经出现丝丝裂纹，似乎随时都有可能折断，那最皮坚肉厚的肩膀，这时候也肿得老高，里面尽是被打出来的淤血，至于一张胖脸，则更是鼻青脸肿起来。
    要不是刚才在生死之间将《饕餮吞天式》这门神秘武道筑基功法修炼出一丝真正太古神兽饕餮的气势，可能胖子早就被吕方活生生给打死。
    但即便是这样，他都快要支撑不下去了。
    不是他不想支撑，而是实在无法支撑！
    无论是肉身还是精神，都已经到了某个疲惫的极点，让胖子根本没有力量再继续支撑。
    此时，每一次撞击，胖子整个身躯都摇摇欲坠，随时都有可能倒下，眼前更是直冒金星，连看人都出现了一重重残影，到了这一步，已然是完全用意志力去拼了。
    另一边，吕方亦是暗暗心惊。
    他同样没想到，这看起来痴肥的胖子竟然能做到这个地步，要是换了随便哪一个元凝大圆满境界的顶尖大强者，恐怕早就已经倒下了吧！
    而越是这样，吕方的攻势便越是猛烈。
    因为，他的时间也不多了。
    这一枚天魔解体禁药，是他耗费重金从一场地下拍卖会中拍得的，那时候吕方就已经知道了服下这一枚禁药的代价。
    那代价便是自己的寿命！
    原先的燃血秘法，已经燃烧了自己的潜力和武道根基，接下来如果再想获得原本不属于自己的力量，那就必须再付出更多，更贵重的东西才行。
    而比潜力和武道根基更贵重的东西是什么？
    自然是一个武者的寿命。
    这天魔解体禁药，便是以武者自身二十年的寿命为代价，爆发出超过一个大境界还不止的力量！
    即便如今的吕方已然修炼到了元凝大圆满境界，再往上是规则领域的三天之境，远不是丹药功法所能企及的境界，但服用这一枚天魔解体禁药后，还是可以轻而易举地击杀掉同等境界的武者！
    不过以二十年寿命为代价爆发出来的力量，所能维持的时间却连一炷香都不到！
    再不快点将这该死的胖子解决掉，然后尝试着能不能用这一大池子金霞玉露来为自己填补急速丧失的生命力，那他今天就会死在这胖子手上！
    所以现在无论是对于胖子，还是吕方，都是到了真正生死存亡的时候！
    “轰！”
    吕方又是一记直拳。
    这一下，却是被胖子再次挡住，只是在挡住的同时，一双手臂内传来骨头咔嚓的声响。
    “手臂断了！”
    胖子感受到手臂一阵剧痛，脑海里顿时冒出了这一念头。
    那边的吕方，也同样知道胖子一双手臂被自己硬生生打断，脸上不由得一阵狂喜。
    终于将这一道屏障打破了！
    接下来，便是要这胖子命的时候！
    看着胖子一双手以一个极为不正常的姿态低垂着，吕方心头的怨气总算找到了一个发泄的渠道。
    紧接着，吕方没有给胖子一丝一毫调息恢复的机会，直截了当地扑过去，照着胖子发动狂风骤雨一般的攻势。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    一声声骨骼碎裂的声音此起彼伏地响起。
    胖子整个身躯里的骨头似乎每一根都被吕方硬生生地敲断，打碎。
    十几个呼吸的时间过后，胖子除了头颅和脖颈，其余四肢百骸内的骨骼都已经被打成碎片，整个人倒在地上宛若一滩烂泥一般。			
			