
			    林浩如今已经来到了九仙古塔第三十层中，此刻在他的面前，有三把飞剑，每一柄之上都散发着恐怖的气息。
    每一道赫然都是三源以上的神器！
    一经出现，传出三道剑鸣时，便带着破钧之势，朝着林浩呼啸而来。
    “跟我比剑？”
    林浩嘴角露出一抹笑容，手中五彩光芒猛然爆射而出时，那五行本源神剑赫然直接出现，传出一道轰然巨响时，挡在了那三柄袭来的长剑之上。
    咔嚓！
    一经接触，传出一道清澈的碎裂声时，林浩便看到那三把剑剑身上有些裂痕出现，瞬间便弥漫全身，而后被强大的冲击力直接击退。
    第三十层，同样只是一剑！
    三十一层……三十三层……三十四层！
    三十五层……三十七层……三十九层！
    不到五十息的时间林浩已经来到了第三十九层中，此刻，林浩面前的虚空扭曲，一柄看起来模样极为普通的木剑猛然出现。
    木剑上没有丝毫气息散发而出，就那么悬浮在虚空之中，很是安静。
    但林浩双目在看向对方时，却是双眸收缩，脸色凝重，它在那木剑之上感受到了一股时光沧桑之意。
    更是在木剑浑身一震间，林浩感受到了一股杀意，顿时他全身颤栗了起来，提起手中五行本源神剑向前一挥，爆发出一道剑气时向着木剑呼啸而来时，异变突生。
    林浩神色中露出一抹不可思议的神色，赫然发现，在这道剑气即将席卷到木剑之上时，确实一顿，虽然只有一瞬间，但依旧被林浩察觉到了。
    “这……这是操控时间的术法！这木剑上……竟然有极为罕见的时光本源规则之力！”
    林浩双眸收缩时，骇然失声，更是在这五行剑气微微一顿的瞬间，那原本垂直悬浮的木剑，在此时，猛然一翻转，剑尖直指林浩。
    木剑身影微动时，如同融入虚空一般，身影在消失不见的瞬间，林浩脸色猛然难看起来，一股强烈的生死危机让他脑海发出一道轰然巨响。
    更是在下一刻，林浩的面前突然爆发出一道极为凌厉的气息，那木剑赫然就直接从虚空中穿透而出，直奔林浩眉心而来。
    说时迟那时快，一来一往只发生在瞬息间，林浩面容失色时，顾不得多想，一拍腰间有些虚幻的储物袋，一道金光爆发而出时，赫然在林浩面前形成了一道金盾。
    彭！
    两者相撞，传出一道低沉的轰鸣时，咔嚓声络绎不绝的响起，只见那金盾之上的裂痕如同蛛网一般出现。
    “雷神之眼！”
    在金盾爆炸的瞬间，林浩眉心的眼睛猛地睁开，暴虐的雷霆光柱，霎时冲出，直接与木剑撞到了一起。
    咔嚓！
    被强大的力量冲击，木剑发出一道咔嚓声时，直接断裂，消失不见，而与此同时，林浩这里的虚空扭曲，形成一道漩涡时，身影消失，赫然来到了下一层。
    可直到来到下一层，林浩之前心神中的震惊依旧没有散去，那木剑之上不仅蕴含时光本源规则，其攻击更似对于灵魂来说，极为致命。
    林浩无法想象，如同被其击中，那自己会怎么样……
    “不知那慕容紫阳和素锦闯到那一层了……”
    林浩脸色凝重时，已然来到了第四十层中，刚一出现，林浩收回九源神剑，一拍储物袋，一大堆其上印有爆字的符印出现手中时，在林浩的面前也是出现了一条黑龙。
    “上古天空一族，血脉之力最弱的黑龙嘛……”
    林浩在这一刻想起了小赤，不过没有多想，便直接将手中符印全部扔出。
    轰隆！
    络绎不绝的爆炸声形成无数个光点，将黑龙弥漫其中时，只听对方发出一道惨叫声，气息消失时，林浩直接被传送到了下一层。
    四十一层……
    六十一层……
    八十层……
    林浩不断动用蕴含至尊之力的引爆符，没有花太多时间，便已然闯到了第八十层，这一幕让得外面的众人都是极为震撼。
    此刻在他们面前九仙古塔上，八十三层有一道光点，在那里停留了已经很久，而八十一层也有一道光点，迟迟没有进入下一层。
    这两人显然是这次九仙古塔到目前的第一二人，但引起众人眼球的却是从七十九层上升到第八十层的光点。
    “这家伙一定是夜严律！”
    “那些不断的光点显然不是人，而是法宝爆炸的能量！”
    “他到底有多少法宝啊！”
    不外如是，从第四十层开始，到七十九层，在人影出现的刹那，这一层便被密密麻麻的光点所聚集，让众人心神惊骇的同时，都是不由暗骂起来。
    九大山主在属于林浩的光点进入第八十层时，神色都是凝重了起来，九十层到九十九层如果说是九仙古塔的大劫，那么八十层到八十九层这十层就是大劫之下的小劫，凶险程度不言而喻。
    此刻林浩已经出现在了第八十层上，这里与之前七十九层大有不同，此处是一片荒漠，望不到尽头，天空烈日当头。
    林浩站在荒漠上，神色凝重，不断向着四周打量，某一刻他直接转身，面露警惕，此刻在他面前出现了一道人影，虽然身体虚幻，但站在那里却好似如同融入虚空一般。
    “一源至尊魂！”
    林浩双眸收缩下，一拍储物袋时，一道银光闪烁，在林浩手中出现了一把弓。
    咔咔！
    林浩看着那道魂影，双指扣在弓弦之上，便往后拉动，咔咔声不断想起时，那弓上赫然出现了一把光箭，散发出一股恐怖的气息。
    轰隆！
    随着林浩松开手指时，那散发着黄晕之色的光箭直接离弦而出，传出一道巨大的轰鸣时，直奔一源至尊的魂影而去。
    在光箭来到那向林浩冲来的至尊魂面前时，至尊魂双手掐诀间，身影直接消失，再次出现时，已经来到了林浩面前。
    可就在这时，那光箭仿若自带追踪效果一般，穿透虚空，呼啸声轰然而起时，直接出现在了至尊魂身后，霎时将其穿过。
    “如果此地的魂具备灵识，说不定还要一番苦战……”
    林浩喃呢间，身影就直接消失。			
			