
			    这时候的苏允儿，双目赤红，脸颊微微鼓起，倒像是一头雌虎一般，凶狠地望向陆霸。
    那种似乎要择人而噬的眼神，陆霸不是第一次看到过了，但从来没有眼前这一次让他心惊胆战地感觉。
    不过一转念，他又将这种感觉强行从自己心里打消。
    “只是一个小丫头片子罢了，就算再厉害也厉害不到哪里去，根本不用怕。”
    可这样看来，想让这小丫头片子乖乖跟自己回家似乎不那么可能了，陆霸内心念头急转，旋即，一个主意就涌了上来。
    这个办法用了，害怕你苏允儿不乖乖就范？
    “苏允儿，你要知道，这小子中的可是黑水蝎尾毒，连活过一刻钟都难。”陆霸居高临下地看着苏允儿，脸上浮现出一抹阴笑，“你要是不想这小子死，就乖乖跟我走！”
    右手一翻，一个瓷瓶出现在陆霸手上，下一刻又很快消失，显然被他藏在了身上，这个瓷瓶看上去应该就是黑水蝎尾毒的解药。
    当然，以他陆霸陆大爷的想法，怎么可能会将解药给那小子呢？
    他绝对要眼睁睁地看着这个胆大包天的小子死在自己面前！
    之所以会抛出解药这个诱饵，还是要让那苏允儿乖乖地屈服自己，主动跟他回去成亲！
    “解药……”
    听到解药这两个字的刹那，苏允儿双眸猛地一亮，紧接着又陷入到纠结当中。
    但很快，她就下定了决心。
    因为就在纠结的那一瞬间，苏允儿眼前浮现的，是林浩猛然朝着自己扑过来的模样！
    是他，用身体为自己挡住了“黑水蝎尾针”！
    倘若不是为了自己，林浩哥哥大可以朝着旁边闪避，并且以他肉身的强横程度，在自己的提醒下极有可能完全躲开，而不是被大量的“黑水蝎尾针”刺中后背，剧毒入体。　　
    “好！我跟你走，但解药要先给我！”
    眼见苏允儿乖乖上钩，陆霸心里更是一阵得意，只是脸上却还是极为阴沉地说道：“你以为我是傻子吗？你先乖乖过来束手就擒，我再将解药给这小子。”
    陆霸倒也不笨，更何况他根本就没打算将解药给苏允儿，只要这小丫头片子落到自己手上，还不是他说的算！
    被陆霸那阴沉的目光落在自己身上，苏允儿只感觉如坠冰窖，通体发寒，嘴唇上一丝血色也无。
    可这时候，她却不能退缩！
    不然要是没有那瓶解药，林浩哥哥就真要死在自己面前了！
    牙齿将嘴唇咬破，一丝丝甜腥从舌尖散开，苏允儿深吸一口气，开始视死如归地向着陆霸一步步走去。
    这前面，就算不是龙潭虎穴，也差不了多少，但为了林浩哥哥的性命，只能硬着头皮闯一闯了。
    “慢！”
    就在苏允儿抬起脚步的刹那，一只手猛地将她拉住。
    是林浩！
    这一刻，林浩重新抬起了头颅。
    此时，纵然他的脸色还是那么苍白，但双眸里的光芒却亮得吓人！
    “我还没倒下呢！”
    一个低沉的声音响起。
    尽管这句话说的很慢，可苏允儿却是从中听出了林浩的决心，原先一颗七上八下的小心脏，这下子也全部平息下来，整个人就像是回到了自己的小窝，一种温暖而安定的感觉油然而生。
    她不知道，虽然与林浩认识的时间连一天都没有，但在这一连串生死攸关的考验中，那一点情愫已然如春天播入泥土里的种子一般，慢慢生根发芽。
    “你……你……”
    望着重新站稳身子的林浩，陆霸不由得心里一慌，下意识地往后退了一步。
    “我怎么？是不是觉得我没死很意外？”
    林浩咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，只是这笑容看在陆霸眼里，却怎么看怎么可怕。
    “意外也没用，就让你也尝尝小爷我的厉害！”
    说话的同时，林浩身上的气势还在以肉眼可见的速度疯狂向上攀升着，仅仅几个眨眼的时间就来到了先前的顶点。
    但，这还不是尽头！
    那强大的气势瞬间冲破原先的顶点，开始达到一个新的高度。
    这时，林浩的肉身不知不觉传递出一种圆满凝结的意味。
    元凝境界！
    对面的陆霸睁大了眼睛，脸上满是不可思议的神情。
    “这小子怎么……怎么可能突然一下子晋升到元凝境界？”
    若不是他亲眼所见，还真不敢相信自己的眼睛，这元凝境界可是武者将肉身修炼到圆满地步的一个象征，虽说突破的难度根本及不上象征规则领域的三天之境，可也远远超过了先前的五重境界，而眼前那小子，中了自己一蓬“黑水蝎尾针”后，非但没死，还一举破开瓶颈，晋升到元凝境界，实在是匪夷所思！
    其实是这陆霸对林浩所修炼的《龙象练力法》太不了解。
    这门传承自上古，能经历万年时间还没被历史消磨掉，还在界兽降临，世界即将灭绝的时候被送入星火城藏书阁的武道筑基功法，定然有其特殊强大之处！
    与其他武道筑基功法相比，这门《龙象练力法》看似简单，临摹的也只是上古蛮荒时代的凶兽龙象，不过所起到的威力却极为强横，完全是将武者的肉身朝着上古龙象那个方向靠近，真正修炼到炉火纯青的地步后，肉身之强横，比成年的上古龙象也是丝毫不差，并且还具有上古龙象诸邪辟易的神威！
    而刚才的林浩，正是在“黑水蝎尾针”的作用下将这甚至都没记录在功法典籍里的神威激发了出来！
    上古蛮荒时代的凶兽龙象，仗着强横到难以想象的肉身，别说区区一点黑水蝎尾毒了，纵然是那一时代毒性剧烈，见血封喉的毒物，也根本奈何不了它，即使毒素入体，雄浑恍若大海一般的气血一转，就能将侵入体内的毒素轻易驱除。
    这一点神威之所以没有被记录在功法典籍上，乃是由于神威的触发需要真正中毒后的生死绝境，符合这一条件的情况实在是罕见到了极点，因此在万年的漫长时间内才会秘而不宣，直到将这门武道筑基功法带到万年前的林浩出现。			
			