
			    魏九这胖子也的确是需要一些生死磨砺才行。
    出身魏氏家族这等万宁郡顶尖豪门大族的胖子，很早就在机缘巧合下得到了这门神秘至极，足以修炼到三天之境的武道筑基功法――《饕餮吞天图》，可一直以来，都只领悟到了皮毛，要不是家族内给予的修炼资源极为惊人，再加上自身天赋出众，可能根本没办法突破元凝初期境界。
    但这样靠修炼资源和武道天赋晋升起来的境界，越是到后面，便越是难以晋升，倘若没能在《饕餮吞天图》这门主修的武道筑基功法有所精进，哪怕是有再多的修炼资源，再逆天的武道天赋，这条武道之路都会越走越窄，到最后彻底断绝！
    可《饕餮吞天图》这门以临摹太古神兽饕餮为根基的武道筑基功法，哪里是这么好修炼的，纵然是在天元大陆武道最为鼎盛的年代，都只有一位武者修炼成功！
    其余那些有幸得到这门功法的武者，无一得见这门神秘武道筑基功法的真意！
    原本胖子也在此列，修炼到最后，不得不强行转换武道筑基功法，从头开始修炼，但现在，在真正死亡的压力刺激下，他终于领悟到了这门《饕餮吞天图》的一丝真意，感悟淬炼出了一丝太古神兽饕餮的气息！
    这一丝气息，便是开启这门传承自上古蛮荒时代的神秘武道筑基功法――《饕餮吞天图》大门的钥匙！
    有了这样一把钥匙，胖子这家伙才真正算是踏入了《饕餮吞天图》的门槛，从此开始如林浩修炼《龙象练力法》一般，将自己一点点修炼成太古神兽――饕餮！
    “你……”
    吕方缓缓站起身来，一脸惊诧地望着胖子。
    他当然不傻，不可能看不出胖子身上发生的变化，哪怕这变化只是多了那么一丝丝的气势，却足以让胖子整个人变得与众不同，甚至，还让他隐隐感受到了一抹发自心灵深处的恐惧。
    “这胖子……竟然……竟然在这个时候突破了！”
    这时候出现在这个痴肥胖子身上，足以称得上是翻天覆地的变化，唯有用临死突破一词才能够形容。
    这胖子的运气，实在是逆天！
    连吕方都不得不为之震惊，这胖子死到临头了，还真能突破自身极限，爆发出更为强大的力量，实在是有些不可思议。
    “不过就算是这样……我也要杀了你！”
    但越是这样，越是激发了吕方心头的那一丝杀意。
    激发了燃血秘术后，自己是几乎已经断绝了往更高一重武道境界突破的希望，因此，他才更想击杀胖子这样在生死大战中表现出惊人潜力的武道天才。
    自己得不到的，也不让别人得到！
    正是这种偏执的念头，让吕方愈发想要亲手将这痴肥的胖子杀死！
    “蓬！”
    胸腔中满是恨意的吕方瞬间化作一道残影，几乎一眨眼就冲到了胖子跟前，旋即，重重一拳朝着胖子脖颈打去。
    这时候，燃血秘术的效果还没有消失，透支自身潜力，以自己武道根基为代价换取来的力量，完全已经超越了吕方所能发挥出来的极限，连手臂上的皮肤，都因为这超越极限的负荷出现崩碎的迹象。
    “轰！”
    这一拳还未完全打出，拳头周围的空气便尽皆被挤压开来，形成一片恍若真空的区域。
    而在形成这一片真空区域后，拳头的速度更是快了三分，可能只是一个弹指的时间，就要打在胖子的脖颈上。
    这透过燃血秘术打出来的一拳，所蕴含的力量简直强横到了一个不可思议的地步，甚至远远超过元凝大圆满境界本身，即使吕方处在全盛状态，竭尽全力打出一拳也未必赶得上！
    这样一拳要是打实了，胖子的脖颈绝对会被硬生生打断！
    不过，已然领悟到一丝《饕餮吞天式》真意的胖子会让这样的事情发生吗？
    当然不会！
    “吸！”
    胖子大口一吸，这一片虚空里的空气似乎霎时间都被他吸入腹中，而他的肚子看上去也没有任何变化，好像这吸进肚子里的空气是到了另外一个空间里一样。
    “呼！”
    紧接着，不待那吕方的一拳落下，胖子一扭头，大口一吐。
    原先被吞入腹中的空气在经过某种玄妙方式的压缩后，又重新喷吐出来。
    只是这喷吐的空气，却是恍若实质一般，竟硬生生将吕方的拳头强行吹了回去！
    “这也可以？”
    吕方简直不敢相信自己的眼睛。
    倘若不是亲眼看见，可能谁也不会相信，自己拼尽全力，甚至燃烧武道根基的一拳，居然被敌人一口气给吹回去了？
    这是何等荒谬的事情？
    可偏偏，这事情却清清楚楚，明明白白地发生在自己眼前，由不得他不信。
    旋即，不待吕方回过神来，胖子猛地上前踏出一步，用自己的肩膀狠狠撞向前者胸口。
    “砰！”
    这一记贴身撞击极为刚猛。
    胖子那一身蛮力在撞击的一瞬间，陡然一下子迸发出来，就像是积压已久的火山突然喷发一般，恐怖的力量径直朝着吕方的胸口爆发。
    “噗！”
    吕方整个人顿时像出了膛的炮弹，轰然飞了出去。
    “真解气！”
    望着吕方被自己一下子撞飞的场景，胖子重重吐了口气。
    “总算是给这小子一个教训了！”
    “不过……这还不够！”
    想到吕方先前说出的那番极为残忍的话语，胖子心头便怒不可遏，双脚猛地一踏地面，整个人追着吕方撞飞的方向扑过去。
    眼睁睁看着胖子那肥硕的身影越来越近，吕方脸上蓦然间涌现出一丝挣扎。
    这胖子是真要打死自己！
    吕方感觉自己这一刹那似乎被死亡的阴影彻底笼罩，下一秒就要丧失生命，成为一具尸体。
    “既然如此，那就来吧！”
    双眸里闪过一抹决然，吕方那狂热的表情里，疯狂之意更甚。
    下一刻，不待胖子追到跟前，还飞在半空中的吕方迅速地从怀里掏出一个瓷瓶，送到自己牙边咬碎，将那瓷瓶里的一粒丹药，连同细碎的瓷片，一同吞了下去。			
			