
			    “千万不要爆炸啊！”
    眼睁睁看到这块血脉结晶上的剧烈变化，尤其是散发出来的气息变得磅礴恐怖，恍惚间，血脉结晶周围的虚空中都生出一道道细碎的雷霆，某种恐怖到极致的力量好像随时都有可能如火山一般爆发，林浩一颗心顿时忐忑起来，内心不住祈祷。
    真要是这块太古夔牛血脉结晶内蕴含的恐怖力量一朝爆发，别说现在才握阳大圆满境界修为的自己了，连这整座客栈，包括小半个太福城在内的区域，都会瞬间被炸成齑粉！
    要知道，这块血脉结晶内蕴含的，可是一头太古神灵时代，天生掌控一道雷霆本源规则玄奥的神兽夔牛的力量！
    哪怕经过了数万年，乃至十几万年的时光消磨，再加上上古蛮荒时代那位半神的汲取，这具太古夔牛尸身中残留下来的力量都无比的惊人！
    所以，一旦血脉结晶真的爆炸，林浩绝对是半点抵抗能力都没有的！
    想到这里，林浩情不自禁地生出一丝后悔的情绪。
    自己是不是太冒险了？
    还没有将这尊上古雷神造像彻底研究清楚，自己又只有着握阳大圆满境界的修为，就贸然用“雷神之眼”内的精纯雷霆之力引动二者之间的联系，真要是出了什么意外，那可真是闷声做大死了！
    不过事已至此，再反悔也没有半点作用。
    林浩很快收拾好心情，全神贯注地看向上古雷神造像和血脉结晶，随时留意这两件宝物在雷霆之力刺激下的变化。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    随着时间一点点地推移，上古雷神造像和血脉结晶两件宝物上的雷霆火花不仅没有消散的迹象，反而还越来越密集，到后来，彼此之间的雷霆火花还开始产生碰撞。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    两种同根同源的雷霆之力碰撞到一起，顿时融合成了一股，再然后，融合的雷霆之力越来越多，那越来越雄浑的雷霆火花，造成的声势也越来越大，逼得林浩不得不用棉被将门窗缝隙塞起来，好让这一声势尽可能地对外界隔绝。
    “轰隆隆！”
    也就是这一刻，客栈外的九天之上，猛然轰落一道水桶粗的雷霆！
    紧接着，漆黑色的雷云聚集到一起，道道恐怖的闪电从雷云中孕育，似乎随时都有可能劈落下来，将这一片天地照亮。
    正是有着外界一道道惊雷的掩护，林浩房间内的声势才没有被外界察觉，不然这次来太福城参加太福盛会的三天之境武尊可是不少，踏足规则领域的他们对天地本源规则的气息可谓是无比敏锐，纵然远隔千米，也一样清晰可闻，并且还能寻根溯源，找到林浩头上。
    真要是被三天之境的武尊找到头上，那林浩的所有宝贝估计都保不住，可能限于太福盛会的缘故，这些武尊们不敢当众痛下杀手，但只要被他们找到机会，林浩就决计逃无可逃。
    “外面的惊雷，是这两件宝物触动的吗？”
    望着窗外不断闪耀的雷霆光芒，林浩心有所动。
    这世间，没有那么巧的事情！
    自己刚刚用雷霆之力将上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶激活，九天之上便诞生雷暴，如狂风骤雨一般打下道道雷霆，那也太过巧合了。
    唯一的解释就是，这两件宝物被激发触动后，引动虚空中的雷霆本源规则之力，从而酝酿出来这一场雷暴！
    只是被一丝雷霆之力激发，就能产生如此恐怖的天象，那岂不是说……这尊上古雷神造像比自己想象的还要珍贵？
    原本林浩只想着这一尊上古雷神造像能像那尊水神造像一般，蕴含一丝雷霆本源规则的气息就行了，没想到居然会是与蕴含大半太古夔牛精血的血脉结晶相同级别的宝物，实在是让他无比的欣喜。
    现在就看，这尊上古雷神造像与那块太古夔牛血脉结晶间……会产生何等惊人的变化了！
    林浩一双眼睛死死盯着这两件宝物，连眨一下眼睛都不敢，生怕错过了接下来的画面。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一股股同根同源的雷霆之力相互融合，到后来竟形成一条常人手腕粗的雷霆巨蟒，围绕着雷神造像和血脉结晶盘旋起来。
    “就……就要有变化了！”
    感受到那两件宝物上散发出来的雷霆本源规则气息愈来愈浓烈，连整个房间内都隐隐开出无数道细碎的电火花，林浩知道距离最终产生变化的时间已然不远了。
    “轰！”
    一道半点不亚于外界九天之上惊雷的雷鸣声霍然响起。
    听到这一声雷鸣的刹那，林浩身子猛地一震，浑身上下都情不自禁地冒出鸡皮疙瘩，连脖颈后的寒毛也都根根竖起，整个人一下子好像一根琴弦般绷紧到极至！
    这是最下意识的反应！
    也是人类乃至所有生灵直面煌煌天威最直接，也是最本源的反应！
    君不见传说有九条命的黑猫，在春雷炸响的那一刹那，浑身毛发都会立起来，尾巴更是高高竖起，背脊隆起成峰，显然与生俱来的危险感让其警惕到极点！
    这雷霆之力，的确是这天地间最具毁灭性的力量！
    所以古往今来，即便这片天元大陆上冒出的惊才绝艳之辈犹如过江之鲫，但真正能踏入雷霆规则门槛，掌握雷霆本源规则之力的存在还是寥寥无几！
    而在那道惊雷霍然响起后，林浩惊恐地发现，那条汇聚了自己“雷神之眼”、上古雷神造像、太古夔牛血脉结晶三种雷霆本源之力形成的雷霆巨蟒，正高高昂起头颅对视着自己。
    “嘶嘶！”
    这条通体暗紫色的雷霆巨蟒好像有着某种灵性一般，一双暗紫色竖眸子对准林浩眼睛的同时，还对着他吐了吐蛇信子。
    就在林浩心里发毛，下意识地睁开“雷神之眼”，想要用着传说源自太古雷神先天神通的秘术沟通这条雷霆巨蟒的刹那，这条雷霆巨蟒猛地张开血盆巨口，朝着林浩吞噬而来！			
			