
			    “实在……实在是太强大了！”
    感受着那要将自己整个人都燃烧融化掉的磅礴热量，林浩口中喃喃自语道。
    当然，这个时候的林浩也不会任由着这惊人到超乎想象的药效就这么白白浪费掉，因此第一时间全力运转《十象天龙力》，催动通身四肢百骸内涌现出来的磅礴气血浩浩荡荡运转开来。
    “嗷！”
    一声响彻云霄的象鸣从林浩身后响起。
    旋即，一头活生生的上古巨兽龙象从虚空中浮现，踏着四根柱子一般的巨蹄，以泰山压顶的恐怖厚重威势奔驰到林浩身后站定。
    倘若此时有上古蛮荒时代的生灵在，一定会异常惊讶，不知道这上古蛮荒时代，纵横天元大陆的巨兽龙象，居然会就这么降临到林浩这样一个人族小子身后，实在是太不可思议了。
    不过，这并不是真正的上古巨兽龙象。
    之所以会让所有看到这幅场景的生灵都产生这种感觉，实在是因为林浩将这头上古龙象凝聚得太过逼真，都已经到了无限逼近真实的界限！
    其实，任是这位上古蛮荒时代大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承交给其他任何人，哪怕天赋资质再出众，都不可能有林浩修炼出来的上古龙象逼真！
    盖因林浩在接受这门至高武道传承――《永恒不灭体》之前，已然将《龙象练力法》这门武道筑基功法修炼到真正巅峰大成，乃至青出于蓝而胜于蓝的境界，相当于在修炼《永恒不灭体》第一重武道功法――《十象天龙力》的时候，为自己打下了一个前无古人，可能也后无来者，雄浑到不可思议的武道根基！
    下面的地基打得越结实，越牢固，地基上面的房子才能建得更高更好。
    武道上的修炼，道理亦是与这盖房子没什么两样。
    自身的武道根基越稳固，往后的修炼便越顺利，每一个境界的突破，都那么水到渠成，产生出前面的路越走越宽的感觉。
    倘若一开始武道根基便打得极为勉强，那往后的修炼，绝对是路越走越窄，直到最后前路彻底断绝！
    正由于内心十分清楚这一道理，林浩才在一开始修炼的时候，竭尽全力打实根基，每一个境界的突破甚至能延迟就尽量延迟，完全不勉强突破，而是等到水满则溢。
    这样下来，林浩的武道根基之厚实，减值达到了一个旷古烁今的地步。
    再加上他所修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》，与这《十象天龙力》一脉相承，几乎完美地契合到到一起，这就造成林浩修炼出来的上古巨兽龙象虚影异常真实，与那真正的上古龙象几乎没有任何区别，连虚影中散发出来的威势，都带着那么一丝丝来自上古蛮荒时代的强横气息。
    自然，这样修炼出来的上古巨兽龙象虚影，也前所未有的强大！
    感受着那上古巨兽龙象虚影冥冥中加持过来的一股煌煌巨力，林浩如长鲸吸水一般猛地吸了一口大气，旋即，他整个身躯像是突然间膨胀了三分，变得格外高大起来。
    “轰！”
    恍若有一团火焰从林浩体内熊熊燃烧起来，让他霎时间向外散发着炽热无匹的气息。
    “嗷！”
    林浩的胸腔中，同样传来一声上古龙象的嘶鸣。
    滚烫若沸腾一般的血液沿着四肢百骸流转，将那诞生出来的雄浑气血以某种玄妙的方式运送到那第二头隐隐约约凝练出轮廓的上古龙象虚影中。
    配合那从上古青木神将体内爆出来的青绿色种子，这一刻林浩体内涌现出来的气血磅礴到足以堪称海洋一般的地步！
    这浑然若海洋一般的气血涌入第二头上古龙象虚影，竟直接让这虚影开始以肉眼可见的速度凝实！
    如果说，先前林浩单独修炼的时候，涌入那第二头上古龙象虚影中的气血只是涓涓细流，那如今服下这枚上古青木神将体内的青绿色种子后，涌入的气血简直如决堤的洪水，肆意汹涌地奔腾流向那上古龙象虚影当中。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    陡然得到这般磅礴的气血之力灌注，那第二头上古龙象虚影竟然像是诞生了某种灵性一般，甩着鼻子，高举前蹄朝天猛烈地发出嘶鸣。
    另一侧，那第一头已然彻底凝实，栩栩如生的上古龙象虚影，也似乎受到了某种感染，极为兴奋地与这第二头龙象虚影遥相呼应，紧随其后同样嘶鸣吼叫。
    当然，全身心都投入到修炼《十象天龙力》的林浩根本就没有察觉到，哪怕这一切都是如此真实地发生在他自己身上。
    “那枚青绿色种子当真是修炼这门《十象天龙力》的神药啊！”
    林浩心头暗自感叹道。
    他从来没有觉得修炼会如此简单，更何况，此时林浩修炼的还是从上古蛮荒时代大地神国顶尖大能存在――“战神”晨雷的至高武道传承，与先前的惨痛经历相比，现在的修炼无疑是天堂一般！
    “要是这青绿色种子有一万枚，不，哪怕是有一千枚该多好，那样我修炼这门《十象天龙力》，只需要凝结每一尊上古龙象虚影就好，一旦虚影凝结完毕，后面的凝实完全可以用青绿色种子去走捷径，这样下来，修炼速度一定是火箭一般！”
    感受着这枚从上古青木神将体内爆出来的种子的强横药效，林浩忍不住遐想道。
    可惜这绝对是痴心妄想了。
    别说是现今时代，找遍整片天元大陆都不见得能看到这青绿色种子的踪影，就算是上古蛮荒时代，所有发现的没发现的青绿色种子加到一起，也未必有过百之数，可能也唯有太古神灵时代那个天地元灵气息丰富到形成天然元灵金水的年代，才有可能集齐这整整一千枚种子！
    “还是不要太贪心不足了。”
    林浩倒是很快从那种不切实际的幻想中清醒过来。
    “接下来万年时间中，这片天元大陆即将开启的大小世界，秘境险地我几乎都一清二楚，那些武道修炼资源极其丰富的大小世界，只要我占据了一个，恐怕就已经足够了，断然不需要缘木求鱼，去一味地寻求这种青绿色种子。”
    想到自己脑海中那一个个大小世界的空间坐标，和一座座秘境险地的开启方法，林浩心头便是一阵热切。			
			