
			    “这就是太古地心灵焰！”
    看到这一朵火焰的刹那，林浩心头一阵激动。
    哪怕在后世星火城藏书阁的典籍中见过无数次太古灵焰的记录，但真当亲眼看到一朵太古灵焰诞生的刹那，还是会有种莫名的兴奋，仿佛自己也回到了太古那个神灵遍地的时代！
    随着那朵赤红近白的太古地心灵焰一阵摇曳，林浩整个人的意识也突然一下子回到了肉身当中。
    “果然失败了。”
    尽管被这朵太古地心灵焰直接从识海当中踢了出来，但林浩脸上却并没有太多沮丧的情绪，摸了摸鼻子，脑海里浩瀚如烟海一般的典籍记忆接连涌现。
    “早就知道这朵太古地心灵焰不是这么好降服的，现在看来比自己想象中的难度还要大，估计除了我手中这柄焱阳雷火绝刀对这朵太古灵焰有着一定程度的吸引力外，其余根本没用。”
    对自身的情况，林浩倒是一清二楚。
    自己修炼的本就是与火焰毫无相关的武道筑基功法――《龙象练力法》，秘术也是从上古传承下来，与雷霆规则遥相呼应的《雷神之眼》，连后来机缘巧合之下从冰雪小世界半神遗迹中获得的血脉结晶，蕴含的都是太古夔牛凝聚出来的雷霆规则。
    因此，如果眼前的灵物与雷霆沾边，他多多少少还有比较大的希望将其降服，但现实却并非如此。
    雷霆与火焰，完全是两种截然不同的力量，尽管并不如寒冰力量那般水火不容，可也根本没有任何关联的地方。
    难道要眼睁睁看着这朵千载难逢的太古灵焰与自己失之交臂？
    紧握了两下拳头，林浩瞬间有种跟先前陈别雪一样的心情，人入宝山空手而归，这种感觉实在是让人极为不爽。
    但此时的林浩却没有半点头绪。
    先天没能得到这朵太古地心灵焰的青睐认可，自身的实力又不够将其强行降服下来，导致这朵在自己面前静静燃烧着的太古灵焰就像是一个刺猬一样，从哪里都没办法下手，实在是让人伤透脑筋。
    “究竟有没有什么办法……能将眼前这朵极其罕有的太古地心灵焰给收服下来呢？”林浩抓了抓脑袋，反复思索着。
    这样一朵太古灵焰，哪怕对熟知接下来天元大陆万年历史走向的林浩来说，都能称得上弥足珍贵，他也不能确定自己以后是不是真能再碰上一朵。
    可怎么才能搞定这朵太古地心灵焰？
    面对这样对寻常武者来说根本连解决的想法都没有的难题，林浩却并未生出半点放弃的念头。
    就像那次在冰雪小世界半神遗迹中遇到的上古血脉之锁一样，坐拥超越这个时代万年见识的林浩，完全能用这个时代武者觉得匪夷所思，甚至绝无可能的办法将这一难题解决掉。
    “对了！”
    猛地一击掌，林浩由上古血脉之锁瞬间联想到一个自己曾看过的秘法。
    “既然我自身无法得到这朵太古地心灵焰的青睐，那完全可以暂时将自身体质转换，换成可以得到这朵太古灵焰亲和的体质不就行了！”
    这么一想，林浩的思路豁然开朗。
    对于现今时代的武者来说，改换体质这种事情连想都不敢想，体质是与自身天赋联系到一起的，属于与生俱来，先天就已经注定了的，绝对无法被改变。
    但在林浩万年后的眼光看来，或许完全永久改变武者自身体质乃至天赋还极为困难，需要各种珍稀无比的天材地宝，极其罕有的环境条件等等，可暂时更换一下体质，让武者能更好地适应各个大小世界，却是再简单不过。
    譬如后世发现寒冰小世界后，不少武者都借助秘法暂时将自身更改为寒冰体质，以此来适应这一小世界内极端寒冷的天气。
    后世那些武者能这么做，林浩自然也能！
    这一切，不过只是借助一个小小的转换体质的秘法罢了。
    当然，现今时代的武者自然无法想象，这是武道发展到鼎盛时期后，无数强横武者竞相钻研出来的智慧结晶！
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩按照记忆中的步骤开始缓缓运转这门更换体质的秘法。
    “蓬！”
    浓烈精纯的血气恍若火焰一般熊熊燃烧起来，透过秘法的作用，让林浩身躯上开始隐隐浮现出一抹赤红，仿佛皮肤下方有一朵朵火苗被陆续点燃。
    与此同时，一股炽热的气息以林浩为中心，向着四面八方扩散开来。
    仅仅是几个呼吸的时间里，林浩就改换成了跟火焰极其亲和的体质，虽然由于修为尚浅的缘故，无法保持太长的时间，但也足够用了。
    “喝！”
    朗声一吼，林浩猛地睁开双眸。
    恍惚间，似乎有一个个小火苗从他眼睛里迸射出来，整个人看上去仿佛成了黑暗中的一根火炬，由内到外透发着火焰的气息。
    “太古地心灵焰……给我来吧！”
    伸手一招，林浩遥遥向着这朵太古灵焰罩去。
    与先前不同，这朵已然孕育出灵性的太古地心灵焰这一次非但没有生出抗拒的迹象，反而主动地投射到林浩掌心，就像是那边陈别雪遇上的太古寒螭冰焰一样。
    不！
    甚至比陈别雪那边的情况还要好！
    还没等林浩开始降服这朵太古地心灵焰，这朵太古地心灵焰就自发地融入进他的身躯当中，如果真的再加以动手炼化，只怕需要的时间还不到前者的一半。
    不过林浩并没有加以炼化，而是再施展一门秘法，将这朵太古地心灵焰封印在自己体内。
    “呼！”
    直到确定将这朵太古地心灵焰彻底封印完全，林浩才稍稍松了口气，擦了擦额头上的汗水，满是欣喜地露出笑容。
    “终于将这朵太古地心灵焰弄到手了，也不枉费我花了这么大的力气。”感受到体内封印中透发出来的那股烁热无匹的气息，林浩喃喃自语道，“有了这朵太古地心灵焰后，或许我接下来的计划需要……”			
			