
			    虽说没有林浩远超现今天元大陆万年以上的见识，但这口金色巨鼎的神器之灵，对武道，对修炼，对天地本源规则的理解，却远非林浩所能企及，因此看待问题自然一针见血。
    “而你所修炼的主人的至高武道传承，却是逆天中的逆天！”
    神器之灵朗声说道。
    “主人这门《永恒不灭体》，修炼到极致后，哪怕天元大陆这一个完整世界彻底破灭，自身都能完好无损，连最为伟大的时光之力都无法消磨，所以才堪称是永恒不灭！”
    “这样的武道功法，自然能让修炼者成为天地间最为强横的个体之一，而想达到这一步，受点苦难算什么？”
    被神器之灵这么一问，林浩倒是猛地愣了愣。
    的确，与这门只存在于传说中的《永恒不灭体》至高武道功法相比，这一点点苦难根本算不上什么，如果受这么点苦难，就能让人成为强大的武者，那普天之下，兆亿武者不知道有多少人愿意做！
    “可这个……修炼起来也太疼了。”
    联想到先前那钻心刺骨的剧痛，林浩不由得面色一苦。
    说起来，三世为人的林浩意志不可谓不坚定，别说这么一点点痛苦了，就算是真正的生死之危摆在他面前，都未必能让他露出半点惧色，可先前修炼这《十象天龙力》所带来的痛苦，实在不是那么简单！
    那是一种深入骨髓，乃至五脏六腑，让人根本无法忍受的剧痛！
    这种剧痛，根本无法用普通的言语所能形容！
    纵然这个时候，林浩已经从那种修炼的状态中脱离出来，可那蔓延到全身几乎每一个角落的剧痛，还是让他记忆犹新，并且这时候连坐在原地，都觉得疼痛难忍，站起来后，更是浑身发疼，完全不知道如何是好。
    “嘶嘶！”
    一边咬着牙活动身躯，林浩还一边痛呼出声。
    那种从全身上下每一个部位，甚至是肉身最深处蔓延开来的刺痛，哪怕以林浩如此坚定的意志力，都无法完全抵抗。
    “那位‘战神’晨雷大人还真是厉害，不仅创造出了这等强大功法，还能忍受这般非人剧痛，将这门《永恒不灭体》修炼到一个旷古烁今的地步！”
    活动身躯的同时，林浩还下意识地想道。
    自己这初入门的修炼就已经如此疼痛难忍，真要是修炼到后面，恐怕单纯只是那剧痛，就足以让寻常武者直接丧命了，要不是他意志力还足够强大，并且还有着强大的武道信念，可能真的会丧失继承这门至高武道传承的信心。
    “怎么？现在就不敢修炼这门《永恒不灭体》了吗？”
    神器之灵的声音再度于林浩耳边响起，语气中带着一丝轻蔑和不屑，似乎直接认为林浩这个人族小子忍受不了修炼时的那股剧痛，开始打退堂鼓了。
    “怎么可能？”
    林浩下意识地回了一句。
    “只是一开始有点不适应罢了。”
    原本林浩还想着出去再找机会修炼这门《永恒不灭体》的第一重功法――《十象天龙力》，但此刻在这神器之灵的刺激下，却是一下子将他心头那股倔意激发出来，让他径直重新坐下来，开始再度修炼这门《十象天龙力》。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    随着气血的搬运，厚重如汞液一般的血液亦是“哗啦啦”地激荡开来，发出如泉水潺潺流动一般的声音。
    “啊！啊！啊！”
    再一次运转这门《十象天龙力》，尽管已经对那刺骨入髓的剧痛有了心理准备，可当这股剧痛来袭的刹那，还是一瞬间击穿了林浩的意志，让他忍不住呐喊出声。
    并且，出乎林浩意料之外的是，这再一次修炼《十象天龙力》，他非但对这股剧痛没有半点免疫，反而还觉得这股剧痛比先前那一次还要强烈，还要难以忍受！
    如果这时候没有那金色巨鼎的神器之灵在，林浩很可能会先将这门《十象天龙力》的修炼放下，等自己缓一段时间后，再度将其开启，可现在为了颜面，也为了心头那一股倔强的信念，他竟然不管不顾肉身的剧痛，强行继续运转这门传承自上古蛮荒时代顶尖大能――“战神”晨雷的武道功法！
    剧痛算什么？
    痛不欲生算什么？
    痛到宛若千刀万剐又算什么？
    林浩狠狠咬着牙，连牙缝中都迸出潺潺血丝都浑然不觉，所有的心力，都完全集中在体内的气血搬运上，让那从四肢百骸最深处涌现出来的气血，于背后再度形成第二头上古龙象虚影！
    这时候，林浩已然打破了自身极限，超越了《龙象练力法》这门武道筑基功法的极致，突破原有的一头上古龙象巨力，向着第二头上古龙象巨力再一次发起冲击！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    那雄浑精纯到极致的气血，此刻宛若形成了一根巨木破城锤，朝着那第二头上古龙象的关隘，发动一下又一下的凶猛撞击！
    每一次撞击，都让林浩浑身巨震不已！
    也让那钻心刺骨的剧痛，愈发变得强烈起来！
    好在先前与那夔帅甲三战斗的时候，林浩将那狂暴无比的先天雷霆本源规则之力疯狂灌注到自己体内，已然承受过一次雷霆噬体的折磨，因此这一刻拼尽全力，还是坚守住了自己的意志。
    倘若没有那一场遭遇，很可能他此时就已经活活痛得晕死过去！
    毕竟，修炼这《十象天龙力》所带来的痛苦，绝对是超越常人肉体所能承受的生理极限，寻常武者，别说修炼这第二头上古龙象虚影，就只是第一头，都足以让他们知难而退！
    可这一刹那，林浩偏要逆天而行！
    那上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷能做到的，没理由自己做不到！
    就算这位“战神”晨雷大人乃是那一时代最为顶尖的强横存在之一，为大地神国征战四方，打下偌大疆土，可谓是战功赫赫，但自己同样不弱啊！
    要知道，自己可是有着古往今来，独一无二的机缘！			
			