
			    半个时辰后，修炼告一段落，林浩这才猛然睁开双眸。
    双眸睁开的刹那，似乎有一道雷霆从瞳孔中迸射出来，让人不由得心神为之一震，感觉林浩整个人真成了一头从雷霆海洋中走出来的蛮荒巨兽一般！
    “在这元荒小世界中修炼，果然是事半功倍啊！”
    活动了一下身子，通身骨节顿时一阵爆响，感应到肉身孕育温养的气血之力，林浩当下自言自语地感叹道。
    这元荒小世界的天地元灵气息实在是太过磅礴，完全足以堪比天元大陆的上古蛮荒时代，在这种修炼圣地一般的小世界中，哪怕武者什么都不做，那磅礴的天地元灵气息都会顺着毛孔进入肉身，让武者修为境界自然而然地产生提升。
    并且，一旦武者全力修炼，再加上拥有一门上好的武道功法，如林浩这般，那修炼速度与外界相比，简直像坐在火箭上一样，每一天都能无比清晰地感应到自身的修为进境！
    这种肉眼可见的进步感，对武者来说才是最具有吸引力的！
    有什么比得上亲眼见证自己一点点变得强大更能激发武者自身修炼动力？
    除非是服用最为顶尖的天材地宝，抑或是灵丹妙药，才有那个可能，不过这样的方式无异于杀鸡取卵，一时之间可能修炼起来势如破竹，可越到后面，起到的效果便微乎其微，直到最后彻底无用。
    如果不是知道这元荒小世界最深处还有着一片元灵金水凝聚成的湖泊，林浩还真会在这里修炼上瘾。
    “嗖！”
    正当林浩感应自身气血壮大程度的时候，一个极为尖锐的破空声响起。
    也正是在这一刹那，林浩心头突生警兆，脑海中根本没有细想，身形一矮，一个极为轻巧的翻身将那破空而来的袭击躲开。
    “是什么？”
    重新站稳身形后，林浩这才回头定睛看去。
    袭击自己的是一头通身长满尖刺的巨型野猪，应该是这元荒小世界内的特有凶兽，由于这一小世界内天地元灵气息极为充沛的缘故，这头巨型野猪体内气血无比雄浑，比寻常天元大陆上晋升到元灵大圆满境界的顶尖大强者都强出了一倍还不止，其体型之巨大，甚至堪比上古蛮荒时代的巨兽龙象。
    “哼哧！”“哼哧！”
    眼看自己的攻击被猎物躲开，那头巨型野猪哼哧了两声，巨大的身躯猛地一抖。
    “嗖！”“嗖！”
    又是两根长矛一般的尖刺从它身上射出。
    这长矛尖刺的速度之快，完全超越了肉眼所能辨识的极限，好像那两枚尖刺刚刚从虚空中消失，等到再次出现的时候，已然来到林浩胸膛前方。
    如果此时站在这里的是一个元凝大圆满境界的顶尖大强者，可能根本没有任何悬念，便会被这两根长矛尖刺洞穿胸膛。
    毕竟这尖刺的速度和力量，实在是太过强横，哪怕没有附加任何天地本源规则之力，其威力都达到了一个骇人听闻的地步。
    “正好拿你来练练手。”
    这巨型野猪竟然敢来袭击自己，那就用它来练练手，林浩舔了舔嘴唇，身上气血之力轰然爆发。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    心念一动，林浩四肢百骸内流淌着的血液迅速运转起来，让他整个人再度变成一尊巨大火炉，向外散发着极为恐怖的气血热量。
    “嗷！”“嗷！”
    两道上古巨兽龙象嘶鸣声从虚空中响起。
    霎时间，两头上古巨兽龙象从虚空中踏出，站在林浩身后。
    两头上古龙象巨力加持！
    林浩这个时候，已然变成了一头来自上古蛮荒时代的强横凶兽，磅礴而野蛮的气息从他身上散发出来。
    那头巨型野猪似乎冥冥中感应到了这一危险气息，下意识地向后退了几步，一双昏黄中带着一抹猩红的眸子不知不觉间带上了一抹惧色。
    不过林浩的身形，却在这头巨型野猪后退的同时，直接从虚空中消失不见。
    “咚！”“咚！”
    直到这时，那两根从巨型野猪身上迸射出来的长矛尖刺才猛然射到林浩原先所在的位置上，直直插在了地上。
    而这一刻，林浩的速度已然快到了极致，身形完全从虚空中消失，只能听到一个接一个泥土爆开的声音。
    这是林浩的脚步踩在地上的效果！
    唯有每一脚都为他带来强大的动力，才能让林浩的速度快到肉眼看不见的地步。
    那头巨型野猪双眸里一片茫然。
    以它的智商，完全不能理解眼前这个猎物为什么突然一下子消失不见。
    “蓬！”
    一个响彻云霄的巨大气爆声轰然迸发。
    虚空中顿时产生一道道恍若实质的气浪，旋即，这一道道气浪以巨型野猪头顶上方的位置为中心，向着四面八方席卷开来。
    那气浪的最中心，则霍然出现了一个拳头！
    林浩的拳头！
    与巨型野猪那硕大的体型相比，林浩的拳头看上去似乎根本不起眼，就像是巨象脚底下的蝼蚁一般，可后者的威势，在这一瞬间却是足以与巨山相比。
    “轰隆隆！”
    庞大到难以想象的巨力猛地从林浩的拳头上迸发。
    这强横到恐怖的力量一下子打在那头巨型野猪的头顶，紧接着，恍若火山一般喷薄爆发！
    “噗！”
    两头上古龙象巨力在这一刹那迸发，产生的威力简直无法用言语来形容，那头身躯庞大到堪比龙象的野猪，在林浩这一拳之下，肉身硬生生被轰爆，无数腥臭的血肉、骨头、内脏从残破的肉身中溅射出来。
    打出这一拳后，林浩空中一个极为灵巧的凡翻身，避开这巨型野猪肉身溅射的范围，无比轻松地落在远处。
    “这头巨型野猪的实力真是太弱了！”
    甩了甩手，林浩颇为不满地暗道。
    看上去，这头体型与上古巨兽龙象有得一拼的野猪应该实力强横才对，怎么这么轻易就被自己一拳轰爆？
    况且，刚才林浩动用的仅仅是最为纯粹的肉身力量，那更为狂暴的先天雷霆本源规则之力更是一丝一毫都没有施展出来，这头巨型野猪便直接被击杀，实在是让他练练手都不够。			
			