
			    这太福盛会着实热闹，哪怕离开了挤得满满当当的蓝田烟玉原石拍卖区，其他地方的人流看上去也一样不少，若不是紧紧拉着林浩的手，苏允儿还真会被那汹涌的人群给挤丢掉。
    “好多人啊！”
    从来没看到这么多人聚集在一处的苏允儿一双小鹿般的眼睛睁得大大的，里面满是好奇的神采。
    “那当然了。”
    林浩倒是对这般人流并不陌生，第一世在城市里挤公交的时候，比眼前人更多的场面都见过，因此自然驾轻就熟，恍若一条灵活的鱼儿一样带着苏允儿穿梭在湍急的水流当中。
    “这太福盛会是大泽郡一年一度的盛会，这么多年累积下来，名气早已不局限于大泽郡，而是辐射到周围几个大郡，所以吸引过来的武者和天材地宝也是越来越多，并且还形成了一个良性循环，接下来只要不出现什么重大问题，发展壮大便是必然的了。”
    熟知天元大陆接下来历史走向的林浩却是知道，这太福盛会将会在一千多年后发展到鼎盛时期，在那一时期，其影响力几乎覆盖到整个天元大陆，前来参加盛会的武者亦是多如过江之鲫，导致太福城后来还将太福广场一再扩建，不如此的话，根本容纳不了那么多的人流。
    “林浩哥哥快看，那里竟然还有卖造像的！”
    被那琳琅满目的各色天材地宝弄得目不暇接的苏允儿突然兴奋地叫了起来，指着右手边的一个门店说道。
    这太福盛会也是颇为人性化，除了四周的一些大露天摊位外，中央还用木头临时搭建了一些店面，在盛会时租赁给商家用作展示销售之用，当然，能租得起这样商铺的卖家也是身价不菲，售卖的天材地宝也是各具特色。
    这不，苏允儿就看到了一家售卖造像的店面。
    这可真是稀奇了。
    来这太福盛会的，十之八九是大泽郡乃至周围几个郡县的武者，为的也是在这场一年一度的盛会中淘到适合自己的天材地宝，而这造像，怎么看都不在天材地宝之列，竟然堂而皇之地摆进太福盛会里，还专门花大价钱租赁了一家店面，真是让林浩大为好奇。
    索性现在也没什么事情，林浩便拉着苏允儿走了进去。
    “这位朋友好，在下这里售卖各种上古，乃至太古时代的古董造像，有兴趣的话可以多看下。”
    刚进入店门口，一位身穿白袍，矮矮胖胖的中年人便笑着对林浩说道。
    “上古，太古时代的古董造像？”
    林浩问了一句，向周围扫了一眼，似乎心有所悟。
    “对！都是武者们从各个秘境险地，大小世界等地方的遗迹里带出来的造像，蕴含着太古神灵时代，上古蛮荒时代的时光气息，甚至有些造像还由于本身雕刻者技艺的高超，还蕴含着一丝天地本源规则的气息。”
    矮胖中年笑起来倒是颇为慈眉善目，对林浩不厌其烦地解释道。
    “原来如此，那我先看看。”
    果然跟自己想象的一样，这些材质不同，造型各异的造像无一不散发着古朴的味道，有不少还出现了不同程度的破损，十有八九是战斗的余波造成的。
    要知道无论是上古蛮荒时代，还是太古神灵时代，统治这片天元大陆的都是神灵，或有着神灵血脉的半神，而神灵最喜欢做的事情便是传播信仰，利用众生的信仰之力来提升自己的力量，因此这两个时代才会出现大量神灵和半神等各种强大存在的造像，并一直遗留到了现在。
    其实，绝大多数造像本身除了古朴的气息外，对武者修炼并没有太大用处，顶多作为爱好来收藏，沦为大富大贵家族内的藏品之一。
    但还有极少一部分造像，是由神灵，或者半神亲手打造，蕴含了他们对天地本源规则的理解，现在的武者得到后，便能凭借那一丝天地本源规则的气息，进而开启造像中隐藏的“宝藏”！
    的确是宝藏！
    因为这样一尊蕴含着天地本源规则气息的造像是不会随着武者的参悟而有所消耗，所以一旦被武者得到，便是再合适不过的传家至宝，让后世家族有更大的几率出现三天之境，乃至至尊境界的存在，将家族发展壮大！
    当然，这样蕴含天地本源规则气息的造像乃是少之又少！
    其中绝大多数，都是一经发现，便被那些世家大族，豪门强宗收入囊中，仅供嫡系子弟，嫡传门人参悟，外面的武者根本难以知晓，更不用说见上一面了。
    就连前一世的林浩，都是在作为种子被送入星火城后，才在城内宝库中见到这等造像的真面目！
    不过那个时候，这些价值连城，稀世罕有，一出现便会引起血雨腥风争夺的造像已然与那些直通至尊境界的顶尖武道典籍一样，没有半点作用，彻底沦为积灰的死物。
    以前一世的目光来看，眼前这个店铺内的造像自然不值一提，就算这位矮胖老板真有那等蕴含天地本源规则气息的造像，也决计不会摆在外面任人观看。
    因此，林浩现在看向那些造像的目光更多程度上是对上古，太古时代古老技艺的欣赏。
    那些太古神灵时代，上古蛮荒时代的匠人，由于有着虔诚信仰的缘故，对于造像上哪怕比一根头发丝还要小的细节，都会竭尽全力处理到完美，这种工匠的态度，绝对不是现今时代的匠人所能企及。
    “林浩哥哥，你看这尊造像好特别啊！”
    苏允儿宛若黄鹂一般的声音响起，顿时将林浩的注意力吸引过去。
    顺着她手指的方向，林浩看到一尊极为奇特的造像。
    上古乃至太古时代的造像，基本上雕刻完成后呈现出来的颜色便是材料本身的颜色，顶多敷上一层金粉用以宣示庄重的气氛，但眼前这尊造像，却像是上了彩料一样，将一尊通体紫红色的雷神雕刻得活灵活现，看上去极为逼真。
    “这雷神的模样……”
    看到这尊造像的模样后，林浩猛地一愣，脑海中似乎突然响起了什么，旋即，饶有兴趣地跟着苏允儿蹲下，仔细端详起这尊造像来。			
			