
			    “这就是九源至尊大圆满的力量嘛……”
    林浩深吸了一口气，感受到身体中存在的恐怖力量时，神色中有着一抹狂热，双眸在看向这片世界时，更是不一样了起来，仿若在跨入到这个境界后，他眼前的世界更加清晰了起来，更似是看到了隐藏在背后的实质一般。
    “这……才是世界吗……”
    林浩感叹时，体内似有一股巨大的力量正在孕育而生，更是在这一刻这片天地间一股巨大的威压猛地显现而出，虚空扭曲，不断模糊间，出现了一座门。
    此门之巨大难以言喻，其上更的雕刻着奥秘的纹路，整体透露出一股……仙意！
    “这是……仙门！”
    那中州各大老祖以及仙道家族的两大老祖在这一刻双眸收缩下，心神骇然，而林浩看到那巨大犹如白玉雕塑而成的仙门时，目中有着奇异之色。
    “　以九源至尊大圆满的修为轰开仙门，爆发自身底蕴，一道仙脉化为一道飞龙，飞龙的数量取决成仙后的强弱……最重要的是确定仙的真假！”
    青年似看出了林浩心中的疑问，开口说道。
    “原来如此……”
    林浩喃呢一声，看着这仙门，嘴角露出一抹笑意，向前一跨，便直接来到了仙门之前，正准备爆发修为轰开此门时，让得所有人诧异的事情发生了，那仙门竟在林浩来到它的面前时发出一道轰鸣，虚空中似是出现一张大手，直接将仙门推了开来。
    只是霎时，一股强烈的光芒，犹如仙光一般，让林浩沐浴其中。
    “这……这怎么可能！”
    青年轰动，要知道他当年可是费了九牛二虎之力才推开此门的，但现在对方竟然什么也没做，仙门犹如欢迎对方一般，直接打开！
    吼！
    当仙光融入到林浩体内时，只是霎时间一道震撼苍穹的低吼声猛地闯荡而开，而后众人便看到自林浩体内爆射而出了一道巨大散发着白晕的光柱。
    “这是……”
    青年膛目结舌间，咽了一口唾沫，当那白晕光柱逐渐清晰分离时，他赫然看到了九十条飞龙！
    “怎么可能，只是刚刚轰开仙门，融入仙光，便凝聚出了九十条仙龙！”
    青年心底失声开口，脸上的骇然之色暴露无遗，就连他也是这般就别提那两大伪仙了，此刻两人皆是倒吸凉气，那黑袍老者更是惊骇失声：“不可能，当年我凝聚出了七十五道仙龙，都花费了整整三天……他……”
    整整九十道飞龙齐齐飞舞，怒吼咆哮间，这得这片天地似是回到了龙族世界。
    九十一条……九十二条……九十三条……
    当林浩凝聚出了九十三条时，又接连凝聚出了五道仙龙，而在凝聚出第九十八条仙龙之后，似无力凝聚，隐隐间这仙门都似是要关闭，林浩双眸中充满了血丝，低吼一声时，一道仙龙猛地从林浩体内爆射而出。
    “百脉！难道真的可以凝聚出百脉！”
    包括青年在内的众人，心神骇然间，隐隐还有一抹期待，而就在这之中，林浩周身竟在这一刻出现了规则之力，天雷滚滚间，竟在眨眼时间中直接凝聚出了一道雷龙。
    一百脉！圆满！
    就在众人以为林浩结束，那仙门缓缓关闭之中，林浩脑海中传出了一道声音：“本宫是天元大陆唯一的真仙，而你又是我后人，你与我有缘，我送你一场造化……”
    这声音传入林浩脑海时，让得他心神顿时轰动了起来，他想起了记忆中那道白衣青年，更是在下一刻他体内鲜血沸腾，血脉似是突然爆发出了一股力量，直接凝聚出了第一百零一条仙龙！
    这是……属于林浩血脉的仙龙！
    那已经逐渐模糊，仿若即将消失的仙门，在这条仙龙出现的刹那，随着那黯淡的光芒猛地爆发时，一股极为浓郁的仙气透过林浩口鼻毛孔，疯狂的窜入其中。
    “师弟……为兄代师尊送你一程！”
    在这道声音出现的刹那，林浩猛地转身，目光似透过虚无看到了那站在一座坟前，背着一把长剑的青年，那青年是……夜严律！
    “谢……师兄！”
    林浩想起了在那个世界中自己的师傅夜华，想起了对方对自己的宠溺，隔空一拜时，自他体内爆发出一股五行之光，一道五行仙脉骤然凝聚而出时，第一百零二道仙龙霎时飞出。
    “当日留得一线因果……今日望结下善缘……”
    这道声音林浩极为陌生，但是在传出的刹那他却有些熟悉，更是在这一刻他体内由生死本源化为的符印爆发出一股惊芒，林浩双目，分别充满浓郁的生机与死气时，一道仙脉轰然出现，又一道仙龙猛地飞舞在天际之中。
    这是……生死仙龙！
    当第一百零三道仙龙盘旋于天际时，此地已经鸦雀无声，充满了死寂，青年根本无法想象到对方不仅凝聚出了百脉，更是再多余凝聚出了三脉！
    “我还可以凝聚出来！”
    林浩深吸一口气，体内《十象天龙力》猛地运转间，十具龙象之影轰然出现在了林浩身后，更是在下一刻汇聚成了一道金龙，直接飞入天空，嘶吼起来！
    “一百零四脉嘛……”
    林浩看着天空的群龙，心中有着震撼，看着巨大的仙门关闭模糊时，林浩知道这已经是自己的极限了。
    “大道五十，天衍四十九，遁去其一……道生一，一生二，二生三，三生万物，万物有生有死，有因有果，互相纠缠，一劫接一劫，化作无量量劫，天道无情，视众生为刍狗，但天道亦是有情，为众生留下一线生机……”
    林浩忽然响起了自己在九山通天路中自己回答问题的答案，之前他也许还懵懵懂懂，但在这一刻，在他凝聚出一百零四脉时，在他跨入至尊境的巅峰时，他对其有了更深的理解，双眸微闭中，逐渐有一抹感悟浮现而出时，一股奇异的气息萦绕在他周身，更是散发出一股微弱的光芒！
    “这……这是大道之光！”
    青年感受到这股气息，看到这股光芒时，神色震惊之极，都是慌乱了起来，而就在这之间，林浩双眸猛地睁开，露出一抹清明时，一道远超仙脉的经脉直接出现，更是在这一刻，一道平静的龙影猛地出现。
    在这第一百零五道龙影出现的刹那，所有仙龙皆是露出恐惧之色，如同俯首称臣一般！			
			