
			    翌日，林浩并没有出门，而是留在客栈房间内闭关修炼，好将刚刚突破的元凝境界修为彻底巩固下来。
    至于苏允儿，则是在林浩的指点下，炼制并吞服了一粒上古巨龙血漓丹，顺利将乾坤大圆满境界巩固，甚至隐隐有着向下一重武道境界进军的趋势。
    如果没有林浩在，苏允儿可能直接就趁着这个极为难得的机会突破瓶颈，晋升到掌阴初期境界了，但在林浩的指点和教导下，苏允儿也开始学着将突破的契机先压制下来，等到根基极为稳固后，再水到渠成地进入更高一重境界。
    第三天，也是这场太福盛会最后，最隆重浩大的一天。
    将元凝初期境界的修为差不多巩固下来后，林浩和苏允儿二人再度来到太福广场。
    今天的太福广场，比第一天开幕时还要热闹许多。
    整个巨大的太富广场上，完全是摩肩擦踵，人声鼎沸，放眼望过去，全部都是黑压压的一片人头，到处是议论纷纷的声音。
    这最后一天的太福盛会，有着一个压轴的项目，那就是太福拍卖会！
    听上去，似乎与传奇拍卖行这些商行的拍卖会并没有什么两样，但由于太福盛会自身庞大的影响力，以及堪称恐怖的官方力量，导致太福拍卖会上收集的天材地宝完全不是那些寻常拍卖会所能企及的。
    这最后一天压轴的拍卖会中，出现的天材地宝、天地奇珍越多越珍贵、则越能吸引更多的武者前来，让太福盛会的影响力进一步扩大，然后周而复始，如此良性循环下去。
    “林浩哥哥，这里人真是多啊！”
    哪怕经历过第一天太福盛会的壮观景象，此时站在太福广场边缘的苏允儿还是忍不住张开了檀口，对着林浩惊呼道。
    “当然了，这可是太福盛会的最后一天，还有最隆重的太福拍卖会，到时候，几乎整个天元大陆天南海北的天地奇珍都会汇聚到这里，里面的拍卖品，别说是三天之境的武尊，连传说中站在这片大陆金字塔顶端，至尊境界的武神都有可能被吸引过来。”
    看到那茫茫人流，林浩也不由得生出一丝兴奋。
    的确，在后世，这太福盛会发展到鼎盛的时候，最后一天太福拍卖会的压轴拍品基本上都是天元大陆上赫赫有名的大宗门、大世家和武尊级别存在竞争，并且每一次都拍出了一个常人难以想象的价格！
    当然，那个时候他们竞争的筹码，可不是黄金白银这些“俗物”，而是林浩曾经在林氏家族禁地祖庙内发现的世界元晶！
    这种只能从大小世界内开采出来的珍贵到极点的晶石，传说中是由浓郁到极点的世界天地元灵气息凝聚而成，每一枚都拥有者惊天动地的力量。
    倘若林浩这样的元凝初期境界大强者有幸得到一枚，只要不怕根基不稳，甚至可以直接将其捏碎，接受世界天地元灵气息的灌注，一蹴而就晋升抵达元凝大圆满境界。
    即使是在武道巅峰时期，来自天元大陆的众多强横存在征服了依附在天元大陆这一完整世界周围的无数大小世界，从中开采出了近乎恒河一般的天材地宝，天地奇珍，这等世界元晶都是可遇而不可求的宝物，一旦真的出现在市面上，连踏足规则领域，成就三天之境的武尊，恐怕都愿意付出巨大的代价来求取。
    唯有这样蕴含海量天地元灵气息，并且惊人到不含半点杂质的晶石，才有资格作为那一个等级势力和强横存在们交易的抵用物。
    毕竟对这一个等级的势力和强横存在们来说，金银珠宝实在是予取予求，再多都能弄到，根本没有多大意义，就譬如林浩从冰雪小世界中幸运得到的一块雷神之血，这可是传说中太古神灵时代，诸神之一的先天雷神战斗时滴落下来的血液所化，蕴含着一万年前太古先天雷神的一丝血肉精华，能让林浩一下子迈过传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术――《雷神之眼》的门槛，将这门秘术修炼成功。
    这一块雷神之血，别说一千万两，两千万两黄金，就算是一亿两，两亿两黄金，林浩都不可能卖的！
    因为对于这样一件顶尖之宝而言，多少黄金都无法衡量它的价值，唯有世界元晶这等蕴含大小世界精华的晶石，才有可能作为与之交易的筹码。
    而这样用在至尊境界武神那一个级数存在的交易等价物――世界元晶，林浩恰好有一枚！
    当初刚刚进入林氏家族禁地祖庙的时候，林浩的确发现了足足十二枚世界元晶，但这十二枚世界元晶，他一枚都没有收入囊中，反而还将自己在冰雪小世界中收获到的一枚世界元晶换了上去。
    如今，那枚被换下来黯淡世界元晶早已经重新吸收聚集了天地间的元灵气息，恢复到最为完美的状态，林浩就是想用这枚世界元晶，来换取到自己窥伺已久的修炼宝物。
    “林浩哥哥，拍卖快开始了，我们进去吧！”
    就在林浩还在遐想的当口，苏允儿早就发现人潮正向着太福广场的最中心处涌入，那里很明显就是这一次太福盛会举行最后拍卖的地方。
    “好，我们这就进去。”
    放下心头的杂念，林浩意气风发地牵着苏允儿的小手，分开前方的人流。
    来到这座临时架设在太福广场中心的拍卖楼门口，林浩和苏允儿两人赫然看到门旁挂着的一块木板，上面写着“天字包厢十万两黄金一间，可携带十二名同伴；地字包厢五万两黄金，可携带九名同伴；玄字包厢三万两黄金一间，可携带五名同伴；黄字包厢一万两黄金一间，可携带两名同伴；二楼雅座三千两黄金一个，可坐两人；一楼大堂客座前十排五百两黄金一个；中间十排三百两黄金一个；后面十排一百两黄金一个。”
    “这……也太贵了吧！”
    苏允儿瞪大了一双眼睛，甚是可爱地捂着嘴说道。
    尽管从小苏允儿就没怎么在乎钱过，但这一次离家出走，却是让她深深体会到钱的作用，十两黄金，都够普通人家一家三口半年之需，可这太福拍卖会拍卖楼里，哪怕是最差的一楼大堂后排的座位都要整整一百两黄金一个，实在是贵得超出苏允儿的想象。
    “这个价格，不算贵了。”
    林浩笑着摸了摸苏允儿的小脑袋说道。
    “你要知道，一个乾坤境界的武者，一个月去野外闯荡两三次，只要不是运气太差，采点天材地宝，狩猎一些凶兽，赚个三五百两黄金几乎没什么问题，因此这个价格对于修炼有成，又想见识一下顶尖拍卖会的武者来说，根本就不算贵。”
    其实林浩还想补一句，这价格其实很便宜才对。
    别说像太福拍卖会这等能出现如此多天材地宝，天地奇珍的顶级拍卖会，就算次一等，次两等的拍卖会，也无一不是那些大家族，大势力乃至强横武者才能参加，寻常武者，别说是乾坤境界，就算修炼晋升到了元凝境界，亦很少有机会进去，毕竟那等层次的拍卖会上，随便一件拍品都是上百万，乃至几百万两黄金以上，没有点实力和身家，根本不用想去竞争。
    所以这时候去买太福拍卖会一楼大堂作为的，基本上都是来见识一番的普通武者，当然，也正是因为有着这些普通武者在，太福盛会的名声才会一点点打出去，让其影响力日益庞大。
    不得不说，让普通武者购买大堂座位进入拍卖会中，实在是一举两得的好办法。
    相信也正是因为这个原因，太福盛会才一路发展到后世那般鼎盛到影响力足以覆盖整个天元大陆的地步。
    “来一个黄字包厢，这是一万两黄金。”
    林浩从怀中拿出一张天元钱庄一万两的金票递到拍卖楼的小窗口，便立即有一名娇俏侍女从中走出，指引着林浩和苏允儿来到二楼左侧的一个小包厢内。
    这小包厢差不多方圆十丈的模样，空间并不算大，里面摆着一张皮质黑色沙发和一个茶几，茶几上还放着一个果盘，上面摆着六个时令水果。
    将林浩和苏允儿引入其中，告知他们如何使用茶几上的拍卖牌进行拍卖后，娇俏侍女便关上房门离开。
    “林浩哥哥，这就是一万两黄金的包厢啊！真不值！”
    小屁股一下子坐在皮质沙发上，苏允儿扫了扫小包厢的四周，实在看不出这个极为简陋的包厢竟然需要花费十万两黄金，那太福盛会难道是抢钱吗？
    “哈哈，这一万两黄金中，购买这个小包厢只是很小的一部分，关键是能隐藏住身份。”林浩拿着拍卖牌，对着苏允儿解释道，“如果是在外面的雅座或者大堂，拍卖的时候别人不都知道你长什么样子吗？而在这包厢里，他们顶多能知道包厢的编号，到时候一散场，这么多包厢，谁知道里面是谁，这才是那一万两黄金所起到的真正作用。”
    林浩倒是看得清楚，也一针见血地说中了要点。			
			