
			    这一切变化都发生得极快，几乎是在一个眨眼的时间里，那一个小小黑点就撞击到吕方的拳头上。　
    如此快的变化，吕方连反应都来不及，只能眼睁睁看着这一个黑点撞中自己拳头正中！
    悄无声息。　
    这黑点撞中吕方的拳头后，竟然连半点声响都没有发生。　
    但吕方脸上的表情，却是无比的恐惧！　
    前所未有的恐惧！
    他从来没有见过这样诡异的攻击，这一个黑点在撞中自己拳头后，居然直接产生了湮灭的效果。　
    对！
    就是湮灭！　
    拳头上的皮肤、血肉、筋膜乃至骨骼，都被那黑洞一样的小黑点一点一点，悄无声息地吞噬湮灭，连半点痕迹都没有留下，更让吕方自己没有半点直觉，仿佛原本这一部分就应该会消失一样。　
    这种感觉……该是何等恐怖？
    这一瞬间，吕方简直都要怀疑自身的存在了，能这么轻易就将自己肉身的一部分从这个世界上抹去，会不会自己整个人也会随之消失？
    “这是什么功法？”　
    眼睁睁看着这般诡异的景象出现，并且就是出现在自己的拳头上，吕方心头蓦然生出前所未有的恐惧感。　
    哪怕吕方自诩见多识广，击杀过数十位元凝境界的大强者，甚至连同是元凝大圆满境界的顶尖大强者亦都有死在他手上，但这般诡异到不可思议，难以想象的场景，却还是第一次亲眼见到！
    “我的拳头……我的手臂……怎么……怎么会一点点消失？”　
    亲眼看着自己的拳头被那一个小小黑洞一点一点慢慢吞噬掉，那种恐惧感，用语言完全不足以形容，因为这样的景象，已经完全超乎了吕方的想象，完全超乎他的认知！
    “这……这《饕餮吞天图》……竟然……竟然如此强大！”　
    趴在地上，全力运转《龙象练力法》调息恢复的林浩看到这一幕后，内心同样一片骇然。　
    这同样也超乎了他的认知！
    原本林浩认为，这《饕餮吞天图》就算再神秘，也不过是在某些地方有些特异之处罢了，比自己修炼的《龙象练力法》也强不了多少，但现在看，却是自己想的太简单了。　
    这《饕餮吞天图》的诡异强大，的确是远远超乎自己的想象！
    难怪被誉为上古蛮荒时代传承下来，极为神秘诡异，即便在武道最为鼎盛的年代，能修炼成功的武者都寥寥无几的顶尖武道筑基功法，确实有其独到之处。　
    单单是如今才元凝初期境界的胖子施展的这一击，别说是那吕方，纵然是全盛状态的自己，猝不及防之下，也根本想不到任何抵抗的办法。　
    因为那一个小小的黑洞，能湮灭触碰到的一切事物！
    照这样下去，别说吕方的拳头手臂了，就连他整个人，估计都会被这一点小小黑洞完全吞噬，彻底消失在这个世界上。　
    这样神秘诡异的武道筑基功法，的确能让人为之疯狂。　
    怪不得武道鼎盛时代，那唯一一个成功修炼这门《饕餮吞天图》，走上了邪道的武者，连三天之境的武尊都能轻易吞噬湮灭，最终要不是激怒了一位至尊境界武神，可能真会让其横行天元大陆。　
    也不知道胖子这家伙，有没有那个运气将这门武道筑基功法修炼到三天之境？
    林浩心头暗暗想道。　
    前一世的历史中，胖子最后应该是失败了，这一世的历史里，多了自己这样一个意料之外的变数，会不会胖子就有机会了？
    这个问题，可能也只有等到以后才有答案。　　
    “呼！”　
    骤然间，吕方全身上下升腾起一蓬蓬血雾。　
    猩红色的血雾以极快的速度将他整个身体都给笼罩其中，旋即，被那黑洞吞噬过半的手臂霍然断开，吕方在那血雾的包裹下，踉踉跄跄向后退了几步，总算是摆脱了那犹如附骨之疽一般的黑洞。　
    望着自己那好似最锋利的刀切断了一样的手臂，吕方脸上显现出一抹浓烈到极点的怨恨，和一丝丝劫后余生的庆幸。　
    而那虚空中的黑洞再将那半条手臂彻底吞噬湮灭后，也随之渐渐消失。　
    “噗通！”　
    此时的胖子陡然一屁股坐在地上，煞白的脸满是沁出来的汗水，显然是完全脱力，体内气血消耗极大的征兆。　
    这也难怪。　
    如此强横诡异，逼得吕方不得不断臂求生，甚至可以说完全不属于元凝境界大强者施展范围的一招，所需要的代价自然不菲，哪怕胖子修炼的是《饕餮吞天图》这等神秘的功法，消耗的气血也是极为惊人，让他几乎一下子就到了油尽灯枯的状态。　
    “哈哈哈哈哈！”　
    看到胖子陷入完全脱力，再也无法抵抗的状态，吕方顿时放肆地大笑起来。　
    “竟然逼得我自断一臂，还要强行施展燃血秘术，你这死胖子也足以自傲了！不过……现在你已经到了强弩之末，那就跟林浩一起去死吧！”　
    这燃血秘术，林浩和胖子两人都不陌生。　
    虽说这是一门透支潜力，乃至以武道根基为代价，爆发出远超自身负荷实力的秘术，但实际上并不算罕见。　
    别说是吕方这样成名已久的元凝大圆满境界顶尖大强者，就是寻常散修大强者，也有不少掌握了这门用来拼命的秘术，由此可见其流传至广。　
    不过，尽管有许多武者掌握这一门秘术，可真正施展的机会却是寥寥无几，盖因这门秘术对自身武道根基的伤害实在是太大，倘若施展之后没有那等拥有逆天功效，用以修补武道根基的天材地宝作为弥补，那以后的武道之路，可以说基本为之断绝！
    武道之路断绝，对于一名武者来说，跟真正的死亡恐怕也没什么太大区别了。　
    所以除非是到了真正生死存亡的时候，否则掌握这门秘术的武者绝对不会将其施展出来！
    自身武道根基受损，极有可能彻底断绝以后进军象征规则领域，三天之境的希望，吕方内心的怨恨更是猛烈地迸发出来，脸上的表情中甚至还透着些许变态的狰狞。			
			