
			    而这座“战神”晨雷留下来的战神殿，直到大地神国灭亡，整个波澜壮阔的上古蛮荒时代终结，都没有谁能通过全部考验，得到“战神”晨雷留下来的武道传承。
    “这样才好啊！”
    望着地上那一具具白骨尸骸，林浩胸腔中战意澎湃。
    “如果他们当中有人通过了那位‘战神’晨雷留下来的考验，那哪里还有我的机会！”
    林浩非但没有被面前这一具具白骨尸骸吓退，反而愈是坚定了自己要闯下去，最终得到那位“战神”晨雷武道传承的信念！
    武道一路，本就是如此。
    每一重境界，每一道考验，稍有不慎就会陨落！
    但武者能因此畏惧不前吗？
    当然不能！
    连破开生死的武道信念都没有，如何能攀登到武道的巅峰，站在这片天元大陆兆亿武者金字塔的顶端？
    任何一个站到过顶端的强横存在，都经历了不知道多少的生死历练，不知道多少次死里逃生，最终才攀登到那武道高山的顶峰，成为这片天元大陆的顶尖存在！
    ……
    “看来典籍上记载的描述是真的，上古蛮荒时代大地神国的生灵很少有用神兵利器的，他们最大的武器，就是自己的肉身。”
    林浩扫了扫大殿上密密麻麻的白骨尸骸，心头喃喃自语道。
    其实一进来的时候他就发现了，这地面上的白骨尸骸旁很少有兵器铠甲，看来这上古大地神国的生灵，普遍都是用自己的肉身去与敌人战斗搏杀。
    不过，这也不是一概而论的。
    这数百具白骨尸骸当中，还是有那么十几具身旁有着护甲，兵器等。
    一个窜身来到一处白骨尸骸旁边，林浩蹲下身子，轻轻一碰，那白骨尸骸霎时间就成为了一堆灰烬。
    “都死了数万年之久，难怪会一碰成灰。”
    望着这地上残存的一堆骨骸灰烬，林浩不由得感叹道。
    尽管这具白骨尸骸的主人已经化为了一堆灰烬，可想必生前也是一位极其强大的生灵，哪怕放到如今的天元大陆上，战胜寻常元凝大圆满境界的顶尖大强者亦是轻而易举。
    “不成至尊，说不定几百年后，我也会苍然老去，成为一堆枯骨。”
    林浩暗暗想道。
    三天之境的武尊，虽说跨过了规则门槛，开始掌握天地本源规则的力量，但寿命也不过是几百年，唯有掌握独属于自己的规则，成为传说中至尊境界的武神，寿命才会延长到千年以上，倘若修炼的水之本源规则等滋润肉身，强大生命力的本源规则，最长可达三千年之数。
    “不知道那至尊境以上的境界会是怎样？会不会让人类武者如太古先天诸神一般永恒不久？”
    望向战神殿深处，林浩双目身材迷离，脑海里兀自遐想道。
    但这个问题，连前一世星火城藏书阁典籍中都没有任何答案，盖因真达到至尊境界以上的存在，完全是神龙见首不见尾，其实力完全可以在无尽混沌虚空中闯荡，哪怕整个天元大陆这一完整世界为之灭绝，恐怕对他们来说也算不了什么。
    摇了摇头，林浩心里清楚想这些也没什么用，当即将心意转移到这堆灰烬留下来的兵器铠甲上，手指轻轻一碰，那先前包裹住白骨尸骸的古朴铠甲，竟然也瞬间化为碎片。
    “看来时光的消磨当真厉害，连这一身上古大地神国精心打造的铠甲也难以抵挡。”
    数万年的时间实在是太过恐怖。
    除非是极为特殊的天材地宝，亦或是有专门的环境保存，否则当年功效再强横，再逆天的宝物，也会在时光的消磨下成为一堆尘埃。
    “咦？倒是这柄长刀……看起来材质不错啊！”
    唯有这一柄长刀，还维持着当年的模样，林浩一伸手拿起来，发现这柄通体雪白的长刀材质极为特殊，竟然由一根长牙打造而成，仔细感应了一下。
    “吼！”
    一声浩瀚无匹，恍若从混沌虚空浩浩荡荡而来的龙吟声从林浩脑海里响起，旋即，一条庞大到顶天立地的巨龙虚影骤然浮现，将整个脑海尽皆盘踞……
    “这气息……是太古天龙！”
    林浩脸上顿时情不自禁地涌现出一抹骇然。
    刚才，出现在自己脑海中的巨龙形象，分明是典籍中记载描述，在太古神灵时代，仅次于太古先天神灵的物种――太古天龙！
    这太古天龙不修炼天地本源规则，更不掌控天地本源规则的力量，仅仅凭借它们那强横到不可思议的肉身，就足以与太古先天神灵一战，倘若不是在太古神灵时代末期，太古天龙神秘地离开天元大陆，从这一完整世界彻底消失，可能现在统治这一片天元大陆的是太古天龙族也说不定。
    “既然如此，那这一柄长刀……十有八九就是太古天龙的龙牙打造而成！”
    林浩也不笨，自然很快猜出了这柄雪白长刀的材质，唯有用太古天龙龙牙打造而成的兵器，才有可能蕴含太古天龙的威势，哪怕这一威势经受了数万年的时光之力消磨，也还能残存下来一丝。
    当然，哪怕只是一丝的威势，那也是太古天龙啊！
    “就叫你太古天龙牙吧！”
    擦拭掉这柄太古天龙牙上的灰尘，林浩脸上不由得浮现出一抹欣喜。
    这柄太古天龙牙，正好当作自己的趁手兵器，哪怕他不能催发其中那一丝太古天龙的威势，单单只是这柄长刀的材质，就足以让自己用到三天之境了。
    得到这柄太古天龙牙长刀后，林浩将这间大殿内的白骨尸骸都搜罗了一遍。
    可惜这些白骨尸骸当中带着兵器铠甲的本来就少，能经历数万年时光之力消磨的更是寥寥无几，这么一番搜罗下来，林浩也只找到了两件兵器，一件是柄隐隐透着蓝光的匕首、另一件则是一根造型极为简单的长棍。
    “这两件兵器能经历数万年时间消磨，材质肯定都是神兵利器中的极品，尽管还比不上我那把太古天龙牙，相信也绝对不差，到时候拿到拍卖会上卖掉，又是一笔巨大的进账。”
    将匕首和长棍收起来，林浩心下也是一阵满足。			
			