
			    “在这座上古大地神国半神的神墓里，出现这些壁画难道不是再正常不过的事情吗？”胖子扫了几眼壁画，对着林浩说道。
    与胖子不同，林浩看得却是极为仔细，并且还与自己前一世对上古蛮荒时代，统治天元大陆三分之一的大地神国的记忆互相对照，同时，还头也不抬地对着胖子说道：“正常肯定是正常，但答案很可能就在这里面啊！”
    “嗯，那还是交给你吧！”
    胖子倒是懒得动那个脑袋，尤其是还有林浩跟着自己的情况下。
    “这些壁画上的画像，倒真还有点儿意思！”
    这一次，林浩很快发现了周围壁画画像上的端倪。
    如果不出意外的话，自己应该找到破开这一道关卡的钥匙了。
    因为那壁画上所有大地神国顶尖半神存在的画像右手，都指着头顶同一个位置！
    这已经够明显的了！
    林浩顺着那画像右手所指的方向，轻轻一跃跳到右边墙壁，旋即猛地一借力，整个人接着跳向头顶，猛地一拳打在头顶那一处位置上。
    “咔嚓咔嚓！”“咔嚓咔嚓！”
    机关运转的声音响起。
    “林浩你还真厉害！”
    胖子望向林浩的眼神里满是钦佩。
    先前那一次倒还罢了，这一次居然也如此快地找到破局的关键，实在是让人不得不佩服，原来林浩这小子非但武道天赋妖孽到极点，连智商也是如此之高，真不知道他有什么不会的。
    当然，倘若胖子知道林浩这小子在面对苏允儿时那副初哥模样，说不定心里会平衡很多，在这方面，他就是林浩的老大哥了。
    “一般一般。”
    林浩谦虚地笑了笑，脸上那一抹得色却是溢于言表。
    这时候，随着机关的运转，地面上对应的那一块地砖开始向上凸起，直至彻底被顶开，露出下方一个小巧的玉匣。
    “这玉匣里肯定是宝物！”
    看到这小巧古朴的玉匣的一刹那，胖子一双小眼睛里乍然冒出精光，胖胖的右手顿时朝着那玉匣摸去。
    “等等！”
    这一刻，林浩猛然喝了一句。
    胖子伸出去的右手乍然停了下来，一双眼睛还疑惑地望向林浩。
    他当然不会以为林浩是想贪图这玉匣里的宝物，肯定是有什么原因才突然一下子制止住自己。
    “别那么莽撞，要是这玉匣子里有机关怎么办？”
    拥有在界兽降临的末世中生活过的林浩，这等经验自然是一等一的丰富。
    那个由于界兽大肆吞吸天元大陆各种元灵气息，导致各种天材地宝的种类，数量一再锐减的时代，武者的威胁不仅仅是界兽，还有自己的同类。
    在天元大陆最后一座城市――星火城中艰难求生的日子里，林浩见过的残酷实在是太多太多，死在同类手上的武者，甚至几乎比得上被界兽吞噬的数量，也正因为如此，他那种警惕的心理才一直保留到了现在。
    “呃！”
    胖子摸了摸脑袋，不好意思地笑了笑道。
    “是胖子我没留心，该打！”
    话音还没落下，胖子就摸了自己脸一下。
    看着胖子那一副不要脸的模样，林浩也是哭笑不得。
    旋即，只见胖子退后了几步，手里拿出一个小空药瓶，对准那玉匣上方打去。
    对于胖子和林浩这样的元凝境界大强者来说，非但肉身力量强横到了一个极致，连对自身力量的掌控，都远远超出寻常武者的想象。
    譬如胖子的这一下，那小空药瓶打在玉匣上方的力道刚好将玉匣的盖子掀开，露出内里宝物的真容。
    “这里面究竟是什么？”
    不止是胖子，林浩心里也颇为好奇，这种未知的惊喜，才是真正最吸引人的。
    “是一株人参！”
    还没等林浩走上前，站在最前面的胖子立即喊道。
    “什么人参？”
    能放在这上古蛮荒时代大地神国神墓中的宝物，肯定不会是普通人参这么简单，就算真的是普通人参，这么多年的时光消磨下，早就化成灰了，根本不可能留到现在。
    “这人参看上去还真有些奇怪，林浩你来看看。”
    饶是胖子乃是万宁郡郡都内首屈一指的顶尖豪门――魏氏家族出身，见识远非寻常武者所能及，但还是有点认不出这株人参的来历。
    “这是传说中的一元参啊！”
    看到这株根茎有着无数圈纹路，看上去就给人一种眼花缭乱感觉的人参，林浩惊讶地喊了一声。
    “并且这一元参保存得还如此完好，从上古蛮荒时代到现在这么多年，非但药性没有半点减弱，反而在这极品玉沙的滋润孕养下，年份增长到一个近乎于不可思议的地步！”
    仔细看着这株前一世自己只在典籍的图谱中看到的传说级别天地奇珍，林浩下意识地对着胖子解释道。
    “你说这是一元参？”
    听到这三个字的刹那，胖子一双小眼睛瞪得前所未有的大。
    这可实打实是传说中的天地奇珍啊！
    并且早在上古蛮荒时代就已经被视为珍宝了！
    尽管其药效说起来极为简单，就是很简单的补充气血，但这一根发育成熟的一元参内，蕴含的气血之力简直可以用恐怖两个字来形容！
    哪怕是武者断手断脚，只要能服下这根一元参的一点点参须，都能凭借那强横到不可思议的气血断肢重生！
    单单仅这一作用，就足以将这一元参推进天地奇珍之列！
    更何况，这一元参内蕴含的磅礴气血，还是万木精粹以外，极少数几种能让元凝大圆满境界的顶尖大强者将自身修为推至传说中完美元凝地步的天地奇珍之一！
    而与至今还未能被武者们发现功效的万木精粹相比，一元参的这条玄妙功效却是早在上古蛮荒时代就被人发现。
    不过这一元参实在是太过罕见，绝大部分武者别说见过，就连听都没有听说，要不是林浩直接一语点破，可能到现在胖子还不知道这根人参的来历。
    “一元参啊！”
    胖子喜悦地跳了起来。
    “有了这个，胖爷我不是有望修炼到传说中的完美元凝境界？”
    虽说完美元凝这一境界很少有人知道，但修炼《饕餮吞天图》这一极为神秘武道筑基功法的魏九，显然不知从何处了解到了这一点。			
			