
			    这位叫做林立志的堂哥乃是他们林氏家族的远房亲戚，按理说与林浩并没有什么恩怨，但这小子在进入林氏家族的讲武堂后，跟柳夫人的二儿子林火搅合到了一起，成为了后者的跟班，因此现在十有八九也是奉了柳夫人那边的命令过来一探虚实。
    毕竟当初劫掠林浩的五个黑衣人都有着太初境界的修为，再加上常年刀头舐血，合起来的战力比寻常乾坤中后期境界的武者也弱不了多少，但这样的组合却在只有着区区感元境修为的林浩手上折戟沉沙，甚至杳无音讯，极有可能尽数身亡，就不得不让柳夫人乃至林风林火两位少爷心生忌惮。
    到底是谁站在了林浩这个废物背后？
    是暗中奉了家主命令保护他的人，还是……
    在这个问题没弄清楚之前，他们谁都不敢再有动作。
    “蓬！”
    院落大门被一个瘦弱青年跌跌撞撞地撞开，身后还跟着一个六十多岁的老人，后者正是忠心耿耿跟随林浩的赵管家。
    拉扯着瘦弱青年的衣服，赵管家怒目圆瞪道：“我们家少爷还在休养，不能被人打扰！”
    说话间，赵管家再度挡在了瘦弱青年面前。
    瘦弱青年顿了一顿，嚣张跋扈地吼道：“你这老家伙真是给脸不要脸了，你要搞清楚……你只是一个管家，林家什么时候轮到你管事了！再敢多嘴……小心我连你一起收拾！”
    “谁说赵伯不能管事儿了？”看那林立志浑然不将他这个主人放在眼里的模样，林浩直接接了一句。
    狠话还没说完就被人打脸，林立志也是满脸怒意地望过去，但旋即却是猛地怔了怔。
    他发现，这接话的不是别人，正是自己要找的废物堂弟林浩。
    不过让林立志诧异的是，往常自己找上门来，林浩这小子不是缩着头装乌龟根本不出来，就是早早从后门溜之大吉，怎么可能还这么淡定地站在那里听自己和赵管家争执，而且……他看自己的眼神也不那么对劲。
    那种上下打量的眼神，不像是看一个总是欺负他的角色，倒像在看一个跳梁小丑。
    这让林立志怎么能忍？
    “嚯！林浩……你小子厉害了啊！竟然顶撞我这个堂哥？”林立志逼近过来，凑到林浩脸跟前厉声道。
    在林立志看来，只要稍微威胁这小子几下，他就会重新变回那个苦苦哀求自己不要揍他的可怜虫，说不定还会跪在地上死抓住裤脚不放，到那时候自己是稍微装装样子放过他一马，让他乖乖说出昨天晚上发生了什么，还是狠狠凑他一顿再逼问出来呢？
    赵管家的脸色渐渐有些发白，以往遭遇到这般情况，少爷肯定会被狠狠打一顿，但少爷他才刚刚从贼人手里逃脱出来，还没有完全恢复，这要是再受伤，只怕会雪上加霜。
    双手微微颤抖了一下，赵管家双膝一软，正要跪下来向林立志求饶，就算这样不能阻止他继续欺负少爷，多少也能下手轻点。
    只是眼看要跪下来的瞬间，一只手将赵管家的身子拦了下来。
    “这样就算顶撞，那以前林立志你的账该怎么算？”林浩挡在赵管家身前，眼神一凝问道。
    林立志一听这话，脸色顿时阴沉下来，一双眼睛死死盯着林浩道：“我看你小子是欠收拾了，是不是要被我好好教训一下啊！”
    “哦？要教训我？”
    林浩好奇地反问了一句，旋即笑了笑。
    “就凭你？”
    “什么？”
    刹那间，林立志甚至不敢相信自己的耳朵，林浩这小子什么时候变得这么嚣张了，竟然敢跟自己叫板，难道是不想活了吗？
    即使林浩是林氏家族家主的嫡子，但有柳夫人在，自己就算再欺负他，只要不是做得特别过分，就根本不用担心会被家主发现，更不用说遭受惩罚了，所以林立志才一直有恃无恐，甚至变本加厉。
    不过这小子既然找打，那就不要怪我了。
    林立志嘴角泛起一抹残忍的阴笑，瞬间上去就是一个耳光抽过去。
    “呼！”
    风声呼啸，显然这一记耳光打实了决计不会轻。
    站在一旁的赵伯看到这一幕，更是满嘴苦涩地闭上了眼睛。
    只是几个呼吸后，他却没听见那一记响亮的耳光声，反而一声惨叫响起。
    “什……什么？”
    赵伯甚至有点不敢相信自己的眼睛。
    自家那位一向懦弱的少爷，竟然一把将林立志打过来的手腕捏住，旋即猛地用力一压，硬生生将后者手腕压折。
    “这怎么可能！”
    赵伯心中满是惊骇。
    这位林立志少爷虽然平素嚣张了一些，但实力决计不弱，太初后期境界的修为哪怕在林氏家族众多亲戚子弟中都隐为翘楚，不然也不会被林火少爷看重收尾跟班。
    只可惜他这次撞上的，是一块硬得不能再硬的铁板！
    一个能在转瞬间接引元灵气息进入体内，并且拥有超越时代万年武道经验的怪物，虽然只有着太初初期境界的修为，但真正动起手来，三五个林立志都不在话下，这是超过万年的时代差距，不是区区两个小境界的修为所能弥补的。
    放开林立志的手腕，林浩像是刚才什么都没有做一样，望向前者的脸上还带一抹淡淡的微笑。
    但愤怒到极点的林立志却觉得这微笑无比刺眼，腰身一扭，蕴含强劲力道的一腿直接将空气踢爆，眼看就要踢到林浩胸口。
    这一下与刚才一记耳光完全不同，后者顶多会掉两颗牙齿，但前者，挨上了却极有可能重伤。
    站在旁边的赵伯顿时紧张起来。
    看到林立志这毫不留情的狠辣一腿，林浩双眸中不由得生出一丝怒意，旋即身形一错，转瞬间绕到前者腰侧，一记掌刀猛地劈下。
    “噗！”
    太初初期境界的力量尽数喷涌。
    跟着，就是一声比先前更加凄厉的惨叫。
    尽管林浩并没有用太大的力量，仅仅是运力上的一个小小技巧，就直接将这位堂哥的右腿打断。
    微微退开两步，林浩好像根本没听到那一声声凄厉的惨叫一般，望向林立志的脸上还带着一抹微笑。
    站在一旁的赵伯在这一刻整个人都愣在了哪里，双眼发直，嘴巴下意识地张大，脸上满是难以置信的表情。			
			