
			    现在这一块临时举行的巨型蓝田烟玉原石拍卖场上，只剩下最后两个人还在争夺。
    一个是三天之境的黄发武尊，另一个就是陆氏家族的陆霸了。
    而这两人的争夺，也已经渐进尾声。
    “七千五百万两！”
    这黄发武尊也被激起了火，同样毫不客气地示威过来，一下子将价码提升五百万两黄金。
    五百万两黄金，放在外面不知道能买到多少上等的天材地宝，连对元凝境大强者有用的都不少，但在这里，只是一次叫价的差距罢了。
    “八千万两！”
    见自己接连几下子都没有让这老家伙放弃，陆霸心头的怒火更是高涨起来，已经到了丧失理智的边缘了。
    这般疯狂的竞价，也让在场众人情不自禁地生出一种快要窒息的错觉，有隔得近的，还忍不住将上衣脱下，露出精装的上身，以此来宣泄心头的一丝燥热。
    “实在是太刺激了！”
    “对啊！我还是第一次亲眼看到这么疯狂的叫价！”
    “八千万两黄金啊！也不知道这两个家伙能不能拿出来那么多钱，要知道……就算是我们那座城里的第一豪门世家，倾家荡产估计也才能达到这个数字！”
    “你管那么多，那两个家伙不是世家大族子弟，就是修为强横的顶尖武者，无论哪一个身份都足够有钱了，要不然也不会将这块巨型蓝田烟玉原石的价格叫的那么夸张！”
    ……
    围观陆霸与那黄发武尊二人争锋相对的叫价，在场众人也不由得议论纷纷。
    如此场面，的确是难得一遇。
    并且，从现在的状况来看，两边都有点赌气的趋势了。
    因为哪怕这块巨型蓝田烟玉原石最后开出来，除了表面一层石皮以外，全部都是最上等的巨型蓝田烟玉，其价值也就在九千万两黄金到一亿两黄金之间，但这样的可能性，傻子都知道是微乎其微，所以其真实价值顶多也就在六七千万两黄金左右。
    如今场上叫出来的价格，已经远远超出了这个数字，并且还有往上攀升的趋势！
    “八千五百万两！”
    “九千万！”　
    九千万两黄金的叫价一从陆霸嘴里蹦出来，全场顿时一片哗然！
    “都疯了吧！”
    “出这个高的价格，就算开出来，也顶多只是回本而已，值得吗？”
    “对那些大人物来说，肯定是有他们出这个价格的道理，只是咱们不知道罢了。”
    “能有什么道理啊！这么高的价！”
    ……
    这一刻，纵然是林浩，都不由得瞪大眼睛。
    他也没想到这陆霸会跟那位黄发武尊斗气，开出九千万两黄金的价码。
    这位陆氏家族的嫡子有那么多钱吗？
    要知道这可是九千万两黄金啊！
    就算对于三天之境的武尊来说，都绝对不是一个小数目，没看到那位黄发武尊铁青着脸，却半天都没有再开出更高的价码吗？
    “九千万两，还有没有更高的？”
    站在这块巨型蓝田烟玉原石旁的中年汉子也忍不住情绪激动起来，他甚至感觉自己身旁的这块巨型原石就像一座金光灿灿的金山一般！
    不！
    不是就像！
    就是一座金山！
    整整九千万两黄金堆积到一起，可不就是一座金山吗？
    而那金山的体积，估计比这块巨型蓝田烟玉原石还要大上许多！
    “九千万两一次！”
    “九千万两二次！”
    “九千万两三次！成交！”
    双手猛地一拍，发出一道响亮的声音，中年汉子宣布这最后一块压轴的蓝田烟玉原石终于确定了最后的归属。
    “恭喜这位朋友，以九千万两黄金的价格得到这块蓝田烟玉原石！”
    朝着陆霸的方向一指，中年汉子兴奋地说道。
    顺着中年汉子手指的方向，在场所有人的目光也都不约而同地投向了陆霸所在的位置。
    “这陆霸……真有那么多钱吗？”
    苏允儿凑到林浩耳朵跟前，小声地问道。
    那如兰一般的香气就这么呵到脸上，林浩脸上情不自禁地涌现出一抹红潮，心绪都开始荡漾起来，差点就没听清楚苏允儿的话。
    “应该有吧！”
    林浩的语气也不那么确定。
    “陆氏家族的嫡子，如果没这么多钱，岂不是在众目睽睽之下丢脸？”
    “我倒是希望他出不起这个钱。”
    苏允儿鼻子抽了抽，恶狠狠地望着陆霸说道。
    只是这个表情，在林浩眼里却怎么看怎么可爱。
    相信在场很多人都有这个看笑话的心思，只是没有像苏允儿一样这么心直口快地说出来而已。
    其实苏允儿倒是猜对了，哪怕身为陆氏家族的嫡子，陆霸将自己的所有财产全部拿出来，也只有六千五百万两左右，之所以敢叫出九千万两黄金的价码，是他身上还有另一件价值三千万两黄金的宝物，虽然这件宝物并不是他所有。
    也正因为这一点，那两个护卫才会在七千万两价码的时候一再阻拦，只是对于陷入狂怒中的陆少爷来说，那是什么话都听不进去的。
    这时候，那位中年汉子也笑嘻嘻地朝着陆霸看过来，显然是让后者一手交钱，他也好一手交货。
    “这是六千万两黄金的金票，天元钱庄的通票！”
    从怀里掏出一大叠金票，陆霸气势惊人的说道。
    将这六千万两黄金的金票拿在手上，中年汉子稍微验了验后，接着又朝陆霸望过去。
    这只是六千万两呢！还有三千万两在哪里？
    纵然中年汉子一句话都没说，连同陆霸在内的众人也都明白他的意思。
    至于那位硬生生被陆霸横刀夺爱的黄发武尊，更是幸灾乐祸地看过来，巴不得他出不起这个钱，又丢脸又让自己重新有了争夺的机会。
    “还有三千万两，用这个来抵！”
    陆霸用一种睥睨的眼神扫视了一圈，拿出一件拳头大小的宝物，重重地放在面前的桌子上。
    “这是什么？”
    不止是林浩，在场众人心头尽皆生出浓浓的疑惑。
    这件拳头大小的宝物，看上去分明是最普通不过的木头雕刻出来的木珠，这就是价值整整三千万两黄金的奇珍？			
			