
			    “果然，在我晋升到元凝境界，并且还经受了那尊上古雷神造像历练后，这《雷神之眼》就产生了某种蜕变，不仅比以前更加强大，还隐隐带上了先天雷霆特有的煌煌天威！”
    激发这一道暗紫色雷霆后，林浩心里猛地一喜。
    这一道雷霆，很明显已经有超脱原本《雷神之眼》这门顶尖秘术的迹象，至少在这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术秘籍中，是没有描述其释放出来的雷霆拥有煌煌天威和毁灭气息的，这表明，自己所修炼的《雷神之眼》当真有着朝太古雷神天赋神通演化的趋势。
    “可能等我真正参悟到雷霆本源规则，并以这一道天地本源规则成就最上等的武尊后，这枚‘雷神竖眼’才会产生真正的蜕变，变为我自己独有的一门天赋神通！”
    原本在秘籍的记载中，就说明这门顶尖秘术修炼到极致后，极有可能演化成一门天赋神通，可惜数万年过去，始终没有人得以验证，或者说即使验证了，也没有留下相应记录，现在林浩在经历种种机缘后，终于福至心灵地将这门顶尖秘术修炼到一个崭新的境地，接下来肯定是想在百尺竿头更进一步，将这门秘术修炼到传说中的地步！
    “这是……九天之上的雷霆？”
    刹那间，就眼睁睁看到这道暗紫色雷霆打到自己面前，红衣顶尖大强者脸上不由得涌现出一丝惊慌。
    这等蕴含煌煌天威和毁灭气息的雷霆，他还只在雷暴雨天看到过，那等惊天伟力，别说是区区元凝大圆满境界的顶尖大强者，就算是踏足到规则领域，成就三天之境的武尊，恐怕也不敢直撄其锋！
    毕竟，这可是真正的天地之威啊！
    只是这时候来不及想这些，红衣顶尖大强者发现根本不容自己躲避后，直接咬着牙重重一拳打去。
    “蓬！”
    这一拳打出来的瞬间，他周身气血之力如奔腾的河水，径直涌入到拳头里，让这一记重拳的威力达到，乃至超出自己肉身所能符合的极致！
    “轰隆隆！”
    暗紫色的巨大雷霆撞上拳头。
    惊人的雷霆之力霍然爆发！
    霎时间，天地尽是一片耀眼的白光！
    瘦高大强者、陆霸、苏允儿三人纷纷下意识地闭上眼睛，避开这雷霆爆开的强光对眼睛的刺激。
    “怎么了？”
    陆霸脸色变得极为难看。
    “这个穷小子，怎么可能释放出那等蕴含煌煌天威的雷霆？”
    闭上眼睛的陆霸心头暗暗想道。
    如果说先前牵引雷霆之力刺激肉身，从而爆发出超强的力量还可以用某种秘术来理解的话，那眼前这道明明白白蕴含煌煌天威的雷霆，怎么可能被这区区一个元凝初期境界的小子给释放出来？
    别说是这小子了，纵然是三天之境的武尊，倘若不是以雷霆本源规则入道的最上等武尊，想要释放出一道蕴含煌煌天威的雷霆，都不是那么简单！
    可林浩这小子，偏偏做到了！
    另一边，同样闭着双眸的苏允儿却是满心的崇拜。
    她还是第一次见识到这等神妙的秘术，不仅在眉心孕育出一只暗金色的竖眼，还能凭借这只竖眼释放出一道雷霆，当真是闻所未闻，见所未见！
    “估计也只有林浩哥哥才能做到吧！”
    苏允儿小小的心里满是自豪地想道。
    转眼间，炽烈到刺眼的雷霆光芒逐渐暗淡，众人也纷纷睁开眼睛。
    林浩还是一如既往地站在那里，至于红衣大强者，则是一身焦黑，奄奄一息地躺在地上，若不是胸口还轻微地一起一伏，可能还真会以为他在这一道挟着煌煌天威的雷霆之下直接命丧当场。
    “解决了一个，现在只剩一个了。”
    林浩咧开嘴笑了笑。
    那笑容里，满是强大到极点的战意。
    而看在这笑容的瞬间，瘦高顶尖大强者和陆霸却是不约而同地打了个冷颤，心下不由得涌现出一丝恐慌。
    “来吧！”
    此时，虽然林浩眉心处的“雷神竖眼”已经合上，但瘦高顶尖大强者的心里还是留下了一点阴影，再加上林浩全力爆发《龙象练力法》，几乎将自己整个人化身为上古巨兽龙象，以强横的肉身直接碾压过来，竟然一下子将其打落下风，甚至看上去岌岌可危。
    的确，在红衣顶尖大强者重伤倒地，合击之术已然失效的情况下，瘦高顶尖大强者的战力就与全力爆发的林浩相差仿佛，而那透支自身潜力的秘法，又不可能无限制地持续下去，一旦心气一泄，自然兵败如山倒，是几个呼吸的时间过去，便被林浩一拳打昏。
    “陆霸，现在轮到你了！”
    一拳将瘦高顶尖大强者击昏后，林浩还没回头，便直接从牙齿缝间蹦出一句。
    这一句话中带着赤裸裸的杀气，让人听了甚至有种不寒而栗的感觉。
    林浩当真是对陆霸起了杀心！
    他从来没有像现在这样，想将一个人亲手杀掉！
    因为这个人，是真的想让自己死！
    非但想让自己死，还想让他受尽屈辱，受尽百般折磨后去死！
    既然他想要自己死，那自己就要以眼还眼，以牙还牙，将他也亲手杀死！
    听到林浩那恍若来自于九幽地狱的催魂之声，陆霸下意识地两股战战，若不是自己提前做了准备，一旦发现情况不对后立马下手，可能还真会被林浩亲手杀死。
    不过现在，就算让林浩那穷小子动手，相信他也不敢吧！
    陆霸阴沉地笑了笑，手上更是微微用力。
    “呜呜！”
    被掐住脖子捂着嘴的苏允儿挣扎着发出呜咽之声。
    原来，早在红衣顶尖大强者被林浩一记雷霆直接轰成重伤后，陆霸就第一时间抓住了机会，趁着林浩实现错开，径直将在战局外观战的苏允儿一把抓住。
    虽说苏允儿本身也有着乾坤大圆满境界的修为，可刚才一颗心全系在了战场中的林浩身上，再加上自己完全猝不及防，竟被陆霸一下子得手，连向林浩示警一下的机会都没。			
			