
			    “吼！”
    颀长的象鼻甩开，这头来自上古蛮荒时代的强横巨兽再一次降临到世间，也让林浩自身的气势瞬间暴涨到一个极致。
    “这……这是本座那个时代的上古龙象？”
    身为上古蛮荒时代的顶尖存在，上古吞噬之狼坎离自然不会不认识这上古龙象，只是他也没能想到，眼前这只根本不被其放在眼里的蝼蚁，竟然能爆发出这等上古蛮荒时代强横巨兽的力量。
    “看来……这只蝼蚁也颇有些不凡啊！”
    上古吞噬之狼倒是显得略微兴奋，没想到自己这筹划了数万年之久的夺舍，竟然真能寻找到一个拥有如此顶尖资质的肉身，实在是不枉费他为了这次重生所付出的惊天代价。
    的确，正如林浩先前猜测的那样。
    别说是上古蛮荒时代十二神将这样的顶尖存在，就算是横行太古神灵时代，站在诸天万灵顶端的神灵们，到如今都只能成为时光恒河中的一颗沙砾，随着永远都奔涌不息的水流逐渐消失不见。
    但这其中的极少数大能，也会不甘受到命运的摆布，在自己的生命末期留下重重手段，让自己得以在数万年的时光消磨后有机会重新苏醒降临！
    他上古吞噬之狼坎离便是如此！
    可惜纵然当初肉身被淬炼得再强大，乃至仅仅凭借肉身的力量都足以硬生生将虚空打碎，也无法将其保留到现在，他坎离能在万年后还剩下一团残存的意识，已经是滔天之幸了。
    “没有肉身也没什么。”
    坎离内心倒是不甚在意。
    反正有这具堪称顶尖，又掌握了一丝雷霆之力的肉身容器在，再加上经过万年孕养淬炼，又由这两只蝼蚁重新磨练出灵性光芒的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰在，他迟早能修炼到当初那般强大的地步！
    甚至由于有着这一丝无比精纯的雷霆之力，上古吞噬之狼坎离还有信心修炼到比原来更高一重的境界！
    “斩！”
    林浩朗声一喝，手中长刀霍然斩出。
    这一刀既出，天地间顿时为之一黯，仿佛这一片神魂识海的中心，就是那一柄被太古寒螭冰焰和太古地心灵焰簇拥着，闪耀着璀璨到不逊色于煌煌大日光芒的长刀，连上古吞噬之狼那种恍若与生俱来的中心感，在这一刹那都被硬生生夺走。
    刀光照亮了这一片虚空，也照亮了林浩的脸庞。
    此刻，他脸上没有任何表情，只是那一双漆黑色的眸子，还在刀光的照耀下闪闪发亮。
    那里面……是林浩自从来到这片天元大陆上所凝聚起来的所有斗志！
    与来自混沌虚空深处的界兽厮杀！
    与星火城内别有心机的武者战斗！
    与刚来到这万年前天元大陆上的杀手们搏杀！
    ……
    这一场场战斗，不仅让林浩的实力越来越强大，武道境界越来越高，还让其武道心志越来越坚定，战斗的意志越来越坚强！
    这时，便是那坚定的武道心智，坚强的意志绽放所有光芒的刹那！
    随着刀光的斩出，感应到那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两股截然不同的太古灵焰力量碰撞得愈发厉害，已经触及到自己所能掌控的极限的瞬间，林浩猛然想到了什么。
    那一刹那，灵感来得如此突然，以至于不待脑海中念头闪现，林浩就下意识地运转《雷神之眼》秘术，眉心正中那只暗金色的竖眼缓缓睁开。
    轰隆隆！
    散发着浓浓毁灭之意的狂暴雷霆力量在竖眼瞳孔中盘旋狂舞，旋即，在林浩凝聚到极致的意志控制下，轰然落到了长刀之上。
    这柄由林浩意念凝聚成的炎阳雷火绝刀，也在这一刹那迸发出比先前还要璀璨数倍的光华！
    此时，那炎阳雷火绝刀刀身竟然在这强烈到极致的光芒下直接“消失”，连虚空都被那一团白色的光华湮灭，仿佛那一团光华代表着整个世界的终极！
    霎时间，这整个神魂识海空间，好像只剩下这一团璀璨到极点的光华，连贵为“上古十二神将”之一吞噬之狼坎离的身影，在这团光芒面前都不由得黯然失色。
    这便是雷霆之力的威力！
    但只是这雷霆之力，哪怕在元凝境大强者眼中都恐怖到极点的力量，对这位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离来说，却根本算不上什么啊！
    他掌握的力量，无论是层次还是强大程度，都不是区区一个林浩所能企及，甚至所能想象的！
    那完全是超越了不知道多少条鸿沟的差距！
    所以哪怕林浩完全激发出了雷霆的力量，在坎离眼中也无非是变成了一只稍微强壮一点儿的蝼蚁罢了，根本毫无威胁可言。
    正当上古吞噬之狼坎离缓缓伸出右手，想要直接在虚空中将这一团雷霆光芒硬生生“捏碎”，打破这只蝼蚁最后一点希望的刹那，异变陡生。
    “寒螭冰焰，地心灵焰，给我融合吧！”
    天地之间，只余林浩那突如其来的一声暴喝回荡。
    在这一声暴喝喊出的同时，附在长刀上的纯净雷霆之力照亮了这一片意识空间的黑暗，也照透了这一片区域的虚实，更是将刀身周围盘旋环绕的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰笼罩其中！
    然后，这两股原本截然相反，水火不容的太古灵焰，竟然在“雷神竖眼”释放出来的精纯雷霆之力的作用下，开始缓缓融合……
    随着这两股力量的融合，林浩心中也开始有所明悟。
    原来，这两种截然相反的力量，并不是完全没有半点相同之处，寒冰的玄奥，火焰的奥妙，乃至雷霆之力的神奇，进而一一涌上心头，让林浩对这三种力量的控制更加熟稔，不说得心应手，至少已经没有了先前每推进一步，就举步维艰的阻碍感。
    “这……这怎么可能！”
    饶是以这位上古吞噬之狼数千年的见识，看到这一画面的瞬间都瞪大了眼睛，双眸里满是难以置信的神色。
    “这只蝼蚁一般的人类，怎么可能将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合？他是怎么做到的？”			
			