
			    “第二拜，晚辈依旧拜的是仙缘，天空之城开启，晚辈有幸进入秘境，来到九山世界，并参与到九山通天路当中，甚至于第二关九仙古塔九十九层，遇广元前辈，结下一段善缘……”
    “此恩，当拜！”
    林浩弯腰再次深深一拜，在这一拜下，天空发出一道轰鸣，道山之上再起光芒，在这一刻赫然一共有了四分天光直冲云霄，看起来极为壮丽。
    “四分天光……不够了……除非他最后一拜能开出五分天光，但这可是前所未有发生过的事情，甚至历史上最强的也不过最多一拜开出的三分半天光……”
    “如果第三拜，继续开出二分天光，至少假仙是妥了……”
    “唉，也算不错了……”
    八大山主叹了一口气，微微摇了摇头，看向夜华时，对方还是之前的表情，丝毫未变。
    而此刻在投影画面中，林浩站在山下，抬头仰望这这座大山，沉吟了很久，这才开口：“这第三拜，晚辈拜的同样是缘……”
    “九十九层中，广元前辈提出了一个问题，你认为的仙是什么……”
    “晚辈以为，道有强弱，天道为尊，而仙就是天道之外的道，而天道就是仙中至强的道……或者说于天地之间诞生的第一缕意识，又或者是第一个仙……”
    林浩话音至此，这片天地中雷云聚集，轰鸣不断时，甚至道山都是出现了清微的颤抖，不过林浩被没有在意这些，此刻他的心神似是沉浸于一个奇妙的境界，略微一顿后，接着说道：“让得晚辈有这等缘分，当拜！”
    林浩第三拜下，道山剧烈颤抖，传出络绎不绝的轰鸣时，在这一拜下竟是开出了四分天光！
    二二四，八分天光！
    第三拜竟然开出四分天光，虽然都不知道林浩说的是什么，但却让所有知晓规则的人都是心神震撼，甚至八大山主在这一刻目中都有惊芒出现，但随即又是叹了一口气：“可惜……可惜了……”
    “夜兄，八分天光，也算是假仙中的巅峰了，此子这等福源，大造化啊……”
    夜华听闻此眼，目光的精光丝毫不见，甚至更甚，看着山脚下的人影，声音毅然决然的传出：“还没有结束！”
    林浩三拜后看着道山，叹了一口气：“只有八分天光嘛……”
    在林浩叹气间，他面前的虚空竟是直接凝聚出了一道老者的身影，这突如其来的一幕不仅让得九山众人一愣，更是让林浩不由自主的退了一步。
    “这一次开启九山通天路的变故很大啊……”
    第一山主看着那身影，微皱眉头，沉声开口。
    “前辈……”
    林浩看出了对方只是一道投影，但就算如此，他却在其上感受到了一股极其恐怖的气息，此刻谨慎的看着老者时，微微一拜。
    “好了，你可以走了……”
    老者脸色凝重，有种不怒自威的感觉，话语落下时让得林浩一怔，而与此同时，一道沧桑的声音竟然在这一刻从道山中传了出来：“广元子，这不符合规矩。”
    “这是元始天尊的法旨。”
    老者顿了顿说道：“此人，开十分天光！”
    林浩完全没想到面前这道山竟然有灵识，不过虽然震惊，但林浩却不意外，之后他对两者的谈话有些摸不着头脑，心头极为疑惑。
    “广元子就是面前这个人吗……”
    “那元始天尊又是谁……”
    而在林浩在心头疑惑时，那属于道山沧桑的声音已然消失，仿若是在沉默一般，数息过后，只听对方传出了一道恭敬的声音：“谨遵天尊法旨！”
    九山上的众人看着这奇怪的一幕都是极为诧异，而那九大山主在此时都是神色凝重，但是下一刻当那投影之中爆发出两道光柱，十道光柱直冲云霄时，九大山主震惊，甚至都是面容失色起来。
    “这……十分天光！”
    “怎么可能，据记载，历史上根本都没有出现过这样的事情！”
    “十分天光，九分便是真仙，那十分又是什么……”
    夜华在这一刻同样震惊，而在回过神时，却是放声大笑了起来：“哈哈哈，十分天光！十分天光……这是我夜华的徒弟夜严律！”
    而在虚空中的投影画面中，林浩此刻看着道山上爆射而出的十分天光，目光都是呆滞了起来，他本以为八分天光便已经是终点，但为何峰回路转，达到了极致！
    “前辈……”
    林浩看向面前的老者，心神震撼，如果他没有猜错，这一切应该都是因为此人。
    “早日突破境界，飞升仙界吧。”
    老者神色依旧如初，不怒自威，深深看了一眼林浩后，身影模糊间，便直接消失。
    “那个……道山前辈，还需要问问题吗？”
    林浩一怔，目光看向大山时，小心翼翼的问道。
    “已经无需问了……不过……”
    大山中传出沧桑的声音时，微微一顿，接着说道：“我还是想知道你理解的道，是什么……”
    “道……”
    林浩诧异时，脑海中第一个想起了天道……可就在下一刻，他感觉到了一股奇异的能量将自己笼罩，而紧接着林浩似是失去了知觉，仿若沉浸在了一股奇异的境界。
    时光流逝，当某一刻林浩睁开双眸时，出现了一抹迷茫之色，而与此同时他身体逐渐虚幻，更是在下一刻直接被传送而出，出现在了九山之上，同一时间，九山通仙路关闭！
    “此人……究竟是谁……”
    “大道五十，天衍四十九，遁去其一……道生一，一生二，二生三，三生万物，万物有生有死，有因有果，互相纠缠，一劫接一劫，化作无量量劫，天道无情，视众生为刍狗，但天道亦是有情，为众生留下一线生机……”
    “此人的道我看不透……甚至……超越了仙界三大天尊！他是谁！”
    那关闭的九山通仙路第三光道山处，风云倒卷，凝重的声音不断响起，闯荡于整片天地之间。			
			