
			    “横竖这么多的金霞玉露我们也带不出去，不如在这里面开始修炼吧！”
    林浩露出头来，与胖子对视了一眼道。
    “有那根一元参，和这整整一池子金霞玉露，说不定我们真有希望修炼到传说中的完美元凝境界！”
    被林浩这么一说，胖子也是兴奋地连连点头。
    完美元凝，那可是传说中的境界啊！
    哪怕他修炼的是极为神秘的《饕餮吞天图》，但想要晋升到这一传说中的境界，仍旧力有未逮。
    因为完美元凝，那是将肉身修炼到一个极限的境界！
    想要达到这一极限的境界，必须将肉身各个角落都修炼到完美，并且自身的气血之力，还要达到肉身所能承受的极限，这样才能称得上是完美元凝境界！
    “对啊！”
    胖子激动地应了一句。
    在这无数滴金霞玉露的包裹下修炼，对任何一个武者来说，都是梦寐以求的，没想到居然会在自己身上实现。
    饶是在看到这一口金霞玉露神池的刹那，胖子就冒出了这样的念头，可等到真正将这一念头彻底变为现实，还是会让胖子心潮澎湃。
    “给你！”
    林浩将那根一元参掏出来，拦腰掰了一半扔给胖子。
    “我们也不用费那么多劲儿了，索性直接将这一元参吃掉，再配合这一池子金霞玉露，相信应该有极大的几率晋升到传说中的完美元凝境界！”
    如果换做先前，林浩还只能保证自己有九成以上的希望晋升完美元凝，至于这连自己所修炼的武道筑基功法尚未入门，完全依靠各种珍稀修炼资源和武道天赋硬生生突破到元凝初期境界的胖子，希望则是微乎其微，但如今，在胖子对《饕餮吞天图》有所领悟，真正修炼出了一丝太古神兽饕餮的气势后，这个希望却一下子暴涨到八成！
    毕竟，武道筑基功法才是一个武者的基础！
    连武道筑基功法都没能修炼入门，别说修炼到传说中的完美元凝境界，就算是寻常的元凝大圆满境界都是痴心妄想！
    哪怕魏九这胖子修炼的是从上古蛮荒时代传承下来，以临摹太古神兽饕餮为根基的《饕餮吞天图》也是一样！
    不过，连林浩也没想到，胖子这家伙居然在生死关头突破了！
    居然真的入了《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的大门，修炼出了一丝太古神兽饕餮的气势！
    要知道这门武道筑基功法，纵然是在天元大陆武道发展到最为鼎盛的年代，能修炼成功的武者都屈指可数！
    尽管如今胖子才只是入了个门，但已经是殊为不易了！
    有着半株一元参，再加上一池子堪称奢侈的金霞玉露，胖子这家伙修炼到完美元凝境界的机会才会突然暴涨，并且，还很有可能让这一丝太古神兽饕餮的气势彻底凝实，变成自己肉身的一部分。
    这个层次上的修炼，与林浩自己所修的《龙象练力法》几乎一般无二，只是林浩修炼的这门《龙象练力法》，临摹的是上古巨兽龙象罢了。
    其实单以武道筑基功法的潜力而论，胖子的这门《饕餮吞天图》当真远超《龙象练力法》，将其修炼到大成地步，彻底将自身化为太古神兽饕餮后，就算直面三天之境的武尊，亦是半点不虚！
    而林浩所修炼的《龙象练力法》，即便修炼到大成，化身上古龙象，也顶多只有元凝大圆满境界顶尖大强者的战力罢了。
    当然，胖子想将这门《饕餮吞天图》修炼到大成还为时尚早，这门威力强横诡异到极致的功法，其修炼之难也是大到足以称之为变态的程度！
    “嘎啦嘎啦！”
    林浩三口两口，将这半株一元参嚼烂吞下。
    说句老实话，这一元参的味道还真是不咋地，吃到嘴里后满是苦涩，要不是知道这一元参乃是极为难得的天材地宝，他还真想一口吐出来。
    “咕噜！”
    一口将这半株一元参咽下。
    那苦涩的一元参在进入到林浩腹中后，猛然化作一道烁热的暖流，霎时间从胃部流遍四肢百骸，浸润到肉身每一个角落。
    “就是现在！”
    目光一凝，林浩将怀中整整一万枚万木精粹扔出，与无所不在的金霞玉露混杂到一起，将自己整个身体都包裹其中。
    旋即，他闭上双眼，盘膝坐在这口金霞玉露神池池底，开始全力运转《龙象练力法》。
    “嗷！”
    一道上古龙象的嘶吼声从林浩胸腔中迸发。
    随着这一声嘶吼的迸发，道道金光从他身上绽放开来，这一道道金光眨眼间便凝结成一头恍若实质，栩栩如生的上古龙象，将林浩以及那整整一万枚万木精粹彻底笼罩起来。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩体内骤然响起响亮的轰隆之声。
    这是雄浑精纯的气血急速运行时发出来的声响！
    借着这一元参的强横药力、一万枚万木精粹的木气精华、近乎于无穷无尽的金霞玉露，这三管齐下，林浩的修为终于开始狂飙突进，势如破竹地破开更高一重境界的瓶颈！
    “元凝大圆满境界！”
    几乎只用了十几个呼吸的时间，林浩便突破到了元凝大圆满境界。
    寻常大强者修炼到这一步，已然是达到了元凝境界的终点，接下来需要去考虑的，则是如何参悟天地间无所不在的本源规则，从而借着自身对一道天地本源规则的领悟，跨过规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊存在！
    而林浩的脚步，却没有停下。
    已然澎湃到极致的气血，在这三件天材地宝的共同作用下，朝着一个更高，也更逼近极限的境界开始前进！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    气血流转之下，原本积存在林浩体内的杂质统统被强行排开。
    这一过程进行的极快，几乎几个眨眼便彻底完成，而随着所有杂质完全被排空，林浩整个肉身呈现出一种澄净透彻的状态！
    与此同时，一股完美的气息从林浩肉身中散发出来。
    此时此刻，林浩这一具肉身就仿佛是混沌初开后，天地间鬼斧神工打造的最为完美的一具肉身，没有任何缺点，统统都完美到极致，就像是一块无暇美玉一般！
    这……才是真正的完美元凝！			
			