
			    感受到林浩身上散发出来如火焰一般熊熊燃烧的炽烈杀意，陈别雪却没有流露出半点惊慌之色，仍旧用嗜血的目光望过来，仿佛将林浩视作自己的猎物一般！
    “呼！”
    一道凛冽到了极点的寒气从陈别雪手掌中迸射，旋即凝结出一柄颀长的冰剑，接着掌心火苗一吐，一条太古寒螭冰焰火线便蔓延到冰剑的剑刃上。
    经由陈氏家族传承千年的顶尖武道筑基功法――《玄冰冻气》，在陈别雪近乎于出神入化的施展下，威力简直庞大到一个令人咋舌的地步，哪怕仅仅是他随手凝结出来的冰剑，都拥有着不下于寻常神兵利器的硬度！
    再加上那太古寒螭冰焰之威，只怕几可比肩林浩手中的灵器――焱阳雷火绝刀了。
    “吭！”
    尖锐刺耳的金属敲击声响起。
    “吭！”“吭！”“吭！”“吭！”“吭！”
    一时间，两人尽皆化成道道幻影，不时交错到一起，发出刀剑交击的声音。
    战况看上去极为明显，在林浩服用了拥有极为霸道药力的丹药后，恢复到巅峰状态的他自然可以轻易压制住陈别雪。
    由于两人都竭尽所能地透支自身潜力，并怀着极大的杀意和战意，因此这场战斗变得凶险无比，哪怕是一个最细小的疏忽，都会有一人命丧当场。
    但或许是孤注一掷的缘故，陈别雪的攻势之疯狂，简直堪称疯魔一般，甚至不少招数都冲着同归于尽的方向去，半点都不顾惜自己的性命。
    也正是因为这样，林浩才迟迟没能将其击败。
    并且随着时间的推移，林浩还无比清晰地感受到自己体内那强横霸道药力的退散。
    不过，就在这股霸道药力消散的同时，充斥着林浩脑海的沸腾杀意也开始逐渐冷却下来。
    “我……我……这是怎么了？”
    林浩猛然间身子一震，似乎想到了什么。
    “为什么我会这么疯狂？”
    杀意冷却下来后，林浩的脑海重新恢复了清明。
    “就算为了这上古十二神将的顶尖传承，自己也不至于变得这么疯狂，招招搏命，甚至几次直接露出胸前空门，如果不是有霸道的药力支撑，自身战力暴涨，可能眨眼间就会死在陈别雪手上。”
    林浩心头暗暗想道。
    “不对……不对……这里面肯定不正常！”
    即使自己与陈别雪二人都想争夺这一顶尖传承，也不可能都用玉石俱焚的战斗方式，更何况，在有霸道药力支撑的情况下，林浩的战力明显比后者要强大，倘若真想拿到传承，直接越过陈别雪去触摸那尊巨大银狼雕像就是了，根本用不着在这里跟他拼命。
    冥冥中，林浩感应到一丝不对劲儿。
    “是不是……这里面有问题？”
    可能是前两世带过来的习惯，越是到紧要关头，林浩越是冷静，这种习惯已经在很多次救了他的命，也让他愈发保持这种警觉。
    抬头望向陈别雪，林浩这才留意到前者双眸内已然彻底被密密麻麻的血丝覆盖，脸上的表情狰狞到了一个堪称扭曲的地步，若不是亲眼看着陈别雪变成这样，林浩甚至很难将这前后的变化联系起来。
    再联想到自己身上的异变，林浩更加心头一凛。
    “陈别雪，别打了！”
    往后猛地跳了一步，林浩直接脱离陈别雪的攻击范围，试探性地叫了一句。
    “大不了这个传承我让给你就是！”
    这句话从嘴里吼出来后，林浩一双眼睛死死盯着陈别雪，不放过后者脸上任何一个哪怕是最为细微的表情。
    如果与自己猜想的不一样，这陈别雪应该就会停手了。
    毕竟，这么拼命为的不就是那上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的顶尖传承么？
    只要自己放弃争夺，这份传承不就是他陈别雪的吗？
    那样的话，还有什么理由与自己生死搏杀，拼个你死我活？
    不得不说，也只有林浩才能在这种生死关头还表现得如此冷静，简直就像是整个人超然脱离在战场以外，以居高临下的视角观看自己与陈别雪之间的战斗。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    回答林浩的是一声声粗重的喘息，陈别雪那一双被血丝覆盖的双眸，仍旧绽放着饱含戾气的嗜血光芒，死死地盯着林浩，似乎在寻找着扑过来击杀后者的机会。
    “果然……”
    得到这个答案后，林浩心里顿时恍然。
    “估计我们两个先前是着了什么道了，只是我的症状比陈别雪还是轻一些，再加上药力减退带来的副作用，这才好不容易清醒过来。”
    但明白归明白，下一刻，陈别雪还是以极快的速度扑过来。
    “拼了！”
    要想让陈别雪也清醒过来，现在唯一，也是最为有效的办法就是直接将他打醒，而想要将其打醒，自然也要先将他击败！
    于是，一切也都绕回到了原点。
    “‘雷神竖眼’，开！”
    既然决定要不顾一切将陈别雪打醒，神智彻底恢复清醒的林浩当然能找到更快更有效的途径。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    通身气血宛若潮水一般雄浑浩瀚地奔涌开来，林浩将体内还残留着的一大部分药力尽皆灌注到眉心处那枚“雷神竖眼”当中。
    与此同时，林浩沉下心神，竭力运用自己长久以来触摸那块血脉结晶得来的一丝丝皮毛的雷霆规则感悟，将这枚“雷神竖眼”强行驱动起来。
    “轰！”
    果然，双管齐下的林浩，终于将这枚由于消耗过度而沉积下来的“雷神竖眼”唤醒，暗金色的雷霆光芒从竖眼中心的瞳孔内迸发出来。
    这一刻，林浩没有半点保留，体内所有气血和药力都涌入到这枚“雷神竖眼”内，让这枚“雷神竖眼”酝酿出来的雷霆之力越来越恐怖。
    “陈别雪，给我醒来啊！”
    林浩一声暴喝，眉心处那枚“雷神竖眼”也迸发出所有的雷霆之力，将其转化为一道手腕粗的深紫色雷霆。
    “轰隆隆！”
    下一刻，这一道粗壮的深紫色雷霆瞬间破开虚空，近乎于瞬移一般直截了当地打在了陈别雪身上。			
			