
			    不过，林浩并没有放弃，而是锲而不舍，一次又一次将“雷神之眼”睁开，强行吸纳炼化虚空中的雷霆之力，试图将其转化成自身的力量。
    轰！
    突然，一丝先天雷霆本源规则之力被吸纳到“雷神之眼”当中，以某种玄妙的轨迹来到那暗金色的瞳孔，随后，瞳孔内绽放出一点暗金色的光芒，竟然将这一丝狂暴的先天雷霆本源规则之力“吞”了下去，旋即，便被彻底炼化进“雷神之眼”当中，成为属于林浩自身的力量！
    “成功了！”
    林浩心头顿时涌起一片惊喜。
    自己的判断，果然是对的！
    那“雷神之眼”归根溯源，传说中本就是太古神灵时代，与这一片天元大陆一同孕育出的先天太古雷神的天赋神通，自然能吸纳天地间无处不在的先天雷霆本源规则之力。
    虽说现下自己通过顶尖秘术修炼出来的“雷神之眼”与太古雷神的天赋神通还有着云泥之别，可毕竟多多少少继承了一丝天赋神通的威能，不然也不可能经历万年的时光消磨还被传承下去，甚至在天元大陆即将破灭之际，还被送入星火城藏书阁内作为火种珍藏。
    眼看“雷神之眼”顺利将那一丝雷霆之力成功吸纳，林浩浑身的战意霎时间强大高涨起来！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    雷霆巨城中，无数道雷霆朝着林浩劈来。
    而林浩却岿然不惧，眉心那枚“雷神之眼”迸发出璀璨到极致的光芒，将那一道道雷霆尽数吸纳其中。
    一开始，林浩还显得极为吃力，并且不时还被那暴戾的先天雷霆本源规则之力反噬，连念头都损失了不少，神魂意念形成的身躯也变得模糊起来，但随着时间的推移，吸纳了海量精纯雷霆之力的“雷神之眼”变得越来越强大，到后来，竟然迸射出暗金色的光芒！
    那些犹如鲨鱼一般游走在林浩神魂身躯旁，随时随地都有可能扑上来“咬”一口的先天雷霆本源规则之力居然一下子被暗金色的光芒震慑住了，连靠近一点都不敢，只能在林浩的神魂身躯周围游走。
    林浩此时，就感觉到自己仿佛手持长矛，如战神一般猎杀海洋里的鲨鱼！
    而每一头鲨鱼被自己击杀后，就会化作一点力量融入自身，让他变得越来越强大，杀起鲨鱼来也越来越快！
    “爽啊！”
    林浩爆喝一声，那“雷神之眼”中迸射出来的精芒照耀到十丈开外，这方圆十丈内的先天雷霆本源规则之力也被“雷神之眼”吞噬一空。
    “再来！”
    这下子，林浩已经不满足于轰击向自己的雷霆了，而是主动冲杀到雷霆巨城其他区域，将周围弥漫着的浓厚精纯的先天雷霆本源规则之力吸纳入体内。
    也只有这雷霆巨城中，才有这这般磅礴精纯的先天雷霆本源规则之力，换做其他任何地方，哪怕是雷暴雨的天气，都不可能形成眼前这般环境。
    随着吸纳的先天雷霆本源规则之力越来越多，林浩眉心处那枚“雷神之眼”开始隐隐有种饱涨感。
    林浩清楚，这是“雷神之眼”吸纳到极限的迹象。
    终究不是太古神灵时代的先天雷神天赋神通，不可能无穷无尽地吸纳虚空中的先天雷霆本源规则之力，再加上自身的修为境界实在有限，因此这“雷神之眼”很可能暂时没办法再吸纳雷霆之力了。
    不过那也没什么。
    吸纳了海量先天雷霆本源规则之力的“雷神之眼”，哪怕并不是肉身上那个完全真实的“眼睛”，而是在神魂身躯上的投射，但也足以蜕变到一个新的阶段，自然而然对周围的雷霆之力产生震慑的效果。
    而有了这一震慑效果在身的林浩，自然不用再害怕漫天雷霆的轰击。
    此时，林浩也终于有时间一睹这座雷霆巨城的真容。
    这雷霆巨城当中，是一片巨大的空间，这片空间的中央，有着更加精纯磅礴，如同海洋一般的先天雷霆本源规则之力！
    如今的自己，只是处于这一片空间的边缘。
    刚刚自己那枚“雷神之眼”吞噬的，也只是空间边缘游离出来的先天雷霆本源规则之力。
    望向那片空间，不停发生震荡爆炸的漆黑色雷团，林浩隐隐约约感受到，越往这座雷霆巨城的中心，那雷霆的力量便越是强横，爆炸震荡，也越来越剧烈。
    在最中心的那一点上，刚才一刹那的雷暴响起，林浩便在那一瞬间看到了一丝小蛇粗细的黑色雷电。
    那一条黑色雷电是如此的恐怖，以至于仅仅只是看一眼，就让林浩生出一股发自内心最深处的恐惧！
    仿佛这一道黑色雷霆，就足以将他直接湮灭！
    “该不会……让我进入那雷团里面吧！”
    林浩下意识地喃喃自语道。
    前面那几重考验，虽说也都凶险万分，但林浩多多少少还有一点活下来的希望，若真是进入那黑色雷团，只怕连一点活下来的希望都没有，绝对是十死无生的死地！
    好在这个时候，作用在林浩身躯上的那一股拉扯力道已经消失得无影无踪了，好像这股力道只是让他的神魂身躯进入这座雷霆巨城而已。
    “要不要去那黑色雷团里看看呢？”
    林浩脑海里蓦然涌现出一个极为危险的念头。
    人就是这样。
    先前还担心自己会被拿去送死，等到发现并没有强行压迫自己进入，却又对那恐怖的黑色雷团产生一丝好奇，想要一窥究竟。
    好在林浩也不是个没有自知之明的人，站在黑色雷团边缘思考了一番后，终于还是放弃了这个找死的念头，转而思索该如何从这片疑似九天之上的空间脱离，让神魂重新回归自己的肉身了。
    “有进来的法子，自然有出去的道路，只是自己还没想到罢了。”
    林浩环顾四周，看向这座雷霆巨城的每一个角落，很快就锁定了一个位置。
    那是这座巨城的城门！
    当然，说是城门有些夸张了，实际上就是一个巨大空洞。
    如果自己没想错的话，这进来的地方，也是出去的地方！
    望着那闪耀着暗紫色雷霆光芒的空洞，林浩默默想道。			
			