
			    至此，这块原石右侧一整面，几乎尽数被顶尖品质的蓝田烟玉所覆盖，如此璀璨的顶尖天地奇珍，在太阳光的照耀下，反射出夺人心魄的绚烂光辉。
    “我的乖乖，竟然这一整面全部都是顶尖品质的蓝田烟玉！”
    不少人都瞪大了眼珠子，目瞪口呆地望向这块原石。
    那主持拍卖的中年汉子脸上也是一脸喜色，虽说这块巨型原石已经卖出，跟他们没多大关系了，可毕竟是从他们手里买的，若是这么大一块蓝田烟玉原石都开空，让买家亏得吐血，那肯定也会大大影响他们接下来几天的生意。
    而林浩此时，内心虽然颇有些激动，但脸上的表情却是极为淡然，任由着瘦子武者他们几个走上前来，再度仔细打量这块一再跌破他们眼球的巨型原石。
    几个呼吸的时间过去，那瘦子武者用不可思议的目光望着林浩道：“一千五百万两黄金，卖吗？”
    另一个中年武者也定了定神，对着林浩说道：“我愿意出一千七百万两黄金，卖给我吧！”
    “还是让给我吧！”黄发武尊捻了捻胡子，似乎又重新对这块神奇的巨型蓝田烟玉原石充满了兴趣，“我出两千万两黄金，虽然比不上你当初买下来的价格，但也挺不错的了。”
    林浩摇了摇头。
    他当然没打算现在就卖掉这块巨型蓝田烟玉原石。
    因为这块巨型原石，远比在场所有人想象的还要神奇，要不是林浩前一世在星火城藏书阁内看过这一块原石解剖的详细记载，可能根本不会相信世间会有如此玄妙到不可思议的一块原石。
    估计等到真相大白的时候，所有人都会惊叹于大自然的神奇吧！
    拿起长刀，林浩一言不发地走到另外一个侧面，在前面被解开的一个整面顶尖玉质的旁边比划了片刻，旋即，极为干脆的一刀落下。
    这一刀切得极宽！
    几乎将这边侧面切开了大半个整面！
    还是一样顶尖的蓝田烟玉玉质！
    那青空一般的绚丽颜色连到一处，让人甚至有点挪不开眼睛！
    这一下，直接让原石的价格翻了一倍！
    原先还只是一个整面的顶尖蓝田烟玉玉质而已，顶多只说明有可能有相当多顶尖蓝田烟玉的存在，但那一个整面的厚薄却是无从知晓，所以还有相当大的风险。
    可林浩的这一刀，却将风险大大降低！
    如果不出意外的话，这一个整面的顶尖蓝田烟玉就有大半个侧面那么厚，看上去差不多能出上百斤的顶级蓝田烟玉！
    并且，如此重的顶级蓝田烟玉还是完整的一块！
    这无疑代表着其辅助武者突破境界瓶颈的功效好到了一个极致！
    恐怕就算对于黄发武尊这样踏足规则领域的三天之境强者，都有着极为不俗的效果！
    此时，连中年汉子他们几个见多识广的人都不由得看傻了！
    顶级的蓝田烟玉虽然罕见，但也不是完全见不到，尤其是他们做这一行的，这么多年下来，总见到了不下十块，但眼前这般完整的上百斤顶级蓝田烟玉，还真是第一次见！
    至于周围那些围观的武者，则一个个倒吸了一口凉气，前赴后继地涌上来看这块出了如此多顶尖蓝田烟玉的原石！
    这可是千载难逢的大场面啊！
    即便他们不曾拥有过这块巨型蓝田烟玉原石，但作为旁观者，也是感到极为的荣幸，相信就算过了数十年，这一场面都会成为他们口中一笔巨大的谈资。
    而这时候，陆霸的心情却快要崩溃了！
    他怎么都没有想到，这块被自己切了那么多刀，连一点蓝田烟玉影子都没看到的原石，落到林浩那小子手上后，却像是变了魔术似的，一刀接一刀，切出上百斤顶尖品质的蓝田烟玉！
    这一刻，他简直想用捶胸顿足来发泄内心无穷的后悔！
    但这个世界上却根本没有后悔药卖。
    中年汉子一阵感慨：“我主持拍卖了那么多年的原石，还是第一次看到这么好的蓝田烟玉，实在是太漂亮了，这位朋友，我出三千万两黄金，卖吗？”
    紧随其后，那个瘦子武者皱了皱眉，接着说道：“我愿意出三千五百万两！”
    “我出三千六百万两！”
    “三千七百万两！”
    这一回，不止是瘦子武者他们几个，连许多旁观的武者买家也都纷纷出价，一时间场面就变得火热无比。
    最后，还是那位黄发武尊出价最高。
    “四千二百万两黄金，该收手了小伙子。”
    听到那不断攀升的价格，苏允儿也是激动地看向林浩，双眸中不知不觉涌现出了一丝崇拜的光芒。
    “四千二百万两太低，我还想再切几把！”
    林浩摇了摇头，拒绝了这位黄发武尊的出价，然后，连给众人一个缓冲的时间都没有，连连三刀下去。这三刀中第一刀，将原来剩下的小半个面切开一层；第二刀，是在第三个相连的侧面猛地一刀下去；第三刀，则是将第四个相邻面一块头颅大小，有着细密彩斑的凸起径直切下。
    “啊！”
    “真是不可思议！”
    “要不是我亲眼看到的，我根本不敢相信！”
    “亲眼看到的又怎么样，我都有点不敢相信自己的眼睛了！”
    ……
    这一次，众人的表情已经不是惊讶，而是赤裸裸的震惊了。
    因为那第二个侧面剩下的小半面、第三个相连的侧面、连同切掉一大块凸起原石的第四个侧面，竟然全部都是顶尖品质的蓝田烟玉！
    现在，这块巨型原石下方连在一起的四个面，全都被顶尖品质的蓝田烟玉覆盖！
    那恍若青空一般的蓝田烟玉，在阳光的照耀下，当真是漂亮到了一个极致，哪怕是以林浩如此坚定的心智，都为之目眩神迷。
    并且，如此大的一块蓝田烟玉，别说是他们这些见多识广的原石玩家了，就算在这么多年的太福盛会中，都是屈指可数的顶尖天地奇珍！
    至于林浩旁边先前还欢欣雀跃的苏允儿，这时候一张小脸涨得通红，满满都是难以抑制的激动之情。			
			