
			    就在这根足足有一人高，一人三人环抱那么粗，上面还不时闪烁着雷霆光芒的黝黑巨木出现后，林浩双眸骤然迸射出道道精芒。
    这就是他期待了已久的天地奇珍！
    也是他志在必得的宝物！
    有了这一根万年雷击木在，他就有极大的希望以雷霆本源规则入道，成为三天之境中的至强武尊！
    所以这件拍卖品，他一定要收入囊中！
    虽说元凝大圆满境界的武者都能凭借跨过一道规则门槛，参悟到任何一道天地本源规则，进而成就三天之境武尊，可同一三天之境，也有着高低之分。
    这高低之分，来自于入道的那一道天地本源规则！
    以狂风、清泉、山峰等天地本源规则入道，固然可以突破元凝大圆满境界的瓶颈，一举完成生命本源层次的飞跃，晋升到三天之境，但这样以分支天地本源规则入道的三天之境武尊，实力排在最下等！
    而以金、木。水、火、土等较为接近天地本源的规则入道，实力则排在中等，战力依据各自天地本源规则的特性而有所差异，譬如这五道天地本源规则，纯以战力而论，金之本源规则和火之本源规则最为强横，水之本源规则和土之本源规则次之，木之本源规则最弱。
    当然，这种强弱之分只是最为简单，最为直接的判断，真正到实际的战斗当中，却是远非这么一概而论。
    对木之本源规则体悟深刻，运用巧妙，一样能战胜参悟金之本源规则的武尊！
    并且，狂风、清泉、山峰等分支天地本源规则，一旦将其参悟到某个极限，同样有可能演化成金、木、水、火、土等更为接近天地本源规则。
    至于以雷霆、生命、死亡、虚无等天地本源规则入道，成就的武尊实力则排在最上等，并且以后还能以这一道上等天地本源规则为根基，融汇其他天地本源规则，从而创造独属于自己的规则，进入传说中的至尊境界，成就无上武神！
    可以雷霆、生命、死亡、虚无等这些最上等天地本源规则入道的武尊实在是凤毛麟角，哪怕遍数整个天元大陆，兆亿武者，能以这最上等，最接近世界本源的天地本源规则晋升入三天之境的武尊，都屈指可数，无一不是惊才绝艳的超级天骄，以后的武道之路不可限量，只要没有陨落，几乎有极大的可能站在这片天元大陆兆亿武者金字塔的顶端！
    对于这样的超级天骄，在场众多武者估计只在传说中听闻过，比那等神龙见首不见尾的至尊境界武神都稀少！
    即便，这最上等的天地本源规则极难领悟，甚至连入门都千难万难，但其威力实在是太过强横，一旦真能在这几道天地本源规则上有所收获，可以说纵然是三天之境的武尊，实力都会为之大增，倘若真是以这一上等天地本源规则入道，不止将来潜力无限，更是可以直接对中等和下等武尊造成碾压性的战力优势！
    正因为如此，太福盛会官方才会将这一根蕴含一丝雷霆本源规则之力的万年雷击木放到第三阶段，排在那株五彩宛菱花后面。
    尽管其价值比用作开门红的五彩宛菱花稍差，但对于那些元凝境大强者，三天之境武尊来说，仍旧有着极强的吸引力。
    所有的目光，这一瞬间再度凝聚到拍卖高台上。
    “这一根万年雷击木，起拍价同样是一亿两黄金，每次加价不低于五百万两黄金，现在竞价开始！”
    随着赤炎武尊这句话说出口，下方顿时传来一声声极为踊跃的叫价。
    “还好，看这势头，我应该还有机会。”
    时刻关心这根万年雷击木的林浩倒是难得心思沉稳，还有闲暇从周围一声声叫价中分析出接下来的势头，的确，虽然这时候的叫价依旧踊跃，可相比于第一件拍卖品――五彩宛菱花时叫价的疯狂，热度还是差了不少。
    毕竟，这根万年雷击木中只蕴含了一丝雷霆本源规则之力，而且与那枚蕴含了一丝木之本源规则之力的灵果不同，这一点雷霆本源规则之力是决计不可能直接引入到体内的，仅能透过万年雷击木去一点点体悟这一丝雷霆本源规则之力的玄奥，彼此的差距，就像是直接给沙漠中饥渴的旅人一大瓶水，和望到海市蜃楼里的绿洲，虽然这绿洲的确存在，但却不知道在何方一样。
    一瓶水直接喝下去，就可以解渴，可海市蜃楼里的绿洲，仅仅是给人一点希望罢了，虽说证明这沙漠当中的确是有绿洲存在，可谁知道渴死之前能不能找到那一片绿洲。
    不过，即便如此，这一丝雷霆本源规则之力也足够珍贵了。
    “黄字一号包厢，出价两亿三千万两黄金！”
    “玄字十号包厢，出价两亿四千万两黄金！”
    “黄字九号包厢，出价两亿四千五百万两黄金！”
    ……
    相较于第一场五彩宛菱花的疯狂叫价，这一次赤炎武尊无疑显得游刃有余多了，在报价的同时，还见缝插针挑动众人的情绪，让现场的气氛愈发高涨起来。　　
    并且与先前对那株五彩宛菱花叫价是不同，这一次竞争万年雷击木的买家里，多了不少玄字包厢，黄字包厢的竞争者，这些包厢里，十有八九都是元凝境界的大强者。
    况且相比于那些已经参悟了一道天地本源规则，并以之突破到三天之境的武尊们来说，这些元凝境界的大强者无疑更加渴望得到这根万年雷击木！
    尽管这根万年雷击木中只蕴含了一丝雷霆本源规则之力，从这一丝雷霆本源规则之力中参悟到雷霆本源规则的希望也极其渺茫，可那也是一线希望啊！
    万一自己运气好、有机缘、抑或是天赋异禀，说不定真能借助这一丝雷霆本源规则之力参悟到雷霆本源规则，进而成为这片天元大陆上的超级天骄，武尊当中的顶尖存在！
    这种可能性并不是没有！
    因此这些元凝境界的大强者，心甘情愿为了这么一点点希望倾家荡产，甚至欠下巨债也再所不惜！			
			