
			    “嘶嘶！”“嘶嘶！”“嘶嘶！”
    茂密的草丛中，隐隐响起蟒蛇吐信的声音。
    林浩当先拨开草丛，却看到一条红鳞巨蟒晃着大脑袋朝着自己扑过来。
    “今天就先拿你来开刀吧！”
    林浩双眸中精芒一闪，手中焱阳雷火绝刀出鞘。
    “呼！”
    随着犀利的刀势，一蓬红色的火焰从长刀刀身上蔓延开来，这是源自焱阳火铁的力量，此时在林浩的激发下，显现出比原材本身更为强横的火焰之力。
    虚空中火焰的光芒一闪。
    这条红鳞巨蟒旋即便身首异处，身躯上切开的巨大创口还残留着极为明显的烧焦痕迹。
    “老林，你这柄长刀不错啊！”
    看着林浩手中的焱阳雷火绝刀，胖子脸上涌现出一抹惊异。
    尽管这柄长刀还没有真正跨入到灵器之列，但自身的灵性亦是极为惊人，连见多识广的魏氏家族子弟魏九都能见识到其不凡之处。
    产自极西沙漠深处的焱阳火铁，再加上从强大凶兽的雷霆晶核，这两种天材地宝对寻常武者来说还算极为珍贵，但在出身顶尖家族的魏九眼中却算不了什么，而这两种材料搭配到一起后淬炼出来的兵器，却是让他极为眼热。
    “看这柄长刀的灵性，估计要不了多久就能晋升到灵器之列了。”
    胖子吧唧了下嘴巴，望着林浩腰间的长刀说道。
    “嘿嘿！那还差得远。”
    林浩拍了拍长刀，笑着说道。
    随着这段时间的使用，这柄用血炼之法淬炼出来的长刀灵性越发增长，已经隐隐开始触摸到灵器的门槛了，魏九这胖子倒是眼尖，这么快就看出来了。
    “老魏，还是先看看地图吧！”
    北河一剑将面前的灌木丛斩开，对着后面的魏九说道。
    “我们在这丛林里都走了快四天了，又是连夜赶了几次路，应该约摸着离那处火山不远了。”
    胖子从怀里将地图拿出来，对照了一下地形，点了点头：“差不多快到了，走过这片山头便可以看见那处火山。”
    这四天里，三人在万宁秘境中飞快行进，并尽可能避开危险区域，为的就是早点来到那处火山，如此一来虽说珍贵药草的收获还算不错，但未免太过枯燥平淡了些许，实在不是林浩和北河二人希望的那样。
    再走了大半个时辰，眼前的视线终于豁然开朗。
    大片大片的火山连绵到一起，黑色的土地上不时还有赤红色的岩浆流淌喷出，空气中也满是一股烁热的味道。
    这便是那头拥有元凝境中期实力火蛟的地盘。
    最大的那座火山山口。
    山口内涌动的岩浆散发出一蓬蓬白色的雾气，雾气中还夹杂着黑色的火山灰烬，哪怕还没完全靠近口子那里，都让人感受到逼人的热浪。
    而林浩、北河和魏九则是要沿着这火山口，进入那熔炉一般的火山深处。
    “这环境还真是恶劣！”
    北河嘴巴抽了抽。
    “要不是胖子你有那么大的把握，就算知道这里面有头火蛟，我也绝对不会来这里冒险。”
    的确，火山这样的环境实在是火蛟这等凶兽的乐土，在这里战斗对火蛟来说优势堪称恐怖，别说他们三人实力都赶不上那头火蛟，纵然是元凝后期境界的大强者来了，被如此地利一压制，都不敢轻易言胜。
    “那是！我也不会自己找死啊！”
    胖子望着下方不时涌动的烁热岩浆，一张胖脸上满是谨慎。
    “待会儿我们要先将那头火蛟勾引出来，然后在那一片布置好灵阵的空地上将这头畜生给解决掉。”
    仔细观察着巨大火山口内的地形，胖子心中制定着策略。
    “有这座灵阵在，即便那头火蛟实力再强，也翻不起什么风浪，倒是那些意外因素，需要我们三个好好留意一下，毕竟我在家族内调取这头火蛟相关资料的时候虽然做得隐蔽，但只要有心，还是能查出些什么的。”
    看得出来，这胖子最担心的还是来自自己“兄弟们”的意外因素。
    “看来这大家族也没什么好的。”
    北河啧啧地摇了摇头。
    “胖子你这么提心吊胆地防备自家兄弟，真是……”
    后面的话北河没说完，但胖子心里也清楚。
    苦笑了两声，魏九一张胖脸皱成菊花的模样，道：“老北你别讽刺我了，大家族里勾心斗角再正常不过，我能做的只是明哲保身，可就算这样都有人惦记着你，我也只能兵来将挡，水来土掩了。”
    “好了好了，这时候说这些干什么。”
    不到十丈远便是烁热到极点的岩浆，里面甚至还有一头元凝中期境界实力的火蛟，面对着这种随时都有可能降临的危险，林浩可不敢有半点怠慢。
    “先将这头火蛟解决掉再说，胖子，先将灵阵布置好。”
    魏九和北河两人也清楚正事重要，纷纷按照阵图上的纹路将灵阵印刻在找好的一片空地上，然后将阵图安放在灵阵当中，让灵阵处于随时可以启动的状态。
    “现在轮到胖子你了，去将那头火蛟勾引出来吧！”
    拍了拍手，林浩和北河二人站在灵阵两侧。
    “为什么我一个人去？你们都不帮我的吗？”
    胖子指了指自己，瞪圆了眼睛道。
    “当然是你去，我们三个人就你肉最多，火蛟要吃也是吃你啊！”
    北河笑了笑，对着胖子说道。
    为了对付这头火蛟，他们三人早在万宁镇上就做了诸多准备工作，包括研究这头火蛟的习性，以及如何能将其从火山岩浆中顺利勾引出来的办法。
    最后商议决定，身法最为灵活的胖子才是做这个事情的最好人选。
    这时候胖子指自己也只是想让气氛活跃一些罢了。
    至于怎么将火蛟从岩浆中钓出来？
    答案很简单。
    一块大石被胖子高高举起，向着火山口的岩浆中心狠狠投去。
    “噗通！”
    原本就暗流涌动的烁热岩浆在这块突如其来的巨石刺激下，顿时爆发出来，一波波岩浆陆续喷发，空气中火星四溅，温度急剧上升，这火山口内仿佛一下子变成了炼狱一般。			
			