
			    这时候，虽然这一块巨型蓝田烟玉原石还有一上一下两个大整面没有被解开，但价值无疑增加了将近一倍！
    如此增幅，哪怕中年汉子等人都是见多识广之辈，此时都不由得为之震惊。
    而看到自己接连三刀后，原石显露出的真正光华后，连早就已经知道“结果”的林浩，也很难压抑那种兴奋激动的感情，握着长刀的手轻轻颤抖着。
    这蓝田烟玉真漂亮啊！
    尽管是辅助武者突破武道境界的天材地宝，但这蓝田烟玉的模样实在是漂亮到了极点，若不是林浩早知道里面的“真容”，存的也是将这块切了大半的原石变现赚钱的心思，可能还真舍不得就这么转让出去。
    “小伙子，这块……这块原石你现在卖吗？”
    在众人都沉迷于那块蓝田烟玉原石的情况下，瘦子武者挣扎着对林浩问了一句。
    当然，他也只是鼓起勇气去尝试一下。
    从林浩先前的表现来看，估计十有八九不会转让，而是要自己承担风险，将这块原石里的蓝田烟玉都切出来，更何况，在这么多刀下去，原石表现显露出四个侧面的顶尖蓝田烟玉玉质的情况下，其风险已经微乎其微了，就是放自己手里也不可能转让出去。
    可令瘦子武者完全没想到的是，林浩竟然点了点头。
    “卖！”
    这一个字一从林浩口中蹦出，在场众人顿时疯狂地开始地喊起价来。
    “四千五百万两！”“四千六百万两！”“四千七百万两！”“五千万两！”“五千一百万两！”“五千二百万两！”“五千万三百万两！”“五千五百万两！”“五千六百万两！”“五千七百万两！”
    只是几个眨眼的时间，这块被切开大半的蓝田烟玉原石的价值竟然来到了六千万两黄金的位置上。
    而这个位置的价格，所起到的阻拦甚至微乎其微，蜂拥的报价势如破竹地将这层障碍破开，紧接着一路飙升，直到六千五百万两的位置才稍稍停下。
    叫出六千五百万两这个价码的，还是那位黄发武尊。
    毕竟对于这块巨型蓝田烟玉原石，他实在是太想得到了，再加上现如今林浩已经将这块巨型原石大半都给切开，风险微乎其微，自然毫不犹豫地下了手。
    “六千五百万两，这个价格不错了。”
    黄发武尊对着林浩说道。
    “就算里面全部都是顶尖品质的蓝田烟玉，总价值估计也才七千多万两黄金，而你现在，还有两个大整面没切，风险还是有的，所以这个价格绝对算得上公道。”
    这时，被两个护卫簇拥着的陆霸才从蜂拥上去的人群缝隙中看到这块原石的“真面目”，霎时间肺都气炸了。
    “我靠！我当时就说我自己切，是你们两个让我转让出去的！你看！这下好了！”
    陆霸气得脖子都粗了起来，呼吸也变得沉重，仿佛又两道烟气不停地从鼻孔里喷出来一样。
    “要是那时候没转让出去，虽说卖不到九千万两黄金，但最少也有六千五百万两啊！比我卖给林浩那吃软饭的穷小子的价格足足高了两千五百万两黄金！这些钱都让那小子赚去了，真是太可恨了！”
    后面那两个护卫是一脸的尴尬。
    偏偏他们还没办法不顾陆霸这位少爷的面子直接出言反驳，只能心头一阵埋怨。
    “您这位少爷一开始切了三刀，非但一丁点儿东西都没看到，连原有的四个显露顶尖蓝田烟玉玉质的窗口都被你切没了，这样的霉运也是无敌了！”
    “再说了，刚才连切出蓝田烟玉的希望都微乎其微，我们哪里知道那块巨型原石里有什么啊！尽在那里放马后炮！有本事少爷你再重新将这块巨型原石买回来啊！”
    看着陆霸和自己两个忠心耿耿的护卫翻脸的模样，林浩心头也是一阵解气。
    “林浩哥哥，你真要卖掉这块蓝田烟玉吗？”站在林浩身后的苏允儿拉了拉他的袖子，有点小小舍不得地说道。
    即便以苏允儿目前的修为境界，还根本用不到这么大一块蓝田烟玉，可谁让女人都是视觉动物，连死允儿这样的小女孩都不例外，而这般品质的蓝田烟玉，完全比最顶级的珠宝玉石还要好看，因此自然不舍得将其卖掉。
    “呃……”
    林浩表情猛地一滞，颇有些哭笑不得地回头看向苏允儿。
    “允儿听话，这块蓝田烟玉原石我是想卖掉后，先将你那枚沧海月明珠赎回来的，如果你真想要好看的石头，回头我再给你找一个，一定比这块更好看！”
    得到了林浩再三保证之后，苏允儿才放弃了留下这块巨型蓝田烟玉的想法，只是眼底还是能很明显地看到一丝不舍。
    擦了擦额头上的汗，林浩重新望向人群。　
    这时候，那个黄发武尊又重新站了出来：“小伙子，你这块蓝田烟玉还卖不卖？老夫出的这个价码已经挺不错了，你找遍整个太福盛会，估计都不可能有高过老夫这个价码的，如果你还愿意卖，咱们就麻利一点快速交易吧！”
    黄发武尊实在是太想将这块巨型蓝田烟玉原石收入囊中，因此都有些急切地催促林浩开始转让了。
    与此同时，脸色极为难看的陆霸最后看了眼这块将他坑大发了的原石，带着两个护卫朝外走去。
    眼不见心不烦。
    陆霸实在是不想再看到这块原石，更不想看到从自己手上接盘的林浩！
    “等等！”
    眼看陆霸快要走出这块蓝田烟玉原石拍卖场，林浩却突然一下子叫住了他们。
    “臭小子，叫住我们干什么？”
    陆霸一回头，极为不耐烦地望向林浩。
    此时，陆霸心里还想，若是这个吃软饭的穷小子敢羞辱自己，他就算拼着被太福盛会官方抓住惩罚，也一定要给这穷小子好看！
    “你想要买这块原石吗？”
    林浩心里一乐，脸上却没表现出任何异常地对陆霸问道。
    “我？”
    陆霸这一下愣住了，下意识地用指头指了指自己，他完全没想到林浩这小子会愿意将这块已经切开大半，风险微乎其微的原石卖给他。			
			