
			    “那我现在就将这门《木塔镇魂》秘术告诉你。”
    林浩发现这门秘术居然与胖子如此契合，也是忍不住笑了笑道。
    “不过先提醒你一点，这门《木塔镇魂》秘术就算真正修炼到大成，在脑海中凝聚出了一座恍若实质的木塔来镇守灵魂，也只能抵御心灵识海层次的攻击，别的一点用都没有。”
    说实话，这门《木塔镇魂》秘术实在是有些鸡肋，如果不是镇守神魂的功效实在是太过强大，根本不会被送入星火城藏书阁中收藏起来。
    只是这对胖子来说，却是最好不过。
    他最担忧的，就是那太古神兽饕餮的邪念入侵神魂，而自己又要修炼《饕餮吞天图》这门武道筑基功法，随着修为境界日益精深，这太古神兽饕餮的邪念还会越来越强大，对自身的威胁也越来越强烈。
    因此，这门《木塔镇魂》秘术对他来说，才是如此至关重要。
    “多的话我就不说了！”
    从林浩口中完整听完这门《木塔镇魂》秘术的修炼方法后，胖子拍了拍林浩肩膀，双目湛湛地道。
    “反正你小子以后有事找我，赴汤蹈火，在所不辞！”
    这等秘术，向来都是各大宗门世家的不传之秘，绝大多数情况下，纵然付出再大的代价，也未必能得到传授，现在林浩这小子居然主动将其传授给了自己。
    这份恩情，胖子却是牢牢记在心底。
    “好啦好啦！咱们兄弟就别这么见外。”
    这对拥有超越现今时代万年见识的林浩来说，却是算不了什么，他脑海中记忆下来的秘术不知凡几，要不是胖子这家伙需要这门《木塔镇魂》秘术，可能这门秘术永远都不会被他想起来。
    “林浩，你接下来打算做什么？跟我们一起回万宁郡郡都？”
    陈别雪喝了口酒，问向林浩。
    如果后者跟他和胖子两人一同回去，那一路上倒是可以好好切磋几把，还让自己多熟悉一下晋升入三天之境后，对于寒冰本源规则之力的掌控。
    “我就不回去了。”
    林浩放下酒杯，对二人说道。
    “虽然这一次我在上古大地神国的神墓秘境中获益不菲，但接下来还有其他事情要做，就不跟你们一起回去了。”
    自己还没有得到那上古十二神将之一――“战神”晨雷的至高武道传承，也没有以雷霆本源规则晋升入三天之境，更没有去找苏允儿，因此还远远没到回去的时候。
    “嗯，那我们就此话别！”
    胖子和陈别雪二人对着林浩举起酒杯，一饮而尽。
    ……
    大泽郡一处群山山脉中。
    林浩如履平地地穿行在茂密的丛林之间。
    “大地神国神墓秘境。”
    林浩回头而望，遥遥看着远处那巨大到近乎一望无际的湖泊，心头暗暗感叹道。
    “我还会回来的！”
    捏了捏怀中那块战神令牌，林浩内心默默念道。
    他一定会回来，用这块战神令牌进入那座上古大地神国秘境内的战神殿里，击败夔帅甲三前辈，成功得到“战神”晨雷的至高武道传承。
    只不过现在，林浩还需要让自己变得更加强大才行！
    冬去春来。
    大泽郡一处人迹罕至的山脉中，最高那一座山峰的山巅之上。
    “这座黄金屋……终于建好了！”
    擦了擦额头上的汗水，林浩望着前方屹立在山巅一块巨石之上的屋子，满怀期待地说道。
    这间屋子看上去极为简陋，除了一扇门以外别无他物，房顶还呈一个尖顶的形状，看上去颇为怪异。
    但最让人觉得不可思议的是，这一间建造在巨石上的屋子，竟然是纯金打造！
    纯金打造的黄金屋！
    要是让外人看到，十有八九会觉得林浩这家伙疯了。
    在这一处人迹罕至的山巅巨石上建造出一间完全由黄金打造而成的屋子，这怎么看怎么怪异！
    林浩是真的疯了吗？
    当然不是！
    他建造这间黄金屋，自然有着自己的用处，只是旁人看不出来罢了。
    “现在就等合适的天气来临了。”
    拍了拍身上的尘埃，林浩坐进那黄金屋内盘膝闭目，开始全身心投入进修炼当中。
    经过这一段时间的淬炼，林浩体内散发出来的气息越发圆润如意，倘若他不是想参悟雷霆本源规则，以雷霆本源规则入道，成就最上等的三天之境武尊，可能早就已经感悟其他中等天地本源规则，并以其突破到三天之境了。
    就是为了感悟虚空中极为稀少的雷霆本源规则之力，林浩才结合三世所学，研究出了这么个办法，看是不是能用这一办法真正触碰到雷霆本源规则之力，参悟到这一道天地本源规则。
    时间一天一天过去。
    终于，一天夜里，漆黑的云团聚集，天空中下起了瓢泼大雨。
    “淅沥沥！”“淅沥沥！”“淅沥沥！”
    雨声瞬间映入林浩耳帘，让他霍然睁开双眼。
    接踵而至的，便是道道照亮天地的闪电雷霆。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    春雷炸响。
    一道道水桶粗的暗紫色雷霆带着强大的煌煌天威和恐怖的毁灭之意，从九天之上猛地劈落下来。
    这时候，几乎所有生灵都感受到了那种雷霆带来的恐怖威势，连蛇虫鼠蚁都缩回洞中，不敢轻举妄动。
    而这一刻，林浩脸上却是蓦然涌现出一丝欣喜。
    “快来吧！”
    林浩仰头望向黄金屋的金顶，似乎能穿透那一层厚厚的黄金，看到九天之上劈落的煌煌天雷。
    此时，林浩的目光无比的炽烈，内心在强烈地期待着什么。
    片刻后，果然，如他所愿的事情发生了。
    “轰！”
    一道水桶粗的暗紫色雷霆猛然劈中黄金屋的尖锐金顶。
    “噼里啪啦！”
    霎时间，恐怖的雷霆之力激荡开来，蔓延到这间黄金屋的任何一个角落。
    而这第一道雷霆好像是一个引信被点燃，成百上千道雷霆从九天之上劈落到这黄金屋屋顶，让这一整间黄金屋完全被深紫色的先天雷霆之力笼罩起来，甚至都看不出原本的黄金色泽！			
			