
			    “哗！”
    忽然间，潜伏在巨湖下方的阴影猛地一下子变大，似乎有什么庞然大物要从巨湖水底钻出来一样。
    那十几个武者这时候才发现大难临头，顿时使出了吃奶的劲，疯狂朝着岸边游过来。
    但这时候已经太迟了。
    那头从上古蛮荒时代遗留下来的超级巨兽，终于显露出了真容！
    那是一张足以将一座小山都给一口吞下的狭长巨嘴，只用轻描淡写地一开一合，就将那十几个武者都笼罩其中，旋即，根本不见这十几个武者有半点反抗的机会，就彻底消失在那合上的巨嘴中。
    “老天，这……这是一头上古巨鳄啊！”
    仅仅只是从这头上古巨兽刹那间从水中浮现后的一片影子，胖子就认出了这头巨兽的来历。
    那是在上古蛮荒时代都足以横行巨湖大泽的巨鳄！
    别说这十几个小武者，就算是踏入规则领域，成就三天之境的武尊，在那巨湖当中也一样要陨落！
    “林浩我们快点走，不要被这头上古巨鳄盯上了。”
    胖子也是个怕死的主儿，当然不会以身犯险，第一时间就离那头上古巨鳄远远的。
    旁边的林浩同样从善如流。
    要知道，这头上古蛮荒时代的巨鳄，可是水陆两栖的，就算他们待在岸边，也一样有可能遭到这头上古巨鳄的袭击。
    跟着胖子迅速离开岸边的时候，林浩还兀自回头看了一眼。
    正是这一眼，让他整个人冷汗都吓出来了。
    那头刚刚一口吞下十几个武者，却只相当于塞了下牙缝的黑色巨鳄，正露出头部一双眼睛浮在水面，望着迅速逃开的自己和魏九二人。
    而与那头上古巨鳄对视的一刹那，林浩周身骤然一凉，从尾椎骨往上窜进脑子里，瞬间引发来自灵魂最深处的震颤。
    “这头上古巨鳄……真是太恐怖了！”
    这一刹那，林浩感觉自己就像是一只无比渺小的蝼蚁一样，而不远处，正有一头来自上古蛮荒时代，站在生物链顶端的巨兽盯着自己一样。
    只是那一个眼神，就让林浩内心被无尽的恐惧充斥着。
    好在也不知道是那头上古巨鳄刚吃了十几个武者，还是突然一下子从沉睡中醒来，懒得运动太多的缘故，在望了林浩和胖子一眼后，这头上古巨鳄重新沉入水底。
    “快逃快逃！”
    从来到这万年前的天元大陆以后，林浩还是第一次感受到如此恐怖的感觉，哪怕是上次万宁秘境内冰火小世界，上古十二神将――兽神国“吞噬之狼”坎离复活，也没有这般强烈。
    如果硬要比较的话，可能前一世林浩第一次亲眼看到从混沌而来，吞食天地间各种元灵气息，几乎可以说得上是武者天敌的界兽方能与之相提并论。
    旁边的胖子虽说没见识过界兽这等从混沌而来的至强凶兽，但修炼“饕餮吞天图”他对这头来自上古蛮荒时代的巨鳄无疑比林浩更加忌惮，因此跑起来的速度非但比不后者慢，反而还快了许多。
    一番搏命狂奔后。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    林浩双手拄着膝盖，弯下腰大口大口的喘息着，纵然他修炼的是最注重肉身的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，肉身之强横简直足以比拟上古蛮荒时代横行陆地的巨兽龙象，此时也不由得生出一丝微微的脱力感。
    至于胖子魏九，则更是不堪。
    非但直接一屁股坐在地上，还将上身衣服一把脱下来，露出白花花的肚皮，在那里不住擦拭着。
    “胖爷我还是第一次跑这么快！”
    胖子喘了口气，一双小眼睛警惕地朝着巨湖那个方向望了一眼，发现并没有任何异常的气息后，才彻底放松下来。
    “那头上古巨鳄实在是太恐怖了，估计就算将胖爷我吞下去，都不够它塞牙缝的。”
    摆脱了那巨大的死亡阴影后，胖子兀自还心有余悸。
    他还是第一次看到这等从上古蛮荒时代遗留下来的超级巨兽，这样庞大到恍若巨山一般的体型，浓烈到难以想象的威压，再加上源自生命本源层次最深处的恐惧，让他爆发出来有史以来最快的速度，连林浩都被他拉开了一段距离。
    “能被上古蛮荒时代三大神国之一的大地神国拿过来做镇兽，这头巨鳄当然强悍！”
    看着距离自己二人已然不远的亭台楼阁，林浩缓缓说道。
    “上古蛮荒时代？大地神国？”
    胖子一脸疑惑地问道。
    林浩并没有直接回答这个问题，而是下巴朝着那些亭台楼阁点了点。
    胖子先是不解，旋即顺着林浩的方向望过去，顿时恍然大悟，道：“对啊！这明显是上古蛮荒时代，大地神国的建筑风格！”
    天元大陆每一个时代，每一个巨大势力，都有着各自不同的建筑风格。
    眼前这些造型古朴高大，多半采用明黄色材料的亭台楼阁，很明显就是上古蛮荒时代三大神国之一――大地神国的建筑风格，这个只要稍微有点见识的武者都能看出来。
    “看来咱们……是到了大地神国的遗迹里啊！”
    看出这一点之后，胖子愈发变得兴奋起来。
    这大地神国虽然早已从天元大陆上消亡，可当年好歹是上古蛮荒时代统治天元大陆大地的一大神国，神国内，拥有太古神灵时代先天神灵遗留下来血脉的半神顶尖存在，简直数不胜数！
    这样的半神顶尖存在，比现今时代的不少至尊境界武神还要强大，他们遗留下来的宝物和传承，其珍贵程度自然可想而之！
    “那咱们发了！林浩，这可是天大的机缘啊！”
    胖子双眼已经开始冒出了金光，脑海里开始浮现出自己得到巨大收获的模样。
    “的确是天大的机缘。”
    林浩点了点头，似笑非笑地说道。
    “但要说发了，还为时尚早。”
    “为什么？这不是上古蛮荒时代大地神国的遗迹吗？随便找个什么宝物都足够咱们哥俩换取到不少外面买不到的顶尖修炼资源了。”
    被林浩一下子从美妙无比的幻想中打断，胖子瞪大了一双小眼睛问道。			
			