
			    “这伙人既然耗费如此大的力气进入冰雪小世界，说明他们先前就知道这一小世界中有着巨大的宝藏，不然不可能为了一个小世界坐标直接强行攻打世界障壁，要知道即便是元凝境界的大强者，对一个小世界外层世界障壁的破坏力都极其有限，必须由量变产生质变……”
    林浩沉吟着。
    “而在这冰雪小世界中，最珍贵的宝藏无异于那一位上古蛮荒时代天空神国强大半神的遗迹！”
    冰雪小世界虽然名为世界，但实际上只是依附在天元大陆这一完整世界边缘的小世界，绝对的空间范围远远不如后者，因此很容易就能推断出这一处小世界最珍贵的宝藏所在。
    对于这一结果，林浩早有准备，因此一点也不显意外，反而非常平静地思考接下来的行动。
    ……
    带着重重寒意的冷风呼呼从耳边刮过，林浩以飞快的速度穿行过雪地，来到自己前一次发现的半神遗迹所在。
    经过方形洞口，穿越冰山地底，林浩再一次站在了那一处巨门前。
    只是这一座堪称宏伟的巨大石门，此时已经被人强行破开一个洞口，上面原本雷霆、狂风、冰雹等气象，与太阳、辉月、满天星辰等天象联合组成的浩大天空之环纹路，已然被尽数摧残。
    显然，那一伙强行攻入冰雪小世界的人并没有足够的耐心去寻找太古雷神血脉，将这道上古血脉之锁打开，而是选择了最为简单粗暴的办法，直截了当地攻破半神遗迹大门。
    想到这里，林浩不由得露出一丝苦笑。
    “这帮人的做法，就像是强盗土匪一样，看来自己这一次冒险进入冰雪小世界……很有可能只捡到些残羹剩饭，甚至一无所获也说不定。”
    对于自己接下来的冒险，林浩并没有多少乐观情绪，但就算只是为了查清楚为什么会出现这样一个完全不存在于历史中的变化，他也要深入半神遗迹中，接触到那帮实力强横，足以强行攻破一个小世界屏障的存在。
    ……
    与此同时，半神遗迹深处，雷电巨湖巨湖边缘。
    三波泾渭分明的人马正共同攻打着雷电巨湖，试图向着雷电巨湖深处行进。
    与当初第一次进入半神遗迹的林浩相比，这三波人的实力明显强横了几个档次还不止，别说是掌阴境界的武者，就连握阳境界的武者都有不少，甚至三波人马当中，还各有几位散发着恐怖气息的元凝境大强者坐镇。
    如此规模的队伍，向雷电巨湖推进的速度自然比林浩快了许多。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一个个浩大的雷霆轰鸣之声此起彼伏地响起。
    与众不同的青金色雷电光芒接连从雷电巨湖中炸开，将这一片天地照得纤毫毕现。
    旋即，一道道强横的气息从雷电巨湖中诞生。
    那是一头头由雷电巨湖深处，精纯浩瀚雷霆之力凝聚而成的雷霆夔牛！
    这来自上古洪荒时期的雷霆凶兽一经出现，即便是三波人中几位坐镇的元凝境大强者，都不由得神色一正，指挥着各自下属的握阳境界武者上前对敌。
    这等雷霆夔牛，天生在生命本源层次上就比寻常人类武者强出许多，如果换做掌阴境界武者对敌，那股直接作用于心灵上的威压很可能会使其受到极大影响，进而战力大损，因此唯有握阳境界武者对上，才会有一定的把握。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    一头头雷霆夔牛踏着粗壮的蹄子，向着三波人马狂飙突进。
    紧接着，一道道威力强横的青金色雷霆如潮水一般轰向后者……
    此时林浩已经来到了雷电巨湖边缘，借助自身对地形的熟悉，他不知不觉来到一处足以俯视前方三波人马的隐蔽高地。
    “原来是这些人……”
    运足目力，林浩向着这三波人马望去。
    “那是……”
    来回扫了几遍后，林浩惊讶地发现，这三波人马中有几个人自己竟然还认识。
    “这三波人马……应该是洪山城的陈氏家族、万宁郡郡都主家与洪山城支脉的吴氏家族、还有药灵阁。”
    之所以这么快地判断出这三波人马的来历，是因为林浩从中认出了吴氏家族的吴江山、陈氏家族的陈别雪、以及药灵阁的主事李如兰。
    “为什么是他们三方找到了原本在历史中根本不存在的冰雪小世界坐标，还能如此快地进入这一上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的遗迹？”
    在刚刚突破世界屏障，进入冰雪小世界，接着就马不停蹄地直奔半神遗迹，说他们提前不知道半神遗迹的存在那是不可能的，而这三方怎么就知道冰雪小世界的坐标，并且还知道里面有一处半神遗迹存在呢？
    这让林浩很快陷入了思考当中。
    他必须要先想明白这一点，倘若不明白这一点，以后他所熟知的历史走向，就都完全没有参考价值，甚至……还可能对自己产生误导。
    “到底是什么原因？”
    抓了抓脑袋，林浩开始从吴氏家族，陈氏家族和药灵阁三者之间的关系入手。
    “自己这段时间接连两次撞见吴氏家族都是在拍卖会上，第一场洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会，吴氏家族洪山城支脉的吴江山一举夺下压轴拍卖品――一块封印了至尊境界或者半神强者的晶石。”
    “另一次跟吴氏家族有交集，是在前不久药灵阁牵头组织的万宁郡郡都内部交流会，他们也在这场交流会后半段的拍卖会上以一个不可思议的天价拿下了自己送拍的雷霆晶核。”
    “然后是与吴氏家族争夺过至尊晶石的陈氏家族，主持上次内部交流会的万宁郡药灵阁……”
    隐隐中，林浩似乎抓住了什么头绪，但这一丝头绪又被迷雾覆盖，怎么都抓不住，想不明。
    “哞！”“哞！”“哞！”
    在握阳境界武者的强大压力下，一头头雷霆夔牛纷纷爆发出恐怖的雷霆之力，一道道水桶粗的青金色雷霆轰向前者。
    可来自吴氏家族、陈氏家族和药灵阁的强者也不是吃素的，分别各施手段，将面前整整七头雷霆夔牛压制下去，眼看就要将他们灭杀。
    “他们的实力……还真是强大！”
    趴在远处观察的林浩情不自禁地感叹道。
    哪怕三方人马中最为强大的元凝境界大强者还坐镇未出，仅仅只是表面上展现出来的实力就足够强大了。			
			