
			    也正是由于这一神威在剧毒的作用下激发，才让林浩捅破了那一层薄薄的窗户纸，修为百尺竿头更进一步，从握阳大圆满境界水到渠成地晋升到元凝初期境界，肉身也多了一丝圆满凝结的意味。
    “终于突破了，没想到还是在这种情况下晋升的元凝境界。”
    感受着全新境界带来的奇妙感觉，林浩情不自禁地喃喃自语道。
    遥想刚刚来到这万年前天元大陆的时候，自己还只是一个小小的感元境武者，可谁知道这么快，就晋升到元凝境界，成就大强者之位。
    到了这一步，才真正称得上是一名强者，才有能力在这片天元大陆上闯荡！
    想到这点，林浩忍不住一阵心潮澎湃。
    不过一转念后，他又收回了思绪，现在可不是想这些的时候，当务之急，还是要将自己面前这个阴险的家伙解决掉！
    此时，尽管林浩激发了《龙象练力法》中的上古龙象神威，还一举晋升到元凝境界，可碍于中毒太深的缘故，还是很难将那黑水蝎尾毒尽数驱逐干净，甚至因为驱除剧毒的过程中消耗的气血之力太过庞大，体内还传来一阵空虚。
    “喝！”
    不过，林浩可不是那么容易屈服的人。
    哪怕体内的气血之力所剩无几，还是毅然决然地催动《龙象练力法》，一团恍若实质的金色光芒骤然从他的拳头上爆开。
    “蓬！”
    拳头在虚空中留下一道残影，等到再次出现的时候已然来到了陆霸眼前。
    带着响亮的气爆声，林浩的拳头破开空气，径直打在了陆霸脸上。
    打脸！
    就是要赤裸裸地打脸！
    林浩没有因为陆霸这小子背后的庞大家族而生出半点惧意，而是毫不犹豫地打上去，还要打在这小子的脸上。
    身为一名武者，正面对决输了就输了，趁着对手转身发动暗器偷袭，实在是令人不齿！
    林浩就是想给这嚣张跋扈的小子一个狠狠的教训！
    而看到林浩重新恢复活力，甚至一拳打爆陆霸的苏允儿，俏脸上则是充满了惊喜。
    她的林浩哥哥，不但没有被那“黑水蝎尾针”的剧毒打倒，而且还重新站起来，给陆霸这该死的家伙一记重重的拳头。
    实在是大快人心！
    苏允儿这时候甚至想一下子跳起来表达自己心头的喜悦。
    至于陆霸那一边，思绪还在一片混乱当中，盖因这一变化完全超乎他的预料，直到眼里的拳头越变越大，他才突然回过神来。
    只是这时候已经晚了。
    “轰！”
    林浩重重一拳打在了陆霸脸上。
    “噗！”
    混杂着唾沫和碎牙的血水从陆霸嘴里喷溅出来，紧接着，整个人直接飞了出去。
    “原来元凝境界是如此的美妙！”
    在剧毒死亡威胁和《龙象练力法》的神威双重作用下，让林浩迈入了那新一重的境界，而刚才打出的那一拳，也让林浩参悟到这一境界与前面五重境界的不同。
    血液的流淌、骨头的衔接、筋膜的震动、肌肉间力量的传递、五脏六腑在发力那一瞬间的协同……
    这一切都是那么的顺畅圆滑，没有半点致哀！
    那一刹那，所有力量都在林浩的控制之下，精细到没有一丝的浪费，全部都灌注到拳头，轰击到陆霸的脸上。
    尽管这一拳动用的力量还不到他全部力量的十分之一，可发挥出来的威力，却远超以往。
    “呼！”
    一口浊气吐出。
    林浩向前纵身一动，身形顿时在虚空中划过一道幻影，整个人轻巧至极地来到陆霸身前。
    “果然，元凝境界才是真正开启武者肉身大门的关键！”
    全身力量如流水一般的传递，林浩感觉对自己的身体从来没有这般美妙过。
    元凝，元凝，肉身元凝如一！
    原来这才是元凝境界的真谛！
    每一重境界，都有每一重境界的玄妙，但这元凝境界的玄妙，却远超武道修炼的前五重境界，乃是将肉身都修炼到元凝如一的境界，每一个部位，每一分力量，每一点劲力的流转，都顺畅到了极点，心到力到，力到勃发，整个肉身纯净了起来。
    估计等肉身纯净到极点，同时力量修炼到圆满，便会臻至元凝大圆满境界。
    有了这一丝体悟，林浩对元凝境界的理解更加透彻，对接下来的修炼道路也了然于胸。
    “再来！”
    晋入了新一重境界，自然要趁热打铁，切身体悟到这元凝境界的每一个变化，那还有什么能比得上亲身实战呢？
    更何况，眼前这个靶子不打白不打！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    林浩控制着力量，一拳拳打在陆霸身上，力量上的差距，再加上他在这一过程中对元凝境界的领悟逐渐加深，使得陆霸连半点反抗之力都没有，完全成了一个活生生的靶子。
    “真是爽快啊！”
    那一拳拳打出去，那种力量流转不息的感觉当真让林浩感到无比的畅快，当然，这里面还有一丝报复的快感。
    虽说林浩不是个睚眦必报的人，但这么被人从后面用暗器偷袭，还是让他无比愤怒，正好借着这个机会，将心头的愤怒尽数宣泄出来。
    不过陆霸也不是任人揉捏的软柿子，一双肿得只剩一条线的眼睛里迸发出怨恨到极点的光芒，旋即，借着被林浩一拳打到半空的机会，左手在自己胸口处一扭后猛地一拍。
    “咔擦！”
    像是什么石头突然碎裂，一蓬红色的朦胧光芒从陆霸胸口绽放出来。
    “这是什么？”
    看到这红色朦胧光芒的刹那，林浩一下子停下脚步。
    那光芒虽然他从未见过，但散发出来的气息，分明有着规则的意味，并且在光芒绽放出来的那一刻，天地间的规则就产生了某种触动！
    如果换做其他元凝初期境界的武者，极有可能压根察觉不到这种规则的触动，可林浩不同，在那万宁秘境内的神秘冰火小世界，他连天地规则实质化的链条都亲身体验过，自然对这种规则触动毫不陌生。
    “是什么宝物……能有调动天地本源规则的威能？”			
			