
			    这一日一大早。
    整个万宁镇就像是突然一下子烧开的水一样沸腾起来，无数武者开始朝着万宁镇正前方那一处小山头汇聚。
    那里正是万宁秘境的入口。
    平常的时候，那入口完全隐没在空间的缝隙当中，唯有万宁秘境的空间法则与这一片万宁郡的空间法则产生共鸣，才会将这一入口显现出来。
    而在这一入口显现出来之前，几大家族共同派出来的武者们就已经在这里严加看守了。
    看到三个元凝境界的大强者带着一批家族武者来回在秘境入口处巡逻，纵然再大胆的家伙也不敢朝里面硬闯。
    “那就是万宁秘境的入口吗？”
    望着小山头上方一处绽放着五彩迷离光芒的入口，林浩的目光略有些复杂。
    这是他第一次亲身见识到秘境入口，前一世纵然在诸多典籍上对无数秘境知之甚详，但在界兽包围的星火城中，显然是没有进入秘境的机会的。
    “我和老北也是第一次来，没想到只是遥遥看着，就能感应到其中浑厚无比的元灵气息。”
    胖子看了眼入口，哪怕不用刻意感知，他都能留意到随着自己等人越来越靠近万宁秘境入口，周围元灵气息的浓郁程度也在迅速攀升。
    “元灵气息浑厚实在是再正常不过了。”
    林浩淡淡地点了点头。
    “要知道这可是太古神灵时代分离出来的空间碎片，里面几乎还保持着太古时代的风貌，自然元灵气息无比丰富，那个时代的生灵，随便一个放到现在都算是极为强大的存在。”
    即便是万年后星火城藏书阁内的典籍里，都记载着太古神灵时代的辉煌，那是一个太古神灵统治的时代，也是天元大陆上天材地宝最为丰富的时代！
    现在的他们，就有机会进入这万宁秘境，见识一下残存的太古时代风貌。
    ……
    湛蓝的天空，白云朵朵。
    空气之中透着浓郁到了极点的元灵气息的味道。
    茂密的森林中，蓬勃的元灵气息甚至都凝成一层层似淡实浓的雾气，将众人身周包裹起来，而一株株在外面极为珍贵的灵木药草，在这里俯仰皆是。
    这里，就是万宁郡内最为有名的万宁秘境。
    跟随着上交过邀请函的人潮，在一片五彩迷离的光芒笼罩下，林浩三人便冲入了万宁秘境，在经历了一阵天旋地转之后，这个近乎于原始的丛林便出现在了他们眼前。
    这万宁秘境虽然只是太古神灵时代末期从天元大陆上分裂出来的一块空间碎片，但也有方圆数万里的范围，这几百个武者从外面涌进来，就像是一股泉水流入琥珀，连个响声都不带的，不一会儿，林浩他们周围就看不到人影了。
    “果然是好地方啊！”
    林浩深吸了一口气，顿时感觉自己周身气血一阵涌动，原本刚刚晋升到掌阴后期境界的修为竟然很快凝实下来。
    “空气中的元灵气息比从入口处泄露出来的，浓郁了几倍都还不止，单单这么一会儿的时间，便抵得上我静修一天的进境了。”
    这等环境，居然丝毫不逊色于世界元晶环绕下的修炼圣地，难怪太古神灵时代的生灵会这般强大了，感觉就算不修炼，仅仅是呼吸这些蕴含浓烈元灵气息的空气，都能轻而易举地晋升到乾坤境。
    “的确，要是能在这里修炼就好了。”
    北河也是大口大口地呼吸着。
    小门小户出身的他哪里见过这样好的修炼环境，看他脸上满是陶醉的表情，可能还真想在这里闭关修炼。
    “先干完正经事再说，击杀那头畜生后，老北你想干什么干什么。”
    胖子在等待人流散尽后，从怀中取出一份地图翻开，对着林浩和北河两人说道。
    “要知道这万宁秘境开启的时间只有十天，必须要好好抓紧才行。”
    听胖子这么一说，林浩和北河两人也点了点头，一同看向胖子从家族内偷偷拿出来的万宁秘境地图。
    有这样一张地图在手，无疑比茫无目的地乱冲乱撞强多了。
    当然，也只有胖子这样的嫡系魏氏家族子弟，才能拿出这样的地图。
    万宁秘境每九年开启一次，每一次开启，都有魏氏家族的武者进入其中，哪怕每一次进入的时间只有十天，经过这么多年累积下来，魏氏家族都能汇聚出一份地图。
    尽管这一地图并不算太过详尽，毕竟提供信息的武者也不可能将自己的收获和盘托出，但也足以标注出一些险地、矿脉乃至生长着天材地宝的所在，让得到地图的武者对这庞大的万宁秘境有一个初步的了解。
    登上一座山头，结合周围的地理山川，林浩三人很快确定了自己所在的位置。
    “看来咱们这次运气不咋好，光是从现在的位置前往那处火山口，估计都要三天的时间，”
    魏九的脸色变得有些难看。
    他也没想到这一次随机进来的地方距离那处火山口会这么远，几乎占用了整个时间的三分之一，再加上击杀火蛟前的准备，满打满算就要五天了。
    拍了拍魏九肩膀，林浩宽慰道：“老魏你别急，我和北河两个这一次进入万宁秘境，第一件事情就是帮你击杀掉那头火蛟，别说是五天，便是十天时间又如何？”
    “对啊！胖子，你不一向挺乐观的么？”北河也冲着魏九挤了挤眼睛，表示自己同样不在意这个。
    “你们这两个家伙……”
    胖子揉了揉眼睛，望了一下远处的山川河洛，对比了一下地图。
    “那事不宜迟，我们就先朝那边赶吧！”
    “当然，这一路上我们三个都可以留意一下附近的天材地宝，要是不需要太多时间的话，能采集的天材地宝还是要收入囊中的，谁不知道江湖上我胖爷贼不走空，更不用说是来这万宁秘境了。”
    猥琐的笑容再一次出现在胖子脸上。
    既然这两个兄弟仗义，他胖爷也要大气一些，这一路上应该还是有不少天材地宝的，让林浩和北河两个家伙先收获点东西再说，总不能空着手帮他魏九击杀火蛟。			
			