
			    这一口上古蛮荒时代，大地神国苦心建造的神池，也在林浩与胖子一番大战的同时，开始以极快的速度变成一片废墟。
    而在两人隐隐开始打出真火，到了分出生死的当口，林浩一双眸子微微眯起，抓住胖子攻击间一个小小的缝隙，眉心处“雷神竖眼”霍然大张，竖眼瞳孔内孕养的雷霆之力眨眼间凝聚成一道小拇指粗细的暗紫色雷霆，照这胖子当头劈去。
    “轰！”
    雷霆炸响。
    倘若完全将“雷神竖眼”内孕养的雷霆之力完全爆发出来，形成的暗紫色雷霆肯定比这一道粗上几倍不止，但林浩现在想的，并不是将胖子这家伙打成重伤，而是要打散盘踞在他脑海里的太古神兽饕餮的一丝邪念！
    因此这一道雷霆的力量不是越强越好，而是越快，越猝不及防越好，不然恐怕连打中胖子都难，更不用说驱散他脑海里的邪念了。
    “咻！”
    在林浩妙到巅豪的控制之下，这一道雷霆完全快到了极致，甚至超越了肉眼的捕捉能力！
    也即是说，胖子还没看清楚那一道暗紫色的雷霆，那一道雷霆就已经劈到了他面前！
    “轰！”
    雷霆在打到胖子头颅的一刹那霍然爆开，携着九天之上煌煌天威的雷霆之力瞬间便以胖子头颅为中心，向着四肢百骸，乃至肉身深处游走蔓延开来。
    这挟着煌煌天威的雷霆之力，对邪念心魔最是有着克制作用！
    譬如雷雨天中，魑魅魍魉根本不敢露头，因为一个露头，便会被拥有莫大破邪效果的雷霆之力直接轰得灰飞湮灭，连一点痕迹都不会留下。
    所以林浩从决定与胖子战斗的一开始，就决定用“雷神竖眼”里的精纯雷霆之力，驱除盘踞在后者脑海，控制着后者身躯的太古神兽饕餮的邪念！
    只是那时候，被太古神兽饕餮邪念控制的胖子，对危险的感知绝对是惊人的恐怖，那看似肥胖的身躯也灵活到了极致，倘若贸然直接打出一道雷霆，可能极为轻易地便被前者躲闪开来，并且还会让他心里有所防备，那接下来想要再打中就愈发艰难了。
    因此林浩才会与胖子展开周旋，在二者战斗到最为激烈的时候，抓住那一丝丝空隙，将积蓄已久的一道暗紫色雷霆突然打出去，这才一举建功。
    这一刻，胖子整个身躯都被暗紫色的雷霆光芒笼罩其中，旋即，那挟着煌煌天威的雷霆之力渗入脑海。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    胖子的脑海里，霎时间被一道道雷霆充斥得满满当当。
    而在那脑海最深处，一头羊身人面，大头大嘴的四足凶兽正仰天长啸，抵御着从四面八方侵袭过来的暗紫色雷霆轰击。
    这头四足凶兽，便是传说中的太古神兽饕餮！
    只不过眼前这只是胖子修炼《饕餮吞天图》，凝练出一丝饕餮气势以后，所形成的一道饕餮邪念！
    此时，在那挟着煌煌天威的雷霆之力轰击下，这一道饕餮邪念尽管还在全力抵抗，可每被雷霆轰击一下，身形就变得虚幻透明了一些，看上去似乎眼看着就要被雷霆轰灭！
    “嗤！”
    饕餮邪念猛地发出一声嘶吼，位于腋下的眸子绽放出道道黑色精芒。
    那黑色精芒似乎有着极为神奇的作用，连劈过来的雷霆都被其彻底消弭。
    不过，这被林浩孕养了许久，并由“雷神竖眼”打出来的雷霆是何等的精纯，哪怕比之真正九天之上的先天雷霆本源规则之力，亦是差不了太多，因此万千道雷霆轰鸣之下，顿时将那饕餮邪念的反抗扑熄，继而将其彻底轰灭！
    在这一头太古神兽饕餮邪念被轰灭的瞬间，被压制许久的神智也一下子复苏过来……
    外界，胖子的身躯还一动不动。
    当林浩劈出那一道雷霆后，胖子便一直保持着这个状态，双目还紧紧闭上，表面上看不出半点异样，就像是被定住了一般。
    望着胖子这般模样，林浩微微眯起双眼，全力感应前者气息上的变化。
    果然，胖子体内散发出来的气息波动极大。
    很明显，自己那一道雷霆奏效了！
    林浩忐忑不安的情绪稍稍缓解了些许，既然自己那一道蕴含着煌煌天威的雷霆真的奏效，接下来就要看这拥有破邪效果的雷霆之力，是不是真的能将胖子脑海里的太古神兽饕餮邪念驱散了。
    到了这一步，林浩也只能继续等待。
    也不知道过了多久，被“定”在那里，一动不动的胖子，骤然睁开双眼。
    这一刻，林浩的精神瞬间紧绷起来，眼神死死落在胖子身上。
    “一定要清醒过来啊！胖子！”
    林浩屏住呼吸，心头期待道。
    假如这一下子还没产生任何效果，那他就彻底束手无策，胖子也真会被那太古神兽饕餮的邪念所控制，成为一具只知道吞噬的行尸走肉！
    胖子终于睁开了双眼，那一双眸子，重新恢复成一片黑白分明！
    “清醒了！”
    林浩心头的一块大石猛然落下，旋即，便是浓浓的欣喜洋溢到脸上。
    “林浩，我……我刚才是怎么了？”
    胖子只感觉自己刚才好像是做了一个长长的梦，偏偏又不记得任何梦的内容，一脸茫然地对着林浩问道。
    “你刚才是被饕餮的邪念控制住……”
    林浩将先前发生的事情一五一十地讲了一遍，他是想让胖子知道这件事情的严重性，以后一定不能被那饕餮的邪念所影响。
    这一次是自己在旁边，还可以竭尽全力去救他，要是在其他秘境险地一个人闯荡，那就真是完了，随着走火入魔后吞噬的其他武者血肉，天材地宝越多，越会助长饕餮的邪念，进而将胖子的神智彻底压制！
    前一世天元大陆武道巅峰时期，那位成功修炼《饕餮吞天图》的武者便是如此，到后来连三天之境的武尊都会被其轻易吞噬，引的至尊境界的武神出手，这才将其一举灭杀。
    林浩可不想胖子这家伙一转眼不见，就成了整个天元大陆的公敌，然后被某个大能武者给“降妖除魔”掉。			
			