
			    说是元灵金水，其实略有点不合适。
    与战神殿内那口金色巨鼎内的元灵金水相比，眼前这片海洋里的元灵金水肯定是被稀释了太多，并且还掺杂进了不少杂质，失去了元灵金水本身粘稠若黄金一般的特征。
    只是，从眼前这海洋中散发出来的浓郁到极点的天地元灵气息，却是半点都做不得假。
    眼前这片海洋里的海水，的的确确是由天地元灵气息凝聚而成！
    这就足够了！
    蹑手蹑脚来到这片元灵金水海洋岸边，林浩伸出手，轻轻点向那海水。
    霎时间，一个极为熟悉的力量从这元灵金水中涌现。
    “啵！”
    一道小巧的深紫色电蛇从元灵金水里迸射出来，直直打向林浩手指。
    “是雷霆的力量！”
    林浩双眸里的瞳孔微微一缩，旋即，食指轻轻一弹，便将这一道小巧电蛇直接打散。
    “这元灵金水海洋中，竟然孕育着如此磅礴的先天雷霆本源规则之力！”
    甩了甩手，饶是林浩修炼了《十象天龙力》，肉身强横到了一个骇人听闻的地步，被这么一道雷霆电蛇猝不及防打了一下，还是会忍不住手指一阵发麻，似乎陡然间失去了知觉。
    要知道，林浩可是以雷霆本源规则入道的三天之境武尊，先前又在与夔帅甲三的惊天一战中直接牵引狂暴无比的先天雷霆本源规则之力进入肉身的每一个角落，刺激肉身爆发出远超过本身极限的力量，经此一役，林浩的肉身对雷霆之力的抗性已然强大了不知道多少，就算九天之上突然劈落一道雷霆，恐怕也只能对他造成一点轻伤。
    但即便这样，这一道小巧电蛇还是对林浩产生了一定的麻痹效果，由此可想而之，眼前这片元灵金水海洋中，到底有着多么庞大的先天雷霆本源规则之力！
    “这下子有趣了。”
    林浩脸上不由得涌现出一丝玩味的表情。
    “这元荒小世界的元灵金水海洋里能出现这般强横的先天雷霆本源规则之力，甚至根据自己刚才的试验，几乎只要触及到这元灵金水就会引发雷霆之力的轰击，这说明眼前这片海洋里一定有着某种与雷霆本源规则相关的东西！”
    沿着自己发现的这么一点点线索，林浩一路推断下去。
    “那么，先前遇上的那个部落里的土著，实力之所以那般低微，也是可以解释的了。”
    “空有这么一大片元灵金水形成的海洋，却完全连一滴都无法利用，再加上这先天雷霆本源规则之力极其狂暴，说不定那些土著们一开始大量吸纳天地元灵气息，这股雷霆之力便会顺着元灵气息的牵引，径直轰击过去，因此整个部落待在这等修炼圣地，却连个元凝大圆满境界的大强者都没出现也实属正常。”
    正常情况下，在这元荒小世界元灵金水海洋岸边，随随便便都能晋升到元凝大圆满境界，拥有一具强横至极的肉身，可谁知道这元灵金水当中，蕴含着磅礴的先天雷霆本源规则之力。
    这样一来，一旦有武者的肉身突破到某个境界，天然吸引大量天地元灵气息进入体内，那先天雷霆本源规则之力便会顺着这天地元灵气息流动的轨迹，传导到那名武者身上。
    要知道这先天雷霆本源规则之力，可是与真正九天之上劈落下来的雷霆没什么两样，别说那些土著们最高才是握阳境界的实力，就算真晋升到元凝大圆满境界，成为一名顶尖大强者，也断然无法抵挡这股力量，再加上这股雷霆之力的袭击还是猝不及防，那土著们十有八九便会被这股力量当场击杀。
    时间一长，土著们就是再笨也懂得了抗拒吸收天地元灵气息的道理，自然而然，实力就完全低微下来了。
    不过这一发现，对林浩来说却是大大的惊喜。
    因为他本身入道的天地本源规则，正是那雷霆本源规则！
    这狂暴无匹的先天雷霆本源规则之力，对其他任何人来说都是见血封喉的毒药，唯独对他来说，是好得不能再好的蜜糖！
    “就让我先看看，这元灵金水海洋里的先天雷霆本源规则之力……究竟有多庞大！”
    林浩双眸中精光迸发，旋即深吸一口气，全力运转《十象天龙力》。
    这门完全淬炼肉身的武道功法，一经运转，顿时展现出庞大到难以想象的威力，完全是在以鲸吞的方式，吸纳着周围虚空中的所有天地元灵气息。
    霎时间，林浩所在的这一片虚空，居然成了一片天地元灵气息的黑洞！
    不管外界的天地元灵气息多么浓厚，多么庞大，多么纯净，此时都一股脑儿地被林浩吸纳进体内。
    这般无比豪气的吸纳，直接让林浩头顶上形成了一个天地元灵气息漩涡，方圆数里内的天地元灵气息都被这一漩涡强行拉扯着进入他肉身当中，旋即被压缩凝聚，经过玄妙转化，成为林浩自身的气血之力。
    “嗷！”“嗷！”
    两个上古巨兽龙象的嘶鸣声响起。
    下一刻，这两头上古巨兽龙象虚影便出现在林浩身后。
    加持了两头上古龙象巨力后，林浩修炼的气势猛然变得更加浩大惊人。
    此时，不仅是周围虚空中的天地元灵气息，连眼前这片元灵金水形成的海洋，海水都不住被那一个巨大漩涡硬生生抽吸起来，与那海量天地元灵气息一起，进入到林浩体内。
    也正是这一刹那，那一望无际的元灵金水海洋中，骤然雷声大作。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道震耳欲聋的雷声炸响。
    连林浩头顶的九天之上，都有着一团如城池一般的巨大雷云集聚着。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    与元灵金水海洋里的雷声不同，那漆黑厚重雷云中的雷声却是充满了一种沉闷的感觉，尽管没有前者那般震撼，但给人的恐怖感却是尤有甚之！
    “这么快就引发天地异象了吗？”
    林浩微微睁开双眸，看向头顶上方那压城一般的黑云，心头暗暗想道。			
			