
			    即使是曾经在万年后界兽降临时的星火城藏书阁中，阅遍整个天元大陆选送过来藏书的林浩，都完全不知道自己等人正处在什么环境当中，更不用说见识还比不上林浩的陈别雪了。
    况且，就算是知道了又有什么用！
    一样没有半点办法！
    无穷无尽，分不清方向，或者说得干脆点，压根没有方向的黑暗中，只余下一团虚无意识的林浩，还能做什么？
    什么都做不了！
    不止如此，那无穷无尽的黑暗还仿佛像一头来自太古神灵时代的饕餮巨兽一般，从四面八方朝着林浩吞噬过来。
    哪怕林浩前一世经历了界兽降临时，整个天元大陆都被吞噬摧毁的灭世场景，此时内心都不由得生出恐惧、惊慌、茫然等种种负面情绪。
    这不是他武道意志不够坚定，而是发自人内心最深处的本能！
    无关修为境界、无关天赋资质、更无关武道意志，完全是人类从诞生的那一天起，潜意识中最深处的本能！
    黑暗代表着未知，更意味着危险！
    这是镌刻进人类骨子里的对未知、危险的恐惧本能！
    正由于人类有着对黑暗本能的恐惧，才会发现大自然中的火焰，并将之前所未有地运用到极致，将黑夜驱散，让自身沐浴光明。
    而林浩和陈别雪此时的遭遇，比远古时代人类手无寸铁地待在黑暗森林里还要危险得多！
    因为这时候的他们，感应不到自己的肉身，感应不到周围的空间，更感应不到时间的流逝！
    没有肉身，分不清上下左右前后，不知道时间往前流动了多少……
    并且，随着时间的推移，四面八方涌过来的黑暗还要将自己这仅剩一团的意识给彻底吞噬！
    这样的境况，别说林浩和陈别雪这两个小武者，纵然是踏足规则领域，初步涉猎规则力量的三天之境武尊陷进去了，都会直接抓狂。
    懂得运用规则的力量，视三天之境下如蝼蚁又如何？
    在这无穷无尽，连时间的流逝都完全感知不到的黑暗当中，就算是规则的力量也没有半点用处！
    为什么没有用处？
    因为这里压根就没有规则！
    这里完完全全是一个意识的空间，即使是时间都没有什么意义，更何况是天地自然间的各种规则？
    倘若换做是武道意志差一点的三天之境武尊，可能连林浩都不如，直接在这无尽的黑暗压迫中心灵崩溃，意识消散，纵然外界有肉身留下，都只会是一具行尸走肉。
    这一刻，林浩和陈别雪两人感觉自己就像是一只飞蛾，一头扎进了密密麻麻的蜘蛛网中。
    越是挣扎，那蛛网缠得越是紧绷！
    与此同时，无数只剧毒蜘蛛还沿着蛛网攀寻而至，向他们身上投注了无数贪婪、邪恶、吞噬的目光，似乎下一秒就会将他们撕成碎片，狠狠吞入腹中。
    “怎么办？”
    这是横亘在林浩面前最为严峻的问题！
    当然，也唯有林浩这等经历过界兽降临末日的武者才能如此快地从各种纷至沓来的负面情绪中脱离出来，开始思考眼前最为现实的问题！
    该怎么办？
    如果任由着这黑暗永无休止地吞噬下去，哪怕自身的武道意志再坚定，也迟早有崩溃的一天。
    更何况，在这无尽的黑暗空间里，根本就没有时间的流逝！
    在不知道时间流逝的情况下，很可能自己感觉中过了许久的时间，实际上才只是短短一瞬！
    那样的话，再怎么努力也只是垂死挣扎罢了！
    冥冥中，这种沮丧的念头开始从林浩内心诞生，进而以飞快的速度蔓延开来。
    而另一边，不止是林浩，陈别雪的意识中也开始涌现出一丝沮丧的情绪。
    这是对眼前处境毫无办法，只能眼睁睁看着黑暗将自己一点点吞噬进去而产生的绝望！
    如果不能摆脱这无穷无尽的黑暗世界，那他们的下场会比死还要可怕！
    意念灵魂被黑暗吞噬，连半点痕迹都不会留下，残余的肉身更是会变成一具空壳，随着时间的推移，慢慢腐化……
    “不！”
    林浩内心疯狂地呐喊着。
    “我一定不能这样！”
    强烈的求生意志连同武道信念凝聚到一起，让林浩瞬间将内心深处涌现出来的沮丧情绪一扫而空。
    想一想穿越在界兽降临时代的前世，这般死亡的威胁已经遭遇了不知道多少次，但最后他还不是活下来了吗？
    哪怕最后界兽攻破星火城，彻底将天元大陆吞噬，自己也意外穿越到了万年前的天元大陆，在重获新生的同时，还拥有超越这个时代万年的见识！
    这等庞大的死亡阴影都能让我逃出生天，那还有什么值得我害怕的！
    如此一想，林浩自然很快从那种恐惧的状态中脱离，开始心态平和地思考眼前的困境。
    “那一缕墨黑色的风卷究竟是什么？”
    “为什么这风卷会拥有如此不可思议的力量，竟然在触碰的瞬间，直接将武者的意识灵魂拉入到一片无尽的黑暗中？”
    “并且这一片黑暗还屏蔽了武者自身所有的力量，换句话而言，无论什么境界的武者，来到这黑暗空间中都一样，没有任何区别？”
    “还有，这墨黑色风卷既然是那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离为传承者设置的最后一道考验，那到底是要考验传承者的什么？”
    ……
    心绪平静下来后，一个接一个的疑问从林浩脑海里冒出。
    这些疑问不是单独存在的，而是彼此有着逻辑关系，当将这些疑问尽皆串联到一张大网中后，相信最后的答案也为之不远了。
    这种思考问题的习惯，是林浩前一世在星火城藏书阁内养成的，那里几乎蕴藏着当时整个天元大陆绝大部分的珍藏典籍，但即便如此，他在翻看典籍的时候还会遇到不少无法得到解答的问题。
    这时候，多联系思考，多将线索用逻辑关系串联起来，便很容易得到最后的答案，哪怕这个问题根本不在所知范围内，运用这种办法也能得到最接近真相的结果。			
			