
			    “呼！”“呼！”“呼！”
    疯狂发泄了一番后的吕方，终于停了下来，佝偻着身子望着地面上那除了眨一下眼睛，说几句话之外，什么都做不了的胖子，脸上泛起一抹病态的笑容。
    “现在……你知道我的厉害了吧！”
    看着已然成了一滩烂泥的胖子，吕方心头满是快意。
    这胖子的强大，的确是出乎了他的想象，不仅以元凝初期境界的修为爆发出丝毫不下于元凝大圆满境界的实力，还在生死关头突破了自身瓶颈，进入到一个新的天地，实力再次大涨。
    要不是自己一再不惜代价地爆发燃血秘术，甚至连天魔解体禁药都服下了，还真可能栽在这胖子手上。
    “呸！”
    全身骨骼已经碎得七七八八，除了头颅以外，其他任何地方几乎连动都不能动的胖子，在看到吕方走到自己面前，矮下身子后，突然调转头颅，对着吕方就是一口唾沫吐过去。
    猝不及防，再加上体内隐隐开始出现空虚感的吕方，却是根本来不及躲闪，让这一口唾沫，直直吐在了自己脸上。
    “真是……该死啊！”
    都到了这个时候，还被这该死的胖子羞辱了一下，吕方心头的怒火简直要将他整个人都给燃烧起来。
    “啪！”
    吕方右手狠狠一巴掌打在胖子脸上。
    这一记耳光可谓是无比凶狠，不止让胖子左半边脸以肉眼可见的速度红肿起来，还开始冒出丝丝缕缕的血线，还硬生生将胖子的下颌骨打碎。
    这下子，胖子连话都说不出来了。
    “原本还想给你一个痛快的，现在看来不需要了。”
    吕方脸上的表情还是一如既往地狰狞。
    现在相比于先前的林浩，他对这胖子的恨意更浓，也更想好好虐杀这头肥猪一样的胖子，让其感受一下人间地狱究竟是什么滋味！
    以前，吕方都是出于内心的变态趣味，才想着好好折磨自己的猎物，但这一次，却是他自己真的很想给这该死的胖子尝尝痛苦的滋味！
    就是这该死的胖子！
    不仅让他武道根基受损，从此几乎完全断绝修炼到更高一重境界的希望，还逼得自己不得不服用一枚天魔解体禁药，连寿命都损失了整整二十年，这样的仇恨，别说虐待胖子了，就算将其虐杀一百遍，一千遍，都无法完全消解！
    还从来没有人，能将自己逼到这个地步，哪怕是元凝大圆满境界的顶尖大强者，也无非是多让他费点功夫罢了，没想到眼前这个看起来毫不起眼，只有这个元凝初期境界修为的胖子，居然让他付出这般足以堪称是惨烈的代价，实在是罪该万死！
    “那就让你好好品尝一下，求生不得，求死不能的感觉是何等的美妙吧！”
    脸上泛起一抹病态的狂热，吕方慢慢蹲下身子，右手放在胖子胸口，用那一点点细微的力道刺激胖子体内的五脏六腑。
    “唔！”
    尽管胖子颌骨已经被生生捏碎，连话都说不出来，但这来自五脏六腑，恍若有成千上万只蚂蚁在里面疯狂噬咬一般的巨大痛苦，还是让他忍不住闷哼出声。
    “怎么样？这滋味好吧？”
    看着胖子脸上扭曲的神情，吕方脸上洋溢出来的快意更甚。
    “咳咳！”“咳咳！”“咳咳！”
    只是片刻后，吕方突然猛烈地咳嗽起来，并且随着这一声声咳嗽，还有星星点点的血沫从他口中喷出。
    “现在就先放过你，等我恢复过来后，再让你体会一下更好玩的手段。”
    知道是天魔解体禁药的反噬到来，吕方脸色不由得变得有些难看，此时当务之急，倒不是折磨这该死的胖子，而是用这一池子金霞玉露来弥补自己的寿命和武道根基。
    这一池子金霞玉露可是从上古蛮荒时代积累下来的，尽管在这漫长的时间中会蒸发掉一部分，可那一部分的药力却是遗留进来，让剩下的金霞玉露药效更加强大。
    这样保存了上万年时间的金霞玉露，其药效势必极为惊人，甚至还有可能让金霞玉露本身产生质的变化，蜕变成更高一个层次的天材地宝。
    比金霞玉露还要高出一个层次的天材地宝，未必不能弥补寿命和武道根基。
    想到这里，吕方脸上不由得涌现出一丝期待。
    对于他这样的人来说，倘若武道之路为之断绝，彻底看不到晋升到更高一重武道境界的希望，那简直比死还要痛苦，所以他的全部希望，就放在了这一池子从上古蛮荒时代遗留下来的金霞玉露中。
    至于那死胖子，暂时还不急，等自己从金霞玉露池里出来后，一样有时间好好炮制他！
    怀着这样的想法，吕方站在这一口巨大神池边，准备纵身一跃。
    就在吕方身形跃到半空，即将落下的刹那，异变突生。
    “哗！”
    满是金霞玉露的神池里骤然炸出一个巨大的浪花，一个人影猛地从里面跳了出来。
    从神池里蹦出来的自然是刚刚掉落进去的林浩！
    跳出来的瞬间，林浩便发现了吕方，不等后者的身子跃进神池，林浩便猛地一拳朝着他胸膛打来。
    “轰！”
    这长驱直入的一拳几乎眨眼间便打在了吕方身上。
    蕴含了林浩强大怒意的一拳，威力同样也极为惊人，强横的力量一下子从吕方胸膛上炸开，直接将其硬生生打飞回去。
    先前被打入金霞玉露神池的林浩，一直就处在半昏迷状态，直到包裹着自己整个身躯的金霞玉露一点点深入进体内，让体内的重伤缓缓恢复，才开始觉醒过来。
    不过那个时候，他仍旧连动一下都极为艰难。
    因为先前吕方的那一腿，直接将他胸口十几根肋骨硬生生打碎，若是在外界，恐怕连站起来都做不到，又怎么可能从金霞玉露神池中跳出来找前者拼命？
    所以林浩不得不等到现在。
    直到刚才吕方纵身一跃，即将跳入金霞玉露神池中的刹那，他才勉强能调动身躯，从池中一跃而起，给了这吕方狠狠一拳！			
			