
			    “不就是多需要点时间吗？哥儿几个等得起！”
    林浩满怀自信地说道。
    拥有如此庞大到难以想象的优势，林浩还不信自己突破不了至尊境界！
    陈别雪也同样如此！
    坐拥太古寒螭冰焰这一莫大机缘，再加上天火淬体，如果连至尊境界都突破不了，那也太小瞧他了！
    “接着走吧！”
    将那股自信收入眼底，陈别雪望了一眼这条看不到尽头的白骨长廊，对着林浩说道。
    “看看接下来还有什么考验等着我们！”
    林浩也点了点头说道。
    经历了前面三重考验后，他们两人多多少少已经没有了惶恐不安的心理，取而代之的则是一丝丝对接下来即将面临的挑战的兴奋。　　
    “接下来会是什么？”
    不止是陈别雪，林浩心头也是情不自禁地生出一丝好奇。
    这条白骨传承之路实在是太过神奇，先是太古阴火，接着是太古阳火，再然后是天火，都是超乎他们想象的太古火焰。
    这些火焰随便一种放在外面，纵然是元凝境界，甚至更上一层三天之境的顶尖强者，都极有可能栽在上面，被烧成飞灰，但林浩和陈别雪这两个连元凝境界都没有的小武者却尽皆化险为夷，不仅没有受到多少伤害，还连连从里面获得了不小的好处。
    而作为主力的陈别雪，更是从握阳后期境界一路攀升，接连突破一小一大两重境界，直接晋升为元凝初期境界的大强者！
    这般神奇的过程，恐怕陈别雪和林浩自己都没有想到。
    踏上更高一重白骨台阶。
    林浩和陈别雪二人依旧极为谨慎，并没有仗着前面三重考验尽皆化险为夷，就对这条白骨传承之路产生半点轻视的心理。
    要知道这可是上古十二神将的传承！
    别说是他们两个小武者，就算是至尊境界的顶尖武神来了，也未必真能轻而易举地走到传承之路的尽头！
    毕竟上古十二神将，那可是能够与太古神灵时代最强大的神灵比肩的存在，那些只掌握一道天地自然本源规则的至尊境武神，还根本不足以被他们放在眼里！
    “前面的三重考验都是各种太古火焰，接下来的考验，会不会也是这样？”
    陈别雪按照常理所想的那样向后推测。
    “估计不大可能！”
    林浩倒是摇了摇头，否定了陈别雪的猜测。
    “虽然我们两个对着上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离都不太熟悉，但要是这么容易就能推测出传承之路上的考验，那也太小看这尊神将了！”
    的确，上古十二神将的强大，无论是计谋还是实力，都远远超出他们的想象，如果真这么简单就能预判出传承之路的考验，那才真是嫌命长了。
    “我倒是希望这样。”
    陈别雪双目中绽放着璀璨的精光。
    “虽说还不能将太古寒螭冰焰的威力淋漓尽致地发挥出来，但突破到元凝初期境界后，我的实力比先前强大了一倍都还不止，再遇上太古阴火、太古阳火这类的火焰也丝毫不惧了。”
    境界上的连连突破，天火的淬炼肉身，再加上对太古寒螭冰焰的熟悉，这条上古十二神将的传承之路俨然成了陈别雪武道修炼上最好的助力，哪怕最顶尖的武道修炼圣地都无法比拟。
    那些武道修炼圣地，充其量只是元灵气息极为充溢，修炼起来事半功倍而已，但这条传承之路却是让陈别雪的实力如火箭一般地向上蹿升，并且根基还极为稳固，没有半点强行提升的隐患。
    如果这些考验是暴风雨的话，那陈别雪还真想不顾形象地大喊一声：“让暴风雨来得更猛烈一些吧！”
    “咦？前面似乎有什么东西？”
    刚攀上一重白骨台阶，林浩就眼尖地发现了什么。
    那一片骸骨的白色当中，竟然有点点红色的东西点缀，并且看那样子，很像是一株从这头上古巨龙骸骨中长出来的植物。
    “还真是从巨龙骸骨里长出来的！”
    走到跟前后，陈别雪脸上浮现出一抹惊讶。
    这上古巨龙的骸骨里面，竟然还能生长出一株奇形怪状的植物，没有叶子，光秃秃的白色枝条上结出了七八颗血红色的水滴形果子，看上去极为水灵，让人情不自禁地生出想要将其摘下吃掉的欲望。
    “先等等！”
    一把拉住陈别雪向那水滴形果子伸出的手，林浩脸上的表情极为严肃。
    “别还不清楚是什么东西就直接吃下去，万一有剧毒，那可就真死得冤了。”
    被这突然一拉，陈别雪也是猛然清醒过来。
    “刚才那一下的确是有点昏头了，就觉得想要将这红色水滴果子吃下去才行，现在想起来还真是有点邪门！”
    回想了刚才气血涌动，身体近乎是本能地去摘取那红色水滴果子，陈别雪就隐隐生出一丝心悸。
    这红色水滴果子实在是太诡异了，在没有半点防备的情况下，连他都着了套，要不是林浩及时制止，还不知道会酿成什么后果。
    “不过这果子也真神奇，竟然是从这头上古巨龙骸骨里面生长出来的，而且看样子，似乎还颇为罕见，至少我们先前走了那么久都没碰上一株。”
    心有余悸之后，陈别雪倒是对这红色水滴果子生出些许好奇。
    “世界之大，无奇不有。这从骸骨中生长出来的果子也没什么大不了的。”相比于心生好奇的陈别雪，林浩倒是平静多了。
    前一世在星火城藏书阁里，那浩如烟海的典籍中不知道记载了多少珍奇古怪的天材地宝，连虚空中生长出来的果子都有，更何况是眼前这株从上古巨龙骸骨里面生长的了。
    “那这是什么果子，你认识码？”
    陈别雪扭头望向林浩问道。
    他现在也发现了，别看林浩这小子出身的家族很一般，也就在普通武者中能称得上豪门世家，但见识却是一点不浅，连出身大家族的自己都远远不及，先前那太古阴火和太古阳火就是例子。
    因此，现在看到不认识的珍奇果子，陈别雪的第一反应便是问向林浩。			
			