
			    “这里的产业，可不像那位小少爷想的那么好接手，有我黄安在，再加上夫人和大少爷那边的支持，这处药行，还不是要掌握在我们手上，到时候那林浩要是识趣，我们就分点好处给他，让他尝尝甜头，若是不识趣的话，我们照样能让他灰头土脸地滚回洪山城！”
    “是！是！掌柜的英明。”
    “你都给下面的伙计说说，别都那么一副卑躬屈膝的样子。对！我们是林氏家族的仆人，他林浩也是林氏家族的少爷，但是林氏家族的少爷可不止他一位，我们林氏家族什么都缺，就是不缺他这位少爷！”
    “哼，左右不过是一个死了娘的少爷而已，仗着一时爆发出来的潜力和家主大人的宠爱才得以过来坐镇，没什么大不了的，整个事情还没严重到那个地步，你们都该干什么干什么，要是这几天那位小少爷过来的话，都照我说的去做，听明白了吗？”
    “掌柜的，我们明白！”
    ……
    刚刚将商铺上任主人留下的东西清理干净，重新安放好货柜，让这一处药行的开张初见雏形，黄掌柜就看到一个颇有些熟悉的人影从不远处的街道上走来。
    “原来是小少爷到了，真是有失远迎，还望小少爷见谅！”
    看到这一人影的刹那，黄掌柜满是皱纹的脸顿时笑成了一朵菊花，连忙小步快走迎上去，对着人影拱手道。
    “黄掌柜，你好你好！”
    虽然久居洪山城内的林浩并不认识眼前这位黄掌柜，不过在父亲林兴海将这一处位于万宁郡郡都的药行交给他后，他直接就找到了罗宏镇大统领，将这一处药行的前前后后都打听清楚，也知道从这处商铺几近周折艰难买下，并改造成药行都是这位黄掌柜一手包办。
    如果没有自己出现的话，这一处对林氏家族来说价值连城的药行十有八九是要交给黄掌柜来打理，现在就这么被自己虎口夺食，纵然这是来自于林氏家族家主的命令，也很难保证这位黄掌柜不起异心。
    只是，在还没有完全了解局面之前，林浩也没打算与其翻脸。
    “咱们这处药行能有小少爷坐镇，一定会蒸蒸日上，为我们整个林氏家族添砖加瓦的！”
    站在林浩身旁，黄安脸上略带一丝谄媚地说道。
    “这个还要我们共同努力！”
    与黄掌柜这样的人虚与委蛇，纵然活了三世，林浩还是不太擅长，只是点了点头，旋即走进药行内。
    “小少爷，给你介绍一下。”
    黄掌柜走在前面，伸手虚引，对着林浩说道。
    “这一处商铺原先是一家当铺，后来出了事情才将其转手，我们也是好不容易才将这个位置抢到，现在已经开始改造为药行，估计还有个两天的工夫，药行就能开张了！”
    说到药行开张，黄掌柜脸上不禁然浮现出一抹喜色。
    “不过一旦药行开张的话，这里估计会很忙，我已经提前给小少爷您在满香楼里订了一间上房，小少爷可以先去那里休息几天，有时间了也可以过来看看。”
    黄掌柜似是为林浩着想一般，连他的行程都帮忙安排好了。
    跟在黄掌柜身后在药行里转了一圈，林浩多多少少了解了一些药行运转的门道，在退辞掉黄掌柜的相送后，独自前往满香楼开好的房间内。
    这是林浩有意中了黄掌柜的缓兵之计，毕竟，这座万宁城他是第一次来，对这里的一切都极为陌生，倘若真想将这一处药行抓在手里，必须要对其充满了解。
    想要达成某个目的，悄无声息，神不知鬼不觉，做好一切准备后施展雷霆手段，自然能轻而易举地将其拿下，倘若在还不完全了解的情况下贸然出手，只会像个不成熟的小孩子一样，拉扯着餐布将一桌子精美瓷器打个粉碎。
    ……
    接下来的几天，果然如林浩所料，那位黄掌柜根本没来找他，仿佛根本没有接收到家主大人的手令一样。
    当然，林浩也不打算坐以待毙。
    这段时间，他除了修炼以外，绝大部分的时间，都放在走访万宁郡郡都内的各大药行上。
    这一个个药行看似普通，实际上背后都站着一个个世家豪门，透过每一个药行内的药材种类，数量，稍加分析，便能很快看出药行运转的门道。
    对于一处位于万宁郡郡都的药行来说，最重要的不是东家的财力，而是赖以生存的药材来源。
    有了上好的药材来源，再加上几味别人家买不到，或者价格高昂的药材压阵，一个药行才能顺利在万宁郡郡都这等武道繁华之地站稳脚跟，至于接下来药行的发展，那就是天时地利人和缺一不可了。
    另外在这几天的调查过程中，林浩还发现了一个很好的机会。
    每年，由万宁郡郡都各大药行组成的药材商会都会举行一次内部的交流会，除了一些正常药材的互通有无外，还会在药灵阁的组织下拍卖各大药行送选地极为珍贵的天材地宝。
    虽然林氏家族的药行才刚刚跻身万宁郡郡都，是十成十的新丁，但也算是成功开业，自然能获得一张内部交流会的邀请函。
    因此这一次林浩来到林氏家族药行，为的就是将这张邀请函拿到手。
    ……
    还没走进林氏家族药行，林浩就看到里面伙计们俱都一副热火朝天的模样，在刚刚开业这几天的时间，林氏药行将一些武者们普遍需要的药材打了一个小小的折扣，自然造成这般蜂拥抢购的景象。
    穿过人流，走到药行后面，黄掌柜正在那里翻阅着账本。
    “哦？小少爷来了，请坐请坐。”
    不管心里如何想的，黄安表面上的工作都做得极为到位，连忙起身请林浩坐下，然后催促外面的小厮送一杯热茶进来。
    “黄掌柜，我是听说每年万宁郡郡都各大药行都会组织到一起，举办一场内部交流会，现在交流会临近，你这里应该收到邀请函了吧！这一次先给我拿去见见世面！”
    坐在椅子上喝了口热茶，林浩直截了当地将要求提出来。
    “这……”
    原本黄掌柜还以为这位浩少爷过来，是来打打秋风，随便给个几十百把两黄金就能将其轻易打发掉，没想到他居然对自己提出这样的要求，实在是让人倍感意外。			
			