
			    而林浩此时的肉身之力，也在那道道电蛇融入肉身，开始向上攀升，配合那气血之力的运转，他的身体好像突然间开始膨胀了一样，全身肌肤筋膜、血肉骨骼、五脏六腑……每一个部位深处，都有一股惊人的力量正在滋生壮大。
    并且，与以前牵引先天雷霆本源规则之力进入肉身，强行刺激肉身迸发出更为强横的临时性力量不同，这一刻林浩体内每一寸血肉在气血之力与先天雷霆本源规则之力双重作用下诞生出来的力量，都是完全归属于他自己的，根本不会因为外部刺激的消失而散去！
    当肉身的力量强横某个极致后，林浩似乎隐隐触摸到一个桎梏！
    这个桎梏，就像一道枷锁，牢牢地套在他的肉身上，让林浩明明眼前有一片无比光芒的广阔天地，却偏偏动弹不得，那种感觉简直憋屈到极致！
    这是来自于生命最本源层次的桎梏，也是生命本身的极限所在！
    正常情况下，哪怕这一生命参悟了一道天地本源规则，掌控了一道天地本源规则的力量，甚至更进一步，创造出独属于自己的天地本源规则，都绝无可能打破这一道桎梏！
    可能也唯有至尊境以上，高到根本无法想象，甚至连只言片语的形容都没有的境界，才有可能将这一道桎梏打破！
    当然，从太古神灵时代到上古蛮荒时代，再到现在，古往今来不知多少强大生灵，能触碰到这一桎梏，或者，感应到这一桎梏的存在却是寥寥无几，至于说到打破这一道束缚肉身极限的桎梏，达到一个完全崭新的新境界的存在，更是屈指可数！
    而如今，才只是堪堪突破到三天之境的林浩，便已经触碰到这道桎梏了。
    这一事实，简直可以用奇迹来形容！
    这要是那位“战神”晨雷大人复生，恐怕都会为之惊叹。
    不过仔细想想，却也是应有之理。
    从来到这万年前的天元大陆到如今，林浩一直勤修不辍，硬是在极端的时间内将这门极难修炼，需要水磨工夫的上品武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到巅峰大成，甚至推陈出新的地步，而且在这段武道修炼之路中，他的肉身还几经淬炼，然后进入那上古大地神国神墓秘境，还吸收了半池子当年大地神国遗留下来的金霞玉露，一举将修为推进到传说中完美元凝境界……
    最后进入这战神殿，接受当年顶尖存在――“战神”晨雷设下的三重生死考验，终于将林浩的肉身无限逼近这一层生命本源层次的桎梏！
    只是这时候，林浩肉身的潜力已经耗尽，感应不到这层生命本源层次的桎梏罢了，并且由于彻底没有了潜力，他也彻底断绝了感应到这道桎梏的希望。
    但在通过战神殿三重考验，进入传承之地，纵身跃入金色巨鼎中，被那满满当当一巨鼎元灵金水包裹其中后，就仿佛是干涸的土地得到了春雨滋润一般，林浩的肉身凭空再度生出潜力，并且还是比原先更为磅礴，若海洋一般的潜力！
    这一下，堪称是绝处逢生！
    有了这磅礴的潜力后，林浩在肉身上的修炼自然又突飞猛进，竟然提前感应到那冥冥中存在于自己肉身最深处的桎梏！
    对于这一事实，纵然上古“战神”晨雷重生，可能都不会想到吧！
    其实，这位上古蛮荒时代，大地神国的顶尖大能遗留下来的至高武道传承，修炼方向也正是一步步打破生灵自身肉身中存在的极限桎梏，让肉身一点点朝着完全崭新的境界前进，进而臻至到更强大的天地！
    当然，这道理说起来简单，但想要遵循这个途径，一点一点打破自身肉身极限，却是难于登天！
    古往今来，那么多强横存在，真正能走上这条道路，并走到极高位置的只有一个，那就是这座战神殿的主人――“战神”晨雷！
    而如今，“战神”晨雷披荆斩棘开辟出来的这条大路上，又多了一个前行者。
    “一定要！一定要……破开这道桎梏啊！”
    林浩内心疯狂地呐喊道。
    在这一声呐喊激荡回响的同时，他体内的力量也如同火山一般喷薄而出。
    那是何等强大的一股力量！
    几乎在迸发出来的一刹那，随着林浩肉身猛地一震，周围这一片虚空，竟然也被硬生生震出道道裂纹，似乎连虚空都承受不住这等强横到极致的力量！
    这一道位于林浩肉身最深处，但又看不见摸不着的桎梏，就像是一面厚重的精钢大门，牢牢将林浩锁在门内，而这一刻的林浩，整个人化身为一头上古巨兽龙象，正朝着这看似坚不可摧的精钢大门发动一次又一次的惊天撞击！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    这头体型偌大，恍若巨山一般的上古龙象一次次拼死撞击上去，可对这面精钢大门的威胁，却是少之又少，那般强横到连虚空都位置震颤的力量撞上去，连在这面精钢大门上撞出半条裂纹都做不到！
    “怎么会！怎么会！”
    “连一点破开桎梏的希望都没有！”
    林浩整个人恍若疯虎，不知疲倦地催动全身所有力量撞击着那道桎梏。
    可这道桎梏却是太过坚固，如此庞大的力量，连在这道桎梏上造成一点裂缝都不行，实在是让林浩无法接受。
    但再无法接受，这也是摆在眼前的事实。
    并且，随着时间的推移，林浩所能调动的力量还越来越小，对那道桎梏的威胁自然也更加微弱，到最后，甚至都感应不到这道桎梏存在了。
    “可恨啊！”
    林浩猛地一锤地面，顿时将这口巨大金鼎打出一声清脆的嗡鸣。
    “为什么连破开这道桎梏的一点希望都没有？”
    还是头一次，林浩感到如此无力。
    明明自己能感应，甚至触摸到那一道桎梏的存在，但却根本无法挣脱，只能被这道桎梏死死地锁在原地，动弹不得。
    “你还真想这个时候就破开第一道生命桎梏啊！”
    在林浩完全没有半点防备的情况下，那个熟悉的声音再一次响起。
    是这口巨大金鼎的神器之灵！
    “那你也未免太高看自己了。”
    神器之灵接着说道。			
			