
			    “咦？”
    还没等到胖子走近，林浩就隐隐约约感觉到这家伙身上无意间散发出来的气势又有了些许改变。
    先前，在那场与吕方的生死大战中，胖子这家伙被死亡的恐怖压力压榨出了所有潜力，参悟到了一丝太古神兽饕餮的气势，从而真正将这门神秘至极的武道筑基功法――《饕餮吞天图》真正修炼到入门的地步。
    那个时候的胖子，身上就自然流露出一种要将周围一切，连同虚空都给硬生生吞噬下去的气势。
    而如今从这座大地神国神墓秘境出来后，胖子身上的那一丝气势已然藏而不露，贸然一看看过去，还会以为这家伙就是一个人畜无害的胖子，唯有真正用冥冥当中的意念去全力感应，才会发现胖子所在的位置竟然是一个巨大的黑洞，周围所有的一切都被其吞噬，连半点痕迹都不会留下。
    “胖子，你被传送出去后，又有了奇遇？”
    单纯只靠自己修炼的话，打死林浩也不信胖子能在这么短的时间内有着如此庞大的进步。
    既然如此，那解释只有一个，就是这胖子在被那金霞玉露神池池底的那个传送灵阵传送到另一位置后，又有了某种奇遇，才能让他所修炼的那门《饕餮吞天图》又有所精进。
    要知道，那门神秘至极的《饕餮吞天图》可不是这么好修炼的，此前胖子这小子身为万宁郡郡都顶尖豪门魏氏家族的嫡系子弟，修炼资源就算达不到应有尽有的程度，也是寻常武者难以想象的庞大，但即便是这样，他还没有将《饕餮吞天图》真正修炼入门，仅仅只是借助这门武道筑基功法，以及海量的修炼资源，特别是万宁秘境内合力猎杀的那一头积年火蛟，才让其突破到元凝初期境界。
    所以这么短的时间内，胖子能在《饕餮吞天图》上取得如此大的进步，那肯定是获得了某种机缘，还必须要是与《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法有关联的机缘才行！
    “呃！”
    胖子不好意思地摸了摸脑袋，对着林浩说道。
    “嗯，的确是获得了一点小机缘，让我对太古神兽饕餮多了一层更为透彻的认识，这才有了一点气质上的变化。原本还打算待会儿再对你说的，没想到林浩你小子这么眼尖，第一时间就看出来了。”
    先前，在无意间踩中那口金霞玉露神池池底的传送灵阵后，胖子顿时被传送到另一个上古大地神国神墓的未知之地，那未知之地里其他宝物倒还罢了，主要是周围的壁画中，有一尊上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在与一头有着太古神兽饕餮血脉的凶兽战斗的一连串画面。
    这些壁画，都是当年大地神国内最顶尖的能工巧匠绘制，足以称得上是惟妙惟肖，甚至少数几幅还有了一丝丝神髓。
    正是借着这壁画中的一丝丝神髓，胖子才真正对那太古神兽饕餮有了新的认识，随之，《饕餮吞天图》这门武道筑基功法的修为也是水涨船高，导致其自身气质发生改变。
    “你小子运气还真好！”
    林浩言语中不可抑制地涌现出一丝羡慕。
    这胖子才真正是主角的命啊！
    特别是在自己这一只原本不在历史当中的蝴蝶出现后，胖子这家伙的气运简直是一路飞涨，不止在一场生死大战中参悟到《饕餮吞天图》的精髓，从而领悟出一丝太古神兽饕餮的气势，走火入魔后，还有自己给这家伙擦屁股，让他安然度过桃谷神兽饕餮邪念入侵的这场劫难。
    之后，胖子还机缘巧合下踩中某个传送灵阵，又得到了一场机缘，让《饕餮吞天图》这门极难修炼的武道筑基功法百尺竿头更进一步……
    这样的气运，完全是要将胖子一下子送进三天之境，成就强大武尊的节奏啊！
    “呵呵，一般一般！”
    虽然胖子嘴上表现得很谦虚，但脸上还是一副合不拢嘴的开心模样。
    “你后来应该也有收获吧！这座大地神国神墓秘境可是第一次开启，只要运气不是太差，十有八九都有着不小的收获。”
    “我的话……还好！”
    林浩沉吟了片刻后，说道。
    很难说他后来究竟有没有收获，要说有，也的确是从那位夔帅甲三前辈的手中得到了一块战神令牌，下次只要来到这大泽郡巨湖附近，就能凭借这块令牌直接进入大地神国神墓秘境当中。
    “那就是有了！”
    豪气地拍了拍林浩肩膀，胖子干脆地说道。
    “现在我们先去找找陈别雪他们，等大家都聚集到一起后，看咱们后一步的打算。”
    对于林浩后来究竟有了什么样的收获，胖子也没问。
    尽管大家都是一起经历过数次生死的好兄弟，好战友，可每个人都有每个人的隐私，特别是个人具体的奇遇机缘上，没必要去问也不能去问，只要大家都有收获就好。
    很快，林浩和胖子二人便找到了陈别雪，至于一同进入的北河，可能是被随机传送的位置有点太远，一时半会儿还聚集不起来。
    “别雪，你晋升到三天之境了？”
    在三人来到巨湖岸边的帐篷里后，林浩猛然惊讶地问道。
    听林浩这么一问，胖子魏九脸上也是一脸骇然。
    陈别雪这小子居然晋升到三天之境了？
    竟然这么快！
    就是进入大地神国神墓秘境这么几天的工夫，陈别雪这小子就冲破了天堑一般的距离，从元凝大圆满境界一举跨过规则领域的大门，彻底褪去凡身，晋升成为三天之境的武尊！
    “还是瞒不过你啊！”
    陈别雪一张冰块脸上罕有地露出了欣喜的笑容。
    “的确是在里面有所收获，领悟了天地本源规则的力量，从而突破到三天之境。”
    “原本我还想待会儿给你们一个惊喜的，谁知道林浩你小子眼睛这么尖，还没说就看出来了，真是厉害！”
    锤了一下陈别雪胸膛，胖子恶狠狠地说道：“竟然还敢对我们隐瞒，还不快快如实招来！”			
			