
			    毕竟这朵太古寒螭冰焰蕴含的可是这头太古寒螭王者生前参悟出来的全部寒冰规则力量，其威力如果真的全部爆发出来，连三天之境顶尖的武尊都有可能陨落，更不用元凝境界的大强者了。
    “这才是真正主角的待遇啊！”
    藏匿在一旁观看到这一连串过程的林浩，心里情不自禁地羡慕得有些流口水。
    哪怕是拥有了超过这个时代万年的见识，也需要自己一步步地去寻找各个大小世界，探索秘境险地，出生入死地去争夺一个个宝藏和奇遇，说不准什么时候就会出现不可预知的意外，死在里面都有可能。
    但眼前这陈别雪呢？
    无论遇上了什么危险，就算是先前遭遇到那头实力强大到可怕，几乎完全没有胜算的碧蓝冰蝎王者，都能逢凶化吉，一路有惊无险地走到这上古坟场，还能巧之又巧地从一条尸身已经彻底腐朽的太古寒螭体内得到罕见到极点的太古寒螭冰焰！
    这样的待遇，说是老天爷的亲儿子都丝毫不为过！
    也难怪连林浩都心生羡慕了。
    倒是身在其中的陈别雪，还半点没有这样的觉悟，望着虚空中悬浮着的那一朵太古寒螭冰焰，心头满是感慨。
    “没想到在经历了数万年后，哪怕这些太古凶兽的肉身极为强横，也受不起这等时间的消磨，纷纷腐朽干净，只留下这朵太古寒螭冰焰还能隐约见证当初那个时代的强大辉煌！”
    轻轻从强行破开的冰洞中跃下，顺着这头庞大太古寒螭尸身崩解后留下来的巨大空间，陈别雪一点点地开始接近那朵已然诞生出灵性的太古寒螭冰焰。
    “估计也是这头太古寒螭自身就具备极强的寒意，再加上世界破碎时突然产生的极冰之气，这才能将体内一朵太古寒螭冰焰保留至今。”
    想到这里，陈别雪心头平白生出几分庆幸。
    “幸好自己选择了这头太古寒螭，如果换做这座太古坟场外围那些实力弱小一点的凶兽，只怕什么都留不下来。”
    的确，连核心区域太古寒螭的尸身都已经腐朽成灰，那些实力差一点的凶兽，怎么可能还保留得住。
    并且，若不是那朵太古寒螭冰焰让他隐隐生出几分亲近之意，恐怕以自己如今才区区握阳境界的修为，根本不足以染指这等顶尖的灵物！
    从太古寒螭体内诞生而出，蕴含着天地间至寒至冰的寒冰规则的灵焰，岂是这么好降服的？
    这等顶尖的灵物，别说是握阳境界的武者，纵然是元凝境界的大强者，估计也束手无策，贸然上手，只怕十有八九会被这朵强横之极的太古寒螭冰焰冻成冰块。
    走到近处，陈别雪才真正看清这朵太古寒螭冰焰的全貌。
    那是一朵冰蓝色近乎于透明的火焰，静静燃烧的焰火深处，还隐隐约约浮现出无数交织在一起的冰蓝色符文。
    这些符文看上去神秘莫测，仅仅是一眼望过去，陈别雪就不由得生出一种灵魂都快要被冻结的感觉，连忙摇了摇头，强行让心神从上面移开。
    也正是在靠近这朵太古寒螭冰焰深处的符文后，陈别雪才感受到一种隐隐约约的熟悉感，似乎这朵正在燃烧摇曳的冰焰原本就属于自己一样。
    “呼！”
    呼出一口浊气，陈别雪心里清楚这就是自己的机会，连忙靠近那朵太古寒螭冰焰，静静感悟其中散发出来的冰寒气息。
    ……
    太古坟场中。
    遥遥看着陈别雪靠近这朵太古寒螭冰焰，林浩心头除了涌起一丝羡慕以外，其余的注意力还停留在这一片核心区域内的太古凶兽身上。
    既然陈别雪这小子已经得到了太古寒螭冰焰的认可，那么以自己现在的实力，根本连染指的机会都没有，因此不如转换目标，反正这座太古坟场中有着数百头上古凶兽，自己同样有机会从这些太古凶兽的尸身中找到机缘。
    深吸一口气，林浩默默运转着《诸天感应术》这门后世才被创造出来的神奇秘术。
    这门《诸天感应术》除了能感应到周围可能存在的大小世界入口以外，对于天地元灵气息的波动也同样可以感知，尽管这一感知的能力并不算太强，但对于目前的林浩来说，已经算是最好的办法了。
    “一定要有收获啊！”
    林浩口中喃喃自语道。
    尽管这一趟万宁秘境之行，他已经有了不小的收获，除了帮助魏九这胖子将那头积年火蛟顺利斩杀，还借助这头火蛟体内诞生出来的灵性，将那柄焱阳雷火绝刀提升到灵器那一个层次，不过在有幸进入到这座从太古神灵时代遗留下来的太古坟场后，林浩自然想要更进一步。
    就算得不到如陈别雪这运势逆天的小子一般的顶尖机缘，能有点太古神灵时代的珍稀重宝也好啊！
    缓缓闭上双眼，林浩的意识借助这门《诸天感应术》开始在虚空中蔓延开来。
    “时间的力量……真是厉害啊！”
    林浩心头情不自禁地感叹道。
    透过自身刚才的感应，林浩发现最多的还是那种被时间彻底消磨后的腐朽之气。
    那些生前堪比至尊境界，甚至还要更加强大的太古凶兽，在时间的力量下已然腐朽干净，比一蓬灰也强不了多少，如果不是自己和陈别雪两人机缘巧合下进入这座太古坟场，可能尸身永远都会留在这座冰窟当中不见天日。
    其实别说这些太古凶兽，那些至尊境界的武神同样如此。
    “假如说还存在能抵御时间的力量……那可能是至尊境界之上的境界吧！”林浩脑海里思维发散道。
    越是感受到时间力量的强大，林浩越觉得自身能穿越万年的时间，来到这万年前的天元大陆是一个前所未有的奇迹！
    倘若不是奇迹的力量，怎么可能穿越时间的长河，逆流而上来到万年以前？
    想到这里，林浩心中的武道意志越发坚定起来，自己能被那奇迹的力量送回到万年前的天元大陆，那就不能虚度此生，定然要攀登到武道的巅峰！
    至尊境界就是极限吗？
    当然不是！
    陈别雪这些完全不知道历史走向的武者都能攀登上至尊境界的位置，那自己坐拥超越现今时代万年的见识，知晓数不胜数的大小世界宝藏，如果还以至尊境界为自己的目标，是不是也太辜负这送自己穿越万年的奇迹了？			
			