
			    “我高看了自己？”
    林浩先是一阵讶然，旋即解释道。
    “可我明明无比清楚地感应到那道桎梏了啊！感觉那道桎梏就像是一道枷锁，牢牢地套在我脖子上……”
    “然后呢？”
    神器之灵直截了当地接了一句。
    “是不是发现自己对这道桎梏无能为力，别说彻底挣脱这道桎梏了，就连稍微破坏一点都做不到？”
    林浩点了点头。
    这神器之灵说得的确是自己先前的遭遇，显然，它也知道这道桎梏的存在。
    “什么叫生命桎梏？”
    神器之灵先是问了一句，旋即立即回答道。
    “是一个生灵自身生命所能达到的最高极限！”
    “也就是说，只要不是极为特殊的情况，哪怕这一生灵修炼了最上等的武道筑基功法，撞上了不知道多厉害的奇遇机缘，得到了几乎可以说是应有尽有的武道修炼资源，终其一生，最多也就是无限逼近这第一道生命桎梏罢了，甚至他们当中的绝大多数，还根本感应不到这道生命桎梏存在！”
    被神器之灵这么一说，林浩倒是对“生命桎梏”这一前世星火城藏书阁中都没有提及武道知识多多少少有了些许的认识。
    “哪怕这一生灵实在是惊才绝艳，修炼到你们人类武者所说的创造出独属于自己的天地本源规则，晋升到至尊境界，成为武神，也顶多是触碰到这层冥冥当中存在于肉身的桎梏而已。”
    神器之灵继续解释，言语中还有着一丝对它的主人，那位上古大地神国顶尖大能存在的钦佩。
    “如果没有主人，就算是你，终其一生，也没办法如此清晰地感应到这道桎梏的存在，更不用说将这第一道生命桎梏硬生生打破了”
    林浩下意识地点了点头。
    的确，倘若没有这战神殿主人，那位“战神”晨雷苦心搜集，并留给武道继承者的顶尖肉身滋润淬炼至宝――元灵金水，估计自己修炼到至尊境界，恐怕也感受不到肉身中居然会有这么一道生命桎梏存在。
    “所以说，在还没有真正修炼主人至高武道传承的情况下，现在的你能清楚感应到这第一道生命桎梏的存在，已经可以说得上是奇迹了！”神器之灵对着还兀自懵懵懂懂的林浩教育道。
    被神器之灵这么一说，林浩这才对那生命桎梏有了一个清晰的认识，也明白想要打破这第一道生命桎梏会是多么艰难。
    “原来如此，谢谢前辈指点。”
    坐在金色巨鼎内的林浩当即站起身来，对着这巨鼎行了一礼道。
    “倒是不用那么客气。”
    神器之灵说道。
    “你是主人选中的继承者，以后还极有可能是我的新主人，为你指点迷津也是我应该做的。”
    “我以后会成为前辈你的新主人？”
    尽管林浩心底早早有了那么一个小小的念头，可一直都不怎么敢相信。
    这口金色巨鼎是什么？
    那可是最为顶尖，诞生出一丝灵性的神器啊！
    不要说上古蛮荒时代，即便放到太古神灵时代，这口金色巨鼎都是至宝中的至宝！
    这样至宝中的至宝，居然会认自己为主，哪怕林浩做梦都没敢这么想过。
    但这一刻，那位神器之灵却主动提出来了，让林浩顿时欣喜若狂，就像是有一个山一般庞大的馅饼突然一下子掉到了自己头上。
    这是多么强烈的幸福感啊！
    林浩甚至下意识地闭上了眼睛。
    “现在你就不要想那么多了。”
    神器之灵慨叹了一句。
    “以你如今的实力，就算我主动想被你炼化，都做不到，最少也要等到你晋升入你们人类武者所说的至尊境界，创造出独属于自己的天地本源规则，才有那个资格将我炼化，顺利认你为主。”
    听神器之灵这么一说，林浩眼底不由得涌现出一抹失望。
    不过瞬间他就想开了，其实他心里也是明白，以自己如今的实力，顶多能炼化那些蕴含一丝天地本源规则的神器，而眼前这口诞生出神器之灵的金色巨鼎，却是远超过寻常神器的至宝，自然炼化起来极为艰难！
    “但我想那个时间也快了。”
    神器之灵笑了笑，似乎是对林浩宽慰道。
    “你本身的武道天赋资质就已经极为不俗，再加上主人为你留下的至高武道传承，晋升到你们人类武者所说的至尊境界应该是指日可待了，到时候再来炼化我也不晚。”
    说实话，这人族小子的修炼天赋，即便是神器之灵都暗暗心惊，可能这小子真能继承主人的遗志，将他的至高武道传承发扬光大。
    “嗯，谢谢前辈指点了。”
    对于不能炼化这口巨鼎，林浩也没什么好沮丧的，自己的收获已经够大了，还是先消化消化再说。
    至于现在，最重要的当然是去接受“战神”晨雷的至高武道传承！
    这一门前一世散佚在历史的滚滚洪流当中，逐渐消失不见的至高武道传承究竟是个什么模样，林浩心里绝对好奇得很！
    那本记载了这门至高传承的金色册子，此时就正在林浩眼前，一伸手就可以拿到。
    “终于拿到这门传承了。”
    林浩伸出手，正欲将那本金色册子抓起。
    可才只是触碰到那本金色册子，这金色册子就陡然化作一道金色流光，朝着林浩额头迸射而去。
    “什么？”
    还没等林浩惊呼出声，这一道金色流光便已经彻底钻入他脑海当中。
    旋即，便是一股庞大的信息骤然从林浩脑海里爆开！
    “《永恒不灭体》，修炼到极致，可万世永恒不灭，万力不侵，永存于世……”
    一个庄严浩大的声音从林浩脑海中响起，让他瞬时间为之失神。
    “那位‘战神’晨雷大人遗留下来的至高武道传承，修炼到极致，竟然可以永恒不灭？”
    林浩瞪大了眼睛，心头满是震撼。
    古往今来，还从来没有一门功法能像眼前这门《永恒不灭体》一般超凡脱俗，直接便是直指大道极致，修炼到至高境界，连那对先天太古神灵来说都极为恐怖的时光之力都无所畏惧，并且哪怕天元大陆这一完整世界为之破灭，自身坠入到那无尽混沌虚空当中，也能照样生存下去！
    这样不可思议的功法，难怪会被称为是《永恒不灭体》！			
			