
			    天道这个词语，林浩以前前所未闻，甚至在他说完时都是一愣，不明白这两个字是怎么蹦出来的，但偏偏他开口却是顺利成章，给人一种，所言非虚，理所应当的感觉。
    甚至在林浩声音落下时，林浩脚下巨大的湖泊，或者说是大海，在这一刻猛地翻涌了起来，巨浪不断肆虐间，林浩感觉到了，这片天地间，于那真仙的意志产生了巨大的波动。
    “天道之下，皆为蝼蚁……”
    林浩深吸一口气，凝重开口：“在我想来，天道是属于天地之内，世界之中最强的意志，也许……”
    “这天道是个人……此人具备大能，以自身意志融于苍天，于是便有了天道……”
    “这样的人，我认为……才是仙……而且是仙中至强……甚至……也许此人是世界中存在的第一个仙！”
    林浩的话，如同天雷，让得这片世界轰鸣时，原本晴朗无云的天空，在这一刻乌云密布，狂风大作间，雷霆肆虐。
    更是在下一刻，于林浩面前，出现了一个老者，老者仙风道骨，身穿一身宽大的白袍，此刻看向林浩时，脸色凝重，双目中有着残存的震惊之色。
    而在老者出现的刹那，林浩更是心神震撼，因为那老者身体竟不是虚幻，而是极为凝实，说着说……林浩面前的此人……具备肉身！
    甚至林浩动用第三本源，生死本源一探究竟时，赫然发现对方浑身没有一点死气，皆是充满了浓郁的生机。
    这……说明了……老者是依旧存在在着天地之间的真仙！
    “告诉我，你的名字……”
    老者看着林浩沉默了许久，深深吸了一口气，这才开口。
    “晚辈林浩，拜见真仙前辈！”
    林浩看出对方并无恶意，咽了一口唾沫，上前一步，神色恭敬的抱拳一拜。
    “林浩……”
    老者深深的看了一眼林浩，嘴角喃呢间，说道：“我记住你了……”
    “你说的，老夫从未听过……也无从考实……”
    “但，这一关，我让你通过，送你一造化，让你的魂，突破至尊，并具备成为真仙魂的资质……”
    老者声音落下时，一指林浩的魂体，霎时间，一股恐怖的力量如同破茧一般瞬间从林浩体内爆发而出，这股气息不是武尊……而是属于至尊魂的气息！
    “谢前辈！”
    林浩感受到体内存在的浩瀚力量，神色狂热，向着老者重重一拜。
    “念在有缘，我提醒你……道山三拜，十分天光，九分为真，这三拜，心中念着属于你的道……念着属于你的仙缘……”
    “好了，去吧，如果你成就真仙，也许在仙界我们会一见……”
    老者袖袍一挥，在林浩面前出现了一道散发着蓝光的传送阵。
    “前辈，不知怎么称呼？”
    林浩凝重说道。
    “广元真君……”
    老者身影已经消散，但声音却是传荡于整片天地之间，林浩深深又是一拜，而后便踏入散发着蓝光的传送阵中，身影消失在这第九十九层当中。
    而同一时间，九仙古塔中的所有人，不论是否正在战斗，在这一刻被一股强大的传送力包裹，竟是全部被传送到了九山通天路外。
    “怎么回事？”
    “发生什么了，我怎么出来了，我刚闯过去五十层啊！”
    “我再补上一刀，就闯过三十六层了，怎么到这里了？”
    被传送而出的人海在这一刻皆是发出一道道的质疑，而那修无涯、陈芝婷、魏天等一众九山天骄，在这一刻都是神色凝重，一股疑惑留存于心。
    甚至不止众人，包括那盘坐古钟四周的九大山主在这一刻也是一怔，他们存活了太久，甚至这九山通天路他们也打开过很多次，但这种众人全部被排斥而出的状况，却从未一见。
    “律儿，没出来！”
    夜华神色也是极为凝重，心神化为一只天眼，在这一刻扫描九山时，诧异开口，听闻此话，其他八山山主也是一怔，搜寻之下都是发现，夜严律没有出来。
    “难道，夜严律还在九山通天路中！”
    八山山主齐齐震惊，心头都是不由的产生了一个念头，回想到之前出现在九十九层之上的人影，在看着此刻空荡荡的青铜古塔，八人心中宛如掀起了狂风骇浪。
    莫非……这一切都是因为他！
    而就在这时，处于喧闹之中的九山上的虚空，原本投影的画面还是古塔，但在这一刻却是一片模糊，再次清晰时，他们赫然看到，一个身影，如今已经出现在了一座布满奥秘符文的山下。
    “这……这是夜严律！”
    “老大……”
    “天啊，莫非我们都被传送出来，是因为他！闯过了九十九层！”
    看到画面中林浩的身影时，众人一愣间，皆是倒吸一口凉气，神色震撼，而那慕容紫阳脸色更是在一瞬间难看起来。
    外界发生的事情，正处于道山下的林浩并不清楚，此刻林浩看着高耸入云的大山，感受到其身上散发的奇异力量，他双眸中有着一道精光爆射而出。
    “道山三拜，十分天光……”
    “念着你的道……念着你的缘……”
    林浩心头喃呢时，看着面前的道山，嘴唇微张间，开口说道：“因为偶然，晚辈看到了属于太古时期唯一的真仙，抬手间移山挪海，证道之山下，给一个时代划上句号，而自从这时起，晚辈知道了仙……让得自己的世界更大了起来……”
    “此缘，当拜！”
    林浩深吸一口气，向着面前的大山一拜，而在这一拜后，天空似有天雷回荡，传出轰鸣时，于这大山上竟然有着两道光柱猛地爆射而起，直冲云霄。
    “夜严律这是在干什么？”
    所有的人都是极为诧异，而那九山天骄们每一个都是神色凝重，至于那九山山主看着那两道天光都是眉头紧皱，第八山山主更是在这一刻叹了一口气：“第一拜两分天光……说来也算不错……不过，依旧差了些……”
    夜华听闻此言，没有开口，双眸收缩下看着大山下的人影，目光中神色依旧未变，依旧充满了期待。			
			