
			    直到此时，林浩才真正体会到在自己身上发生的奇迹是多么罕见，别说是至尊境界的武神，就算是至尊境界之上，无法想象的存在，恐怕也无法将身处在界兽降临末世的自己送回到这万年前的天元大陆。
    坐拥这等绝无仅有的机缘，林浩当然不能将自己的目标定在区区至尊境界上！
    或许对这个时代，乃至是接下来的万年时间出现的武者而言，足以与太古神灵时代诸天神灵比肩的至尊境界已经是遥不可及的目标，至于至尊境界之上，更是连想都没想过。
    但对在星火城藏书阁中阅览群书，对这万年间出现的各种大小世界、秘境险地、奇遇宝藏等等都了若指掌的林浩来说，至尊境界已然不那么神秘，甚至按照他原先制定的修炼道路，还有着极大的把握。
    在这种情况下，如果还将自己的目标定在至尊境界上，那也太没志气了！
    林浩心头为自己打气道。
    与此同时，如同蛛网一般向着外界散发，一头头太古凶兽的气息反馈到他心田。
    不过绝大部分太古凶兽尸身传来的都是腐朽不堪的气息，唯有极少数，才会有特别的天地元灵气息波动反馈回来。
    而这极少能反馈回来的天地元灵气息波动中，林浩还要努力分辨选择其中足够强大，并且适合自身的。
    但这种气息实在是太少太少，哪怕一柱香时间过去，林浩还没有找到一个。
    “实在不行，就先将那头太古龙象祖裔的尸身挖出来吧！”
    兴许是肉身极为强横的缘故，那头太古龙象祖裔的尸身中还保留着一丝血脉灵性，估计里面很可能有着未曾腐朽的宝物。
    只是从自身武道修炼道路来看，这头太古龙象祖裔尸身内遗留下来的宝物明显用处不大，顶多是拿来跟其他武者交换，价值实在太小。
    “继续往深处看看！”
    眉头一凝，林浩睁开双眸，向着太古坟场另一边走去。
    这座太古坟场占地极大，最少容纳了数百头太古凶兽的尸身，比之外界一座小城池也差不了太多，因此施展一次《诸天感应术》所能感应到的范围根本不够，还需要他不断地移动方位。
    可如今，最关键的一个问题是――时间已经不多了！
    换做是刚开始进入万宁秘境的时候，林浩大可有时间来一点点地感应着整座太古坟场内的所有天地元灵气息波动，并从中找出最适合自己的那一个，但现在，顶多还剩下两次施展《诸天感应术》的机会。　
    倘若这两次还找不到合适的，他就不得不从先前那些波动中挑选出一个来，尽管这样的机缘看上去已经很不错了，但与陈别雪比起来，无疑有着云泥之别。
    重新走到一块新的区域，林浩望了一眼陈别雪那边。
    冰蓝色的太古寒螭冰焰已然落入到陈别雪手心，开始与其进行灵性上的沟通，透过那远远传来的冰寒之意，估计要不了多久，这朵极其罕见，堪称是这座万宁秘境内屈指可数的珍稀太古重宝，就会彻底被陈别雪拥有。
    “我也不能输啊！”
    林浩握了握拳头，闭上双眸全力感知起来。
    在《诸天感应术》的作用下，意识如同蛛网一般将这一小片区域覆盖，区域内出现的任何天地元灵气息波动顿时会反馈到林浩内心。
    “一个、两个、三个……”
    口中喃喃自语，林浩下意识地数着天地元灵气息波动的数目。
    下一刻，一个玄妙的天地元灵气息波动被他捕捉到，旋即，林浩整个人身子一紧，双眸霍然睁开，两团精芒从瞳孔中爆射而出！
    “就是这个！”
    紧接着，林浩身形一幻，如同一道闪电般地向着自己先前意识中感应到的天地元灵气息波动源头疾驰过去。
    那一块巨大如冰山一般的寒冰中，正冰封着一头地心炎龙！
    太古地心炎龙！
    看到那高达百丈的庞大身躯，林浩内心第一时间生出些许震撼的情绪。
    与那条极为罕见地诞生出太古寒螭冰焰的太古寒螭相比，这头太古地心炎龙的实力丝毫不弱，甚至还犹有过之！
    哪怕放在这座从太古神灵时代已落下来的太古坟场内，数百头太古凶兽当中，这太古地心炎龙都是屹立在顶尖的存在！
    从地心最为炽热的岩浆当中孕育出生，天生就步入了火焰规则的门槛，某些天赋异禀的，甚至一出生就拥有了操纵岩浆火焰的能力，再加上其强横到极点的肉身，即便是至尊境界的武者，恐怕也少有是其对手的。
    与这头太古地心炎龙比起来，林浩和魏九、北河三人联手设局，艰难斩杀的那条积年火蛟简直不值一提，估计连前者一口轻轻的吐息都抵挡不住，直接被那吐息中蕴含着的恐怖火焰力量烧成灰烬。
    “里面一定要有收获啊！”
    望着这头太古地心炎龙，林浩双眼里满是炽热。
    如果这头太古地心炎龙真的如自己先前感应的那般，核心处拥有一股极为强烈的天地元灵气息波动，那么里面十有八九有着顶尖的太古天材地宝，纵然不如陈别雪得到的那朵稀世罕有的太古寒螭冰焰，但估计也差不了太多。
    能得到这样的上古天材地宝，林浩也心满意足了。
    “噌！”
    长刀出鞘，将空气擦出一个清亮的声响。
    蓬！
    刀锋从虚空中划过，如同火柴划过糙纸一般，一蓬明黄色的火焰从锋刃上燃烧起来，旋即，一条手指粗细的赤红色蛟龙出现在这蓬火焰中，让火焰燃烧得更为炽烈，几有蜕变的迹象产生。
    “给我破开！”
    双目的眼神一凝，林浩握住焱阳雷火绝刀，朝着面前坚硬无比的寒冰猛地一斩。
    顿时，寒冰如黄油一样迎刃而开！
    对比需要用火云丹等等措施，手段尽出才艰难将冰封破开的陈别雪，此时的林浩无疑显得轻松多了。
    不仅因为他手中这柄武器乃是晋升为灵器的长刀，炼制的两大主材之一是蕴含太阳之力的焱阳火铁，更重要的是其中还孕养着一条灵性火蛟，两者结合到一起，所能发挥的威力完全超乎想象！			
			