
			    晨曦初露。
    林浩便踏着草尖上的露水来到了太福盛会的举办地点。
    今天是太福盛会正式举办的前一天，但已经有不少武者来到这处巨大的太福广场寻求交易，算得上真正太福盛会的预热。
    “大师打造的明光铠，一百两黄金一副，让你无惧明枪暗箭，平平安安地闯过秘境险地！”
    “毒蛇矢，一剑封喉，威力强大，实在是您战斗偷袭的首选！”
    “金霞玉露，来自极北山巅，几十年都难得一见的至宝，能让您突破事半功倍！”
    ……
    一个个响亮的叫卖声此起彼伏地响起，让这座巨大的太福广场上真正的盛会还没举行，就已经是一片热火朝天的气氛。
    虽然还是天寒地冻，不过林浩从拥挤的人群中看到的，都是一张张充满着兴奋的脸庞，仔细感应了一下气息，发现现在这太富广场上的武者基本都是乾坤境界以下的小武者，实力并不算强。
    但恰恰是他们，构成了这个自由交易市场上的主力。
    热闹归热闹，不过林浩心里还是清楚，真要买东西还是小心点好，这交易广场可真是鱼龙混杂，跟穿越前里讲得古玩市场比亦是不逞多让，一不小心买到赝品家伙可谓是再正常不过了，而与穿越前那一世里买到赝品只是打眼相比，这一打眼可能就要命了。　
    想想，战斗的关键时刻，一发毒蛇矢好不容易找准机会飞出去射中敌人，但敌人却偏偏没有如想象中那般中毒身亡，那可就玩笑开大了，一个不留神，连小命都会葬送掉。
    也不是没人去找过后账，不过这太福盛会总共才举行那么三天时间，等发现东西是假的，卖家早就不知道人影了，这也是交易广场比前一世古玩市场上更容易出现造假天材地宝的主要原因。
    而纵然拥有超越这个时代万年的见识，还在前一世星火城藏书阁中遍览群书，林浩还是对在这自由交易市场上买东西心存谨慎，毕竟，那些辛辛苦苦，被千里迢迢送到星火城里的珍藏典籍里可不会记载制造辨别赝品的方法。
    当然，这也不妨碍他来这几乎汇聚了整个天元大陆天南地北天材地宝的自由交易市场见识一下。
    要知道，就算没有混沌中界兽的出现，这时候存在的天材地宝都有不少在接下来的万年时间内被开采殆尽，顶多只在典籍中留下一些图谱和标本罢了。
    所以尽管林浩没有多少真正购买的欲望，但还是饶有兴趣地顺着人流，慢悠悠地在一个个地摊中间游逛着，不时见到自己感兴趣的，还蹲下来细细观看，一开始那些摊主观察到林浩身上的穿着和气息，还以为遇上了哪家贵公子，自是殷勤至极地介绍起来，但当发现这小子根本只看不买后，又纷纷冷淡了下来。
    只是逛了两个多时辰，也看了差不多二三十个摊位，林浩愣是没找出一件太好的东西来，实在是让他多多少少有些意兴阑珊。
    不过想想也正常，今天才是太福盛会真正开始的前一天，自由交易市场面对的对象也都是些乾坤境界以下，没有多少真正宗门家族传承的小武者，购买力自然极其有限，在这种情况下，哪有摊主会真正将有价值的天材地宝摆出来啊！
    眼看着太阳升上头顶，林浩摇了摇头，有些失望地转身朝太福广场外走去，打算回客栈先吃点东西休息一下的时候，冷不丁被人拉住了衣袖。
    “什么事儿？”
    林浩停下脚步，谨慎地看向拉住自己的人，那个人也是个小青年，比他稍微大一点，应该在二十岁左右，身材挺瘦弱，倒是一双眼睛鼓溜溜地透着灵光，显然极为精明。
    微微感应了一下这小青年的气息，林浩心里多多少少有点数了，才刚刚太初境界的修为，哪怕放在这座面对小武者的交易市场上，都显得极不起眼，应该只是帮忙跑腿的。
    “这位大哥，我刚才看您在那几个摊子上看了大半天了，估计你是个见多识广的‘行家’，这才来找你的，不知道你对深海血珍珠感兴趣不？感兴趣的话就去我们的摊位看看吧！都是今年刚刚从南部深海那边捕捞上来，绝对保真，一般摊主可拿不出来……”
    这小青年一副自来熟的模样，凑到林浩身旁小声说道。
    被这小青年上来一阵好夸，林浩倒是没有昏了头脑，毕竟这小子一双鼓溜溜的小眼睛看上去实在是有点鬼鬼祟祟的狡诈，让人很难相信他口中说的话。
    “哦？深海血珍珠……那倒是难得。”
    说到深海血珍珠，林浩倒是想起了来到这万年前天元大陆上参加的第一场拍卖会，那时候自己就在洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会中成功地以五千五百两黄金拍到了一粒珍贵的百年血珍珠，后来也用这粒百年血珍珠内纯净浓郁的气血之力将自己的修为打得更加牢固，没想到在这千里之遥的大泽郡太福城又一次遇上了，还真是缘分啊！
    想到这里，林浩不禁生出了兴趣：“你们的摊位在哪里啊？要是太远那就算了。”
    如果不是在这太福广场内，林浩是绝对不会去的，即使对自己的实力很有信心，但贸然落入圈套，被人打了埋伏，那可就没什么必要了，更何况连有多大危险都是未知之数。
    魏九那胖子就曾经给林浩说过，前两年，他有一次很低调地去万宁郡郡都内的一处地下交易市场淘宝，在市场快关门的时候，被人拉住了，说是有上百滴辅助修炼的天材地宝――金霞玉露想一次性低价出手给大客户，看他衣着华贵，身上气息不凡才暗中找上他，还拿出一瓶三滴的金霞玉露作为证明。
    胖子这家伙也是有点激动，他修炼的那门功法可是个无底洞，有多少天材地宝都能吞下去，这下子碰上上百滴的金霞玉露，还是低价入手，自然不想放过，于是跟着那人走街串巷来到了郡都内一个极为偏僻，几乎可以说得上是废弃了的院子里。			
			