
			    “对！”
    林浩双眸里亦是涌现出一抹惊喜。
    虽说前一世的典籍记载中，一万枚万木精粹可以让一名元凝大圆满境界的顶尖大强者晋升到完美元凝，但他也没有十足的把握，这下子多了这株一元参，那踏足到完美元凝境界，已经可以说得上是十拿九稳了。
    “那这株一元参，我们一人一半。”
    胖子将玉匣子小心抱起来，用专门准备的布带绑在后背。
    不止这玉匣子里的一株一元参价值连城，放到鼎鼎大名的太福拍卖会上都是绝对能在第二阶段去竞争压轴位置的天地奇珍，连孕养这株一元参的极品玉沙，都是上古蛮荒时代极为难得的宝物。
    抱着入了宝山自然要满载而归的想法，胖子索性连这能温养药材的玉匣也准备一起抱回去。
    而在胖子将玉匣拿起来后，前方原本怎么推都不动分毫的石壁，竟然缓缓向后开启，露出后方的密道长廊。
    “怎么这后面还是密道长廊啊？”
    看到后方的景象，胖子不由得嘟囔道。
    “这里是大地神国顶尖半神存在的神墓啊！你见过谁将墓葬放在外面的？”
    林浩也是忍不住吐槽了一句，跟着胖子再度进入下一条密道长廊。
    很明显，相比于先前，这一条密道长廊无疑宽阔不少，甚至用拉长的大殿来形容亦是半点不为过，并且，这条密道长廊两侧，开始出现比原先更加密集，更加绚丽多彩的壁画纹饰。
    看着这古朴精美的壁画纹饰，林浩不由得为之惊叹。
    “这上古蛮荒时代大地神国的确是强大至极，并且不单单是实力强大，甚至还形成了自己独有的文化，如果不是最后三大神国爆发惊天大战，这大地神国的文化还有可能保留下来。”
    之所以如此仔细地观察这些壁画纹饰，是因为能从其中判断出自己所处的方位，好让林浩找到自己的目标。
    与其他漫无目的，如无头苍蝇一样闯进这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境里碰运气寻找宝物的武者们相比，林浩无疑占据着极大的优势，他知道自己能在这一处神墓秘境里获得什么，怎么去得到。
    不过知道是一回事，最终能不能真的如愿以偿，又是另一回事了。
    “这里是整个神墓秘境外围的西侧，我要去的地方在东侧，应该朝那个方向走！”将壁画上给出来的信息与脑海里的记忆相互印证，林浩很快得出了结论。
    “胖子，我们走吧！”
    招呼了胖子一声，林浩一马当先，朝着密道长廊的一处岔口走去。
    到了这大地神国神墓外围，密道长廊就不会像刚才一样那么简单了，而是充满了各种各样的岔路，稍有不慎就有可能迷失方向。
    但对林浩来说，自然不存在这种情况。
    哪怕他只凭借前一世得来的“先知”知道一个大概的情况，也基本能保证自己走在正确的方向上。
    不多时，林浩和胖子二人就走入到一处大殿内。
    这一处大殿，看起来像是上古蛮荒时代大地神国用来祭祀所用的祭坛，祭坛两旁，还有着两尊巨大的黑色雕像，这黑色雕像十有八九是当时的名家打造，纵然经历了上万年的时光，也依然栩栩如生，真实再现了那个时代武者的风貌。
    “原来上古蛮荒时代的武者，都是这个样子！”
    跟着林浩一边走，胖子还一边感叹道。
    虽说这两尊黑色雕像的造型他多多少少在家族典籍中就见识过，但亲眼看到还是第一次，自然有着极为强烈的新鲜感。
    那上古蛮荒时代统治整个天元大陆的，乃是天空神国、大地神国和兽神国三大神国！
    这三大神国的实力，当以天空神国最强，大地神国与兽神国相差仿佛，但即便这样，大地神国的强横程度还是远超现今武者的想象极限！
    也正因为如此，天元大陆上无数武者才对上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的遗迹趋之若鹭！
    “那个时候的武者，大部分都不是人类，自然跟我们现在不同！”
    林浩对着胖子说道。
    “这倒也是。”
    胖子点了点头。
    在上古蛮荒时代，绝大部分顶尖强横武者都是继承了太古神灵时代先天诸神血脉的存在，当然不可能跟现今时代的人类一模一样，顶多是大部分比较相似罢了，譬如自己二人身前这尊黑色雕像，便是狮头人身，身高十尺，远比人类武者要魁梧健壮。
    “等等，我怎么感觉有点不对！”
    林浩猛然一下子停住脚步，一双眼睛警惕地朝着四周看去。
    刚才那一刹那，他冥冥中感应到一丝极为危险的气息，可现在四下一看，却又不知道这一丝危险的气息究竟来自何方，这空荡荡的巨大密道中，除了自己和胖子，就只有这两尊身高十尺的巨大黑色雕像了。
    “不好！是那黑色雕像！”
    霎时间，林浩回过神来，扭头望向自己二人身后那两尊巨大黑色雕像。
    “胖子，小心！”
    刚一转过头，还来不及提醒胖子，林浩就看到那一尊狮头人身的巨大黑色雕像骤然一动，硕大的拳头破开虚空，打向胖子头颅。
    这一拳看上去便势大力沉，真要是打中了，只怕胖子立即就会命丧当场。
    好在胖子在林浩回头的一瞬间，就心生警兆，根本连后方的情况都没来得及看，直接一个驴打滚，刚好避开了这一拳。
    “他娘了，怎么这雕像都活过来了！”
    窜到林浩身旁，胖子这时候才有时间看向身后，原来袭击自己的，竟然是那一尊黑色狮头人身雕像！
    “这可不是雕像，而是上古蛮荒时代能工巧匠打造的傀儡！”
    对于上古蛮荒时代的了解，林浩可以说比现今时代九成九以上的武者还要深刻，甚至连不少三天之境的武尊，可能都远远不及。
    这是因为在接下来上万年的时间里，随着武道一步步走向鼎盛，一个个上古蛮荒时代，太古神灵时代遗迹纷纷被发掘出来，那距离武者们似乎颇为遥远的年代，也在这些遗迹的发掘中，揭开了一层层厚厚的面纱。
    所以林浩第一眼就认出这黑色石头人身“雕像”的来历！			
			