
			    “而且这般天地异象，远远比我想象的还要惊人啊！”
    林浩喃喃自语道。
    如果不是自身入道的乃是雷霆本源规则，对先天雷霆本源规则之力的熟悉几乎无人能比，肉身更是几次经受过先天雷霆本源规则之力的灌注，那林浩这种行为当真是跟找死没什么两样。
    仅仅只看这头顶九天之上的漆黑厚重雷云，里面任意一道雷霆劈落下来，都对三天之境的武尊有着极大威胁，倘若是一般元凝大圆满境界的顶尖大强者，这一道雷霆更是可以直接将其当场击杀。
    但林浩却是无所畏惧。
    “‘雷神竖眼’，给我开！”
    念头一动，眉心处那枚“雷神竖眼”赫然睁开，暗金色的瞳孔内，一枚雷霆符文隐隐约约地浮现出来。
    这枚“雷神竖眼”不但可以用来攻击，还可以来吸纳周围空中那狂暴的先天雷霆本源规则之力！
    而有什么时候，能比现在吸纳这雷霆力量还要简单方便呢？
    一睁开“雷神竖眼”，周围虚空中那浓郁的先天雷霆本源规则之力就如乳燕归巢一般涌入到那暗金色瞳孔中，不仅如此，那九天之上的漆黑雷云似乎也受到了某种影响，开始向着林浩头顶下降。
    这枚“雷神竖眼”在几经蜕变后，对先天雷霆本源规则之力的掌控已然到了一个颇为极致的程度，哪怕是九天之上那一团正在聚集着恐怖雷霆力量的厚重漆黑雷云，都在其影响之下被牵引过来，凝聚在林浩头顶，为其凭空增添了几分骇人威势。
    “这里的先天雷霆本源规则之力……真是纯净啊！”
    周围虚空中，不远处元灵金水海洋里被吸摄过来的先天雷霆本源规则之力，简直纯粹到了极点，在林浩的感觉中，足以媲美九天之上直接劈落下来的雷霆。
    “这样的地方，当真是自己的修炼天堂啊！”
    林浩内心情不自禁地感叹道。
    整个天元大陆完整世界，包括依附在这完整世界的大小世界，秘境险地，可能任何一个都没有眼前这元荒小世界适合自己，无论是那天地间浓郁到极点的天地元灵气息，还是这元灵金水海洋中精纯至极的先天雷霆本源规则之力。
    当下，林浩也没有半点迟疑，在将周围虚空中的先天雷霆本源规则之力一扫而空后，直接盘膝坐在这元灵金水海洋岸边开始修炼。
    由于外界的天地元灵气息实在是太过充沛的缘故，林浩几乎一进入修炼，就完全沉浸在吸纳天地元灵气息的快感当中。
    只是转眼间，这一快感就被修炼《十象天龙力》所带来的痛苦打断！
    剧痛陡然从四肢百骸，乃至肉身每一个部位侵袭而来！
    好在这已经不是林浩第一次修炼《十象天龙力》，对这门武道功法产生的剧痛也有了一定的心理准备，因此硬生生抵挡住了那般超越常人生理极限的剧痛侵袭。
    ……
    不知不觉间，林浩整个人的精、气、神，都完全投入到修炼当中。
    那两头上古巨兽龙象虚影，也瞬间从林浩身后浮现，特别是那第二头上古龙象虚影，其身形已然开始以一种肉眼可见的速度凝实着。
    这般修炼速度，尽管还远远比不上服用那枚从上古青木神将体内爆出来的青绿色种子的效果，但却是大大胜过了在天元大陆上，恐怕，就连服用一些差点的天材地宝，都未必及得上。
    远处，那土著长老瞪大了眼睛。
    他还是第一次亲眼看到有人敢毫无顾忌地在这海洋岸边全力修炼，这是在自己找死吗？
    “真是太不可思议了！”
    土著长老脸上满是难以置信的表情。
    “这样毫无顾忌地吸纳天地间的元灵气息，只怕下一刻就会被天雷轰击而死吧！”
    以前的部落中，就有族人不怕死地在这元灵海洋岸边尝试过，但无一不是被那从天而降的九天雷霆轰成飞灰，直接形神俱灭，连尸体都没有留下。
    久而久之，自然没有人再去找死。
    尽管这样一来，部落内族人的修为实力不强，可好歹是能在这里生存下去。
    这对他们来说就已经足够了。
    可眼前这位不知从何地而来的旅人，却是胆大包天地不顾劝阻，硬是要在这海岸边修炼，他是真有那个无惧天雷轰击的实力，还是在找死？
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    随着林浩对天地元灵气息的不断吞吐，九天之上再度凝聚出一团厚重如城池一般的漆黑雷云。
    沉闷的雷声不住从雷云团中炸响。
    在这等煌煌天威之下，那土著长老情不自禁地后退了几步，望向九天之上不住从内向外绽放出璀璨雷霆光芒的漆黑雷云，目光里带着深深的忌惮。
    这可是九天之上的天雷啊！
    别说是自己，就算是一头实力强横的凶兽，恐怕也会在这一雷之下被轰成齑粉！
    而那位不知根底的旅人，此时就正站在这一团雷云之下！
    他……会被雷霆一举轰杀吗？
    土著长老心头暗暗想道。
    其实，这也是他没有留意到刚才那一团雷云硬生生被林浩拉扯着尽数吸纳的画面，不然绝对不会生出这样的念头。
    下一刻，这团巨城一样的漆黑雷云似乎凝聚到了极致，一道雷霆径直从雷云当中劈落。
    “轰！”
    恍若要将虚空都给震裂的声音响起。
    那土著长老下意识地用手紧紧捂住耳朵，身子一下子佝偻下来，内心中更是充满了恐惧。
    这等煌煌天威，完全不是人类所能抵挡的力量啊！
    可偏偏，盘膝坐在那漆黑雷云正下方的林浩，连闪避一下的动作都没有做出，甚至眼睛都没有睁开，似乎视这九天之上劈落下来的灭世雷霆于无物！
    紧接着，不到一个眨眼的时间。
    这一道水桶粗的深紫色雷霆便打到了林浩身躯。
    “轰隆隆！”
    狂暴无匹的雷霆力量爆开，竟直接将林浩整个身躯包裹其中。
    远远看上去，那里已经不像是有一个人了，而是一团巨大的雷霆盘亘此地！			
			