
			    “嘶嘶！”
    一股难以想象的烁热从刀身上传递过来，让林浩手心一烫，险些连长刀都没能拿出，连忙往后退开几步。
    与那条身躯已然彻底腐朽干净，只留下一朵冰焰的太古寒螭不同，这条太古地心炎龙的肉身无疑更加强大，哪怕同样经历了数万年的时光消磨，也没能完全将其肉身毁去。
    这样一来，里面蕴含太古天材地宝的可能性定然大大增加！
    “说不定……自己的运气也不比那陈别雪差！”想到这条太古地心炎龙肉身中可能蕴藏着的宝物，林浩不禁心潮澎湃。
    毕竟，眼睁睁看着陈别雪这样一个历史中的“主角”，一路化险为夷，有惊无险地得到太古寒螭冰焰，心里说不羡慕嫉妒那是不可能的，哪怕拥有超越这个时代万年的见识，像太古寒螭冰焰这等太古天材地宝也是极为罕见，几乎可以称作是这座万宁秘境内数一数二的顶尖重宝了。
    而如今，自己也进入了这座相当于最顶尖宝藏一般的太古坟场，也有机会得到这等重宝，饶是林浩心智坚定，此刻也不由得激动起来。
    刀身一旋。
    “噗！”
    如入破絮的声音响起。
    果然，即便这具太古地心炎龙的肉身没有被数万年的时光毁去，也只是徒具其型罢了，长刀刀身沿着鳞片一削，灰黑色的骨肉便随之露出。
    感受到这大片大片灰黑色骨肉上散发出来的衰败气息，林浩下意识地摇了摇头。
    “也不知道这条太古地心炎龙体内孕育出来的太古天材地宝有没有被这衰败的气息污染，若真是污染的话，那可就亏大了……”
    此时的林浩心里情不自禁生出些许忐忑。
    不过这些许忐忑很快就被坚毅的神色取代，林浩清楚自己的时间已经不多了，如果还不加快速度，可能根本拿不到这条太古地心炎龙体内的宝物。
    “蓬！”
    一蓬明黄色的火焰从刀身上燃烧起来。
    在有了这条从万宁秘境火山深处岩浆中孕育出来的蛟龙灵性后，这柄已然晋升到灵器品阶的焱阳雷火绝刀何止是威力倍增，若是完全将其威力发挥出来，只怕如今的林浩都难以驾驭。
    好在他对这柄长刀内的焱阳之力颇为熟悉，而那条灵性蛟龙又是其亲自降服的，才能对这柄灵器长刀如臂使指。
    很快，焱阳雷火绝刀上的火焰就接连破开寒冰，让林浩得以来到这条太古地心炎龙头颅处。
    “真是壮观啊！”
    仰头望着太古地心炎龙那比一辆马车还要庞大不少的头颅，以及从头颅上隐隐约约流露出来的威势，林浩发自内心地感叹道。
    这来自太古神灵时代的太古凶兽，果然强大到了一个极为恐怖的地步！
    如果万年后，界兽降临的末世当中，这些太古凶兽，乃至那个太古时代的诸天神灵还在，恐怕界兽也没那么容易将整座天元大陆吞噬干净，让这一个传承数十万年的完整世界分崩离析……
    望着这条太古地心炎龙，林浩内心遥遥想道。
    “但现在想这些也没什么意义了。”
    林浩喃喃自语道。
    “毕竟都是不现实的东西，这些太古凶兽都不知道死了多少万年了，真正要对付那些从无尽混沌中入侵过来的强横界兽，还是要依赖我们人类武者自己！”
    想到这里，林浩觉得自己肩膀上的责任更是重了不少。
    现今这个时代天元大陆上的武者不知凡几，但哪怕是晋升到至尊境界的存在，也不会知道万年后会有来自无尽混沌的界兽入侵，并且这强横到几乎没有任何弱点的界兽会将整个天元大陆吞噬干净。
    而这个秘密，只有自己知道！
    因此从末日来到万年前的天元大陆后，林浩内心始终萦绕着一道沉重的压力，这一道压力可能会将他压倒压垮，甚至让其干脆自暴自弃，彻底丧失自己的目标，也有可能让他奋斗的动力更加强大。
    现在，就是使自己更强大的机会了！
    噌！
    刀光一闪。
    焱阳雷火绝刀直接破开太古地心炎龙的头颅。
    倘若换做这条太古地心炎龙生前，别说是破开它的头颅了，以林浩区区掌阴境界的修为，就算是有这柄灵器长刀在，也根本连皮都伤不到，顶多是相当于蚊子叮了一口，惹起这条太古地心炎龙的注意罢了。
    腥臭的腐败脑浆喷出，顿时溅了林浩一头，不过这时候的他可顾不上这些，手起刀落，将头颅上的洞口进一步扩大。
    “轰！”
    一股烁热无匹的气息从洞口中喷涌而出，竟然一下子将林浩打飞，直到撞击到后方的寒冰才落下。
    “这股气息……居然蕴含着这么庞大的灵性？”
    站稳身子，林浩惊骇地望向那条太古地心炎龙头颅处被破开的洞口，那幽深的洞口内，很明显有着什么了不得的天材地宝。
    “难道，跟着陈别雪一路从太古寒冰洞窟到这座太古坟场的自己，也有着莫大的机缘？”
    心脏“噗通噗通”地跳动着，林浩喉头一动，咽下一口唾沫，稳定了一下内心的情绪，这才缓缓靠近那条太古地心炎龙的头颅。
    还没完全接近那一处洞口，林浩就感受到了一股极为强烈的灵性，甚至不比先前陈别雪遇上的那朵绝无仅有的太古寒螭冰焰差多少，并且与那朵太古寒螭冰焰不同，这一股灵性中还散发出一丝难以想象的强大烁热，就像是这太古地心炎龙的头颅里流淌着一条地心岩浆河流一般。
    “果然是这条太古地心炎龙孕育凝聚出来的天材地宝！”
    如果说先前还只是猜测的话，现在就已经证实了，并且从这一天材地宝自然散发出来的灵性看，丝毫没有被肉身腐朽气息污染的迹象，看来自己这一次，真的是跟着陈别雪得到大机缘了！
    按捺住心头的激动，林浩屏息凝神，顶着那股强大的烁热走进这条太古地心炎龙的头颅当中。
    那一件天材地宝的真面目，也顿时出现在了他面前。			
			