
			    杀了林浩，对陆霸来说的确是好处多多。
    不但能让他报了一箭之仇，而且这林浩极有可能身家颇丰，说不定就能从他身上找出什么顶尖的天材地宝，为自己挽回损失，倘若运气好，还真有机会得到木华天宝那个级数的天地奇珍，为自己解尽后顾之忧。
    所以于情于理，他陆霸都想将林浩亲手杀死。
    先前那番羞辱的话，不过是陆霸在调戏自己的猎物罢了，这样的事情他以前在陆氏家族的时候就曾经做过，就算林浩那穷小子真的由于怕死而放弃颜面，不惜卑躬屈膝跪在他面前，他陆霸一样要将其击杀。
    至于出尔反尔，那是什么？
    能吃吗？
    况且等到了那个时候，林浩这穷小子早就是一个死人了！
    怀着这样的心思，陆霸才带着两个元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫在太福城外设下圈套，等着林浩那小子一头踩进来。
    只是没想到，林浩这个穷小子居然会这么配合，毫无提防地就走到了自己设下圈套的地方，直接让他瓮中捉鳖。
    这下子，你跑不掉了！
    舌头舔了舔嘴唇，陆霸依稀还能想起当初自己一条手臂硬生生被林浩打折时的疼痛。
    “现在……我要将这些痛苦双倍，不，十倍返还给你！”
    陆霸怨毒地望向林浩，内心狂热地嘶吼道。
    不过他却是忘了最重要的一点。
    自己虽然还是原来那个自己，但林浩已经不是当初的那个林浩了！
    就在这太福城中，在那尊上古雷神造像和太古夔牛血脉结晶的双重作用下，林浩突破了握阳大圆满境界的瓶颈，水到渠成地晋升到了元凝初期境界。
    并且，由于有着先天雷霆本源规则之力的淬炼，林浩的肉身之强横，实力之强大，别说同等境界的武者，哪怕是面对元凝大圆满境界的顶尖大强者，都有着一拼之力。
    “都给我上！先将这小子双手双脚打断！”
    向后退了一步，陆霸戾气十足地对着自己那两个护卫说道。
    “是，少爷！”
    两个顶尖大强者护卫微微一躬身，旋即朝着林浩扑来。
    其实作为陆霸这位陆家大少爷的护卫，起到的只是保护安危之责任，而不是助纣为虐，但谁让这位大少爷在家族里得宠，又答应了不少好处，因此他们二人也不介意多活动一下身子。
    反正这小子撑死了也就握阳大圆满境界，能打得过少爷已经是极限，想跟他们两个元凝大圆满境界的顶尖大强者交手，无疑太不自量力了。
    “小子，谁让你这么倒霉惹到陆少的，不要怪我，要怪也只能怪你自己了。”
    打头的一个瘦高顶尖大强者望着看上去似乎猝不及防的林浩，心头暗暗想道。
    至于另一个红衣顶尖大强者，则是在一旁游走，应该是防备林浩不战而逃，那样他们陆大少的如意算盘就落空了。
    “轰！”
    瘦高顶尖大强者一拳打出，竟将虚空硬生生打爆，强大的压迫感从越来越大的拳头上散发。
    这一拳，虽然还没有完全落下，可那强大的压迫感已然让林浩周围的空气变得恍若实质一般，连躲开都显得极为艰难。
    与此同时，那强悍到极点的拳头上还隐隐发出一丝血气光芒。
    这是将肉身气血修炼到圆满境界后的征兆！
    这一丝血气光芒的出现，更是对林浩身上的气血产生极为强大的压制作用，连运转一下都显得颇有窒碍，显然是打算一拳将林浩击败。
    “这元凝大圆满境界的顶尖大强者的确厉害！”
    感受到那一股仿佛火山熔岩一般炽热的气血光芒，林浩心头一凛。
    知道面前这瘦高武者是一名实打实的劲敌，林浩当然第一时间绷紧神经，浑身战意更是如浪潮一般汹涌沸腾。
    轻轻将站在自己身后的苏允儿推开，林浩不闪不避，同样一拳打出去。
    “嗷！”
    在这一拳打出去的刹那，一道恍若实质的金光从林浩身上绽放，紧接着，金光凝聚成上古巨兽――龙象虚影，一声上古龙象的嘶吼也从林浩体内响起。
    “这是……”
    那红衣顶尖大强者瞳孔微微一缩，显然认出了这头上古龙象的来历。
    只是这一刻他还没想着出手，虽然有苏允儿在这里，但倘若那小子真狠得下心将苏允儿抛弃掉，一个人逃出生天，那没有他出手阻拦，还真有可能被其得逞。
    “来吧！”
    林浩身上的战意在几个呼吸间便攀升到了巅峰，通身流淌着的鲜血更是在战意的鼓动下沸腾起来，直接将那瘦高大强者压在自己身上的窒碍一扫而空。
    “好小子！”
    饶是瘦高大强者心里清楚林浩这小子是陆大少的心腹大患，在感受到这一拳力量的瞬间，还是忍不住赞叹了一句。
    “这般强横的力量，还有那巨兽虚影，摆明了修炼的武道筑基功法极为不俗，再加上那狂暴的战意，少爷败在他手上也正常。”
    赞叹归赞叹，瘦高大强者还是回过神来，全力一拳打过去。
    “再强大也只是个握阳大圆满境界的武者，跟我足足有着一整个大境界的差距，就算再有天赋，也一样要败在我手上！”
    想到一名武道天才，未来极有可能成为武尊的武者败在自己手上，瘦高大强者内心忍不住涌现出一丝快意。
    “林浩，你去死吧！”
    站在战局外，陆霸双目死死盯着林浩。
    “轰！”
    双拳猛烈地撞到一起，产生声势浩大的气爆。
    “轰隆隆！”
    一圈圈恍若涟漪一般的气爆从两人双拳的中心向着四面八方扩散，扩散的过程中，还卷起地上的枯枝败叶，让两人方圆十丈内为之一空。
    “林浩，你再厉害，还不是要死在我手上！”
    还没等烟尘散尽，脖子上隐隐发起青筋的陆霸激动地吼道。
    “谁说的！”
    但让陆霸万万没想到的是，烟尘中心，居然涌现出那个令他无比憎恶的声音。
    旋即，枯枝败叶落下，战圈最中心，林浩依旧飒然而立，非但没有出现陆霸想象中吐血昏迷的场面，连一丁点儿受伤的迹象都没有。			
			