
			    有了如此磅礴精纯的气血之力灌注，这朵太古寒螭冰焰火苗也像是火上浇油一般，火势瞬间暴涨，一下子将纯白色的天火压制到低谷，眼看着就要彻底将其覆盖吞噬了。
    “喝！”
    陈别雪一声嘶吼，已然开始全力施为。
    脖颈上的青筋根根暴起，宛如一条条青色大蟒一般缠绕，陈别雪也是感应到了手心那两团天火散发出来的顽强抵抗之意，清楚如果现在不将其完全压下并吞噬，可能接下来这两团天火就会彻底爆开，将他整个人炸成齑粉！
    “一定要成功！”
    林浩此时一颗心提了起来，看向陈别雪那边。
    现在两人的性命，都在那一缕火苗上面挂着在，是生是死，就看这场交锋究竟谁胜谁负了。
    冰蓝色的太古寒螭冰焰胜，他们就能平安度过这一关！
    纯白色的天火胜，他们两人便立即当场丧命！
    “滴答！”“滴答！”“滴答！”
    一滴滴汗珠子从陈别雪脸上沁出，旋即滑到下巴滴落到地面。
    “一定要赢！”
    陈别雪骨子里的那股傲气被激发了出来，咬着牙，倔着骨，拼尽自己所有的力量，甚至连性命都在所不惜，也要将这场火焰之间的战斗打赢！
    精气神，在这一刻合而为一，尽皆集中在手心那一缕比头发丝略粗些许的冰蓝色火苗上。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    那两团天火还在做着最后的抵抗，试图挣开太古寒螭冰焰的压制，直接爆炸开来。
    但在林浩竭尽全力地压制下，这种抵抗还是越来越弱，直到彻底被冰蓝色的太古寒螭冰焰覆盖。
    轰！
    陈别雪脑海中突然响起一声巨大的轰鸣。
    一朵冰蓝色的太古寒螭冰焰从识海上方浮现，而在这朵太古寒螭冰焰两侧，则各燃烧着一团纯白色的天火。
    那纯白色的天火是如此的炽烈，以至于识海内的空间都开始出现轻微的扭曲！
    旋即，这朵太古寒螭冰焰缓缓转动，将那两团白色的天火抽丝剥茧一般地向内拉扯。
    这一融合过程开始后，原本冰蓝色的太古寒螭冰焰愈发变得透明起来，但透发出来的气息却是比原来更加恐怖。
    与此同时，在外界，陈别雪周身万千毛孔中陡然间燃起一朵朵极其微小，甚至不仔细盯着看根本发现不了的纯白色火苗。
    那是天火！
    时刻留意着陈别雪这边变化的林浩，第一时间发现了这一朵朵天火的存在。
    不过这时候的林浩，并没有轻举妄动。
    “天火从毛孔里向外燃烧，难道……陈别雪这小子在经受天火淬体？”
    猛然间，林浩似乎回想起自己前一世在星火城藏书阁中看到的一段记载，那是一位福缘深厚的武者，在机缘巧合之下接触到了天火，而这天火不知为何非但没有将其烧成飞灰，还为其淬体炼形，助他脱胎换骨，从此拥有极为顶尖的武道修炼天赋！
    那一段记载，与眼前陈别雪此时的遭遇，极为相像！
    “还真是天火淬体！”
    察觉到从陈别雪那边散发出来的气息不仅没有变弱，反而还以极快的速度向上攀升，林浩羡慕地赞叹了一句。
    这样的福缘，可不是什么武者都能拥有的！
    即便是拥有超越现今时代万年见识的他，都不敢有这个奢望。
    “看来陈别雪这小子的运势的确强大，就算多了自己这样一个不在原本历史中的变化，导致他被传送到这一神秘冰火小世界中，也能照样逢凶化吉，将死亡的危险化作自身强大的动力！”
    这种逢凶化吉的运势，让林浩都不得不嫉妒。
    无论遭遇什么样的危险，哪怕是九死一生，甚至十死无生的场面，陈别雪这样拥有大运势的武者都像是里的主角一样，怎么都死不了不说，还能从中获得极大的益处。
    眼前这，不就是最好的例子么？
    而在陈别雪经受天火淬体的过程中，从天空中坠落下来的一团团天火，都像是乳燕归巢一般打着弯儿落向他身体，让那天火淬体的效果进一步加强！
    “应该快要突破了！”
    有陈别雪这么大一根“避雷针”在，林浩无疑显得轻松多了，甚至还有余力分辨前者身上气息的壮大程度。
    “先前看到陈别雪这小子的时候，他就已经是握阳后期境界的武者了，并且自身的积蓄也极为雄厚，此时在经历太古寒螭冰焰和天火淬体两重逆天机缘后，突破到握阳大圆满境界便是水到渠成，不费吹灰之力了。”
    林浩暗暗判断道。
    “况且这两重逆天机缘带来的收获还远不止如此，太古寒螭冰焰奠定了他未来修炼的根基，足以让其一路顺风顺水突破到至尊境界，掌握寒冰规则，这天火淬体则更是让陈别雪如虎添翼，拥有极为强横的肉身不说，还与太古寒螭冰焰的联系变得更加紧密……”
    同样是进入太古坟场，同样收获一朵太古灵焰，但怎么接下来两人的差距就这么大呢？
    林浩自嘲地笑了笑。
    好在林浩也没有半点沮丧，坐拥超越这个时代的万年见识，这份优势足以与成百上千次奇遇比肩，更何况他还知晓不知道多少个大小世界的开启坐标，如果能全部开发，甚至买下这一整个天元大陆都不是问题！
    想到这里，林浩也不那么在意了。
    “反正我迟早能追上陈别雪这小子的！”
    林浩双目中战意满满地对着自己说道。
    ……
    陈别雪周身万千毛孔中透发出来的天火还在继续燃烧，并且随着接下来一团团从天而降的天火的融入，火势还越变越大。
    到后来，他整个人甚至都像是被天火包裹其中，变成了一根纯白色的巨大天火火柱！
    而从这根天火火柱上散发出来的气息，亦是恐怖到了极点，完全超出了握阳大圆满境界武者的层次。
    “经受过天火淬体，再加上太古寒螭冰焰，恐怕连初入元凝境界的大强者都不是陈别雪的对手！”
    林浩点点头，似是颇为肯定地说道。
    这太古寒螭冰焰对战力的增幅，绝对比自己修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》还要高出许多，毕竟那《雷神之眼》只是一门释放雷霆的秘术而已，这朵太古寒螭冰焰却是蕴含完整寒冰规则的太古灵焰，二者之间的差距足以用鸿沟来形容。
    而这天火淬提的功效，也半点不下于他修炼的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，估计淬炼完毕后，陈别雪的肉身就算比不上元凝大圆满境界的大强者，相信也差不了多少。			
			