
			    不过，估计也是因为太福盛会官方并没有太多野心，所以才能招揽如此多的三天之境顶尖武尊，乃至至尊境的武神，不然以那些顶尖存在的高傲，根本不屑于为某一个势力拼死拼活。
    “看来还有不少朋友略知老夫的薄名，实在是荣幸，只是废话不用多说，相信大家来这里也不是为了看老夫这个糟老头子的，现在就开始整个太福拍卖会的第三阶段拍卖。”
    这赤炎武尊虽然修炼的是火之本源规则，但脾气并不像想象中那么暴躁，除了偶尔腹黑一下以外，竟看上去颇为和蔼，要是换了真不知道他身份的武者，在气息完全收敛的情况下，还真会以为跟平常老头子没什么区别。
    “这太福拍卖会第三阶段的拍卖，只有三件宝物，虽说数量相比于先前两个阶段而言大大减少，可都是这片天元大陆上的顶尖奇珍，连老夫看了都不由得为之怦然心动，相信大家也都期待已久了，现在就请出第一件宝物――五彩宛菱花！”
    话音刚刚落下，便有两个壮汉力士抬着一个巨大的铁箱子走上高台。
    只见赤炎武尊轻轻在这大箱子上某个地方一拍，应该是触发了什么机关，铁质的厚厚箱体顿时收缩，显露出内里宝物的真容。
    那是一株格外奇异的花，通体没有半片叶子，却有着五个绽放着五彩光芒的花骨朵儿，迎着微风轻轻摇曳，看上去就像是从仙境中掉落下来的花儿一样。
    与此同时，一根根彼此纠结缠绕到一起的链条隐隐约约从五彩宛菱花周围的虚空中浮现出来。
    那一根根链条上面满是各种玄奥的纹路，哪怕林浩和苏允儿等人隔得极远，在看到某一根链条上的纹路的瞬间，都不由得沉迷进去，似乎这些纹路蕴含着天地间难以用言语表达的规则玄奥，只看一眼都会彻底沉入其中，久久无法自拔。
    “这是……规则链条！”
    还是曾经见过这种实质化的规则链条的林浩最快从那种沉迷的状态中脱离，眼前这五彩宛菱花周围虚空中浮现出来的朦胧链条，正是虚空中无所不在，却又根本无从察觉的天地本源规则的实质化链条！
    要不是林浩当初在万宁秘境内的冰火小世界中，亲眼见识到那位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离从虚空中硬生生将天地本源规则实质化的链条抽离出来，可能他还根本不知道眼前这根根链条究竟意味着什么。
    这一刹那，整个拍卖楼内鸦雀无声！
    在场那么多人，无论是坐在一楼大堂内，修为低微的武者，还是位列天字包厢内，高高在上，实力惊人的三天之境武尊，尽皆沉迷在这一根根从虚空中不断浮现，又不断消失的天地本源规则链条当中！
    纵然其中绝大部分武者，根本不知道这一根根布满玄奥纹路的模糊链条乃是传说中唯有将一道天地本源规则修炼到极致后的顶尖武尊才有能力从虚空中抽离出的规则链条，但这并不妨碍他们沉浸到那一根根链条上隐约透发出来的规则玄奥里面。
    毕竟对他们来说，这是一场千载难逢的大机缘！
    这种能直接“亲眼”看到天地本源规则链条，参悟其中蕴含的规则玄奥的机缘，对那些晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者，简直是梦寐以求的，可能正是因为有着这么一场无法想象的巨大机缘，捅破了前往规则领域的那一层“窗户纸”，得以一窥天地本源规则的玄奥，进而凭借这一点点领悟，真正跨过规则的门槛，晋升到他们渴望已久的三天之境！
    即便还没有达到元凝大圆满境界的武者，有了这么一场堪称巨大的机缘在，等达到这一地步后，参悟天地本源规则都会变容易了那么一点点。
    别小看这么一点点，真到了元凝大圆满境界，距离真正的规则领域，三天之境只有一线之隔的时候，几乎所有顶尖大强者都愿意为了这么一点点倾家荡产也在所不惜。
    先前太福拍卖会第二阶段的拍卖热潮便是再明显不过的铁证！
    “好了。”
    不舍地再度看了一眼五彩宛菱花周围的规则链条，特别是那一根隐隐约约绽放出火焰光芒的天地本源规则链条，赤炎武尊右手重重在铁箱侧面一拍，这专门为之打造的铁箱旋即缓缓开合，极为巧妙地重新将那株五彩宛菱花藏入其中。
    “啊！”
    直到随着五彩宛菱花一同消失的规则链条彻底隐没在虚空中，众人才下意识地叹了口气，强行从那种美妙的境地中脱离。
    “竟然真是五彩宛菱花！”
    “这可是三天之境的武尊大人梦寐以求的修炼至宝啊！”
    “别说是三天之境的吴尊大人了，就算我有这朵五彩宛菱花辅助修炼，突破元凝大圆满境界的瓶颈，跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊都是轻而易举的事情啊！”
    “你们看刚才那五彩宛菱花周围，是不是就是传说中的天地本源规则链条？”
    “肯定是传说中的天地本源规则链条，不然我们也不会只看一眼就沉迷进去，并且，只是刚才那么十几个呼吸的时间，就让我对水之本源规则有了一点点皮毛上的认识，估计接下来用不了多久我就能在规则一途上入门了，甚至突破到象征规则领域的三天之境也不是妄想！”
    “没想到咱们这一次花了几百两黄金进来，竟然能得到这般大机缘，太福盛会真是大方啊！”
    “我看不止是太福盛会大方，那位赤炎武尊前辈也是存了一丝想要给我们广大武者们福利的心思，这才让如此珍贵的五彩宛菱花在所有人面前一露真容。”
    “对啊！这样顶尖的宝贝，就算是放到那些顶尖拍卖会当中，都秘不示人，哪里可能会让我们这些普通武者们看一眼，太福盛会真是豪爽大方啊！”
    ……
    拍卖楼中，众人议论纷纷，言语间更是对这太福盛会官方充满感激。			
			