
			    此时，这朵太古地心灵焰的燃烧并没有借助林浩那超越时代的转换体质秘法，而是眉心中那枚“雷神之眼”内的雷霆之力。
    以雷驱火，林浩终于成功了！
    并且，这一次还不止是渡过眼前这场考验那么简单！
    在“雷神之眼”的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力以他的肉身为战场，来回碰撞无数次的过程中，也让林浩的肉身再一次接受了前所未有的双重狂暴力量的淬炼，让其肉身愈发变得强大起来。
    甚至，由于林浩此前经受过雷霆之力的淬炼，再加上太古地心灵焰的反复灼烧，他的体质已然有着朝雷火一途转化的趋势。
    这可是双重天赋武道体质啊！
    一旦真能彻底转化这一体质，然后更进一步借助雷霆规则和火焰规则这两大极为强大的规则晋升到三天之境，融合出真正的雷火之力，那林浩在进入三天之境的刹那，就等于一下子攀登到天元大陆所有三天之境武尊的巅峰！
    倘若还能更进一步，修炼到传说中的至尊境界，那也同样是所有至尊境界存在中的霸主！
    为什么能这样？
    那是因为雷霆规则与火焰规则融合出来的雷火之力太过强横！
    这种力量简直站在了所有力量的顶端！
    哪怕前一世林浩在星火城藏书阁中翻阅过万卷典籍，也没能看到历史上有人掌握了这一强横到恐怖的力量，顶多只是对这一力量的猜测罢了。
    不过在经受过这一次考验后，林浩俨然有着朝这个方向进军的可能。
    除了这几样莫大的机缘以外，还有这一个好处近在眼前！
    那就是武道修为境界上的突破！
    被雷霆之力与火焰之力这么一碰撞，林浩体内气血涌动，竟隐隐有着朝握阳境界前进的趋势。
    并且无论是“雷神之眼”释放出来的雷霆之力，还是太古地心灵焰散发的火焰之力，都充满着精纯阳刚的意味，这就更让林浩参悟到握阳境界的奥妙。
    当掌阴境界修炼到大圆满后，肉身力量想要再往前进一步，便是阴极生阳，由至阴至柔的力量转化成至阳至刚的力量，然后将至阳至刚的力量修炼到极致，这便是握阳境界的真意！
    此时的林浩，便真正从雷霆之力和火焰之力这两种截然不同，但尽皆代表阳刚的力量中领悟出属于自己的阳刚之力。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”
    体内的血液好似汹涌的泉水一般流淌不息，在这双重狂暴力量的作用下，林浩甚至感觉自己的血液都开始了沸腾，海量的气血之力从中蒸腾起来。
    这精纯磅礴的气血之力在林浩的驱使下，向着握阳境界的瓶颈狠狠撞去！
    “轰！”
    这一扇意味着更高一重境界的大门，霎时间轰然碎裂！
    林浩已然水到渠成地晋升到了握阳初期境界！
    “咔嚓咔嚓！”
    在这缕赤红色太古地心灵焰火苗的燃烧下，冻住林浩身躯的太古玄冰开始以极快的速度融化，紧接着是地面上的冰层也开始消解。
    这太古地心灵焰不愧是太古神灵时代从最深处的地底岩浆中孕育出来的火焰，炽烈烁热到了极致，即使是被林浩这等堪堪晋升到握阳初期境界的小武者施展，都足以融化这太古玄冰。
    “呼！”
    将包裹着自己的太古玄冰彻底化成水气后，林浩不由得松了一口气，旋即，朝着陈别雪所在的位置走去。
    如同先前陈别雪帮助自己那样，林浩也将他身上冻结着的太古玄冰燃烧融化。
    “你小子还真是傻啊！我说那么明显都没想到！”
    从太古玄冰的冰封中解脱出来后，陈别雪咧着嘴朝着林浩胸口打了一拳。
    他也没想到林浩这小子竟然这么笨，自己给出这么明显的提示都没想到立即施展太古地心灵焰，还愣了好一半天。
    林浩自然不会解释体质转换等这些超越时代的秘密，只能笑了笑说道：“谁知道突然转换到了我身上，要不是我脑子转得快，你就等着被永远冰封在这里吧！”
    “说来也奇妙。”
    陈别雪脱困之后，脑子飞快运转起来。
    “这条上古十二神将的传承之路，前面三重考验的是我在太古坟场收服的那朵太古寒螭冰焰，接下来第四重考验的是你的太古地心灵焰，那照着这个方向去推……”
    被陈别雪这么一提，林浩内心也是一片了然。
    “你是说，接下来两重考验同样需要我的这朵太古地心灵焰？”
    “聪明！”
    打了一个响指，陈别雪对自己的猜测颇为笃定。
    “我也是这么想的。”
    林浩点了点头。
    “接下来就先去验证一下看是不是吧！”
    林浩一马当先，朝着更高一重白骨台阶前进，陈别雪也紧随在后。
    果然，正如他们猜测的那样。
    这条上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的传承之路接下来的两重考验，都必须要林浩体内的太古地心灵焰。
    先是太古冥冰！
    那从体内凝结出来，足以冻结灵魂的太古冥冰甚至比第一次两人遭遇到的太古阴火还要歹毒，若不是全神贯注的林浩及时防备，可能就算有太古地心灵焰傍身，都会被冻结灵魂，丢掉性命。
    再然后，则是天外陨冰！
    这天外陨冰的威力之恐怖，连第三重考验中的天火都远远不及，即使有太古地心灵焰这等克制其的太古灵焰在，林浩和陈别雪两人都显得极为狼狈。
    幸好他们的实力和运气都还不错，这才有惊无险地渡过了这两重考验。
    而林浩也在这两重考验中，对太古地心灵焰的运用更加纯熟，连握阳初期境界的修为也都彻底巩固下来，整个人的实力暴涨了一大截。
    “照我看，这条白骨传承之路前面的六重考验似乎不仅仅是考验，还有着很重的培养意味在里面。”
    在冲出天外陨冰的考验后，林浩没有沾沾自喜，反而站在那里思考起来。
    “这有什么不对吗？”
    陈别雪却是没想明白林浩的意思。
    “这条道路既然是那尊上古十二神将的传承之路，肯定是要好好培养这些有幸进入传承之路的武者，不然怎么继承那位兽神国吞噬之狼的传承！”
    陈别雪说得也很有道理。
    既然是传承，那定然是希望接受传承的人越强大，越有潜力越好，不可能找一个实力孱弱，又没什么天赋的武者去传承自己的武道。
    “是这个道理不错。”
    林浩沉思了片刻，接着说道。
    “但你不觉得这前面的考验太简单，根本不像是上古十二神将那等足以与太古最强大神灵比肩的存在的手笔吗？”			
			