
			    感受到那扑面而来的阴气，林浩心头不由得一阵发毛，脚下的速度更快，几乎是形成一道幻影向着后方掠去。
    “嗷！”
    可这具阴尸傀儡最后搏命一击爆发出来的速度实在是太过恐怖，哪怕林浩拼尽全力向后飞退，那一只从地狱中伸出来的幽冥鬼爪还是一点点地逼近过来。
    与此同时，那阴绿色的火焰也随着幽冥鬼爪燃烧而至。
    从阴尸傀儡身上散发出来的强大阴气直接将林浩所在的这一片区域笼罩住，急剧的低温甚至达到了凝水成冰的地步，连林浩体内流淌着的烁热气血也为之一滞。
    “这阴气……太恐怖了！”
    如果单纯只是寒气，断然不会让林浩生出这般忌惮的感觉，唯有那如附骨之疽一般的阴气，才会让他避之不及。
    “雷神竖眼，开！”
    生死关头，饶是眉心处那枚“雷神竖眼”内的雷霆之力已然所剩无几，但林浩还是将其强行睁开，将最后一丝雷霆之力压榨出来。
    不过这压榨出来的最后一丝雷霆之力，可不是形成一道雷霆轰击那具阴尸傀儡，而是反过来作用到林浩自己身上。
    毕竟只是最后一点残留的雷霆之力，用来攻击的话起到的效果可能微乎其微，但用在林浩身上，却是让他原本已经到了自身极限的速度百尺竿头更进一步，脱离那只幽冥鬼爪的笼罩范围。
    “嗖！”
    一道狂风从林浩身侧刮过。
    这是林浩自身速度快到某个极致后，压迫后方空气形成的狂风。
    也正是靠着这极限之上的那一点点速度，才将那只幽冥鬼爪重新拉远。
    片刻后，那只裹挟着强大阴气的枯干鬼爪骤然停止，鬼爪周围缭绕着的阴绿色火焰，也在这一刻缓缓熄灭，这具阴尸傀儡终于是走到了油尽灯枯的尽头，彻底丧失了所有力气。
    站在这具阴尸傀儡旁继续等待了片刻，确认阴尸傀儡再也不可能“死而复生”后，林浩那悬在半空中的一颗心终于落了地，重新走到那一口石棺跟前。
    此时，这一口石棺已然洞开，厚重的棺盖落在一旁。
    林浩缓缓伸出头，朝着这口巨大石棺内部看去。
    那石棺里面，铺着一层不知道多厚的黑色泥土，泥土里透着重重的阴气，很明显是上古蛮荒时代大地神国建造神墓的工匠用来滋润温养这具阴尸傀儡的材料。
    眼尖的林浩还一眼发现，那泥土与石棺内壁的缝隙中，极为顽强地生长出了一朵灵芝。
    这一朵灵芝足足有常人拳头大小，通体乌黑，看上去不似凡物，与正常的灵芝更是有着天壤之别，不仅那乌黑的色泽中透着一层灰白的浮光，芝身周围还缭绕着一丝丝凝聚到恍若白雾一般的阴气。
    望着这朵烟云缭绕，看起来像是仙界灵物的灵芝，林浩倒是心生忌惮，从衣服上扯下一根布条包住手掌，才格外小心地将其采摘下来。
    要知道，这朵灵芝可是与阴尸傀儡共生的灵物，还在一个密闭的空间内被浓郁到极点的阴气滋润了数万年之久，很可能蕴含着极为剧烈的赌性，因此小心点才不会出大错。
    “这朵灵芝……看起来好像是地母灵芝，不过阴气也太浓厚了一点。”
    将这株疑似地母灵芝的灵物小心翼翼地放入随身携带的木匣内，林浩这才轻轻松了口气。
    虽然还不知道这朵灵芝的真正来历，更不知道是不是有着某种剧毒，但已然晋升到完美元凝境界的自己根本不需要用到这般天材地宝，肯定是要拿到拍卖会上，或者跟其他人交易的，到时候自然有他人出手鉴定，压根不用想那么多。
    收好这株灵芝后，林浩一脚跨进这口巨大石棺，只是密密踩了一圈，他就隐约判断出这间看似密闭的石室，出口究竟在哪里。
    果然，这石室的出口，就在这口石棺当中。
    挖开泥土，下方是正方块的石板，轻敲石板，传来一道道闷响。
    很明显，石板下方是空的。
    沿着石板的缝隙将其撬起，下方果然露出一个黑洞，从这黑洞跳下去后，又是一条长长的甬道，这甬道两侧依然有着浓浓上古蛮荒时代大地神国风格的壁画，只是描述的故事变成了另一个主角。
    “就是这条路！”
    看到这壁画的瞬间，林浩心头忍不住一阵激动。
    他终于找到了与传说中大地神国顶尖存在相关的线索！
    接下来只用沿着壁画走下去，就一定能找到那位顶尖存在的墓穴！
    怀着这一份激动的情绪，林浩沿着这条甬道向着尽头走去。
    不过越走下去，这甬道两旁便越是昏暗，先前不知从何而来的光芒完全消失，哪怕林浩是修炼到完美元凝境界的顶尖大强者，在没有任何光线的情况下，也顶多只能认认路罢了。
    为了安全起见，林浩从怀中掏出火折子，将其点燃，照亮前方的道路。
    这一次进入秘境前，胖子他们几个早早就做了各种准备，这火折子只是其中之一。
    借着这火折子的微弱光芒，林浩继续朝着前方前进。
    走了差不多一炷香的时间，林浩观察到前方似乎有一扇大门。
    这一扇大门是处在甬道尽头，石门上满是天元神文，与林浩曾经在林氏家族祖庙祭台下方的石室中看到的那一扇石门如出一辙，不过上面印刻的天元神文却不尽相同。
    “没错！前面的确就是上古大地神国‘战神’晨雷的墓葬！”
    仔细研究了一下石门上的天元神文后，林浩内心不由得涌现出一丝惊喜。
    这位“战神”晨雷乃是大地神国的一位传奇人物，当然，哪怕将其放到整个上古蛮荒时代、太古神灵时代乃至整个天元大陆的历史当中，都是如此的特别！
    盖因上古蛮荒时代，天空神国、大地神国、兽神国三大神国的顶尖存在，无一不是继承先天神灵血脉，进而掌控一道天地本源规则的半神，而这位“战神”晨雷却唯一一位没有掌握任何天地本源规则的特例！			
			