
			    “一定要坚持下去啊！”
    林浩的脑海当中，没有任何其他的念头，甚至于一片空白，所有的心思似乎都完全消散，只剩下一个坚持下去的念头！
    这时候，林浩的步伐也逐渐慢了下来，不再像先前那般大步流星，而是蹒跚前进，每一步都走的极为艰难。
    “啵！”
    虚空中突然传来一声好似水泡破开的声音。
    旋即，林浩便发现自己整个人突然一下子来到了一片绿洲当中。
    回头扫了一眼，发现自己身后是一片茫茫沙海，虚空中充塞着狂暴的风沙，而自己前方，则是一片有草有水，看上去极为丰饶的绿洲！
    “终于找到那个沙漠绿洲了吗？”
    看到眼前这般场景，林浩还兀自有些难以置信。
    “该不会是海市蜃楼吧？”
    在还没有进入塔干错沙漠之前，林浩就从沙漠边缘的客栈老板那里打听了不少常识，这“海市蜃楼”便是其中之一，不少进入塔干错沙漠外围地区的旅人，在意外丧失坐标迷路后，都有可能因为极度缺水而产生一定程度的幻觉，而眼前这安静祥和，充满了生命气息的沙漠绿洲，正是最常出现的幻觉之一。
    当林浩还想好好验证一下的时候，他眼皮子便一阵沉重，仿佛随时都有可能昏睡过去一般。
    实在抵抗不住那股疲惫，林浩直接向前瘫倒在草地上。
    瘫倒下来的一刹那，林浩鼻尖顿时闻到了一股浓郁的青草香味。
    “这味道是真的！看来不是我的错觉，而是真的找到那沙漠绿洲了！”
    发现了这一点后，心神疲惫到极致的林浩终于是安下心来，心神放松之下，林浩几乎是眨眼间就进入到香甜的梦想当中。
    “要坚持！”
    “一定能找到那沙漠绿洲的！”
    “呼噜！呼噜！呼噜！”
    睡梦里，林浩还兀自喃喃自语着……
    几个时辰过后，林浩终于从睡梦中清醒，刚刚调转到清醒状态的他，兀自还有些迷茫，眼睛看到的景物也极为朦胧，好一阵才恢复过来。
    “我这是……找到那片沙漠绿洲了？”
    林浩脸上先是一阵错愕，旋即便是满满当当的欣喜。
    “是的！我找到沙漠绿洲了！”
    很快，林浩便确认了自己的位置。
    如今的他，的的确确是在塔干错沙漠最核心区域的沙漠绿洲里，万年后星火城藏书阁中那本典籍的记载果然没有错，这塔干错沙漠最中心处，当真有这么一小块沙漠绿洲。
    顾不上再去想其他，林浩大步走到绿洲中心处一口湖泊前，测试了一下那湖水没什么毒性后，纵身一个猛子就扎进了湖水中，过了半响才猛然楼出头来。
    “爽啊！”
    硬顶着那风沙不知道走了多久的林浩，这一刻心头充满了快意。
    有什么……能比得上走完沙漠后在干净的湖水中好好泡一泡的快感？
    那种感觉，简直惬意到了极点，连神仙都不换！
    饶是林浩一向武道意志坚定，这一刻都不由得陶醉在那沁人心脾的舒爽当中，过了好一会儿才慢慢缓过神来。
    “现在……就是去找那小世界的空间薄弱处了！”
    林浩双目中精光暴涨。
    显然，在经过这一场天灾一般的磨砺后，他自身的收获亦是极为不菲。
    不仅武道意志更为坚定，连修为也隐隐有所突破。
    “啪！”
    拇指和中指迅速擦过，打了一个清脆的响指。
    “噼里啪啦！”
    紧随在这一个响指后，是一道划破虚空的电弧，电弧在划过虚空后崩开，形成一个绚烂的电火花。
    “果然……我对雷霆本源规则之力的掌控又增强了不少。”
    林浩心头暗道。
    在那恍若世界末日一般的沙暴中，林浩可以说是将仅有的雷霆本源规则之力施展到了极致，每一丝力量都用到了真正的刀刃上，如果不是如此，可能他早已经被那无孔不入的沙暴硬生生打磨成一具白森森的骨架了。
    而正是在这种追求极致的过程中，林浩在潜移默化下对那雷霆本源规则之力又多了一层新的认识，仿佛揭开了蒙在这一道天地本源规则力量上的一层面纱。
    “看来以后战斗时，还是要尽量避免这等天灾一般的环境，不然对三天之境的武尊压制太大了。”
    除了对雷霆本源规则之力的掌控更上一层楼外，林浩还对武尊这个级别的战斗多了不少领悟。
    最为明显的就是，在那疯狂的沙暴中，除了风之本源规则、土之本源规则、土之本源规则的分支规则等极少数天地本源规则以外，修炼其余本源规则的三天之境武尊实力可以说被压制到了极限。
    虽说自己参悟的是最上等的雷霆本源规则，可修炼上述几种天地本源规则的武尊，哪怕明明实力远远不如自己，放在外界甚至会被自己碾压，但在这沙暴当中，却是能轻而易举地对反过来将自己压制，乃至将自己当场击杀！
    这就是所谓的地利！
    并且还是颇为极端的地利！
    如此极端的地利下，看上去颇为庞大的实力压制，可以直接一下子被拉平，甚至还会超出！
    这便是三天之境武尊之间彼此战斗的一个重要着力点！
    找好了极为有利于自身的地利，就能瞬间让自己站在优势的那一方，不仅能压制敌人掌控的对应天地本源规则之力，还能让自己掌控的规则力量大大增强，此消彼长之下，自然会形成心理和实际上的双重优势。
    明白了这一点，尽管还没有与真正修炼到三天之境的武尊展开势均力敌的激战，可也让林浩多了一点心理上的准备。
    “现在就寻找那个小世界的薄弱处，将其开启吧！”
    休息调整完毕，感觉自己整个人的状态重新回到巅峰后，林浩闭上双眸，全力运转《诸天感应术》，用意念去静静感应周围虚空的波动。
    这门《诸天感应术》可以说是专门用来感应虚空中极有可能存在的小世界的，在后世被研究出来后，一直被武者誉为最值得学习的秘术之一，也正因为这一门秘术的普及，依附在天元大陆这片完整世界上成千上万个大小世界才陆续被人类武者发现，而这些由于本身发育不够完美，因此诞生出大量天材地宝的大小世界才会成为天元大陆上兆亿人类武者的修炼宝物，让天元大陆上的武道一点点攀升上鼎盛年代！			
			