
			    被林浩整个人压在身上的苏允儿，脸上先是一阵羞红，但在听到那一声闷哼后突然反应过来，一脸担忧地望向林浩。
    “先扶我起来。”
    林浩挣扎了两下，却发现身体完全酸软无力，不止如此，后背被扎中的地方还传来一阵阵剧烈的刺痛，好像正有千万条毒蛇在撕咬着自己的皮肉一样，甚至，那股刺痛还逐渐渗入到五脏六腑当中，仿佛有无数只手在里面疯狂拉扯着。
    这种情况下，纵然林浩的意志远超常人，也无法站起身来，因此才在挣扎了数次后，让苏允儿扶着自己。
    “呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
    倚靠着苏允儿，林浩才勉强站直身子，这时候他整个人像是从刚刚从水里面捞出来的那样，全身上下全都被汗水湿透，脸上更是显现出不正常的苍白。
    “陆霸，你也太卑鄙了！打不过就打不过，竟然还耍阴险手段偷袭，实在是无耻之极！”扶着林浩艰难站稳的苏允儿一张小脸上满是愤怒，一双秋水般的眸子，这时候却像是要喷出火焰来。
    “嘿嘿！这个叫兵不厌诈！”
    看到林浩后背中了“黑水蝎尾针”，陆霸脸上不由得涌现出得意的阴笑。
    就算你再厉害又怎样，还不是中了我陆霸陆大爷的招儿！
    中了这“黑水蝎尾针”，别说你区区一个握阳大圆满境界的小武者，纵然换做是元凝境界的大强者来了，一样有性命之危。
    现在……大爷我就看你怎么死！
    想到林浩先前那般不识相的模样，陆霸心头就忍不住生出一阵浓浓的快意。
    其实，让你就这么死了还是便宜你了，要是放在我们陆家城，定要让你求生不得，求死不能！
    陆家城，既是陆家，也是一座城，是一座陆家的城。
    这座城池里，陆家是最大的！
    他陆霸身为陆家的嫡系子弟，在陆家城里一向横行霸道惯了，即便是出来，仗着陆氏家族这一天元大陆顶尖豪门的名头也是无人敢惹，但没想到，在这小小一个太福城，竟然还有这么不识相的！
    那就让这小子死在他面前！
    感受着那小子身上的气息越来越弱，到最后仿佛是狂风雨夜中的一点烛光般随时都有可能熄灭，陆霸内心那股子得意与嚣张霎时间攀升到巅峰。
    “林浩哥哥，林浩哥哥……”
    望着林浩那近在咫尺的煞白面孔，苏允儿平生第一次生出后悔的情绪。
    尽管平常苏允儿的确有点腹黑，也喜欢恶作剧一下，但心底还是极为善良，只不过她没想到，仅仅是一点点亲近，就让这位林浩哥哥身受重伤，甚至极有可能身死当场，哪怕苏允儿才认识林浩不久，内心深处都不由得生出浓浓的愧疚。
    如果不是碰上自己，估计林浩哥哥还会好好地等待太福盛会开幕吧……
    苏允儿一双眸子不知不觉蒙上了一层死灰。
    与此同时，她内心对陆霸的愤恨也越来越强烈。
    她从来没有像现在这样愤恨过一个人！
    只是因为和自己稍微亲近了一点，就对林浩哥哥痛下杀手，这种人实在是该死！
    察觉到苏允儿双瞳里仇恨的目光，陆霸先是稍稍一愣，旋即便直接无视，毕竟在他看来，杀掉区区一个名不见经传的小武者实在是没什么大不了的，就算是真有麻烦，自己背后的陆氏家族也能轻而易举地将其平息掉。
    ……
    此时，身中“黑水蝎尾针”的林浩双目紧闭，体内气血之力虽然微弱，驱动起来也极为艰难，但还是以极为缓慢的速度运转着。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    林浩胸口一起一伏，随着气血的运行缓缓吐气呼吸。
    而在这吐气呼吸的过程中，如跗骨之蛆一般游走在五脏六腑上的黑气也开始被一点点驱散，随着呼吸排出体外。
    “吼！”
    一个好似上古凶兽龙象的嘶鸣声从林浩体内响起。
    这嘶鸣声尽管几不可闻，但却让流淌在林浩四肢百骸的血液绽放出一点点金色光芒。
    那是上古龙象的力量！
    修炼这一门顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，本就是以横行上古蛮荒时代的凶兽龙象为模板，使武者肉身一点点朝着龙象靠近，到最后甚至拥有不下于一头成年龙象的力量！
    这是《龙象练力法》这门武道筑基功法的奥义所在！
    而自林浩降临到这万年前的天元大陆开始，他始终对这门武道筑基功法勤练不辍，到如今，已然修炼到了炉火纯青的地步，单凭肉身，即便没有真正的上古成年龙象强横，也远非这个时代同等境界的武者所能企及！
    正因为如此，他才在身中黑水蝎尾针的情况下，还有一丝抵抗之力，并驱使气血，将体内的黑水蝎尾毒一点点驱散出去。
    “怎么样？允儿，知道你家陆霸陆大爷的厉害吧！”
    望着娇俏可人的苏允儿，陆霸脸上就充满快意。
    “还不赶紧从了我，乖乖地跟我一起回去成亲！”
    联想到眼前这美人儿屈服在自己胯下的淫邪画面，陆霸直感觉身子都有点发热，断掉的手臂似乎也不那么痛了。
    “你……真是……卑鄙无耻！”
    苏允儿小脸涨得通红，要不是她骂人的词汇太少，还真会将这陆霸骂得狗血淋头。
    “快点跟我回去吧！”
    原本在刚进入太福城的时候，陆霸还打算跟着苏允儿玩玩情调，所以才特地让跟随自己的侍卫守在太福城外头，可谁知道自己这一下子就撞上了一个高手，还好他留了一个后手，不然真有可能阴沟里翻船。
    而现在，这逼迫苏允儿还要自己亲自动手，真是失败。
    陆霸摇了摇头，一步一步地接近苏允儿。
    这苏允儿的修为，顶天了才乾坤大圆满境界，跟他比起来还差得远，那个勾搭上她的混小子，这时候估计就算没死也差不了多少，所以陆霸才敢如此放心大胆地逼近过来。
    但让他万万没想到的是，还没真正靠近，那苏允儿就猛地发出一声大吼。
    “滚！”			
			