
			    而此时，重新站在池边的林浩，看到胖子那近乎被达成一滩烂泥，凄惨到甚至无法用言语来形容的模样，内心的愤怒更是直冲九霄。
    “这吕方的手段，简直残忍得令人发指！”
    林浩觉得自己从来没有像现在这样愤怒过，也从来没有像现在这样想杀一个人！
    “这吕方……实在是该杀！”
    林浩从牙齿缝间迸出了这句话。
    这时候，他的脸上弥漫着前所未有的强大杀意，这杀意在虚空中甚至恍若凝成实质，遥遥对着吕方笼罩过去。
    对于这样穷凶极恶，乃至丧失做人最基本底线的武者，林浩内心不会有一丝一毫的同情怜悯，更不会手下留情！
    他所能做的，就是亲手将这个武者击杀，让其彻底消失在这个世界上。
    “蓬！”
    双脚猛地一踩地面，在激起一片烟尘的同时，也让林浩身形化作一根离弦的箭，以极快的速度追上被自己打飞的吕方。
    这一次，他不会给吕方半点反抗的机会！
    而是会一鼓作气，将这家伙亲手击杀！
    “杀！”
    霎时间，林浩整个人像是变身成了上古蛮荒时代，纵横天元大陆的上古巨兽――龙象，旋即，拥有着巨大身躯的龙象正以极快的速度向着前方的敌人发起冲锋。
    这样的冲锋，看上去极为简单，可能一点技巧都没有，但在上古龙象全力施展之下，却产生了化腐朽而神奇的惊人威力！
    “轰！”
    林浩的肩头重重撞上吕方的胸口。
    恍若火山喷发一般的恐怖力量在这一刹那被发挥得淋漓尽致！
    “咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”
    一连串甚至分不清先后的骨骼断裂声从吕方胸口里响起。
    这一撞，竟然硬生生将吕方胸口处左右一共二十四根肋骨尽数撞断，让他整个胸膛直接塌陷下去。
    纵然使用了燃血秘术，又服用了一枚天魔解体禁药后，承受药效反噬的吕方已然虚弱至极，但好歹也是元凝大圆满境界的顶尖大强者，肉身之强横，更是同等境界武者中的翘楚！
    但即便这样，林浩这一撞还是径直将其打成重伤！
    而在这一撞之后，林浩前进的身形余势未竭，接着双脚轻轻一踩地面，迸发出更快的速度，追上刚刚被打成重伤的吕方，继续发动狂风骤雨一般的攻击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    林浩整个人好像是突然间变成了一头疯魔，将自身的力量毫无保留地对着吕方发泄出来，直接将后者当成一个沙袋在疯狂打击。
    这样的后果，自然是吕方除了头颅还没有被打爆，四肢包括五脏六腑，都在这短短几个瞬间内被打得稀烂。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    疯狂打击之下，饶是林浩都不由得微微脱力，站在原地看着与胖子一样成了一滩烂泥，甚至连五脏六腑都没有幸存的吕方。
    “敢对我兄弟动手，我林浩绝对会十倍百倍千倍地奉还回来！”
    说完这一句后，林浩不等还残存着一口气的吕方开口，直接重重一脚踩在吕方脖颈处，送他上路。
    在看到这心狠手辣到极点的凶徒终于成了一具烂泥一般的尸体，林浩这才松了口气。
    心神一松懈，林浩顿时感觉到浑身一阵剧痛。
    原本他就没有完全恢复，再加上这么一番完全不计后果地爆发力量的攻击，使得先前已然快要愈合的伤势猛地一下子爆发出来。
    但再怎么身受剧痛，林浩还是咬着牙走到了胖子跟前，小心翼翼地将四肢百骸所有骨骼都被打碎的胖子朝着那金霞玉露神池推动。
    “胖子，待会儿进去以后，全力运转功法。”
    坚持着将这句话说出来，看见胖子眨了眨眼，示意明白自己的意思后，林浩用力一推，让自己和胖子一前一后掉进那金霞玉露神池当中。
    “哗啦！”“哗啦！”
    两声水响，胖子和林浩已然彻底没入那金霞玉露。
    ……
    浑浑噩噩之中，不知道时间过了多久。
    等到彻底从那种状态中清醒过来，胖子发现自己已经能动了，先前被吕方那家伙打断的骨骼，竟然在这金霞玉露的强大药效下，以极快的速度愈合起来，并且愈合后的骨骼比原先更为坚韧强硬。
    “这金霞玉露的效果当真厉害！”
    感应了一下身体的变化，胖子暗暗咋舌道。
    出身魏氏家族这等万宁郡顶尖豪门的胖子，自然早早就接触过金霞玉露这等辅助修炼的绝佳天材地宝。
    但以前见到的金霞玉露，都是一滴两滴的分量，顶天了也不过是七八滴，就算是这七八滴，都要一滴一滴小心地分配使用。
    那个时候的胖子，怎么能想到自己有一天居然能在金霞玉露的池子里面游泳？还是可以撒了欢儿游的那种？
    别说这时候，就算到了几千年后，天元大陆真正达到武道鼎盛的年代，各个大小世界，秘境险地都被开拓出来，想要搜集到这般近乎于不可思议分量的金霞玉露，仍旧是天方夜谭。
    也唯有上古蛮荒时代，那个天地元灵气息无比丰厚的时代，再加上大地神国这等雄踞天元大陆三分之一的超级顶尖势力，才有那个可能办到！
    而这一池子金霞玉露，正如吕方先前想象的那样，的确由于万年以上的时光消磨，导致其药效产生了某种程度上的蜕变，甚至拥有了快速恢复武者伤势的奇效！
    原先被硬生生打成一滩烂泥的胖子，要是放在外面，除非是那种稀世罕见，足以活死人，肉白骨的顶尖天地奇珍，否则终生就只能是一个废人！
    可这样的伤势，在这一池子金霞玉露里一泡，竟然没用多久就已经彻底恢复，其功效之逆天，自然可想而知！
    “胖子，你恢复过来了？”
    蓦然间，池子里响起了一个声音。
    “嗯！”
    胖子点了点头。
    这时候，虽然没有刻意运转武道筑基功法，去吸收无所不在的金霞玉露，但胖子感觉自身的修为还是在一点点向上增进，再加上先前他就对《饕餮吞天图》这一门武道筑基功法有所领悟，修为境界很快逼近元凝中期境界，眼看就要开始突破了。			
			