
			    “陆霸……你竟然敢……”
    转过头来看到娇小羸弱的苏允儿被陆霸掐住脖子的场面，林浩顿时目眦欲裂。
    他没想到，陆霸这堂堂一位陆氏家族嫡子，竟然用出这般阴险的手段，实在是令人不齿！
    “林浩哥哥！”
    这时候的苏允儿抓住陆霸分神的机会，直接一口咬在陆霸手掌虎口的位置，旋即对着林浩喊道。
    “贱人！竟然还敢咬我！”
    左手猛地一用力，将苏允儿的脖颈抓紧，右手更是直接捏住她的脸，让苏允儿不自禁地流出一个极为痛苦的表情。
    “你敢！”
    林浩怒发冲冠，对着陆霸愤然一喝。
    “我怎么不敢？”
    陆霸狞笑地对着陆霸说道。
    说话的同时，手上还继续用力，让苏允儿渐渐呼吸不过来，脸上都开始出现些许窒息的青紫色后，才缓缓停下。
    “现在你就向我跪下！快！”
    挟持着苏允儿，陆霸色厉内荏地吼道。
    “你！”
    被陆霸这般直截了当地羞辱，让林浩内心的杀意更是沸腾起来，双眸变得一片赤红，仿佛随时都有可能暴起将陆霸一举击杀一般。
    感受到林浩那赤裸裸的杀意，陆霸下意识地颤抖了几下，旋即似乎反应过来自己手上还有着人质在，顿时毫不示弱地望向对方。
    “怎么……难道你想眼睁睁看着苏允儿死在你面前吗？”
    陆霸狰狞的脸上满是疯狂，左手更是在说这句话的同时一点点地缩紧，让苏允儿以一种极为缓慢的速度逐渐陷入窒息。
    “快！再不跪下，你就看着她死吧！”
    双眸里的疯狂之色更甚，陆霸朝着林浩嘶吼道。
    看着苏允儿一点一点陷入窒息痛苦地挣扎，原本望向自己的一双大眼睛，此时由于窒息而条件反射地向上翻白，林浩内心的痛苦之强烈，简直难以用任何语言来形容。
    紧握着拳头边缘，滴下一滴殷红的鲜血，很明显是手指甲将掌心刺破后流出来的血液，全身肌肉更是紧绷起来，仿佛有一座巨大的火山在他体内霍然爆发出来一样！
    “真是……该死啊！”
    三世为人的林浩，从来没有哪一刻会像现在一样，想将一个人碎尸万段，但偏偏这家伙手上还有着自己极为在乎的苏允儿，让他不得不强行将那奔腾的杀意按捺下来。
    “还不跪下，难道真想看到她死在你面前吗？”
    看到林浩那个几番羞辱自己的穷小子想要杀自己，却偏偏不能下手的挣扎痛苦模样，陆霸心头可谓是无比的快意。
    这个场面，当真是陆霸做梦都想看到的，现在却这样真实而直接地出现在他面前，实在是让他将内心积蓄已久的怨气一吐而空。
    与此同时，陆霸手上的动作更狠了几分，非但没有半点怜香惜玉，还将苏允儿的脖颈掐出一圈紫红色的淤痕，似乎只要林浩不现在在他面前跪下来，他就真要将苏允儿活活掐死！
    望着苏允儿满是痛苦的小脸，林浩内心的怒火简直让他整个人成了一个炸药桶，随时都有可能爆炸。
    “好！我跪，你现在就松手！”
    终于，林浩还是放下了自己的尊严，看着苏允儿的眼睛，对着陆霸朗声说道。
    “好好！识时务者为俊杰，只要你跪下来我立即松手！”
    陆霸已经迫不及待看到林浩跪在自己面前了，心头那股狂涌的快意简直让他快要高潮起来，手上也不自觉松了些许。
    他当然不会真的将苏允儿掐死，不说这贱人的父亲实力是何等的强横，单单是有活着的苏允儿在自己手上，林浩那个穷小子就不敢轻举妄动。
    要是苏允儿真的死在了自己手上，陆霸相信，林浩那小子第一时间就会将自己当场击杀，哪怕他有着天元大陆顶尖豪门――陆氏家族的嫡子身份也一样！
    所以，用苏允儿这贱人的小命来威胁林浩可以，但真要将她杀了，除非陆霸嫌自己命长了。
    而此时，在陆霸几欲张狂地大笑中，在苏允儿一脸挣扎，万分痛苦的目光注视下，林浩双膝慢慢弯曲，下一刻就要跪下。
    可突然间，众人眼前一花，只见陆霸身后不知道什么时候多了一个青衣武者。
    这青衣武者的速度极快，出现的瞬间，哪怕是林浩都没看清楚他是如何过来，又是如何窜到陆霸身后，但只见他一伸手，已然抓住陆霸掐住苏允儿脖子的左手，翻手一转，便轻而易举地将这条左手扭开，旋即力量一抖，左手被硬生生扭得脱臼的陆霸向后退了几步，而那青衣武者转眼间就将苏允儿拦住，一个纵身就来到林浩跟前。
    “起来！”
    青衣武者用低沉的声音对着林浩说道。
    也不知道为什么，在听到这青衣武者的话后，林浩下意识地绷直膝盖，整个人如长枪一般笔挺地站在青衣武者面前。
    这一连串让人眼花缭乱的变化，实际上都是发生在短短一瞬，连林浩都有点反应不过来。
    “苏……苏伯父，是您……”
    左手被扭脱臼的陆霸这时候才来得及看向那青衣武者，脸色乍然间难看到了极点。
    “别叫我伯父，我可担当不起！”
    青衣武者此时说话的声音极冷，让人听了都会忍不住打个寒颤，至于陆霸，脸上则更是不由自主地浮现出一抹惶恐之色。
    “爹爹！”
    这一刻，苏允儿才猛然一下子回过神来，望着青衣武者喊道。
    紧接着，苏允儿朝着那青衣武者奔去，猛地扑在他怀里，放声大哭，极为委屈地叫道：“爹爹！爹爹！你怎么现在才来？你怎么现在才来啊！”
    青衣武者左手搂住苏允儿，慈爱而怜惜地道：“对不起，是爹爹来晚一步，让你受委屈了。”
    右手抚摸着苏允儿脖颈出那一条极为显眼的紫红色淤痕，青衣武者脸上满是心疼，旋即似乎想起了什么，从怀里掏出一个小药盒，将那如羊脂玉一般的药膏涂抹在淤痕上。
    那药膏也不知道是什么天材地宝炼制而成，效用极为神妙，涂上去后仅仅三五个呼吸，就能明显看到淤痕开始转淡，估计用不了多久就会全部消失。			
			