
			    “会被传送到另一个地方？”
    胖子先是一惊，旋即心头不由得有些惊慌。
    “难道这个传送的过程不能打断吗？”
    胖子死命地挣扎了几下，发现还是无法挣脱那一股来自冥冥虚空中的庞大力量，不由得生出一丝沮丧。
    “恐怕以我们目前的修为境界是无法打断了。”
    林浩再度尝试了几下，发现全都是徒劳无功后，也是放弃了这个想法。
    “不过胖子你不用惊慌，这只是一个很普通的传送灵阵而已，接下来也只会将你传送到这座神墓的另一个地方，说不定还真是一场巨大的机缘呢！”
    林浩这话也不是忽悠胖子，而是当初他看过的那一本典籍中就有记载，一个元凝境界的大强者在无意间触碰传送灵阵后，出来直接就成了三天之境武尊，很可能在另一头等着胖子这家伙的，也是一场莫大机缘。
    “还会有巨大机缘？”
    被林浩这么一说，胖子倒是将那一点惊慌忘得一干二净，注意力完全转移到那机缘上。
    “那就好，林浩你就好好等着胖爷我满载而归吧！”
    这句话刚刚说完，还没来得及让林浩回应，那一蓬将胖子整个人都笼罩其中的土黄色光芒便向着地下一沉，带动胖子直接消失在了原地。
    “这胖子，真是……”
    林浩还真佩服胖子的心宽。
    这种乐天的性格真是适合当武者啊！
    无论在何等艰难的逆境，遭遇到何等巨大的挫折，都能很快收拾情绪，以一个无比积极的心态面向未来！
    有着这样的性格，只要不是运气太差，迟早能修炼到一个极高的武道境界！
    当然，说到运气，林浩也觉得这胖子比起陈别雪也差不了太多，属于那种天生被老天爷眷顾的那种，再加上他如今已经是完美元凝境界的顶尖大强者，因此也不用太过担心。
    “那现在……就只剩我一个人了。”
    望着前方幽深无比，不知通往何方的密道，林浩重新振作起来，怀着强大的战意向着密道深处走去。
    这一次千里迢迢赶到这上古蛮荒时代大地神国遗留下来的神墓秘境，除了想借此晋升到传说中的完美元凝境界以外，林浩还有着一个巨大到关系自己将来修炼道路的目标，现在的他，正是朝着自己的目标再次前进……
    穿过一条条甬道，看着甬道两旁墙壁上那栩栩如生，尽皆描述大地神国辉煌历史的壁画，林浩不知不觉间便沉浸其中，体会那上古蛮荒时代大地神国的风采。
    “这大地神国如果能一直延续到现在，可能也会是这片天元大陆上最为顶尖的势力之一吧！”
    即便经过了数万年时光的消磨，可这大地神国的底蕴实在是太过恐怖，哪怕随着时间的推移，来自太古先天神灵的血脉越来越稀薄，到后来泯然众人，但那深厚到如山似海一般的底蕴传承，足以培养出众多至尊境界的武神！
    可惜，这些不过是林浩的想象罢了。
    真要是大地神国延续到现在，那可能根本就没有人类武者的崛起，更不可能让这片天元大陆一点点攀登上人类武者武道的巅峰。
    这条甬道似乎极为悠长，林浩走了差不多大半个时辰，仍旧没有看到尽头的迹象，尽管通过两侧石壁上的壁画，他差不多能推断出自己位于这座大地神国神墓的哪一片区域，但心里还是有些没底。
    “应该是这个方向吧！”
    林浩仔细研究了一下附近的壁画，心头喃喃自语道。
    也正是在这时候，这条甬道走到了尽头，尽头处是一间极为宽敞的墓室，足足有外界三四个院子那么大，但里面确实空荡荡的，只有一口硕大的石棺摆放在最中央。
    “没路了？”
    林浩扫了一下墓室四周，发现除了自己进来的入口以外，没有任何可以出去的地方。
    “这不对啊！”
    林浩沉吟了片刻，对照脑海里的记忆，发现想要到达自己想要去的那一区域，这条绝对是必经之路，但现在他却发现这是一条死路。
    “难道那本典籍里的描述记错了？”
    这个念头闪现出来的瞬间，林浩就摇了摇头。
    这可是被送到星火城藏书阁内的典籍，先前绝对都是被各大宗门世家珍藏的秘典，这样的秘典如果还出错，那岂不是会坑死那些宗门世家的嫡系？
    这样的情况，绝对不可能发生。
    既然如此，那这间墓室肯定有一个出口，只不过由于这一世自己是第一个进入这里的，因此被掩藏起来了而已。
    “莫非……这出口在那一口石棺里面？”
    很快林浩就想到了答案。
    刚才他摸了一下四周的石壁，在排除掉机关作用的可能外，唯一能解释的答案，就是这件墓室的出口就在那一口石棺里面。
    只是这一口石棺看起来并不是那么简单，单单是从上面散发出来的一丝丝寒意，就让林浩心头蓦然一凛。
    “开棺吧！”
    虽然林浩想到“开棺”这两个字就有点头皮发麻，但想要得到自己梦寐以求的宝物，只能硬着头皮做下去。
    “真沉啊！”
    走到那口几乎有三人高，一丈宽的巨大石棺旁，林浩伸出手拿住棺盖，往上猛地一托，顿时将这口石棺开出一个缝隙。
    尽管只是这么一个极为简单的动作，林浩额头都不由得微微出汗，不是他力量不够，而是这石棺棺盖太沉了，保守估计都有上千斤之重，哪怕如今林浩的肉身堪比上古蛮荒时代的巨兽龙象，还是隐隐感到有点吃力。
    好在他也不需要将棺盖完全抬起来，只用平着将其移开就好。
    “咔擦咔擦！”
    棺盖微微开始向左侧移动。
    这时候的林浩，开始变得格外小心起来，非但屏住呼吸，还全身戒备，极力运转《龙象练力法》，将肉身内的气血之力尽皆调动起来。
    霎时间，完美元凝境界的气血之力涤荡散开，再加上来自上古蛮荒时代巨兽龙象的气势，除了没有动用“雷神竖眼”以外，林浩几乎将自己所有的力量都爆发出来。
    这时候，哪怕有一名元凝大圆满境界的顶尖大强者站在林浩面前，他都能一拳将其击杀，那战意蓬发之下，也让林浩心头的寒意为之一扫而空。			
			