
			    武道修炼前三重大境界――感元、太初、乾坤，只是让武者壮大自身，步入武道的门槛而已，后面的掌阴、握阳、元凝三重境界，才真正是对自身力量，对天地自然力量的认识。
    从乾坤大圆满境界突破到掌阴初期境界，林浩所得到的，除了实力上的暴增，还有对武道更深一层的理解。
    武道前三重大境界，不过是力量上的粗浅运用，直到进入掌阴境界，方触摸到乾坤阴阳变化的一丝皮毛，打开一个新世界的大门。
    “接下来，终于能修炼传说中的《雷神之眼》了。”
    想到自己即将修炼的顶尖秘术，林浩内心就一片火热。
    回到自己院落下方的修炼密室中，林浩小心翼翼地从箱子里取出一枚通体黝黑，不时绽放着雷电光芒的石头。
    望着这蕴含着太古神灵时代，太古雷神一丝肉身精华的雷神之血，林浩脑海里开始飞快地回忆当初看过的《雷神之眼》秘术。
    虽然这门顶尖秘术从上古蛮荒时代开始，就有着赫赫威名，数万年来唯有极少数几个顶尖宗门才留下完整传承，在万年后，界兽降临的时代，天地间元灵气息贫乏到了极点，别说这等顶尖秘术，连武道筑基功法都极难修炼，因此才会被送入星火城内任林浩他们这些武道种子观看。
    不过他们都不会想到，林浩居然会逆转时空，来到万年前的天元大陆。
    原本乏人问津的藏书阁，成了林浩自身最大的宝库！
    在烛火的照耀下，这枚看上去并不起眼的雷神之血隐隐多了一丝神秘的气息，这一丝气息，乃是来源自太古神灵时代中有数的强大神灵――雷神肉身，因此即便林浩已经修炼到了掌阴初期境界，感应到这一丝气息后还会从灵魂深处生出一丝战栗。
    “太古时代神灵的力量，果然不是凡人所能企及的！”
    近距离望着这枚雷神之血，林浩强行守住心神感叹道。
    “或许……等到自己进入到传说中的至尊境界后，才能真正触摸到神灵这一层次的秘密。”
    哪怕在万年后星火城浩如烟海的藏书阁内，关于神灵的记载都是寥寥无几，因此林浩对那神秘的太古神灵，仍旧是一无所知，仅仅能透过眼前这块据说是太古雷神身躯内一滴精血形成的晶石中，窥见一线神灵的力量。
    手指轻轻在这枚雷神之血上抚摸，林浩开始一点点熟悉着晶石深处原本属于太古时代雷神的肉身精华。
    与此同时，他脑海里关于《雷神之眼》的修炼步骤开始一一浮现。
    林浩此时的修为境界，也才刚刚达到修炼秘术的门槛，想要修炼一门秘术，并且还是一门顶尖秘术，难度远比想象中的要大。
    所以，林浩只有将每一个修炼步骤都彻底熟悉后，才会真正开启这枚雷神之血中的力量。
    好在这七天时间里，他已经将这门《雷神之眼》的入门修炼了然于胸，闭着眼睛都能知道每一步该做什么。
    屏息凝神，让自身状态调整到巅峰后，林浩才用一根手指头按在雷神之血上，然后，慢慢加大着力量。
    修炼到掌阴初期境界后，林浩的肉身力量跃上了一个新的台阶，因此哪怕只是一根手指，所能产生的力量都极为惊人。
    当这根手指爆发出来的力量连铁块都能硬生生压扁时，那枚雷神之血终于不堪重负，发出一声清脆的破碎声。
    这枚雷神之血其实并不坚硬，也远没有想象中那么结实，因为这件顶尖天才地宝只是最中心处蕴藏着一滴雷神血液，外面那层石头只是一层包裹着雷神之血的外壳，没有任何坚固的理由，只是由于常年浸润着雷神血液的力量才呈现出些许异象。
    紧接着，在雷神之血彻底破碎的刹那，林浩的手指犹如一条灵活之极的小蛇一般钻了进去，旋即，指尖轻轻一勾，一滴暗金色的血液顿时被他挑了出来。
    “轰隆隆！”
    这滴暗金色血液出现在虚空中的瞬间，密室内陡然生出一道惊雷，一股比上古龙象强大了不知道多少倍的气势从暗金色血液上迸发。
    这是真正来自太古神灵时代的力量！
    那个时代，统治整片天元大陆的，是从这一方大世界中孕育出来的太古神灵，每一尊太古神灵都掌握着一种天地自然力量，像秉天地雷霆而生的雷神，便是其中的顶尖存在。
    而眼前这滴暗金色血液，蕴含的就是雷神的一丝血肉精华！
    纵然从太古神灵时代到现在，经过了数百万乃至上千万年的时间流逝，这一滴雷神血液仍旧拥有着不可思议的恐怖力量。
    吱吱！吱吱！
    一道道细碎的闪电不住从虚空中划过，林浩甚至隐隐有种头皮发麻的感觉。
    “果然跟典籍中记载的一样，这雷神之血就是入门《雷神之眼》的上等宝物之一！”林浩望着头顶那滴散发着恐怖威势的暗金色血液，感受其中散发出来的太古神灵力量，心里暗暗想道。
    作为一门通往神通之路的顶尖秘术，《雷神之眼》的入门修炼可以有多种选择，只要拥有一丝雷霆精华的天才地宝，都能以之为凭借，踏入这门《雷神之眼》的修炼大门。
    当然，不同的天才地宝，所带来的效果也不尽相同。
    愈是蕴含雷霆精华多的宝物，愈是能将这门《雷神之眼》的威力提升到更高一层的境界，倘若用了真正从上古，甚至是太古时代遗留下来，蕴藏着雷神一丝血肉精华的宝物，那无疑会让《雷神之眼》的威力发挥到极致，拥有往神通进化的一线希望。
    如果能以当初在传奇拍卖行地下拍卖会中那具能引起雷神之血产生异变的至尊肉身入门，这门《雷神之眼》只怕刚刚完成入门修炼就会逼近大成，并且还极有可能在元凝境界以后的修炼中演化成真正的上古神通！
    不过这也只能想想罢了。
    以林浩如今的实力，怎么都不可能从那些豪门大族手中抢夺到这块封印着至尊肉身的晶石，更何况就算他真的抢到手，没有足够的修为，也根本无法开启其中原本属于至尊境界强者才拥有的力量。			
			