
			    “终于解决了！”
    眼看这尊狮头傀儡根本连动都不能动，林浩顿时累得瘫倒在地，喘着粗气对着胖子说道。
    “对啊！真不容易！”
    胖子同样也还没缓过气儿来，跟林浩瘫倒到一起说道。
    “不过还是你胖爷我厉害，这么快就发现那傀儡的破绽，要不然……只怕你小子还不知道什么时候能搞定！”
    才说了一句话，胖子就得瑟起来。
    终于能在智商上战胜林浩这小子了，真是不容易啊！
    想到这里，胖子就是一阵乐，一张胖脸上都笑开了花。
    “好好好，是你厉害好吧！”
    面对这般得意的胖子，林浩也不跟他计较，还是先赶紧调息恢复再说。
    要知道这可是上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，在一个地方待久了谁知道会不会出现什么未知的凶险，还是早点离开，前往自己的目的地再说。
    想到自己即将找到的目标，林浩内心不由得一阵火热。
    “自己如今已经突破到了元凝后期境界，要是能找到那个东西，再加上身上整整一万枚万木精粹，十有八九能一举将修为推进到传说中的完美元凝，修炼成最为强横，甚至连上古龙象都甘拜下风的肉身！”
    那个东西，也跟万木精粹一样。
    单独一个拿出来，可能就算放到现在，也不是什么极为珍贵的天材地宝，但数量一旦多到某个极限，却是找遍整个天元大陆，如果没有一定的机缘，都难以搜集完全。
    “好了，走吧！”
    待到体内枯竭的气血之力逐渐恢复到巅峰状态，甚至还隐隐产生潮汐般的涌动，林浩“噌”的一下站起身来，踹了踹胖子说道。
    “让胖爷我再休息下。”
    虽说胖子同样恢复得七七八八，可还是想多赖在这里休息一下，缓解先前过于紧张的神经。
    “我看着节奏，前面十有八九有宝物，胖子你丫要是不想要，就别怪我一个人独吞了。”
    对于这个懒散的胖子，林浩想要让他勤快起来可谓是再简单不过了，一是有什么好吃的，另一个，则是有什么宝物在等待着他，这两个只要有了其中一个，不愁胖子不积极。
    “等等我，我这就起来。”
    眼看林浩那小子就要抛下自己一个去密道更深处，胖子顿时一个鲤鱼翻身站起来，甩了甩身上的肥肉，连忙一阵快跑跟上。
    “林浩，你说这前面会有什么宝物？”
    胖子对这座上古蛮荒时代大地神国顶尖半神的神墓，亦是颇为好奇，边走还边问道。
    “我也不知道，不过那个时代遗留下来的东西，到如今还保存完整的，哪怕是最普通的天材地宝，放到现在都是珍贵至极的天地奇珍！”
    尽管知道这个问题的答案，但林浩当然不会直截了当地说出来。
    真要是让人知道自己能“未卜先知”，哪怕是最亲密，可以生死与共的兄弟，也很难保证不出现任何问题，一旦这个秘密泄露出去，别说是三天之境的武尊，恐怕连传说中站在这片天元大陆完整世界最顶端的至尊境界武神，都会组团来追杀自己。
    现在的自己，虽然拥有冠绝整个天元大陆的庞大修炼优势，但终究还只是个元凝后期境界的大强者，不要至尊境界的武神，只用随便一个三天之境的武尊过来，都足以轻而易举地将自己碾压！
    这完全是境界上的庞大差距造成的碾压！
    纵然林浩很清楚，只要给自己足够的时间，不要说晋升到象征规则领域的三天之境，就算是传说中的至尊境界也有很大的希望，可现在欠缺的，恰恰是时间。
    所以，在自己没有强大到一定程度之前，就算是再亲密的人，林浩都会将这个秘密死死地保存在自己心底！
    “说的也是。”
    胖子点了点头，显然也极为认同林浩的观点。
    的确，上古蛮荒时代的天材地宝，但凡能保存到现在，无一不是天元大陆罕见的天地奇珍，这样的天地奇珍，估计连三天之境的武尊都会趋之若鹭，他们倘若得到了，那肯定是极大的收获。
    “就是这里！”
    一直留意着密道周围石壁壁画的林浩，突然间瞳孔一缩，很明显是在一张壁画上找到了自己想要的线索。
    他要找的，正是上古蛮荒时代，大地神国神墓里为诸位入墓的顶尖半神存在尸身沐浴的神池，而那一张壁画上，画的正是大地神国仆从们祭祀大地，为死去的顶尖半神存在尸身洗浴的景象！
    这一口神池，也是如今以他们二人的修为实力，最容易找到，危险最低，也是对他们最有用的东西！
    看到这张壁画出现，林浩直到那一口神池应该距离自己二人不远了。
    “真的找到了！”
    林浩内心陡然振奋起来。
    虽说早在还没进入这座上古蛮荒时代大地神国神墓的时候，他就惦记上了神墓中那一口神池，但真当走到这一口神池跟前，林浩还是忍不住心头一阵激动。
    “就冲着这一口神池，先前遇上的那么多危险了值了！”
    林浩心头暗暗呢喃道。
    有了这一口神池，再加上那整整一万枚万木精粹，和刚刚到手的一元参，晋升到传说中完美元凝境界的把握无疑达到了十成十的地步，并且，以这一口神池的威能，说不定还能让胖子那家伙有七八成突破到这一境界的希望！
    当然，这个消息现在还不用告诉胖子，让他待会儿一次惊喜个够。
    按捺住心头的兴奋，林浩的步伐下意识地快了起来，顺着这壁画留下来的线索，走了差不多快一柱香的时间，前方顿时豁然开朗，出现一处极大的空间。
    而那一处极大的空间正中，就是一口盛着大半金色液体的巨大池子！
    “终于找到啦！”
    看到这口足以将一头上古龙象都给放进去的神池，林浩内心的激动简直难以形容。
    旁边的胖子，亦是在这一刹那瞪大了眼睛，一张嘴无意识地张开，连口水流下来都不知道。
    “这……这一池子的池水，竟然都是最上等品质的金霞玉露！”
    胖子连话都有点说不清楚，脸上的表情完全陷入了呆滞。			
			