
			    这一刹那，红衣顶尖大强者有些不敢相信，施展了合击之术的自己，居然还在硬碰硬的撞击中落在了下风！
    这怎么可能！
    合击之术的强大，身为陆氏家族护卫的他可谓是无比的清楚，在这种情况下，就算是触摸到了一丝规则之力的半步三天之境武尊，都不一定是他们的对手，更何况是眼前这个才只是元凝初期境界的小毛头了。
    “什么？”
    战局边上，陆霸亦是难以置信地瞪大了眼睛。
    “林浩那穷小子刚才是爆发了什么力量？”
    眉心当中突然生出一只眼睛，这等诡异的景象哪怕是自诩见多识广的陆霸，都是第一次听说，并且，这一只暗金色竖眼中爆发出来的，还是传说中蕴含毁灭气息的雷霆之力！
    这是元凝境界武者所能触及到的力量吗？
    别说是元凝境界的大强者，即便是三天之境的武尊，也很少有能降服住蕴含毁灭气息的狂暴雷霆之力，从而将其运用到实战当中的。
    可偏偏，林浩这小子做到了！
    要不是亲眼所见，他怎么都不会相信林浩这样一个元凝初期境界的小武者就能掌控这等雷霆之力！
    “好啊！”
    远在战局外紧张看着的苏允儿，一开始还为林浩落入下风而揪心不已，谁料这么快后者就打了回来，并且运用的还是传说中的雷霆之力，当真是让苏允儿欣喜不已。
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩在一拳将红衣顶尖大强者硬生生击退后，非但丝毫没有停留，反而借着后者被自己打退，合击之术暂时被破坏的空隙，猛地向后一纵，旋即腰身一扭，一条腿仿佛水中突然窜起的蛟龙，向着瘦高顶尖大强者踢去。
    “蓬！”
    合击之术被破，那瘦高顶尖大强者也不敢硬碰硬，竟然借着林浩一腿踢来的力道向后飞退。
    “这小子就用施展了什么秘术？实力怎么突然一下子暴涨这么多？连狂暴的雷霆之力都为他所用！”瘦高顶尖大强者不敢相信，“就算是从上古蛮荒时代传承下来的秘术，也顶多让力量瞬间爆发，或动用一些玄妙力量而已，绝对不会像眼前这小子一样，让实力出现如此夸张的提升！”
    寻常秘术，能让武者拥有超越一个小境界的力量就已经相当不错了，并且还可能有些副作用。
    而林浩这小子施展的秘术，不仅能动用雷霆这等蕴含强大毁灭气息的力量，还让自身实力强大了那么多，简直太惊人了！
    另一边，陆霸的脸色亦是霎时间变得极为难看。
    他怎么都没有想到，林浩那小子居然在这种情况下还能绝地翻盘。
    “上！都给我上！不要留手，我现在就要看到林浩这小子死！”陆霸无比怨毒地对着瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者两人吼道。
    他不能接受林浩那小子再一次羞辱自己的场景再次重现！
    绝对不能接受！
    陆霸目眦欲裂地望向林浩，如果目光能够杀人的话，恐怕这一刻林浩早已经被千刀万剐了。
    “你小子的确很强！”
    红衣顶尖大强者在瘦高顶尖大强者的帮助下站起身子，迎面对着林浩说道。
    “但我们兄弟两个也不是吃素的！现在就让你看看我们兄弟二人的真正实力。”与瘦高顶尖大强者站在一起，红衣顶尖大强者身上的战意再度沸腾起来，“你区区一个元凝初期境界的小武者，能逼得我们两个全力以赴，不惜一切代价，死，你也该满足了！”
    一股凶戾的气息从二人体内散发出来，伴随着这凶戾气息的，还有一丝丝深红色的血气。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    气血激荡的轰鸣声从两人肉身当中响起。
    那是雄浑精纯到某个极致的气血在超出极限的运转之下所产生的声音，而那一丝丝，一缕缕从万千毛孔中散逸出来的深红色血气，正是雄浑气血在超出肉身负荷的情况下满溢出来的血液！
    与此同时，两人身上的气势疯狂暴涨！
    实力也自然水涨船高！
    作为陆氏家族这等传承超过千年，底蕴深厚到难以想象的天元大陆顶尖世家豪门从小培养出来的护卫，在传授合击之术的同时，不可能不教给他们一些在特殊情况下拼命的手段。
    而这样的手段，林浩却没有。
    尽管他修炼的武道筑基功法乃是传承自上古蛮荒时代的《龙象练力法》，修炼到大成地步后，拥有不下于上古巨兽成年龙象的肉身巨力，但却没有这般拼命的手段。
    盖因这般拼命手段，几乎十成十是以损坏自身武道根基为代价的！
    瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者，虽然都是修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，距离那象征规则领域的三天之境武尊，也仅有一步之遥。
    可真正能踏出这一步的希望，却是无比的渺茫。
    在这种情况下，为了保护他们陆氏家族地位更加重要的嫡子们，自然可以将他们的武道根基牺牲掉，从而爆发出更强大的战力！
    甚至，像陆氏家族这样的顶尖世家豪门，还有类似于以生命为代价，牺牲自己，将战力推升到一个极为恐怖的地步的秘法，不过这等秘法基本上只有死士在家族危难之际才会施展。
    当然，瘦高顶尖大强者和红衣顶尖大强者此时施展的，只是稍稍透支潜力的秘法。
    但即便如此，对战力的提升都极为恐怖！
    原本他们两个就都是元凝大圆满境界的顶尖大强者，在施展合击之术后，更是连同等境界的顶尖大强者都可以轻易斩杀，再加上爆发了这一透支潜力的秘术，估计连稍稍参悟到一丝天地本源规则，但还没有进入三天之境的半步武尊，都有可能被他们联手斩杀，更不用说还只是元凝初期境界的林浩了。
    “死啊！”
    “我一定要你林浩去死！”
    看着自己那两个护卫连透支潜力的秘术都爆发出来，陆霸的信心顿时飞涨。
    这种情况下，就连元凝大圆满境界的顶尖大强者都插翅难飞，不得不死在他们手上，你林浩不过是区区一个元凝初期境界的小武者，就算再厉害，也一样逃不过被杀死的结局！			
			