
			    这从界兽降临的末世，穿越回到万年前，武道还没踏入到鼎盛年代，各个大小世界，秘境险地还没被现今武者发现的天元大陆，别说林浩自己，天元大陆上兆亿武者任谁都不敢这么想。
    这完全就是白日做梦！
    但在林浩身上，这白日梦却是硬生生地变成了现实！
    因此刚刚踏上这万年前天元大陆土地的刹那，感受到虚空中无处不在，奢侈到令人发指的元灵气息后，林浩才会流露出难以置信的表情。
    好在经历了这么多场生死大战，修为境界又几度突破，林浩终于是慢慢接受了这一现实。
    有着这样常人根本连想都不敢想的机缘在身，这一世的气运又颇为不俗，林浩又有什么理由觉得自己会比不上上古蛮荒时代，那位大地神国顶尖大能？
    别说继承了这位顶尖大能“战神”晨雷的武道传承，就算没有得到这份传承，林浩将来都未必不能这位顶尖存在并驾齐与，甚至将其超越！
    所以，林浩才会认为，自己一定能忍受这般剧痛，将那位“战神”晨雷的至高武道传承第一重《十象天龙力》修炼下去！
    “不是痛吗？小爷我还会怕吗？”
    林浩心头呐喊道。
    似乎是这一声呐喊，真的给林浩带来了某种冥冥中的神秘力量，让他瞬间觉得修炼这门《十象天龙力》的痛苦，似乎也不是想象中那般难以忍受的强烈了。
    也正是在这时候，林浩背后，第二头上古龙象虚影正缓缓成形。
    而看到这第二头上古龙象虚影出现的刹那，那金色巨鼎的神器之灵却是猛地胀大了嘴，怎么都不敢相信自己的眼睛。
    “这小子……这小子……怎么可能这么快就能修炼出第二头上古龙象虚影？”
    连存在了数万年，见识非凡的神器之灵，此刻都不由得有点语无伦次的感觉，其内心之震惊由此可见一般。
    尽管先前它的确是刺激过林浩，但打心底想，这位神器之灵还真不认为林浩能硬生生挺过那修炼《十象天龙力》所带来的剧痛，耕不认为，后者能真的现在将第二头上古龙象虚影给修炼出来！
    要知道，这修炼《十象天龙力》所产生的剧痛，可是超越了人类所能忍受的极限的！
    这已经不属于正常人能忍受的范围了！
    纵然是上古蛮荒时代，大地神国最杰出的青年才俊，将这门《十象天龙力》修炼入门都艰难无比，绝大多数连第一头上古龙象虚影都没有彻底凝实，便已经心生放弃，这也是最后主人不得不在这大地神国神墓中遗留下一座战神殿，等待着后继无数试炼者闯入其中，去尝试那三道考验的原因所在。
    不过，可能那位“战神”晨雷大人都不会想到，继承他至高武道传承的林浩，不仅早早将与其颇有渊源的《龙象练力法》修炼到巅峰大成地步，还经受过雷霆噬体之痛，更兼三世为人，亲眼见证过天元大陆和自身身陨，意志力强大到不像话的地步，正是这种种因素叠加到一起，才真正让林浩有了修炼出这第二头上古龙象虚影的可能。
    当然，这一切也只是可能而已。
    真正要将这第二头上古龙象虚影幻化出来，却还是需要林浩一点点遵循《十象天龙力》的路线，在忍受着非人剧痛的同时搬运体内气血，让那四肢百骸内涌现出来的气血之力逐渐转化成那冥冥中上古龙象巨力。
    只是最终，林浩做到了。
    虽然那第二头上古龙象虚影还有些朦朦胧胧，似乎随时都有可能散去消失，但却是真真正正地从林浩身后浮现了出来！
    “加油啊！人族小子！”
    这一刻，那口金色巨鼎的神器之灵才真正对林浩改观。
    这人族小子，还真有当年主人那不顾一切都要成功的气势呢！
    看来主人留下的至高武道传承……没有所托非人！
    想到这一点的时候，神器之灵虚幻的躯体上居然隐隐约约流露出一抹泪水的痕迹。
    无论这金色巨鼎的神器之灵，还是先前把守战神殿第三重考验的夔帅甲三，心心念念的都是要将当年主人遗留在战神殿最深处的至高武道传承亲手交给真正能将这门传承发扬光大的继承者。
    原本，在数以万年计的漫长等待中，他们已经觉得自己丧失了所有的希望。
    主人当年遗留下来的至高武道传承，最终也会与自己一样，毫无痕迹地消失在历史的滚滚洪流当中，连一个水花都没能溅起过……
    但就在那夔帅甲三记忆即将被彻底消磨干净的时候，林浩出现了！
    这个看似平凡无奇的小子一再超出它们的想象，一再让它们跌破眼球，甚至一再让它们不敢相信自己的眼睛……
    可就是在这种难以置信中，这个叫林浩的人族小子真正继承了主人的至高武道传承，进而还在它们眼皮子底下，硬生生将《十象天龙力》修炼入门，凝练出第二头上古龙象虚影！
    只是此时的林浩，当然不会明白这神器之灵内心的想法。
    他全部的精气神，还集中在体内气血的搬运上。
    刚刚凝结的这头上古龙象虚影，可千万不能让其崩溃掉，不然那可就真是功亏一篑了！
    “慢慢来，慢慢来！”
    林浩心里为自己打气道。
    这凝练上古龙象虚影根本急不得，再忍受非人剧痛的同事，还要将每一个细节都要做到极致，这样才有成功的可能，否则一个不小心，那已然渐渐成型的上古龙象虚影便会一下子崩塌，自身元气大伤不说，还得重新来过。
    所以林浩不敢有丝毫的分心，所有的精神意念，都集中在四肢百骸，每一个角落涌现出来的气血之力中，这精纯磅礴的气血之力，被一点点转化，填充进那第二头上古龙象虚影体内，让其以肉眼可见的速度慢慢稳固起来。
    ……
    这种全神贯注的状态下，压根不会知道周围的时间流逝。
    直到那第二头上古龙象虚影整体轮廊完全固定下来的刹那，林浩的心神才猛地一下子放松，旋即，一阵脱力，整个身子直接倒在地上。			
			