
			    看着那几个人此起彼伏的叫价，林浩心里却是焦急如焚。
    现在在场所有人中，他是最想买下这块被陆霸切掉了三分之一的巨型蓝田烟玉原石的，可偏偏价格超出了所能承受的极限，结果心有余而力不足，实在是让他颇为不甘。
    “为什么那本典籍上没有记载这块巨型蓝田烟玉原石两次拍卖的价格呢？”林浩紧握着拳头，望着那块巨型蓝田烟玉原石心有不甘，他实在是没有想到，这一块巨型蓝田烟玉原石居然会拍到如此高的价码，自己那点钱连二次拍卖都不够，实在是太过失策。
    “林浩哥哥，你想要将那块原石拿下来吗？”
    苏允儿眨巴眨巴眼睛，看着林浩问道。
    “嗯。”
    林浩点了点头，下意识地回答。
    “那这颗珠子就给林浩哥哥你吧！有了这颗珠子，林浩哥哥你就能将那块蓝田烟玉原石买下来了。”苏允儿一双秋水般的眸子天真地看着林浩，将一条带着褡裢的项链放在了后者手上。
    “不行不行！”
    林浩先是猛地愣了一下，旋即心头生出一抹感动，连忙重新将那条项链塞回到苏允儿手中。
    虽然他的确很想将那块被陆霸切垮了的蓝田烟玉原石买下来，可那是用自己手上的钱，而不是从苏允儿手里拿到的，不然的话，岂不是成吃软饭的了。
    “为什么不行？”苏允儿脸上不知不觉涌现出一丝悲伤，“难道苏允儿不是林浩哥哥最好的朋友吗？”
    “不是……是……不是……”林浩从来没觉得自己这么嘴笨，支支唔唔了几句都没能缓解苏允儿脸上的悲伤，反而让后者一双晶亮澄澈的眸子里涌上了一抹晶莹。
    “那林浩哥哥你就先拿过去嘛！”
    一双小手强行将项链塞在林浩手心握拢，苏允儿带着一点委屈地娇嗔道。
    “顶多是以后林浩哥哥你有了钱再帮我赎回来就是，再不拿去，那就真不当允儿是你的朋友了！”
    见苏允儿脸上满是决然的表情，林浩艰难地点了点头。
    “林浩哥哥，这个褡裢是这么打开的。”
    怕林浩不知道如何打开这个扣锁，苏允儿直接捏着林浩的手指按住褡裢的某个位置，紧接着往外面一扣，一颗晶莹透亮的珠子顿时出现在林浩手心。
    只是这时候，林浩的注意力却不在那颗珠子上，而是苏允儿那一双用羊脂白玉来形容都丝毫不为过的手上，刚才那一会儿的接触，直让林浩一阵销魂，好在他理智犹在，赶忙轻轻咬了一下舌头，心想自己怎么突然一下子成了下半身的动物了？
    那苏允儿眼见林浩没什么反应，微微往上一抬头，正对准林浩的目光。
    不知怎么的，苏允儿内心也是猛地一颤，从自己成年以后，还是头一次让男人碰到自己的手，虽然是自己主动的，可在反应过来以后却还像是触了电一般，连忙收了回来，像只小兔子一样低着头沉默起来。
    “允儿，这颗珠子是什么啊？”
    下意识地喉头一动，咽下一口唾沫，林浩为了转移注意力，也为了缓解气氛的尴尬，对着苏允儿问道。
    “这是一颗沧海月明珠。”
    苏允儿声音小小的，低垂着头看着自己的脚尖，一张脸却是在林浩看不到的位置羞红了一片。
    “沧海月明珠？”
    先前林浩还没细看，在苏允儿这么一点名后，立即将目光落在手心那颗浑圆玉润的珠子上。
    “还真是沧海月明珠啊！”
    看着那颗珠子哪怕在白天都能绽放出温润的月光，轻轻晃动一下，还能隐隐约约观察到珠子内恍若海潮起落一般的画面，以及细微的海浪声，林浩脸上不由得浮现出一抹震撼。
    这颗沧海月明珠，可是丝毫不下于陆霸那枚木华天宝的天地奇珍！
    甚至从某种角度上讲，沧海月明珠的价值还在木华天宝之上！
    所谓沧海月明珠，乃是大海深处由海洋精华与月光精华在机缘巧合之下凝聚而成的宝物，只要随身佩戴一颗沧海月明珠，武者肉身便无时无刻不受到海洋精华与月光精华双重的滋养呵护，并且，一旦修炼的时候遭遇到瓶颈，抑或是出现走火入魔的迹象，还能将沧海月明珠强行捏破，里面蕴含的磅礴海洋精华与月光精华瞬间溢出，对突破境界瓶颈，压制心魔有奇效，是极为难得的一件修炼至宝！
    与华而不实的木华天宝相比，这沧海月明珠无疑更加实用，也更受武者们欢迎。
    况且，这沧海月明珠的特征极为鲜明，海洋精华与月光精华两种天地精华对肉身的滋润也根本无从造假，因此连请官方鉴定师都不需要，直接就能抵押成黄金。
    以林浩的估计，这一颗沧海月明珠硕大浑圆，里面蕴含的海洋精华与月光精华尽皆活泼充沛，乃是这一类天材地宝中的上品，若是抵押出去，最少能换四千万两黄金，这还是临时抵押，如果有足够的时间上太福盛会最后的拍卖现场，卖个六七千万两黄金都不是问题。
    而能随身佩戴这等顶级天地奇珍的苏允儿，不用说肯定是出身大家族，就算比之陆霸所在的陆氏家族，应该也差不了多少。
    想到这里，林浩不自觉心头涌现出一点莫名的黯然。
    此刻，还在竞争着那块蓝田烟玉原石的人只剩下了瘦子武者和黄发武尊了。
    那位瘦子武者的修为也不弱，至少也是元凝境界的大强者，尽管比踏入三天之境的黄发武尊还有一定的距离，但气势上却没有弱了分毫，反而隐隐有种针锋相对的意味。
    “一千八百万两黄金！”
    黄发武尊沉默了片刻后，抛出了一个新的价码。
    瘦子武者也是不甘示弱，紧随其后道：“一千八百五十万两！”
    价格继续向上攀升，虽然每一次攀升的幅度并不大，但累计下来也让报价无限接近两千万两黄金。
    终于，在两千万两黄金的位置，瘦子武者开始打住了。
    犹豫了一会儿后，瘦子武者眉头跳了跳，显然正处在迟疑当中。			
			