
			    以那头积年火蛟的脾气，在如此挑衅之下，绝对不可能还蜷缩在岩浆深处的巢穴当中，更何况，此时挑衅它的还是一个小小的人类武者，对它来说跟蝼蚁一样的存在。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    一波波岩浆从火山深处喷薄而出。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    紧接着，整个火山都开始震动起来，下面集聚的赤红岩浆就像是沸腾了的水一般，似乎随时都有可能将上方的束缚冲开，将那股巨大的压力释放出来。
    旋即，林浩等人心头蓦然一紧。
    庞大的压力从火山口的岩浆中渗出，然后在这一片近乎于密闭的空间内弥漫开来。
    “好强大的气息啊！”
    尽管那头火蛟还没有露面，但仅仅只是从岩浆深处中渗透出来的威势，就已经十分的恐怖了，让人甚至有种不寒而栗的感觉。
    好在自己和北河等人修为尽皆不弱，武道意志也远超同等境界武者，不然在这等巨大的压力下，只怕连战斗的勇气都会溃散掉。
    “我怎么感觉这头火蛟比原先想象中的还要强大许多？”
    距离岩浆口最近的胖子魏九皱了皱眉头，脸上的表情变得古怪起来。
    “明明家族内典籍记载的，这头火蛟顶多拥有相当于元凝中期境界大强者的实力，可现在看，简直快要达到元凝后期了，这是怎么回事儿？”
    看胖子在那里皱着眉头冥思苦想的模样，林浩也清楚事情是出了什么意想不到的变故，不过现在可不是思考这个的时候。
    “死胖子，那头火蛟就快出来了，还不快跑！”
    正在说话间，口子那里的岩浆“咕噜咕噜”地升起气泡，紧接着，不断涌动的岩浆形成一个巨大的漩涡。
    这时候，胖子也很快反应过来，肥胖的身躯如同一只硕鼠一般，极为灵活地在火山岩石的缝隙中腾挪跳跃，速度竟然比寻常掌阴大圆满境界的武者在平地上奔跑还要快。
    “赶紧准备吧！我感觉这畜生比我们预想的要难对付的多！”
    与北河对视了一眼，林浩也看到了对方眼里的无奈。
    “这胖子……还真会给我们找麻烦。”
    不过心里无奈归无奈，这头火蛟就要从岩浆巢穴里窜出来，再不做好准备，只怕他们三个都要葬身在这里。
    “胖子快点！”
    两人落位后，就等着胖子也回到阵中。
    “就来了！”
    如此全力奔跑之下，胖子还气喘吁吁地回了两句，等到他也站到灵阵一角后，如开水一般沸腾的岩浆口陡然一下子平静下来。
    “来了！”
    三人心头猛地一紧，像是有一根弦被狠狠拉住一样。
    在众人的注视中，一个巨大而狰狞的龙头从岩浆中冒出。
    “看枪！”
    这一刻，蓄势待发的北河手握一根冰蓝色的长枪，往后一仰身子，霍然将手中这根长枪射出去。
    这根长枪是胖子老早就准备好的，用极北冥铁锻造而成，单从打造的手法来看，极为粗糙，连最普通的工匠学徒都能做到，但用的材料却是极好，整柄长枪通体都是一块极北冥铁，哪怕在这火山口里面，一拿出来都让人心生寒意，周围的燥热也为之褪去。
    “咻！”
    长枪在虚空中划出一道冰蓝色的虚影。　　
    几乎是在破空声响起的同时，这根北河全力施为之下投掷出来的长枪已然插在了这从岩浆中刚露出来的头颅上面。
    “轰！”
    刚从岩浆里冒出来的赤红色蛟龙头颅足足有一辆马车那么大，上面布满了极有质感的红色鳞片，看上去与巨蟒的头颅差别不大，只是这蛟龙头颅的顶上生长出了两根小小的珊瑚角，显现出这头蛟龙的确同巨蟒有着云泥之别。
    “嘣！”
    那一根冰蓝色长枪重重打在蛟龙头颅，似乎是在即将打中的那一瞬间，火蛟猛地一低头，这才擦着头颅边上打中那一根小小的珊瑚角，将其直接打断。
    看起来，这一下似乎只是对这条火蛟造成了一点轻伤，可是在魏九和林浩三人眼中，却是有点意外之喜。
    “没想到老北这一枪竟然阴差阳错将火蛟的珊瑚角打断了一根，真是走了狗屎运啊！”
    胖子顿时喜笑颜开，对着北河竖了一个大拇指。
    “滚！这能是狗屎运吗？明明是哥的实力！”
    北河笑骂了一举。
    其实连他自己也没想到，这一枪竟然投的那么恰到好处。
    原本他们三人的打算是最好让这一杆极北冥铁长枪正中火蛟车轮子大的巨眸，使其部分致盲的同时，还能产生一定程度的冻结效果，只是现在却是歪打正着，起到了比预想中更好的效果。　　
    对于眼前这头积年火蛟而言，就算是命中了眼睛，都没有打断一根珊瑚角严重，因为龙眼被投中，顶多只是失明而已，但这一根珊瑚角断了，则会让它的实力大打折扣，跌落一个境界都还不止。
    “嗷！”
    一声愤怒的吼声从这条火蛟体内响起。
    下一刻，火蛟巨口一张，一蓬熊熊燃烧着火焰的岩浆就从口中喷出，朝着林浩等人所在的位置席卷而来。
    在火蛟喷出火焰岩浆的刹那，北河再度从背后抽出一杆极北冥铁长枪掷去。
    只是与先前相比，这一枪命中的难度无疑大多了。
    果然，在火焰岩浆的遮掩下，火蛟颀长的身子一扭，将这一记长枪躲了过去，而后，愤怒到极点，一双巨大龙眸已然杀气纵横的火蛟向着林浩他们所在的位置扑来。
    “轰隆隆！”
    这一扑的威势何等凶猛！
    连虚空都被火蛟庞大的身躯震得嗡嗡作响，待到逼近林浩等人时，他们更是感觉到空气像是瞬间变得凝滞起来一样，连呼吸一下都显得极为艰难。
    “就是这时候！”
    当火蛟头颅来到他们正上方，正准备狠狠噬下的那一刻，三人眼中尽皆闪过一抹决然。
    “三鼎困灵阵，发动！”
    胖子拿出一块血红色晶石，猛地照着灵阵中一个节点按去。
    霎时间，血光大盛。
    从那一块晶石绽放出来的血光，直接将整个灵阵，连同上方的火蛟都给包裹在里面。			
			