
			    此刻在外界，九山之上所有人都是看着虚空中的投影，此刻的投影从踏仙桥转移到了九仙古塔上，不过却没有露出里面的景象，有的只是九山古塔第一层里，显露出的四道光点。
    “这四道光点，应该就是那四人吧……”
    所有人都是神色凝重的看向这四道光点，但是某一刻，突然有一道光点消失在了第一层，出现在了第二层，而不过一息，又有一道光点发生了同样的事情。
    “天啊，这才刚进去，就有两人闯过第一层来到第二层吗！”
    众人诧异时，突然有人发出惊异声，不外如是，那第二层中的光点增加了一个，与此同时第三层出现了两个光点……而不仅如此，几乎只是瞬息间，那两道光点几乎同一时刻接连过关，十息后，接连出现在九仙古塔第十层中。
    而此刻，第七层中，还有一道光点存在。
    至于第一层，如今已经有越来越多的光点迸发，显然不断有人进入这第一层中了。
    “之前有四人进入，但是只有三道接连通关，只有一人还停留在第一层中……此人是谁……”
    众人皱着眉头诧异间，心中都是有一个答案――夜严律！
    “那几个人呢……”
    林浩跨入青铜大门，出现在第一层时，四周空荡荡的，没有任何人影，思绪微动间，他便是清楚了，这九仙古塔中应该是有无数个空间，虽然有一个门，但每个人的路都不同。
    “这第一层中究竟有什么？”
    林浩神色凝重时，打量着四周，但下一刻，突然有六道气息轰然而起，林浩猛地转身时，看到了面前身体有些透明的黑影，赫然都是魂体，且看散发出的气息，都是元凝境大圆满。
    六个元凝境大圆满的魂！
    “应该是要将他们一一打败，这样才可以过关吧……”
    林浩喃呢间，那六人带着滔天气焰直接朝着自己暴掠而来，目光一闪间，林浩没有躲避，直接迎面而上，一拳一脚间砸到对方身上时，直接从中穿透而过。
    “有意思。”
    林浩冷笑一声，手中五色光芒一闪，九源神剑出现时，林浩持剑向前一挥，五色剑气触碰到六人时，没有发出丝毫惨叫，对方全部消失，而此刻林浩周身虚空扭曲时，他的身影赫然消失。
    第二层中，林浩的面前出现了一个老者，已经是一缕魂，但是站在那里，却似是与天地相融，此魂，赫然是武尊魂！
    不过林浩并没有在意，依旧只是一剑，虚空扭曲下，出现在了第三层中。
    除过在第一层中花费一些时间外，其余八层林浩都是瞬息间闯过，直到出现在第十层时，林浩脸色骤然一变，低头看向自己的身体时，他目光惊异，自己竟然没有了肉身，站在第十层的是自己魂……不是夜严律的魂……
    而是林浩自己的魂！
    “这是怎么回事……”
    林浩目光闪烁，回忆起从一层到现在……思绪涌动间，他顿时惊悟，难道……前九关只是一个适应的过程，而从第十层开始，只能用自己的魂战斗！
    想到这里，林浩不由狂热起来，魂身处夜严律的身体，自己原本的本源包括一系列手段都无法施展，但是现在……
    而也就在这里，林浩的面前出现了五道三天境的武尊，皆是魂身，一经出现，便朝着林浩呼啸而来。
    “雷神之眼！”
    林浩嘴角露出一抹冷笑，双眸微闭时，猛地睁开，自眉心处裂开一道缝隙时，一道倒竖着的眼眸霎时出现，雷光汇聚间，一道粗大的雷柱轰然而出，落在面前的六人身上时，直接被抹杀……
    “天啊，这才过了多久，竟然已经有人闯到了第三十层！”
    “这第二人也已经到了第二十六层！”
    “第二十层还有一个光点！还有……你们快看，有一个光点从第十层开始，便接连跳层，都不带停顿的，如今已经到了第十八层！”
    震惊、喧哗之声充斥在整个九山世界当中，而随着时间的不断推移，十层之上都是有着十数道光点存在，至于那三十二层都是有一个光点。
    林浩此刻正在第二十层中，他的面前有着一道巨像，巨像修为虽然只是三天境，但是散发出的气息，却让林浩想起了天空之城遗迹主殿位置镇守门落的十八巨像。
    吼！
    巨像裂开，露出其下的魂影时，嘶吼一声，一掌带着滔天巨力，直接朝着林浩扇了过来。
    “如果你具有肉身，说不定我还有些忌惮，但只是魂魄的话……”
    林浩冷笑一声，心神一动，掐诀时，林浩的双目顿时幻化，一目中充斥着浓郁的死气，一眼中爆射而出了浓郁的生机，在对方巨掌来到自己面前时，林浩直接向前一指。
    “第三本源！生死本源！”
    林浩这一指上带着死气，却又矛盾的带着生机，一指落下，与那巨掌碰到一起时，只见巨像神色猛地凝固下来，自手掌开始到身体竟然霎时消散开来。
    虚空扭曲时，林浩已经出现在了下一层。
    二十一层……二十三层……二十六层……
    “天啊，此人到底是谁，这速度竟然比如今身处第三十六层的那人速度都要快……”
    看着二十层中的光点，跳跃到二十一层时，接连上升，此刻竟然已经来到了第二十九层！
    更是在众人震惊之中，一跃来到了三十层，超越了之前的第三个观点，甚至距离第二个光点那里，只差两层！
    “莫非是用法宝强推上去的？”
    “此人……莫不是……夜严律……”
    众人看着这道光点，咽了一口唾沫，视线都是不由的看向了盘坐在古钟旁的夜华，他们脑海中在此时都是浮现出了夜严律的身影，第一关中，以九源神剑之威，在最后关头，爆发底蕴，牺牲了三道神器后，直接闯过踏仙桥，名列第一！
    而在九仙古塔这关中，他们不难想象出，夜华给了自己的徒儿多少法宝，让他强行作弊度过此关，这样的想法都是出现在众人心头，酸溜溜的滋味越发浓郁，但如果被林浩知道九山众人这样想的话，恐怕会极为委屈的说：“师尊是给我了一大批法宝，但我还没用呢！”			
			