
			    远处的小雪坡上。
    “果然不愧是陈氏家族出来的，不管是配合的默契，还是临场战斗的经验，抑或是对自身实力的发挥，都达到了极为优秀的地步。”
    看着陈别雪和两个陈氏家族武者与那头白熊间的战斗，林浩微微点头赞赏道。
    “照这样下去，那头白熊只怕支撑不了多久。”
    陈别雪三人单个的实力本来就稍稍胜出这头白熊些许，若不是想以最小的代价将后者击杀，可能根本用不了这么多的时间。
    果然，在那头白熊陷入狂暴状态不久后，陈别雪抓住前者一个微微力竭的破绽，一剑刺入到咽喉当中。
    紧接着，那两个陈氏家族的武者也都纵身一跃，长刀近乎不分先后地劈在这头白熊脖颈两侧，配合着陈别雪造成的伤害，几乎快要将这头三人高的白熊头颅硬生生斩落下来。
    “吼！”
    一双血红色眸子闪烁了几下，这头白熊显然还想挣扎，但脖颈上如同泉涌一般的鲜血早就抽掉了它身躯里的力量，几个呼吸后，这头白熊便瘫软下来。
    看着这头白熊丧失了全部生机的尸身，陈别雪不由得吁了口气。
    “总算是将这头白熊击杀了，接下来我们事不宜迟，继续寻找那一处洞窟。”
    时间宝贵，顾不上收集这头握阳中期境界实力凶兽尸身上的材料，陈别雪挥了挥手，三人几乎是马不停蹄地继续探索起来。
    一柱香的时间过去。
    在漫天飞舞的鹅毛大雪中，陈别雪三人突然间发现了什么。
    “应该是那一处洞窟的所在！”
    林浩心头一凛，身上的肌肉也随之绷紧，一双虎目更是死死盯着远处三人的身影，不敢有丝毫的放松。
    那一处洞窟看上去还极为隐蔽，入口被积雪掩盖了大半，若不是陈别雪三人心里确定就在这一片区域，还真有可能就此错过。
    “终于找到了！”
    望着那一处正在被两个家族武者铲开积雪而逐渐露出的洞窟入口，陈别雪情不自禁地有点心潮澎湃。
    “这么长时间的努力总算没有白费！”
    握了握拳头，陈别雪的目光变得无比炽烈。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    洞窟入口的积雪被铲开后，一股股寒风从里面呼啸而来，让这一片区域的温度顿时下降了许多。
    甚至，连洞窟附近入膝深的积雪，都在凛冽寒风的吹拂下产生冻结的迹象，使人看着都忍不住心头发冷。
    不过这时候的陈别雪，心头却是无比的火热。
    ……
    呼呼！
    寒风呼啸。
    耳边刮起剧烈的气流，饶是林浩已经是掌阴后期境界的武者，并且修炼的还是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，肉身远比同等境界武者要强横，此时体内都不由得生出一阵浓浓的寒意。
    “这里实在是太冷了！”
    下意识地打了个冷颤，林浩不得不运转《龙象练力法》，借助体内雄浑精纯的气血之力，缓解驱除四肢百骸由于寒意而出现的冻僵感。
    跟在陈别雪三人身后进入的林浩，很快就见识到了这一处据说是从太古神灵时代遗留下来洞窟的厉害。
    这洞窟内的冰寒气息，即便是他这等实力的武者都多少有些难以适应，若是换了寻常乾坤境界以下的武者进来，只怕用不了几个呼吸的时间就会被冻成冰块，彻底地留在洞窟里。
    “看这趋势，洞窟深处似乎是通往地底啊！”
    走了大约半柱香时间，耳朵不时还动了动，时刻留意着远处陈别雪一行三人动静的林浩很快判断道。
    而越往深处走，冰寒之意便越是凛冽，到后来，林浩甚至不得不全力运转武道筑基功法，借助气血带来的热力来克服外界的寒意。
    “还没到吗？”
    林浩内心不由得闪过一抹焦急。
    再这样下去，只怕根本连太古神灵时代的天材地宝都看不到，自己就不得不被这刺骨的寒意逼得打道回府了。
    但好在陈别雪三人在修为境界上尽管比自己稍胜一筹，可在肉身强度上，却是相差仿佛，自己如果都被逼得不得不离开洞窟，那他们三个也一样要无功而返。
    正当外界的寒意快要达到林浩和陈别雪几人的极限时，蜿蜒向下的洞窟通道开始缓了下来，一个半圆形的地底空间出现在他们眼前。
    而在这一处半圆形地底空间的寒冰墙壁上，还有着无数密密麻麻的孔洞，好像是什么生物的巢穴一样。
    空间顶部那一块巨大寒冰似乎还不是凡物，哪怕在黑暗中都能绽放出光亮，这光亮照映下来，经过厚厚冰层的扩散，顿时反射出五颜六色的光芒，看上去给人一种美轮美奂的感觉。
    只是这种美轮美奂，让陈别雪三人都忍不住提心吊胆起来。
    虽说这冰霜洞窟是太古神灵时代遗留下来的地域，随便一件天材地宝放到现在都是极为罕见的重宝，可里面的危险也同样巨大，万一真遇上了什么太古神灵时代遗留下来的强大血脉凶兽，那他们真要麻烦了。
    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
    无数拍打翅膀的声音突然响起，好像几万只鸟儿被突然一下子从麻袋里放出来，让陈别雪三人和林浩霎时间从那种对美景的沉浸中清醒过来。
    然后，那四周寒冰墙壁的孔洞中涌出大量晶莹剔透，恍若连血肉皮毛都是寒冰铸成的细小影子。
    这细小影子的速度极快，几乎是一眨眼，就飞到几人跟前，首当其中的便是陈别雪。
    只见那一个个细小影子看上去跟外界的小鸟没什么两样，只是那晶莹剔透的身躯，两点闪烁着淡蓝色精芒的眼睛，细长锋锐好似尖刀一般的鸟喙，让人发自心底地生出一丝危险的感觉。
    “这是太古冰鸟！”
    陈别雪心头一惊，显然第一时间认出了这些细小影子的来历。
    “并且看这数量，最少有一万只！”
    仅仅只是粗略一扫，从那铺天盖地而来的太古冰鸟攻势中，陈别雪就估算出了这些太古冰鸟的数量。
    单只太古冰鸟，哪怕放到外界，都是极为弱小的存在，连乾坤境界的武者都能轻易击杀。
    但眼前这太古冰鸟的数量，实在是多得恐怖！			
			