
			    之所以产生这样的情绪，是因为林浩第一次对眼前这个冰火小世界一无所知，哪怕向前踏出的一小步，出现的情况都是完全未知的，这与先前他进入的任何一个大小世界都截然不同。
    “没有了那种来自于后世的“先知”，自己该怎么办？”
    林浩内心对着自己问道。
    冥冥中，林浩情不自禁地生出些许惴惴不安。
    这真是来到万年前这个时代后第一次生出这样的感觉。
    以前，无论遭遇到何等险境，他都能从自己超越这个时代万年的见识中找到解决的办法，甚至凭借着这一巨大到无可比拟的优势占据先机。
    那冰雪小世界便是如此，这一次跟踪陈别雪找到万载寒冰洞窟内隐藏的太古坟场也一样。
    但这一刻却不行了！
    眼前这个冰与火交织的世界，甚至根本没被万年后星火城藏书阁内提及过！
    “但那又怎样！”
    林浩眼神一凝，陡然间变得斗志昂扬起来。
    “难道没有万年后带过来的‘先知’，我就不敢往前踏出一步吗？”
    扪心自问的声音从脑海中响起。
    “那我岂不是连这个时代最普通的武者都不如？”
    “这片大陆上的武者多如繁星，除了我这个独一无二的存在以外，没有谁拥有接下来万年时间的‘先知’，莫非他们就不敢闯荡一个个秘境险地，大小世界？”
    “当然不是！”
    林浩心头响起的声音越来越大。
    “既然他们都有勇气去闯荡未知的世界，那我又怎么没有？”
    “纵然眼前这个冰火小世界对自己来说陌生到了极点，自己也一样有勇气去闯荡！”
    不到片刻的时间内，林浩的眼神从迷茫到坚定，看似只是一个简单的转变，但背后蕴藏的意义却极为深远，甚至连其自身的武道意志，都比原先强大了许多。
    “那条白色台阶应该是上古或者更久远的太古时代留下的。”
    内心不再迷茫的林浩，望着那条惨白色的台阶长廊，暗暗分析道。
    站在他身侧不远处的陈别雪，眼神却是猛的一变，似乎突然间想起了什么。
    “嗡！”
    锋锐的长剑陡然嗡鸣起来。
    “说！你到底是谁？”
    剑锋对准林浩，陈别雪脸上的表情极为冰冷。
    刚才他与这小子都处在群狼环饲的生死绝境当中，自然顾不上追究这个问题，现在多多少少算是安全了些许，陈别雪自然在第一时间将剑锋对准了后者。
    听到这剑鸣声后，林浩微微一愣，但转瞬间也是反应过来，对着陈别雪淡淡一笑。
    “洪山城林氏家族，林浩！”
    这句话掷地有声地从林浩口中迸出。
    此时林浩倒是没有半点藏头露尾的想法，直截了当地就将自己的身份和盘托出。
    “林氏家族林浩？那个没用的嫡子？”
    听到这个名字的瞬间，陈别雪还有些陌生，等到略微一回想后，才知道眼前这小子的来历。
    不过这就是那个传说中一点武道天赋都没有的林氏家族嫡子？
    完全不像好嘛！
    不到十六岁，就拥有着掌阴后期，并且随时都能突破到大圆满境界的修为，综合实力甚至不比自己这个握阳境界的武者差多少，这叫没有武道天赋？
    如果这都是没有武道天赋的话，那天元大陆上也没人拥有武道天赋了！
    “对。”
    林浩点了点头，确认自己就是洪山城里传言的没用嫡子。
    “你是怎么一路跟踪我到现在的？究竟是为了什么？”
    既然知道了他的身份，陈别雪心里微微松了些许，但脸上的表情仍旧如寒冰一般，继续冷冷地问向对方。
    “我是在无意之间发现了这座万载寒冰洞窟，进入其中后发现你们几个就在前面……”
    将先前的遭遇稍微改动一番后，林浩将自己跟踪陈别雪的事情一五一十地讲述出来。
    这番话中九分真一分假，并且最关键的一分假还是建立在林浩对陈别雪这位“未来至尊”的预知上，因此听上去几乎滴水不漏，连陈别雪都不得不信。
    毕竟，谁会提前知道自己能找到这座太古神灵时代遗留下来的太古凶兽坟场？
    连他自己都不知道！
    若不是后来发疯一般地将身前的冰壁硬生生打碎，这座数万年来不见天日的太古坟场可能根本就不会被自己发现！
    既然如此，那林浩这小子的动机就可以解释了。
    无非是发现了一处疑似太古神灵时代随着空间破碎遗留下来的寒冰洞窟，想要跟在自己等人后面捡捡漏，结果没想到这座太古坟场突然崩塌，将他们两个传送到另一个完全未知的神秘冰火小世界中……
    联想到自己现在回到天元大陆上的希望极为渺茫，陈别雪心头又不由得生出一丝黯然。
    “只是没想到我们这么倒霉是吧！”
    苦笑了两声，陈别雪对着林浩说道。
    “对啊！”
    林浩也心有戚戚地点了点头。
    谁知道这座太古坟场会猛然一下子分崩离析，然后又触动了什么灵阵，将自己和陈别雪两个一下子从万宁秘境传送到这个鬼地方，连出去的路都找不到，更不用说回到天元大陆了。
    “还是先去那边看看吧！”
    林浩冲着那条惨白色的台阶长廊点了点头。
    这个冰火交织的神秘小世界中，除了自己和陈别雪站着的这一小片黑色高地以及后方的黑色巨塔可供落足以外，就只剩下那条被无数团恐惧的飓风包裹，不知道通往天空哪一处的白色长廊可供探索了。
    “说不定那白色长廊尽头……就是我们的生路所在！”
    望着那条在飓风包围中若隐若现的白色长廊，林浩双眸中不由得涌现出一丝希望光芒。
    既然这个极为神秘的冰火小世界中有着这么一条通往天空深处的白色长廊在，说明这条长廊背后肯定隐藏着什么秘密，并且这一秘密极有可能关系到返回天元大陆的生路。
    如果不是这样，那根本没办法解释为什么上古，亦或是太古大能会耗费如此大的力气，在这个冰火小世界中以惊天伟力建造出这样一条通往天空深处的白色浮空长廊。			
			