
			    此时胖子的大嘴就像是一个黑洞，产生着恐怖到难以想象的吸摄力道，这力道作用到面前的虚空，便将面前一切，包括挣扎着的庞大火蛟身躯都开始吸摄进去。
    “就是这时候，上吧！
    与林浩对视了一眼，北河不顾胸中火烧一般的灼热，硬顶着气浪接近原先那条积年火蛟所在的位置。
    “星河剑法！”
    北河一声大喝，手中长剑于虚空一荡，点点星芒便从半空中落下，恍若道道星河。
    为了对付这头觉醒了本源血脉的火蛟，北河也将自己压箱底的绝招施展出来。
    这一记“星河剑法”一经施展，浩浩荡荡的星辰力量就从那点点星芒中散发开来，旋即，在北河妙到巅毫的控制之下，那点点星芒飞起，将那头火蛟束缚得更加严密，与胖子的“饕餮吞天”吸摄之力一起，让这条火蛟连动弹一下的能力都没有。
    “老林，该你了！”
    这是先前林浩他们预想中一旦出现不可预料，并且极坏的情况出现，三人之间的进攻顺序，力争将他们三人的实力叠加到一起，对这头火蛟形成最大的威胁。
    林浩点了点头，身上陡然间散发出强大的杀意。
    “龙象之力，雷火之力，都给我出来吧！”
    这一刻的林浩没有半点保留实力的想法，眉心处一只竖眼睁开，暗金色的雷霆在瞳孔中游荡生灭，“雷神之眼”的力量被他彻底调动起来。
    这来自太古雷神的力量一经引动，顿时将这一片虚空中的雷霆之力完全调动起来，在林浩身周形成一道道细碎的电火花，彼此碰撞湮灭。
    与此同时，林浩身躯上空，陡然间出现一头巨大的龙象虚影。
    “吼！”
    来自上古的龙象，在这一刹那仰天长啸。
    修炼《龙象练力法》得来的恐怖龙象之力，宛若火山爆发一般从林浩肉身中涌现出来。
    在林浩晋升到掌阴后期境界后，《龙象练力法》的威力更是被体现得淋漓尽致，以人类武者的身躯，迸发出堪比上古龙象的力量。
    如此一来，单单是肉身上的力量，林浩就远超寻常同等境界武者，更不用说修炼这一顶尖武道筑基功法后使自身产生更接近天地自然本源的蜕变，提升参悟天地本源规则的几率。
    这也是在穿越到万年前的天元大陆后，林浩第一时间转修这门武道筑基功法的原因。
    除了这“雷神之眼”与龙象之力以外，林浩手中那柄快要跨越到灵器层次的焱阳雷火绝刀也产生了极为剧烈的变化。
    “蓬！”
    朵朵火焰在刀身上绽放开来，将这柄原本显得平凡至极的长刀衬托的好似神兵一般，尔后，刀柄处雷霆晶核形成的圆形晶体内电芒一闪，一道暗紫色的闪电从晶体中激射而出，附在那刀锋之上。
    这一连串变化尽管看上去极为复杂，但实际上却是在短短一瞬间发生，看上去甚至让人情不自禁地生出一种目不暇接之感。
    此时，林浩最大的几张底牌尽皆掀开！
    这几重完全不属于寻常掌阴后期，甚至是大圆满境界武者的力量接连爆发，也让他的气势一下子攀登上了一个难以想象的巅峰。
    连北河和魏九两人也不由得为之侧目！
    “林浩这小子……绝对是妖孽啊！”
    北河心里暗暗感叹道。
    原本他以为自己在年轻一辈武者中已然算得上青年才俊，能在不到二十岁之龄就修炼到握阳中期境界，并且接下来三年，如果不出意外的话，自己晋升到握阳大圆满也十拿九稳了。
    可这般进境，在面前这个少年跟前，却根本算不上什么！
    自己是不到二十岁就晋升到握阳中期，这小子是十六岁就修炼到掌阴后期，如此一看，也算是相差仿佛，不过此时这小子突然爆发出来的实力，连自己都暗暗心惊，分明已经达到握阳境界，甚至还要更高的层次！
    而且那半空中凝结出来的上古凶兽，仅仅是虚影就有着这般恐怖的威势，再加上这小子眉心处睁开的神奇竖眼，只怕全力施为之下，自己都不是这小子的对手。
    旁边极力施展“饕餮吞天式”的魏九，内心同样充满震撼。
    只是与北河不同，魏九多多少少还有点心理准备。
    “这小子能在如此短的时间内完成修为境界上的飞跃，肯定不会这么简单，现在一看，果然如此。”
    这时候的胖子还暗暗有些得意。
    “胖爷我还真是慧眼识珠，当初就知道林浩这小子不是池中之物，现在果然印证了！”
    “而且现在还只能算是这小子的一个起点而已，将来他能在武道一途上走的多远，还真是值得期待啊！”
    虽然自身修炼天赋不是那种绝顶拔尖的存在，但胖子却是极为相信自己看人的眼光。
    几个念头陆续从北河和魏九脑海里生灭，还没等他们内心的惊讶情绪彻底释放出来，林浩手中的焱阳雷火绝刀霍然劈下！
    轰！
    惊雷一响！
    龙象之力与雷火之力融汇到一起，产生的威力简直达到了一个不可思议的地步，连林浩自己都不由得有些错愕。
    旁边的北河和胖子两人，更是身子一震，险些维持不住，让这条火蛟差点找到机会逃出生天。
    不过下一刻，他们就不用担心了。
    因为林浩手中的长刀劈进了这条火蛟马车那么大的头颅当中，随着刀身上的雷火之力再一次迸发，这条火蛟已然进气多出气少了。
    还没来得及将长刀从火蛟的头颅中拔出，林浩就身子一软，直接瘫倒在这条火蛟身躯上。
    刚才那一连串的爆发，纵然威力比想象中的还要强大，但对才修炼到掌阴后期境界的林浩来说，同样是一个远超他肉身极限的庞大负荷，哪怕他修炼的是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，也让其近乎到了油尽灯枯的状态，连将长刀拔出来的力气都没有。
    至于旁边同样施展了大招的北河和魏九两人，也差不了太多，亦时一屁股坐在了失效的三鼎困灵阵中，大口大口地喘息着。
    但就在这时，一道凛冽至极的杀气凭空生出！			
			