
			    “一定是有关系！”
    青衣武者内心暗暗想道。
    “如果一点关系都没有，陆霸怎么可能用宝贝女儿的性命来威胁让这臭小子跪下来？”
    男儿膝下有黄金，能硬生生逼得眼前这位少年在仇人面前跪下的，绝对是对少年来说极为重要的人才行。
    那岂不是说，自己的宝贝女儿，对这个叫林浩的臭小子极为重要？
    青衣武者脸上下意识地浮现出一抹愠色。
    “是的，苏伯父。”
    这边的林浩自然是极为恭敬地回答对着青衣武者回答道。
    “看起来，我女儿与你……关系不浅啊！能让你这般付出地相救，看来……你是对我的宝贝女儿有想法？”青衣武者冷冷说道。
    听出这青衣武者语意不善，林浩心中猛然一凛，道：“我与允儿相交莫逆，自然不会眼睁睁看着陆霸做出这等恶行！”
    “那就是有想法了？”
    青衣武者哼了一声，道。
    对于这句话，林浩竟无言可答。
    他感觉，自己说什么都有可能引起苏允儿爹爹的不快，这个问题尤其如此，回答是，苏允儿爹爹肯定是不待见自己，回答不是，那允儿那边怎么办。
    经过这么一段时间的相处，哪怕在一起并不久，林浩还是隐隐对苏允儿生出了一丝情愫，内心也清楚苏允儿对自己同样有着某种好感，自然不会这么轻易地回答不是。
    “爹爹！”
    还好，这时候的苏允儿终于站了出来，用极为娇嗔地声音摇着青衣武者的手臂说道。
    “你说这些干什么！”
    苏允儿一张漂亮的小脸儿上满是羞红，显然是不想让爹爹将这些话说出来。
    却不料看到自家宝贝女儿这般羞怯的表情后，青衣武者内心更是不忿。
    自己好不容易养出来的宝贝女儿，现在居然倾心于这么一个臭小子，连以往在她心目中无比高大的父亲，都被眼前这个臭小子的身影给逐渐取代，开始处处维护这臭小子，让青衣武者如何不怒。
    不过表面上，他还是温和地摸了摸苏允儿的头发，转过头来对林浩说道：“看你能击败陆霸那两个陆氏家族派给他的元凝大圆满境界的顶尖大强者护卫，应该实力不俗，要不先让我称一下你的斤两？”
    说虽然是这么说，但青衣武者却没给林浩半点拒绝的时间，右手在虚空中一扫。
    “呼！”
    一道淡青色的风卷从青衣武者右手掌边缘生出，向着林浩所在的位置袭来。
    “这是……木之本源规则之力！”
    林浩第一时间就察觉到这淡青色风卷形成的力量，正是那代表勃勃生机的木之本源规则之力，只是这一本源规则之力在青衣武者这等顶尖武者手上，自然变化万千，威力十足。
    “那就来吧！”
    除了万宁秘境内冰火小世界里的那一次与上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离对战以外，林浩还从来没跟三天之境的武尊有交过手，况且就算是那一次，绝大部分也都是在自己灵魂识海当中的战斗，投机取巧，幸运的成分太多，根本做不得数。
    因此这一次，才是他真正跟一名三天之境的武尊战斗。
    当然，说是战斗其实有点夸张了，以林浩的判断来看，苏允儿的父亲顶多是想教训自己一番罢了。
    这样一来，那就是极为难得的切磋机会！
    能与一名极有可能掌控两种截然不同天地本源规则的三天之境顶尖武尊切磋，那当真是再好不过的事情，特别是对林浩这样一个元凝初期境界的大强者来说，倘若能从中汲取到一丝对于天地本源规则的领悟，那可就赚大发了！
    “嗷！”
    林浩胸腔中迸出一个完全不似人类的声音。
    那是上古巨兽龙象的嘶鸣！
    与此同时，一层厚重的金光从林浩体内绽放开来，眨眼间便在他体表形成一头恍若实质，栩栩如生的上古龙象虚影。
    《龙象练力法》，完全施展！
    将这门顶尖武道筑基功法全力施展开来后，爆发出来的力量足以用恐怖来形容，再加上林浩肉身内残留着的雷霆之力刺激，让他一拳轰出，直接将空气轰爆，形成一圈圈实质一般的涟漪！
    这一拳，哪怕正面对上一名元凝大圆满境界的顶尖大强者，都丝毫不虚！
    只是这时候，林浩要面对的，却是那踏足到规则领域，成就三天之境的武尊！
    眨眼间，看上去根本没什么威胁的淡青色风卷与林浩的拳头碰撞到一起。
    “轰！”
    一声巨响。
    碰撞最中心的爆炸，甚至将地面硬生生炸出一个一丈深，七八丈宽的黑洞！
    连周围的山石都为之碎裂！
    至于硬捍那一道淡青色风卷的林浩，则是一下子被打退了七八步，身上的衣服几乎被切割成片片碎布，胸中更是一阵气血翻腾，若不是青衣武者手下留情，可能这一下就足以将林浩碎尸万段。
    “再来！”
    被这看上去轻飘飘的一道淡青色风卷打成这般狼狈模样后的林浩，非但没有生出半点挫折之心，反而战意愈发浓烈起来，眉心处那一枚“雷神竖眼”霍然睁开，恐怖到难以想象的磅礴精纯雷霆之力在竖眼的暗金色瞳孔中不住闪耀！
    “这是……《雷神之眼》？”
    看到这一枚生长在眉心，有着暗金色瞳孔的竖眼的刹那，饶是身为顶尖武尊，青衣武者都不由得一惊。
    这等传承自上古蛮荒时代，极有可能是太古神灵时代先天雷神天赋神通演化而来的顶尖秘法，他当然不会不认识，可却没想到将这一秘法真正炼成的，居然会是眼前这个区区元凝初期境界的臭小子！
    “看来这林浩还有点本事！”
    直到这时候，青衣武者才开始正视林浩这个极有可能勾搭上自己宝贝女儿的臭小子．
    能在这般年纪拥有元凝初期境界的修为，并且成功修炼成《雷神之眼》这等顶尖秘术，还将这枚“雷神竖眼”修炼出如此雄浑精纯的雷霆之力，就算是自己在这个年纪的时候，只怕也有所不及。
    这样的武道天才如果顺理成章下去，只要不出什么意外，跨过规则的门槛，晋升成三天之境的武尊恐怕都没什么问题。			
			