
			    这种寒冰凶兽在典籍中有着相应记载，是寒冰类小世界中最为常见的凶兽之一，而且冰霜猛犸象一经出动，便是成百头，上千头，乃至上万头，虽然单独一头冰霜猛犸象的实力并不算强，差不多相当于寻常人类武者乾坤大圆满境界，可耐不住数量实在太多，再加上冰霜猛犸象远超过寻常寒冰凶兽的体型和力量，上百头冲击过来，别说是林浩这样一个掌阴境界的武者，就算再高上一个大境界，握阳境界的武者来了，都不敢直撄其锋。
    感受到那越来越近的浩瀚气势，林浩体内气血急速运转，瞬间将速度攀升到极致。
    他可不想正面硬抗这上百头冰霜猛犸象的重蹄。
    那是绝对凶猛的力量冲击！
    只要不是脑子里有包，刻意挑战自我想去找死的武者，都不会螳臂当车地在这一片平坦的雪原上对抗汹涌而来的冰霜猛犸象。
    “速度还要快点，再快点！”
    《龙象练力法》被林浩运转到极限，背后直接凝聚出上古龙象的虚影，让他自身的速度达到一个前所未有的地步，只是即便如此，林浩还是感觉到身后的浩瀚威势越来越近。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    哪怕不用回头看，林浩都能想象到上百头体型巨大的冰霜猛犸象全力冲击的景象，那是比千军万马都毫不逊色，甚至犹有过之的壮观浩瀚！
    “还要再快啊！”
    一种极为强大的危险感降临到林浩心头，让他内心开始疯狂地呐喊着，使自身速度进一步突破极限。
    再不加快速度，可能接下来那群冰霜猛犸象就会追上自己，然后无数只重若千钧的象蹄从自己身上才过去，那时候，就算林浩有着掌阴境界的修为，还修炼了《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，都会被一道道强横恐怖的力量踩成一滩血肉烂泥。
    不过，那冰霜猛犸象的冲击何等凶猛！
    哪怕林浩倾尽全力地提升速度，奋力狂奔，二者之间的距离也在一点一点地拉近。
    “怎么办？”
    林浩瞬间感觉到死亡的阴影将自己笼罩，仿佛随时都有可能葬身在那无数铁蹄之下。
    正当林浩近乎陷入绝望的时候，忽然感受到脚下一软，自己似乎来到了一片泥泞当中，那泥泞的雪地前方，还有着一座高耸入云的山峰。
    在上百头冰霜猛犸象的重蹄踩踏之下，连这座高耸入云的山峰也受到了巨大影响，山顶上的积雪纷纷滑落，形成一连串铺天盖地的雪崩！
    望着前方铺天盖地，滚滚而来的积雪，林浩身形一震，速度不知不觉慢下来。
    此时，他心头的绝望更甚！
    前面，有碾压一切的雪崩，后面，是上百头冰霜猛犸巨象的疯狂冲击，两相夹击之下，别说他一个刚刚晋升到掌阴初期境界的武者，就算是掌阴大圆满境界，甚至是握阳境界的武者，都没有从中逃出生天的希望。
    “难道自己……要葬身在这冰雪小世界吗？”
    林浩站在原地，口中喃喃自语道。
    位于天元大陆这一完整世界周围的大小世界，虽说由于未能完全演化的原因，孕育出了数之不尽的天材地宝，可也不是没有半点风险的。纵然在几千年后，整个天元大陆的武道发展到鼎盛时期，也有不少强大武者陨落在一个个大小世界里。
    前一世，林浩在星火城藏书楼中，只是看过一条条极为简略的陨落记录，有的，甚至连记录都没有，仅仅在末尾留下了几串数字。
    的确，与一个个大小世界里海量的天材地宝相比，几条武者的性命实在算不上什么，更何况一般有能力占有并发掘一个大小世界的，都是宗门世家等大势力，这些损失也根本不被他们放在眼里。
    但这一次，运气可以说衰到极点的林浩，偏偏碰上了这等九死一生的绝境！
    “一定有办法！一定会有办法的！”
    林浩脑海里念头急转，目眦欲裂地注视着眼前那毁天灭地的巨大雪崩。
    天无绝人之路！
    一定有办法能让自己逃出生天！
    林浩内心不断地自我暗示着，精神紧绷到极限，极力思考着这一困境的破局关键，与此同时，周围的一切环境因素都映照在他心底，全力捕捉任何可能隐藏生路的变化。
    “那里！”
    瞳孔里猛地绽放出精光，林浩一双眼睛直接锁定了前方不远处一片低洼的雪地上。
    那一块低洼区域上的积雪看上去很是松软，似乎与其他地方没有什么区别，但眼尖的林浩却是发现这一块雪地上有一条黑色缝隙。
    这一条缝隙极细，若不是全力去观察，根本不可能注意它的存在。
    而在纯白一片的雪地里出现一条黑色缝隙，无疑意味着这下面十有八九存在一处地下空洞，既然有这么一处地下空洞，那么将其挖开藏身进去，就有一定的可能从雪崩和冰霜猛犸象群体践踏中生存下来。
    “呼！”
    林浩的身形瞬间化作一道闪电。
    仅仅一个眨眼的时间，他就来到了那一处低洼的雪地上。
    “轰！”
    强横的力量直接将这一片雪地轰出一个人头大小的窟窿，这还是林浩小心控制了力量的缘故，不然，恐怕这一大片雪地都会被硬生生击沉。
    “果然！”
    看到下方一片漆黑，林浩双眼里闪过一抹惊喜。
    旋即，没有半点犹豫，林浩纵身一跃，跳进窟窿当中。
    这一处地下空洞，远比林浩想象的要大，林浩后背靠着积雪，向着空洞更深处极速滑落。
    屈起身子，林浩手指狠狠抓入后背的积雪，将下落的速度控制住。
    “蓬！”
    几十个呼吸后，林浩的身体落到地面。
    “这是？”
    这时候，林浩才有时间看清楚眼前的景象。
    不过，让他没有想到的是，出现在自己前方的是一片巨大的黑色石壁，石壁正中，还有一个横向切开的方形洞口。
    “难道这里有人来过？”
    林浩心里猛地一惊。
    这横向切开的方形洞口，很明显有着人为开凿出来的痕迹，难道除了自己和林氏家族的先祖以外，还有人来过着冰雪小世界？
    但就算来过这冰雪小世界，不去挖掘珍贵的天材地宝，反而在冰山地底的石壁上硬生生开凿出一个洞口，这是想干什么？			
			