
			    一时间，群情汹涌。
    所有人的目光都落在了陆霸身上。
    “好……好吧！”
    陆霸双眸里迸发出怨恨的光芒，极为不情愿地说道。
    若不是在场所有人都站在了林浩那小子的一边，他是决计不可能将这块蓝田烟玉原石卖给林浩的，但现在形势所迫，唯有先行答应下来了。
    “既然这样，那剩下的三千万两黄金就将我先前抵押的木华天宝赎回来吧！”
    做出这个决定后，陆霸整个人却也轻松了些许，对着那中年汉子说道。
    “好……给你！”
    说到这个，那中年汉子也是满脸的肉痛。
    倘若这位少爷不将那枚木华天宝赎回去，那单单是这件天地奇珍，他就最少能多赚个五百万两黄金，可偏偏那位少爷将木华天宝给他的时候就已经说明了是抵押，那现在用三千万两黄金赎回来也无可厚非。
    拿回木华天宝后，陆霸小心将其放好，旋即瞥了一眼林浩，道：“真没想到居然是你接盘了，现在我衷心地祝愿你开空，一丁点儿蓝田烟玉都见不到！”
    听到这句话的刹那，在场所有人都震惊了。
    还从来没有人会如此恶毒地诅咒接盘购买原石的买主，哪怕心里的确是有这个念头，也顶多只存在于心底罢了，没想到这位看起来像是大家族出身的少爷，居然会如此不顾脸面，实在是可恶至极！
    只要是玩蓝田烟玉原石的武者，别管是买家还是卖家，都想着里面出现尽可能多，尽可能好的蓝田烟玉，没有谁会希望自己买的原石是一块什么都没有的石头，所以即便这位少爷家大势大，众人也尽皆怒目而向。
    当然，对于这点恶意，陆霸根本不放在眼里。
    “现在这块蓝田烟玉原石就归我了吧！”林浩冲着那位中年汉子问道。
    中年汉子点了点头，对着林浩说道：“不知道这位朋友现在切不切？要是切的话，这里的工具都可以任意使用。”
    走到这块巨型原石跟前，林浩轻蔑地看了陆霸一眼，道：“也不知道是谁那么倒霉，一连几刀，刀刀都开空了，一转眼就赔掉了五千万两黄金，我就算再运气不好，也不可能亏那么多。”
    换个角度一想，林浩心里倒是有点想笑。
    说起来，自己能得到这块巨型蓝田烟玉原石，还真是多亏了陆霸那家伙，要不是他一连开空，甚至将原石上端最有看头的四个窗口切个精光，这块巨型原石怎么都不可能落到四千万两黄金的价码，这样看来，自己还省了不少钱。
    “哼！本少爷就看你怎么开空！”
    陆霸冷哼一声，也没走远，跟两个护卫一起站在几丈外等着看林浩那穷小子的笑话。
    林浩深吸了一口气，侧头看向那个为陆霸切石的老师傅，动了动嘴唇，本是想让他帮自己切一下，但转念一想，这片场子上，没有谁对这块还没切开的巨型蓝田烟玉原石内部有自己了解，万一出了一点差池，将本来好好的蓝田烟玉切坏切断，那可就得不偿失了。
    念及至此，林浩干脆直接从解石师傅手中拿过长刀，挥舞了几下熟悉手感，再仔细观察一下那块巨型原石，结合自己脑海中的记忆，差不多心里有底后，才缓缓在这块原石侧面站定。
    “就是这里！”
    林浩仔细回忆自己曾经看到的典籍记载，与面前这块巨型原石外壳上的纹路互相对照，旋即对准原石下方右侧猛地一刀劈下。
    “刺啦！”
    锋利的刀身切入原石，激起一蓬蓬灰色的石粉。
    撒了点水上去，林浩定睛一看。
    那里竟然还是一片灰白！
    不止没有出现典籍中描述的顶级蓝田烟玉的玉质，连丁点儿玉质的迹象都看不到，完完全全是开空了的表现！
    这是怎么回事？
    林浩猛地一愣。
    周围那些围观的武者们也是低呼了一声。
    “没想到这块巨型原石下面也是空的！”
    “对啊！这样看上去，似乎不容乐观啊！”
    “还什么乐观，这块巨型原石很可能就是一块什么都没有的大石头！”
    ……
    那边厢，陆霸却是哈哈大笑，得意地嘲讽道：“吃软饭的穷小子，这下子傻眼了吧！花整整四千万两黄金将这块原石买下，里面三千万两黄金还是用一颗沧海月明珠换来的，这下子就看你怎么大亏特亏，亏到吐血！”
    全场所有人中，陆霸是最想林浩开空的，现在看到这个画面真的出现在眼前，自然是开心到极点。
    尤其是这块巨型蓝田烟玉原石还是那个吃软饭的小子从自己手上花了四千万两黄金买下来的。
    还好被那小子买去了，不然亏得就是陆霸自己了。
    别看林浩只是切了那么一刀，但在前面陆霸接连几刀开空的影响之下，已然让这块巨型原石出现顶级蓝田烟玉的可能性无限降低，现在如果林浩想出手，恐怕连三千万两黄金都没人买。
    至于那位连续错失两次拍下机会的黄发武尊，则愈发庆幸自己先前的决定。
    不理会周遭那些乱哄哄的声音，林浩静下心来仔仔细细，反反复复地观察着那块巨型原石，将原石外壳上的纹路一再与记忆中的描述对照。
    不可能啊！
    这块巨型原石下面，明明全都是顶级品质的蓝田烟玉，甚至最中心还有……
    突然，林浩猛地一拍脑门，似乎突然间想到了什么。
    紧接着，深吸了一口气，对准原来的位置，又是猛地一刀劈下来！
    出来！一定要给我出来啊！
    空气中弥漫着灰白色的石粉，所有人的注意力都集中在那块巨型蓝田烟玉原石上。
    片刻后，切开的石块掉落。
    咚！
    石块落在地上，发出一声闷响，却像是突然一下子落在了众人的心头，让他们一时之间半点话都说不出来，整片蓝田烟玉原石拍卖区鸦雀无声，落针可闻！
    因为在那块被切掉的石块后方，一抹动人心魄，宛若青空一般的颜色猛地一下子扎进在场每一个人眼里！
    出来了！
    蓝田烟玉出来了
    并且出的还是品质最上等，宛若青空的蓝田烟玉！			
			