
			    哪怕并没有真正显露出规则领域的气息，但仅仅只是身上自然散发的气势，就足以让这位黄发武尊油然而生一种鹤立鸡群之感。
    至于陆霸身后那两个元凝大圆满境界的顶尖大强者，也是第一时间留意到了这一点，旋即凑上前来，小声对着前者提醒道。
    纵然是天元大陆上首屈一指的顶尖超级豪门――陆氏家族，也不想轻易得罪一名跨过规则门槛，进入三天之境的武尊。
    每一名三天之境的武尊，即使是刚刚突破到这一境界的那种，都接触到了一道天地本源规则，修炼出了对应的本源规则之力！
    这种本源规则的力量，远非元凝境以下的武者所想象的那么简单！
    如果说元凝境及以下的境界，还有可能以数量的累积填平境界上的差距，但三天之境与元凝境之间的这一道鸿沟，却远非数量所能堆积上来的！
    三天之境的武尊，洞悉天地本源规则的力量，只要在正常状态下，甚至根本不虞力量衰竭，只要天元大陆这一片完整世界还在，本源规则的力量便取之不尽用之不竭！
    并且，本源规则之力相对于单纯的气血之力，完全是两个不同层次的力量，一旦对上，都不止是碾压那么简单，而是根本连半点抵抗的力量都没有！
    所以再多的元凝境大强者上来，对三天之境的武尊来说，也不过是挥挥手就能解决的事情，压根连威胁都谈不上！
    而就算以陆氏家族的庞大底蕴，也不可能为嫡系子弟个个都配备足以抵抗三天之境武尊的防护力量，这完全不现实，因此在这位黄发武尊现身争夺后，陆霸身后的护卫才会在第一时间提醒。
    当然，即使是三天之境的武尊，在这太福城一年一度，汇聚了天元大陆众多奇珍异宝的太福盛会上，也不敢乱了规矩，该怎么竞争拍卖，就怎么竞争拍卖。
    毕竟，如果连这一点都无法保证，太福盛会也没必要开下去了。
    “五千三百万两！”
    果然，还是有人继续出价。
    “五千四百万两！”
    “五千五百万两！”
    几个呼吸的时间过后，这块巨型蓝田烟玉原石的叫价就已经逼近六千万两黄金。
    这个价位，估计那两位武尊都要多加考虑，是不是真正值得了，毕竟蓝田烟玉虽然珍贵，对他们这等实力的武者来说，实在算不上那种不惜一切代价也要拿到的宝物。
    “五千七百万两！”
    黄发武尊衡量了片刻后，终于又再度举手，叫了一个更高的价码。
    “五千八百万！”
    不过，这个价格完全不足以吓退所有人，他的声音刚刚落下，就被更高的叫价超越。
    “六千万两黄金！”
    也正是这个时候，陆霸第三次出手了。
    整整六千万两黄金，虽然快要逼近他所能承受的极限，但也不是完全出不起，大不了接下来几年节衣缩食一点罢了，实在抗不过去，向家族内长辈们诉诉苦就行。
    只要自己能亲手打了林浩那小子的脸，那一切都是值得的！
    况且这块巨型蓝田烟玉原石个头如此之大，外壳的表现也是顶尖的那种，如果上面几个窗口内的蓝田烟玉能完全连起来，开出七成以上的玉石，那还是有赚的！
    而一旦他将这般分量的蓝田烟玉收入囊中，陆霸相信自己到时候一定能凭借其突破元凝大圆满境界的瓶颈，踏足规则领域，成就三天之境大强者之名！
    如果自己能成为三天之境的大强者，别说六千万两黄金了，就算是一亿两黄金，也值！
    遥想他踏入规则门槛后，实力强大，横扫八方的画面，陆霸心头就有种无比的爽快。
    到那一刻，别说林浩这么一个连元凝境都没有修炼到的小子，就算是苏允儿那位三天之境的武尊父亲，也未必敢在自己面前造次！
    “六千一百万两黄金！”
    正当陆霸陷入意淫，嘴角无意识地露出笑容的时候，一个声音顿时将其强行从那种状态中拉了出来。
    还是那位黄发武尊！
    “真是该死！”
    陆霸心底暗暗怒骂了一句。
    他没想到这一刻居然还有人想要跟自己叫价，难道真以为比得过我陆氏家族吗？
    “六千五百万两黄金！”
    既然这样，陆霸也不会客气，径直将价位一下子拉高了四百万两黄金。
    你不是有钱吗？
    你不是三天之境的武尊吗？
    有种就跟我拼下去！
    看谁才是真正有钱的主儿！
    怒上心头的陆霸，根本连三天之境的武尊都半点不惧，索性直接打脸了。
    毕竟三天之境的武尊再强大，他们天元大陆顶尖超级豪门――陆氏家族也不是没有这一个层次的强者，自然不会让陆霸太过于畏惧。
    “哼！六千六百万两黄金！”
    黄发武尊显然也没料到居然有人敢这么当面拿钱来压自己，毕竟如果单纯是竞争叫价的话，多个一百万，两百万两也差不多了，一下子加四百万两，除了想跟自己较劲还能是什么。
    饶是这位黄发武尊平素脾气还算不错，此时心头都不由得涌现出一丝怒意。
    “我出七千万两！”
    不顾身后两个护卫的阻拦，陆霸这个时候已经陷入了一种谁想阻拦我，我就用更高的价格硬生生打脸压下去的状态，哪怕自己的对手是一位三天之境的武尊也一样。
    三天之境的武尊又如何？
    这里是拍卖场，又不是擂台上，实力再强大，还不是要看谁钱多！
    陆霸这个时候已经被狂涌的怒意冲昏头脑，连身后两个护卫的提醒都完全视若无物，直截了当地跟这位黄发武尊干了起来。
    看到陆霸如此不智的举动，林浩微不可察地摇了摇头。
    “果然还是大家族的少爷脾气啊！一点点委屈都受不了，为了打敌人的脸什么都不顾，真是完全将家族抛之脑后，实在不堪大用。”
    对于陆霸与那位黄发武尊的争夺，林浩倒是乐见其成，甚至心里还隐隐希望那块巨型蓝田烟玉原石落在陆霸手上，那样的话……他可能还有机会……			
			