
			    “抱歉，你们还真打不过！”
    林浩笑了笑，心里暗暗说道。
    经过万年的漫长时间，海量顶尖天才的积累，武道早已发展到一个极为巅峰的地步，从中诞生出来的强大武技功法简直如天上繁星一般数不胜数，再加上界兽降临后的无数次生死磨砺，如果不是刚刚占据这具肉身，林浩还需要一点点时间来熟悉，可能一照面就能将面前五个黑衣人砍瓜切菜般地击杀。
    几次躲闪，林浩确定自己对这具身躯的掌控已经不亚于原先的主人后，对着五个黑衣人展颜一笑，通身力量顿时被调动起来。
    一开始的时候，汇聚起来的力量还只是像一条潺潺流动的小溪，轻柔而舒缓，但是随着林浩的不断催动，四肢百骸散发出来的力量最终尽数化为一条奔腾不息的长河，带着猛烈的呼啸之声涌向拳头。
    换作一般感元境武者甚至是太初境武者，想要将自身所有力量一滴不漏地全部凝聚到一起，几乎是一件不可能完成的事情，毕竟力量来自于身躯的各个部分，想要在乾坤境之前将各个部分的力量尽皆拧成一股，所需要的控制力绝对是庞大到了接近变态的地步，所以根本没有人不自量力地去尝试。
    不过林浩却没有这样的问题。
    因为很多年以后，当众多武者对武道的理解达到一个全新高度的时候，他们创造出了不少哪怕在武道第一重大境界――感元境都可以将自身力量彻底凝聚起来，并且让肉身在这种凝聚中被淬炼得更加强大坚韧的功法，而这些功法，林浩在万年后星火城的藏经阁中也熟悉的不能再熟悉了。
    “喝！”
    胸腔中迸发出一声巨吼，林浩全身肌肉虬结，条条青筋宛若巨蟒一般缠绕全身，旋即重重一拳挥出。
    拳头挥出的刹那，空气中恍惚响起一道龙象嘶鸣之声！
    龙象乃是上古时期肉身力量最为强横的一大凶兽，后世一强大武者观想上古龙象，从而创造出这门至强至刚的肉身淬炼法门――《龙象练力法》，若是将这门《龙象练力法》从感元境一直修炼到元凝境臻至大圆满地步，那么肉身将拥有相当于上古时期一头成年龙象的恐怖力量！
    这已经近乎达到了人类武者肉身的极致！
    因此尽管这时候的林浩还只是初入《龙象练力法》的门槛，但调动全身所有力量后爆发出来的威力，还是远在眼前这几个太初境武者之上。
    “砰！”
    林浩一拳打出。
    强横到极点的力量直接将拳头前方的空气压得仿佛凝固了一样，下一刻，重重打在领头黑衣人的长刀侧面。
    “轰！”
    惊人的力量宛若火山爆发一般喷涌而出，竟硬生生将这柄精钢长刀打断，旋即，拳头长驱直入，打在领头黑衣人胸膛。
    “唔！”
    领头黑衣人胸膛在这一瞬间被打得凹陷下去，紧接着，一口殷红的鲜血从口中喷出，等到他的身体向后飞出落地后，已经是进气多出气少了。
    “还有四个！”
    林浩双眸瞳孔里闪过一抹寒芒，这五个黑衣人既然杀了他前身，那么继承了前身所有记忆和感情的自己，也要血债血偿，将他们尽数击杀！
    “咻！”
    挥掌成刀，林浩身形一转，闪电般斩中另一名黑衣人腰侧。
    “噗！”
    一蓬夹杂着暗红色细碎血沫的血雾涌现，很明显，林浩刚才一记掌刀的力量直接渗透进这名黑衣人体内，将其五脏六腑轰成了无数碎片。
    “咚！”
    脚步重重踩踏在地面上，凶力暴戾的气息瞬间在林浩身上飙升，前世刚刚遗留下来的死亡恐惧尽数转化为此时摧枯拉朽般的疯狂杀戮……
    反手猛然一掌，狠狠打在一名黑衣人后背，在狂暴力量轰然爆发的情况下，黑衣人全身骨骼尽碎，内脏都被挤压得连连爆开。
    “砰！”
    一记臂爪打在又一名黑衣人胸口，转眼将其开膛破肚！
    顷刻之间，这五个原本还要将林浩围殴致死的凶徒，就这么被他轻而易举地击杀了四个，并且死状还都惨不忍睹。
    “还剩最后一个！”
    一连将四个黑衣人击杀后，林浩身上喷涌出来的杀意简直到了快要凝成实质的地步。
    “别……别过来！”
    望着林浩散发着血腥杀意的双眼，最后一名黑衣人直接被这股气势吓得一屁股坐在地上，不住后退求饶着。
    “林浩少爷……这……这一切都是柳夫人指使的，和我没什么关系啊！我们就是奉她的命令行事，不要……不要杀我啊！”
    黑衣人涕泪横流，脸上满是恐惧的表情。
    这般强大的武者，这般残暴的杀戮手段，完全超出他心理承受的极限，他也是头一次如此真切地感受到死亡的威胁，不知不觉间，下身的裤子甚至开始沁出一小片不断扩大的水渍。
    不过林浩却没有半点放过他的念头。
    在界兽肆虐的末世，任何一个人想要存活下来，都不可避免地会变得冷酷起来，哪怕拥有前世灵魂的林浩也是一样。
    斩草不除根，春风吹又生！
    念头一动，双拳重重轰出，莫大的力量径直将最后一个黑衣人的胸膛打穿，胸口出现两个巨大的窟窿。
    把这五个黑衣人尽数击杀后，林浩将他们的尸体抛入怒江当中，毁尸灭迹。
    干完这一切，远处的天边已经露出熹微的红光。
    太阳要重新升起了。
    清晨，看着这朝霞璀璨，万物复苏的场景，林浩心头有种喜悦的宁静。
    万年之后进入星火城的一段岁月里，他几乎将绝大部分时间都花在了藏书阁，诸多典籍，他无所不阅；万般法门，他无所不知，只是那时候已经没有宝贵的元灵气息，更没有辅助修炼的天才地宝，这才让那巅峰时代的武者大陆被界兽毁灭。
    如今，林浩来到了这样一个元灵气息充沛得堪称奢侈的万年之前，绝对是上天赐予他命运的转机！
    有了这等充足的元灵气息，以及在元灵气息滋润下生长出来的各种天才地宝，林浩绝对有信心攀登到武道的巅峰，甚至是前世至强者都未能踏足的领域！
    念及至此，林浩心头不由得激荡万分。
    只是在这之前，还要先帮“自己”报仇雪恨再说。
    望着洪山城林氏家族所在的方向，林浩双眼微微眯起，凶戾的光芒一闪而逝。
    “柳夫人，你等着，我很快就会一雪前耻，报仇雪恨了！”			
			