
			    一万两黄金啊！
    一掷万金，哪怕林浩这样不是太在乎钱财的人，都不由得为之咋舌。
    寻常乾坤境界的武者，若是无法突破，可能终其一生都无法赚到这等庞大的财富，然而就在这一场地下拍卖会上，万两黄金只不过能拍下一件拍卖品而已。
    但对林浩来说，这却是一个好的开始。
    因为他让赵星送拍的两块冰灵石，就在接下来的拍卖之列。
    “现在是第九件拍卖品――来自寒冰类大小世界的冰灵石！”
    拍卖会进行到现在，这名拍卖师的声音虽然多了几分疲惫，但依旧满含热情地将这第九件来自林浩的拍卖品介绍给众人。
    “出产自寒冰类大小世界的冰灵石，蕴含着极为精纯的寒冰元灵精气，这种先天的元灵精气，除了可以毫无障碍地被修炼寒冰类武道筑基功法的武者吸入体内，提升修为境界以外，还拥有轻微改善体质和修炼天赋的功效，让其今后的修炼进展神速！”
    作为专门拍卖天才地宝的拍卖行，传奇拍卖行自然对拍品有着极为细致的调查，哪怕很轻微的一个效果，都会被隆重宣扬出来。
    当然，这效果绝对是真实的。
    纯粹修炼寒冰类武道筑基功法的武者吸纳冰灵石内的寒冰元灵精气，的确是会让体质朝着寒冰天赋方向转化的迹象，只是这等迹象实在微乎其微。
    不过对于武者来说，哪怕是最微小的体质转变，都足以让他们兴奋莫名！
    天赋上的一点点优势，尽管一时间体现得并不是太明显，可日积月累之后，却是能在突破境界的时候成为天平上最后一根稻草，让自身有更大的可能晋升更高一重的境界。
    坐在下方的林浩微微正了正身子，心里隐隐生出期待。
    高台上，拍卖师擦了擦额头上的汗水，朗声接着说道：“这两块冰灵石只有在寒冰类大小世界内才有出产，大家应该也知道寒冰类大小世界的凶险，因此目前出现在市面上的冰灵石数量十分稀少，谁或者子侄徒弟什么要是修炼寒冰类武道筑基功法，千万不要错过！”
    “这两块冰灵石合起来起拍价五千两，只要五千两，就可以把两块冰灵石带回家，吸纳其中精纯无比的寒冰元灵精气！”
    拍卖师的声音，一下子变得亢奋起来，或许是知道接下来这两块冰灵石极有可能拍卖到上万两黄金的缘故，激情鼓动道。
    “那么现在……竞价开始！”
    “咚！”
    小锤子敲击的声音响起。
    与此同时，一个个价格被飞快叫出。
    这下子，即便拍卖师早有准备，都有种应接不暇之感，瞬息间报出来的价格实在太多，纵然以他掌阴境的修为，也很难无一遗漏。
    才一眨眼的工夫，价格就从五千两飙升到七千两。
    如此一来，也让在场众人清楚地意识到，这两块冰灵石的珍贵。
    林浩坐在下面，脸上神色虽然未变，心里倒是极为高兴。
    原本他还以为修炼寒冰类武道筑基功法的武者太少，体现不出这两块冰灵石的珍贵，没想到一亮相就引得竞相争夺，估计这一次拍卖得来的钱加上四五粒木华丹便抵得上购买三味药材的花费了。
    正当林浩心里暗自盘算的当口，忽然就听见拍卖师惊喜地叫出来。
    “一万两黄金！这位贵客出价一万两黄金！”
    “一万两黄金，还有没有比一万两黄金更高的价格？”
    ……
    “什么”
    林浩猛然抬头，错愕地望着台上，先前不是才七千两黄金吗？怎么这么快就飙升到了一万两黄金？
    这两枚自己顺手从冰雪小世界里摸来的冰灵石，竟然如此轻易地卖到了一万两黄金的天价？
    这万年前的钱实在是太好赚了！
    紧接着，还没等林浩这股欣喜的情绪完全释放开来，叫价的声音又一次此起彼伏地响起。
    “一万零二百两！”
    “一万零三百两！”
    “一万零五百两！”
    ……
    价码在以一个缓慢，但却坚定的速度向着更高的位置爬升着。
    那名拍卖师也是喜笑颜开，不住鼓舞着众人，试图将两块冰灵石拍出一个高价，要知道这冰灵石可是只有在冰雪类小世界里出产的稀有宝石，但凡是洪山城内修炼寒冰类武道筑基功法的武者，没有一个不想将其拿到手的。
    “一万两千四百两一次！没有更高的吗？一万两千四百两二次……”
    拍卖师的语速刻意慢了下来，给潜在的买家一个思考准备的空间，说不定接下来就有一个高价爆出。
    不过这下子，拍卖师可能有点失算了，并没有人再度出价。
    既然如此，他索性不再犹豫，直接一锤定音道：“一万两千四百两三次，成交！恭喜这位贵客得到如此珍贵的冰灵石。”
    此时，坐在角落的林浩也是喜笑颜开，在他先前的预想中，这两块冰灵石顶多能卖个七八千两就不错了，毕竟需求量太小，因此为了保证自己拿到那三味药材，还打算将另外两枚寒冰晶核出手。
    但没想到，在场土豪对冰灵石的需求比他想象的还要多得多，以至于价格一路飞涨，最终居然以一万两千四百两黄金的价格成交。
    这自然大大超乎了他的预期，堪称是意外之喜。
    “看来自己接下来还能入场再拿几件宝物。”
    林浩心里暗暗想道。
    有了这一万两千四百两黄金，再加上十粒木华丹，支付购买三味药材花费的两万三千两可谓是绰绰有余，估计还能剩下一万两黄金。
    这一万两黄金，林浩也不打算留着，与寒冰晶核加在一起，应该还能在接下来的拍卖中再搏一把，说不定就被自己捡到了什么宝贝。
    “接下来就是第十件拍品了，这第十件拍品是什么呢？请看！”
    在拍卖师的示意下，灯光再一次打到高台上，刚刚被放在高台上的一件物品，立即清晰地出现在众人面前。
    林浩顺势看了一眼，发现这一次的拍卖品竟然是一块巴掌大小的黑色木头。
    一块其貌不扬的黑色木头？
    这也能作为拍卖品？			
			