
			    “那除了这个……难道我们还有什么其他的办法吗？”
    陈别雪思索了片刻后望向林浩。
    虽说自己的修为足足比林浩要高出一整个境界，但后者的确可以说得上是见多识广，所以在经历了传承之路上的诸般考验后，陈别雪连自己都不知道已经隐隐对林浩生出一丝钦佩。
    但现在自己二人已经被困在了这座传承广场上，可以说是上天无路，入地无门，如果不从那位吞噬之狼大人的传承中寻找出路，那还能从哪里找到出路？
    “没有就去找啊！”
    林浩双眼里闪烁过一抹自信的光芒。
    尽管现在他还不知道真正的答案，但这并不妨碍林浩用极为自信的态度去面对这一问题。
    “那位吞噬之狼大人用了如此惊人的手笔改造了这个神秘冰火小世界，又用太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰将我们从太古坟场引入这里，怎么可能不会在这冰火小世界里设下一条返回天元大陆的出路？”
    林浩的想法与先前遭遇白骨传承之路上的考验时看似略有区别，实则出发点完全一致。
    这位吞噬之狼大人实力冠绝上古蛮荒时代，心思智慧想必也决计不差，因此怎么可能做完全没用的事情？
    整理了一下思路，林浩望了望天空中的巨大光团，道：“首先……我们要先弄明白这团光芒究竟是什么？是那位上古吞噬之狼大人的一点意识，还是……”
    接下来的话林浩并没有说完，而是直接朝着那尊已然断裂开来的巨大银狼雕像走去。
    “那座银狼雕像不是已经坍塌了吗？我们还过去干什么？”陈别雪疑惑地问道。
    林浩握着焱阳雷火绝刀的右手紧了紧，道：“我总觉得这尊银狼雕像里面有什么秘密，很可能关系到我们从这个神秘的冰火小世界返回到天元大陆的办法。”
    虽然没有确切的推理依据，但林浩却是极为相信自己的直觉。
    话音刚落，林浩和陈别雪两人就来到了那尊银狼雕像所在的位置。
    这尊宏伟的银狼雕像即便崩碎倒塌，残骸都显得极为巨大，林浩和陈别雪站在残骸下方，都不由得生出一种极为渺小的感觉。
    焱阳雷火绝刀横胸，林浩借着残骸上断裂出来的缝隙，一跃而上，身形灵活之极地来到了这座银狼雕像残骸的最上方。
    “果然有奥秘！”
    这座巨大的银狼雕像，中间竟然是空的。
    如今，在雕像坍塌大半后，中空的空间露了出来，被块块巨大的雕像残骸覆盖。
    “看看这下面，究竟隐藏着什么。”
    林浩抿了抿嘴唇，带这陈别雪将那一块块跌落到中间的雕像残骸清开。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    巨大的雕像残骸落在广场上，激起一蓬蓬灰尘。
    当将最后一块盖着的巨大残骸搬开后，林浩望向下方，双眸内瞳孔猛地缩成针尖大小，脸上满是惊骇莫名的表情。
    因为这下方，正有着一口硕大的水晶棺材！
    透过透明的水晶棺盖，林浩和陈别雪二人霍然看到一具巨人尸体。
    这具巨人尸体身穿黑色衮袍，头戴一尊古朴中透着蛮荒霸气的白骨头冠，面容清瘦，一双眸子一只幽蓝，一只赤红，正看向上方的林浩和陈别雪二人。
    仅仅只是这一眼！
    林浩的脑袋便像是突然被一道雷霆击中，剧痛无比，眼前满是昏花，连鼻孔都喷出两道鲜血，耳朵里嗡嗡作响，连站都有些站不稳！
    另一边的陈别雪则更为不堪，直接一声惨叫，七孔流血地倒在银狼雕像残骸上。
    “这是……上古吞噬之狼！”
    林浩的眼角耳孔，也都如鼻子一般潺潺流出鲜血，那种抽痛的感觉甚至渗入骨髓，让他痛得头晕目眩，如果不是意志坚定，可能连手中的焱阳雷火绝刀都握不住。
    与此同时，一道带着无穷贪婪和吞噬之意的吼声从银狼雕像残骸深处爆发，回荡在林浩和陈别雪二人的灵魂深处。
    这一声嚎叫好似真的是上古蛮荒时代那头吞噬之狼发出来的声音，因林浩和陈别雪二人发现了他的棺材而感觉受到了侵犯才一举爆发，让人不寒而栗。
    “两个凡人，竟然妄动本座的尸身，真是……该死！”
    又是那个熟悉的声音从上空的光团内响起。
    旋即，光团猛地闪烁了一下，从虚空中跳跃下来，直直落在下方那口硕大的水晶棺材内。
    紧接着，这口水晶棺材大放光芒！
    “难道……真是那位上古吞噬之狼大人复活了？”
    即使对自己先前的判断再坚信，此时林浩脑海中都不由得冒出这样的念头。
    如果不是这样，怎么能解释刚才那一声蕴含着无穷贪婪与吞噬之意的吼声，还有那看一眼就让自己和陈别雪如此不堪的巨人尸身？
    要知道自己与陈别雪二人在武者当中也不算弱，尤其是在降服了太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰后，几乎拥有了足以与元凝境界大强者一战的实力！
    可哪怕是他们，在看了一眼那具巨人尸身后，都如遭雷噬！
    倘若不是在白骨传承之路上的考验中淬炼了肉身和神魂，可能仅仅只是这一眼，就足以让他们二人彻底丧失战力！
    这是何等恐怖的存在！
    也唯有横绝上古蛮荒时代，位列上古十二神将之一的兽神国吞噬之狼坎离，才有可能做到这一点！
    “林浩，我们……我们该怎么办？”
    连先前遭遇到生死考验都能保持镇定的陈别雪，脸上都不由得涌现出惶恐之色。
    要知道，这上古十二神将可是远远超乎他们所能触及，甚至所能理解的存在！
    就像是匍匐在地上的凡人，就算个体的战力再强大，又怎敢去触动九天之上神灵的怒火？
    “大不了是一死！”
    越是到这种被死亡阴影笼罩的时候，越是会激发林浩骨子里的无穷倔强。
    “纵然这位上古十二神将――吞噬之狼真的复活又怎么样？”
    “从那条白骨传承之路一直走到现在，难道你还怕死吗？”
    接连两声质问不仅是问向陈别雪，也是问向林浩自己的内心。			
			