
			    赵星从小在洪山城长大，又与林氏家族沾亲带故，怎么会不清楚林浩如今的处境，因此一得知赵伯的消息后就迅速赶到林家，正看见赵伯这般模样，那一腔怒火自然而然地就倾泻到了林浩身上。
    老实说，赵星一直以来都不怎么看得起林家的这位小少爷林浩。
    虽然对方有一个极为不俗的家世，从接触武道的时候开始，享受的就是最优越的条件，修炼的也是极好的功法，在需要丹药辅助的时候，甚至不惜将家族内的珍藏拿出来。
    但即便是这样，他还是连武道第一重――感元境界都没有突破。
    赵星内心中不止第一次这样想过，如果同样的条件放到自己身上，恐怕早就已经突破乾坤境，晋升入掌阴境，开始了解天地间元灵气息的阴阳变化，踏上真正强者的道路。
    不过后来，在见识到表弟林浩身上的豪门变迁后，就再也没有当初那种羡慕和嫉妒了。
    生下来便拥有海量修炼资源供给的同时，也势必要承担起背后的代价！
    “阿星，我叫你过来是保护少爷，不是让你和少爷顶嘴的！”赵伯斥责了赵星一句后，继续对着林浩说道，“少爷，真是不好意思，让你看笑话了。为了您的安全考虑，这段时间就让阿星跟着你吧！”
    “赵伯，不用了。难得阿星来一次，就让他待在这里好好照顾你吧！”林浩摆了摆手。
    虽然他才刚刚突破到太初初期境界，实力并不算强，可久在末世生活的经历，让林浩习惯一个人独处，再加上他接下来要做的事情，带上这么一个“尾巴”也委实是有些不太方便。
    “什么？”
    赵星差点一口气没能喘上来。
    这个连武道第一重大境界都没能突破的小子，竟然敢拒绝他堂堂一位乾坤境武者的保护，当真让赵星恨不得直接动手将前者打一顿。
    自己好心来保护他，结果还被他嫌弃，这混蛋是想找死吧！
    以柳夫人的地位，别说是暗中找几个高手，就连她自己两个儿子，实力都远在这混蛋之上，如果没有自己保护，恐怕林浩出门就会被打断腿，连半点反抗的能力都没有。
    不过，还没等赵星将这番话说出口，旁边的赵伯就开始老泪纵横了：“少爷，还是让阿星跟着你吧！不然要是出了什么三长两短，让我以后怎么去见主母大人啊！”
    “本少爷保护你是给你面子，不要给脸不要脸啊！”
    看着自家大伯这般热脸贴冷屁股的模样，赵星脸上怒意上涌，眼看就要发作。
    “对少爷说话客气点！”
    赵伯一个爆栗打在赵星头上，顿时让他嗓子眼里的话又重新咽了回去。
    “好好好，大伯你别生气。”
    赵星从小就父母双亡，要不是有赵伯抚养照顾，恐怕早就流落街头，因此对于赵伯，赵星可以说是发自内心的尊重，现在看老人家生气了，天才武者的尊严就被迅速地丢到脑后，连忙听话地站在一旁，只是望向林浩的眼神里还带着浓浓的警告之意。
    “少爷，就让阿星跟着你吧！这样我也放心啊！”
    面对赵伯如此涕泪横流的关心，林浩颇有种无可奈何的感觉。
    事实上，尽管林浩是从末世穿越到万年前的这具躯体上，但现在的林浩应该算是两个林浩的混合体，只是原先那个林浩的灵魂已经彻底消失，余下记忆被万年后的那个林浩融合，成为了新的林浩。
    虽然原来那个林浩的灵魂已经消失，不过他的一些执念情感还是对现在的林浩有着极深的影响，所以自然而然地会对赵伯产生亲近的感觉，于是想想后他终于点了点头。
    “好，就让赵星先跟着我吧！”
    林浩叹了口气，摆了摆手说道。
    反正接下来自己要做的事情多多少少需要有个人打下手，这赵星也算是值得信赖，让他加进来也无妨，顶多到时候分点好处给他就是。
    接着跟赵伯交代了几句后，林浩直接往院落外走去。
    这一次，他要去的是家族的炼丹区。
    一路上，赵星显然是不会给林浩好脸色看的，心想看在大伯的份上先不跟这小子一般见识，等到待会儿你向我请教一些修炼上的要点时，再好好地奚落你一顿。
    在赵星看来，这种情况绝对会出现。
    这小子有着林氏家族堪称海量的修炼资源供给，修炼的也是上好的功法，可现在还卡在武道第一重大境界，十有八九是因为柳夫人暗中作祟，让他根本得不到任何强者的指点，这才会在修炼上走不少弯路，以至于连这么小的一个瓶颈都没能突破。　　
    就等着你来问本大爷！
    赵星心里暗暗想道。
    到时候，本大爷把脸色一摆出来，你小子拍马屁拍得高兴了就指点你两下，要是连拍马屁这点小事情都做不到，那就不要怪我狠狠训斥你了。
    不错，就这么办！
    想到自己奚落指责这位林家小少爷的画面，赵星脸上不由得浮现出一抹得意的笑容。
    可让赵星万万没有想到的是，这一路上，林浩竟然什么都没有说，甚至连回头看他一次的倾向都没有，就只是一个人低着头朝着炼丹区走，脸上呈现出若有所思的神色。
    这小子有什么好思考的？
    难道是在思考接下来炼制什么丹药？
    别搞笑了。
    连武道第一重境界感元境都没有突破，就想着比修炼更加艰难地炼丹，这简直可以说是痴心妄想！
    倘若炼制丹药这么简单的话，丹师这么可能会这么稀少！
    即使以林氏家族这等霸占整座洪山城泰半药材资源的豪门，在数百年的经营里也只招揽到了两名正式丹师，并且这两名正式丹师还拥有丹药售卖的分成，在林氏家族中地位尊崇，连家主林兴海也对之颇为礼遇。
    但如果这小子不是去炼制丹药，那去炼丹区干什么？
    对了！　　
    这小子很有可能是去找那两名正式丹师，以那两名正式丹师的本事，随便扔点零零碎碎的丹药给他，就足以让他突破到太初境界了。
    凭借这小子林氏家族嫡子的身份，这么做说不定还真会成功。			
			