
			    这场战斗看到现在，连林浩都不由得生出热血沸腾的感觉。
    看向其余几人，面对这等恢弘浩瀚的规则力量，也都目眦欲裂，尽皆不惜代价的发动禁招，想要从这道煌煌天威一般的雷霆中逃出生天。
    “轰隆隆！”
    宛若苍天之怒的雷霆重重轰落！
    巨大的雷霆光芒直将这一片迷宫照得恍若白昼，连眼睛都睁不开。
    那几个元凝境大强者的身影，也被那璀璨到极点的光芒彻底吞噬进去。
    “啊！”
    炽烈的光芒中突然响起一声凄厉的惨叫。
    很快，光芒过后，迷宫又陷入了黑暗，甚至由于先前光芒太过强烈的缘故，几人眼睛都无法视物。
    当视线逐渐开始恢复后，吴昊才发现那名药灵阁长老通体焦黑地倒在地上，气息全无，显然已经死在了那一道雷霆当中。
    “呼！”
    吐出一口浊气，吴昊扭头望向那条燃烧血脉后陷入萎靡状态的六足雷霆蜥蜴，嘴角流出一缕鲜血的他杀意沸腾。
    “蓬！”
    长棍一甩，顿时将空气抽爆，旋即杀意盈天的吴昊向着六足雷霆蜥蜴的方向缓缓走去。
    “杀！”
    吴昊舌绽春雷，照着这条六足雷霆蜥蜴当头一棍打下。
    这一棍没有半点技巧上的东西，纯粹是力量与杀戮意志最完美的融合，但即便如此，其威力都摸到了元凝境界的极限。
    “轰！”
    长棍棍头重重落在六足雷霆蜥蜴头颅，直接将其硬生生打成稀烂，飞溅出来的赤红色脑浆星星点点地落在吴昊脸庞，胸口，让他瞬间显得无比狰狞。
    ……
    看到这一幕，林浩都不自禁暗暗心惊。
    “这场战斗……当真是惨胜啊！”
    “六名元凝境界的大强者中，一人身死当场、两人重伤、其余三人还能剩下多少战力也是未知数，想来这样巨大的代价，如果还不能从这处半神遗迹中获得有价值的宝物或传承，那连吴氏和陈氏两大家族，以及药灵阁都会心头滴血了。”
    林浩再一次明确了当前局面的严峻性。
    “所以我现在……千万不能被他们发现！”
    “一旦他们发现有人想要暗中得利，只怕根本不问青红皂白就会出手击杀，那到时候死也白死了。”
    想清楚这些后，林浩的动作越发小心起来，在向着迷宫核心区域行进的同时，还尽量让自己不留下任何痕迹。
    这样差不多走了小半柱香的时间。
    “嗡！”
    当林浩从一条通道的尽头转过后，一层雷霆幕布升起，将他阻拦在了外面。
    “应该就是这里了！”
    林浩眼睛里的光芒变得极为炽热，哪怕有着一层雷霆幕布阻隔，他也能感应到里面极为浩瀚悠远的气息。
    “这层雷霆幕布竟然还是一道上古血脉之锁！”
    脸上浮现出一抹惊喜，林浩没想到在核心区域里还会有这样一道上古血脉之锁，并且看这血脉之锁的强度，显然不是之前那座巨门所能相提并论的，想来即便吴昊他们有着上古半神之子的尸身，想要解开这道血脉之锁也不是那么容易，这样一来，留给自己的时间就更多了。
    “轰！”
    眉心处响起一声轰鸣。
    旋即，一只暗金色的竖眼缓缓睁开，精纯到完全没有半点杂质的本源雷霆之力从竖眼上逐渐释放出来。
    “噼里啪啦！”
    接触到虚空后，这一缕本源雷霆之力还迸发出千千万万道细碎的电蛇，向着虚空深处蔓延。
    “返本归元！”
    按照先前尝试成功的办法，林浩再度凝练出比头发丝还要细的一点血脉之力，然后，将这一点血脉之力融入到雷霆幕布当中。
    “哗啦啦！”
    雷霆幕布上出现了一个比正常人头颅稍稍大上些许的洞口。
    “怎么洞口这么小？”
    看着眼前的洞口，林浩不由得有些发愣。
    “难道是自己凝练出来的血脉之力太过微弱的缘故？”
    不信邪的他又一次施展了返本归元之法，这一次雷霆幕布上的洞口又变大了一点，虽然要过去也不是不可能，但却也有些狼狈了。
    “不能再停留下去了，不然很可能会被他们发现。”
    这时候的林浩也顾不了那么多了，稍稍向后退了几步再纵身一跃，便通过了那一洞口。
    ……
    “那迷宫核心区域就在前方了，老陈、老林我们再加把劲就到了。”
    一棍将一头雷霆凶兽头颅打碎，吴昊一马当前向着迷宫深处快速前行。
    这一路上出现的意想不到的情况简直是太多了，连原先认为能帮助他们顺利通往上古顶尖半神修炼核心区域的半神之子尸身都没有起到想象中那般强大的作用，来自三大势力的六位元凝境界大强者，到如今还保存相当战力的只有吴氏家族的吴昊、陈氏家族的陈海以及药灵阁的林在山三人。
    这三人，刚好代表了各自势力的利益。
    “居然在最后还有一道上古血脉之锁，真是麻烦！”看到眼前阻拦住自己等人，上面泛着隐隐血光的雷霆幕布，吴昊暗骂了一声。
    旁边的陈海倒是还算镇定：“应该庆幸还好是血脉之锁，不然以那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的实力，随便留下点什么东西都能将我们拒之门外了。”
    “陈海兄说的对，我们还是用那具半神之子的尸体将这血脉之锁打开把！”林在山点了点头，望向雷霆幕布深处的眼神中同样流露出难以掩饰的渴求。
    到了他们这一步，金钱、美女、地位统统都不重要了，世俗该有的享受也都享受得差不多了，现在唯一还能让他们追求的，就是更高一重的武道境界！
    比元凝境还要更上一重，便是踏入规则之力门槛的三天之境！
    抵达这一境界，武者的力量就已经不是常人所能想象的了，哪怕放到太古神灵时代，都算不上弱。
    只是这一步想要踏出，却是比登天还要难！
    不过现如今，他们总算找到了一条捷径，那就是这处半神遗迹里极有可能存在的蕴含规则之力的宝物。
    有了这一宝物，他们就等于是找到了突破的方向，与先前一片迷茫相比，无疑好了太多太多。
    而这一宝物，正在那一层雷霆幕布后面，似乎触手可及！			
			