
			    万宁郡西面，江汉城中一处不算大，但布置精致的酒楼内。
    “没想到林小弟你才十五岁就修炼到如此境界，当真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”在报出各自的修为境界后，一个长相粗犷的青年对着林浩说道，语气中满是说不出来的感慨。
    想当年，他北河也是万宁郡内大名鼎鼎的修炼天才，但现在这个名头，无疑要安在眼前这个少年身上，能以十五岁之龄修炼到掌阴后期境界，即便是他自己当初也是远远不及，如此顶尖的修炼天赋，只怕不到二十岁就有机会突破到握阳境界，那可真是足以比肩历史上的妖孽存在了。
    “北河兄过奖了。”
    林浩拱了拱手，他也对面前这个说话直接的青年颇有好感。
    “当年北河兄你还是我们这些小家族武者的榜样，我林浩能走到现在，也是北河兄你珠玉在前啊！”
    “你们就不用互相吹捧了。”
    看这两人还有再来一波的趋势，胖子魏九索性出言打断掉。
    “以后你叫北河这家伙老北就好，老北，林浩是我的小兄弟，也不用那么客气，大家都是知根知底的人，将来还有很多时间接触，现在还是先说万宁秘境的事儿先。”
    “嗯，也好。”
    北河和林浩点了点头，等待着胖子说话。
    “这万宁秘境虽说是被我们魏氏家族和几个万宁郡内的顶尖家族垄断，但实际上几大家族顶多只能管住秘境入口，而除了秘境入口以外，在万宁秘境开启的同时，入口附近方圆十里的范围内，还有可能出现直接通往秘境内任意一处的空间漏洞，所以这一期间也有很多没有资格进入秘境中的武者在入口附近捡漏。”
    “当然，这些捡漏进来的武者只是意外因素，只需要缴纳抽成，几大家族也不会难为他们，对我们来说，这些人不需要太过在意，因为有实力的人，几乎都能拿到邀请函，只有没有实力的人，才会为了一点虚无缥缈的机会去茫无目的地碰运气。”
    魏九为北河和林浩两人介绍情况道。
    相比于后者，拥有魏氏家族顶尖资源的魏九，哪怕是从来都没有进入过万宁秘境，对秘境的了解都远远超过寻常只进过一次秘境的武者。
    “而我们这一次的目标，就在万宁秘境西侧的一处火山口中。”
    小眼睛里闪烁着精芒，魏九志在必得地说道。
    “那一座火山里藏着一头积年火蛟，极为狡猾，我翻遍了家族内的典籍，知道一直以来都有不少人打这头火蛟的主意，可惜一个都没有得逞过……”
    ……
    日头刚露。
    一线熹微的光芒从东方照耀过来。
    熙熙攘攘的人群中，林浩、北河和魏九三人乔装打扮，慢慢融入到了人流当中。
    这里是万宁镇，万宁郡内一个极为特殊的小镇。
    为什么说这个小镇特殊呢？
    是因为这个小镇根本就没有一个本地居民，常年荒无人烟，像是一座鬼镇一样，就算是沿路的行商旅人，也没有在这里稍事休息的打算。
    但每一个十年的间隔时，这个小镇都会突然间变得非常热闹，热闹到连万宁郡郡都都有所不及。
    因为这小镇，就是万宁秘境的入口！
    限于这一原因，小镇上的客栈、酒楼、赌场、妓院等等，都是万宁郡内几大顶尖家族的产业。
    那几大顶尖家族置办下这些产业，一方面是为了捞取短时间内的高额利润，另一方面则是更有利于封锁这一万宁秘境的入口。
    想要从入口进入万宁秘境？
    可以，只要你拿出几大家族联合制作并发出的邀请函，那天材地宝遍地的万宁秘境就对你开放。
    如果拿不出邀请函，那对不起，你只能在万宁镇附近瞎逛碰碰运气，反正每一次总有那么几个好运的家伙撞到了空间漏洞。
    至于说拿不出邀请函又想进去的，首先要问问他们几大家族答不答应。
    当然，每一次来万宁镇的这么多武者，肯定有相当大的一部分拿不到邀请函，那为什么他们还要来到这里？
    除了来碰碰运气这个最大的原因外，一个是凑热闹参加一场武者盛会，增光见识，另一个则是寻找机会，暗中下手。
    只要进入万宁秘境内的武者，多多少少都有些收获，那些包藏祸心的人只要冒一些风险，完全有可能杀人越货，将这些万宁秘境内的天材地宝收入囊中。
    不过林浩三人却是不会有这些担心。
    他们手中都有着魏九专门从魏氏家族内部拿到的特殊邀请函，连抽成都不用，可以说是镇子上众多武者做梦都想要的。
    “胖子，每次这万宁镇都这么热闹吗？”
    北河东张西望看着这热闹的集镇，信口问了一句。
    “应该是吧！我也是第一次来，不过听家族内前辈们讲，这万宁秘境每一次开启，都是元凝境以下武者们的盛会，除了有资格进入其中的武者，不少心怀鬼胎的家伙也都会来。”
    魏九对这大名鼎鼎的万宁镇也是颇为好奇，只是正在介绍见，眉头忽然一皱。
    “怎么回事儿，竟然会有这么大的战意！”
    “战意？”
    林浩和北河两人微微一愣，顺着胖子的目光望过去，脸上的神情也都瞬间变得古怪起来。
    “似乎这下子，有好戏看了！”
    “吴老狗，可敢与我一战！”
    两人话音未落，便听到了一声暴喝，一道身影如闪电般地窜上半空，旋即落在一间酒楼屋顶上，手中长剑遥遥指向人群中一人。
    “哼！别雪小贼，你以为我怕你？”
    那被指着的锦衣青年周围顿时一空，凸显出他自身的存在，此时，这人也毫不露怯，满是战意地顶了过去。
    不错，剑拔弩张的两人，正是林浩的两个老熟人――吴江山和陈别雪。
    当然，这一对死对头的名号，即便是万宁郡郡都魏氏家族的魏九和北河两人，也都耳熟能详。
    只是不知道他们两个死对头怎么也来了这万宁镇，难道也是为了即将开启的万宁秘境？			
			