
			    “你问我，我也不知道啊！”
    林浩此时不由暗恨前一世在星火城里的时候为什么不想办法找一些记载太古神灵时代和上古蛮荒时代的典藏书籍来看。
    那时候的星火城内，除了最大的藏书阁外，还有不少被送入其中的天才武者私人保留了一部分极其珍稀的古老典籍。
    如果放到界兽降临之前，这些古老典籍每一本都是各大世家宗门密不外传的珍藏，连嫡系子弟都无缘得见，不过在界兽降临后的星火城里，却是最廉价不过的东西，如果林浩那时候有心，一点点食物都能换取到一大批。
    只是现在说这些也晚了。
    “不行的话，陈别雪你再试试太古寒螭冰焰！”
    情急之下，林浩索性用瞎猫去撞死耗子。
    前面两关不都是靠这太古寒螭冰焰才过的吗？
    那这一关的天火，也用太古寒螭冰焰去试试，说不定还真有效果。
    “好！”
    陈别雪这时候也没有半点犹豫，直接催动体内雄浑精纯的气血，分化出一缕太古寒螭冰焰火苗。
    与先前遭遇到太古阴火的时候相比，现在陈别雪对太古寒螭冰焰的施展无疑熟练多了，即便算不上如臂使指，至少也是轻而易举了。
    “蓬！”“蓬！”
    就在这一缕太古寒螭冰焰火苗燃起的刹那，又有两团白色天火从天而降，对着陈别雪狠狠砸过来。
    “就看能不能奏效了！”
    死死盯着这两团纯白色的天火，林浩与陈别雪两人俱都惴惴不安地想道。
    “咻！”“咻！”
    在他们的目光注视下，这两团天火下坠的轨迹突然发生了变化，竟然拐了个弯，如同乳燕投林一般落向了那一缕太古寒螭冰焰火苗。
    “真的有效！”
    林浩右手捏拳猛地一下拍向左掌，兴奋地喊了出来。
    看来真如他先前猜测的那样，太古寒螭冰焰的确能在这条上古十二神将的传承之路上起到至关重要的作用。
    “就看这太古寒螭冰焰能不能将天火灭掉了。”
    捏紧了拳头，林浩的注意力完全集中在那两团天火上，等待着接下来可能出现的变化。
    至于手托太古寒螭冰焰火苗的陈别雪，则更是屏住了呼吸。
    倘若手上的太古寒螭冰焰火苗不能将这两团天火灭掉，那自己无疑陷入了死地，一旦天火的力量彻底爆发，以自己握阳境界的修为实力，根本无法抵挡，一个呼吸的时间就会被烧成焦炭。
    “吱吱！”
    两团白色天火与那太古寒螭冰焰火苗接触到一起后，顿时发出将水浇到滚烫烙铁上一般的声音。
    白色与冰蓝色在这一缕火苗上交织。
    而这一缕火苗的气息，也陡然间变得危险起来，连林浩都下意识地后退了一步。
    “千万不要爆炸啊！”
    林浩心里默默祈祷道。
    这两种截然相反的火焰力量如果爆炸，所产生的威力绝对恐怖到了极点，别说是自己区区一个掌阴大圆满境界的武者了，就算是元凝大圆满境界的强者来了，照样会被爆炸产生的冲击波压成粉碎！
    “唔！”
    突然，陈别雪一声闷哼，身子猛地一震，一丝血线从嘴角潺潺流下。
    很明显，纵然太古寒螭冰焰足以与天火抗衡，但陈别雪自身的实力还是太弱，握阳后期境界的修为，连这朵太古灵焰万分之一的威力都很难发挥，因此才会在与天火的对抗中落在下风。
    “快！药！”
    陈别雪望向林浩这边，极为艰难地从牙缝里迸出两个字。
    “来了！”
    林浩的反应也极为迅速，几乎是在这两个字刚刚说出口的刹那，就从怀里的药瓶中取出一粒补充气血的丹药，飞快送入到陈别雪嘴里。
    “既然绝对的实力不行，那我就用无穷尽的气血之力来弥补！”
    陈别雪一咬牙，倔着骨头疯狂催动体内那朵静静燃烧的太古寒螭冰焰，让其分化出更多的火苗。
    有着这玄阶品级的丹药在，陈别雪根本没有后顾之忧，竭尽所能地燃烧着气血之力，让手中那一缕太古寒螭冰焰火苗以肉眼可见的速度壮大起来。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    两种火焰纠缠燃烧到一起，猎猎作响！
    纯白色与冰蓝色交织，看上去极为绚丽，但唯有真正身处其中的陈别雪和林浩二人，才能体会到那种让人寒毛倒竖的巨大凶险！
    一个不留神，那两种火焰爆开，他们两个都会被炸成齑粉，连一丝丝反抗的可能都没有！
    这一刻的陈别雪，等于是在连接悬崖的钢丝上行走，并且身上还担负着自己和林浩两个人的性命。
    “别紧张，慢慢来！”
    一边安抚着陈别雪，不给他施加太多的压力，另一边林浩也顾不上保留，眉心中那枚“雷神之眼”霍然睁开，一道道暗紫色的雷霆冲着从天而降的天火打去。
    虽然这《雷神之眼》秘术是从上古传承下来的顶尖秘术，真正修炼到大圆满境界后甚至有可能直接演化成太古雷神的天赋神通，但林浩的修为实在是太弱，与陈别雪一样，也很难发挥出这等顶尖秘术的全部威力。
    好在毕竟是顶尖秘术，这一道道消耗了林浩大量气血的暗紫色雷霆还是将一团团激射向二人的天火打偏，留给陈别雪更多的时间。
    不过随着时间的推移，天空中降下来的天火越来越多，也越来越庞大！
    “快不行了。”
    林浩扔了一颗丹药到自己嘴里，望着天空中宛如雨下的天火目眦欲裂。
    即使有补充气血之力的丹药作为辅助，这密密麻麻的天火还是渐渐超出了他所能负荷的极限，更何况林浩还要保住旁边的陈别雪，不让其收到干扰，这就难上加难，好几次都与死亡擦肩而过。
    “快好了！”
    陈别雪也清楚情况的危急，但在手中两种火焰没有真正分出胜负来之前，却是不能有半点的轻举妄动。
    幸好……冰蓝色的太古寒螭冰焰已经占据了上风！
    接下来，就是将那白色的天火吞噬！
    陈别雪双目一瞪，气血之力再度疯狂地灌注进那朵太古寒螭冰焰，让手中那一缕火苗更加猛烈地燃烧起来！			
			