
			    “修炼到极致，能永恒不灭啊！”
    林浩喃喃自语道。
    这门上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷遗留下来的至高武道传承，尽管只在林浩眼前解开了一角面纱，却是足以让他管中窥豹，见识到这门至高武道传承的强大！
    好在林浩三世为人，意志远比寻常武者要坚定，内心的震惊只维持了一会儿，便彻底散去，让他有心思琢磨起这门至高武道传承。
    “这门《永恒不灭体》的确博大精深，哪怕只在我脑海中显现出来第一重修炼功法，都强大得超乎想象。”
    小半个时辰后，林浩才睁开双眸目光中若有所思。
    “这第一重修炼功法，名曰《十象天龙力》，乃是以上古巨兽龙象之力为根基，一步步将肉身修炼出十尊龙象巨力，然后将这十尊龙象巨力融汇成一体，演变成一头太古天龙！”
    这门至高武道传承虽说尽数涌入到林浩的脑海当中，但在那位“战神”晨雷大人的布置下，却只显露出了第一重完整的修炼功法，而这第一重修炼功法，与林浩一直坚持修炼的武道筑基功法――《龙象练力法》颇有渊源，竟然同样是修炼出上古龙象之力！
    不过《龙象练力法》修炼到巅峰大成境界，也只是让武者将自己的肉身修炼出一头成年上古龙象的力量，可这门《永恒不灭体》单单是第一重功法，修炼到极致便能拥有十尊上古龙象巨力，并且还会将这十尊上古龙象巨力融为一炉，演变为一头太古天龙的力量！
    太古天龙啊！
    纵然在太古神灵时代，太古天龙都是天元大陆上有数的强横存在，甚至比不少与天元大陆同时诞生的先天太古诸神，实力可能都犹有过之！
    更为关键的是，这太古天龙全部的实力所依，完全是肉身的浩瀚巨力！
    由此可见，这门《永恒不灭体》第一重修炼功法――《十象天龙力》是何等强大！
    “看来我的运气还真不错！”
    想到这里，林浩不由得庆幸地自言自语道。
    他已经将那门上品武道筑基功法《龙象练力法》修炼到顶峰，自身已然凝聚出了一头上古龙象之力，再加上那满满当当一巨鼎元灵金水，等于直接让他入了这门《十象天龙力》的大门，接下来只用演化出第二头上古龙象巨力，便能将这上古顶尖大能――“战神”晨雷的至高武道传承《永恒不灭体》的第一重修炼到小成境界了。
    “现在就开始尝试着修炼吧！”
    对于这位上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷留下来的至高武道传承，林浩可谓是期待已久，此时得到功法传承，自然第一时间想着修炼，这就像小孩子得到了期待已久的玩具，恨不得当场就打开包装把玩一样。
    闭上双眸，遵循那《十象天龙力》的路线，林浩开始一点点搬运着体内气血。
    这相当于一头真正上古龙象的磅礴气血，在遵循这一路线被彻底搬运起来以后，直接在林浩背后形成一道血红色的巨大龙象虚影，并且随着气血的运行，这道血红龙象虚影还一点点变得凝实起来，直到最后，达到栩栩如生的地步！
    一开始，这门《十象天龙力》的修炼还比较简单，毕竟林浩体内原本就有着一整头龙象的力量，因此入门对他来说完全是轻而易举，可当这第一头血红色龙象虚影彻底凝实，开始孕育第二头的刹那，却有一股剧痛蓦然侵袭而来。
    “嘶嘶！”
    那仿佛是从骨髓最深处涌出来的剧痛，即便以林浩这般强大的武道意志，都忍不住痛呼出声，那《十象天龙力》的修炼自然也随之停顿下来。
    “怎么会这么痛？”
    林浩下意识地反问道。
    以他远超现今天元大陆万年的见识，更是在万年后星火城藏书阁中翻阅了解过古往今来数万种修炼功法，但从来没有哪一种功法，会如自己现在所修炼的《十象天龙力》那般，给修炼者带来这般剧烈到难以想象的疼痛！
    传说中有种刑罚叫凌迟，乃是用小刀将人的血肉一片片切出来，直到切了一万片后，这人才会彻底断气，而修炼这《十象天龙力》所产生的剧痛，在林浩的感觉中甚至比凌迟还要强大百倍！
    那已经不属于常人所能忍受的范围了！
    哪怕是三世为人，甚至还亲历过天元大陆灭亡的林浩，想起先前那一阵剧痛，还是会下意识地打了个冷颤。
    “金灵前辈，为什么修炼这门《十象天龙力》会这么痛？是不是晚辈哪里修炼的不对？”
    片刻后，林浩才突然想起来，这巨鼎中还有那位神器之灵前辈存在，刚好可以问它一下，万一自己要真是修炼出错，那还能及时扳回来，要真是这么一路错下去，结局很可能就是走火入魔了。
    “痛？那是正常的！”
    神器之灵的声音直接从林浩耳边响起。
    “主人当年留下来的至高武道传承，便是如此，其修炼难度极大，产生的剧痛非常人能忍，但也正是因为有着这股剧痛，才能持续不断地壮大生灵自身气血，直到肉身强大到打破生命桎梏的地步！”
    神器之灵如是解释道。
    可这番貌似平常的话，听到林浩耳中却是宛若雷鸣一般。
    原来不是自己修炼错了，而是这门《十象天龙力》的修炼过程中，本就会产生这种非人的剧痛！
    “人族小子，你以为修炼是那么简单的一件事情吗？”
    神器之灵反问了一句。
    “无论是何种生灵，哪怕是太古神灵时代，与天元大陆同时诞生的先天太古诸神，修炼各种功法，让自身变得更加强大本就是一件一件极为逆天的事情。”
    “你想想，任何一个生灵的修炼，都需要吞吸天地间的各种元灵气息，但天元大陆这一个完整世界上，元灵气息毕竟有其穷尽，所以为了保存自身，天元大陆这一完整世界的自然意识本就不希望出现那种太过强大的生灵，因此修炼一途，自然是逆天而行！”			
			