
			    连续两个小境界的提升，还都是发生在这么短的时间内，纵然万年后的林浩已经修炼到这一境界，对暴涨的实力不存在什么难以驾驭的问题，但他还是踏踏实实地修炼，将暴涨的修为彻底巩固住。
    千里之堤，溃于蚁穴！
    一两个突破的小境界没有巩固，可能当时在修为实力上并不能看出什么，但修炼到更高一重境界，再想往上突破，却是会难上加难。
    百尺高楼，始于垒土，千里之行，始于足下。
    武道也是这个道理！
    根基打得越牢固，就越有希望攀登到武道的巅峰！
    ……
    三天后，林浩从房间中走出来。
    这时候的他，已经将暴涨的境界彻底巩固下来，甚至由于这一世修炼《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法的缘故，实力比界兽毁灭时的前身还要强大。
    “喝！”
    一声大吼，《龙象练力法》淬炼出来的精纯雄浑气血散入四肢百骸，化作强悍到极点力量，瞬间贯穿手臂，直达拳头。
    “蓬！”
    拳头重重打在空气中，竟然硬生生将空气打出一圈圈恍若实质的涟漪。
    打完这拳后，林浩甩了甩拳头，对这一拳的威力极为满意。
    “果然……这门《龙象练力法》越修炼到后面，越觉得全身力量轮转如意，等我再将三转玄冰莲炼制成三转莲心丹，说不定还没到元凝境界，就能用肉身淬炼出一头上古龙象的力量！”
    上古龙象的力量可不是盖的！
    能与继承了神灵血脉的凶兽和半神生活在同一上古时代，上古龙象的实力已然站在了这片天元大陆的上层，就算林浩只能修炼出上古龙象的肉身力量，也足以极大地增强自身实力。
    “林浩少爷！林浩少爷！”
    院落外一阵脚步声传来，被林浩派遣出去的赵星刚好这时候回来了。
    “林……林浩少爷，您上次告诉我的九味药材这几天我去留意了一下，其中五味药材我都花了大价钱从传奇拍卖行和药灵阁那里买到了，还剩下四味药材，其中有一味药灵阁有售，只是……”说道这里，赵星欲言又止。
    皱了皱眉，林浩道：“怎么？有事就说，别支支唔唔的！”
    “是！”赵星身子一震，连忙低着头回答道，“少爷您给我的那两万五千两黄金已经都用完了，我自己还贴了一百二十两，而那一味飞沙星草售价六千四百两黄金，所以……”
    接下来的话赵星没说完，但林浩已经明白了他的意思。
    这个问题出在自己身上，怪不得赵星，林浩先前也没有留意，毕竟在万年之后界兽降临的末世，钱财已经没有了意义，于是时间一长，林浩脑子里金钱的概念也就逐渐模糊了。
    “钱的问题我会很快解决的，那另外三味药材你有消息吗？”
    这九味药材是用来炼制三转莲心丹的，尽管都是作为辅助三转玄冰莲药性的辅药，不过也极为难得，能在两天之内找到其中的六味已经出乎林浩的意外了。
    “有的。”
    说到这里，赵星脸上似乎略有一丝得意。
    “上次我帮少爷您卖掉木华丹后就成为了传奇拍卖行的贵宾，这一次传奇拍卖行即将举行地下拍卖会，也给我送了一张单子，单子上面就有另外三味药材。不过因为是拍卖的缘故，价格上没一个定数，所以可能需要少爷您亲自去一趟了。”
    这可真是好消息。
    林浩心头一喜，没想到这么容易就能找全九味药材，看来这年代的修炼资源当真是丰富，比几千年后武道达到顶峰时期强多了。
    那时候僧多粥少，一块万载青空石都要打破头去抢。
    现在呢，林氏家族仓库里是论箱装的！
    “办得好！”
    对于全力为自己跑腿的赵星，林浩倒是不吝夸奖，让前者顿时眉开眼笑。
    “这几天你就先在我这里住着，我会再开炉炼制一次木华丹，然后再一起去传奇拍卖行的地下拍卖会，将那三味药材拿下来。”
    摸了摸怀里还没捂热的两块冰灵石，林浩打算这一次也送去拍卖，如果还不够的话，寒冰晶核还有两颗可以出手，再加上自己炼制的一炉木华丹，只要不出什么意外情况的话，拿下那三味药材应该是不成问题的，至于另外一味药灵阁售卖的飞沙星草，直接用木华丹换取就可以了。
    一旦这九味药材全部到手，林浩就能用三转玄冰莲为主药，炼制传说中的三转莲心丹，让自己脱胎换骨，重塑新生，拥有顶尖的武道天赋。
    再然后，凭借那块雷神之血，林浩可以开始修炼传说中的《雷神之眼》秘术……
    五天转眼过去，传奇拍卖行的地下拍卖会也如期而至。
    地下拍卖，是传奇拍卖行进行的私密拍卖会，若是没有得到邀请，外人根本不会知道，也没有机会听说。
    这种不对外公开的私密拍卖会，参加的邀请者比较复杂，拍卖的天才地宝更是不问出处，相对来说有利有弊。
    好的一面非常明显，这种私密拍卖会上拍卖的天才地宝来源广泛，甚至不乏顶尖的珍稀宝物，再加上能保密自己的身份，那么参加的邀请者就可以抛开许多束缚，叫价的时候也会更为爽快。
    而弊端则是参加的邀请者相比正式拍卖会要少许多，需求颇为驳杂，所以如果运气不好，一些天才地宝也容易受到冷遇。
    林浩与赵星两人很快来到传奇拍卖行，从侧边的小门进入，一送上邀请函，自然有人引他们进了一个小房间，换上黑色的长衣带好面具，然后沿着专用的楼梯，向着地下深处走去。
    这传奇拍卖行所在的楼宇地下似乎已经被掏空，在侍者的引领之下，林浩和赵星进入了一层极为隐秘的空间。
    虽然这一层空间处于地下，但林浩却没有感到半点憋闷，还隐隐有一种阴凉舒爽的感觉。
    “看来这传奇拍卖行根底不浅啊！”
    林浩倒是感知敏锐，第一时间就感应到这层空间内布置了特殊的法阵，让里面的空气与外界连通起来。			
			