
			    地下空间常年不见阳光，铺着红色地毯的悠长走廊中，只零星镶嵌了几枚夜明石，这夜明石绽放出来的光线也不强，让周围的一切都显得朦朦胧胧，这样的环境下，就算没戴上面具，与旁人面对面遇上了，估计也看不清楚对方的长相。
    “有意思，这地下拍卖会说不定还真会出现什么宝贝！”
    林浩啧啧称奇道。
    可能各个邀请者在进入的时候都经过了侍者的分配，林浩和赵星这一路走来竟然一个人都没遇到，直到彻底通过长廊后，才看到一个宽敞的拍卖会场。
    此时，拍卖会的会场中央点着一盏烛灯。
    淡淡的烛灯光芒像一层薄薄的纱巾一般将整个会场笼罩其中，林浩默运《龙象练力法》，气血涌上双眸，眼前的视线顿时变得清晰起来。
    整个会场中，现在已经坐了几十个人，这些人有男有女，有老有少，或是结伴同行，或是孤身一人，零零散散地坐在不同的位置上。
    像林浩和赵星这样两人同来的倒是不少，因此他们进去的时候也没引起什么关注。
    能被传奇拍卖行邀请来参加地下拍卖会的，或是手头上有珍贵的天才地宝、或是身价丰厚、或是背景惊人……反正都肯定不是普通武者。
    不过林浩却是不在意这些，他这一次参加地下拍卖会的目的，就是为了那三味药材，只要那三味药材到手，就可以坐等结束了。
    左右看了两眼，林浩和赵星两人找了一个偏僻的角落，学着其他人坐下来，静静等待地下拍卖会开始。
    坐久了，林浩多多少少有些无聊，右手放在手中摩挲着那两枚寒冰晶核，感受里面的丝丝凉意，但这时候，冷不防有脚步声传来，还没等他开口，就直接站在他面前。
    “这个位置胖爷我看上了，让给我吧！”
    那脚步声的主人是个长袍都掩盖不了身形的胖子，站在林浩面前，几乎将他整个人的视线都给挡住。
    “也不会白要你让，这一百两黄金给你们两个，你们另外再找个地方坐。”
    胖子一脸颐指气使地说道。
    紧接着，一张天元钱庄开出的百两黄金通票出现在林浩眼前，那胖子微微晃了晃，在朦胧光芒的照耀下，这张金票上玄妙的花纹时隐时现，显然验明了其正身。
    “呃！”
    林浩顿时愣了一愣，完全不知道自己该做出什么反应。
    旁边的赵星也同样一脸惊愕，下意识地望向林浩，
    这里又不是什么前排的好位置，就算是好位置，可这里是拍卖会，只要出得起价格，坐哪里都没区别，这样居然还有人愿意掏一百两黄金来买，是钱多得烧手吗？
    然而，他是什么人？
    从万年后穿越过来，拥有超越时代万年见识，绝对是富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，岂会为了这区区一点小钱，而出卖自己的座位，这可是满满的节操啊！
    哼了一声，林浩一脸傲然地伸出手，将那一张百两金票拿住。
    满满的节操顿时碎了一地！
    前后反差如此大的变化，也让坐在旁边的赵星目瞪口呆，直到被林浩一把从位置上拉起来才回过神。
    “唰！”
    胖子右手一松，天元钱庄通兑一百两黄金的金票直接落入林浩手中。
    林浩拿了钱，带着赵星转身就走，浑然没有半点迟疑。
    节操是什么？能吃吗？
    还不如将这一笔送上门的钱财纳入怀中，蚊子再小也是肉，在界兽降临，天地间修炼资源匮乏到极点的年代生存许久的林浩自然深知这一道理。
    “少爷……你……你怎么……”
    在赵星的想象中，自己这位林浩少爷不是应该轻描淡写，不卑不亢地拒绝对方财大气粗的要求吗？怎么这么容易就会被一百两黄金打倒？看上去连半点武者的节操都没有？
    一时间，赵星心里偶像的光环轰然破灭。
    “怎么……感觉很意外？”
    林浩随手将这一张金票放入怀中，扭头问了赵星一句，然后不待后者点头，接着说道。
    “这一百两多多少少也是一笔收入，更重要的是，我们是来这里拿到那三味药材的，没必要节外生枝。”
    听了这一解释，赵星倒是很快平静下来。
    不过林浩却没有告诉他更深一层的原因，除了自己早已形成的节俭心性以外，他还从那个胖子身上隐约察觉到一股古怪的气息，似乎对外界有几分无形的压迫力。
    林浩若有所思，下意识地用眼睛的余光一瞥，也注意到那胖子一下子坐到椅子中后，就从怀里拿出酒肉，开始有滋有味地吃起来，浑然不顾周围的环境，看起来颇有几分诡异。
    “这股气息……似乎有点熟悉。”
    从那个胖子身上的气息中，林浩感到一种隐隐的熟悉感，却又想不起来这种熟悉感究竟是来自哪里。
    “算了，不去想那么多。该想起来的自然会想起来，现在还是先将那三味药材拿到手再说。”
    林浩想了想，发现并没有什么收获后就索性放下念头，将注意力转移到自己这一次的目标上。
    在林浩思绪起伏的当口，越来越多的人开始进入到这次地下拍卖会的会场中。
    这传奇拍卖行准备的会场也还算宽广，这么一百多号人稀稀落落地坐在里面，也不显半点拥挤。
    又过了半柱香的时间，一个敲动钟磬的清脆声响起。
    与此同时，侍者们将会场的大门关闭，包括林浩在内的众人也是心神一震，知道这一次传奇拍卖行的地下拍卖会即将开始。
    “唰！”
    一个人影突然出现在中央的拍卖台上。
    这是一个笑容可掬的中年男人，只是从刚才显露出的速度来看，没人会认为他好欺负，并且从他身上隐隐散发出来的力量气息来看，至少也是握阳境界的武者。
    能修炼到这一境界，在洪山城中也能算得上是高手，这样一个高手屈尊在这次地下拍卖会中做一个拍卖师，传奇拍卖行的实力由此可见一斑。
    中年男人轻轻拍了拍手掌，一枚硕大的夜明石出现在头顶，顿时一道明亮的光柱从上方照下来。			
			