
			    “所以这整整一万枚万木精粹出来后，现场才会这么冷淡，盖因有资格对这太福拍卖会第二阶段拍卖品出手的，基本上都是元凝境界的大强者，这万木精粹在他们看来，实在是有点掉价，要不是不想让太福盛会官方难堪，可能连竞价的人都没有。”
    林浩对在场这些元凝境大强者的心里猜测倒是精准，基本上已经是真相了。　　
    “原来如此。”
    苏允儿可爱地点了点小脑袋。
    “那为什么这一万枚万木精粹会在这第二阶段拿出来呢？如果放在第一阶段，岂不是不会出现这样尴尬的情况吗？”
    转念后，苏允儿又生出一丝疑惑。
    既然这万木精粹不够上拍卖会的第二阶段，那上第一阶段不是更好吗？
    那样的话，元凝境的大强者虽说不至于踊跃叫价，也不会像现在这样随时都有可能出现冷场啊！
    不得不说，苏允儿这番话完全说进了那位中年拍卖师的心里，如果真是让后者听到，可能还真会引以为知音。
    “我也不知道是什么原因，可能是送这整整一万枚万木精粹的人跟太福盛会官方有什么关系吧！”林浩推测道。
    对于这一原因，他也不太了解，兴许真是这家伙有什么关系，直接将自己送拍的一万枚万木精粹放到整个太福拍卖会的第二阶段，估计是想借着这个时候的气氛一举拍个高价，谁知道一下子弄巧成拙，高价没拍出来不说，连原本能达到的价格此时看上去都岌岌可危。
    “不过这样倒是便宜了我。”
    林浩心里暗暗想道。
    “那这个人倒是一下子亏大了，嘻嘻！”
    冰雪聪明的苏允儿一点就通，瞬间明白了林浩的意思。
    说来也是，对着第二阶段感兴趣的买家，十有八九都是想拍卖点天地奇珍好感应虚空中无所不在的天地本源规则之力，谁知道情绪正高涨的时候，突然出来这么一个完全对他们没什么吸引力的玩意儿，实在是让人扫兴，倘若不是看在太福盛会官方的面子上，很可能这整整一万枚万木精粹就要流拍了。
    饶是如此，这差不多快半柱香的时间过去，这一万枚万木精粹的价格还没有突破一千五百万两黄金。
    若是放在一般的拍卖会上，整整一万枚万木精粹一起送拍，就算拍不到三五千万两黄金，被推到两千万两黄金的价位也是轻而易举，毕竟这万木精粹采集起来的确困难，哪怕是乾坤境界的武者进入密林当中，一年也顶多采个三五枚，想要收集到整整一万枚的数量，还是颇费一些工夫的。
    但在这里，在这太福盛会最后的压轴项目太福拍卖会上，这一万枚万木精粹却多多少少有些不够看了。
    正当苏允儿以为这万木精粹的卖价最多也就一千五百万两黄金的时候，旁边的林浩举牌了。
    “黄字包厢七十二号，出价一千五百五十万两黄金。”
    这句话一出，苏允儿顿时愣了愣，呆呆地望向林浩。
    “我拍这万木精粹有用，等以后允儿你就知道了。”
    尽管只有一句解释，但苏允儿还是下意识地相信了她的林浩哥哥，一双小手微微攒紧，希望林浩哥哥能将这一万枚万木精粹顺利拍下。
    “黄字包厢六十三号，出价一千六百万两黄金。”
    “黄字包厢四十三号，出价一千六百五十万两黄金。”
    ……
    林浩的加入，倒是无意间使这一万枚万木精粹的竞价变得稍微有点激烈起来，起码开始有四五个人争相出价了。
    “失算了，应该再晚一点加入进来的。”
    手指敲了敲沙发边沿，林浩忍不住生出一丝懊悔来。
    虽说这整整一万枚万木精粹的确是吸引不了在场多少元凝境大强者的兴趣，但好歹也是价值两千多万两黄金的天材地宝，相对于如今一千五六百万两黄金的价格而言，拍到手绝对算是大赚一笔，自然有人见财起意，就算自己不用，转手出去卖掉也好啊！
    正是因为有着这样的心思在，这四五个人才会在这个价位纷纷出价。
    “算了，顶多是多花一点罢了，有那枚世界元晶打底，怎么都不可能出现付不起钱的情况。”
    林浩念头一动，顿时就下了决定。
    这一次与上回太福盛会第一天竞拍蓝田烟玉原石不同，那原石拍卖场上鱼龙混杂，倘若处在人群中的林浩直接将那一枚世界元晶拿出来，几乎十有八九会引起其他人的窥伺，说不准就有暗中下手的，况且那蓝田烟玉原石还真没珍贵到足以让林浩出动世界元晶的地步，顶多是想好好坑那个陆霸而已。
    而现在却不一样。
    林浩原本就打算在这太福拍卖会上将那一枚世界元晶用掉，换成自己需要的天材地宝，天地奇珍，再加上他身处包厢内，并且还是最不起眼的黄字包厢，因此别人想找自己都没那么简单。
    更何况，一旦用出去后，那世界元晶就到了太福盛会官方手上。
    到那个时候，别说是踏足规则领域，成就三天之境的武尊，就算是站在整个天元大陆金字塔顶端的至尊境界武神，也不敢在太福盛会官方头上动土。
    “黄字七十二号包厢，出价一千八百万两黄金。”
    既然下定决心要将这整整一万枚万木精粹拿到手，林浩索性不再保留，直接加价一百五十万两黄金，让这件拍卖品的价码逼近到其真实价值。
    区区一百五十万两黄金的加价，换做这第二阶段的其他拍卖品来说，可能根本算不了什么，但在这一万枚万木精粹上，却是一个相当重的砝码，一下子让天平产生了倾斜。
    果然，接下来参与竞价的买家直接下降到了两个，并且看上去也没有原先那股子气势了。
    毕竟这万木精粹实在算不上什么顶尖的天材地宝，就算真拍下来，十有八九也要转手卖掉，如果能大赚一笔倒还好，要是还会亏，那他们就没多少兴趣，不如直接放弃掉。			
			