
			    既然这头雷霆夔牛如此强大，后面遭遇到的危险十有八九只大不小，以林浩的实力，估计是够呛。
    “我虽然自信，可也不能盲目自信，面对远超出自身实力的危险，还是要保留一丝谨慎，万万不可仗着实力强大横行无忌。”
    林浩此时的心里异常冷静。
    “须知天外有天，人上有人。掌阴境界，还只能算是武道之路的起点阶段而已，连元凝境界都没有修炼到，根本算不上强者。”
    冷静下来后，林浩也略微反思了一下，深知自身的实力其实并没有那么强大，哪怕小小的洪山城里，都挤不进顶尖强者那一列。
    想明白了这些后，林浩心头一轻，回头再望了一眼雷电巨湖深处，那一个小小的黑点后，直接沿着原路返回。
    ……
    背后，连接天元大陆和冰雪小世界的虚空通道缓缓关闭。
    十二颗原本璀璨夺目的世界元晶，此时已经有三颗变得黯淡无光，显然是里面蕴藏的能量彻底耗尽，又需要一段时间来恢复。
    “必须要想个办法，让这条虚空通道维持的时间更长一点了。”
    林浩将那三颗世界元晶取下，让其慢慢吸纳天地间无处不在的天地元灵气息，等待下次再用。
    不过这样纯粹使用十二颗世界元晶的力量来架构虚空通道，所能维持的时间实在是太短暂了，在十二颗世界元晶内蕴含的天地元灵气息尽皆充沛的情况下，也才区区三个时辰的时间。
    这点时间，短距离冒险还行，想要彻底探索整个冰雪小世界却是力有未逮。
    前面这两次还不觉得，等到自身实力足够强大，这三个时辰的时间就根本不够，可能还没等自己走到那片雷电巨湖最深处，就需要返程回来了。
    好在距离下次进入冰雪小世界的时间还长，不用那么急着考虑。
    回到自己所在的院落后，林浩在自己常坐的椅子上半躺着，心意一动，《龙象练力法》顿时运转开来。
    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！
    感受着厚重的血液在四肢百骸中来回流转，让庞大精纯的气血逐渐沉淀下去，林浩开始暗暗思考起来。
    有了这枚拳头大小的雷霆晶核，自己又晋升到掌阴中期境界，并且还发现了上古蛮荒时代三大神国之一――天空神国顶尖半神遗留下来的遗迹，接下来的修炼道路又需要好好规划了。
    毕竟这种上古蛮荒时代顶尖半神遗留下来的，并且还极有可能是其修炼之地的遗迹可谓是千载难逢，因此为了这片遗迹改变一些原先确定好的修炼计划也实属正常。
    “大的修炼计划还是不变，改变的只是一小部分。”
    “先巩固好刚刚突破的修为境界，然后再寻找炼制一件上好兵器的其余材料。”林浩思索着，由于有最主要的材料――拳头大小的雷霆晶核在，其余那些材料应该还比较好找，如果快的话，可能两个月内就能找齐。
    不过换取这些材料倒是个难题。
    林浩皱了皱眉头。
    这一件兵器他是打算一直用到元凝境界，既然如此，哪怕最主要的材料已经到手，其余材料也不会便宜，至少用黄金购买不大现实，更大的可能是与其他武者以物换物。
    到了元凝境界大强者所能用的宝物，就算只是一些炼制兵器的辅助材料，也最少在数万两黄金以上，仅仅靠自己炼制的木华丹等丹药，实在是有些杯水车薪了。
    “实在不行，就拿那枚雷霆战将的晶核去换。”
    念头一动，林浩很快下定决心。
    有了这枚从雷霆夔牛体内获得的高品阶晶核，那枚雷霆战将的晶核虽然珍贵，但也没什么太大用处，顶多用来稍微提升一下自身修炼的《雷神之眼》秘术，不如拿来交换炼制兵器的材料。
    “等兵器炼制完毕，我还要在修炼之余前往洪山城外闯荡，见识一下其他武者的战斗方式，积累更多的战斗经验，或许他们身上，还有着许多值得我借鉴学习的东西。”
    林浩心中暗道。
    尽管拥有超越这个时代天元大陆上所有武者万年以上的见识，但林浩并没有半点狂妄自大，典籍里的见识终究只是纸上谈兵而已，想要真正认识这个世界，加深自己对武道之路的理解，参考一下别人的道路绝对能让自身受益匪浅。
    “一些别人犯过的错误，走过的弯路，如果能借鉴一下的话，自己就不会再犯，而别人一些好的修炼方法，也能多加学习，为自己的武道之路添砖加瓦。”
    与天元大陆其他武者不同，从另一个世界穿越来的林浩是很懂得学习的，这也是他当年在界兽降临的末世中，还能生存到最后的一大原因。
    过了许久。
    忽然一个声音从院落外传来。
    “浩少爷！”
    这一个声音直接让林浩从修炼中清醒过来，抬头看向院落外，只见院落外正站着一道魁梧的黑色身影。
    是林氏家族的罗宏镇大统领！
    “他这个时候来找我干啥？”
    林浩心头一动，立即站起身来，问了声好：“罗叔！”
    “浩少爷，家主大人找你，让你过去一趟。”罗宏镇大统领笑着对林浩说道。
    旋即，罗宏镇的目光落在林浩身上，似乎是发现了后者散发出来的强大气息，这一气息，很明显是刚刚突破，还没有完全巩固境界时无意流露的。
    “是……掌阴中期境界？”
    罗宏镇瞳孔猛地一缩，很快感应到这一气息所在的境界层次。
    “这般修炼天赋……”
    罗宏镇心头陡然生出一种不可思议的感觉，上次半个月前见到这位林浩少爷的时候，他还是乾坤大圆满境界的武者，然后与林风少爷的一战，直接晋升一个大境界，达到掌阴初期境界。
    如此修炼天赋，已经算得上顶尖了。
    但罗宏镇没想到，这位林浩少爷的武道天赋还远在他想象之上，只用了区区十几天的时间，非但将仅剩一个大境界后的修为完全巩固下来，彻底提升自己的实力，还更进一步，突破到掌阴中期境界。
    这样的修炼天赋，已经不能用顶尖来形容了，在罗宏镇心里，或许只能用两个字才表达自己的震惊。
    妖孽！
    绝对是妖孽一般的修炼天赋！			
			