
			    “苏允儿，你可是你爹爹亲口说要许配给我的，跟这不知道从哪里来的小瘪三混在一起干什么？”
    面对苏允儿毫不客气的呵斥，陆霸却像是完全没听到一样，径直走过来想要拉苏允儿的小手，言语中还对突然出现在她身边的林浩充满轻蔑。
    虽然林浩并不是一个那么容易动怒的人，但被人这般轻蔑羞辱，还是让他心头浮现出一丝怒意。
    “那是爹爹说的，跟我有什么关系！”
    躲开陆霸想过来拉自己的咸猪手，苏允儿退后一步，躲在林浩身后说道。
    哼！
    她苏允儿可不是那种委曲求全的人，就算是爹爹说的，自己不喜欢，也决计不会嫁给他！
    更何况，这个陆霸平素嚣张跋扈，不知道坏了多少女孩子名节，只是由于他家大势大才悄无声息地平了下去，连自己爹爹都被蒙混过去，要不是苏允儿手底下丫鬟通风报信，恐怕她苏允儿到现在都不知道真相！
    这样的人，她苏允儿怎么可能会嫁！
    “那是父母之命，媒妁之言，这你都不懂吗？”
    见苏允儿还是一如既往地对自己有着极为强烈的抗拒，陆霸不由得恼羞成怒，直接厉声冷喝道。
    “反正不是我说的，你要是真想娶，去娶我爹啊！”苏允儿从林浩背后探出一个小脑袋，对着陆霸说道。
    “噗嗤！”
    听到苏允儿这句话，林浩却是突然忍不住一下子笑出声来。
    这苏允儿也太古怪精灵了点，竟然让这陆霸去娶她爹爹，真不知道她爹爹听到这句话时会是什么样子。
    “你！”
    被苏允儿这句话给硬生生噎住的陆霸双目圆瞪，看上去就像恨不得将苏允儿吃下去一样。
    “难道……你是被这小子迷惑了，才不愿意嫁给我的？”
    在陆霸的思维中，这世界上的女人没谁会拒绝自己。他的家族底蕴庞大，实力惊人，自己又是族中嫡子，几乎集万千宠爱于一身，还没成年，倒贴上来的女人就不知道多少，现在想娶这苏允儿，绝对是后者的荣幸！
    当初，他也是万万没想到，这苏允儿会如此直截了当地拒绝自己，甚至还直接离家出走，要不是他手底下一个狗腿子提前通风报信，可能连影子都没看到就会发现苏允儿人间蒸发了。
    而当陆霸好不容易沿着线索一步步追到这太福城，却发现苏允儿和一个陌生的小子待在一起，这如何不让他内心嫉妒若狂？
    “小子，识相一点的就赶紧滚，有多远滚多远，不然……”
    陆霸面色阴沉地看向林浩，言语中满是威胁之意。
    “不然怎么？”
    林浩也是完全没想到，自己在这太福城中随便碰上一个少女，就会发生此等狗血的事情，实在是让人不得不感叹命运的巧合。
    原本，他只打算旁观，看这苏允儿和陆霸之间究竟会怎么发展，谁知道，这陆霸也太嚣张跋扈了一些，不仅根本没把自己放在眼里，还出言威胁，那就不能太客气了。
    “不然怎么？”
    发现这小子竟然如此不识相，陆霸上前一步，身上那股子蛮横的气焰更是高涨起来，无比凶狠地对着林浩说道。
    “不然就让你小子好好尝尝你陆爷的惩罚！”
    话音未落，陆霸身上散发出来的气势便疯狂攀升起来。
    元凝境界！
    林浩瞳孔微微一缩，显然从这股气势中感应到陆霸的修为。
    这个看上去嚣张跋扈，不可一世的小子，居然修炼到了元凝境界，成就了大强者之位？
    虽说元凝境界可以按部就班修炼到，但想要在这个年龄晋升到这一境界，功法、资源、天赋、机缘无一不可缺，纵然放到整个万宁郡上，都算得上有数的武道天才了！
    不过转念一想，林浩倒也觉得正常。
    这个叫陆霸的家伙，估计与苏允儿一样，都是出身豪门大族，拥有的修炼条件远远比寻常武者要优越，只要天份稍微出众一点，很容易就能从中脱颖而出，再加上一定的历练，以如此年纪晋升到元凝境界亦无足为奇。
    这时，感受到陆霸身上散发出来的那股骇人气势，苏允儿顿时不由得身子一颤，心头像是猛地压上了一块大石。
    “小子，你现在后悔的话，还来得及，只需要像一条丧家之犬一样从这里滚出去，我陆霸就饶了你！”
    享受着自己强横修为带来的磅礴气势，陆霸不知不觉流露出一脸惬意的神情。
    看这小子的穿着打扮，估计顶多是个小家族里出来的，这样的年纪，能修炼到乾坤境界就已经很不错了，可想要跟自己玩，完全都不够看！
    小子，这下子知道差距了吧！
    还不快滚！
    陆霸冷冷地瞥了一眼林浩。　
    “不要怕。”
    林浩侧身走了两步，将苏允儿严严实实地挡在自己身后，旋即，双眸一正，自身的气血也开始疯狂运转起来。
    握阳大圆满境界！
    尽管与那元凝初期还差着一个大境界，但差距已然不那么明显了，并且，林浩身上散发出来的气势，比寻常同等境界的武者还要强大三分，显然距离元凝境界也只有这一线之隔了。
    “你废话真多，要打就打，别磨磨唧唧。”
    对于这陆霸身上嚣张无比的气焰，林浩却是争锋相对地回了过去。
    他的意思很明确。
    你要战，那就战！
    我林浩从来不是个怕事儿的人！
    哪怕才认识这苏允儿，与她还没太多交情，但你敢上门挑衅，我就敢狠狠地把你打回去！
    “真是……不要命了！”
    再次被林浩呛到，陆霸脸上的愤怒之意更盛，身体也是随之一动。
    下一刻，便是照着林浩猛地一拳打出！
    这一拳既出，直接将前方的空气硬生生打爆，形成一圈圈向外扩散的气浪涟漪，旋即，拳头上浮现出一抹鲜红，好像是有一层熊熊燃烧的火焰笼罩在上面一样，巨大的烁热气息顺着空气重重压了下来，犹如煌煌大日，充满了霸道绝伦的意味，又有如皇者驾临，让人根本无法抗拒那霸道到极致的攻击。			
			