
			    太福城太福广场，西侧客栈的一间上房内。
    林浩将那尊上古蛮荒时代遗留下来的水神造像放在桌子上，旋即与苏允儿坐在旁边，开始研究这尊水神造像内的奥妙。
    其实，如果不是当时苏允儿将这尊水神造像碰倒的一刹那，铜制造像撞击地面发出声音，林浩可能还根本发现不了这尊水神造像的不寻常。
    但正是撞击那一刹那的声音，却让林浩那极其敏锐的听觉一下子捕捉到了不同寻常的声响。
    那就是这尊上古水神造像，并不是完全有百炼精铜炼制而成的！
    乍一听，这似乎没什么大不了的，如今各种金属掺杂着炼制成造像等器物实在是再正常不过了，但在上古蛮荒，那个还有着信仰存在的时代，却是决计不可能发生这样的事情。
    因为每一尊造像，都是信徒们根据信仰的神灵形象打造而成。
    这些信徒们炼制的雕像，可能限于自身修为、财力、机缘等等因素的缘故，出现各种各样的差异，但有一点绝对是相同的，那就是所使用材料的纯粹！
    可以用最常见，最廉价的木材，但一定要保证材质的纯粹，因为那代表着一个信徒信仰的坚定！
    信仰的坚定，才是最重要的！
    越坚定的信仰，才能获得所信仰神灵越大的力量！
    因此但凡上古蛮荒时代，太古神灵时代遗迹中出土的造像，每一尊都是单一的材料打造，不可能出现同一造像用不同材质的情况！
    所以这才显出那尊上古水神造像的与众不同！
    “这尊水神造像外层的百炼精铜，是不是在掩饰着什么？”
    林浩心头微微一动，却是突然一下子冒出这样一个猜测。
    想到就做，在苏允儿的目光注视下，林浩用手指轻轻敲击这尊水神造像的每一个角落，特别是脚踝处被摔瘪的部位。
    透过敲击声音的变化，林浩很快确认了自己的猜测。
    “这里面……绝对不是百炼精铜！”
    如果通体由一整块百炼精铜打造，那敲击的声音定然极为纯粹，不可能像现在这样出现有着细微差别的杂音，再加上亲自上手掂量了一下，林浩明显地感觉到这尊铜制上古水神造像的重量不对。
    倘若真是完全铜制，这个体积的造像应该只有七八斤沉，可真正拿到手上的时候，林浩却发现这尊水神造像至少也有个十六七斤，差不多多了一倍还有余。
    “肯定有古怪！”
    当初林浩在听到声音时候隐隐觉得不对，现在终于验证了自己的猜测。
    “林浩哥哥，这尊水神造像有什么不对吗？”
    苏允儿看着林浩在这尊造像上敲敲打打，现在又流露出若有所悟的神情，摆明了这尊上古水神造像里面有什么玄虚，偏偏自己什么都看不出来，这让苏允儿心里就想有一只猫爪子在挠一样。
    “当然不对。”
    林浩拿着这尊水神造像，将自己的猜测娓娓道来。
    “这尊上古水神造像一定是有问题的，我觉得造像外面那一层百炼精铜，十有八九是后来人包上去的，至于原本的造像，则是被这一层百炼精铜完美地包裹伪装起来了。”
    “哇，林浩哥哥，你是怎么知道的？”
    苏允儿一双小鹿眼里满满当当都是崇拜的光芒。
    “重量和声音都不对。”林浩对着苏允儿笑了笑说道，“重量的问题，是现在拿到手上后仔细感应才知道的，至于说声音的问题，那就要感谢允儿你啦！”
    “要感谢我？”
    苏允儿惊奇地问道。
    那惊讶的小模样，怎么看怎么可爱，连林浩都忍不住怦然心动，伸出手来捏了捏苏允儿滑腻如羊脂一般的小脸。
    “林浩哥哥！”
    苏允儿扭动着身子，对着林浩娇嗔道。
    “好好，我这就告诉你。”
    听到那可爱到极点的声音，林浩顿时就没了半点抵抗力，放下手对着苏允儿说道。
    “要不怎么说你是我的大福星呢！这尊上古水神造像要不是被你碰倒在地，撞击地面后发出杂音，我还发现不了这个问题，你想想，假如这尊上古水神造像通体是由百炼精铜打造而成，那怎么会出现杂音呢？”
    “这也行？”
    苏允儿瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。
    “我还以为林浩哥哥你是透视眼呢，可以直接穿透这尊上古水神造像的外部看到里面！”
    “允儿真笨，那怎么可能呢！”
    林浩笑了笑，道。
    “别说是我，就算是掌控了一整道天地本源规则的至尊境界武神，也不可能有那种透视万物的眼睛，我看允儿你是太能想象了！”
    说着，林浩起身从自己的包裹里取出一把从集市上买回来的小巧匕首，打算将这尊上古水神造像的外壳敲开。
    “咯吱咯吱！”
    匕首锋锐的刃尖划在造像外壳的百炼精铜上，发出极为刺耳的响声。
    苏允儿紧紧将双耳捂住，一双眼睛却极为好奇地盯着那尊水神造像，想看看里面究竟有着什么奥秘。
    这小巧匕首虽说算不上削铁如泥的神兵利器，可在林浩庞大力量的催使下，却是极为轻巧地将造像外壳的百炼精铜戳穿，旋即一抹一挑，便将那层百炼精铜外壳挑出一块翘起。
    果然，这外面的百炼精铜只是一层掩饰用的外壳！
    林浩和苏允儿两人双目一亮，显然是欣喜猜测真正变成了现实。
    “吱呀！”
    林浩伸出五指，捏住翘起的那一层百炼精铜外壳，用力向外一拉一扯，紧接着，一抹锐利的蓝金色光芒便漏了出来。
    “这是？”
    苏允儿一张檀口微微张开，满是惊讶地望了过来。
    林浩哥哥的运气也太过逆天了，这样都能捡一个大漏，当真是让人不得不佩服啊！
    原本，苏允儿只是从一些武道前辈游记中看到那样传说中的气运逆天之人，随便捡一块石头里面都是稀世罕有的天地奇珍，哪怕遭遇到九死一生，不，十死无生的绝境，也能逃出生天，甚至还会撞到从天而降的机缘，从此一飞冲天，如火箭一般晋升到三天之境，乃至至尊境界，成为天元大陆上的顶尖存在。			
			