
			    “蓬！”
    破空声再度响起。
    这条六足雷霆蜥蜴摇头摆尾，头颅上一根独角凝聚出团团狂暴雷霆，巨大的尾巴则恍若一根灵活到了极点的长鞭，从各种刁钻的角度袭向吴昊等人。
    在这条六足雷霆蜥蜴全力爆发，并以掩耳不及迅雷之势将其中一人打成重伤后，吴昊等人的形势立转直下，很快就变得狼狈起来。
    “噗！”
    一名药灵阁大强者的后腰被巨尾抽中，汹涌的力量顿时让其一口鲜血喷出。
    这一次，他的伤势虽然没有先前那人重，但也足以使他短时间内丧失战力。
    六人的队伍，此时已然只剩四人！
    “不行！再这样下去迟早会被这头畜生各个击破，不想在这里把尸体丢下来的，都跟我一起拼了吧！”
    吴昊审时度势，情知不能再这样下去了，不然他们所有人迟早在这里送命。
    “老吴说的对！大家有什么杀手锏都拿出来！”
    另一个陈氏家族长老同样清楚问题的严重，手中长刀一横，一股惊人的煞气便从他身上散发出来。
    “绝命六刀！”
    这名陈氏家族长老怀着一往无前的气势，向着这条六足雷霆蜥蜴挥出血气浓烈到难以想象的一刀！
    “陈海这老家伙拼命了啊！”
    看到这威势极为骇人的一刀，吴昊心里亦是暗暗心惊。
    这《绝命六刀》乃是陈氏家族传承两百年以上的绝密功法，能在极短时间内透支武者自身血气，从而激发出远远超过肉身极限的力量。
    但这样透支的次数却极为有限，若是在六刀之内不能破除危机，那陈氏家族武者自身的血气也会消耗一空，沦为废人，因此才被称作“绝命六刀”！
    感受到陈海身上透发的惨烈战意，吴昊等人脸上的表情也开始变得决然，一个个都将自身修为催发到极限。
    “喝！”
    吴昊一声大吼，全身上下的血气顿时变得犹若岩浆一般炽热，条条青筋更是粗壮隆起，体内心脏也好像鼓槌敲击一样震动起来。
    “蓬！”
    空气陡然间炸出惊雷一般的声音。
    吴昊泰山压顶的一棍，重重从上方向着六足雷霆蜥蜴压下！
    这凝聚了他所有精气神的一棍，竟然隐隐间触摸到了元凝境界的极限，感应到这一境界之上的一层隔膜。
    而这层隔膜后，便是代表规则之力的三天之境！
    只是这时候的吴昊顾不上欣喜，相反更是要将这股抵达自身境界极限的力量释放出来！
    这样难得的一个机会，一定要起到最大的作用才行！
    其余两个元凝境大强者心里同样清楚，若是吴昊此时的一击还被那头畜生躲过去，那气势陷入衰竭的他十有八九会被盯上，一旦吴昊也被打成重伤，甚至身死当场，那就连一分胜算都没有了！
    这个道理，在场所有人都懂。
    所以即便接下来的绝招会给自己带来不小的反噬，他们还是纷纷跟随在吴昊身后施展出最强一击。
    连远在前方，即将进入迷宫核心区域的林浩都不由得停下脚步，聚精会神地遥遥看着这场战斗最终，也是最精彩部分序幕的拉开！
    这等元凝境界大强者施展最强一击的画面，可不是什么时候都能看到的！
    纵然这几个元凝境界的大强者与自己的修炼道路不同，也足以作为宝贵的战斗经验了。
    “啪！”
    一道雷霆从六足雷霆蜥蜴的独角轰出。
    旋即，这道雷霆重重打在其中一人身上，直接将其打得吐血飞退，但与此同时，另外三人的全力一击也命中这头六足雷霆蜥蜴的身躯。
    三位元凝境界大强者合起来的全力一击何等恐怖！
    几乎是在瞬息之间，就爆发出了超出极限，极为恐怖的威力！
    哪怕这条六足雷霆蜥蜴是从雷霆中孕育而出的强横凶兽，接连遭遇到这等元凝境界大强者的全力一击，也是口喷鲜血，连巨足都断了一只，猩红的血液从断口中潺潺流出。
    “嗷！嗷！嗷！”
    陡然遭遇到如此重创，这条六足雷霆蜥蜴也不由得哀嚎起来，身上散发出来的滔天凶威亦是为之大减。
    被那巨大反震力道震得脸色发白，连连后退的几人却是心头为之一松，看来自己等人一旦齐心协力，全力出击，面对这头畜生还是有胜算的。
    倒是心思谨慎的吴昊，在这一瞬间突然察觉到那头六足雷霆蜥蜴一双眸子里升腾而起的凶戾之气，心里骤然一惊。
    “不好，这头畜生要玩命了！”
    念头刚起，六足雷霆蜥蜴头顶的独角便绽放出炫目的光芒。
    “轰！”
    九天之上陡然响起一声惊雷，震得众人心惊肉跳。
    “这是……”
    感应到冥冥中本源雷霆之力的波动，吴昊心头的震惊难以言语。
    这条六足雷霆蜥蜴估计是被自己等人逼到生死关头了，居然在血脉被本源压制的情况下，强行将自身血脉点燃，让血脉燃烧的力量突破本源之力的束缚，重新触及到雷霆规则的领域！
    但这样一燃烧，等于是自动舍弃了血脉！
    就算最终能将自己等人击杀当场，这头六足雷霆蜥蜴也会因为失去血脉的力量实力大减，甚至境界都会直接跌落下去！
    如此杀敌一千，自损八百，近乎于同归于尽的手段，根本没几头凶兽会用，即便吴昊从修炼到现在，击杀的凶兽不知凡几，这样的人例子却连一个都还没碰上。
    “轰隆隆！”
    头顶上方的天空掀起猛烈的震荡。
    紧接着，一道看上去要将整片天地都给劈开的雷霆从上空重重落下。
    “该死！”
    吴昊心中咒骂了一句，手中长棍一挥，体内所有血气犹如奔腾的洪水一般疯狂涌入到手臂上，让自身力量一下子提升到极限。
    “还不够啊！”
    吴昊身躯一震，修炼的武道筑基功法以前所未有的速度运行开来。
    “嘣！”
    手臂上隆起的肌肉与青筋竟然将皮肤都给生生撕裂，殷红的鲜血顿时喷溅出来，显然此时吴昊催发出来的力量已经超出了自身肉身所能符合的极限，因此才会让肉身出现轻微崩溃的迹象。			
			