
			    墨黑色的建筑在葱绿的树木环绕中露出一角，在这显得奢华典雅的院落中，柳夫人、林风、林火三人正聚在一起，脸上的神色俱都极为难看。
    “你们父亲已经将家族内耗费重金买到的一处万宁郡郡都商铺交给了林浩那个小杂种打理，你们都是怎么想的？”
    常年掌管整个林氏家族的内务，柳夫人自然不会不知道家主林兴海做出的决定，只是再如何不愿意，这个家族的家主始终是林兴海，她没资格，更没胆量去当面质问，因此唯有在自己的院落内发泄出来。
    “父亲大人怎么能这样！”
    听到这消息的刹那，林火立即蹦了起来，双眸里满是怒火和怨毒。
    在他看来，就算林浩那个小杂种实力比大哥林风要强出一线，可也不该将家族好不容易拿下的一处万宁郡商铺送出去啊！
    要知道，原先林氏家族内，大哥林风是带领最重要的商队，而他林火负责的，则是洪山城内的十几家药行、商铺。因此这一次家族拿下的万宁郡商铺，早已被其看作是囊中之物，却不想突然之间林浩那个小杂种一鸣惊人，将这处他早看得眼热无比的商铺横刀夺去。
    这实在是让林火难以忍受！
    “二弟，安静点！”
    林风淡淡地冒出一句。
    双眸里还冒着无穷怒火的林火顿时噤若寒蝉，对于这位实力惊人的大哥，他一直是尊敬中夹着淡淡的敬畏，自然不敢在前者心情不好的时候放肆。
    “事情既然已成定局，无论是愤怒还是怨恨，都没什么用，不如好好坐下来从长计议，看能不能给那个小杂种一个狠狠的教训！”
    端坐在椅子上的林风，似乎还能隐隐感受到胸口的剧痛。
    纵然用了上好的接骨疗伤药，被打碎的胸骨还是没这么容易彻底愈合，想到这里，林风对罪魁祸首的怨恨就更是浓郁了。
    “嗯！风儿说得对！”
    柳夫人轻轻喝了口茶水，一双眸子里的怨恨和愤怒缓缓藏匿起来。
    能掌管林氏家族这样一个豪门内务，柳夫人的城府自然不会这么浅，先前只是在对付林浩上面接连失手，才让她银牙暗咬，生气动怒。
    “父亲大人将这一处位于万宁郡郡都的商铺交给他，这固然是一种信任和看重，但何尝不是一种巨大的压力。”
    林风一脸淡然，仿佛完全看不到他内心的怨毒。
    “真以为万宁郡郡都的药行是那么好开的？”
    “我们林氏家族，在这座洪山城里固然算得上豪门，可放到万宁郡的郡都，连一个二流小世家都不如，想凭借这一处药行在那里站稳，肯定会触及到其他世家大族的利益，这样一来，或许我们可以做点什么……”
    “哦？”柳夫人从大儿子林风的话中听出了些许的弦外之音，颇有些兴趣，“那我们先来合计合计，看怎么能让那个小杂种在郡都载个跟头，最好是要了他的命！”
    ……
    万宁郡郡都，是整个万宁郡最大的一处城池，也是整个万宁郡的核心。
    每一天，都有无数的人流贯通往来，无数的天材地宝在那里出现，寻常城池里难得一见的元凝境大强者，在这座郡都当中却是屡见不鲜。
    即使刚刚突破到掌阴中期境界，林浩的实力依然算不上强大，在这座万宁郡郡都中，则更显弱小，走在郡都的街道上，林浩还不时能感知到气息深不可测的存在。
    能让自己感觉到深不可测，最少也是握阳境界以上的武者。
    从进入万宁郡郡都开始，由于一路晋升极为顺利，心头隐隐约约出现了些许自傲情绪的林浩很快清楚地认识到了自身。
    掌阴初期境界的修为，在洪山城那样小城里的确算是不错了，但在这座万宁郡郡都里压根都不起眼，想要在这里经营一家药行，可能还真没有想象中那么简单。
    “看来父亲大人是给了我一个巨大的考验啊！”
    骑在一匹黑色骏马上的林浩心头暗暗想道。
    虽说三世为人，但第一世没经过多少勾心斗角，第二世由于界兽降临，直接就被送入了星火城，根本没有这种豪门争斗的经验。
    至于接收产业这种事情，从来都不会简单，更何况还是万宁郡郡都一处药行这等价值连城的产业。
    林氏家族在整个万宁郡内的产业都不少，但数来数去，十有八九还是这一处刚刚建立起来的万宁郡郡都药行最大，根本不是随便派一个人去就能坐镇接收的，哪怕是来自家主林兴海的命令也没那么容易。
    没有谁会那么轻易将吞进嘴里的肥肉吐出来，就算面对的人是家族内的嫡子，手中拿着的是家主的命令也一样。
    “既然如此，那就不要怪我不客气了。”
    林浩双眸中寒芒一闪，望着远处林氏家族药行所在的位置，显然是下定了某种决心。
    ……
    万宁郡郡都，一处刚刚易手的商铺内。
    七八个伙计正热火朝天地将商铺内打扫干净，接着搬进一个个货柜，在掌柜的指示下，整个易手工作有条不紊地进行着。
    “掌柜的，你看这事儿怎么办？听说那位小少爷不鸣则已，一鸣惊人，以前都表现得普普通通，这次一下子爆发出巨大潜力，非但正面一对一将大少爷击败，还得到了家主大人的重视，直接被派来接手这一处产业。”
    一个獐头鼠目的小伙计凑到掌柜跟前，小心谨慎地说道。
    “这要是让小少爷成功接手，只怕我们将来……都没有好日子过啊！”
    这名小伙计脸上闪过一抹焦急，作为这处即将开张药行的掌柜心腹，他也不甘心这里快要到手的油水就这么消失得无影无踪。
    “慌什么！”
    看着手下慌慌张张的脸，蓄着两边八字胡的掌柜神色顿时阴沉下来，猛地一拍桌子，将桌面上的茶盏震得一跳。
    “不过是一个十三四岁的少爷而已！”
    掌柜色厉内荏地说道。
    “就算他一鸣惊人又如何，就算他击败了大少爷又怎样，就算他拿到了家主大人的接收手令又如何，你们别忘了，这里不是洪山城那一座不起眼的小城，而是整个万宁郡的郡都！”			
			