
			    将十二枚世界元晶一一挪动到指定的位置后，法阵的力量再度勾连起来，顿时，这十二枚世界元晶都绽放出璀璨夺目的光芒，刹那间，使这一处封闭的密室亮如白昼，庞大又纯净到极点的天地元灵气息释放出来。
    这一刻，若不是唯一的石室出口被封住，可能周围天地间的天地元灵气息都会出现异动，进而引起林氏家族内族老们的关注。
    紧接着，世界元晶背后的虚空中蓦然生出一个漩涡。
    漩涡出现的瞬间，石室内的空间也随之产生剧烈的震荡，要知道这可是横跨虚空，通往另一个小世界的入口，在连同的一瞬间，连天元大陆这样一个完整世界的空间都会被撕裂，好在这间石室当初修建时就考虑到这种情况，因此才将这虚空中的力量压制住。
    一个小世界……终于被我开启了！
    林浩双眼放光地盯着那虚空中的漩涡，内心满是期待。
    这可是一整个小世界啊！
    只要不被其他人发现，那就是完全属于自己的私人小世界，这种感觉就像是住了许久的破旧小房间的吊丝，突然得到一栋前带花园，后带游泳池的大别墅，而且这一栋大别墅里还有着无数身穿比基尼的美女在诱惑着自己！
    漩涡的旋转很快突破了某一道极限，最中心处，开始出现一个漆黑的通道。
    这就是小世界的通道入口！
    林浩没有半点犹豫，直接冲了进去。
    因为他心里很清楚，想要连通天元大陆与一个小世界，所需要的天地元灵气息何等庞大，哪怕有极珍贵的世界元晶支撑，也未必能维持多久，并且那十二枚世界元晶中，已经有两枚的颜色稍显暗淡。这样一来，估计能持续的时间顶多只有一个时辰。
    如果一个时辰后，他还没有从那个小世界里回来，那极有可能永远迷失在里面，再也回不来了。
    毕竟，林浩现在才只是一个乾坤中期境界的武者，就算两千四百多年后林氏家族后人将这个小世界的通道重新打开，他也不可能活到那时候。
    跨入小世界通道入口的瞬间，林浩只感觉到眼前一花。
    等到视线恢复清晰，他已经踏在了另一个世界的土地上。
    “好冷啊！”
    这是林浩的第一个反应。
    四周不再是漆黑的石室，取而代之的是一片白茫茫的天地，头顶下着鹅毛大雪，脚下是膝盖深的积雪，冰冷的寒风有如锋利的刀子一般刮过来，让他下意识打了个寒颤。
    “这是什么小世界？”
    林浩略微活动了一下，让激荡的气血将身子热起来，同时脑子里还在飞快回忆着当初自己在星火城藏书楼里看过的书籍，看能不能分辨出眼前到底是哪一个小世界。
    先前自己回想起的林氏家族发现小世界后兴盛一时的内容，是来源一本古老的武者游记，里面的记载颇为模糊，可能这位强大的武者也不清楚详细。
    不过这也正常。
    任是哪个宗门家族得到一个大小世界，都会想方设法藏着掖着，直到实在没办法了才会公开，而且就算是公开了，也不会让外人进入，因此那位武者顶多是游记中捎带一笔。
    但现在这个问题，却是难倒了林浩。
    然而，还没等林浩思考多久，周围的冰雪中突然传来一阵悉悉率率的细碎声响，好像有什么东西正暗中接近一样。
    瞬间，林浩耳朵动了动，身躯紧绷起来。
    “嗖！”
    漫天飞舞的冰雪中，陡然出现一头通身晶莹剔透，好像试由寒冰凝成的狼，这头狼在出现的瞬间猛地接近林浩。
    “吼！”
    冰狼喉咙里蹦出一声低沉的嘶吼，血红色的双眸中满是赤裸裸的杀意。
    “蓬！”
    狼爪一踏，激起蓬蓬雪花，冰狼的身形霎时间化作幻影，以超越肉眼极限的速度朝朝着林浩扑来。
    “喝！”
    林浩脚下一用力，身形一扭，躲过这头冰狼的突袭，同时力贯全身，重重一拳击中冰狼腰腹之间的位置。
    铜头铁尾豆腐腰！
    腰身是天元大陆上野狼的弱点，哪怕这个小世界的野狼是由寒冰凝结成型的，相信也无法将这一弱点避开。
    “轰！”
    蕴含林浩强横力量的一拳硬生生地将冰狼的腰腹击穿，紧接着，借力一甩，尚残存几分生命力的冰狼身躯被林浩甩飞出去。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    冰狼抽搐着发出凄厉的惨叫，四根爪子无意识地疯狂挣扎着，但这贯穿胸腹的伤口实在是太过恐怖，因此几个呼吸后冰狼惨叫的声音就渐渐减弱，身躯也停止了挣扎。
    林浩走过去打算仔细查看一下这头冰狼的尸体，却不料在快要接近的时候，那头冰狼身躯突然一动。
    咻！
    一道透明的身影对着林浩扑去。
    “竟然没死！”
    林浩吓得一跳，连忙腰身一矮，勉强躲开这道透明身影。
    旋即待到这道透明身影刚刚落地的瞬间，林浩立即前进一步，右腿如铁鞭一般劈下。
    “砰！”
    这一劈正中冰狼头颅，直接将头颅劈裂。
    直到这时候，那头冰狼血色眸子里的神采才逐渐黯淡下去。
    “这冰狼的生命力真是强大！”
    这一次林浩等了一会儿才放心地走过去，而后用手伸入冰狼胸腹间的巨大伤口，仔细在里面摸索了一下，大约在心脏位置找出了一枚核桃大小，上面天然生长着奇异纹路的晶核。
    将这枚晶核拿在手中，林浩能清晰地感应到其散发出来的冰寒气息，如果不出什么意外的话，这种气息就是天地元灵气息演化后形成的寒冰元灵精气，拥有冻结万物的神奇威。若是将其捏碎，释放出来的全部寒冰精气足以将一个足球场大小的湖泊彻底冻成坚冰。
    这样的寒冰晶核，是炼制灵器的上好材料，利用这枚寒冰晶核制作出来的雾气，每一次攻击都会附上寒冰的力量，让敌人的行动迟缓起来，如果晶核的级别更高一点，可能直接产生恐怖的冻结效果。
    当然，除了炼制灵器以外，这样的寒冰晶核还有着各种各样的妙用，譬如用来保存珍稀的药草、当作法阵基石等等。
    如此一枚寒冰晶核放到洪山城市场上，价值还在林浩上次费尽心思炼出来的木华丹总和之上。			
			