
			    当初逼得林浩无比狼狈，最终拼尽全力才侥幸将其击杀的雷霆夔牛，此时完全调换了一个角色，在这些握阳境界强者面前，根本没太多反抗的能力，估计被击杀也是迟早的事情了。
    到这一刻，林浩才深深认识到武道上一个大境界的差距究竟有多恐怖！
    倘若换了林浩自己上去，的确是比雷霆夔牛强大些许，再加上暴漏自己压箱底的手段，还可能再支撑几回合，但也仅限于此了，握阳境界武者的强横，的确不是他区区一个掌阴中期境界武者所能匹敌的，哪怕修炼了顶尖武道筑基功法，入门传承自上古的强大秘术也没多少希望。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    转眼间，这七头雷霆夔牛就被三方人马中的握阳境界武者尽数击杀。
    蕴藏着近乎无穷无尽本源雷霆之力的雷电巨湖，也在这一刹那稍稍平息了片刻，似乎为突然闯入的这一批强大敌人所震慑。
    但旋即，异变突生！
    浩大的雷电巨湖中，陡然出现一个个方圆十几丈的漩涡，
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    暗紫近黑的雷电巨湖湖水哗啦作响地流动着，几个呼吸的时间里，巨湖中的漩涡迅速成型，并且将浩瀚精纯的本源雷霆之力凝聚而成的湖水疯狂吞噬，其气势之磅礴，哪怕林浩所处的位置极远，都能无比清晰地感受到。
    “比雷霆夔牛还要强横的存在要来了！”
    林浩心头一凛。
    这时候，他颇为庆幸当初没有在击杀雷霆夔牛后继续向着雷电巨湖深处行进，眼前这即将降临的存在，即使仅仅是泄露出来的一丝威势，都不是他区区一个掌阴中期境界的武者所能抵挡的，估计真出现了，一个照面就能将林浩击杀。
    不过这一次面对如此存在的，是由万宁郡内三大势力组合起来的联军。
    望着雷电巨湖深处的巨大漩涡，三大势力内坐镇的元凝境界大强者都心头一震，知道更大的考验才刚刚开始。
    “果然不愧是上古蛮荒时代天空神国顶尖半神留下来的遗迹，单单是这一片雷电巨湖，就有着如此惊人的威力！”
    吴氏家族中，一位体型魁梧，气势惊人的武者不禁然感叹道。
    “吴昊兄所言甚是。”
    另一个同为元凝境界大强者的吴氏家族长老吴博雄点头道。
    两人话音未落，三个巨大漩涡深处，分别浮现出一尊气势浓烈到极点，仿佛快要将空气压得凝滞起来的身影。
    这一刹那，整个冰雪小世界似乎都微微一震，然后潜伏在远处的林浩就诡异地看到，天穹之上，阴云密布，巨大的雷声响了起来，那映红乌云的光芒，居然是血红色的雷霆！
    紧接着，天空中同样出现三个对应的漩涡，空气好像都开始微微地挪动了起来，向着这三个漩涡所在的位置聚集。
    “这气势……好恐怖！”
    林浩喃喃自语道。
    这即将降临的存在的实力，还在他想象之上，恐怕就算是握阳大圆满境界的武者，也不是他们的对手。
    此时，再将目光投注到雷霆巨湖中。
    那三个巨大漩涡深处的身影逐渐开始显露身形，竟然是一尊高达十丈，恍若神话中神灵一般，周身盘旋着无数暗紫色雷霆的巨人。
    这雷霆巨人一经出现，天地间便生出一股股浩大的波动，天空之上涌现出来的漩涡，也将从四面八方抽吸过来的空气凝聚在一尊尊雷霆巨人身上，让他们的气势进一步攀升。
    看到这雷霆巨人出现，六名分别来自于吴氏家族、陈氏家族和药灵阁的元凝境界大强者尽皆面色一变，显然认出了这三尊雷霆巨人的来历。
    “雷灵神！”
    “真是雷灵神！”
    “是太古神灵时代太古雷神座下的雷灵神！”
    ……
    一声声惊呼从他们口中响起。
    而这时候，在场众人尽皆感受到了一股强大到难以想象的压力，似乎自己身体周围的空气都已经凝结成胶水一般，连稍微动弹一下都极为艰难，心灵上更是仿佛被压了一块巨石，下意识地就生出一股喘不过气来的感觉。
    “这就是传说中的雷灵神吗？”
    远处趴在地面上的林浩，同样受到了这股压力的影响，只是由于距离比较远的缘故，还能勉强把持心神，继续关注雷电巨湖中的局势。
    已经进入过一次半神遗迹的林浩，当然从记忆深处中翻阅了一遍与太古雷神，以及上古蛮荒时代天空神国顶尖半神相关的典籍，因此对眼前这尊雷霆巨人也不陌生。
    这尊仿佛来自于太古神灵时代的雷灵神，正是混沌初开时期，紧跟在太古雷神后从雷电海洋中孕育出来的先天生灵。
    只是与太古神灵时代，同太古雷神一同征战天元大陆的雷灵神不同，眼前的雷灵神是从雷电巨湖中孕育生成，先天上就差了一筹还不止，自然实力远远不如太古神灵时期，足以与普通神灵比肩的元祖。
    不过即便如此，这雷灵神的实力还是极其恐怖！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    疯狂的暗紫色雷霆在一尊尊巨大的雷灵神身周盘旋闪耀，纷纷幻化出精纯到极点的本源雷霆之力凝结而成的兵器，向着三大势力疯狂攻去。
    “统统给我们退开！”
    吴氏家族元凝境界的大强者吴昊纵身而出，对着后方吴氏家族的武者大声喝道。
    这是元凝境大强者才有资格进入的战场！
    那些掌阴境，握阳境武者，纵然与元凝境界只有一两重大境界的差距，但实力上却是天差地别，根本无法相提并论，连数量上的优势都没有多少作用，因此吴昊才让他们全部退开。
    在吴昊驱退吴氏家族武者的同时，其余几大元凝境大强者也接连挺身而出。
    此时，对上吴昊的一尊雷灵神幻化出一柄车轮大的黑色巨斧，重重朝着前者头顶劈下。
    “轰隆隆！”
    巨斧硬生生将空气劈开，以要将大地撕裂的惊人气势落下。
    看到这巨斧劈落的刹那，林浩的双眼瞳孔在瞬间缩小，因为他竟然从这柄巨斧上感受到了一股要将天地都给毁灭的气息。			
			