
			    尽管在突然来到万年前，这个天地元灵气息堪称奢侈的时代，林浩早就坚信自己一定能修炼到乾坤、掌阴、握阳乃至之后的元凝、三天之境，甚至传说中的至尊境界，但真当一步步地突破瓶颈，晋升到掌阴大圆满境界后，心头还是情不自禁地生出一丝激动。
    “再有一个大境界，就能晋升到元凝境了！”
    林浩握了握拳头，对着自己暗暗说道。
    “只是现在的当务之急，还是要从这个冰与火交织的神秘小世界中出去！”
    明白了首要任务后，林浩没有半点犹豫，直接和陈别雪一同走向那条从无数恐怖飓风风团内穿插而过的台阶走廊。
    “这个是……”
    走进那条惨白色的台阶走廊后，林浩立即倒吸了一口凉气。
    连陈别雪脸上也是露出极为震惊的表情，双眸里满是难以置信。
    这条接天连地的巨大惨白色台阶走廊，赫然是一头巨兽死后留下来的枯骨，那每一个半人高的台阶，都是这头巨兽的一截脊柱！
    哪怕看不清楚无数个飓风团后这条惨白色台阶走廊是否继续延伸，但单单是能看见的部分，长度就数十里！
    这头巨兽生前身躯之庞大，可想而之！
    就算将其放到先前那座从太古时代遗留下来的坟场中，这具枯骨的主人生前都是数一数二的顶尖存在！
    可是如此强横的巨兽，却被人将其杀死，枯骨做成一条横贯天地的白骨台阶长廊，那击杀这头巨兽的人，实力会是何等的恐怖！
    仅仅只是稍微一联想，林浩就不由得感叹缔造这一冰火小世界的主人的惊天手笔！
    与此同时，他也对这一冰火小世界主人在这条白骨台阶长廊尽头留下了什么极感兴趣。
    能改造出这么一个冰火小世界，并将一头实力足以冠绝上古甚至太古时代的巨兽击杀，用其白骨制作出这么一条长廊的存在，绝对不是自己区区一个掌阴大圆满境界的武者所能想象的。
    旁边的陈别雪，亦是望着这条白骨长廊愣愣出神。
    “这头死去的巨兽……似乎是上古龙蛇之属！”
    感受着这巨大白骨上历经悠长岁月遗留下来的一丝丝气息，陈别雪心头隐隐猜测道。
    “这是一条成年的上古巨龙。”
    与陈别雪不同，前一世曾在星火城藏书阁内遍览群书的林浩，自然很容易将眼前这头巨兽的骸骨与记忆中的图谱互相对照，得出结论。
    “上古巨龙！”
    陈别雪身躯猛地一震，似是还有点不敢相信。
    上古巨龙是何等强横的存在！
    纵然在强者遍地走，元凝不如狗的上古蛮荒时代，上古巨龙都是上古凶兽中实力绝对顶尖的，连如今的至尊境界武神，放到那个时代都未必是其对手。
    虽然限于血脉的缘故，上古巨龙对天地自然规则的参悟极为缓慢，但其肉身却是强大到了极点，成年的上古巨龙，甚至能凭借肉身内的恐怖力量，在某种程度上强行破坏一切天地自然规则！
    但那样强大的存在，如今却成了一条台阶，供自己等人踏足上去。
    如此对比，不禁然让人生出一丝唏嘘！
    “既然是上古巨龙，那这条台阶长廊尽头蕴藏生路的可能性无疑大大增加！”望着这条延伸到天空深处的白骨台阶，林浩开始冷静地分析起来。
    连后世毁灭天元大陆这一个完整世界的界兽都见过，林浩当然不会为这区区一头上古巨龙震惊太久。
    听了林浩这番话，陈别雪下意识地点了点头。
    的确！
    能以如此近乎于鬼斧神工的方式在这一处神秘到了极点的冰火小世界里建造一条虚空悬浮长廊，用的还是一头成年上古巨龙的脊椎骨为主材，这长廊尽头所蕴藏的东西绝对不会简单！
    “还是先去看看再说吧！”
    林浩摇了摇头，自言自语道。
    反正这一整个极小的冰火小世界中只有眼前白骨长廊一条道路，那他们肯定是要走到尽头看看。
    点了点头，陈别雪也紧跟着林浩踏上这条白骨长廊的第一阶。
    这是他们有生以来第一次踏上这等堪称宏伟的长廊，哪怕这条上古巨龙死了不知道多少年，连肉身都只余下一条颀长的脊椎骨，可那一丝巨龙的威势却还是穿越了数万年的时光保留了下来。
    而在他们两只脚都走上了这条白骨台阶第一阶的刹那，一个浩大恢弘的声音蓦然从两人脑海中响起。
    这个声音所说的语言并不是林浩和陈别雪熟知的任何一种语言，但他们偏偏都能领会到这语言背后所表达的意思。
    “恭喜你们，踏上了上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的传承之路！”
    “在这条传承之路上，你们会遭遇各种各样的考验！”
    “也许你们会死在这些考验中，但真正走到这条传承之路尽头的人，便会获得上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的传承！”
    林浩猛地一怔，脑海顿时飞快转动起来。
    上古十二神将！
    吞噬之狼，坎离！
    这几个似曾相识的字眼突然一下子打进林浩的大脑皮层，让他前一世曾经看过的典籍一页页地开始闪现。
    上古蛮荒时代诞生了三足鼎立的三大神国，分别是统治天空的天空神国、纵横大地的大地神国和驰骋山川湖泊的兽神国。
    三大神国中，位居最高统治地位，实力也最为强横的十二位半神，被誉为上古蛮荒时代十二神将！
    这十二位神将，无疑是上古蛮荒时代最为高端的战力！
    不但远超其他半神，连太古神灵时代，不少与天元大陆这一完整世界同时诞生的天生神灵，实力都大为不如！
    这样一尊上古十二神将之一的传承，居然会在这条白骨长廊尽头？
    这一消息来得是如此突然，以至于林浩和陈别雪两人都为其深深震撼，良久都说不出话来。
    上古最顶尖半神的传承何等宝贵！
    不说先前从太古坟场里得到的两朵太古灵焰，就算是林浩从冰雪小世界内上古半神遗迹中得到的太古夔牛血脉结晶，也及不上其万一！			
			