
			    “这……才是真正的雷霆力量啊！”
    林浩情不自禁地喃喃自语道。
    这一刻，他突然有种婴儿回到母体内的感觉，好像整个人徜徉在温暖宜人的温泉水里一般，上上下下都散发着难以言语的舒服。
    “枉我以前还以为雷霆的真意就只是狂暴和毁灭，原来雷霆当中，还蕴含着蓬勃至极的生机！”
    林浩双眼前仿佛开始浮现那惊雷暴雨过后，大地孕育出蓬勃生机，万物发芽生长的画面。
    直到此时，他才真正踏入雷霆规则的门槛！
    倘若不是自身修为境界不够，单单只是这一点领悟，就足以让林浩晋升到代表规则领域的元凝之境，甚至凭借着入道规则的强大，林浩的实力还远在同等境界的其他元凝境界的武尊之上！
    “这一道，真是爽快！”
    林浩猛然睁开双眸，瞳孔里似乎有一道道暗紫色雷霆闪烁，纵然前方面对的是上古蛮荒时代顶尖的存在，他也无所畏惧。
    就让我这一刀，来试试你这位上古十二神将的成色吧！
    林浩一刀赫然斩在那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰上，狂暴的雷霆之力霎时间爆开，撞上那两团太古灵焰！
    轰隆隆！
    震耳欲聋的爆炸声响起。
    那蕴含着恐怖毁灭之意的雷霆力量，几乎在迸发出来的一瞬间，就将这一片虚空硬生生破开，至于虚空中的两团太古灵焰，则在雷霆的狂轰滥炸之下尽数熄灭。
    “这位上古吞噬之狼的力量，果然没有想象中那般强大！”
    眼看这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两团太古灵焰被手中长刀破开，林浩心里不由得一喜。
    原来这位上古吞噬之狼只是外强中干，说来也是，从数万年的沉睡中突然苏醒过来，哪怕当初设下了重重布置，也不可能将实力完整地保留到现在，先前那轻而易举困住自己和陈别雪，让他们动弹不得的狂风，应该只是这位上古吞噬之狼给的下马威罢了。
    有了这点认识，林浩的战意越显炽烈。
    手中长刀在虚空中一闪，旋即消失，等到再出现的时候，已经来到了那上古吞噬之狼面前。
    似乎是发现了先前林浩脸上一闪即逝的喜色，这位上古吞噬之狼轻笑了一下，像是在看蝼蚁一般看着林浩。
    “真是天真啊！”
    “就算本座刚刚苏醒，也不是你这等蝼蚁一般的凡人所能企及的！”
    双方快要接触的一刹那，上古吞噬之狼轻轻伸出右手，食指和中指在自己前方轻轻一夹，霎时间妙到巅毫地夹住了林浩那柄焱阳雷火绝刀的刀锋，旋即，冰蓝色的太古寒螭冰焰和赤红色的太古地心灵焰从手心冒出，相互纠结形成一道绚丽的火焰旋风。
    也不知道这位上古吞噬之狼对这两朵太古灵焰的理解和掌控达到了何等出神入化的地步，原本水火不容的两种力量竟然被其扭成一股，扑到林浩的长刀上，以肉眼可见的速度将刀身上足以破灭虚空的雷霆力量一扫而空。
    “你们这些凡人再挣扎，也无异于螳臂当车罢了！”
    坎离脸上表情一肃，食指和中指猛地一用力，这柄已然晋升到灵器之属，诞生出的焱阳雷火绝刀顿时迸发出一声哀鸣。
    “嘣！”
    两根手指一错，这柄被林浩用血炼之法炼制出来，又吞噬了一头积年火蛟的神魂，诞生出灵性的灵器长刀，居然被这两根手指硬生生夹断！
    这是何等恐怖的力量！
    眼睁睁看着长刀被夹断，又与这柄长刀心血相连的林浩突然心神巨震，一口鲜血直直从口中喷出，身体更是仿佛断线的风筝一般猝然从天空中摔落。
    “原来……还是自己太天真了吗？”
    跌落到地上的林浩再度喷出一口鲜血，脸上不由得泛起一丝苦笑。
    先前自己还以为这位上古吞噬之狼不过是外强中干罢了，却没想到，就算是外强中干，这等存在的实力还是远远超乎自己的想象，想要击杀他们这样的凡人，当真是再简单不过。
    “林浩！”
    不远处的陈别雪一下子叫出声来。
    他亦是没有料到，林浩竟然如此快，如此轻易地就被这位上古吞噬之狼击败，想来即便自己没有受到体内太古寒螭冰焰的反噬，恐怕也翻不起什么浪花。
    这位上古吞噬之狼，实在是太强大了！
    完全不是他们这个境界的武者所能企及，甚至所能想象的！
    可能也只有晋升到传说中至尊境界，掌控一道天地本源规则的武神，才有那个资格站在他面前！
    “凡人的挣扎，还是那么渺小啊！”
    高高在上的坎离的语气里半是慨叹，半是讥笑蚂蚁的不自量力，旋即脸上涌现出一丝期待的笑容。
    “呼！”
    左手在虚空中一招，陈别雪顿时感受到一股强大的吸摄力道降临在自己身体上，让他一下子漂浮到半空中。
    “给本座出来！”
    话音未落，陈别雪只觉得这股巨大的吸摄力道开始透过身躯直接进入体内，那朵与自己融合为一，水乳交融到一起的太古寒螭冰焰突然不断摇曳，仿佛暴风雨夜的烛火一般。
    紧接着，在这股吸摄力道的作用下，这朵太古寒螭冰焰居然硬生生从陈别雪体内脱离，来到了虚空当中。
    “啊！”
    这一刹那，带给陈别雪的是比敲骨吸髓还要剧烈的痛苦。
    纵然以其元凝初期境界大强者的意志，都忍不住满头冷汗，脸色煞白地叫出声来。
    并且，这一变化给陈别雪带来的重创还远不止如此！
    从太古坟场到白骨传承之路，再到这传承广场，这朵太古寒螭冰焰不止融入到他的肉身，还渗入进他的神魂，让陈别雪对寒冰力量的理解和运用瞬间拔升到一个出神入化的地步，甚至凭借这朵太古灵焰内透发出来的丁点儿寒冰规则碎片，他还破开握阳大圆满境界的瓶颈，晋升到元凝之境，成就大强者之位。
    如今，这朵太古寒螭冰焰被强行抽离，顿时让陈别雪的实力大幅锐减，若不是其武道根基极为扎实，恐怕还会从元凝初期境界跌落到握阳境界当中。			
			