
			    “这塔干错沙漠的风沙真是厉害！”
    即便身周包裹着一道先天雷霆本源规则之力形成的电网，林浩都对这席卷天地的风沙充满忌惮。
    倘若自己不是踏入了规则领域，成就三天之境的武尊级强者，即便有着完美元凝境界的修为和无比强横的肉身，也断然抵御不了眼前这塔干错沙漠的狂暴风沙。
    这等被飓风卷起，并以极快速度从虚空中运动的风沙，其威力简直到了一个恐怖的程度！
    就算有这么一道电网包裹在自己身上，那近乎于无孔不入的风沙还是时不时突破电网的防线，擦在林浩皮肤表面，直接拉出一道头发丝粗细的血痕。
    要知道，林浩可是三天之境的武尊啊！
    并且如今的他，还修炼了传承自上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能存在――“战神”晨雷的至高武道传承，号称能将肉身修炼到“永恒不灭”境界的《永恒不灭体》，肉身比之上古蛮荒时代的强大凶兽都不逞多让，可这样强横的肉身，却还只是勉强能抵挡眼前风沙的侵袭，这中心区域的风沙之厉害由此可见一斑。
    并且，越往这塔干错沙漠的中心走，周围的风沙便越是狂暴。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    虚空中的风沙不住摩擦，竟然生出恍若雷霆轰鸣一般的声响。
    位于这风沙包围中的林浩，压力自然也是越来越大。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    一个个电火花凭空炸开，从四面八方侵袭过来的风沙，竟然直接将包裹着林浩的一层电网硬生生挤压变形，甚至眼看着就快要到崩溃的边缘了。
    “难道真的连雷霆本源规则之力都抵挡不住吗？”
    看着包裹着自己的电网已然被挤压到崩溃边缘，林浩不由得心神一震。
    他没想到，这塔干错沙漠核心区域的风沙竟然会恐怖到这般地步，简直如同灭顶天灾一般，真不知道一千多年后，究竟是谁有那么好的运气，机缘巧合之下便进入了最核心的绿洲，找到那小世界的空间薄弱处，最后一举将这一处空间打破，来到那小世界里。
    “‘雷神竖眼’，开！”
    林浩一声大喝，眉心处那枚“雷神竖眼”霍然睁开。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    “雷神竖眼”彻底睁开的那一刹那，虚空中顿时生出道道雷霆，那原本被狂暴风沙挤压到崩溃边缘的雷霆电网，这时候似乎一下子得到了补充，重新恢复回原样，将那销魂蚀骨的恐怖风沙又都隔绝在外。
    “这核心区域的风沙，简直跟真正的地狱没什么两样，不止人畜无法进入，连草木石块这些东西恐怕也不可能在这样的地方幸存。”望了望头顶那遮天蔽日，完全充塞满整个空间的土黄色风沙，林浩下意识地感叹道，“这样的地方，真的可能会有沙漠绿洲存在吗？”
    如此恐怖的风沙，估计连任何绿洲都能瞬间摧毁，这让林浩心头不由得开始打鼓。
    “不行，不能这样硬扛下去了。”
    转瞬间，林浩又意识到了一个新的问题，那就是这般形成密密麻麻的电网，将那无孔不入的风沙隔绝在外的办法，对雷霆本源规则之力的消耗实在是太大了！
    纵然他已经是一名以雷霆本源规则入道的三天之境武尊，还修炼了从上古蛮荒时代传承下来的顶尖秘术――《雷神之眼》，可毕竟初入三天之境不久，积蓄的雷霆本源规则之力还不多，再加上这一片天地中，完全被狂风和黄沙布满，自然留存的先天雷霆本源规则极为有限，因此林浩很快就感觉到开始吃力。
    “是退回去，还是硬着头皮往前闯？”
    这一刻，即便是林浩都情不自禁地心生退意。
    选择前一个，以目前林浩剩余的雷霆本源规则之力，安全返回肯定是没多大问题，单这一次对塔干错沙漠核心区域小世界的探索，却是直接宣告失败；而要是硬着头皮朝塔干错沙漠核心区域硬生生闯，则会有着诸多未知的风险，更何况那一处小世界的空间薄弱点所在地――沙漠绿洲，是否还存在还是个未知之数，也即是说，自己冒着莫大风险闯过去，很可能会一无所获……
    “为了那么一点可能存在的希望，这般冒险值得吗？”
    林浩心头铭心自问道。
    “值得！”
    “当然值得！”
    “武者的修炼不就是如此么？”
    “古往今来，乃至接下来的万年时间中，天元大陆上的武者何止兆亿，这兆亿武者中，最终参悟出独属于自身的天地本源规则，成就至尊境武神的存在，却是屈指可数！”
    “如此来看，这修炼成为至尊境武神的希望，可比闯进这塔干错沙漠核心区域要小多了。”
    “可那么小的希望，都有兆亿武者孜孜不倦，坚持不懈地努力去拼搏，那眼前这么一点小小的困难又怎么能让我退缩？”
    林浩双眸里的神光由迟疑逐渐转向坚定。
    这是一个心理念头转换的过程。
    随便一个心理正常的人类武者，在遭遇到这等灭顶天灾一般的狂暴风沙时，都会产生一丝丝畏惧的念头，这是来源自生命本源最深处的恐惧，只不过武者自身实力越强大，武道信念越坚定，越能抵御这等恐惧罢了。
    下定决心后，林浩也没有半点迟疑，念头一动，笼罩在身上的雷霆电网霎时间向内一收，直接紧紧贴在他身躯上。
    这样一来，尽管防护效果会差了不少，也有更多小刀子一样的风沙穿过电网擦到林浩皮肤上，拉出一道道沁出血丝的伤口，可对那雷霆本源规则之力的消耗却是减小到了极致，能够让他尽可能地支撑更长的时间。
    顶着这股巨大压力，林浩继续向着沙漠更中心处前进。
    ……
    时间在一点一滴地流逝。
    在这种承受巨大压力的情况下，林浩感觉时间过得前所未有的漫长，每一分每一秒似乎都是一种莫大的煎熬。
    “还是不行！对雷霆本源规则之力的消耗实在太大了。”
    林浩努力睁开眼睛，辨识前进方向的同时，心头暗暗想道。			
			