
			    这一刻，林浩目眦欲裂。
    他万万没有想到，自己视之为兄弟的陈别雪居然会做出如此下作的行为！
    如果这家伙不想与自己比拼速度，想以绝对的武力来解决，完全可以在自己提出建议的时候否决啊！
    为什么在开始用速度这种公平又不伤和气的办法，并且你追我赶到现在后，才突然从自己背后出手，用这种卑劣无比的手段？
    难道在他陈别雪眼中，自己二人一路上经历过来，将彼此性命都能托付过去的生生死死，都是过眼云烟？
    一股前所未有的怒意涌上心头，如果此时此刻不是一口逆血翻腾着冲进喉咙，林浩早就对着陈别雪嘶吼质问过去了。
    那种被战友背叛的感觉，实在是让林浩悲愤莫名！
    是！
    这位上古十二神将之一――吞噬之狼的传承是宝贵！
    别说如今这片天元大陆上的顶尖世家豪门，就算放到天元大陆数万年的历史当中，都是顶尖儿的珍贵，一旦有宗门世家得到消息，绝对会不惜一切代价将其夺取到！
    但那又怎样！
    为了这样一个顶尖传承，就要背叛自己的朋友吗？
    三世为人的林浩，最为看重的是什么？
    不是顶尖的武道筑基功法、不是珍藏遍地的大小世界秘境、更不是历史中一个个惊天动地，吸引了整片天元大陆所有武者目光的强大传承，而是一起经历过生死，可以将背后交给彼此的朋友！
    虽然与陈别雪真正接触的时间并不长，但这一路上的生生死死，早已经将两人捏合到了一起，成为了最亲密不过的生死战友！
    可现在，陈别雪竟然背叛了他！
    这让林浩如何不怒！
    “陈别雪……你……”
    林浩咬牙切齿地开口，但只说了几个字后就停了下来。
    面对这种背叛了他的战友，林浩不想，也觉得没有必要跟他多说，既然已经翻脸了，那战斗厮杀就是了。
    谁能在最终的战斗中活下来，谁就能获得这份上古十二神将之一――吞噬之狼的顶尖传承！
    牙齿紧紧咬着嘴唇，连殷红的鲜血从嘴唇中沁出都没能察觉到，林浩通身战意暴涨，那种愤怒直接让他忽视掉超越负荷从而透支的身体，使他全身重新充满了强大的力量感。
    此刻，他最想的就是重重一拳打在陈别雪脸上！
    让这小子好好尝尝背叛自己的味道！
    “嘿嘿……”
    面对林浩那愤怒到快要冒出火焰的眼神，陈别雪脸上却是极为诡异地露出神经质般的笑容，一双布满了细密血丝的眼睛阴狠地望了过来。
    “难道……这个时候的陈别雪才是他的真面目？”
    注视着那露出诡异笑容的陈别雪，林浩瞬间感受到前者身上散发出来的残忍，嗜血之意。
    “如果真是的话，那他也隐藏得太深了。”
    林浩喃喃自语。
    能一直隐藏到现在才暴露出真正面目，那这陈别雪的城府之深厚，当真难以想象，连林浩都不由得隐隐生出一丝忌惮。
    “呼！”
    陈别雪嘴里发出一声不明意义的闷哼，旋即身形如电，刹那间便冲着林浩扑来。
    纵然先前同样超过了肉身的极限，消耗了极为庞大的气血之力，但陈别雪毕竟还是比林浩的修为要高出整整一个大境界，再加上太古寒螭冰焰的作用，让其恢复速度远比想象中的还要惊人，只这么几个呼吸的时间，便拥有了巅峰状态的六七成战力。
    而这一刻的林浩，由于接连的爆发，以及远超越肉身所能负荷极限的狂暴雷霆之力刺激，已然陷入了油尽灯枯的状态。
    两相对比，差距就更是惊人！
    望着陈别雪那越来越近的身影，林浩脸上挂着冰冷的表情，似乎毫不在意地哼了一声。
    旋即，一瓶丹药便出现在林浩手心，翻手一倒，里面七八颗小拇指大小的浑圆淡青色丹药就直接被林浩服下。
    “轰隆隆！”
    淡青色浑圆丹药进入腹中的刹那，一股澎湃到难以想象的药力猛然如火山一样从林浩体内喷薄开来。
    那原本干涸到恍若大旱灾年土地的肉身，就像是突然一下子得到了无尽的甘霖播撒，一瞬间充满了强大的活力，让林浩感觉自己陡然回到了最为巅峰的状态，能发挥出最大限度的战力！
    当然，这不是错觉！
    充沛到极限的血气之力，甚至让林浩隐隐有种“吃撑了”的感觉！
    但他心里也同样清楚，这种鼎盛的肉身状态是被强横霸道的丹药之力强行提升起来的，一旦这段药效时间过去，便会被比先前更快的速度打回原形，甚至由于这一次更为恐怖的药力透支，让肉身极有可能承受到不可恢复的巨大伤害！
    不过林浩也别无他法！
    倘若不借助这霸道的丹药之力，他根本就不可能挡下陈别雪的攻势，估计连三个回合都不到，自己就会死在后者的剑下。
    “喝！”
    林浩朗声一喝，手中焱阳雷火绝刀拔出。
    “太古地心灵焰，现！”
    既然决定与这比自己足足高出一个大境界的陈别雪殊死一搏，林浩自然不会有半点保留，若不是由于先前施展“雷神竖眼”将其中蕴藏着的雄浑雷霆之力消耗一空，可能这时候就不是以“雷神竖眼”为媒介来点燃太古地心灵焰，而是直接动用那狂暴的毁灭雷霆力量了。
    “蓬！”
    一团赤红色的火焰从林浩手心熊熊燃烧起来，旋即顺着刀柄一直蔓延到焱阳雷火绝刀的刀锋上。
    “嗷！”
    一声蛟吟响起。
    受到这至阳之刚的太古灵焰刺激，灵器品阶的焱阳雷火绝刀也被激发了灵性，一条手指粗细的火蛟从刀身内浮现出来，遨游在那炽烈燃烧着的太古地心灵焰当中。
    “噼里啪啦！”
    而器灵火蛟的出现，也带动了长刀当中蕴藏着的雷霆之力。
    尽管与林浩修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》比起来，这点雷霆之力颇有些微不足道，可与那太古地心灵焰结合到一起，却还是能相生出极为强横的雷火力量！
    也就是在这太古地心灵焰被点燃的刹那，林浩心头猛然涌现出一抹杀意！
    这股杀意是如此的汹涌，以至于林浩甚至从心底生出一种要将眼前一切，包括陈别雪都给撕碎的念头！			
			