
			    还没等林浩看到结果，一股强大到莫与能抗的力量便从拳头上传递过来，犹如滚滚洪流一般，直接将他硬生生打飞出去。
    “怎么可能？”
    身处半空中的林浩脸上满是诧异。
    怎么可能还是这个结局？
    与上一次相比，突破到三天之境，成就武尊的他，在先天雷霆本源规则之力的加持下，实力可以说强大了十倍都还不止，但还是与先前一样，毫无悬念地被这位夔帅甲三前辈一拳打飞。
    当然，还是与先前那一次有一点点不同的。
    那就是在突破到三天之境后，经受过先天雷霆本源规则之力淬炼的肉身，并没有受到多少伤害，仅仅只是胸中一阵气血翻腾，让他站稳身形后狠狠压制了几下罢了。
    “这位夔帅甲三前辈……难道就这么强吗？”
    看着在先天雷霆本源规则之力的狂暴轰击下似乎根本没有受到半点伤害的夔帅甲三，林浩简直有点不敢相信自己的眼睛。
    原本他觉得自己已经将这位夔帅甲三前辈想得足够强了，但这一记拳头对拳头的碰撞下，却发现自己还是低估了后者的实力，这是完全超越完美元凝境界的力量。
    并且这一力量，甚至极有可能都超出了三天之境的极限！
    林浩内心惊骇地想道。
    连自己晋升入三天之境，成就武尊后凝聚出来的先天雷霆本源规则之力都对这位夔帅甲三前辈没有任何作用，那其他诸般天地本源规则的力量，同样对其造不成半点伤害，再加上他那强横到极致的肉身力量，恐怕就连寻常三天之境的武尊撞上了，都会极有可能直接被一拳轰杀。
    这就是当初上古蛮荒时代，跟随在“战神”晨雷身旁战斗的夔帅的战力吗？
    果然是强横到了极致！
    平复下胸腔内翻腾的气血后，林浩定了定神，抬头望向那位夔帅甲三，眼神里乃是前所未有的慎重。
    这位夔帅甲三前辈，应该是他从来到这万年前天元大陆后，遇到的最强一位敌人，哪怕是与苏允儿的父亲，修炼木之本源规则和土之本源规则的三天之境顶尖武尊相比，都犹有过之！
    并且此时此刻，林浩想不出半点应付的办法！
    这才是当前最大的问题！
    其他敌人，就算再强大，林浩好歹能用自己的杀手锏――“雷神竖眼”内的精纯雷霆之力，但在这位夔帅甲三面前，别说原先那“雷神竖眼”内的精纯雷霆之力，就算是如今自己已经晋升到三天之境，成就武尊，掌控了威力强横了不止一个层次的先天雷霆本源规则之力，都对其起不到任何效果。
    “这该怎么办？”
    说实话，林浩还是第一次遇上这等对先天雷霆本源规则之力毫无畏惧的敌人。
    “这先天雷霆本源规则之力，其强横程度本就在其他天地本源规则力量以上，这样都还不能对这夔帅甲三造成半点损伤，那岂不是其他武尊也和我一样，一点办法都没有？”
    纵然拥有超越现今天元大陆兆亿武者万年以上的见识，但除了从混沌虚空中入侵过来的界兽以外，林浩还真没发现有什么生灵可以抵抗任何天地本源规则之力，这本来就不符合常理。
    试想一下，从九天之上劈落下来，挟着煌煌天威和毁灭之意的雷霆，什么东西不能被其湮灭？
    即便是至尊境界的武神，在无穷无尽的雷霆轰击下，都有可能会陨落！
    可眼前这位夔帅甲三前辈，看上去却秋毫无损，仿佛劈落到他身上的雷霆只是一盆水泼过来一样。
    “是不是很惊讶？”
    看着林浩满脸不可思议的表情，夔帅甲三笑了笑，道。
    “倒也不用瞒着你，我们这些当年被主人耗费极大心力炼制出来的夔帅，本就不惧任何天地本源规则的力量，再强横的天地本源规则之力，对我们都造不成半点损伤，包括你掌控的先天雷霆本源规则之力，所以你还是放下这点心思吧！”
    自己猜测归自己猜测，真当这位夔帅甲三前辈将事实说出来的时候，林浩心头还是会情不自禁地生出极大的惊骇。
    “果然是与我想象的一样！”
    “这夔帅甲三的确不惧怕任何天地本源规则的力量！”
    “难道……这夔帅甲三真的与那万年后来自虚空混沌深处的界兽一样，天生克制天元大陆上所有武者，没有任何弱点？”
    林浩的念头不由自主地发散着。
    从这位夔帅甲三身上，他甚至联想到一万年后才会降临到天元大陆上的界兽，那界兽也是不惧任何天地本源规则之力，并且先天克制天元大陆上所有武者，再加上其还能大肆吞噬各种天地元灵气息，这才让整个偌大的天元大陆彻底分崩离析，陷入毁灭之中。
    即使如今的林浩已然修炼到三天之境，成为一名参悟雷霆本源规则的最上等武尊，在想起界兽的那一刹那，心头还是忍不住生出一丝战栗。
    这个倒不怪林浩武道意志不够坚定。
    而是那界兽带给那个时代天元大陆所有武者心头的阴霾实在是太过恐怖。
    哪怕林浩穿越到了万年前的天元大陆，还修炼到三天之境，还是对那将整个天元大陆一点点吞噬殆尽的界兽心生忌惮。
    “不行！”
    林浩似乎突然间想到了什么，双眸里的神光逐渐变得坚定起来，身上的斗志更是愈发高昂。
    “我本来在来到这万年前天元大陆的时候，就已经发下宏愿，要攀登到武道巅峰，成为至高强者，前往那虚空混沌深处，将界兽抵御在天元大陆完整世界以外。”
    当初自己的确发下这一宏愿，现在林浩也正是沿着这条道路一点点前进。
    “既然如此，那我还怕什么界兽！”
    既然总是要与那来自虚空混沌深处的界兽战斗，那还害怕什么？
    林浩心头的那一点惧意顿时被一扫而空。
    内心重新恢复一片清明后，林浩脑海里顿时一点灵光闪现，旋即，被他牢牢将这一点灵光抓住。
    “这上古蛮荒时代由‘战神’晨雷炼制出来的夔帅，就算当时他用了诸般顶尖天材地宝，可这些天材地宝终究是出自天元大陆这片土地上，与那来自混沌虚空中以吞噬完整世界内元灵气息的界兽肯定不同，更何况，上一次这位夔帅甲三就已经说了，当时追随‘战神’晨雷一起四处征战，为上古大地神国打下偌大疆土的夔帅不止他一个，那说明，有不少夔帅在上古蛮荒时代就已经陨落了……”
    上古蛮荒时代，就有夔帅被击杀，那眼前这位夔帅甲三前辈，一样有打败他的办法！
    林浩的瞳孔中猛然迸发出一道精光，遥遥望向远处的夔帅甲三。
    其实，先前连闯这战神殿两道考验的林浩按理说不会心头不会出现这点迷茫，上古蛮荒时代，那位“战神”晨雷既然设下这三道考验，肯定是有通过考验的办法，不然他放到战神殿最后的至高武道传承也就没有任何意义了。
    只是林浩由这夔帅甲三联想到万年后降临到天元大陆的界兽，内心略有失神，自身信念才会出现动摇。
    好在林浩的武道意志强大到了极点，第一时间就将那动摇的信念稳固下来。
    “的确是有打败我的办法。”
    看着这人族小子脸上一连串的表情变化，夔帅甲三也饶有兴趣地说道。
    “但绝对不是各种天地本源规则的力量，这一点上一次我就给你说过，只是你可能不记得罢了。”
    被夔帅甲三这么一说，林浩倒是陡然想起来，前者的确是这么说过，三天之境的武尊，也未必是他的对手。
    现在一看，果然如此。
    “想要打败我，就用你肉身的力量吧！”
    那位夔帅甲三也不再隐瞒，直截了当地便将对付自己的办法告诉了林浩，反正这一事实迟早会被他知道，不如早早说出来，也好让后者倾尽所有力量击败自己。
    “只能用肉身的力量吗？”
    林浩先是一惊，紧接着很快反应过来。
    这位夔帅甲三前辈把守的关卡，考验的就是试炼者的肉身力量啊！
    这么一想，倒也正常。
    毕竟这位夔帅甲三前辈的主人，上古大地神国顶尖大能――“战神”晨雷，便是不修炼任何天地本源规则，纯粹以一具强横到难以想象的肉身，硬生生在上古蛮荒时代杀出赫赫威名，跻身上古十二神将上层……
    这样一位上古顶尖大能遗留下来的至高武道传承，自然也要求继承传承的生灵拥有一具强横的肉身才行！
    怎么验证这位传承者是不是有一具强大的肉身，让这位夔帅甲三当第三道考验的把守者就行！
    只要击败了夔帅甲三，说明肉身强悍程度达到了当年“战神”晨雷的要求，如此才能继承他的至高武道传承！
    想明白了这些后，林浩脑海中杂念顿消。
    所有心神，完全都集中在自己的肉身上，既然这位夔帅甲三前辈只能用肉身来战斗，那就让自己全力以赴与之一战吧！			
			