
			    从太古坟场，白骨传承之路一路走到现在，林浩说不对这位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离不好奇，那是不可能的。
    现在，他们终于能拨开迷雾，看到那最后传承的模样了。
    陈别雪亦是点了点头，内心既忐忑，又好奇地望向那座巨大的银狼雕像。
    “咚！”
    似乎是突然间到达了某个极点，整座宏伟的银狼雕像猛然一下子坍塌，紧接着重重地摔落下来，连广场都不由得震颤了几下。
    浓厚的烟尘笼罩中，一团璀璨到极点的巨大光芒从银狼雕像中迸射出来，悬浮在这座传承广场上。
    “那是……”
    林浩和陈别雪二人尽皆双眸内瞳孔微微一缩，显然是从这团光芒中发现了什么。
    “吼！”
    一个让整个空间都为之震动的吼声蓦然响起。
    在这一道吼声的作用下，林浩和陈别雪二人甚至不能自抑地生出心惊肉跳的感觉，仿佛某种生命本源层次远高于他们的存在就要降临下来！
    冷汗一滴接一滴地从林浩脖颈后沁出，纵然他竭尽全力地保持内心的镇定，可还是抑制不住心头的恐慌，就像是老鼠站在猫面前，再怎么鼓起勇气，也还是忍不住两股颤颤。
    而这一刻，林浩的感觉甚至比那只老鼠还要强烈数倍不止！
    因为这种无形压迫带来的恐慌，是来自生命本源层次远远高于他们的存在！
    不止是林浩自己，身旁的陈别雪同样如此。
    只是这么短短几个呼吸的时间，陈别雪身上的衣服已经被沁出来的汗水湿透，一双眼睛里居然隐隐生出些许畏惧之色。
    “难道……难道……是那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离复活了吗？”
    陈别雪喃喃自语道。
    “复活？”
    林浩先前也想到了这一个可能，不过旋即摇了摇头。
    “不可能！”
    “上古蛮荒时代距离现在足足有好几万年，别说这位吞噬之狼坎离是上古十二神将，站在那个时代顶尖的强者，就算是太古神灵时代，掌控天地自然本源法则，强大到难以想象的诸天神灵，本体也一样要永久地陨落在时光长河当中！”
    “这时候出现在我们头顶上的光团，顶天了也只是那位吞噬之狼坎离的一部分意识，不可能本体重新复活来到这个世界上的。”
    对于这一点，林浩倒是极为笃定。
    如果上古，乃至太古时代的诸多大能中有极少一部分没有陨落，而是沉睡在天元大陆上的某个地方，那在万年后的界兽降临时代，肯定会苏醒过来与界兽战斗，毕竟这片天元大陆是他们存在的根基，倘若连这一个大世界都被界兽吞噬掉所有生机，他们就算不会真正死亡，也会元气大伤。
    但林浩却从来没听说过这样的事情。
    所以眼前这个巨大光团，一定不可能是吞噬之狼坎离的完全本体！
    感受到林浩话语中的那份肯定，陈别雪的情绪不由得一松。
    尽管还不知道那个巨大光团究竟是什么，可只要不是那位上古十二神将真身，那他们应该还有生存的机会。
    “是你们两个违反规则开启了本座的传承吗？”
    冥冥中，一个浩瀚无匹的声音猛然从林浩和陈别雪二人脑海中响起。
    是那位上古吞噬之狼坎离！
    从白骨传承之路的开端到现在，这吞噬之狼坎离的声音他们虽然仅仅只听过几次，不过却令人印象深刻。
    “你们已经触怒了本座！”
    那个浩瀚的声音中迸发出一丝怒意，带着超乎想象的巨大压力直接压迫到林浩和陈别雪内心，让他们甚至隐隐生出一种灵魂都要被压得崩溃的感觉！
    这一刹那，林浩和陈别雪脑海里尽皆一片空白。
    不是他们不想去思考！
    而是在这股挟着怒意的压力下根本没有能力去思考！
    “现在本座再给你们最后一个机会！”
    浩瀚的声音继续说道。
    “你们二人分出一个生死，只有最后活下来的那一个，才能得到我上古十二神将――吞噬之狼的传承！”
    这句话话音刚落，天空中那团巨大的光芒陡然间变得璀璨到极点，将这一整个神秘冰火小世界照得亮若白昼，连林浩和陈别雪两人都忍不住闭上眼睛。
    等到两人重新睁开双眸的时候，这座巨大的传承广场已然变得平稳起来，纵然下方冰山和火海还在不断碰撞消融，但也造不成太大影响了。
    而那团从银狼雕像内诞生的巨大光团，依然悬浮在半空之中。
    “难道……我们两个还是逃不了拼个你死我活的命运吗？”
    陈别雪双眸中涌现出一丝无奈。
    面对仅仅是灵魂本源上散发出来的波动就足以压制自己的存在，陈别雪根本连反抗的念头都没有，就像是正在被小孩子玩弄着的蚂蚁，胆敢反抗便会直接迎来一脚碾杀。　
    “不是！”
    “不是的！”
    与陈别雪的无奈不同，林浩脸上的表情极为倔强。
    “让我想想……这里面肯定有办法的！”
    对于这位位列上古十二神将之一的吞噬之狼坎离，林浩已经不再像当初刚踏上白骨传承之路时那么坚信不疑了，甚至隐隐对这份顶尖传承生出一丝抗拒的心理。
    “况且，你就知道我们拼个你死我活以后，就能得到那位上古吞噬之狼大人的传承吗？”
    扭过头与陈别雪对视，林浩极为认真地质问道。
    “那位大人不是这么说的吗？”
    被林浩认真的眼神望过来，陈别雪下意识地回答。
    “先前那位吞噬之狼还说谁先触碰到那尊银狼雕像，谁就能得到这份传承呢！”林浩不屑地说道，“然后还不是在传承广场上暗中设下圈套，如果不是我们运气好，可能早就同归于尽了！”
    听了林浩这番话后，倒是让陈别雪从那种庞大的心理压力中脱离，吐了口气开始思考起来。
    对啊！
    真按照这位吞噬之狼大人所说的话，就能得到传承，活着回到天元大陆吗？
    恐怕还真不一定！
    说不准还会像进入传承广场时那样，落入到一个无形的圈套当中，不知道什么时候就丢掉了性命！			
			