
			    运足目力观看了刚才那一场惊天大战，林浩也不由得有些感同身受，切身体会到元凝境界的强大，而后，眉心中一直处于沉睡状态的雷神之眼，乍然传来某种悸动。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道粗如儿臂的暗紫色雷霆从林浩脑海中劈落，恍若要将这混沌硬生生劈开，创造一个完全崭新的世界。
    “噗通！”“噗通！”“噗通！”
    额头眉心处，沉睡中的雷神之眼仿佛心脏一样跳动起来！
    几乎每一次跳动，雷神之眼都激发出了比原先更加强横的力量气息，与此同时，位于林浩周围天地空间中游离的些微本源雷霆之力，开始如乳燕归巢一般被林浩眉心吸纳，渗入进雷神之眼当中。
    在这上古蛮荒时代遗留下来的雷电巨湖旁修炼《雷神之眼》秘术，进境完全可以用一日千里来形容，更何况此时林浩眉心的雷神之眼，是处于一个即将完成蜕变的状态，因此对天地间本源雷霆之力的抽吸越显疯狂。
    当眉心的雷神之眼隐隐传来些许饱胀感的时候，林浩突然福至心灵，运转《雷神之眼》秘术，口吐真言。
    “开眼！”
    虚空陡然一震，位于林浩眉心的雷神之眼霍然睁开。
    刹那间，这枚雷神之眼有若巨鲸吸水，将附近方圆数里内的本源雷霆之力瞬间吸纳一空，引得那雷电巨湖都不由得出现一次次潮汐。
    如此剧烈的变化，倘若那三大势力不是位于雷电巨湖深处，被近乎无穷无尽的本源雷霆之力包围着，可能瞬间就会察觉。
    “轰隆隆！”
    眉心一只暗紫色竖眼内，无数道雷霆闪电彼此缠绕纠结，散发出浓浓的毁灭气息，林浩在这一刻恍若变身成了上古雷霆半神，全身上下透着一种来源自神灵的滔天威势。
    这一瞬间的变化，让林浩自己都不由得生出一丝恍惚。
    “难道这门《雷神之眼》真的传承自太古雷神？”
    尽管当初翻阅到这门顶尖秘术时，上面的确说是传承自太古神灵时代，修炼到高深处，甚至能演化出太古神灵的神通……
    当时看到这番描述的时候，林浩还不由得轻笑了两声，能送进天元大陆最后一座城池――星火城藏书阁中的秘籍，哪一本不是各大宗门世家的珍藏，说是直达太古神灵境界的不要太多，但真能做到这一步的却是少之又少，甚至仅仅只是理论上的可能。
    可谁知道，林浩如今竟然已经有了隐隐触摸到那一层境界的势头！
    并且，不止是秘术修炼上的进境！
    连林浩自身的修炼，都水涨船高，原本彻底巩固下来的掌阴中期修为，开始向着更高一重境界突飞猛进！
    这冰雪小世界内半神遗迹的核心――雷电巨湖，当真是最顶级的修炼圣地，特别是对林浩这样修炼雷电本源之力秘术的武者来说，本来以林浩的预计，眉心的雷神之眼最少还要一个月之久才能苏醒，现在居然一下子提前了如此长的时间，连修为都有着极大的益处。
    如果不是待在这冰雪小世界里需要世界元晶支撑虚空通道，再加上已被其他家族势力发现，他都想在这里闭关修炼几个月了。
    ……
    深入雷电巨湖中央。
    望着那浩浩荡荡的雷电湖水，哪怕是吴昊等元凝境界的大强者，都不由得生出一种眼前世界要被无尽雷霆毁灭的微妙感觉。
    这雷电巨湖中央，与先前的景象竟然完全不同！
    在这里，湖水不止流淌在地下，同样流淌到了空中，并且那由精纯无比的本源雷霆之力凝结成的湖水，还在自然流淌中荡漾出一圈圈暗紫色涟漪。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道暗紫色涟漪扩散炸开，连虚空都为之震荡不已，仿佛这种力量连空间都无法承受，不得不破裂开来！
    “好强横的雷霆力量！”
    几乎所有人脑海中都不约而同地冒出这样一个念头。
    与先前雷电巨湖边缘相比，这里的雷霆力量简直浓郁到了一个难以想象的地步，好像除了雷霆的力量以外，其余所有力量尽皆被排斥出去。
    如此浓郁的雷霆力量，恐怕比之太古神灵时代，孕育出太古雷神和雷灵神等先天太古神灵的雷电海洋也差不了太多，连吴昊等一众元凝境界的大强者，在此等强横力量的压制之下，都为之色变。
    “看来那尊天空神国的顶尖半神真是下了血本了……”
    吴昊心中情不自禁地感叹道。
    即便是以那位上古蛮荒时代天空神国顶尖半神之尊，想要在一个小世界里营造出类似于太古神灵时代雷电海洋的巨大湖泊，也是极为艰难的一件事情，非得有大智慧、大毅力和大机缘才行。
    估计那位顶尖半神倾其一生的积累，十之八九都用在了这上面。
    当然，这也是上古蛮荒时代天材地宝极为丰富的缘故，换做现今时代，别说改造这样一个庞大的小世界，就算只造出一个雷电巨湖，估计将天元大陆上顶尖宗门世家加起来都做不到。
    也正是因为如此，吴昊等人才不禁感叹。
    这等来自上古蛮荒时代顶尖半神的大手笔，就这么展现在自己等人眼前，饶是吴昊等人尽皆元凝境界的大强者，都不由得为之震撼！
    “诸位，来让我们看看那位顶尖半神究竟还留下了什么吧！”
    深吸一口气，吴昊带领着吴氏家族的武者与另外两大势力一起，踏入了雷电巨湖最深处……
    随着吴昊等人踏入到雷电巨湖最深处，匍匐在雷电巨湖边缘的林浩也站起身来，跟在前者后面，一同进入雷电巨湖。
    这一次，林浩是准备来火中取栗的，如果只躲在外围，固然安全至极，但收获什么的，完全就是拱手相让了，所以这雷电巨湖……他同样要闯！
    雷电巨湖中央。
    在吴昊等人踏入的那一刻，周围流淌着的浩浩汤汤的湖水忽然一下子停止了流动，仿佛凝固起来了一样，位于最中心的位置出现了一个漩涡。
    与先前孕育出雷灵神的浩大声势相比，这一个漩涡的产生无声无息，形成一种极大的反差，但正是这种反差，让吴昊和其余五位元凝境界的大强者俱都心头一凛。
    暗紫色的漩涡在形成的同时瞬间变深，蔓延向远处湖水，一道道暗紫色的雷霆光芒从巨湖中冲天而起，将这一片天地的每一个角落都照得纤毫毕现。			
			