
			    这门《雷神之眼》乃是传承自上古蛮荒时代，据说修炼到高深地步，甚至能演化成太古雷神天赋神通的顶尖秘术。
    纵然前一世界兽降临时，天元大陆最后一座城池――星火城藏书阁内珍藏的秘术典籍多不胜数，并且绝大部分都是各大宗门世家传承数千年，秘不外示的顶尖秘术功法。
    而哪怕在这浩如烟海的顶尖秘术功法中，《雷神之眼》都是出类拔萃，鹤立鸡群的存在！
    正因为如此，林浩在穿越到万年前的天元大陆后，修炼的第一门秘术就是这门《雷神之眼》，看中的就是其威力和潜力都极为强大！
    如今，在将这门顶尖秘术修炼入门后，其真正的威力终于能被林浩展现出一部分了。
    “轰隆隆！”
    深紫色的雷霆宛若天降，让人甚至根本无法产生闪避的念头，只能眼睁睁看着自己被雷霆击中。
    此时的陈别雪便是如此。
    粗壮的深紫色雷霆重重轰击到他身上后，顿时爆发出难以想象的巨大破坏力。
    先是那柄被太古寒螭冰焰缠绕，散发着凛冽冰寒气息的冰剑，直接化为一道轻烟，再然后，陈别雪整个身躯像是被硬生生定住了一般，根本连动弹一下都显得极为困难，全身上下，乃至五脏六腑都被狂暴的雷霆之力轰击得产生不同程度的碳化迹象。
    如果不是他早已修炼到了元凝初期境界，肉身臻至一个极为强悍的地步，可能这一击之下便会命丧黄泉。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    佝偻着身子，林浩胸膛极为剧烈地上下起伏着。
    刚才那一击实在是消耗了他太多太多的精气神，不止是残存的血气和药力，为了一击必中，林浩连精神都紧绷到极限，再加上霸道强横的药力完全消退后带来的副作用，因此在松懈下来以后，才会表现得如此疲惫。
    假如不是强大的意志支撑着，可能林浩现在直接就会倒在地上，连站都有些站不稳。
    饶是如此，林浩的目光都死死盯着陈别雪，观察后者身上的变化。
    这时，瘫倒在地上，全身已然一片焦黑的陈别雪身子猛地动了动，睁开了双眼。
    看到陈别雪双眸中一片茫然的眼神，林浩心头一松，旋即一屁股坐在地上重重喘息起来。
    “我……这是……这是怎么了？”
    陈别雪强行克服身体上传来的强烈麻痹感，极为艰难地坐起身子，双眼茫然地望向林浩。
    “看来还真是跟我想的一模一样。”
    林浩先是自言自语了一句，然后回答道。
    “估计我们是中了什么圈套，而且这圈套……十有八九还是那位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离给我们设下的。”
    将自己与陈别雪身上接连出现的变化，以及表现的异状联系起来，林浩很快得出了一个结论。
    “你发现没有，在我们刚刚进入这座传承广场，看到这尊巨大的银狼雕像时，心理就不知不觉地被种下了某种暗示，接着就进入了彼此对立的状态。”
    说到这里，林浩略微停顿了一下。
    “若不是我想到了公平解决的办法，可能那个时候我们就彼此战斗起来了，然后在战斗中渐渐杀红了眼……”
    这句话林浩并没有说完，但陈别雪也是点了点头。
    “再接着，是我们你追我赶，最终我成功将你超越，眼看就要得到这份无比珍贵的传承。”
    “也正是在这一刻，估计你心中的负面情绪也被扩大到极限，从而受到了某种存在的影响，开始彻底丧失理智，变成疯魔一般向我攻击。”
    随着林浩的描述，陈别雪也是回忆起了先前的经历，脸上不由得涌现出一抹惭愧之色。
    其实不只是林浩，陈别雪也同样珍惜这一份来之不易的生死战友情谊，所以这时候才低下了头，内心充满了对自己的责备。
    “不过这个你也没必要太放在心上。”
    感受到陈别雪身上散发出来的一丝愧意，林浩缓步走到前者神色，拍了拍陈别雪肩膀。
    这个实在也怪不了陈别雪，他也是受到了那尊吞噬之狼遗留下来的强大负面情绪影响，才导致自身丧失理智，就连林浩自己，如果不是药力消退带来的副作用，可能也会跟陈别雪一起力拼至死。
    “我不也是着了道么？”
    安慰地笑了笑，林浩接着说道。
    “只是没想到那位吞噬之狼大人居然会如此阴险狡猾，在闯完白骨传承之路上的九重考验后，竟然还在这广场上留下一道无形的陷阱，要不是我们运气好，还真会殊死搏杀到最后。”
    与陈别雪并排着坐在一起，林浩望向广场正中央那尊巨大的银狼雕像，心下不由得微微一沉。
    原本他也是想着抵达到这座广场上后，那位吞噬之狼大人的顶尖传承自然也就落在了他们手上，谁知道现在又出了这般变故，着实在他内心笼罩上一丝阴霾。
    “单单从这个陷阱看，那位吞噬之狼大人就不是善茬，看来他的传承也远远没有我们先前想的那么简单。”
    紧挨着林浩坐下的陈别雪亦是点了点头。
    直到这时，头上沁出一层冷汗的他才体会到吞噬之狼坎离这等上古蛮荒时代顶尖大能的诡异莫测，心下也不由得暗暗庆幸。
    倘若不是被林浩硬生生打醒，就算他最后真的成功将其击杀，恐怕也会被庞大的负面情绪冲散神魂，完全沦落为一具行尸走肉。
    “所以接下来，我们要千万小心了。”
    望着这几乎可以说是近在咫尺的传承，林浩心头充满了忌惮之意。
    如果不是这份上古十二神将之一――吞噬之狼坎离的传承还关系到从这神秘冰火小世界中返回天元大陆的道路，他还真想不顾这份顶尖传承，安然无恙地回归就好。
    反正在这万宁秘境、万载寒冰洞窟、太古坟场乃至神秘冰火小世界内的传承之路上，自己已经接连得到了超乎想象的收获，再去贪图这份上古十二神将之一的传承，也多多少少有点贪多嚼不烂的味道。
    更何况，与陈别雪不同，林浩还拥有着天元大陆接下来万年时间里出现的大量大小世界，秘境险地现世的秘密，纵然得到了这份顶尖传承，也极有可能与自身制定的修炼道路不太相符。
    这么一想，林浩还真想放弃这份即将到手的顶尖传承了。			
			