
			    “死！”
    长刀如九天之上劈落下来的雷霆一般，朝着这尊上古青木神将的头颅落去。
    “杀！”
    那尊上古青木神将面对林浩这闪电一刀，不闪不避，双手举起手腕粗的木棍，朝着林浩的长刀硬碰硬地打过来。
    “来吧！”
    林浩身上陡然绽放出道道金光，金光眨眼间便凝结出一头上古龙象的模样，与此同时，眉心处的“雷神竖眼”微微睁开，道道细碎的雷霆之力瞬间走遍全身，刺激他的肉身，爆发出超越极限的力量。
    林浩也是想直接与这尊上古青木神将硬碰硬交击一次，他要知道这些上古“战神”晨雷遗留下来的神将，实力究竟达到了何等地步。
    这九尊“战神”晨雷精心炼制而成的上古青木神将，虽然不同半点天地本源规则，更无法施展一丝一毫天地本源规则之力，可肉身上绝对是强横到了极致，林浩想提前见识一下这“战神”晨雷的手段，自然要与其实打实地硬拼一回。
    “蓬！”
    手腕粗的木棍打破虚空，直接传来极为响亮的气爆声。
    这一棍子还没打到林浩身上，就先将前方的空气给硬生生打得爆炸开来，恍若实质的气浪恍若海浪一般向着西面八方席卷而去，而处在这气浪最中心的林浩，更是霎时间感受到了强烈的窒息。
    但越是这样，林浩的战意便越是汹涌。
    “来啊！”
    整个人彻底化身为上古龙象的林浩，双手紧握太古天龙牙，狂暴到极致的力量涌入长刀当中。
    “嘭！”
    两股同样强横的力量在这一刻碰撞到一处。
    “呼！”
    那交击的中心处，甚至在这一击之下彻底化为真空，所有空气都被强行挤压出去，形成巨大的气浪，旋即，又猛地向中心收缩，激起蓬蓬烟尘。
    紧接着，林浩整个人便“嗖”的一声向后猛地倒飞出去。
    至于那尊与林浩硬碰硬的上古青木神将，则是仅仅只后退了两三步便稳住了身形。
    这一次，高下立判。
    “这人族武者的力气好大，要不是我们九个兄弟的力量都连到一处，可能还真不是这人类武者的对手！”那尊上古青木神将在站稳身形后，兴奋地对着同伴喊道。
    他们这九尊上古青木神将从被“战神”晨雷主人炼制出来，就一直是为战斗而生，此时刚一破开封印，就能碰到这等强大的对手，自然战意汹涌，心潮澎湃。
    而这一下，尽管林浩只是与其中一尊上古青木神将正面硬碰硬，可因为他们掌握的上古顶尖合击之术――巨木之源的缘故，实际上这一击却是九尊上古青木神将的合击之力！
    如果换做单独一尊上古青木神将，可能现在的结局就要调过来了。
    不过，任何事情都没有如果可言。
    在空中向后猛地倒飞，连身形都无法稳住的林浩只感觉到通身一阵麻木，双手虎口处更是硬生生被撕裂，鲜血从撕裂的伤口里潺潺流下，要不是双手紧握住太古天龙牙，可能这柄长刀在交击的瞬间就会脱手而出。
    “力量太强了！”
    半空中，林浩身形猛地一翻，紧接着，眉心处“雷神竖眼”霍然睁开，精纯的雷霆之力刺激肉身，让其很快从那种麻木的状态中复苏，旋即，踩中一根巨木，这才将那股强大的反震力道彻底消去。
    “一定不能硬碰硬！”
    林浩心念一动，显然明白了这一点。
    “九尊上古青木神将构成‘巨木之源’灵阵后，叠加起来的力量实在是太过恐怖，根本不能硬碰硬地与他们战斗，就算被精纯雷霆之力的刺激后，我肉身的力量已经超越了所能负荷的极限，也决计拼不赢他们。”
    念头急转，林浩双眸中一道道精芒闪过。
    “所以还是跟先前与那十二个上古金甲神卒战斗一样，要抓住机会找到破绽，只要成功击杀了一尊上古青木神将，破坏掉他们的‘巨木之源’灵阵，那剩下八尊上古青木神将就不足为据了。”
    想出了相应对策后，林浩身形一窜，陡然化作一只翱翔天际的大鸟一般，越过冲着自己杀过来的六尊上古青木神将，紧接着，在这九尊上古青木神将周围游走。
    “这人族武者的速度好快！”
    “竟然只会逃，算什么本事！”
    “来与我们一战！”
    ……
    在发现这人族武者根本不与他们硬碰硬战斗，转而一击即走，采取游斗手段后，九尊上古青木神将心下大怒。
    单以速度而论，在“雷神竖眼”的精纯雷霆之力刺激下，林浩的速度的确远超他们，再加上他已然将《龙象练力法》这门上品武道筑基功法修炼到了化境，连原本蛮横霸道的上古龙象之力都能如臂使指地运转开来，身法之灵活，已然超出了这九尊上古青木神将的想象！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    林浩的身形化作一道道飘忽不定的幻影，在九尊上古青木神将的包围下连连出击，每一次都是出其不意，攻其不备，虽然有相当一部分的攻击被他们挡下来，但却又更多的攻击落在了他们身上。
    并且，与上一次对战十二个上古金甲神卒不同，此时林浩手上还有着一柄太古天龙牙！
    这等用太古天龙牙齿炼制而成的神兵利器，哪怕在上古蛮荒时代，都仅排在自身蕴含天地本源规则的神器之下，要不是这上古青木神将手中的木棍，身上的铠甲都是那位“战神”晨雷用那个时代上等的天材地宝炼制而成，恐怕转眼间就会被林浩一刀劈成两半。
    “噌！”
    幻影猛地一定，然后一柄雪白长刀凭空劈出，重重斩在一尊上古青木神将胸膛。
    可这势大力沉的一刀，却只是将那尊上古青木神将胸口处的铠甲劈出一道白印子，起到的破坏等于是微乎其微，根本就无法对这上古青木神将造成半点伤害。
    “这上古青木神将的铠甲真是厚啊！”
    林浩越打越是心惊，这上古青木神将的铠甲不知是何等材质炼制而成，面对太古天龙牙这个级数的长刀全力劈砍，竟然起不到多少破坏作用，实在是出乎他的意料。			
			