
			    这金霞玉露，无论是林浩还是胖子，都已经见过不止一次了，更是各大拍卖会交流会上的常客，虽说被誉为产自极高山巅，号称几十年一见的修炼宝物，但想方设法之下，总有武者有那个运气采集到。
    可那也只限于一滴两滴的数量！
    并且纯以采集难度而言，这金霞玉露还远远超过林浩曾在太福拍卖会第二阶段中获得的万木精粹！
    那整整一万枚万木精粹都如此难集齐，更何况是眼前这一口巨池的金霞玉露！
    这一口巨池里的金霞玉露，已经不足以用一万滴，两万滴来形容，而是上亿，乃至上十亿滴的数量！
    这般惊人的数量，如今哪怕是找遍整个天元大陆，恐怕都搜集不到，唯有上古蛮荒时代，统治三分之一天元大陆的大地神国，才有那般惊天地，泣鬼神的能力！
    当然，这对当年的大地神国来说，可能也算不了什么。
    尽管对于如今的武者而言，这一滴两滴的金霞玉露便能滋润武者肉身，填补受损的武道根基，让武者能有更大的希望将肉身修炼到更高一重境界，但对于上古蛮荒时代的大地神国，却只是用来清洗陨落顶尖半神存在尸身的神水而已。
    而这金霞玉露由于自身的特殊性，才能在数万年时光的消磨中保存到现在。
    “林浩，我们发了！发了！发了！”
    胖子突然一下子从呆滞的状态中脱离，一脸狂热地将林浩抱住高喊道。
    “这可是整整一池子的金霞玉露啊！以往我们在拍卖会上见到的都只是一滴两滴，就算是这一滴两滴，都拍出了几万两黄金的价格，那我们这整整一池子的金霞玉露……能拍卖到什么价格？”
    胖子的脸上满是那种突然一下子彩票中了头等大奖的欣喜。
    的确。
    这整整一池子的金霞玉露，总价值简直是难以想象，可能连当初林浩参加的那场太福拍卖会第三阶段压轴拍卖品――寒冰女神长剑都远远不及！
    纯以价值而论，这上古顶尖半神存在的强大神兵，的确远超金霞玉露，可谁让眼前金霞玉露的数量达到了这般堪称恐怖的地步，即使陡然一下子出现在市场上会导致相应的跌价，可也足以卖到上百亿两黄金这等震古烁今的天价！
    “都这个时候了，胖子你还想着发了，真是……”
    林浩摇了摇头，颇有点恨铁不成钢地望着胖子说道。
    “现在不想发了想什么啊？”
    胖子一脸萌呆地望回去。
    在他看来，这不是发了是什么啊！
    上百亿两黄金的天材地宝，哪怕是将整个魏氏家族全部打包卖掉，也未必能值得了这一半，也就是说，只是来了这么一趟上古蛮荒时代大地神国的神墓，他魏九就拥有了不下于整个魏氏家族的身家！
    “真是笨啊！”
    林浩忍不住扶额说道。
    “你这胖子脑子里难道只有钱吗？”
    “有了这一池子金霞玉露，再加上我们先前得到的一株一元参，你就不想在武道境界上更上一重？”
    对胖子这家伙，林浩当真是有点无语了。
    身为一个武者，哪有将钱财这些身外之物看得太重的？
    自身的修为境界，乃至实力，才是对于一个武者来说最为重要的！
    “是啊！”
    胖子摸了摸脑袋，不好意思地说道。
    “是我一下子被财迷了眼，还好有林浩你提醒我。有了那株一元参，再加上这一池子金霞玉露，说不定我们还有希望晋升到传说中的完美元凝境界呢！”
    完美元凝境界！
    想一想胖子就觉得浑身激动。
    这可是传说中距离象征规则领域的三天之境最近的一个境界！
    一旦能修炼到这一境界，虽说没有十成的把握跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境，但多多少少也有个五六成了。
    而这五六成的几率，相对于寻常修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，可谓是强了不知道多少倍！
    因此，真要是胖子修炼到了传说中的完美元凝境界，一回到魏氏家族中便会被当做仅次于三天之境的家族种子培养保护起来，甚至获得的修炼资源倾斜，都能与家族内三天之境的武尊平齐！
    想到这里，胖子都有点快要高潮了。
    “那还等什么？我们赶紧跳进去啊！”
    片刻后，胖子才回过神来，对着林浩说道。
    说句老实话，他还真想体验一下，在金霞玉露当中游泳是一种什么样的滋味，这滋味别说三天之境的武尊，就算是传说中至尊境界的武神，恐怕也无缘得享吧！
    “还不急！”
    就在胖子准备纵身一跃，跳进那金霞玉露池里的当口，林浩猛地一下子将他拉住。
    “这位朋友，还是赶紧出来吧！藏头露尾可不是什么好习惯！”
    林浩看向大殿西侧的一个角落，对着阴影冰冷地说道。
    “哟！警惕心还挺强的嘛！竟然这么快就能发现我，实在是不错！”
    角落的阴影中，蓦然间走出来一个全身黑衣的武者，似笑非笑地对着林浩和胖子二人说道。
    “这样的话，想必我杀你们的时候，也会更有快感吧！”
    那黑衣武者抽出一柄长刀，嘴角露出一抹残忍的笑容。
    “吕方！”
    看到这黑衣武者的一瞬间，胖子顿时下意识地喊道。
    “嗯？居然还认识我？真是不容易，那我就给你们留一个全尸吧！”
    被胖子一口叫出名字，黑衣武者明显还有些诧异，不过转瞬间就变得愈发残忍起来，身上散发出来的血腥之气，更是清晰可闻。
    “这家伙……绝对不是个善茬！”
    林浩心头一凛，望着这黑衣武者心头暗道。
    “林浩，这吕方是大泽郡内赫赫有名的一个元凝大圆满境界武者，但这个名气，却是建立在他的心狠手辣之上，为了得到足够的天材地宝，他甚至不惜如豺狼一般，潜伏在秘境险地中偷袭其他武者，据外界了解，陨落在吕方手中的元凝境界大强者，就算没有一百也有大几十个，完全是个为了达到目的不择手段的狠人！”
    胖子凑到林浩跟前，低声对着他说道。			
			