
			    一时间，整座星火城里满是凄惨的叫声。
    站在这座巨大的藏书楼门口，林浩神色一片木然。
    不是不想抵抗，而是以他如今才乾坤境武者的实力，根本不可能战胜这些实力强横得可怕的界兽。
    很快，一头带着庞大压迫感的界兽降临。
    “轰！”
    无尽的黑暗顿时将林浩吞噬。
    ……
    再次睁开眼睛的时候，林浩发现自己还是处于一片黑暗之中，并且似乎是被人装进了麻袋里，随着袋子一上一下地晃动。
    “这是哪里？”
    林浩脑海里蓦然涌出一个念头。
    但这一念头，瞬间被一股惊喜冲散。
    “这是……元灵气息！”
    林浩脸上狂喜的表情中夹杂着一丝难以置信。
    因为他感受到了一股股强大的元灵气息，那无处不在，充裕到难以想象的元灵气息！
    比起界兽泛滥时汲取一丝元灵气息都极为艰难的末世，这里简直就像是天堂一般，珍贵的元灵气息无处不在，连空气中，都似乎散发着一股浓郁的生机，每呼吸一口，都如饮甘露。
    对于在界兽肆虐下生活了五年，尽管有着诸多顶级修炼功法，却根本没有一丝元灵气息用来吐纳修炼的林浩来说，这里完全是梦寐以求的圣地！
    等心头的喜悦稍微平复一下后，林浩这才反应过来，自己似乎是占据了一具陌生的身体。
    沉入心神，脑海里开始迸出一枚枚记忆碎片，等到林浩将这些记忆碎片尽数浏览融汇后，发现自己竟然一下子来到了一万年前。
    天元大陆的一万年前！
    从脑海里的记忆来看，林浩占据的这具身体的主人，恰好也叫林浩，只不过是一万年前万宁郡洪山城林氏家族的林浩，一个修炼还算努力，但苦于没有天赋的感元大圆满境界武者。
    他的父亲，则是林氏家族的家主林兴海，掌管着洪山城里将近六成的药材生意，而且这些年励精图治，家业蒸蒸日上，隐隐让林氏家族成为洪山城三大豪门之一。
    出生在这样的家族里看似不错，可谁让林浩这小子的母亲早已去世，如今偏房扶正的柳夫人对其虎视眈眈，平日生活里百般刁难，再加上自身心性太弱，不敢反抗，这才让柳夫人得寸进尺，找准林兴海离开洪山城的机会加以暗害。
    也正是因为这样，被柳夫人派来的武者殴打致死的林浩才被来自万年之后另一个林浩的灵魂占据身躯。
    现在，二者的记忆已经彻底融合，不分彼此。
    万年之后的林浩继承了前者的所有感情，等于在另一个层面上成为了一个新的林浩。
    不过这一次，他却不是那么好欺负的了。
    林浩双眸里寒芒一闪，捏紧双拳，胳膊猛地一震，一通骨节爆响的声音顿时响彻全身。
    “嘶啦！”
    麻袋被硬生生撕裂，林浩正式宣告自己来到了这万年之前！
    月黑风高夜。
    洪山城西南侧怒江江畔。
    五个身形彪悍的黑衣人正抬着一个大麻袋向着岸边走去。
    “老大，将这小子扔进怒江前是不是先将他剥光了搜刮一遍，说不定就有什么值钱的东西呢！”一个黑衣人掂了掂麻袋，对着同伴说道。
    另一个黑衣人发出?人的笑声，道：“也对，这小子虽然得罪了柳夫人，但好歹也是林氏家族家主的儿子，身上不可能没点好东西。”
    “对啊！反正扔进怒江直接等于毁尸灭迹，没有谁知道是我们做掉了林氏家族的少爷。”一名满脸胡渣的黑衣人笑着说道。
    拍了拍麻袋，领头的黑衣人哂笑道：“林家少爷，这也怪不了我们！你林氏家族内无论是林火少爷还是林风少爷，都是我们洪山城内公认的青年才俊，武道天资极为不凡……但你林浩少爷，却是如此平庸，整整修炼了四年还只停留在感元境界……偏偏你这个废物，还是林氏家族的第一继承人，这简直就是一个天大的笑话！也难怪柳夫人想要除掉你了。”
    对于过着刀头舔血生活的他们来说，做这种杀人越货的事情简直就像是吃饭喝水那样轻松自然，浑然没有半点罪恶感。
    正当他们要将麻袋解开，搜刮林氏家族小少爷尸身的时候，诡异万分的事情蓦然发生！
    “嘶啦！”
    成年人大小的麻袋被硬生生撕裂，一个人影猛地从里面钻了起来。
    看着那突然活过来的身影，一个黑衣人顿时浑身发寒：“林浩少爷……他……他不是已经死了吗？”
    他明明记得自己等人已经将这位林家少爷生生打断气，怎么可能现在还能站起来，纵然这黑衣人做惯了杀人越货的买卖，乍一遭遇这等诡异的事情，还是会心生恐惧。
    “不管这小子是真死还是假死，我都要让他变成一具尸体！”领头黑衣人恶狠狠地说，“都给我一起上！再将这小子打死！”
    话音刚落，领头那个黑衣人便抢到林浩身前。
    重重一刀劈出！
    刀身还未落下，猛烈的刀风就压迫而来，甚至让人情不自禁生出一种快要窒息的错觉。
    “刚来到一万年前就要开始战斗了，真是有点破坏心情啊！”
    望着眼前越来越接近的锋锐刀锋，林浩淡淡一笑。
    “只不过……这家伙对力量的运用……实在是太粗糙了！”
    对于在万年之后的末世中挣扎生存了那么多年的林浩来说，这等危险实在算不了什么，以前每一次出星火城到野外寻找食物的时候，都有可能遭遇到强大界兽的偷袭，如果不想被这些界兽当成食物吃下去的话，就只有将心神和肉体同时紧绷到极限，随时准备投入到激烈的战斗当中。
    “呼！”
    脚步微动，林浩轻描淡写地躲过了这一刀。
    再接着，身形一转，又极为轻易地脱离了五个黑衣人的包围圈。
    “老大，这小子怎么突然一下子变得这么灵活？”眼睁睁看着这位林家小少爷躲过自己等人的攻击，其中一个黑衣人问道。
    领头的黑衣人双目间厉芒一闪，紧了紧手中的长刀道：“再怎么灵活也不过是感元境圆满的修为，我们五个太初境武者难道还打不过他吗？”			
			