
			    只是这一点满足并没有持续太久，很快就被林浩压了下去，转而平复心绪，开始朝着战神殿深处走去。
    这些兵器铠甲终究不过是身外之物，就算材质再好，威力再强大，那也无法对自身的修为境界有着一丝一毫的益处，反而还会让人不知不觉间产生某种依赖的情绪，因此林浩从来都不盲信神兵利器的威力，哪怕现如今得到一柄由太古天龙牙齿打造而成的太古天龙牙，也并没有欣喜若狂。
    况且，现如今他还置身于战神殿中，那太古天龙牙的前一任主人有着这样顶尖的神兵利器，可最后不也还是死在了这里，唯有闯过这战神殿的所有考验，得到那位“战神”晨雷的最终传承，活着从这战神殿内出去，才是最为重要的。
    林浩手持那柄太古天龙牙，小心翼翼地前进。
    在这战神殿中，没有后退的道路，想要活着出去，只有一直前进，走到最后！
    越过这数百具白骨尸骸，林浩的精气神尽皆被调动到极致，即便此时大殿中有一根银针落下，契机捕捉之下，他都能瞬间发现拿一根银针坠地的位置。
    古老的战神殿中，一片寂静，林浩甚至能听到自己心脏跳动的声音。
    在往前走了差不多半柱香的时间，突然间，林浩眼前一黑，等到再次看清楚周围的时候，他发现自己正身处在一处茂密的森林当中。
    这森林里，到处都是遮天蔽日的巨木。
    “考验……又来了吗？”
    林浩舔了舔嘴唇，心头的战意却是早已沸腾起来。
    面对这接踵而至的考验，林浩非但没有生出半点畏惧的心理，反而愈发激起他内心的战意。
    “越是艰难的考验，只要杀不死我，都会让我更加强大！”
    林浩双眸内目光一凝，满是兴奋地说道。
    “吱呀！”“吱呀！”“吱呀！”
    就在林浩战意沸腾的同时，周围一根根巨木内陡然响起一片“吱呀”之声，好像是在急速生长一样。
    “一、二、三……敌人一共应该是九个！”
    林浩双眸内瞳孔一缩，显然第一时间数清楚了那产生变化的巨木数量，从而判断出即将出现的敌人。
    果然，在林浩的眼神注视下，那九根急剧生长的巨木当中猛然产生一阵阵蠕动，似乎里面在孕育着什么，接着，不待林浩有所猜测，一尊尊青木神将便从巨木中凝聚而出，朝着林浩走来。
    一共的确是九尊青木神将。
    这青木神将身高一丈有余，穿着青黑色铠甲，头上生长出两根巴掌大小的牛角，看上去极为魁梧，充满了强横的力量感，其身上自然散发出来的威势，比先前出现的上古金甲神卒强了三分都还不止。
    “九尊上古青木神将！”
    林浩的脸色前所未有的严峻。
    这九尊上古青木神将的实力，绝对不会逊色于先前那整整十二个上古金甲神卒，刚才那十二个上古金甲神卒就已经将自己逼迫到生死边缘了，那这九尊上古青木神将的危险无疑更甚。
    好在纵然修为境界与先前没什么两样，但林浩的实力也在那一场生死大战中提升了许多，再加上心底清楚这上古青木神将肯定也与那上古金甲神卒一般，有着某种破绽存在，因此仍然对自身充满信心。
    “我们兄弟九个，有多长时间没苏醒过了？”
    其中一尊上古青木神将拿起一同孕育出来的木棍，满是感慨地说道。
    “不知道，估计应该有上万年吧！”
    另一尊上古青木神将同样将一根常人手腕粗的木棍拿起，与同伴应答道。
    “差不多吧！不过没想到这一次对付的竟然会是人族武者，难道人族武者也加入我们大地神国了？”
    “可能吧！但我们可不会手下留情，死在我们兄弟九个手上的生灵不知凡几，就算再加上一个人族武者又何妨，只是这人族武者看上去太弱了，我真不知道他是怎么闯到这里的。”
    “没必要多说了，先将这小子杀掉，让我们兄弟九个过过瘾再说！”
    ……
    那九尊上古青木神将彼此兴奋地对话着，浑然不顾就在他们包围圈中心的林浩，很明显没将后者放在眼里。
    倒是站在这九尊上古青木神将中心的林浩，越听越是心惊。
    因为他发现，与先前那十二个上古金甲神卒相比，这九尊上古青木神将显然是有智慧和记忆的，并且彼此之间还能互相交流。
    这个看起来似乎没什么，但仔细一想，却是质一般的变化！
    “这九尊上古青木神将……肯定掌握了某种合击之术！”
    林浩心头一凛，脑海中第一时间冒出这样一个念头。
    既然这九尊上古青木神将都有着智慧和记忆，那么他们的主人，那位战力处在整个上古蛮荒时代顶端的“战神”晨雷，一定会传授给他们对应的合击之术，让他们合起来的战力更加庞大。
    不过，现在想那么多也没用，只有与他们真正战上一场才知道。
    林浩瞬间抛弃掉那些有的没的念头，浑身战意暴涨，“雷神竖眼”缓缓睁开，圆融到不分彼此的上古龙象巨力与精纯到极点的雷霆之力混为一炉，爆发出极为惊人的气势。　
    “来吧！”
    林浩朗声一喝，手持太古天龙牙，朝着其中一尊上古青木神将一刀劈去。
    “没想到这个人族小子还先出手了。”
    一尊上古青木神将语带不屑地说道。
    “老六，别轻敌，主人可是教导我们，哪怕遇上再弱的敌人，都一样要拼尽全力，不然死的那个……可能就是你自己！”其中一个略微魁梧一丝的上古青木神将呵斥道，“兄弟们，发动巨木之源！”
    “好！”
    其余八尊上古青木神将齐齐回应道。
    “人族武者，受死吧！”
    九尊上古青木神将发出一声巨吼，紧接着，他们身上陡然散发出璀璨耀眼的青黑色光芒，这散发着强大木气的青黑色光芒在虚空中彼此纠结缠绕，很快形成一株植根于虚空，长向天空的庞大巨木虚影！			
			