
			    虽然这种竞争跟纯粹的战力没有半点关系，纯粹是财力上的比拼，但当你知道，正在跟你竞争一件拍卖品的人，是一头随时都可以将你击杀吞噬的猛虎，会不会还有那个勇气坚持下去呢？
    这个问题，只怕是个人都会心头打鼓。
    那这小子会不会退缩呢？
    众人都颇感兴趣地看了过来。
    其实林浩的修为境界在这个年龄的武者当中实在算不上弱，甚至连一些大家族的青年才俊也未必比得上他，如果当真比拼实力的话，别说是那些青年才俊了，就算是陆霸这样出身顶尖豪门世家的嫡子，也根本不是他的对手。
    但他现在面对的，是一位武尊啊！
    三天之境的武尊！
    别说相差两个大境界都还不止，即使这小子是一名元凝大圆满境界的大强者，也根本不可能是掌握了规则之力的武尊的对手！
    面对着众人复杂的眼光，林浩轻轻笑了笑，道：“三千万两黄金！”
    武尊又怎样？
    这又不是在战场，纵然是在战场，林浩也未必会怕他！
    连万年后从无尽混沌中而来，将天元大陆这一片完整世界灭绝，让无数至尊境界的武神都为之陨落的界兽林浩都不怕，难道还会怕这区区一名武尊？
    况且，这里是太福盛会现场！
    有太福盛会官方在这里坐镇，这位三天之境的武尊绝对不敢乱来，将自身掌控的大地规则之力外显已经是极致了，再想要做过分的事情，只怕不等林浩申诉，太福盛会的官方就会第一时间处理。
    能将太福盛会发展到如今整个大泽郡数一数二，连周围几个郡都受其影响力覆盖的程度，说明主办方自身的实力决计不弱，并且会竭尽所能地维护盛会中的公平。
    毕竟，倘若来一个三天之境的武尊，都能破坏盛会中的公平竞争，那还有谁会参加这场盛会？
    都让实力更加强横的武者捡便宜算了，这太福盛会也没必要再开下去。
    所以，哪怕是维护该有的公平，这位三天之境的黄发武尊都不可能直接对林浩出手。
    三千万两黄金的叫价一出，全场顿时一片哗然。
    纵然已经有人猜到这小子没那么容易会在武尊大人面前屈服，却没想到会这么快地反击过来，整整三千万两黄金的叫价，让众人顿时对林浩刮目相看。
    “这小子有种！”
    “当然有种，不然怎么敢跟武尊竞争！”
    “太有胆量了，只是在这太福盛会上，那位武尊还不敢做什么，等到太福盛会结束……”
    接下来的话，那人并没有说完，但其余人亦是心有戚戚。
    跟一名三天之境的武尊正面竞争不难，难的是等竞争结束后面对一位武尊的敌意，若是被这位武尊真的盯上了，除非第一时间逃之夭夭，否则，随时都会提心吊胆，因为只要这位武尊想，那轻而易举便能将自己击杀，并且连半点反抗的能力都没有！
    这种死亡的威胁才是最直接的！
    但林浩却丝毫不惧！
    除了自身不怕面对那位三天之境的武尊以外，林浩心里也有着自己的打算。
    反正这场太福盛会结束后，他就会直奔大泽郡西面那座巨湖，与陈别雪他们同闯那上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，这位三天之境的武尊就算再厉害，也很难在盛会结束后的茫茫人海中找到自己，等再过个半年一年的，即使这位武尊还那么记仇，自身的实力也足以成长到与其并肩的地步！
    对于这一点，林浩还是颇有信心的！
    坐拥超越这个时代万年的见识，倘若连区区一个三天之境的寻常武尊都害怕，那岂不是太辜负这一巨大优势了？
    所以这块巨型蓝田烟玉原石，他还真要从这位武尊手中竞争过来！
    “现在的小子，真是太嚣张了！”
    黄发武尊说这句话的时候语气虽然很平静，但里面确实蕴藏着一丝极大的怒意，就像一片大海，表面上虽然平滑如镜，但下面却是波涛汹涌，随时都有可能将下水的人打个粉身碎骨。
    “三千一百万两黄金！”
    黄发武尊当然不会允许自己就这么轻易地输给那小子，再度出手喊价。
    “三千二百万两！”
    已经到了这一刻了，林浩同样没有半点的迟疑，几乎是在黄发武尊话音刚落的同时，就喊出了自己的价码。
    尽管加价的幅度并不高，只是一百万两黄金，可林浩脸上那飞扬的自信却是让人几乎以为这小子跟先前的陆霸一样，出身大家族，身家巨富，不管这位武尊喊价多少，对于这块巨型原石，他都志在必得！
    “三千五百万两！”
    黄发武尊不急不慢，继续叫价道。
    “三千六百万两！”
    林浩还是以极快的速度跟上。
    只是这时候，他心头已然开始打鼓。
    纵然有苏允儿借给自己的沧海月明珠，可加上自己的全副身家，也才四千万两黄金出头，但看目前叫价的趋势，似乎随时都有可能突破四千万两黄金的门槛，到那时候，他就是再想要这块巨型蓝田烟玉原石，再清楚原石里面的情况，也是心有余而力不足了。
    “三千七百万两！”
    黄发武尊又加了一百万两黄金。
    其实，这时候黄发武尊内心亦是颇为忐忑，虽然身为三天之境武尊的他，这一次带了差不多近一亿两黄金参加太福盛会，可这么多钱财不可能单单只耗费在一块蓝田烟玉原石上，还有其他各种各样价值不菲的天材地宝在他的采购之列。
    因此，他为这块已经切过一次的蓝田烟玉原石定的极限价格，竟然无巧不巧地也是四千万两黄金。
    所以，现在这场惨烈的竞争实际上已经成了心理上的博弈。、
    “三千八百万两黄金！”
    这一瞬间，林浩一颗心直接提到了嗓子眼上，不过脸上的表情，仍旧是一如既往的自信。
    “我出三千九百万两黄金！”
    此刻，饶是黄发武尊心智坚定，脸上都情不自禁地流露出一丝难以觉察的迟疑。
    “四千万两黄金！”
    只是这一点迟疑，早已被一直盯着黄发武尊的林浩尽收眼底，这时候的他，脸上泛起一丝淡淡的笑容，极为坚定地喊出了最后一个价码。			
			