
			    想到这一点，陈别雪、北河二人不由得屏住呼吸。
    他们一个是出身大家族，另一个是郡都内赫赫有名的青年俊才，自然不会不清楚这一处即将开启的秘境险地，大小世界入口的意义。
    譬如林浩在林氏家族祖庙内发现的那个冰雪小世界，在前一世便是让没落衰败的林氏家族彻底崛起，从洪山城内跌落到三线以后的小家族，一举成为整个万宁郡内斗屈指可数的顶尖家族之一，后来更是经过几百年的努力经营，顺利跻身天元大陆超级豪门序列，踏入了这片大陆真正的权力核心层次……
    这一切的源头，便是那一个完全被林氏家族占据，拥有几乎使之不尽，用之不竭修炼资源的冰雪小世界！
    由此可见，一个崭新小世界的重要性。
    如果那大泽郡西面的巨湖真的是一个上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代遗留下来的小世界入口，别说是万宁郡内顶尖家族之一的魏氏家族，就算是天元大陆上底蕴深厚的超级豪门，也会趋之若鹭！
    因为这样一个全新的小世界，足以有改变一个家族命运的强大力量！
    “先别想那么多。”
    除了林浩以外，还是陈别雪最先冷静下来。
    “这入口如果是一个秘境险地，那我们还多多少少能捡到点残羹冷炙，倘若是大小世界……”
    陈别雪笑了两声，后面的话虽然还没说出来，但大家心里也都清楚。
    真是大小世界入口的话，根本轮不到他们这些连规则领域都没有触及到的小武者们，恐怕魏九所在的魏氏家族都够呛，那是天元大陆超级豪门们争夺的战场。
    “嘿嘿！没想到你们都这么冷静。”
    魏九看北河他们几个都醒悟了过来，不由得讪笑了一下。
    “如果真是大小世界，那肯定是没我们的份。”
    “不过，据我们魏氏家族长老们推测出来的消息，大泽郡的那一座巨湖里应该是一个小型的秘境，既然是秘境，那么肯定容纳不了太强大的武者，这样一来……我们就有机会了。”
    这一番话说出口，北河、陈别雪和林浩三人尽皆眼前一亮。
    倘若真如魏九这胖子家族里推断的那样，那他们的确是都有机会进入那秘境，因为秘境与险地、大小世界都不同，所能承受的力量和开启的时间也都有其限制。
    在这种限制的情况下，一般至尊境界的武神是不用想进去了，秘境这等地方根本承受不了至尊武神这一层次的力量，倘若秘境小一点，规则并不完善，可能连三天之境的武尊都会受到极大的压制，无法顺利施展出规则领域的力量。
    如此来看，这就是陈别雪他们这些元凝境大强者的机会！
    想到这一层，陈别雪和北河他们几个尽皆心动起来，唯有一旁的林浩，还陷入到沉思当中。
    “大泽郡巨湖？听起来怎么那么熟悉？”
    听魏九这胖子说起“大泽郡巨湖异象”后，林浩脑海里就猛地闪过一线灵光，但一时半会儿又很难从前一世浩如烟海的记忆中找到对应的部分，心下当即快速思索起来。
    “对了！是大地神墓！”
    好在这一字眼联系到的记忆并不是那么不起眼，林浩稍微一思索，就迅速回想了起来。
    大泽郡的那座巨湖内隐藏着的，正是上古蛮荒时代三大神国之一，统治了这片大地的大地神国神墓的所在！
    这可是寻常的秘境啊！
    尽管脸上的表情并没有多少变化，可林浩的内心却是充满了震惊！
    上古蛮荒时代，称霸这一片大陆的大地神国是何等强大？
    别说现今天元大陆那些跻身金字塔顶尖的那些超级豪门，就算整个天元大陆所有武者的力量叠加起来，都未必赶得上大地神国！
    要知道，在上古蛮荒时代，大地神国就是继承了太古神灵时代那些掌控大地力量的太古神灵们的血脉建立而成，与继承兽神血脉的兽神国，继承天空力量太古神灵血脉的天空神国三足鼎立！
    上一次，林浩和陈别雪二人在万宁秘境内发现的那个神秘冰火小世界，便是兽神国吞噬之狼坎离的大手笔！
    而那位上古吞噬之狼坎离，还只是上古蛮荒时代的十二神将之一！
    这样的上古十二神将如果是在全盛时期，随便一个都足以称霸整个天元大陆，那些继承了血脉中属于太古神灵力量的上古诸神，所能掌控的力量完全是现今武者难以想象的。
    正如上古吞噬之狼坎离，就是掌握了三种天地本源规则，并将这三种天地本源规则融为一体！
    倘若不是经过了数万年的时间消磨，再加上林浩好到堪称逆天的运气，即便上古吞噬之狼坎离的实力十不存一，也不可能在阴沟里翻船，被林浩这样一个“蝼蚁”一般的存在击杀！
    而现在……摆在他们眼前的，可是上古蛮荒时代三大神国之一的大地神国的神墓！
    这样一座神墓中所埋葬的宝物假如被外人所知，不要说是陈别雪他们这些连规则领域都没能踏入的“小武者”，恐怕连天元大陆上那些超级豪门都会为之疯狂，即使是拥有超越现今时代万年阅历的林浩，内心都不由得激动不已！
    若论珍贵程度，这一处上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，比那一个个蕴藏着几乎无尽修炼资源的大小世界还要珍贵许多！
    毕竟大小世界中有的只是资源而已，而上古大地神国的神墓，埋葬的可是上古蛮荒时代那些顶尖存在的宝藏！
    “按照记忆中的时间，这座大地神国神墓应该还要等半年时间才会真正开启，所以现在也不用太急。”
    “并且由于这座神墓是处在一处特殊秘境里的缘故，但凡踏入三天之境，进军规则领域以上的武者，都无法通过这一层秘境的隔膜，所以唯有元凝境界以下的武者，才有资格进入！”
    联想到记忆中这一份相关记载，林浩心头也是愈加兴奋起来。			
			