
			    除了经历悠长到难以估量的岁月打磨后，自行诞生出灵性以外，天材地宝乃至兵器等想要凝聚出灵性还有着各种各样的机缘。
    林浩那柄灵器长刀――焱阳雷火绝刀便是如此。
    借助斩杀一头积年火蛟后强行吸纳出来的灵性火蛟，再经由林浩的降服收纳，这柄原本距离灵器只有着一步之遥的神兵利器顿时蜕变入灵器品阶，甚至灵性极为强大，一点不逊色于那些从上古蛮荒时代流传下来的灵器宝物。
    至于陈别雪的打算，则是用他所降服的那朵太古灵焰――太古寒螭冰焰来淬炼这柄长剑，让其逐渐去其杂质，取其精粹，晋入到灵器品阶！
    他这柄长剑，尽管还没有到达灵器的品阶，比之林浩那柄用血炼之法锻造出来的焱阳雷火绝刀还差了些许，但也足以称得上是神兵利器了，再加上太古寒螭冰焰这等蕴含着几乎一道完整寒冰规则的冰焰淬炼，估计用不了三年五载，就有着蜕变成灵器的机缘。
    并且，由于是自己亲手打磨淬炼的缘故，这柄长剑在契合性上比林浩用血炼之法打造出来的焱阳雷火绝刀还要完美许多，近乎于量身定制，能最大限度地发挥出陈别雪的战力。
    而此时，哪怕这柄长剑还远远比不上林浩手中的焱阳雷火绝刀，可在太古寒螭冰焰以及元凝初期境界修为的加持之下，所能发挥出来的威力却极为不俗，甚至连林浩都略有逊色。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    林浩与陈别雪尽皆全力出手，一个是凝聚了雷霆与火焰的雷火之力，一个是连空间都为之冻结的太古寒螭冰焰，二者配合起来，产生的威力无疑惊人至极，就算遇上元凝中期，甚至后期境界的大强者，也敢正面直撄其锋。
    只是，这上古?风实在是太强了。
    “轰隆隆！”
    淡青色的风卷在林浩和陈别雪的全力攻击下，非但没有消磨变小，反而还在继续壮大着，那呼啸奔腾如无数匹野马的狂风，完全是无所不在地压迫过来，让他们连呼吸都显得极为艰难。
    十几个呼吸的时间过去，淡青色的风卷便急速壮大到将他们两人彻底包裹其中。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”
    耳边尽皆是狂风的轰隆之声。
    眼睛被狂风吹得连睁都睁不开。
    周围的空气更是犹若实质一般，让林浩和陈别雪两人陷入到窒息，即使尝试地张开嘴，一口狂风也在第一时间涌了进来。
    眼耳口鼻，完全在这上古?风的压制之下。
    纵然气血的力量再磅礴，太古灵焰的威力再惊人，这无孔不入，全方位压迫的上古?风却让人根本有力使不上，甚至比上古疽风还要难对付。
    上古疽风好歹没有对武者近乎所有感知的压迫，顶多就是难缠一点罢了，而这上古?风却是像一个巨大，并且还有着恐怖拉扯力道的泥潭一样，将你陷入其中，完全窒息式地压迫，进而一点点吞噬下去。
    难怪上古蛮荒时代，连踏足规则领域的三天之境武者也会殒身其中！
    因为在没有彻底掌握一道天地本源自然规则前，那么一丁点儿规则的力量，根本起不了多大作用，可能一经施展，便会被那上古?风给抽吸吞噬。
    而如今，林浩和陈别雪二人就尝到了这上古?风的味道。
    先前无往不利的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰？
    在这铺天盖地而来的上古?风面前，不但根本发挥不出多少威力，反而火势还隐隐被前者压制，甚至随时都有可能会熄灭。
    “总算知道上古蛮荒时代为什么会有那么多强者在这上古?风里陨落了，原来一旦陷入其中，就什么力气都使不上，即便是规则之力，如果不够强大，一样会被压制，只能眼睁睁看着自己力量耗尽，最终油尽灯枯而亡。”
    哪怕身处上古?风的包围中，林浩还能保持住心头的冷静，并竭力寻找着任何一丝可能存在的希望。
    “一定不能慌，肯定还会有机会的！”
    用尽全力睁开双眸，林浩对着自己内心暗示道。
    越是到这种生死关头，越是不能有半点惊慌，不然哪怕有一丝生存的机会，也会由于惊慌而没能抓住。
    “既然那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离将上古?风这道考验安排在自己的传承之路上，又将一冰一火两大太古灵焰赐予我们，肯定不可能让这场考验成为一个解不开的死局，所以一定是有通过的办法，只是我们都还没发现而已！”
    脑海里念头一个接一个地闪烁，随着逻辑逐渐变得清楚起来，林浩也越是肯定自己的判断。
    “一定是有办法的！”
    双眸猛然绽放出精光，林浩体内迸发出前所未有的血气力量，让自身在这上古?风中站稳。
    旁边的陈别雪亦是察觉到了林浩这里的变化，也开始凭借手中一缕燃烧的太古寒螭冰焰火苗强行逼开上古?风，朝着后者一点点靠近。
    但知道有办法是一回事，能不能想出这个办法又是另一回事了。
    况且，随着时间的推移，林浩和陈别雪所遭受的压力也越来越大，那恐怖的上古?风眼看下一秒就能将他们手中的太古灵焰火苗压制得彻底熄灭，而他们体内的气血也开始出现了枯竭的迹象。
    就算有补充气血的上好丹药，可药力恢复的速度，却远远赶不上气血之力的消耗！
    “必须要赶紧想到办法！”
    林浩和陈别雪双眸中不约而同地涌现出一丝焦急。
    倘若还不能在十个呼吸的时间里想到办法，那他们就真的油尽灯枯，连翻盘的希望都没了！
    气血一旦耗尽，无论是太古灵焰，还是雷霆之力，都会无力维持，而失去了这些保护的林浩和陈别雪，便会直接暴露在上古?风当中……
    “蓬！”“蓬！”
    由于两人靠得很近的缘故，再加上上古?风的压制，那太古寒螭冰焰和太古地心灵焰偶尔交错碰撞到一起，激起一蓬蓬闪耀着极为璀璨的光芒。
    这是两种力量截然相反的太古灵焰碰撞后产生出来的火花，看上去极为绚丽，甚至让人有种移不开眼睛的感觉。
    如此奇景，恐怕连太古神灵时代也不多见吧！			
			