
			    这种奥妙，是来源于天地自然。这世间万物，都是有着阴阳两面的，自己从感元境界开始，一路经过太初，修炼到乾坤大圆满境界，等于是将自身修炼到极致，开始触摸外界天地自然的力量。
    而这天地自然的力量，大象无形，该从何处着手？
    眼前的林风就告诉了林浩，是从乾坤分化为阴阳开始！
    这一下顿悟，当即让林浩对自身修炼的《龙象练力法》有了更深一层的领悟，那来源自上古龙象的强横力量，在战斗中纯粹的正面碾压，效果固然很好，可如果一味的刚猛，没有半点变化，很容易就会陷入困境当中，正如现在的自己。
    与此同时，林浩的肉身也开始进行着蜕变。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一口口混着杂质的浊气从林浩口鼻间喷出，修炼到炉火纯青地步的《龙象练力法》更进一步地淬炼着身躯的每一个角落，让林浩的修为从乾坤大圆满境界跃升到掌阴初期境界。
    这样一个大境界的突破，就这么硬生生地发生在所有人眼皮子底下！
    练武场外。
    林兴海第一时间发现了林浩身上的气息变化，已经有过这一境界突破经验的他，一眼就能认出林浩在战斗当中突破到掌阴初期境界。
    “这等修炼天赋……只怕风儿也远远不及吧！”
    林兴海暗自感叹道。
    他原本认为，林氏家族第二代中武道修炼天赋最为卓越的是大儿子林风，以区区二十岁之龄修炼到掌阴境界，将来晋升成元凝境的大强者也是指日可待，到时候，林氏家族就会再多一根中流砥柱。
    但没想到，一直不受自己重视的老三林浩，居然因祸得福，非但拥有顶尖的武道修炼天赋，连潜力都如此惊人。
    这简直太让林兴海喜出望外了。
    至于站在林兴海身后的柳夫人和林风，心情则恰恰相反。
    林风双眼里的怨恨，已经浓郁到快要形成实质的地步，而柳夫人一张好看的脸上表情也开始扭曲，他们同样没有想到，林浩这小杂种会在关键时刻突破瓶颈，完成一个大境界的晋升。
    “林浩这小杂种，还真像是一只打不死的蟑螂！”
    林风内心愤恨无比地骂道。
    本来他已经在幻想着这场战斗后，自己该如何残忍地折磨林浩，让后者活在永无休止的痛苦当中，但现在……这种结果已经不那么可能出现了。
    晋升到掌阴境界的林浩，就算不是林风的对手，也很难被林风再次阴到，顶多吃点暗亏罢了，等到切磋较量结束，得到父亲林兴海重视的他很快就能将这点轻伤养好。
    练武场上，战斗还在继续。
    只是林浩却不像先前那样狼狈了，拥有掌阴境界的修为后，《龙象练力法》很快被他运用到了一个新的层次，来自上古龙象的强横力量慢慢开始出现了阴柔的变化，让对面的林风感到极为难受。
    心念一动，从四肢百骸中涌入的力量愈加庞大起来。
    在自身突破到掌阴境界后，《龙象练力法》淬炼出来的肉身力量比原先强横了一个层次以上，这是一种质的变化。
    刚才，林浩纯粹肉身上的力量就在修炼《金燕灵典》的林风之上，现在晋升到与后者同一境界的掌阴境后，强大的力量甚至开始产生碾压性的效果。
    “蓬！”
    林浩随意挥出一拳，正打中林风的金燕鸣击！
    “轰！”
    惊人的力量在这一刹那犹如火山爆发一般喷涌开来。
    霎时间，林风就感觉自己好像撞在了一座高山一样，巨大的力道沿着手掌轰杀过来。
    这股巨大的力道，不仅将其金燕鸣击的攻势彻底摧毁，还蔓延到手臂，让他整个臂膀突然一阵发麻，连抬起来都感觉极为吃力。
    “这……这……”
    林风脸上顿时浮现出惊骇的表情。
    “这小子的力量……怎么可能这么庞大！”
    如此随意的一拳，就能打得自己整条手臂都麻痹下来，这样恐怖的力量，已经完全不是自己所能抵挡的了。
    但林风现在，又根本不可能停下来。
    一旦停下来，不，甚至只要稍稍将速度降低，练武场上虎视眈眈的林浩就能捕捉到他的身形，然后再一拳轰杀过来。
    那时候，丧失了速度优势的他，会没有半点悬念地被对方击败！
    骑虎难下！
    说的就是林风此时的处境。
    脖颈后方，冷汗一滴接一滴地冒出，林风脑海里思绪急转，可根本想不出半点解决的办法，偏偏林浩还一拳接一拳地轰击过来，让他腾挪的范围一点点缩小的同时，还对其产生强大的压迫束缚力，仿佛有万斤的重量压在身上一样。
    “难道……要输了吗？”
    林风还是第一次感到如此的无能为力。
    以前，纵然是遇到再强大的敌人，他都有信心与之一战，哪怕当时不是别人的对手，可再过几年，以自身的修炼天赋，迟早能战而胜之。
    可这一战，林风感觉自己就像是站在了反面一样，不仅眼睁睁看着这小子从乾坤大圆满境界突破到掌阴境界，完成一个实力上的飞跃，还很快能将自己狠狠击败……
    这接连的变化，让林风突然生出一种自于心灵深处的挫败感。
    “呼！”
    “蓬！”
    “轰！”
    一记记重拳轰落。
    只是此时林浩施展出来的重拳，不再是原来一味的刚猛，生出了些许阴柔的变化，也正是这些变化，让他的拳势更显威力。
    林浩将《龙象练力法》运转到极致，尽情地释放着体内的力量。
    “痛快！太痛快了！”
    这种酣畅淋漓的感觉，当真是再舒爽不过了。
    武道修炼上大境界的跃升，所带来的是从肉身到灵魂全方位的蜕变，因此这种畅快感也从灵魂深处渗透出来。
    当然，这也跟林浩执着于武道上的修炼有关！
    自从来到这片天元大陆，无论是万年后界兽降临的灭亡年代，还是如今万年前的鼎盛时期，他最执着的东西，始终是武道！
    对林浩而言，攀登到武道巅峰就是他精神世界的最高追求！
    就算如今从乾坤大圆满境界突破到掌阴境界，成为一名小有实力的武者，这条路也还只是刚刚开始而已！			
			