
			    连一尊上古水神造像上自然散发出来的一丝天地本源规则气息都承受不了，要真是面对踏足规则领域的三天之境武尊，那完全是以卵击石，螳臂当车。
    当初在万宁秘境冰火小世界中面对那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离，实在是林浩和陈别雪他们二人侥幸到了极点，不仅将吞噬之狼坎离拉入到自己的灵魂识海当中，还借助太古地心灵焰和太古寒螭冰焰，以及林浩自身修炼的《雷神之眼》秘术，才机缘巧合之下成功将吞噬之狼击杀。
    换一个环境，别说林浩现在才握阳大圆满境界的修为，即便突破到元凝境界，成就大强者之尊，也决计不可能有半点反抗的力量。
    所以纵然那一场惊天大战结束已久，林浩还兀自心有余悸。
    但凡那时候运气稍差一点，他们二人就会永远陨落在那个冰火小世界当中。
    “允儿，待会儿你回去了以后，再好好调息修养一番，让气血彻底平静下来就行。”林浩将那尊水神造像用锦布包裹起来小心收好，对着苏允儿说道，“以后你如果有机会，可以多多观摩一下山泉湖泊，乃至大泽海洋，我看你很有参悟水之本源规则的天赋，虽然现在的你距离象征规则领域的三天之境还有些遥远，但早做准备也不是坏事。”
    从先前苏允儿沉浸进去的程度来看，她在水之本源规则一途还颇有些天赋，现在又得了这尊上古水神造像启迪，今后如果想修炼水之本源规则，无疑事半功倍。
    “嗯！”
    尽管并不太懂林浩哥哥的意思，但苏允儿还是听话地点了点头。
    “等允儿你修炼到了元凝境界以后，可以多多参悟这尊上古水神造像，上面的水之本源规则气息对你跨过规则门槛有着很大的帮助，只是现在说这些还为时尚早。”
    纵然苏允儿目前对自己的武道修炼之路还懵懵懂懂的，可林浩还是仔细叮嘱了一番。
    坐拥超越这个时代万年见识，再加上前一世星火城藏书阁内浩如烟海的秘藏典籍积累，林浩对于武道一途的理解远非寻常武者所能及，即便是这个时代至尊境界的武神，可能都没有他站得高看得远。
    ……
    夜深人静。
    将那尊蕴含上古水之本源规则气息的水神造像小心收好后，林浩又将那尊上古雷神造像拿了出来。
    这尊上古雷神造像，极有可能与他在冰火小世界半神遗迹内撞到的那位半神有着极为密切的关系，而如今自己手上还有着一块从太古夔牛尸身那里得来的血脉结晶，看两者放在一起会不会产生什么奇妙的反应。
    虽说林浩不担心苏允儿将自己拥有血脉结晶这一比天地奇珍还要珍贵了不知道多少的至宝的消息泄露出去，可她毕竟修为低微，万一上古雷神造像与蕴含雷霆本源规则玄奥的血脉结晶之间真的发生了什么意想不到的碰撞，林浩可能连自保都只能说是勉强，更不用说还要顾及苏允儿了。
    所以他还是决定自己独自一人开启这尊上古雷神造像的奥秘。
    冥冥当中，林浩觉得这尊上古雷神造像，可能比那尊蕴含一丝水之本源规则气息的葵水蓝金水神造像还要神秘贵重，只是没人能发掘出来罢了。
    “现在有了这块太古夔牛血脉结晶，不知道会不会刺激出这尊上古雷神造像的玄奥？”
    将那块贴身保存的太古夔牛血脉结晶小心翼翼地从铁匣中取出，林浩情不自禁地屏住呼吸，满脸期待地把血脉结晶与雷神造像放在一起，开始等待二者之间的玄妙感应。
    “咦？”
    等了半响，却根本什么变化都没有出现，林浩不由得生出一抹失望。
    “难道这两者之间……根本没多少联系？”
    林浩下意识地想道。
    不对啊！
    这尊上古雷神造像的模样，分明与自己当初见到的那位半神一般无二，而这块太古夔牛血脉结晶，又是那位修炼雷霆规则之力半神的武道之源，所以这两件物品应该是同根同源的，怎么会没有任何反应呢？
    早在接触到那尊上古雷神造像的刹那，林浩就极为敏锐地感知到铁匣内的血脉结晶猛地传来一股烁热，说明二者之间肯定是有着某种本源规则上的联系，如果放到一起后还没有任何反应，那极有可能还缺了一个什么引子！
    “啪！”
    林浩骤然一击掌，显然是确认了自己的推断。
    “既然如此，那引子会是什么呢？”
    推断确认后，就剩下该怎么将这个引子找出来了，不过这个问题无疑好解决多了，林浩脑海里心念一转，便隐隐约约猜到了答案。
    能作为上古雷神造像与太古夔牛血脉结晶之间的引子，肯定是与雷霆本源规则之力有关，虽说自己还没有跨入规则的门槛，晋升成为三天之境的武尊，可也未尝没有变通的法子。
    微微合上双眼，林浩深吸一口气，精神意念凝聚到眉心处。
    那里，有用顶尖秘法――《雷神之眼》开辟出来的神秘空间，储存着虽不磅礴，但却足够精纯的雷霆之力。
    “轰！”
    眉心那只暗金色的竖眼霍然睁开。
    一道暗紫色的雷霆从竖眼瞳孔中迸射出来，径直打在那尊上古雷神造像上！
    “噼里啪啦！”
    也不知道这尊上古蛮荒时代遗留下来的雷神造像究竟是何等材质铸造，在这道暗紫色雷霆劈落后，非但没有产生半点损坏，反而还将这道雷霆的力量吸纳其中，化作条条头发丝那么粗的电蛇来回纠结缠绕。
    “看来……有戏啊！”
    察觉到这尊上古雷神造像上的变化，林浩心头一喜。
    旋即，又是一道雷霆轰出。
    这一道暗紫色雷霆，却是打在了那块太古夔牛血脉结晶上。
    “轰隆隆！”
    与那尊上古雷神造像相比，暗紫色雷霆打在血脉结晶上的变化无疑剧烈多了，好像那精纯的雷霆之力一下子激发了血脉结晶中蕴含的恐怖威能，连结晶内凝结的太古夔牛精血都隐隐产生流动的迹象。			
			