
			    这一切如果实在物超所值的情况下，自然不需要考虑，而这根万年雷击木却不在此列，因此天字十六号的买家再三思量也是正常。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两黄金一次！”
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两黄金两次！”
    等了片刻，发现天字十六号包厢的买家还没有出手后，赤炎武尊用极具挑逗性的声音喊道。
    “还有没人出价？没有人出价的话，那么……”
    “天字十六号包厢，叫价十亿一千万两黄金！”
    诶赤炎武尊这么一挑逗后，天字十六号包厢的买家还是没有忍住，在林浩的基础上加了一千万两黄金。
    “强弩之末罢了。”
    听到那天字十六号包厢的叫价，林浩先前还有一丝忐忑，等到最终的价码出现后，却不由得轻笑了一声。
    如果他估计的没错，自己那一次十亿两黄金的叫价已经略微超出天字十六号包厢的极限了，之所以还再加价一千万两黄金，只是还没死心，想再挣扎一下而已。
    不然的话，也不会才加价区区一千万两黄金了。
    要知道那天字十六号包厢，先前两次加价都极为霸道地整整加价五千万两黄金，这般强势的姿态，怎么可能这么快消失？
    唯一的一个解释是，刚刚九亿两黄金的价位已经差不多接近天字十六号包厢买家的心理价位了，这十亿两黄金，更是超出了心理价位，倘若这位买家仍想不惜一切代价将这根万年雷击木收入囊中，断然不会做出这般示弱的举动。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金！”
    处于这样的猜测，林浩同样加价了一千万两黄金，摆出一副要跟对方纠缠到底的架势。
    其实到了十亿两黄金以上这个位置，饶是林浩定力惊人，此时都不由得生出一丝紧张的情绪。
    毕竟，哪怕是将那枚世界元晶一次性买断给太福盛会官方，他账面上都只有十一亿两黄金，再减去先前拍卖的整整一万枚万木精粹，那也就十亿七八千万两黄金出头，对方如果真的下定决心，付出极大代价都要将这根万年雷击木买下，那用不了几次叫价，他就不得不放弃掉。
    所幸那天字十六号包厢的买家看上去被林浩表现出来的牛皮劲儿吓退了，将近十个呼吸的时间过去，还是没有半点反应。
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金一次！”
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金两次！”
    “黄字七十二号包厢，出价十亿两千万两黄金三次，成交！恭喜黄字七十二号包厢的朋友，成功拍得这根万年雷击木！”
    随着赤炎武尊猛地一击掌，这根蕴含一丝先天雷霆本源规则之力的万年雷击木的买家最终尘埃落定。
    林浩终于如愿以偿，将这根万年雷击木拿了下来。
    “好险！”
    直到此时，林浩才缓缓吐出一口长气。
    这一根万年雷击木可是关系到他接下来武道修炼的至关重要的一件天地奇珍，如果没能顺利拿下，便又会生出许多变故，而武道修炼乃是一步快，步步快，一步慢，步步慢，在这一境界差了那么一点，到下一个境界，差距便以几何级数的增大，到最后，可能就有着云泥之别了。
    好在一切都如自己想象的那样。
    这时候的林浩开始以真正放松的心态，去坐看这场太福拍卖会第三阶段最后一件压轴天地奇珍的拍卖。
    那最后一件压轴的天地奇珍，绝对是这一次太福拍卖会中最为珍贵的至宝，尽管与在场诸多武者不同，林浩早早知道的答案，但同样对这一件至宝的出现心生期待。
    “相信大家也都久等了，这场太福拍卖会最后一个阶段最后一件宝物即将登场。”
    连续两次拍卖都极为顺利的赤炎武尊，这一次倒是不急，他对这最后一件至宝可谓是充满信心，绝对能拍出一个惊天动地的价格出来，哪怕最终拍卖会结束，这一件至宝的拍卖都会被众多武者们口口相传。
    “这最后一件至宝，容老夫我先卖个关子，反正绝对是超乎你们想象的宝物，倘若不是老夫囊中羞涩，可能都想坐在下面跟诸位一同竞争了。”
    赤炎武尊笑着跟在场众人开了个玩笑，引得下方一阵笑声。
    作为太福盛会官方十二大护法长老之一，赤炎武尊的身家决计不俗，可能还比不上天元大陆上那些豪门世家和顶尖存在，但比寻常大多数三天之境武尊却是强了不止一丁半点，所以他若是真想到下面来竞争，还真是一大劲敌。
    不过这也只是玩笑罢了。
    身为这场太福拍卖会第三阶段的拍卖师，赤炎武尊是断然不可能下场来举牌参与拍卖的，这个所有武者都心知肚明。
    “下面……有请最后一件宝物上台！”
    赤炎武尊对着拍卖高台后方朗声说道。
    旋即，整整二十四个壮汉力士抬着一口巨大的水晶棺走上拍卖高台。
    虽说是一口水晶棺，可却是像顶尖玉石那样充满一种别样的温润感，这让里面盛放的至宝顶多只露出一个朦朦胧胧的影子，让人难以一窥究竟。
    “林浩哥哥，你说这里面究竟会是什么？”
    连苏允儿都忍不住好奇地问道。
    “我猜啊！这里面应该是一件兵器。”
    早已经知道里面是何等惊人至宝的林浩笑着说道。
    “那一定是一件很厉害的兵器！”
    苏允儿点了点头，娇憨地说道。
    “对啊！这里面的兵器的确厉害到了极点……”
    恍惚间，林浩像是回到了前一世，那个时候的他藏身在星火城藏书阁中，虽然与其他被送进来的武者一起名曰为星火种子，可实际上只是在界兽的疯狂吞噬之下苟且偷生罢了。
    所幸，这一世自己还有机会改变那个结局。
    握了握拳头，林浩满怀斗志。
    另一边，在拍卖楼内众目睽睽之下，这口貌似极为沉重的水晶棺被安放在拍卖高台正中。　
    “相信大家都想看看这最后一件压轴至宝会是什么样子，但别这么着急，让老夫我先来为大家设置一道屏障再说。”等到巨大的水晶棺被彻底放好，赤炎武尊这才对着众人说道。			
			