
			    这一冰一火两大太古灵焰本就极为罕见，哪怕是在天元大陆这一完整世界刚刚诞生时的太古神灵时代，也算得上其中的顶尖至宝，碰上一个都很不容易，更不用说一次碰上两个了。
    并且，这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰的力量还截然相反，如果是天然诞生出来的情况，根本不可能同在一处，连稍微靠近一些都不现实。
    也唯有如林浩和陈别雪这般，将这两大太古灵焰尽皆收服后，还在一起并肩战斗，才有可能让太古寒螭冰焰和太古地心灵焰两种完全相反的灵焰碰撞到一起，形成冰焰与火焰交加的绚烂火花。
    不过，林浩关注的重点却不是这冰焰火焰交加所形成的绚丽，而是那绚丽背后的异状。
    在那太古寒螭冰焰与太古地心灵焰碰撞形成的火花周围，上古?风竟然消失得无影无踪，仿佛这种绚烂到了极点的火花是上古?风的天敌一般，所到之处连这上古?风都避之不及！
    “难道……”
    林浩脑海里蓦然间冒出一个极为惊人的猜测。
    “是不是真的如我想象的那样，试一试不就知道了吗？”
    想到就做，更何况现在时间已经所剩无几，再不去尝试一下，就算后面真找出了办法，也没有充足的气血之力支撑着自己和陈别雪破开上古?风走出去。
    “陈别雪，快！跟我再靠近一点！”
    硬生生顶着上古?风的呼啸，林浩对着陈别雪说道。
    “好！”
    经过了数次生死中并肩作战后，陈别雪对林浩也是充满了相信，因此根本不问什么原因，直接催动太古寒螭冰焰，几乎用尽所有力气将身前的上古?风一点点破开，与林浩并肩而站。
    “来，让你的太古寒螭冰焰与我的太古地心灵焰交汇到一起！”
    近乎是使出了吃奶的力气，林浩强行睁开双眸，对着陈别雪吼道。
    听到林浩这句话的刹那，陈别雪也是微微一愣，但旋即还是没有半点犹豫地将双手托着的太古寒螭冰焰火苗往前一送。
    按照常理的话，这一冰一火两种截然相反，却又都极为强大的力量碰撞到一起，所产生的的效果绝对是力量上的恐怖湮灭爆炸，如果一不小心，可能连他自己和林浩两人都会在这爆炸中丧命，但现在，林浩这小子竟然主动让他们两个的太古灵焰交汇到一处。
    这是疯了吗？
    陈别雪心里不由得暗暗问道。
    但就算是疯了，陈别雪也在第一时间决定跟着林浩疯一把！
    哪怕最后真的产生恐怖的湮灭爆炸，将自己和林浩炸成粉碎，他陈别雪也不会有半点怨言！
    因为，这可能是最后的机会了！
    搏命去试一把，可能会死，但也可能会生！
    但如果不敢冒险去尝试，那他们两个的结局就只有一个。
    那就是死！
    这恐怖的上古?风绝对会让他们的所有气血都熬得点滴不剩，最后将他们彻底撕成碎片！
    既然如此，那还有什么好怕的！
    大不了都是一死！
    想到这里，陈别雪的目光无疑变得决然许多，体内的气血更是疯狂地涌入手心，让太古寒螭冰焰的火苗在上古?风的压制下极为艰难地壮大起来。
    倘若都是一死的话，那我陈别雪也要死得壮烈起来！
    似乎是感受到了陈别雪身上散发出来的惨烈气势，林浩同样艰难地对前者露出了一个笑容，接着将手中那一缕被《雷神之眼》内雷霆之力驱使的太古地心灵焰与太古寒螭冰焰小心地触碰起来。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    赤红色的太古地心灵焰，冰蓝色的太古寒螭冰焰，两种一火一冰截然相反的力量彻底地交汇到一起。
    产生的竟然是璀璨到极点，让人甚至情不自禁沉迷其中的七彩光芒！
    “太绚丽了！”
    “真是不可思议的美丽！”
    哪怕身处在上古?风的包围中，林浩和陈别雪都不由自主地望向那一团七彩光芒，口中下意识地喃喃自语道。
    别说是他们，饶是三天之境的规则强者们看见这等美丽到极致的奇景，一样会为之失神。
    当然，这美丽背后的强大，也是超乎了他们的想象！
    那奔腾呼啸，有若滔天洪水一般的上古?风，前一刻还将林浩和陈别雪压得透不过气来，但在这团由太古地心灵焰与太古寒螭冰焰共同点燃的火焰光芒出现后，居然一瞬间就避退三舍，甚至连靠近一点都不敢。
    “终于找到办法了！”
    “我就知道，一定会有办法的！”
    看到这般景象的出现，林浩和陈别雪心头尽皆欣喜到了极点。
    尤其是林浩，他也完全没有想到，这太古地心灵焰与太古寒螭冰焰共同点燃交汇后形成的火焰会强大到如此地步！
    简直让人不敢置信！
    那上古蛮荒时代能让小儿止啼，有着遍及整片天元大陆赫赫凶名的上古?风，竟然这么简单就被他们压制！
    不！
    不仅仅是压制！
    这太古地心灵焰与太古寒螭冰焰共同形成的火焰力量，甚至能直接将上古?风驱除！
    而有了这般完全克制上古?风的力量，那他们还怕通不过这场考验？
    “还是你小子厉害啊！”
    这句话一路上陈别雪无论是嘴上还是心里，都对着林浩说了好几次，但这一次，无疑是最为真心的赞叹。
    前面几次，大部分都是依赖于林浩那小子的见多识广，这般远超常人的见识固然不俗，可要让他陈别雪道一声厉害，却还差了些许。
    但这一次却不同。
    林浩那小子是在完全不知道任何办法的情况下，将这上古蛮荒时代都极为恐怖的上古?风给解决了，这份心思与急智，当真令人不得不为之击节赞叹！
    “彼此彼此。”
    眼见着解决了这上古?风，林浩亦是满脸笑容。
    这次也着实是他们两人的运气。
    要是自己没能发现，或者根本没去留意那太古地心灵焰和太古寒螭冰焰无意间互相碰撞下产生的绚烂火花，那就算明知道有解决的办法，也一样要死在上古?风里。
    联想到这一点，林浩不由得为那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离的心思智谋感到震惊。			
			