
			    “真是太漂亮了！”　
    看到这一抹青空颜色的刹那，在场所有人都屏住了呼吸，过了良久才恢复过来，望着那一点青空色的蓝田烟玉，发自心底地赞叹道。　
    的确，最上等品质的蓝田烟玉，确实是漂亮到了极点！
    连林浩都有点为之震撼。　
    “林浩哥哥，你开出蓝田烟玉了！”　
    倒是站在林浩身后的苏允儿，再看到这一点蓝田烟玉的刹那，一下子高兴地蹦了起来，对着林浩叫道。　
    “怎么样，是你倒霉还是我倒霉？”　
    这个时候，林浩却不慌着切下去，转而看向不远处的陆霸，笑着对后者说道。　
    “别高兴的太早了，以这块原石外壳上的表现，出蓝田烟玉是应该的，但接下来就没这么好了。”　
    陆霸脸上的表情阴沉得可以滴出水来，他没想到自己怎么切都一点不出玉的原石，到了林浩那吃软饭的小子手上，竟然只用了两刀就开出来了，还是最上等品质的蓝田烟玉！
    这实在太气人了！
    如果现在可以动手的话，陆霸绝对会拿着一柄长刀将林浩整个人切成一片一片的！　
    “是吗？”　
    林浩斜眼看着陆霸，拖长了声音说了一句，旋即，再没有任何回应，而是信心百倍地抓起长刀在新开出的蓝田烟玉旁边再次切了一刀！　
    根本没费半点力气，又是一片最上等的蓝田烟玉玉质出现了！　
    这一次出现的玉质部分比先前那一次还要多，而且两次出现的玉质还全部相连起来，摆明这一片的确都是连在一起的顶尖品质的蓝田烟玉！
    林浩淡淡一笑，看向陆霸所在的位置。　
    陆霸的嘴角猛地一抽，显然没想到那吃软饭的小子会这么快打自己的脸，让他一张脸顿时涨红起来。　
    “那……那也说明不了什么，不过是巴掌大的一块蓝田烟玉罢了，就算是顶尖品质的，也最多只值个几十万两黄金！”　
    眼看陆霸这小子还嘴硬，林浩也不多说，手上长刀再度在原石侧方一划。　
    刺啦啦！
    刺耳的声音响起。　
    被切开的石片背后，竟然还是顶尖品质的蓝田烟玉！
    这一次出现的蓝田烟玉比成人手掌还要大上三分，而且跟之前侧面的玉质和新开出的玉质彼此相连，几乎将侧方这一片的原石都覆盖了！　
    这一下，直接让这块蓝田烟玉原石的价码飙升！　
    如果说先前显露出来的玉质只值几十万两黄金的话，那刚才一刀下去，直接将原石的价码火箭般地提升到四五百万两黄金的位置！　
    “现在呢？”　
    林浩转过头，嘴角流露出一抹笑容地对着陆霸问道。　
    “……”　
    陆霸的脸色变得极为难看，甚至连话都说不出来。　
    “哇！”　
    苏允儿再度激动地跳起来，一下子勾住林浩的脖颈，就这么像一只无尾熊一样吊在林浩身上。　
    看到苏允儿这样的表现，陆霸更是怒不可遏，倘若不是还想看着林浩怎么将后面的原石切空，可能现在就直接甩袖子离开。　
    倒是林浩，这一刻脸颊爬上了两抹羞涩的红潮。　
    因为苏允儿吊在自己背后的同时，可怜林浩三世为人，无论身体还是心理上都是一个处男，面对这等非同寻常的贴身诱惑，自然第一时间有了反应，不得不微微弯下腰，不让自己露出丑态。　
    “允儿，允儿，下来吧！”　
    林浩侧过头对着苏允儿说道。　
    却不料苏允儿的几缕发丝随风飘到自己脸上，让林浩心头的欲望更是如火山一般喷薄欲出。　
    “林浩哥哥，难道你嫌弃允儿重吗？”　
    欢喜之下，苏允儿还抱着林浩的脖子来回晃了晃，更是刺激得林浩连话都有些说不出来。　
    “不是不是！”林浩连忙回应，“允儿就像一根羽毛一样轻，怎么会重呢？我是想着赶紧将这块原石切开，好换钱把允儿你那枚沧海月明珠给赎回来啊！”　
    “怎么？小兄弟这块原石想卖？”就在林浩安抚苏允儿的时候，附近几个买主也都听到了这番话，眼神不自觉猛地一亮，那个原先参与过第一次竞价的瘦子武者当即发问道，“现在卖的话，我愿意出五百万两黄金！”　
    另一个中年武者也上来瞧了瞧，沉吟了片刻后道：“小伙子，六百万两黄金卖不卖？”　
    这些武者都是玩了多年蓝田烟玉原石的行家，这时候看有大涨的迹象，自然第一时间出价，如果这时候林浩不想继续切下去，而是将风险转嫁，落袋为安，那就可以直接拿钱走人。　
    “这才到哪里，还没到卖的时候！”　
    要知道自己可是以整整四千万两黄金的价格将这块蓝田烟玉原石买下来的，现在才切了区区三刀而已，连一个整面都没有切出来，更何况，六百万两黄金也太少了，远远够不上自己的胃口。　
    接着，林浩并没有多说，而是蹲下身子，再度仔细观察起这块巨型原石外壳。　
    先前之所以第一刀切空，原因应该是自己切的太薄了，虽然当年他的确是看过关于这块巨型蓝田烟玉原石的详细描述，但一刀切下去的厚薄却需要自己去判断，所以这接下来开出一个整面的一刀，自然需要慎重考虑。　
    “这吃软饭的穷小子运气真好！”　
    陆霸望着正蹲在地上查看原石的林浩，恶狠狠地说道。　
    “这还只是刚刚开始！”　
    回头瞥了陆霸一眼，林浩轻描淡写地说道。　
    “还刚刚开始，我看你是脑子不清楚吧！这块原石，能出这么多顶尖品质的蓝田烟玉已经是烧高香了，你还想出更多，真是异想天开！”　
    “我异想天开？”　
    指了指自己，林浩脸上的讥讽之意溢于言表。　
    “那就睁大你的狗眼看看！”　
    对准这块原石侧面最后一个大边角，林浩一刀劈下去。　
    薄如蝉翼的石皮被切开，显然经过这几刀的熟悉后，林浩对落刀的精准程度已然到了一个炉火纯青的地步，就算比干了这一行多年的老解石师傅，亦是不逞多让。　
    而那石皮下方，则又是一大抹青空之色绽放出了光华！			
			