
			    尽管这一次受的伤势比前一次与这夔帅甲三战斗时要稍稍轻了些许，可并没有半点作用，照这样下去，他林浩的生命力就算再顽强，也一样会死在夔帅甲三手上。
    而此时，那夔帅甲三已经从远处朝着林浩这边走来，用不了几个呼吸的时间便会来到他面前。
    “真是弱小啊！”
    望着这人族小子一口口咳出鲜血的凄惨模样，夔帅甲三心头非但没有半点怜悯，反而还充满了浓浓的失望。
    这个叫林浩的人族小子，如果能再修炼一段时间，再将肉身淬炼到更强横的地步该多好，说不定就有击败自己的能力，只是他也如上古蛮荒时代大地神国那些天资卓绝的青年才俊一般自傲，刚刚突破到三天之境，成为武尊后就来挑战自己，实在是不智了。
    不过现如今，说什么都晚了。
    自己不可能再一次给他机会，那块当年主人赐予下来的战神令牌，也仅能用这么一次，既然他不珍惜机会，那就将他击杀在这里吧！
    至于以后自己是不是会很快被时光之力消磨掉所有记忆，连镇守主人的至高武道传承都做不到，任由着后世那些人族武者闯入到战神殿深处，那也管不了那么多了。
    只要自己夔帅甲三在这战神殿一天，都会牢牢坚守住主人的至高武道传承！
    这是他余生的全部使命，也是他夔帅甲三的最高荣耀！
    所以纵然眼前这个人族小子表现出了极强的潜力，甚至可以说是这数万年来最接近主人至高武道传承的试炼者，他也不可能有半点放水，任由这小子得到主人当年留下来的至高武道传承。
    没有将自己击败的实力，那就一定不能得到主人的至高武道传承！
    这一条命令是当初主人吩咐下来的，也一直恪守在夔帅甲三的灵魂深处！
    “算了，也不让你受什么折磨，就这么去死也未尝不是一种幸福。”
    夔帅甲三沙哑的声音从林浩头顶上方响起，旋即对着后者重重一拳轰落下来。
    这一拳要是打中，林浩的脑袋便会像西瓜一样轰然炸开，那就算有再强大的生命力，也不可能幸存下来。
    “真的要死了吗？”
    林浩内心充满强烈的不甘和渴望。
    那一份渴望是对生命的渴望，对求生的渴望！
    并且，由于是三世为人的缘故，林浩内心的这一份渴望比起其他人来说更庞大了三分。
    “不！”
    “我一定不能死在这里！”
    林浩脸上的表情极为狰狞，内心疯狂地呐喊道。
    “可怎么办？”
    “这夔帅甲三实在是太难对付了，关键是没有任何弱点，所有天地本源规则的力量对他都没有任何效果，肉身又强大到极致，我根本不可能是他的对手！”
    林浩心中满是绝望。
    这位当年跟随过“战神”晨雷，一起为大地神国征战四方的夔帅甲三，实在是太过强横，并且无视任何天地本源规则之力。这样一来，三天之境的武尊在他面前亦是没有半点优势可言，只能用自己的肉身与其战斗，最终或死里逃生，或当场陨落。
    唯有那些肉身强横到极致的存在，才有能力将其击杀！
    “不行！”
    “肯定还有办法的！”
    望着眼帘中那夔帅甲三的拳头越来越大，林浩双眸中赫然涌现出一抹疯狂之意。
    到了这一步，任何办法，哪怕是饮鸩止渴，他都会去尝试！
    脑海里的念头就像是流星雨一般飞快从虚空中划过，任何一个可能都被林浩反复思索，旋即，林浩双眸猛地一亮，一丝决然霎时间涌上心头。
    “反正总是死，不如跟他殊死一搏，可能还有一线生机！”
    心念一定，林浩眉心处“雷神竖眼”霍然睁开，暗金色的眸子里散发出宛若先天太古雷神一般的煌煌天威，然后，一枚雷霆符文隐隐约约从眸子深处浮现出来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    眉心“雷神竖眼”睁开的一刹那，虚空中的先天雷霆本源规则之力顿时如乳燕归巢一般朝着林浩奔涌过来。
    陡然间，林浩的周围仿佛被无穷无尽的雷霆充斥。
    “还想再努力一下吗？”
    看到一道道雷霆百川纳海一样涌现到这人族小子身周，夔帅甲三叹了叹气，沙哑的声音继续说道。
    “再努力，也不过是垂死挣扎罢了。”
    这一句话音未落，夔帅甲三那硕大的拳头便来到了林浩头颅跟前，似乎下一刻便会将这一颗大好头颅硬生生打爆。
    “蓬！”
    夔帅甲三的拳头穿过林浩的头颅，重重打在地面条石上，将那坚硬条石都打出一个深深的凹陷。
    “咦？”
    发现自己这必杀的一拳竟然打空了，先前穿过的不过是林浩所留下的残影后，夔帅甲三脸上不自觉涌现出一抹讶然。
    显然，他也没想到林浩居然能将自己这一拳给硬生生躲开。
    “嗖！”
    虚空中风声一响。
    霎时间，林浩便出现在了夔帅甲三右侧远处。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    林浩身周，道道暗紫色的雷霆闪耀不停，这蕴含着煌煌天威和毁灭之意的先天雷霆本源规则之力，竟然疯狂涌入到他体内，刺激他肉身每一个部位，从而让其超越极限，释放出更强横的力量！
    “就算真的要死，我林浩也要轰轰烈烈地死！”
    望着远处的夔帅甲三，林浩咬着牙吼道。
    现如今，他已经抛却了生死，虽然同样是将那先天雷霆本源规则之力灌注进体内，刺激肉身释放出更强的力量，但这一次，林浩已然不管不顾自身所能承受的极致，让那狂暴的雷霆之力直截了当地进入自己的身体！
    先前那般手段，已经相当于行走在钢丝上，而如今的林浩，却是直接将自己置之死地，倘若他不是以雷霆本源规则入道，成就的三天之境武尊，再加上肉身还被雷霆之力淬炼了多次，可能这一下就会被那狂暴的先天雷霆本源规则之力轰成飞灰！
    而此时此刻，林浩只有一个感觉，那就是痛苦！
    无尽的痛苦！
    恍若有千万只细小的蚂蚁在疯狂啃噬着自己身体的每一个部位！
    这种痛苦，简直比传说中的凌迟还要强烈百倍！
    因为那凌迟之刑，不过是用小刀一刀刀切在肉上罢了，而此时林浩经受的痛苦，却是那先天雷霆本源规则之力化作无数柄小刀，在他肉身里面一点一点地切割撕碎！			
			