
			    所以方才苏允儿碰倒那几尊造像后，矮胖老板只是一时气急，并没有太过失态，要是换做那货架上的造像，别说摔七八尊，就算只是一尊损坏了，都够他心疼好久。
    “多少钱老板你说，只要物有所值，我肯定不吝惜一起买下。”
    林浩朗声对着矮胖老板说道。
    与此同时，他还弯手到背后，轻轻摸了摸苏允儿的小脑袋，安慰了她一下。
    “好，够爽快！”
    木恩也是喜欢这等爽快的客人，当下也不作伪，双手小心翼翼地将那尊雷神造像搬过来说道。
    “这尊雷神造像虽说是上古蛮荒时代的遗留下来的，但其制作之精美，使用材料之神秘珍稀，实在是世所罕见，尽管还比不上那些真正蕴含天地本源规则气息的至宝造像，但也绝对不是那些普通货色所能相提并论的。”
    木恩对这尊雷神造像似乎极为熟悉，将其娓娓介绍给林浩。
    “这还是七年前，我在一个刚刚从雷阳郡一处上古蛮荒时代就开启过的秘境中险死还生回来的武者手中收到的，那一次，他们一整只队伍，一共十一个人进秘境里闯荡，其中有四个是元凝境界的大强者，其余七个人也不弱，不是握阳大圆满境界的武者，就是有自己一手绝活儿的狠角色。”
    说到自己当初收到这尊雷神造像的经历，木恩还颇有些感慨。
    “可就是这么一支队伍，却在雷阳郡那一处秘境中几近全军覆没，不止四个元凝境界的大强者陨落，连其余人也未能幸免，最后只有一个人运气极好地从那等十死无生的境地中逃了出来，但即便是这样，那人都受了极重的内伤，没有个三五年时间休养，根本不用想恢复过来。”
    眼前恍惚还浮现出当初与自己交易的那人的凄惨模样，木恩摸了摸这尊紫红色的雷神造像，继续对着林浩说道。
    “而我就是从他手上收过来的这尊上古雷神造像，当时他还不太愿意卖，我几乎是倾家荡产才将这尊造像换了过来，一直收藏到现在。”
    这每一尊造像，背后都有着不知道多少的故事。
    木恩做这上古、太古时代遗留下来的造像生意，未尝没有对这造像背后的故事感到好奇的成分在内，也正是由于有着这个兴趣在，才让他一步步将这点“小生意”做大。
    “这位朋友，你要是愿意要的话，十万两黄金！一口价！”
    对上林浩的视线，木恩掷地有声地说道。
    “十万两黄金……这个价格……”
    说实话，这个价格的确是超出了林浩的预计，本以为一尊上古蛮荒时代的雷神塑像，又没有格外与众不同之处，顶多一万两黄金就能拿下，谁知道现在居然要整整十万两黄金，并且，从这矮胖老板的口气看，似乎还没有还价的余地。
    “好吧！”
    良久后，林浩还是点了点头。
    “不过你要将那个秘境的名字也一起告诉我。”
    这尊上古蛮荒时代的雷神造像，极有可能与他当初在冰雪小世界，半神遗迹内遭遇到的那位上古雷神有着极深的渊源，而自己手上还有着一块太古神兽――太古夔牛的血脉结晶，说不定在那秘境当中就能有什么收获。
    纵然那一处秘境被矮胖老板说得极为凶险，连几个元凝境界的大强者都栽在了里面，但不入虎穴焉得虎子，武道修炼也是一样，不冒任何危险就想得到各种天材地宝，撞上各种玄妙机缘，当真是痴心妄想！
    唯有闯过一道道常人不敢闯，闯不过去的艰险，才能从茫茫多的武者中脱颖而出，站在这片天元大陆的巅峰！
    “好！成交！”
    对于林浩的这个要求，木恩压根没有半点犹豫，反正对他来说也是惠而不费的事情，况且这还是十万两黄金的“大生意”，自然用不上有所隐瞒，非但如此，木恩还将自己以前打探过这一秘境的消息一并如实以告，好让这位豪爽的买家对这处秘境多几分了解。
    牵着苏允儿的小手，林浩提着两尊造像从店面里走了出来。
    还没走多远，苏允儿就停下了脚步，低着头对着林浩说道：“林浩哥哥，对不起！是允儿闯祸了。”
    听着苏允儿略带一丝哭腔的声音，林浩顿时心软了下来，更不用说他根本没想着批评苏允儿了。
    “允儿，下次小心点就行，我并没有要责怪你。”林浩捧着苏允儿都快要梨花带雨的小脸，对着后者说道，“其实说起来，允儿你还是我的福星呢！”
    “福星？”
    苏允儿猛地一愣，都忘记自己要承认错误了。
    “对啊！”
    拉着苏允儿走远了几步，找到一处并没有什么人流，略显偏僻的位置，将两尊上古造像举在她眼前说道。
    “还不是小福星，而是大大的福星！”
    想到自己这一次的巨大收获，林浩亦是颇为开心。
    “前面那块蓝田烟玉原石就不说了，这两尊上古造像，可都是你林浩哥哥我捡了大便宜啊！”
    “真的吗？”
    这一下，果然将苏允儿的注意力吸引过来，看着这两尊似乎并没有什么特别之处的上古造像，对着林浩说道。
    “林浩哥哥你不是为了安慰允儿，故意骗允儿吧！”
    “当然不是。”
    林浩哑然失笑，这小丫头还真会想。
    “这两尊上古雕像绝对都物超所值，刚刚花的一万五千两黄金，你林浩哥哥我明天就能收回来，并且最少还有上百倍的收益！”
    望着林浩哥哥自信的目光，苏允儿一双小鹿眼眨都不眨，满是崇拜的光芒。
    林浩哥哥真是太厉害了！
    先前就是这样，从陆霸那家伙手中买到一块原石，转手就赚了两千万两黄金，还狠狠坑了陆霸那可恶的家伙一回，让他根本不敢再在自己面前嚣张，现在又随便逛了一家店面，就赚了最少上百万两黄金，真是……真是比爹爹还要厉害！
    倘若现在苏允儿这一想法被她爹爹知道了，可能暴怒之下的苏允儿父亲连十个呼吸的时间都不会给林浩，直接干净利落地将后者干掉，还好现在这些话都只是苏允儿自己在心里想想，林浩这才幸免于难。
    当然，如果林浩真这样死了，可能到了阴曹地府都喊不了冤吧！			
			