
			    这些上古蛮荒时代能工巧匠打造出来的傀儡，实力可以说颇为强横，譬如林浩和魏九两人面对的狮头人身和猴头人身这两尊傀儡，哪怕比之元凝大圆满境界的顶尖大强者，都要强出许多！
    狮头人身傀儡以手做刀，对着胖子猛地一劈。
    “轰！”
    在这等恐怖到极点的力量作用下，这一记手刀瞬间撕裂空气，发出刺耳的嗡鸣，并且几乎一瞬间就来到了胖子面前。
    “蓬！”
    面对这近乎连精钢都能硬生生劈断的一记手刀，胖子却也没有出半点惊慌，深吸一口气后，对着这一记手刀一掌打去。
    “轰隆隆！”
    一声巨响。
    胖子被这一记手刀劈得翻滚着撞击在后方的石壁上，胸腔中更是一阵气血翻腾，直接一口血雾喷了出来。
    “这狮头傀儡好强！”
    不看技巧，单单只论最为纯粹的力量，这狮头傀儡就比顶尖大强者还强横三分，估计都能比得上上古蛮荒时代那些以肉身见长的蛮荒巨兽了。
    幸好胖子的实力也完全不弱。
    修炼《饕餮吞天图》的魏九，倘若全力出手，以其武道筑基功法的强横诡异，恐怕连元凝大圆满境界的顶尖大强者亦是讨不了好，此时面对这尊狮头傀儡，虽然显得极为吃力，但也还能勉强支撑下去。
    至于林浩那边，则是凶险万分。
    这尊猴头人身傀儡，尽管单纯的力量还比不了狮头傀儡，可灵活度却是远远超过，并且其武道技巧，似乎也颇为不俗，每每都能将林浩的攻势打断不说，还能从意想不到的方位发动反击。
    “真是难缠！”
    林浩还是第一次遇上这等难缠的对手。
    即使修炼《龙象练力法》这门传承自上古蛮荒时代的武道筑基功法，肉身之强横足以比拟上古巨兽龙象，可一拳打出去，却被这尊猴头傀儡轻易躲过，还借此发动反击，打得他左支右拙，狼狈不已。
    若不是关键时刻，林浩催动《雷神之眼》秘法，借助“雷神竖眼”内蕴含的精纯雷霆之力刺激肉身，让自己的瞬间反应变得无比灵敏，估计十个呼吸不到的时间，就会被这尊猴头傀儡开膛破肚！
    当然，这两尊傀儡的强横之处，还不止力量和反应那么简单！
    因为通体是由顶尖的天材地宝打造而成，这两尊傀儡不仅没有任何痛觉，不会受到半点迷惑，永远都保持极限的战斗状态，而且身躯之强悍，完全超乎林浩和魏九两人的想象！
    哪怕这中间，胖子好不容易找到机会全力轰了那尊狮头傀儡一拳，看上去都没有对后者造成半点损伤！
    这怎么打？
    本来自己二人就落在下风，被打得狼狈不堪，现在连反击都对他们造不成任何伤害，这样下去，自己和胖子两个迟早会陷入力竭。
    而自己二人会筋疲力竭，这两尊傀儡却不会啊！
    到时候，岂不是任人宰割？
    林浩和胖子两人互相对视了一眼，显然都看出了此时局面的不利，再不想办法扭转，他们两个还真有可能死在这里。
    “龙象之力，给我出来！”
    林浩一声大喝，修炼到炉火纯青地步的《龙象练力法》猛地一下子被催发到极限，体内冒出道道金光，金光在体表迅速凝结，最后形成一头栩栩如生的上古龙象虚影。
    随着这头上古龙象虚影的出现，林浩身上的战意瞬间变得无比雄浑起来！
    这上古龙象本就是在上古蛮荒时代纵横天元大陆的巨兽，肉身之强横，甚至连三天之境的天地本源规则之力都很难伤害，自身气势，更是凶猛到了极点。
    当将这头栩栩如生的上古龙象虚影彻底凝结出来后，林浩身上也不自觉带上了一丝上古龙象的气势！
    在这股凶猛气势的作用下，林浩一点一点地将战局又给掰了回来！
    另一边，魏九同样毫不示弱。
    “饕餮吞天！”
    胖子魏九全身一震，双眸顿时变得一片漆黑，连半点瞳孔的痕迹都看不到，完完全全是漆黑的颜色，让人看一眼便不由得心生寒意，好像是在面对一头随时会将自己吞噬下去的至强凶兽一般。
    很明显，在晋升到元凝初期，成就大强者之后，魏九在《饕餮吞天图》这门神秘武道筑基功法的修炼上更上一层楼，开始多了一丝传说中太古凶兽――饕餮的气质！
    那太古凶兽饕餮，传说中甚至连天都能吞下去，乃是太古神灵时代一等一的凶兽！
    纵然是太古神灵时代不少与天元大陆一同诞生的强横先天神灵，都有不少被凶兽饕餮吞噬，成为后者腹中之物！
    与这是太古凶兽饕餮相比，那上古蛮荒时代横行天元大陆的巨兽龙象，完全都不够看，估计真正撞上了，太古凶兽饕餮一口就能将上古龙象吞噬！
    当然，这种情况是不可能发生的！
    早在太古神灵时代后期，这太古凶兽饕餮便已经灭绝，到如今，恐怕也唯有那些极为见多识广的武者，才听说过这个名字。
    也不知道胖子这是走了什么狗屎运，竟然连这门《饕餮吞天图》都能弄到，尤为让林浩震惊的是，这胖子竟然还将这门神秘武道筑基功法修炼成了！
    要知道，就算是在几千年后，天元大陆迈入武道最为鼎盛的年代，这门《饕餮吞天图》都只有一个武者炼成，可惜这个武者走上了邪道，不仅大肆吞噬各种凶兽灵兽，连三天之境的武尊都会被其击杀吞噬，最终激怒了一位至尊境界的武神，才将其一举击杀。
    在双眸猛地一下子变为漆黑一片的刹那，面无表情的胖子猛地一张嘴！
    一丝恐怖的气势从胖子身上散发出来。
    这一刻，胖子一张嘴完全是超乎肉身极限地张开，好像能将这尊高达十丈的狮头傀儡一口吞下。
    而在胖子那张嘴的正中心，一个黑点隐隐约约出现，并越变越大。
    “呼！”
    空气中，突然诞生出一股极强的吸力。
    那吸力的最中心，赫然就是胖子的那一张嘴！
    如此强大到某个程度的吸力，竟然席卷这一片空间里的空气，形成一个巨大的飓风漩涡！			
			