
			    坎离瞪大了双眼，死死盯着下方那团白色光芒。
    纵然他内心再不相信，下方那只蝼蚁一样的人类都真的近乎于不可思议地将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合到了一起，并且走的还不是坎离先前演示出来的道路。
    当然，这条道路即便林浩想走，也没有那个可能！
    没有至关重要的太古湮风，怎么可能将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰彻底水乳交融地融合到一起？
    所以林浩走的，乃是另一条道路！
    完全属于他自己的道路！
    以精纯到极点的雷霆之力为引子，凭借堪比上古龙象巨兽的力量，再加上位于林浩自身的意识海洋，每一个念头都能控制得妙到巅毫的作用，才化不可能为可能，让太古寒螭冰焰和太古地心灵焰开始融合。
    即便如此，此时的林浩都有一种身躯绷紧到极限，就像一把拉成满月的长弓弓弦，随时都有可能崩断一般。
    这不是他的错觉，对着三种强横力量的更加熟稔并没有改变林浩自身所能负荷的力量层次，哪怕这里还是其灵魂识海，也有着某种瓶颈极限所在。
    而这一刀，无疑无限逼近了这个瓶颈，甚至随时都有可能突破！
    同时，坎离也第一次感受到了莫大的危险感，那种让人脖颈后方寒毛倒竖，仿佛死亡的阴影已经将自己笼罩的危险感！
    “怎么可能……”
    坎离犹如古井不波的脸色猛然大变。
    这只蝼蚁，怎么可能将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合到一起？
    这明明是他们这些上古乃至太古时代顶尖大能才有资格做到的！
    哪怕是在这只蝼蚁自己的识海里，拥有种种优势，其难度都无异于登天！
    可偏偏，这只蝼蚁就是做到了！
    轰隆隆！
    这融汇了太古寒螭冰焰和太古地心灵焰，再加上精纯雷霆之力的一刀，几乎是猛然一爆发，就让天地都为之色变，虚空都产生轻微的塌陷，好像连空间都承受不住这般恐怖力量的爆发！
    这一刀，是林浩有史以来最为巅峰的一刀！
    也是在种种机缘之下，才极为艰难诞生的一刀！
    刀光所向，空气乃至空间都纷纷破碎，仅仅只是一个眨眼的时间，便来到了那位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离的身前。
    脸色大变的坎离，这一刹那才突然回过神来，双手从虚空中探出，顿时，一团冰蓝色几近透明的太古寒螭冰焰，一团赤红色仿佛刚刚从岩浆中捞出来的太古地心灵焰出现在手心。
    “铮！”
    坎离眉心处那一只竖眼也随之睁开，一丝丝墨黑色的风卷从这枚“太古湮风神眼”流转而出，纵然这里是林浩的灵魂识海，也有一种要将识海空间湮灭的恐怖气息。
    此时，上古吞噬之狼坎离的脸色极为凝重，双手向两侧直直伸出，头颅仰望天空，整个人在虚空中摆出一个类似于十字架的模样。
    这样子如果换做普通人，可能看上去还有些滑稽，但出现在这位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离身上，却让林浩感受到了浓浓的庄严肃穆，以及从冥冥当中牵引而来，恐怖到极点的上古力量。
    “蓬！”
    双手朝上，向着虚空中一托，那太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三种太古之力霎时间自然之极地融汇到一起，似乎本该如此的模样。
    而在这三种太古之力融合后，出现在上古吞噬之狼坎离手心的，便是一团庞大到几若小山一般的混沌火球。
    这是位列上古十二神将的坎离在上古蛮荒时代足以称雄的一招！
    上古蛮荒时代，他正是凭借着这一招称霸兽神国乃至整片天元大陆，甚至就算将其放到大能辈出的太古神灵时代，都足以称得上强者！
    这一枚凝聚了三种太古之力的混沌火球，比先前在外界施展的那一次还要气势磅礴，显然，在感受到林浩那一刀冥冥中散发出来的威胁后，吞噬之狼坎离也没有半点留手，打出了自身极限的一击！
    轰隆！
    灵魂识海内的空间骤然产生剧烈的震荡，进而向中心坍塌，出现一片彻底的虚无区域！
    这是两股都强大到极限的力量产生碰撞后所出现的破坏力太过惊人，以至于连空间都被破坏干净，诞生“空无一物”的虚无！
    “就算你是上古十二神将，也要给我死！”
    林浩仰天长啸，浑然不顾自身意念凝聚出来的身躯即将崩溃，那脸上的表情豪放痛快到了极点。
    纵然你是上古蛮荒时代的大人物又如何，到了几万年后的现世，该去沉睡，该去陨落的老古董，就给我去沉睡陨落吧！
    眼睁睁看着自己拼尽全力使出来，凝聚了三种太古之力的混沌火球即将被打碎崩溃，上古吞噬之狼坎离顿时疯狂起来，脸上的表情更是狰狞到极点。
    他完全没有想到，同样汇聚了三种太古之力的攻击，自己竟然落在了眼前这只蝼蚁之下，这让上古吞噬之狼如何能接受！
    “区区蝼蚁，萤火之光，岂敢与皓月争辉！”
    坎离双眸里绽放出狰狞残忍的光芒，旋即，一双手臂猛然炸开，血肉飞溅间，虚空都发出阵阵嗡鸣。
    “本座就让你这等蝼蚁看看真正的力量是什么！”
    双臂只余下森森白骨的上古吞噬之狼坎离通身散发着极为恐怖的气息，仿佛这一刻，他整个人都变成了一个充满了负面能量的黑洞，连周围的虚空都隐隐生出圈圈波纹，似乎承受不住这等上古大能的降临。
    “寒冰规则！火焰规则！暴风规则！给我出来吧！”
    森然白骨的双臂向着虚空中一抱，那片片虚空都传来极大的震荡，一条条无形无质的规则链条开始从虚空中浮现出来。
    这一红、一蓝、一青三根巨大无匹，勾连虚空的规则链条近乎将这一片天地都给笼罩其中，而那三条巨大规则链条的中心，正是上古吞噬之狼坎离的真身！
    这一刻，坎离再没有半点保留，连自身参悟出来的三道本源规则的力量都显化出来。
    显然，在被眼前这只蝼蚁一样的人类模仿自己的道路，汇聚出三种太古之力，进而将其攻击硬碰硬地破开后，这位上古吞噬之狼大人也出离了愤怒，将自身的立身之根基――天地本源规则具现化地抽离出来了！			
			