
			    时间就在这种全力厮杀中不知不觉过去。
    由于一直全力施为，又不惜动用“雷神竖眼”内蕴含的精纯雷霆之力，林浩体内的气血消耗得非常快。
    “我这般疯狂攻击之下，那一尊上古青木神将只受了一点微不足道的轻伤，并且这么长时间过去了，他们的实力看上去没有丝毫下降，说明他们还能坚持很久，如果任由这样发展下去，我绝对会被他们活活拖死的。”
    察觉到体内气血之力只剩一半都不到，林浩也不敢全力施为抓住那尊上古青木神将狂攻了，而是迅速几下闪躲，逃出了这九尊上古青木神将的包围圈。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    脚尖轻点，林浩身形瞬间化作一道轻烟，躲避着这九尊上古青木神将的联手围杀。
    “人族武者，竟然只会逃跑！”
    “别跑了，你是逃不过的！”
    “快点受死吧！”
    ……
    那九尊上古青木神将发动全力追杀着林浩，只是后者的速度实在惊人，根本都追不上，即便结阵围杀截堵，都会被这人族小子轻易抓住缝隙甩掉。
    从被主人赋予智慧以来，这九尊上古青木神将还是第一次感觉到对手如此难缠！
    要是仅仅实力强横也还罢了，眼前这人族武者充其量只比他们单个上古青木神将强出不少，在他们九个兄弟联手结出“巨木之源”合击之术后，依然能对前者造成碾压，可偏偏这人族小子就像只沾了油老鼠一样滑溜，怎么抓都抓不住。
    当然，林浩的精神也紧绷到了极致。
    因为在这种被疯狂追杀的情况下，哪怕是一个最小的疏忽，都会被这九尊上古青木神将抓住，从而将他团团围住，真到那时候再想逃出生天，已然是痴心妄想了。
    时间不知不觉过去。
    虽然并没有全力战斗，但林浩体内的气血消耗仍旧极为惊人。
    “该怎么办？”
    林浩脑海中苦苦思索着。
    “这差不多都有快半炷香的时间，我体内的气血之力都消耗了一成还多，可这九尊上古青木神将看上去却像是根本不知道疲倦一般，不止追杀依旧凶猛，连身上散发出来的气势都没有丝毫减弱，很明显他们的消耗极为微弱。”
    自己一方消耗极为惊人，并且还不敢硬碰硬，另一方则是疯狂追杀，气血消耗微乎其微。
    如果这种状态再维持下去，林浩同样迟早是一个死的下场。
    “到底该怎么办？”
    林浩只感觉自己心中的那一根弦已经绷紧到极致，随时都有可能断裂。
    因为他现在没有任何办法！
    这九尊上古青木神将联合起来实在是太强大，并且没有任何弱点和破绽，哪怕他倾尽全力，都不能对其造成多大伤害！
    有史以来，林浩第一次生出绝望的感觉。
    对！
    就是绝望！
    看不到任何活下去的曙光！
    “那上古蛮荒时代，大地神国的试炼者们，就算真能闯过那十二个上古金甲神卒把守的第一关，恐怕十之八九也会陨落在这九尊上古青木神将手上吧！”
    林浩遥想当年，那些闯入到这九尊上古青木神将面前的大地神国试炼者们，是不是也如自己一般充满绝望。
    “除非那些大地神国的试炼者们是跨过了规则门槛，晋升到三天之境的武尊级存在，否则单纯靠肉身力量的话，还有谁能打赢这九尊上古青木神将？”
    林浩自付自己已然将肉身修炼到元凝境界的极致，纵然比之上古蛮荒时代三大神国内的种子存在，亦是不逞多让，这样都还通不过眼前这道考验，那还有谁能通过？
    “难怪从上古蛮荒时代，那位‘战神’晨雷大人陨落后，他的武道传承一直保留到了现在，原来是根本没人能闯过这几道考验！”在这种极力逃窜中，林浩情不自禁地想道，“真不知道这位‘战神’晨雷遗留下来的考验有几道，这才只是第二道便如此恐怖，接下来岂不是更为逆天？”
    “算了，想那么多也没用，别说后面的考验了，就连眼前这道考验我都……”
    林浩很清楚地感应到，自己体内的气血之力已然所剩无几，那种无比绝望的情绪霎时间涌上心头。
    “不能再逃下去了！”
    林浩猛然停下身子。
    “再这么逃下去，我体内的气血之力就会消耗一空，一旦陷入到那种油尽灯枯的境地，那就彻底任人宰割了，连最后一丝挣扎的力量都没有，只能眼睁睁看着自己被杀死！”
    转过身子，林浩正面对向那九尊追杀过来的上古青木神将。
    “就算真的会死，我也宁愿在战斗中陨落，而不是逃跑到力竭，被敌人当成落荒之犬一样地宰杀！”
    林浩双眸里的光芒前所未有的炽烈，纵然那九尊上古青木神将只是一眨眼就来到了他跟前，飞速将他团团围在中央，他脸上也没有表现出半点畏惧。
    “我就是要轰轰烈烈地死啊！”
    林浩心中猛然呐喊道。
    ……
    “这人族武者终于不逃了！”
    “我看是精疲力尽，逃不下去了才对！”
    “比气血之力强横，怎么可能是我们九兄弟的对手，别说这么一会儿了，就算追杀他三天三夜，我们九个兄弟都不会累！”
    眼看林浩骤然停下脚步，那九尊上古青木神将愤怒地喊道。
    此时，这九尊上古青木神将心头的杀意炽烈到恍若形成实质的地步，他们从来没有遇到过这般狡猾难缠的对手，要不是这人族武者气血之力有限，估计他们多久都追不上，所以才对这小子起了杀心，恨不得直接将其轰杀。
    而这一刻，林浩却是双手紧握长刀，肃然而立。
    在巨大的死亡阴影笼罩下，林浩的内心非但没有半点慌乱，反而前所未有的空明，脑海里所有的杂念尽皆一扫而空，全部的精、气、神都集中在自己双手那柄太古天龙牙上。
    “受死吧！人族小子！”
    九尊上古青木神将发出一阵阵狞笑，朝着林浩一棍棍打杀过来。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    都到了这极有可能是临死前的最后一战，林浩也没有任何保留，眉心处那枚“雷神竖眼”完全睁开，挟着煌煌天威和毁灭之意的雷霆之力疯狂涌入到太古天龙牙当中，让这柄雪白长刀直接被无数道电蛇笼罩，好像刚刚从雷暴海洋中拿出来一般。			
			