
			    哪怕只是那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的一个念头烙印，也残留了一部分对雷霆规则力量的掌握，有了对雷霆规则力量的掌握，自然能轻而易举地调动虚空中的本源雷霆之力。
    仅仅一招手，虚空中浓郁的本源雷霆之力就像是要沸腾起来一样，如臂使指地凝聚出一道道雷霆，向着吴昊三人落下。
    与此时眼前的超级雷暴相比，先前那头六足雷霆蜥蜴释放出来的雷霆真是不值一哂了。
    “上！”
    吴昊脸上流露出一抹狠色，身形瞬间化作幻影，向着这尊半神冲去。
    陈海的长刀上泛起浓浓的血光，伴随着炽烈到极点的杀意，同样一刀挥出。
    至于两人身后的林在山，一柄长剑更是犹如毒蛇一般，窥准这尊半神出招间隐隐可见的缝隙，伺机而动。
    三人的配合经过这连番大战后，已经有了一种浑然天成的味道，相信即便是初入三天之境的武尊，面对他们三人围攻都会显得略有吃力。
    不过，眼前他们面对的敌人，可是上古顶尖半神的一个念头烙印，掌控了相当一部分雷霆规则力量的存在！
    若不是念头烙印附身的肉体经过了太长时间的冲刷而腐朽不堪，可能一个照面他们三个元凝境界的大强者就要死在这里。
    遭到这三人的围攻，这尊半神倒是不慌不乱。
    就算只是一个念头烙印，他对战斗的理解也丝毫不比面前三个元凝境界的大强者弱。
    手掌在虚空中一划，一团璀璨的暗紫色雷霆凭空凝结出来，旋即落在拳头上，照着三人分别打出。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    包裹着暗紫色雷霆的拳头这一刻就像是化作了幻影一样分裂成三个，但威力却是丝毫未减，那蕴含着狂暴毁灭之意的雷霆，简直要将前方的空气都给硬生生轰爆。
    “噗！”
    一口鲜血喷出，血液中似乎还隐隐可见细碎的暗紫色电蛇，显然那狂暴的本源雷霆之力已然强行渗入了五脏六腑，从身体内部进行破坏。
    “嘿！我老陈好长时间没受这么重的伤了。”
    佝偻着身子咳嗽了几声，将胸腔内涌动不已的灼热鲜血吐出来，陈海却不以为意地笑着说道。
    “我不也是一样。”
    被长棍上荡回来的巨大力道震得后退几步的吴昊猛地吸了几口气，才逐渐缓了过来。
    “不过我估计……这尊半神能支撑的时间也不多了！”
    受伤最轻的林在山一人挡在前方，双眸中涌现出自信的神采。
    果然，在他们三人再度出击后，那尊半神控制的肉身拳头上血肉爆开，露出下面的森森白骨，看起来极为可怖。
    “本神儿子这具肉身……还真是脆弱啊！”
    甩了甩拳头，将上面粘着的一丝血肉甩掉，这尊半神不以为意地说道。
    “既然脆弱，那就早点儿解脱吧！”
    吴昊整个人的精气神都凝结到一点，身心似乎都沉浸入了一个极为玄妙的世界，手中长棍在这一刻与自己融为一体，而往常环绕在长棍周围的飓风，此时也像是有了某种灵性一样，推动着这根长棍爆发出更强大的威力。
    与此同时，吴昊脑海里骤然起了一道飓风。
    这飓风顶天立地，席卷一切，让吴昊脑海里的诸般杂念顿时一扫而空，只留下那一道飓风呼啸的画面。
    “这是……规则力量的气息！”
    站在吴昊身后的陈海和林在山二人同时瞪大了眼睛。
    “这老吴的长棍上能散发出规则力量的气息，岂不意味着……”
    后面的答案他们二人都心里清楚，但越是这样，才越是不敢相信。
    不管是吴昊，还是他们二人，其实都是在元凝境界上停留太久，在找不到突破方向的过程中逐渐失去修炼的潜力，到如今已然没多大希望步入规则力量的门槛，成为三天之境的武尊。
    正是因为这样，他们才会不惜一切代价地攻打冰雪小世界，游走在生死边缘击杀一头头强横的雷霆凶兽，为的就是能从这一处半神遗迹中找到蕴含规则力量的宝物，让他们能借助这一宝物，触碰到点滴的天地自然规则，大大增加突破的希望。
    可现在，吴昊这个老家伙竟然在死亡的压迫下，直接参悟到了规则力量本身，哪怕这时候他参悟的部分仅仅只是皮毛，但也意味着更高一重的三天之境已经为他敞开了大门！
    至于旁边暗中观战的林浩，心中则更是震撼。
    他还是第一次亲眼看到有人参悟到天地自然规则的力量，那是一种极为玄妙，难以形容的状态，尽管现在的林浩距离三天之境还太远，但这样旁观带来的体悟也让他得到了极为深远的益处。
    “这……这就是天地自然规则的力量？”
    林浩睁大了眼睛，喃喃自语道。
    “感觉吴昊参悟的规则力量，应该是跟风有关的规则，而且这一规则力量与他自身修炼的武技相得益彰，应该能极大地增强他的实力。”
    武者在修炼到元凝境界极限后，参悟到的天地自然规则一般与自身修炼的武技功法有关，但也不是没有那种极为倒霉的，还要适应参悟到的天地自然规则，为其做出极大的改变，好在这吴昊不在此列。
    “他能参悟到天地自然规则也好，本来我还担心他们三人不是那尊半神的对手，现在看来，鹿死谁手，还尚未可知。”
    林浩心里一动，暗暗想道。
    参悟到规则力量后，便与寻常元凝境界的武者拉开了一道鸿沟，也会让这吴昊实力大增，有了与那尊半神抗衡的本钱。
    不过这时候的吴昊，全部心神还停留在手中那根长棍上，随着长棍破开虚空，与那尊半神白骨森森的拳头撞到一起，他体内所有的力量才一下子如火山一般喷薄而出。
    “轰隆隆！”
    飓风与雷霆碰撞，顿时生出极为恐怖的天象。
    两种截然不同的规则力量纠缠到一起，更是产生了毁天灭地的破坏力，让旁边观战的林浩等人都不由得心神一震。			
			