
			    不少买家在看到这一件拍品的真容后，心头不由生出疑惑，因为这一块黑色木头看上去实在是平平无奇，就像是从森林里随便捡出来的一样。
    这传奇拍卖行是在开玩笑吗？
    倒是坐在角落里的林浩，虽然第一眼看到这块黑色木头后，脑海里冒出来的想法与众人没什么不同，但随即鼻翼下意识地动了动，心里顿时一片了然。
    这块黑色木头可没有看上去那么简单！
    “诸位贵客，这块木头……便是传说中的沉水灵香木！”
    就在这时，拍卖师指着黑色木头介绍道。
    “这沉水灵香木是稀有的灵种香木沉入水中千年以上，得水中元灵气息打磨滋润而成，这巴掌大的一截沉水灵香木，至少是三丈高的灵种香木才能孕育，珍贵程度超乎想象。”
    “倘若在修炼，特别是突破的时候将这一截沉水灵香木点燃，木头深处孕育出来的灵种香气会随之散发，这一丝灵种香气不仅能使武者自身凝神静气，排除走火入魔的风险，还能极大增强突破境界的几率，可谓是辅助修炼的至宝。”
    一气呵成地将这截沉水灵香木介绍完后，拍卖师深吸一口气，朗声道。
    “现在这截沉水灵香木开始拍卖，起价五千两！”
    让拍卖师没想到的是，这一口起拍价喊出后，竟然无人响应。
    林浩也是微微一愣，发现身旁的众人，一个个看上去极为淡漠，聊天的聊天，闭目养神的闭目养神，浑然没有半点竞拍的意向。
    “难道他们都没有兴趣？”
    林浩一怔，旋即恍然大悟。
    这沉水灵香木虽说稀罕，但能辅助武者修炼，突破境界瓶颈的天才地宝不要太多，与那些天才地宝相比，沉水灵香木实在是没有太大优势，因此受人冷遇也就在所难免了。
    “五千两！”
    十几个呼吸后，才有一个买家百无聊赖地举了举牌子，算是用底价将这截沉水灵香木拍下来。
    终于有人举牌了，那名拍卖师不由得擦了一把冷汗。
    先前他还以为这一件拍卖品要遭遇到冷场了，幸好有人举牌，即便拍卖价就是底价也没关系，能卖出去就行。
    与此同时，林浩细看着台上那一截沉水灵香木，漆黑的木头上布满凌乱的花纹，应该是长年累月被水浪击打所致，有种鬼斧神工的别样美感。
    欣赏了几息后，他才想着收回目光。
    毕竟只是一件辅助修炼的宝贝，就算极为罕见，林浩也没想着花费五六千两黄金入手，有这个钱，他能买到效果比沉水灵香木更高的天才地宝。
    不过就在这一刹那，他心头轻轻一颤，视线直接凝滞住了。
    然后，一丝精光从双眼里猛然迸发。
    “等等！这是……”
    死死地望着高台上那一截沉水灵香木，林浩吞了口口水，不敢确定自己是不是看错。
    这时候，他很想站起来，直接上台看个究竟，但又担心这样做容易引人怀疑，于是也不敢有任何轻举妄动。
    “五千两一次，五千两二次，五千两……”
    不过这时候已经没有让他思考的时间了，拍卖师可能是为了赶紧结束这一次拍卖的缘故，宣布价格的速度比先前快了许多。
    “五千一百两！”
    林浩当机立断，先行举手报价。
    反正就算自己看错了，也不过是五千一百两黄金而已，这点钱，他林浩还出得起，可如果错过了这一次机会，然后又发现那个东西的确在里面，那可就真的亏大了。
    被林浩这么一加价，那名拍卖师也是有些错愕。
    他们先前不都是对这截沉水灵香木没什么兴趣么，怎么现在突然有人加价了。
    好在这名拍卖师自身的专业素质极为过硬，眨眼间就反应过来，开始略带着一丝兴奋地喊道：“五千一百两，有人出价五千一百两，还有人出更高的价格吗？”
    先前那位叫价的买家也是微微一愣。
    原本他只是想着给传奇拍卖行一个面子，将这截沉水灵香木拍下来，现在既然有人来抢，也就用不着他出手了。
    而此时底下旁观的众人，随便瞥了一眼，亦没有多少关注。
    “五千一百两一次，五千一百两二次，五千一百两三次，成交！下一件……”
    拍卖会很快继续进行下去，转眼间大家就将这截沉水灵香木置之脑后。
    只有林浩一个人，心怀忐忑地坐在角落里，等着侍者将自己拍卖到的宝贝送过来。
    当拿到这截沉水灵香木后，林浩暗中借着头顶上方夜明石的熹微光芒仔细观看起来，近距离观察之下，沉水灵香木上的花纹更是凌乱。
    但就是在这天然形成，凌乱到毫无规律的花纹中，林浩发现了一只眼睛！
    这只眼睛并不是真实的眼睛，而是由凌乱花纹形成的竖眼。
    凝神看过去，林浩只感觉到自己整个人的精神都开始注入其中，脑海里开始浮现这块沉水灵香木自成型开始，到坠入水中淤泥千年，经受水中元灵精气温养滋润，如同一坛老酒一样，将自身灵性酝酿到极致，甚至开始在木头深处凝结成一只“眼珠”……
    对，这一只眼睛的纹路下面，如果不出意外的话，的确是有着一只眼珠凝结成形！
    林浩避开旁边赵星的视线，一个人躲在角落中捂嘴偷乐了起来。
    “这下子……自己当真是捡漏了！”
    此时，林浩的心情极为振奋，恨不得立即结束这场拍卖会，回到林氏家族自己的庭院内，将这截沉水灵香木破开，取出其中凝结的“眼珠”。
    这只“眼珠”可是鼎鼎有名的沉水凝香木珠！
    是沉水灵香木自身灵性孕育到极致后，才有可能出现的宝物！
    如此宝物，寻常千百截沉水灵香木都不见得会出现一只，林浩也是无意间想起当初自己在星火城藏书楼内看到的一本至尊境强者笔记，才从凌乱到毫无规律的花纹中隐隐捕捉到那一只眼睛的纹路。
    不过当时自己离那截沉水灵香木的距离太远，光线又不是太强，因此并不是十分确定。
    直到他将沉水灵香木拍下来拿到手后，才肯定了先前的推测，这里面……的的确确是蕴藏着一只沉水灵香木珠。
    比原本的沉水灵香木药效强大百倍的辅助修炼至宝！			
			