
			    一个个念头在林浩脑海里反复生灭，但都与陈别雪给自己的线索关联不上。
    不过好在哪怕是面临着这般死亡的危险，林浩都能坚守住本心，极为平静地从中寻找出一条可能的生路。
    “火……火………”
    林浩喃喃自语道。
    猛然间，一缕精光从林浩双眸中迸射出来。
    “对了！我怎么就没有想到呢！”
    “既然陈别雪那小子在太古坟场里降服的一朵太古寒螭冰焰能有着这么大的用处，那按照常理，自己吸纳的那一朵太古地心灵焰也同样不差！”
    “并且与太古寒螭冰焰相比，自己体内那朵太古地心灵焰是地心最深处最为炽热的火焰，刚好完全克制眼前的冰寒之气！”
    戳破了那一层薄薄的窗户纸后，林浩的思路瞬间变得畅通起来。
    “之所以自己还没有陈别雪那小子看得清楚，是因为自己当初根本没想着将那朵太古地心灵焰降服下来化为己用，而是暂时性地改换体质，将这件顶尖的太古灵焰先抢到手再说。”
    “正由于这样，自己才没能第一时间想起这太古地心灵焰！”
    眨眼间，林浩脑海里念头急速闪烁。
    但他也知道现在不是反省自己的时候，当务之急，还是先渡过这一重生死考验再说。
    “呼！”
    一口浊气从林浩口中吐出。
    旋即，原本数千年后才会被武者们研究出来的改换体质秘法开始快速运转，让林浩自身猛然一下子变成对火焰极其亲和的体质。
    转换体质成功的刹那，林浩陡然间松了一口气，这对火焰极其亲和的体质，自然天生对寒冰之气的侵袭有着极大的抗性，因此僵硬的身躯逐渐生出一股暖意也再正常不过了。
    只是单单凭借这一体质，想要驱除自己周围，乃至陈别雪身上的恐怖寒气，却是力有未逮。
    “太古地心灵焰，给我出来吧！”
    林浩心中猛地生出一声呐喊。
    那朵自从吸纳后就被他一直封印在体内的太古地心灵焰豁然间大放光明，一股烁热到极点的气息以林浩的肉身为中心，向着四面八方扩散开来。
    “轰！”
    烁热的气息与那恐怖寒气碰撞到一起，产生犹如云雾一般的水气。
    正如林浩和陈别雪两人所想的那样，太古地心灵焰的确能克制这恐怖的寒气，甚至还能更进一步，将弥漫在虚空中的寒气彻底驱除。
    “真的有效！”
    观察到从四面八方侵袭过来的寒气的变化，林浩心头一喜。
    不过转瞬间，那被太古地心灵焰的惊人热力硬生生排开的寒气再一次入侵过来。
    “这是什么？”
    林浩的观察极为仔细，第一时间就察觉到了侵袭寒气中一片片极为细碎，如同沙砾一样的湛蓝色冰晶。
    正是这一片片细碎的湛蓝色冰晶，散发着让元凝境界武者都没有半点抵抗之力的极寒气息！
    看到这一片片湛蓝色冰晶的刹那，林浩油然而生一种隐隐熟悉感，似乎自己曾经在哪里见过。
    “是太古玄冰！”
    如果说那太古阳火是太古神灵时代至阳之刚，能焚化万物的火焰，这太古玄冰便是完全与之相对，至阴至寒的力量！
    传说哪怕在太古神灵时代，连一些弱小点的神灵都对太古玄冰避之不及！
    因为这个寒冷到极致的玄冰，甚至能将空间都彻底冻结！
    没想到那位上古十二神将――兽神国的吞噬之狼坎离居然有这么大的本事，将太古玄冰都抽取过来放到传承之路上。
    这可真是大手笔啊！
    林浩对这位上古吞噬之狼坎离的认识又加深了一层。
    果然不愧是能与太古神灵时代那些顶尖神灵比肩的上古十二神将，连这一条传承之路的建造都是如此的鬼斧神工，简直就像是神迹一般！
    好在林浩从太古坟场里吸纳入体的那一朵太古地心灵焰能极大地压制这太古玄冰的力量，不然只怕他们两人十个呼吸的时间都支撑不住，直接被冻成冰块。
    “时间要抓紧了。”
    在释放出一缕太古地心灵焰后，林浩并没有因此放下心来，反而更加谨慎。
    因为他现在只是暂时借助改换体质的秘法来强行施展太古地心灵焰，并非如陈别雪那般先天得到了太古寒螭冰焰的青睐，所以能持续的时间无疑极为短暂，消耗的气血之力也是与之倍增。
    倘若不是先前刚服下了一枚上古巨龙血漓丹，吸纳了肉身所能承受极限的气血之力，恐怕林浩也根本支撑不住这太古地心灵焰的巨大消耗。
    毕竟与握阳后期的陈别雪相比，林浩的修为境界差了一大截都还不止，想要维持同样的太古灵焰，自然更为吃力。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    寒风呼啸。
    只是这寒风却非比寻常，哪怕极北之地最中心处，能在瞬息之间将人冻成冰块的极冻寒风都远远不及！
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    每往前踏出一步，都像是耗尽了全身的力气。
    纵然林浩的气血之力远超同等境界的武者，可在如此庞大到堪称恐怖的消耗面前，还是显得步履维艰。
    “这样的速度，根本不行啊！”
    硬生生盯着太古玄冰裹狭着寒风，近乎于无孔不入的袭击，林浩很快判断道。
    “这样下去，不仅救不了陈别雪，连我自己都会陷入气血枯竭，连有丹药补充都不行！”
    同样维持太古灵焰，由于境界等方面的差距，林浩的消耗要绝对大于陈别雪，再加上这太古玄冰近乎于无孔不入的攻击，即使不间断地服用玄级品阶的丹药都无济于事，顶多只能稍稍延缓十几息的时间罢了。
    “况且，这转换火焰亲亲和体质的秘法也不能维持太久……”
    以林浩如今的修为，顶多能再坚持半柱香的时间便会被打回原形，一旦失去了对火焰的亲和体质，无法使用这太古地心灵焰，那估计用不了十个呼吸，他就会被冻死在太古玄冰当中。
    “该怎么办？”
    林浩突然间陷入到前所未有的危机！			
			