
			    凭借这样一朵太古灵焰，他陈别雪就一下子跻身在天元大陆最顶尖的那些超级天才们之上！
    寻常武者梦寐以求的元凝境界？
    直接一蹴而就！
    再接着的三天之境，亦是一片坦途！
    纵然是三天之境界的上面，对寻常武者来说连想象都不敢，属于这片天元大陆金字塔顶端，象征着太古神灵时代诸神领域的至尊境界，也都势如破竹！
    在原本的历史当中，陈别雪也正是借着这样一朵太古寒螭冰焰后一飞冲天，不仅接连突破元凝境界和三天之境，连至尊境界都没能阻拦住他的脚步，一举成就“踏雪至尊”的赫赫威名！
    这等堪称是火箭一般的修炼速度，哪怕放眼整个天元大陆上百万年的历史中，除了太古神灵时代和上古蛮荒时代这两大得天独厚的时代以外，在人类武者当中甚至能排进前十！
    至少以林浩的记忆，这前后万年的漫长时间中，还没有一个武者能赶得上他！
    而这一切，都是因为这一朵太古寒螭冰焰！
    不过到了这一次，陈别雪却不是那么独领风骚了，还有同样获得一朵太古灵焰――太古地心灵焰的林浩在。
    并且由于拥有超越这个时代万年见识，完全无可比拟的优势在，后者的修炼速度比陈别雪还要快，甚至达到了一个妖孽般的地步，其前途更是不可限量！
    没有人知道林浩究竟能走到哪一步！
    三天之境？
    肯定远远不止于此！
    至尊境界？
    似乎还不是他的极限！
    可能那些纵横太古，横压一个时代的太古诸神，才是他的目标！
    ……
    在太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰尽皆全力施展开来后，纵然这上古疽风极为难缠，也硬生生让林浩和陈别雪两人给杀出了一条生路，眼看着就要登上更高一重的白骨台阶。
    “加把劲，还有最后一点！”
    陈别雪鼓了口气，向着这一重台阶尽头冲刺。
    纵然他们二人掌控的两大太古灵焰对这上古疽风有着相当的克制效果，但对武者自身的消耗负荷亦是极为恐怖，哪怕刚刚晋升到元凝初期境界，成就大强者之名的陈别雪，都隐隐生出快要脱力的感觉。
    林浩亦是如此。
    虽说修炼了《龙象练力法》这等让武者肉身强横远超同等境界的顶尖武道筑基功法，可他毕竟还是握阳初期境界的修为，放在现今时代，还能算得上强者，可在上古蛮荒时代，却是极为孱弱，能勉强凭借《雷神之眼》这一秘术的雷霆之力，将太古地心灵焰点燃，已经是殊为不易了，更不用说还坚持了这么久的时间。
    “冲啊！”
    林浩脸上猛地涌现出一抹潮红，显然是体内气血催发到极致的征兆。
    “蓬！”“蓬！”
    一冰一火两大灵焰霎时间火势高涨。
    寒冰与火焰的力量纵横交错，将那极为难缠的上古疽风给硬生生撕出一个极小的缝隙。
    “嗖！”
    就是这一刹那，林浩和陈别雪的身形同时化作一道幻影，近乎不分先后地从这一丝缝隙中闪电通过。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一冲到下一重台阶，林浩和陈别雪两人顿时躺在了地上，大口大口地喘息起来，身上更是汗如雨下，不一会儿就将衣服尽数沁湿，好像两人刚刚从狂风暴雨里回来一样。
    “咳咳！终于过来了。”
    咳嗽了两声，陈别雪总算觉得稍微缓过来了些许。
    “对啊！”
    林浩也是浑身精疲力尽，连一个小指头都不想动，眼皮子更是上下打架，似乎随时都有可能睡过去，连对陈别雪的回应都显得有气无力。
    的确，刚才那一番对战上古疽风的消耗实在是超乎想象的恐怖，若不是两人互相支撑，更兼意志力极为惊人，可能早早就倒在了上古疽风当中，被迅速撕成碎片。
    “连这上古疽风咱们都是拼尽全力方才渡过，那下一重考验咱们不是凶多吉少？”
    勉力撑起身子，陈别雪望着上方通往尽头巨大广场的一重重台阶，心里不由得浮现出一丝阴霾。
    “哪想得了那么多。”
    林浩胸膛微微起伏着，强自克制住那股强烈的睡意，体内气血涌动，已然开始运转《龙象练力法》，催动功法来恢复自身气血。
    尽管丹药同样能达到这一效果，并且恢复的速度还要快上许多，但林浩还是更为相信自身的力量。
    况且，这一消耗、一积累，对武者自身来说也是一场难得的修炼，武道境界就是这么一步步虽缓慢，但却极为坚实地攀登上来的。
    “车到山前必有路，先等我们彻底恢复了气血再说。”
    坚持着坐起身来，林浩闭上双眼，全神贯注地感应体内涌动着的气血。
    在先前降服太古地心灵焰时，雷霆之力与火焰之力的碰撞，所诞生出来的至刚至阳的雷火之力，就让他体内隐隐生出朝着握阳境界突破的趋势，
    此时，再经过与上古疽风的一番恶战，更是让林浩的肉身接受了一次从上到下的打磨，使其开始巩固体内那股阴极生阳的阳刚力量。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    精纯厚重的气血发出一阵阵嗡鸣。
    哪怕躺在旁边的陈别雪，都能极为清晰地感受到从林浩身上散发出来的那股气血阳刚之意。
    “这小子……不是刚刚才突破到握阳境界么？怎么气血的阳刚之意就如此浓烈？简直不下于寻常握阳后期，甚至大圆满境界的武者了！”
    望着林浩全力运转功法恢复气血的模样，陈别雪脸上满是惊讶之色。
    “可能这才是真正的妖孽吧！”
    联想到那小子年纪轻轻就突破到握阳初期境界，身上掌握的底牌之雄厚，就算与自己相比也是有过之而无不及，陈别雪才稍稍释然了些许。
    “真不知道这林浩将来会走到什么样的高度？”
    饶是自己得到了一朵太古灵焰，拥有千载难逢的一场机缘，但陈别雪还是忍不住对林浩心生羡慕。
    与这小子相比，他这么十几年真算是白活了。
    “不过我也不能输！至少不能被林浩这么快地赶上啊！”
    被林浩这么一刺激，陈别雪胸腔内的战意亦是被鼓舞起来，双拳用力握了握，也迅速爬起，全力运转着自身所修炼的功法。			
			