
			    “这太古寒螭冰焰的威力的确是恐怖啊！”
    再一次见识到这太古寒螭冰焰的强横，林浩也是心惊不已。
    陈别雪这小子才刚刚晋升到元凝初期境界，便能借助太古寒螭冰焰发挥出远超这一境界的力量，如果真突破到三天之境，接触到真正的寒冰规则，岂不是连虚空都能硬生生冻结？
    林浩想的没错。
    太古神灵时代，一头凝聚出太古寒螭冰焰的太古寒螭，很轻松地就能一口吐息将虚空冻住，而继承了这一太古灵焰力量的陈别雪，尽管如今还限于肉身力量无法做到这一步，但也是迟早的事情了。
    当空间都被冻得咔擦作响的刹那，陈别雪双眼猛然睁开，一道极为璀璨的冰蓝色光芒从他一对瞳孔深处迸发出来。
    “咯咯！”“咯咯！”“咯咯！”
    陈别雪身躯周围的空气在这一刹那好像被完全冻结成固体一样，随着他身子的站起，纷纷发出冰块破裂的声音。
    “连虚空都能被冻结到这种程度，陈别雪那小子对太古寒螭冰焰的理解与运用看来已经达到了一个炉火纯青的地步了。”
    观察到这般异象的刹那，林浩心头暗道。
    “与他比起来，我对太古地心灵焰的掌握就差了不少，估计这也是我本身对这一太古灵焰并没有什么亲和，再加上驱动这一太古灵焰的还是隔了一层的‘雷神竖眼’力量的缘故。”
    “而我能将太古地心灵焰运用到这一步，已经是这条传承之路九重考验辅助促进的结果了。”
    几乎每次实力增长后，林浩都会对自身力量进行一番详细的梳理，这除了能让他更了解自身的所有力量，发挥出最大战力以外，还能使他对将来的修炼道路更多一些思考。
    这些思考一时之间可能未必能起什么作用，但日积月累下去，绝对会对林浩的武道修炼之路产生极为深远的影响。
    “不过我也没必要妄自菲薄。”
    林浩倒是对自己颇有信心。
    “虽然陈别雪那小子对太古寒螭冰焰有着先天上的亲和，但我同样修炼了传承自太古神灵时代的《雷神之眼》顶尖秘术，再加上太古地心灵焰，未来的成就未必会比这个将来的‘踏雪至尊’低多少！”
    握了握拳头，有了陈别雪这样一个将来的至尊境界武神在旁边，也刺激得林浩更加战意高涨。
    “呼！”
    活动了一下僵硬的身子，陈别雪如释重负地喘了口气。
    哪怕陈别雪的武道修为比林浩还要高出整整一个大境界，可在这太古湮风考验中却是半点作用都没有，如果不是关键时刻得到了林浩来自外界的太古地心灵焰刺激，可能他真会葬身在那太古湮风的无尽暗潮当中。
    “谢了啊！”
    拍了拍林浩肩膀，以他们两个一起出生入死形成的情谊，自然不会太过客气，简简单单一句话，再加上一个眼神，已然足以。
    “终于通过这条白骨传承之路的九重考验了！”
    望着前方不远处，被铺天盖地的飓风团包裹住的传承广场，陈别雪心头情不自禁生出些许感慨。
    “是啊！”
    林浩的目光同样也注视着那里。
    换做刚刚从太古坟场进入到这神秘冰火小世界的时候，他们还不敢相信自己真能安然渡过那尊上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离布置的一重重凶险传承考验，一路走到这条白骨传承之路的尽头。
    不过现在，他们做到了。
    那上古十二神将的顶尖传承，即将在他们面前解开最为神秘的面纱。
    “走！先去看看！”
    见陈别雪调息完成，状态再度恢复巅峰，林浩直接走向这条传承之路尽头。
    “好！”
    陈别雪亦是紧随其后。
    ……
    前方，是灰白色的恐怖飓风团。
    即使有着当初那尊吞噬之狼设下的禁制保护，林浩和陈别雪二人还是能感受到飓风团上散发出来的惊人毁灭威势。
    假如没有这一层保护，别说他们两个修为尚浅的小武者，就算是真正踏足到三天之境的武尊，恐怕不死也会脱层皮。
    毕竟，那飓风团中的撕扯力道实在是太过强横，连空气都被完全排挤出去，拉扯出震耳欲聋的声响。
    “进去吧！”
    二人互相对视了一眼，旋即点了点头，一同踏入到那一层笼罩住整个传承广场的飓风团中。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    耳边传来极为尖锐的呼啸。
    纵然林浩和陈别雪两人的肉身都经过重重淬炼，远比寻常同等境界的武者要强悍，但此时此刻还是会拼命用双手护住耳朵，不让这令人头皮发麻的风声将耳膜撕破。
    也许是过了很久，也许就只是一刻。
    林浩和陈别雪陡然发现自己两人踩到了一片坚实的地面上。
    “嘶！”
    看到眼前景象的那一刻，林浩和陈别雪都情不自禁倒吸了一口凉气。
    壮观！
    实在是太壮观了！
    简直可以说是鬼斧神工，完全无法用语言来形容！
    饶是林浩来自万年后界兽降临的末世，足以称得上见多识广，但此时还是会被这座巨大的传承广场所震撼。
    整座传承广场，就像是一座悬浮在虚空中的城池，除了正中央一尊数百丈高的银色巨狼雕像以外别无他物，让林浩和陈别雪两人分外感到自身的渺小。
    “这头数百丈高的银色巨狼……就是那尊上古十二神将――吞噬之狼吗？”
    望着那一尊堪称是顶天立地的银色巨狼雕像，林浩下意识地喃喃自语道。
    仅仅是站在传承广场的边缘，林浩和陈别雪两人都能无比清晰地感受到从这尊巨狼雕像上散发出来的骇人威势。
    倘若他们不是刚刚经历过太古湮风的无尽黑暗空间考验，意念灵魂被淬炼得壮大许多，估计一进入广场就会被这种泰山压顶一般的骇人威势压得喘不过气来。
    这完全是更高层次生命对低层次生命的本源压迫！
    就像是动物遇上的天敌。
    不！
    不止是如此！
    那种发自灵魂最深处的战栗，绝对不是区区“天敌”两个字所能形容的，而是一种生命本源层次的压制！			
			