
			    虽然这尊上古蛮荒时代顶尖半神的实力根本不是他们所能想象的，但他们身为元凝境界的大强者，也不是想象中那么容易屈服。
    “老家伙，要知道……现在可是我们人类武者的时代！你这个数万年前遗留下来的念头烙印，还是老老实实地消散在历史长河中吧！”
    陈海肩膀上扛着长刀，脸上满是不在乎地说道。
    既然总有一死，那么他陈海也要选择轰轰烈烈地去死，自我了断算是个什么回事儿，就算是螳臂当车，也要显出自己的胆气！
    “陈海你总算也说了一句狠话！不然我还以为这么十几年过去，你这老家伙的刀都要生锈了呢！”
    吴昊爽朗地笑了笑，拍了拍陈海肩膀。
    与陈海一样，他吴昊即使是死，也要站着死！
    就算面对的是上古蛮荒时代天空神国顶尖半神，他吴昊也不会屈服！
    这是身为一个人类武者的尊严！
    “好！你们真是勇气可嘉！”
    念头烙印控制的半神之子肉身不怒反笑，点了点头称赞道
    但从那一双比寒冰还要凌冽的眸子里，实在难以让人感受到赞赏之意。
    “那就如你们所愿……送你们去死吧！”
    这一句话杀气四溢，让人甚至生出不寒而栗的感觉。
    紧接着，这具半神之子肉身就化作了一道幻影，挟着狂风向着吴昊三人呼啸奔来。
    “大家一起拼了！”
    吴昊一声大吼，身上散发出来的战意顿时达到了他有生以来最为巅峰的浓烈，给人的感觉就像是一头咆哮的雄狮一般，似乎迫不及待要开始战斗。
    陈海和林在山二人也同样如此，面对这尊从数万年前复活过来的顶尖半神，他们的战意亦是纷纷燃烧起来。
    “轰！”
    一道粗壮的雷霆从天而降，直接落到半神之子肉身上，暗紫色的雷霆将其尽数包裹起来，看上去就仿佛是太古雷神降临，狂暴中夹杂着毁灭的气息从其身上肆意地扩散开来。
    而这一刻，吴昊三人好似飞蛾扑火，朝着这半神之子肉身包围过来。
    “戳天棍！”
    “绝命六刀！”
    “荡尽妖魔剑诀！”
    此时，吴昊、陈海、林在山三人都毫不犹豫地激发出体内气血之力，施展出各自代表着他们生命中最华彩，也是最强大的一招！
    生死关头，也不用有什么藏着攒着的想法了！
    正是这种一往无前，有进无退的悲壮气势，让他们几乎都将各自的实力发挥到极致，甚至开始突破极限，向着更高一重境界前进！
    暗暗在旁观战的林浩当然最清楚这一变化。
    “果然，只有死亡的压力才是突破最大的动力！”
    林浩心里默默念道。
    “这三个元凝境界的大强者，本来突破到元凝境之上三天之境的几率微乎其微，但就是这么一场场直面死亡的战斗，让他们化不可能为可能。倘若他们有人能活着回去，即使没有任何蕴含规则之力的宝物，抑或是太古神兽血脉辅助，也有极大的机会进入一道天地自然规则的门槛，从而突破到三天之境，成就武尊！”
    哪怕到了最危急的时候，林浩也能表现出极为冷静的状态，这可能与他前一世遭遇到界兽降临的末世有关，不过这样的习惯亦是给他带来了极大的益处。
    不知道怎么的，冥冥中林浩感觉这尊通过念头烙印和半神之子尸身复活的顶尖半神，并不是那么强大，或许吴昊三人全力出击，还有将其击败的一线希望。
    就是由于有这个原因在，林浩才没有第一时间逃离半神遗迹，而是继续藏匿在雷霆幕布边缘，伺机而动。
    随着念头烙印操纵的半神之子尸身一拳打出，一道雷霆凭空劈来，宛如一柄长刀，要将那虚空都给生生斩开。
    面对这道雷霆，吴昊内心无悲无喜，长棍向前猛地一戳。
    这一戳的力道刚猛到了极致，给人的感觉就像是直接将虚空洞穿，穿梭过这一段空间，来到那一道雷霆跟前。
    “蓬！”
    雷霆与长棍相撞。
    那一道声势浩大的雷霆，竟然被这一记长棍强行洞穿，而凝聚成雷霆的狂暴雷霆本源之力，也随着长棍一搅，消散到空气当中。
    再然后，洞穿了雷霆的长棍继续戳向半神的拳头。
    “轰！”
    两股巨大的力量相互冲击，顿时让虚空都为之震颤，一圈圈冲击波以相撞的那一点为中心，向着四面八方扩散开来。
    “噔！”“噔！”“噔！”
    受到那股强横反震力量的作用，吴昊向后退了三步才稳住身形，胸腔中更是有一口烁热的气息徘徊激荡，让他感到极为难受。
    不过这时候的吴昊，脸上却是流露出强烈的惊喜。
    “这尊半神肯定没有恢复三成实力，我看连一成都够呛，我们完全有希望，并且，他这具尸身被冰封了成千上万年之久，就算当初是半神之子的肉身，经过这么长时间的消磨，也根本不复原先的强横了！”
    在与吴昊正面硬碰硬的同时，另外两人的攻击却是突破雷霆的阻隔，打在半神肉身上。
    尽管这一刀一剑经过了雷霆的削弱，可还是在半神肉身上开出两道不小的口子。
    如果这尊半神真的如他所说恢复了当初那位半神之子三成的实力，别说是经过雷霆的削弱了，就算吴昊等人的攻击直接打在身上，也不过相当于被蚊子叮了几下，根本连破皮的能力都没有。
    而看到这一切的林浩，心头亦是生出一丝惊喜。
    对他来说，半神和吴昊三人两方，无论哪一方太强，都不是好事，那意味着他根本没有任何的机会，只有两方势均力敌，或者说相差不大的情况下，才有可能渔翁得利。
    “没想到你们这三只蝼蚁，竟然真的伤到本神了。”
    那半神的念头烙印也没想到这具半神之子的肉身居然如此脆弱，就连这么一点攻击都能伤到，实在是让他心生怒意。
    “那就让你们好好尝尝本神的怒火吧！”
    半神之子肉身的一双暗紫色眼睛陡然生出漩涡，紧接着，一双手臂重重从虚空落下。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一场超级雷暴就从天空中诞生。			
			