
			    笑容满面地对着众人拱了拱手，中年男人温和地说道：“大家好，我是这一次地下拍卖会的拍卖师，欢迎各位贵宾莅临此地。”
    拍卖师在台上说了几句场面话后，并没有拖延时间，右手一挥，直接进入到拍卖会中。
    虽说他是握阳境界的高手，但在座的贵宾们基本都是洪山城内有头有脸的人物，可能平素连元凝境界的大强者都见过不少，自然没那个心思听他叨念，不如将这一环节省去。
    “诸位注意了，本场第一件拍卖品出现，请大家先看实物。”
    随着拍卖师左手一挥，头顶夜明石的光芒瞬间偏移，明亮的光柱顿时打在一张白色的拍卖台上。
    旋即，一蓬朦朦胧胧的血色光芒散开。
    定睛看去，是一粒指头大小，通体血红的浑圆珍珠，在明亮光柱的照耀下，被小心放置在两扇巨大乳白贝壳中的血色珍珠无比通透漂亮，让人一看就被吸引住，根本舍不得移开眼睛。
    “这枚血珍珠真是漂亮啊！”
    别人不认识这件珍宝，将星火城藏书楼内的典籍都翻烂了的林浩却是认出，这枚珍珠正是从极稀有的血蚌中采摘出来的血珍珠。
    接下来，拍卖师的话就印证了林浩的见识。
    “这是一枚开采自百年血蚌中的百年血珍珠，品相和药性都是一等一的完美，用来合药炼制补充气血累的丹药最为合适不过。由于开采血蚌需要精通水性，掌阴境以上修为的武者深入海中，并且还有极大的危险，因此这枚百年血珍珠极为难得，堪称是难得的珍宝！”
    拍卖师藏身在光柱旁边的黑暗之中，对着在场众人将这枚血珍珠的来历娓娓道来，然后迅速切入正题：“这枚罕见的百年血珍珠起拍价为……三千两黄金，每一次加价，一百两黄金起步，价高者得！”
    飞快将这番话讲完的拍卖师用手中小锤猛地锤了一声，立即宣布：“现在，竞拍开始！”
    “三千一百两！”
    拍卖师话音未落，立即有人开始叫价。
    “三千二百两！”
    “三千五百两！”
    ……
    对于这一粒百年血珍珠的真假，在场众人都是没有怀疑，也更没有人上前检查，毕竟以传奇拍卖行的根底，根本没必要在区区一个不算稀世之宝的拍卖品上作假，因此很快叫价的声音就此起彼伏地响起。
    也亏得这拍卖师是掌阴境界的武者，不仅感知极为敏锐，反应亦是灵敏之极，在众人报价的同时，舌头飞快，咬字清晰地将一个个价格报出，连一个都没有遗漏掉。
    转眼间，这一粒百年血珍珠的价格，就从三千两黄金飙升到了五千两。
    到五千两这个档次上，报价的声音才开始变得稀稀落落，看来这也应该到了百年血珍珠的真正价值范围上。
    在场众人虽说都是洪山城内颇为了得的人物，但没人傻得去做冤大头，因此价格回归价值是很正常的事情。
    “五千三百两！五千三百两了！还有没有人出更高的价格？”
    拍卖师说的话很罗嗦，可无时无刻不在用言语和表情挑动一众买家的欲望，而且在催促购买的同时，还特意延长时间，给其他可能处于犹豫的人一个考虑的机会。
    “五千三百两，这价格还不算贵。”
    林浩望着光柱中那一粒浑圆剔透的百年血珍珠，微微点了点头说道。
    旋即，他举起手，一个更高的价码出现。
    “我出五千五百两！”
    相比在场其他人，拥有超越时代万年见识的林浩无疑更能发挥这粒百年血珍珠的功效。
    这类出产血珍珠的血蚌乃是大海中的异种蚌壳，拥有将深海里的天地元灵气息转化为纯净浓郁气血的能力。
    在最初发现这类血蚌的时候，数量还是挺多的，寻常感元境界的武者都能潜入浅海中捕捉，但随着越来越多浅海的血蚌被开采出来，这种血蚌开始在浅海内绝迹，因此不得不出动一些更高境界的武者进入到深海中冒险捕捞。
    根据万年后星火城藏书楼内的典籍记载，早在距今一千六百多年后，这种能孕育出气血珍珠的血蚌已经几近灭绝，哪怕在接下来八千多年的历史中，也顶多只有零星的血蚌被意外捕捞的记录。
    “有了这一粒血珍珠，估计我还能开炉炼制一味壮大气血的丹药，这样一来……修炼到乾坤大圆满境界所需要的时间就更少了。”
    林浩望着这粒血珍珠若有所思。
    听到林浩开出的高价，那名拍卖师也是喜笑颜开，挥舞着小锤子，激动地说道：“五千五百两！五千五百两！没有更高的价格了么？”
    “五千五百两一次！”
    “五千五百两二次！”
    或许是林浩一下子加了两百两黄金，略微超出这一粒百年血珍珠实际价值的缘故，在场众人也没有开出更高的价码。
    于是，观察到众人表情的拍卖师很快一锤定音。
    “五千五百两三次，成交！恭喜这位先生，获得本次地下拍卖会第一件拍品――百年血珍珠！”
    宣布出这句话的同时，拍卖师还掀动气氛鼓起掌来。
    “啪啪啪！”“啪啪啪！”“啪啪啪！”
    一阵轻微的掌声响起。
    这是拍卖会每件拍品拍卖成功时的惯例，林浩同样应景地拍了几下。
    能以五千五百两黄金拍下这粒百年血珍珠，林浩也是颇为满足，虽然现在看起来，这价格稍稍有些贵，不过这等百年血珍珠乃是产自深海，内陆本就罕见，即使是洪山城这种大城，一年也没有几粒，还是先拿到手比较好。
    有了这第一件拍卖品的热卖，接下来的气氛变得更加炽烈。
    初乳甘露、极品灵华丹、上品武道筑基功法《玄元风火功》……
    林浩所需要的三味药材也相继拍出，好在这三味药材虽说罕见，但由于药性特殊，因此也没多少人与他争夺，三味药材加起来也不过花了两万三千两黄金。
    将一瓶十粒木华丹交给侍者作为抵押后，林浩开始以一种极为轻松的姿态旁观这场拍卖会的继续。
    随着一件件拍卖品接连卖出，最新一件东西的成交价格，竟然突破到了九千七百两黄金，这无疑昭示着，接下来拍品的价格随时都有可能达到万两黄金的档次。			
			