
			    太福城中。
    在太福盛会正式落下帷幕后，从天南海北过来的武者们又纷纷离开，整座偌大的太福城一时之间从极为热闹变得极为冷清，给人一种格外萧索的感觉。
    特别是此时走在太福城宽大的街道上，想起前两天还是摩肩擦踵，川流不息的人群，现在显得空旷无比，更是让人生出一种别样的离愁。
    此时的林浩和苏允儿便是如此。
    尽管林浩还想着跟苏允儿在一起，可他也不能那么自私，更何况接下来他还要去那大泽郡巨湖内与陈别雪、魏九、北河等人探险，那里面可谓是危机四伏，即便自己如今晋升到了元凝境界，并且还有望借助一万枚万木精粹一举将修为推送到传说中的完美元凝，但也很难在秘境险地中护得苏允儿的安全。
    秘境探险可不是儿戏！
    稍有不慎，别说是自己，就算是踏足到规则领域的三天之境武尊，都有可能陨落其中。
    而目前才修炼到乾坤大成境界的苏允儿，还远远没有相应的自保之力。
    道理林浩都懂，甚至还知道该怎么跟苏允儿说，只是话到嘴边，却如论如何都开不了口，恍惚间，林浩隐隐生出一种不该有的念头。
    要是这条路一直都走不到尽头该多好，那样就能跟苏允儿永远走下去了。
    虽然二人结识的时间并不长，可不知道为什么，却像是有一根线将两人连到了一起一样，林浩下意识地望向苏允儿，发现苏允儿同样在这一刹那抬起头来望向自己。
    两人的目光顿时对视到了一起……
    这一瞬间，似乎突然有一种极为暧昧的气氛从两人当中诞生，连时间也停滞了一样。
    不知不觉间，林浩和苏允儿二人就走到了太福城外的一处林子中。
    “林浩哥哥……”
    “允儿……”
    却是不料，在两人不约而同抬头的同时，又极为心有灵犀地一起开口。
    “噗嗤！”
    羞红了脸的苏允儿猛然一下子笑出声来，林浩的脸上也不自觉涌现出一抹笑意。
    “林浩哥哥，接下来你要去哪儿？”
    苏允儿柔声对着林浩问道。
    “接……接下来的话，我跟几个朋友约好，要在大泽郡探索一处秘境险地，那一处秘境险地可能极其危险，虽然我还很想跟你在一起，但……”
    这么简单的一番话，林浩硬是支支吾吾地说了半天还没说完。
    这时候的苏允儿，一双好看的灵动眸子里不由得涌现出一抹黯然，看来是自己拖累林浩哥哥了。
    “林浩哥哥，允儿出来这么久，也有点想家了，不如我们就在这里……”
    尽管明知道接下来自己应该说什么，可苏允儿不清楚为什么，却是很难将最后那两个字说出口。
    正当两人尽皆陷入沉默的时候，林浩心里警兆突生。
    “允儿小心！”
    林浩突然猛地朝着苏允儿撞过来，并且在撞中的那一刻无比灵巧地将苏允儿一把揽在怀里，旋即，林浩身形好似猿猴一般，灵动地朝着右边一窜。
    “嗖！”
    此时，那一道破空声才蓦然响起。
    饶是林浩躲避得极快，那一根漆黑箭矢还是在弹指间破开虚空，硬生生打在了林浩的肩头，竟一下子将其肩头洞穿。
    “林浩哥哥，你怎么了？”
    乍逢此变，苏允儿顿时有些惊慌失措，望着林浩血流如注的肩头，满是惊慌地说道。
    “有人偷袭我们。”
    不顾肩头那股撕裂般的剧痛，林浩皱着眉头挡在苏允儿身前，向着箭矢射过来的方向望去。
    “是谁在那里藏头露尾的？”
    双目如电，望向林子里那一片被阴影笼罩的角落，恍惚间，林浩好像隐隐猜到了答案。
    “是你吗？陆霸！”
    既然猜到了答案，林浩也毫不客气地叫了出来。
    “对，就是我！”
    却见阴影中逐渐走出三个人，为首的正是陆霸，这个时候的他，似乎已经从那接连的打击中恢复过来，仍旧以那副嚣张跋扈的模样看向林浩。
    “没想到你这个穷小子还挺聪明的，既然一下子就猜出来了。”陆霸冲着林浩和苏允儿两人裂开嘴笑了笑，只是笑意里满是残忍之意，“不过猜出来了也没用，林浩你这个穷小子注定是要栽在你陆霸陆大爷手里。”
    在身后两个元凝境界大强者的护卫下，陆霸堂而皇之地站在林浩面前，对着后者挑衅道。
    “林浩，也别怪陆大爷我不给你机会，如果你现在把那张借据叫出来，跪在我面前求饶，并发誓终生不得靠近苏允儿，那陆大爷我就饶了你这条狗命，不然的话……”
    有两个元凝境的大强者护卫在自己身后，陆霸对林浩的忌惮之意顿时消失得无影无踪，不仅如此，还昂着头颅居高临下地看着后者。
    这一次他陆霸终于抓住机会了！
    先前在太福城内，还稍稍有所顾忌，不能明目张胆地对林浩那个穷小子痛下杀手，现在这小子来了城外，自己又有两个元凝境界的大强者帮手在，就算那小子再厉害，也逃不出自己的手掌心！
    想到接下来自己可以肆意羞辱凌虐林浩的画面，陆霸都快意地接近高潮了。
    “做梦！”
    面对陆霸的羞辱，林浩也是一下子脸色阴沉下来，直截了当地回击过去。
    原本他还以为，自己身上有一张陆霸亲手写下，整整两千万两黄金的借据在，那陆霸就不敢对自己轻举妄动，要不然这一张借据送到陆氏家族那里，陆霸不死也要脱层皮。
    可没想到，陆霸那家伙居然如此胆大包天，直接在太福城外设下陷阱，等到自己出城后便悍然发动，想将先前受到的羞辱一次性都报复回来。
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
    陆霸脸上残忍的笑意更甚，一双眸子里更是隐隐泛出一丝血光。
    其实林浩猜的虽然不完全是真相，但也离之不远。
    这陆霸的确是打着这样的念头，非但要将那一张定时炸弹一般的借据给拿出来，还要在两名护卫的帮助下狠狠羞辱林浩一番，让他在苏允儿眼前丢尽颜面，最后将其一举击杀！			
			