
			    原本到这里，由于没有头绪的缘故，这一块至尊晶石也没人能发掘其中的奥秘。
    但偏偏，林浩打开了冰雪小世界，并且还从这处半神遗迹的雷霆巨湖中击杀了一头雷霆夔牛，获得了一枚雷霆晶核。
    正是这枚雷霆晶核的出现，让吴氏家族的人发现了二者之间气息的相似之处，才甘愿以极大的代价拍得这枚雷霆晶核，接着，用这枚雷霆晶核刺激那具半神之子尸身，才从上面发现了冰雪小世界的坐标和半神遗迹的存在！
    林浩这一个小小的蝴蝶煽动翅膀后，直接改变了整个历史的走向！
    这冰雪小世界原本应该在两千四百多年后，由林氏家族的一个外戚子弟无意间发现，并将其贡献给家族，成就林氏家族的崛起。
    可现在，这一小世界被提前发现。
    因为半神遗迹的缘故，吴氏家族、陈氏家族和万宁郡郡都药灵阁三大势力结盟，共同强行攻打冰雪小世界，进而深入半神遗迹，想从中得到那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的宝物。
    如此阴差阳错之下，那位半神之子的尸身也被带入其中，并在吴昊三人抽取这头太古神兽――太古雷霆夔牛尸身血脉的时候，勾动了那位顶尖半神的念头烙印，让这一个念头烙印进入到半神之子的尸身中，使这尊顶尖半神实现了某种意义上的复活！
    “这下子真是玩大了！”
    林浩下意识地咬了一下舌头。
    上古蛮荒时代半神的恐怖，即便只是前一世从书本中看到，都还让林浩记忆犹新，更何况眼前这尊半神，还高居天空神国高位，在半神当中都算得上顶尖的存在！
    倘若这尊半神真的借助这个念头烙印和其子的尸身复活过来，别说是吴昊他们三个元凝境界的大强者，就算将天元大陆上的三天之境武尊和至尊境武神都召过来，也未必是其对手！
    当然，这种情况出现的几率实在太小。
    只有这么一个念头烙印，再加上冰封了不知道多少年的半神之子尸身，还能有多少实力实在很难说。
    不过再怎么样，对如今才晋升到掌阴境界的林浩来说，都是一个足以让他仰望的存在！
    而此时，听到这一声音的吴昊等人俱是身心一震，满脸不可思议地转过身来。
    他们根本没有想到，这一具被冰封了成千上万年的半神之子尸身……居然会活过来！
    并且听这具尸身的口气，似乎附体的还是上古蛮荒时代那尊留下这片遗迹的半神！
    这般强大的冲击，让他们一时之间脑子里都呆滞了起来。
    那可是上古蛮荒时代的顶尖半神啊！
    不说他们对规则力量的掌控程度，单单是传承自太古神灵的肉身力量，都足以将他们区区几个元凝境界的大强者打成齑粉！
    “看来……自己等人要葬身在这里了。”
    逐渐从震撼中恢复过来的吴昊面带苦涩，喃喃自语地说道。
    哪怕他们都是元凝境界的大强者，在万宁郡郡都都算得上顶尖的存在，可遇到这上古蛮荒时代的顶尖半神，还是跟地面上的蝼蚁没有半点区别。
    “唉！这也只能说是命吧！”
    林在山亦是满脸灰暗，先前的巨大喜悦此时都转化成了深深的绝望，让他甚至都不想再去抵抗了。
    “都已经这样了，就别丧气！”
    三人中还是陈海最为豁达。
    “既然注定要死，能与这等上古蛮荒时代顶尖半神一战，还是我们的荣幸啊！”
    缓缓走向那具站立起来的半神之子尸身，陈海手持长刀，豪气万千地说道。
    “是啊！”
    能晋升到元凝境界，吴昊和林在山二人的武道意志也都极为坚定，略微收拾了一下情绪后，浑身的战意开始缓缓上升。
    “我老吴这一辈子都没想过能见到上古蛮荒时代的顶尖半神，更何况与顶尖半神一战！”吴昊长棍一横，目光炽烈地望向半神之子尸身，“就算最后战死，我也虽死犹荣！”
    站在吴昊身侧的林在山虽然没有说话，但双眸里的战意却是如熊熊燃烧的烈火一般炽热。
    这一刻，三人都放弃了心头的猜忌。
    毕竟在死亡面前，还有什么值得猜忌的，以目前的状况，极有可能他们三个都要葬身在这里，这时候就算有再多的宝物摆在自己等人面前，也没有争抢的必要了。
    “哦？看来你们还有点胆气。”
    半神之子尸身，不，现在应该说是顶尖半神的念头烙印说道。
    “不过也不怕告诉你们，本神现在只是一个念头烙印而已，实力并没有你们想象的那么强大，顶多……相当于本神儿子原来实力的三成吧！”
    念头烙印看着吴昊等人，毫不避讳地将自身的实力说出来。
    甚至，躲在雷霆幕布边缘的林浩还能感应到这一具半神之子尸身在说话的时候，眼神的余光向自己这边闪烁了一下，不由得后背一紧，出了一身白毛冷汗。
    “虽然本神终于等待了自己的儿子，但没想到他也已经陨落了。”
    念头烙印看了看自己的双手，暗紫色的双眸流露出一抹伤感。
    即使以上古蛮荒时代顶尖半神之尊，也还是做不到掌控一切，数万年的时间过去，不止他战死在神战当中，连好不容易留下来的儿子也随之陨落。
    “但还是要感谢你们，让本神看到了自己儿子一面，虽然只是尸体……”念头烙印缓缓开口，尽管话语中说的是感谢，但吴昊等人还是察觉到了那尊顶尖半神的凌冽杀意。
    “为了这个，本神决定让你们自行了断。”
    念头烙印的语气中还带着高高在上的威势，仿佛让他们三人自行了断是他们的荣幸一样。
    的确，在上古蛮荒时代，这尊顶尖半神是能一言决定无数生灵的生死，眼前这三个人类武者虽然有点实力，但对他来说也根本没有任何区别。
    “呵呵！自行了断？真是个大笑话。看来这个念头烙印还以为自己是高高在上的半神呢！”
    吴昊脸上泛起一抹笑意，似乎根本不在意这一念头烙印的话语。
    “对啊！这口气……完全就是一尊高高在上的神灵！”
    陈海和林在山二人同样笑着说道。			
			