
			    如果说成功修炼《雷神之眼》这一传承自上古蛮荒时代，并且修炼到极致之后，还有可能重新演化成太古先天神灵的天赋神通的秘术，只是在参悟雷霆本源规则上踏出了万里之行的第一步，那将“雷神竖眼”内的精纯雷霆之力修炼出煌煌天威，却已经相当于来到了雷霆本源规则外的一层窗户之上。
    将修为境界推升到元凝大圆满，肉身气血之力雄浑精纯到极致，再加上那么一点点机缘，很可能林浩这小子就会捅破那一层薄薄的窗户纸，以雷霆本源规则晋升入三天之境，成为最上等的武尊！
    等成为这最上等的武尊后，只需要稍稍打磨一下对先天雷霆本源规则之力的掌控，分分钟就能成为至尊境界以下的最强武尊，横行天元大陆也不是什么问题！
    当然，即便还没真正踏出那一步，尚只有着元凝初期境界修为的林浩，都足以称雄元凝境界了。
    而另一边，林浩则是陷入到震惊当中。
    “原来三天之境的武尊，竟然这么强大！”
    对跨过规则领域的门槛，晋升到三天之境武尊的实力，林浩以前顶多是从典籍上的记载，以及从自身出发去想象，尽管已经猜到三天之境的武尊会比元凝境界的大强者要强横许多，但直到这一刻切身体会到三天之境武尊的力量后，才真正对元凝境更上一重的境界有了一个颇为清晰的认识。
    原来，天地本源规则之力是如此的厉害！
    这远远不是肉身的力量所能企及的！
    纵然是晋升到传说中的完美元凝境界，肉身之强横，恐怕比之上古蛮荒时代的巨兽都不逞多让，也决计抵挡不了天地本源规则的力量！
    因为后者完全超出了前者不知道多少个层次！
    就好像是石头与鸡蛋一样！
    无论多少个鸡蛋，无论怎么去碰石头，最终的结果只有一个，那就是鸡蛋彻底破碎，而石头不损分毫！
    这与元凝境界的大强者和三天之境的武尊道理完全相同。
    无论多少个元凝境界的大强者，在没有采用特殊手段的情况下，都不可能战胜踏足规则领域，成就三天之境的武尊，反而还会被三天之境的武尊碾压！
    这是赤裸裸的碾压！
    没有任何花巧的成分在里面！
    林浩的亲身体会便是如此。
    在没有动用顶尖秘术――《雷神之眼》的情况下，哪怕他将上品武道筑基功法――《龙象练力法》修炼到炉火纯青的地步，肉身更是几次机缘巧合得到各种力量的淬炼，单以肉身实力来说，足以硬拼元凝大圆满境界的顶尖大强者而不落下风，甚至还有一定的机会将那顶尖大强者击败！
    可这样的实力，在青衣武者面前却不够看！
    完全不够看！
    青衣武者这样的三天之境武尊，随手一道蕴含木之本源规则之力的风卷，就逼出了自己的全力，然后在自己将肉身所有力量都爆发出来，再加上雷霆之力刺激的情况下，也才堪堪撞破他随意调用土之本源规则之力而形成的七面土质高墙。
    倘若不是有“雷神竖眼”，估计自己刚刚突破七面土质高墙，就已经精疲力竭，连半点反抗的余力都没有。
    就算最后，真的动用“雷神竖眼”内蕴含的全部雷霆之力，都对青衣武者造不成半点损伤。
    不对！
    这样说还有点不符实情。
    至少将青衣武者那一只手的衣袖打破了些许。
    但这样的“战果”，也没有任何意义。
    想到这里，林浩不由得有些灰心。
    也直到这时候，他才真正亲眼见识到元凝境界大强者与三天之境武尊之间的差距，是何等的庞大！
    “不要灰心，小子。”
    青衣武者也是观察到了林浩这臭小子脸上表情的变化，当即出言道。
    “在你这个年纪，你已经很厉害了，哪怕比之陆氏家族这些顶尖豪门世家内最有天赋，最受宠爱的嫡子们，都半点不差。”
    想想自己遇到过的陆氏家族这些顶尖豪门世家里的青年才俊，青衣武者内心的赞赏更多了三分。
    那些豪门世家的青年才俊，固然自身武道天赋鹤立鸡群，足以称之为武道天才，但他们能达到这一步，家族内赐予的各种寻常武者难以想象的天材地宝等修炼资源，也是起到了极大的作用。
    而林浩这臭小子呢？
    以自己截止到目前的观察，顶多是个中等武道世家出身罢了，可能运气好，福缘深厚，得到了极有可能从上古蛮荒时代传承下来的武道筑基功法和顶尖秘术，但真正能走到这一步，还是自身的天赋与努力！
    这样有天赋，有努力，并且运气还不差的少年武者，只要接下来的武道修炼中不陨落，几乎有极大的机会成为三天之境的武尊存在！
    “跟苏伯父您还差得远。”
    林浩也是很快从那种沮丧的情绪中恢复过来，恭敬地对着青衣武者说道。
    自己所差的，无疑是时间了。
    一旦给他足够的时间，林浩相信自己一定能以雷霆本源规则入道，成为最上等的三天之境武尊！
    到时候，这位同时参悟两种天地本源法则的青衣武者，还不一定是自己的对手！
    对此，林浩可谓是充满信心。
    “缺的也只是时间罢了。”
    青衣武者不禁然涌出一种“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”的惆怅，于是看起林浩愈发不善起来。
    “好了允儿，现在我们走吧！”
    内心对林浩这极有可能骗走自家女儿一颗芳心的臭小子颇生嫉妒的青衣武者，自然不想跟这臭小子继续待下去，还是早早带自己宝贝女儿离开再说。
    “爹爹，我们……我们这就走吗？”
    望着近在咫尺的林浩哥哥，苏允儿情不自禁地涌现出一抹不舍。
    “当然这就走，难道你还想留在这里吗？”
    眼睁睁看着宝贝女儿眼底的不舍，青衣武者内心的嫉妒更甚，说这句话的时候，他还瞥了不远处的林浩一眼。
    “林浩哥哥，要不……要不你跟我和爹爹一起走呗！”
    情急之下，苏允儿突然冒出这样一个想法。			
			