
			    林浩摩挲了一下自己的下巴，极力思索着解开这一上古血脉之锁的办法。
    既然自身不具备太古雷神血脉，那是不是可以从《雷神之眼》上想想办法，毕竟自己当初入门《雷神之眼》的时候，使用的可是蕴含着太古雷神一丝肉身精华的雷神之血晶石。
    脑海里思绪流转，众多的念头从林浩眼睛当中闪过，化为无数密密麻麻的斑点。
    这一刻，林浩的精神紧绷到极限，来源自万年后星火城藏书阁内如山似海的典籍被过滤筛选，留下与上古血脉之锁相关联的内容。
    正是因为有着超越现今时代万年的见识，林浩才敢动心思去尝试一下。
    毕竟武道的发展日新月异，一万年时间过去，不知道有多少神奇的武道功法、秘术等被创造出来，倘若这期间，真的有某个天赋惊人的大能成功破解了上古血脉之锁，也是再正常不过的事情了。
    “有了。”
    很快，林浩就从浩如烟海的内容里找到了对应的办法。
    在没有对应血脉的情况下，想要解开这一道上古遗留下来的半神血脉之锁，办法有七八种之多，只是七八种办法里，有一半都是强行靠蛮力解开，需要的实力远不是现今才晋升到掌阴初期境界的林浩所能企及的。
    另外三种办法，有两种需要特定的天材地宝，用着特定的天才地宝中蕴含的血脉力量，混淆上古血脉之锁的认证，从而将其破开。
    只有这最后一种办法，最为符合林浩自身的条件，那就是具备对应的秘术。
    用秘术《雷神之眼》施展出来的雷霆之力，凝聚出当初那枚雷神之血晶石中的一丝太古雷神肉身精华。
    有了这一丝太古雷神肉身精华，再返本归元，提取出一线上古雷神的血脉力量，再用这一丝血脉力量成功欺骗上古血脉之锁，从而将巨门打开。
    并且，由于是透过顶尖秘术《雷神之眼》的源头――雷神之血晶石的缘故，这提取出来的一丝上古雷神的血脉力量无比精纯，哪怕这一道半神血脉之锁苛刻到只允许自身继承血脉的通过，用这种办法也能顺利实行。
    “来自《雷神之眼》秘术的力量，给我显现吧！”
    林浩双目微微闭上，额头那一道仿佛眼睛一般的暗金色雷点印记，在这一刻轰然裂开，露出其中一团恐怖到了极点的力量。
    这一团力量，正是林浩修炼出来的《雷神之眼》！
    “轰隆隆！”
    念头一动，一道暗紫色雷霆猛地从这一团力量中迸发出来，直接打入到虚空当中。
    与此同时，林浩一双手掌快若惊雷般地将这一道暗紫色雷霆硬生生抓住，旋即双掌一合一压，默默施展脑海里记忆的办法。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    双掌手心，雷霆的轰鸣声此起彼伏地响起。
    但随着林浩双掌的摇晃，这雷霆轰鸣的声音越来越小，到后来甚至彻底消失于无形。
    这时候，林浩将双掌打开，留在掌心的是一小团暗紫色的液体，带着雷霆独有的毁灭气息。
    “接下来，就是返本归元了。”
    林浩双掌再度一合，知道这是到了最关键的时刻，再接着只要能将这一团雷霆之力成功返本归元，就能提取出一丝上古雷神的血脉力量。
    轻咬舌尖，几滴精血顿时从舌尖滴落到手掌中。
    这时候的林浩顾不上叫疼，飞快运转起《龙象练力法》，将体内强大精纯的气血激发出来。
    那一团暗紫色的液体在汇聚了几滴林浩的精血后，猛然产生了极为玄妙的变化，无数道细若游丝的雷霆之力在液体内来回攒动，将这几滴殷红的精血蒸发大半。
    只是在强横气血的催发下，还是有那么一丁点儿精血融入到了里面，让这一团液体的颜色变成了淡红色。
    随即，一股来自太古混沌时期，强大到难以想象，仿佛另一个更高层面的感觉从这团液体上蔓延开来。
    仅仅只是产生这种感觉，就让人恍惚快要窒息一般，即便林浩已经晋升到掌阴初期境界，也还是感受到了莫大的压力。
    但这时候的林浩，眼睛里面却陡然闪起了亮光。
    “纵然与典籍中记载的最后颜色略有不同，但气息却是一样的强大危险，相比应该也能起到差不多的作用吧！”
    典籍中记载的案例，是由晋升到大成境界的秘术修炼者施展的，到最后，精纯的秘术力量会彻底返本归元，与太古神灵的一丝血脉几乎没有半点差别。
    而此时的林浩，才刚刚将《雷神之眼》这门顶尖秘术修炼入门而已，和真正的大成境界，几乎是有着天与地的距离。
    “先试试吧！”
    林浩鼓起勇气，遵循碑文中的记载，将这一团淡红色的液体送入到巨门上的天空之环中。
    那最终接触的位置，正是天空之环中央区域的毁灭雷霆！
    眨眼间，这一团淡红色的液体接触到了天空之环中的毁灭雷霆，然后，二者好似水乳一般交融到一起，让这一道毁灭雷霆烙印陡然间变得栩栩如生起来，就仿佛真有一道暗紫色雷霆劈落。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一道道惊雷轰然炸响。
    整个巨大的天空之环，立即荡漾出一圈粉红的颜色，看上去有种神秘的恐怖感。
    “奏效了！”
    观察到这一异动后，林浩心里顿时涌现出惊喜和期待。
    “不知道这镌刻着天空之环的巨大石门后……究竟会是什么？”
    望着天空之环内的粉红光芒逐渐蔓延到整座石门，来自上古蛮荒时期的半神血脉之锁缓缓启动。
    林浩从顶尖秘术――《雷神之眼》中返本归元凝聚出来的一丝太古雷神血脉，与巨门内上古半神血脉之锁的“锁芯”开始进行匹配。
    一旦匹配成功，这一丝太古雷神血脉就会成为血脉之锁的钥匙，从而巨大石门也会轰然打开，让林浩进入其中。
    从那一道粉红色雷霆上荡漾开来的粉红光芒，开始渗入到石门当中，似乎是与冥冥中的存在产生共鸣。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”			
			