
			    随着几人的不断深入，从附近寒冰洞窟中涌出来的碧蓝冰蝎也变得越来越强大，到后来都开始出现比普通碧蓝冰蝎大了将近一半的碧蓝冰蝎头领。
    这碧蓝冰蝎头领拥有相当于人类掌阴大圆满境界武者的实力，并且除了体型以外，碧蓝冰蝎头领身躯上还布满了残缺的幽蓝色花纹，看上去颇有点神秘诡异，让林浩都不由得心生惊疑。
    “难道这碧蓝冰蝎具有太古神灵时代遗留下来的血脉？”
    只是看一眼那碧蓝冰蝎头领身上残缺的幽蓝色花纹，林浩就能冥冥中感应到一阵恐怖寒意，说明这些花纹已经具备了沟通天地间元灵气息的玄妙功效。
    而且想必这残缺的幽蓝色花纹，也拥有着增强碧蓝冰蝎头领实力的作用。
    “看来这碧蓝冰蝎头领身上的花纹，与自己在冰雪小世界那一座上古天空神国顶尖半神遗迹中见到的天元神文，有着异曲同工之妙，估计上古蛮荒时代那位发明了天元神文的顶尖半神也借助了这些太古血脉的力量，才让文字拥有神奇到难以想象的未能。”
    与脑海里的知识互相发散印证，林浩自身也有着极大的收获。
    尽管这些收获不是武道修为上的进境，更不是实力的增长，但对林浩的好处，却丝毫不逊色于前者。
    想要成为一名强大的武者，甚至目标更高一些，想成为一名站在这一片天元大陆巅峰的至尊境界存在，一味地闭门造车是不可能的。
    纵然有无限量的天材地宝和各种修炼资源，再有天赋的武者都顶多只能被提升到元凝境界，成就大强者的称号。
    但想要更进一步，踏入三天之境的领域，就不是区区外在的物质所能提供帮助的了，甚至连修炼天赋，在这上面也没有太大的作用。
    象征着神灵的领域，哪怕在太古神灵时代都能称得上强者境界的三天之境，需要武者对自身，乃至这个世界的本质有所认识，从中参悟一道天地自然规则出来。
    促进这一过程的发生，可能是一场场游走在生死边缘的战斗，可能是一次次对天地自然的顿悟，也可能是对世间万物内在规律的把握……
    古往今来，即便有再多的大能存在，也没办法将踏入三天之境，进入天地自然规则大门这一突破说出个所以然来，前辈们的感悟，对后来者顶多也只能有一丁半点的借鉴作用，甚至在某种程度上还会形成阻碍，所以在这一道关卡上，每一个武者都只能相信自己，用自身的力量去将其打破……
    当然，现在可不是想这些的时候。
    因为林浩自己，也撞上了一头碧蓝冰蝎头领。
    面对这拥有着掌阴大圆满境界实力的碧蓝冰蝎头领，即便只碰上一只，都让他感到极为的麻烦。
    单单是这碧蓝冰蝎头领的一口吐息，就能将坚若金钢的寒冰墙壁腐蚀出一个大洞，然后再冻结成幽蓝之色，若是林浩不小心沾上了一丁半点儿，恐怕直接就会毒发身亡，并且就算避开了吐息，也会被那吐息上散发出来的强大寒气冻得身躯僵硬。
    只要受到了这强大寒气的影响，哪怕仅仅让动作出现那么一刹那的延迟，碧蓝冰蝎头领那灵活到了极点的毒刺尾巴便会如跗骨之疽一般紧随而至，将敌人的身躯洞穿，并且那尾巴上附带的剧烈毒性，还会将其尸身彻底腐蚀干净。
    想到自己尸骨无存的下场，林浩都不由得打了个冷颤。
    幸好他手中的焱阳雷火绝刀才晋升为灵器，并且吸纳了一条灵性火蛟，这才让他每每能在第一时间驱逐体内寒意，得以与这头碧蓝冰蝎头领继续战斗下去。
    “不能再拖了！”
    耳朵动了动，从声音带来的反馈看，陈别雪三人似乎是在离自己越来越远，也不知道他们究竟用了什么办法将那几只碧蓝冰蝎头领搞定，但现在来看，自己肯定是不能拖下去了。
    毕竟一旦失去陈别雪三人的踪影，在这错综复杂的太古寒冰洞窟中，林浩还真不能相信自己能找到正确的方向，还能得到不小的收获，万一运气不好撞上了远超过自身实力的凶兽，恐怕直接就会葬身在这里。
    “轰隆隆！”
    平地响起一声轰鸣。
    林浩眉心那一条微不可查的缝隙霍然裂开，一只暗金色的竖眼从缝隙中显露出来。
    “雷神之眼！”
    暗金色的竖眼深处，无数雷霆闪电互相纠结缠绕，散发出令人心悸的强大威势。
    紧接着，林浩心里念头一动。
    “轰！”
    一道暗紫色的雷霆从暗金色的竖眼瞳孔中迸射出来。
    蕴含着毁灭之意的强大雷霆直接将虚空洞穿，旋即重重劈落在这头碧蓝冰蝎头领身上。
    与手中焱阳雷火绝刀不同，这一道从“雷神之眼”中释放出来的雷霆，威力强大了不知凡几，纵然这头碧蓝冰蝎头领拥有着掌阴大圆满境界武者的实力，庞大身躯也不由得为之一麻。
    “机会！”
    察觉到这一次麻痹的迹象后，林浩毫不犹豫地跃身而起，双手握住长刀，将这柄焱阳雷火绝刀的火焰威能淋漓尽致地发挥出来后，猛地一刀向着这头碧蓝冰蝎头颅劈下。
    “嘶啦啦！”
    在这柄灵器长刀面前，碧蓝冰蝎头领这点坚硬的外壳实在是没什么用，顶多是让持刀的林浩微微多出一点阻碍的感觉后，便接着将其头颅硬生生劈开。
    “总算是将这头大虫子解决了。”
    自己几乎是底牌尽出，才将这头碧蓝冰蝎头领击杀，饶是林浩气力过人，都不由得生出些许脱力的感觉。
    不过现在却不是他休息的时候。
    一边默默运转《龙象练力法》，恢复着快要到枯竭状态的气血，另一边林浩还竖起耳朵听着远处陈别雪三人的动静，开始接着跟上他们的脚步。
    十几个呼吸过后，林浩已然能透过反光的寒冰墙壁，隐隐约约看到陈别雪三人的模糊身影了，但就在这一刻，他心底突然一阵心惊肉跳。
    因为有一个巨大的影子，正如影随形一般地跟在陈别雪三人身后！			
			