
			    这两项一叠加，起到的效果完全不是一加一那么简单，而是几何级数的倍增！
    因此陈别雪对上超出他整整一个大境界的元凝初期境界武者，非但丝毫不显吃力，甚至还有战而胜之的把握！
    “呼呼！”
    大团大团的天火依附在陈别雪身上熊熊燃烧着。
    那急剧攀升的温度，不止将陈别雪周围的空间都烧灼得扭曲起来，连林浩所在的位置都受到了波及，让他不得不往下退一个台阶，好躲避天火散发出来的骇人热力。
    “陈别雪这小子的修为，竟然还有再往上突破的趋势！”
    察觉到那白色天火内气息的迅速壮大，林浩不禁然有些震惊。
    或许是陈别雪自身原先一直徘徊在握阳后期境界的积累太过雄厚，抑或是这天火淬体的功效太过惊人，不止将他体内的潜力尽数激发出来，连先前收服太古寒螭冰焰带来的好处也一并激发，导致陈别雪在突破到握阳大圆满境界后，还没有停下来的迹象！
    “这是要一下子晋升到元凝境界啊！”
    林浩也为陈别雪这家伙感到欣喜。
    元凝境界啊！
    那可是绝大多数武者都为之向往的武道境界！
    与更往上，代表规则领域的三天之境和真正掌握规则的至尊境界这两重足以成为奢望的境界相比，元凝境界无疑显得触手可及多了。
    但哪怕是代表着大强者的元凝境界，也不是那么好晋升的，一万个武者里面，能有一个最终晋升到元凝境界，成就大强者之位已经很不容易了，即使是陈别雪这样的世家豪门嫡子，能火的不少修炼资源提供，一般突破到元凝境界也要到三十多岁，只是这时候，武者自身的气血已经开始盛极而衰，再往上修炼的希望几近断绝。
    而现在，陈别雪已经快要抵达那一步了。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    陈别雪体内的雄浑气血逐渐变得汹涌沸腾起来，那浩浩荡荡，简直如同濒临爆发的火山一般的气血之力，哪怕隔得极远的林浩都清晰可闻。
    “这就是元凝境界吗？”
    林浩望着白色元火包裹中陈别雪的身影，喃喃自语道。
    虽说前一世看过无数典籍记载，别说是元凝境界，纵然是之上的三天之境和至尊境界，他都比这个世界的武者更有了解。
    不过了解是一回事，亲身感受到，又是另一回事了。
    前一世这一世加起来，林浩还是第一次亲眼看到有人突破到元凝境界，那种气血强盛到肉身极致，精气神合而为一的过程，让他顿时有种眼界大开，甚至心中隐隐生出些许体悟的感觉。
    这其实也是机缘！
    不是那个武者都有这么好的运气，能近距离看到一位元凝境界大强者诞生的！
    尤其是林浩自身的修为也弱不了多少，掌阴大圆满境界的他，可能这一两年中就要面临元凝境界的瓶颈，这时候能有一位握阳大圆满境界的武者在他眼皮子底下突破到元凝境界，无疑给了他极大的借鉴意义。
    “原来元凝境界是这样的！”
    心神完全都沉浸到陈别雪身上的气息变化中，林浩下意识地说道。
    与武道修炼前面几重境界都截然不同，元凝境界是将武者自身所有气血都凝结成一个元点，凝聚精粹到了极致，是以才称之为“元凝”。
    说起来，这一过程似乎是极为简单，可唯有真正走到这一步的武者才会明白其中的艰难！
    一次次凝聚！
    又一次次失败！
    气血之力本就充满着汹涌沸腾的味道，在这种气血极度旺盛的情况下要将所有气血凝聚成一个元点，无疑是难上加难。
    这需要自身对气血之力的掌控达到一个妙到巅毫的地步，同时还要再加上一点点运气。
    现在陈别雪欠缺的，就是那么一点点的运气！
    “再来！”
    不知道失败了多少次，陈别雪还是没有半点放弃的念头，反而越挫越勇，气势越发高涨起来。
    “轰隆隆！”
    气血流淌的轰鸣之声再一次响起。
    这一次，包裹着陈别雪周身的元火，突然发生了极为奇妙的变化。
    熊熊燃烧的元火，竟突然间熄灭！
    不！
    不是熄灭！
    是缩回到陈别雪体内，淬炼着他的筋肉骨骼、五脏六腑！
    而陈别雪此时肉身内的气血，也被激发到了前所未有的巅峰！
    “元凝境，破！”
    精气神彻底融为一体后，陈别雪做出了自己的最后，也是最强大的一击！
    “咔嚓！”
    原本厚重到看上去根本难以突破的元凝境瓶颈，在这一刻被轰成无数碎片。
    气血流转，连带着陈别雪身周都形成了一股以其为中心的旋风。
    “蓬！”
    这一刹那，陈别雪猛然爆发出来的气息甚至让虚空似乎都生出不小的震荡。
    双眼缓缓睁开，那眸子竟然璀璨如朝阳，过了好一会儿才恢复如常，陈别雪自身的实力，也自然有着翻天覆地的变化。
    “你小子，可以啊！”
    林浩走上前去，对着陈别雪的胸口一锤。
    “那是当然！”
    与林浩有了生死交情后，陈别雪也半点不客气，大大方方地回应道。
    “突破到元凝境界，再加上那朵太古寒螭冰焰，估计就算是修炼到元凝境圆满的大强者，也足以与之一战吧！”感受着陈别雪身上强大无匹的气息，林浩也是颇为振奋。
    摇了摇头，陈别雪倒是没那么自大：“哪有这么简单，元凝境圆满的大强者，单单是气血上的累积就可以碾压我了，更何况太古寒螭冰焰也不是想用就能随便用的。”
    “就算到了元凝境界，这太古寒螭冰焰对气血的消耗都极为惊人，顶多只能当做杀手锏来用，如果随随便便施展出来，只怕要不了多久我就会被吸成人干了了。”
    陈别雪叹了口气。
    还不容易有了天大的机缘，得到了一朵太古寒螭冰焰，却限于自身的修为实力不够，连连突破都还不能将这朵太古灵焰的威力施展出来，实在是让他极为不爽。
    不过这也是没办法的事情。
    拍了拍陈别雪肩膀，林浩倒是颇有同感，他体内也同样有一朵足以与太古寒螭冰焰媲美的太古地心灵焰，还不知猴年马月才能将其施展出来。
    “饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，总有一天能达到这一步的。”
    陈别雪点了点头，双眸中与林浩不约而同地绽放出强大的信心。			
			