
			    看到陆霸出现，苏允儿一张笑脸顿时沉了下来。
    “你这坏蛋怎么会来这里？”
    看苏允儿这时候俏脸上的表情，简直恨不得过去咬下陆霸几块肉来，如果说以前她只是讨厌陆霸这个花心还要追求自己的大少，那现在就是赤裸裸的痛恨了。
    “这个穷鬼都能来，我堂堂陆家大少怎么来不得？”
    陆霸冷笑道。
    其实只要这个时候还在太福城内的武者，没几个不想见识一下这一年一度，汇聚了天元大陆诸多奇珍异宝的太福盛会，他陆霸也是如此，只是没想到那么冤家路窄，直接就在这买卖蓝田烟玉原石的地方撞上。
    从昨天到现在，陆霸心里没有一刻不想着将林浩这小子碎尸万段，从来没有人敢像这家伙一样将自己的手臂硬生生打断，还逼着消耗了家族内好不容易才赐予的一件奇珍异宝，简直是罪该万死！
    原本陆霸还想着去搜寻林浩这小子，谁曾想上天有路他不走，地狱无门他闯进来，真是让陆霸心头一阵爽快。
    不过，纵然这一次陆霸身后跟着两个神光内敛，实力强横的护卫，也不能在这太福盛会上直接动手杀人，那就是打整个太福城的脸了，虽然他陆霸乃是天元大陆顶级豪门陆氏家族的嫡子，可如此犯众怒的事情还不敢干，更何况，极有可能这太福盛会内就有着三天之境的武尊，一旦有武尊真的仗义出手，他陆霸不死也要脱层皮。
    “哼！这次算你好运！”
    怨毒的双眸狠狠瞪了林浩一眼，陆霸一双眼睛又开始闪烁着凶险的光芒，显然还在盘算着在其他地方给林浩和苏允儿一个狠狠的教训。
    “允儿，不用跟白痴太计较，不然只会将你的智商拉到与他同一个水平线上，然后用丰富的经验打败你。”
    林浩将苏允儿拉到自己身后，沉声对她说道。
    偏偏这声音还足够让对面的陆霸听到，顿时让他双目喷出一阵怒火：“你敢骂我？”
    “哈哈，有些人还真是傻到脑子都坏了。”林浩哑然失笑了一声，接着说道，“我都没提过你的名字，你就冲上来承认自己是白痴，还真是将这个名号坐实了。”
    “你！”
    被林浩绕了一圈，陆霸一下子有些气急，浑身鲜血猛地上涌到头顶，不止脖子粗了起来，连一双眼睛都变得赤红。
    “敢骂我们少爷，你真是想死吧！”
    还没等陆霸怒气冲霄，不明智地在这里动手，他身后两个护卫就站了出来，身上的气势刹那间涌上巅峰，朝着林浩和苏允儿的方向压了过去。
    “元凝大圆满！”
    林浩脸上的笑意瞬间消失，转而极为慎重地看向这两个护卫。
    单单从他们身上散发出来的气息来看，分明都修炼到了元凝大圆满境界，并且所修功法还极为不俗，恐怕同等境界的大强者都不是他们的对手。
    那也即是说，只要没跨过规则领域的门槛，晋升成为三天之境的武尊，这两个元凝大圆满境界的护卫足以对任何人形成压制。
    至于林浩这样连元凝境界都没能突破的小武者，在他们眼里就不是压制那么简单了，而是赤裸裸的碾压！
    对！
    就是碾压！
    哪怕只是一整个大境界的差距，都惊人到了极点，估计前面五重武道境界加起来的差距，也没有元凝大圆满与握阳大圆满之间的差距大！
    盖因元凝大圆满，是真正如熔炉一般，将武者肉身淬炼到圆满极致的境界，一旦抵达这一步，武者的肉身无一处不强，皮膜、筋骨、肌肉乃至五脏六腑都没有丝毫弱点，足以对战三五个握阳大圆满境界的敌人。
    而陆氏家族能将这两个元凝大圆满境界的武者作为护卫贴身保护陆霸，无疑是绝对的大手笔。
    这两个元凝大圆满的大强者，随便在哪一座城池中都足以称霸一方，可在天元大陆的顶尖豪门――陆氏家族里，却只能当个贴身护卫，实在是让人不得不感叹陆氏家族的底蕴之庞大。
    “难怪这陆氏家族能传承数千年而不倒，这份底蕴，当真称得上恐怖！”
    看着这两个元凝大圆满境界的护卫，林浩不由得暗暗感叹道。
    当然，纵然面对如此强大的两个敌人，他也不会有丝毫的示弱，而是往前跨出一步，全力运转《龙象练力法》，让那上古蛮荒时代的强横凶兽――龙象的气息从自己身上散发出来。
    这上古龙象本就是以肉身强悍见长，而三天之境以下的武者，所比拼的气息也正是肉身自然散发出来的气血之力，因此哪怕护卫着陆霸的两个武者都是元凝大圆满境界的顶尖大强者，在纯粹的气势对决上，林浩也没有弱上分毫！
    “少爷，这小子……有古怪！”
    一个极为细微的声音直接穿透进陆霸耳朵里，他情知是自己的护卫在秘密传音，当即点了点头。
    “的确不像看起来那么简单。”
    对林浩的实力，陆霸是最有切身体会的。
    即使比林浩这小子高了一个大境界，按常理来说绝对可以轻易将其击败，但万万没有想到，反而是林浩那小子轻易压制了自己，若不是有天地源石这等顶尖的保命奇珍，可能这一下子就会交代在他手上了。
    他陆霸虽然平素嚣张跋扈，可却不傻，尤其是刚在林浩那小子手上吃了个大亏的情况下，没有完全的把握，断然不会冒失动手。
    现在看来，这小子的实力比自己昨天看到的还要强，哪怕比不上他这两个元凝大圆满境界的护卫，也有能力从他们手上脱身。
    “对付这小子，估计还要从长计议。”
    眼神闪烁了几下，陆霸暂时将心头的仇恨压下去。
    他今天来这太福盛会，为的也恰恰是这蓝田烟玉原石，虽说如今自己才修炼到元凝初期境界，但在足够修炼资源的供给下，应该用不了一年时间就能将修为推进到元凝大圆满，到那时候，便会遭遇到对武者来说第一个最大瓶颈――天地本源规则！			
			