
			    “竟然……真的是第一！”
    在林浩冲出踏仙桥的范围后，外界九山中的所有人在这一刻都是倒吸凉气，声音中充满了难以置信，他们没想到对方竟然真的超越了所有天骄，第一个走完了踏仙桥。
    踏仙桥的一路，各大天骄底蕴尽出，哪怕林浩一路领先，但除了第九山外，几乎没有人看好他，一次次的超越，而后被超越，异变突生的情景接二连三的出现，但直到对方冲出踏仙桥时，他们这才相信……
    夜严律，第一关第一的现实！
    “我就说，夜少肯定是第一！”
    “老大不鸣则已一鸣惊人！什么天骄！在我们老大面前，都不算什么！”
    “老大威武！”
    在这一刻，第九山众人回过神时，整座山喧闹了起来。
    哪怕是盘坐与古钟四周的山主们，在这一刻都是心神震骇起来，他们以为的顽固子弟竟然在通天路第一关夺得了第一，虽然和那九源神器有极大的关联，但后者的应变能力却让他们丝毫找不到过去顽固的骨子。
    夜华看着投影中的人影，嘴角的笑意越发浓郁。
    这，才是自己的徒弟！
    九山通天路中，林浩刚一冲出踏仙桥，毫无威压的环境让他顿时失重，直接砸在了坚硬的地面上。
    此刻的林浩浑身都是鲜血，甚至经脉都是冲断了十数根，瘫倒在地时，没有一丝一毫的力气，但他嘴角却挂着笑容。
    “中州那些妖孽们算的了什么！我才是最棒的！师尊你看到了嘛！”
    林浩看着这天，似是看到了外界的夜华，他已经知道了对方恐怕所剩时日不多，尤其这次为自己强行开启九山通天路，恐怕……
    林浩知道这一切，所以，他要为夜严律……他要为自己的师尊争一口气！
    夜华的徒儿，是九山青年才俊第一人！
    “律儿，你长大了，为师会看着你一步步崛起，不要让我失望……”
    林浩不会忘掉，闭关一个月后，来到夜华洞府中，对方摸着自己的头，那充满宠溺，充满期望的言语。
    “师尊你看着吧，你没有做到的事，徒儿会办到……不就是九仙古塔九十九层，不就是证道九分天光，获得真仙缘嘛！”
    林浩看着此地顶峰，高耸入云的大山，目中充满了一抹狂热以及向往！
    这些说来很长，但其实只是发生在一瞬间的事情，在林浩冲出踏仙桥没多久，虚空中似是降临了一道充满生机的能量，沐浴在林浩身上时，如同春暖复苏一般，在这一刻，林浩身上所有的伤势全部恢复。
    不仅如此，更是于下一刻，似是有一道天地意志在这一刻降临，落在林浩这里时，自其身上突然有一股仙意飘散而出，虽然很淡，但确实是有！
    此意，不在魂，而在身。
    踏仙桥，第一人，肉身超凡，具有迈入真仙身的资格！
    修无涯是第二个通关踏仙桥的人，此刻他看着那道人影，脸色难看，他万万没想到，对方竟然在最后关头超越了自己。
    此刻感受到林浩肉身上散发的仙意时，他的双眸中甚至于这一刻，凝聚出了一丝杀意。
    不过转瞬间，便直接消散，没有在此地作过多的停留，直接朝着那九十九层的青铜古塔，御剑呼啸而去。
    修无涯前脚刚走，陈芝婷后脚便迈出了踏仙桥，深深的看了一眼林浩，便接着向前跨出，一步十丈，瞬息间，便消失在了林浩视线中。
    林浩此刻从自己那具备仙意的肉身中回过～神来，发觉已经有两人已经先行一步离开了此地，去往下一个关卡时，神色猛地凝重下来，就欲动手。
    嗖！
    而就在此时，一道破空声出现在林浩脑海之中，金光顿时充斥在了林浩瞳孔，魏天看了一眼林浩，露出一抹微笑时，没有丝毫停顿，直接向着九仙古塔呼啸而去。
    “我可是第一！”
    林浩不由有些不满，他可是第一，但是现在在他前面都有三人已经出发，冷哼一声时，林浩修为爆发，五色光芒爆发时，直接脚踩神剑，双手负后，离开了此地。
    而在林浩之后，陆续不断有数道人影冲出了跨线桥，其中就包括康岩，方坤，李新月等人。
    微微停留时，众人都是接连朝着下一关爆射而去。
    而在踏仙桥上，不断有人因为濒临生死而被传送回了九山之中，但就算如此，还有极为庞大的人群，正在各施手段朝着踏仙桥末尾冲去。
    林浩逐渐逼近九仙古塔时，也是清晰的目睹了对方的尊容。
    此塔极为庞大，通体青铜色，散发出一股沧桑的气息，而塔身的每一层都有散发着恐怖能量的铁链，与四周的虚空连接。
    九十九层，铁链无数，看上去极为触目惊心，而最后十层，虽然没有铁链，但仿若存在着一个阵法。
    当林浩来到九仙古塔前时，不由一愣，在他视线之中，修无涯、陈芝婷、魏天三人站在塔前，竟然没有进塔。
    “这是怎么回事……”
    林浩心头诧异时，暗自想到，难道他们是在等自己，不过他直觉上感觉应该是不可能的，走上前时，魏天微笑着转身看着林浩说道：“夜兄，你终于到了。”
    “嗯？”
    林浩一怔，有些摸不着头脑，而后只听对方说：“此塔只能由踏仙桥第一人开启……”
    林浩虽然表面没有露出什么表情。但是心里却很嚣张，果真是在等自己。
    你们来这么早有什么用，还不是要等夜某来……
    林浩对着魏天一抱拳，笑着开口：“久等了，夜某这就开塔！”
    林浩声音刚落，只听轰鸣一声，那九仙古塔第一层关闭的青铜巨门直接打开！
    一股沧桑的气息顿时朝四人迎面扑来。
    “告辞。”
    林浩微微一愣时，那三人双目中爆发出一抹精光，魏天朝着自己一抱拳，便顺着前两人的步伐冲入塔中。
    “我还没开塔呢……”
    林浩不由有些尴尬，叹了一口气，抬头望着第九十九层时，充满了向往，而后下一刻目光一定，便直接朝着第一层的打开了的青铜巨门呼啸而去。			
			