
			    当然，这些线索的源头，都在那道墨黑色风卷上。
    这墨黑色风卷是什么？
    只有知道这墨黑色风卷的来历，才容易找出破开眼前生死困境的办法！
    林浩竭尽全力地回想先前遭遇到这墨黑色风卷的刹那，试图将那墨黑色风卷的点点滴滴都记忆起来，与脑海中那万千典籍的记载互相对照。
    一定能找到答案的！
    林浩对着自己内心默默暗示道。
    遥想前一世星火城内的藏书阁，可是汇集了当时那片天元大陆上幸存的几乎所有宗门大派，豪族世家珍藏的典籍，这浩如烟海的典籍中，不乏从上古乃至太古神灵时代遗落下来的记载。
    哪怕距离上古蛮荒时代有着数万年之久，但这些珍藏在天元大陆最后一座城池――星火城的典籍还是最大限度地保留了对于上古，乃至太古时代的描述。
    “我还就不信了，这等拥有不可思议威能，足以将我和陈别雪的意念灵魂一下子从肉身中拉扯出来的风卷，在上古，乃至太古神灵时代默默无名！”
    林浩心里恨恨地想道。
    的确。
    拥有这等近乎于完全无法想象，神秘莫测到了极点的威能，别说上古蛮荒时代，就算是在太古神灵时代，都足以一鸣惊人。
    所以，自己十有八九看过关于这墨黑色风卷的记载，只是可能内容太过模糊，一时间没能想起来罢了。
    “一定是这样的！”
    前一世曾翻阅过的典籍一本本从脑海中闪过，林浩笃定自己肯定能找到与这墨黑色风卷有关系的只言片语。
    “快点！一定要尽快找到啊！”
    感受到四面八方涌过来，带着庞大压迫吞噬力道的无尽黑暗，林浩知道留给自己的时间已经所剩无几了。
    现在他这一团意念灵魂已然到了强弩之末的境地，若再不赶快想到解决的办法，这宛如磨盘一样的黑暗真会将自己的意念灵魂给彻底绞杀吞噬掉！
    在这种难以想象的恐怖死亡威胁下，林浩近乎所有的潜能都被强行压榨出来，那一团恍若实质的意念灵魂更是闪现出道道灵光，显然将心神调动到极致。
    种种记忆犹如投影一般飞快闪过……
    不止是林浩，与他一同陷入到另一个黑暗意识空间内的陈别雪同样绞尽脑汁地思考着解决的办法。
    哪怕他比林浩的修为足足高出一整个大境界，可在这无尽的黑暗意识空间中，却没有半点作用，只能凭借自己的力量将眼前的黑暗破开！
    可什么力量都没有，仅仅余下一团意念灵魂，又谈何能将眼前这一片黑暗破开？
    ……
    另一边，黑暗空间中，
    林浩那一团意识灵魂逐渐闪烁出璀璨到耀眼的光芒，一幅幅记忆画面闪过的速度更是生出道道残影。
    “找到了！”
    这团意识灵魂骤然生出一股强烈的震颤。
    “就是这个！”
    在找到答案的瞬间，林浩内心亦是不由自主地生出一丝激动。
    “原来这墨黑色的风卷，就是太古传说中的太古湮风！”
    林浩心里猛然呐喊出声。
    难怪自己要这么久才能联想到答案，这太古湮风的确是太过稀少罕见，即使是太古神灵时代遗留下来的记录中都罕有提及，要不是他几乎将星火城藏书阁内从整个天元大陆上汇聚起来的烟海典籍翻了个遍，可能永远都不会知道这墨黑色风卷的来历。
    纵然如此，与这太古湮风相关的描述也少得可怜。
    林浩只清楚这太古湮风是天元大陆这一个完整大世界诞生之前，围绕着这一枚大世界之卵的一丝足以破灭万物的神风，要不是每一个大世界之卵在彻底孵化成型之前，有着一层大世界晶壁保护，可能还没等天元大陆这一完整世界出现，就已经被太古湮风给摧毁了。
    当然，与传说中连大世界都能硬生生破灭的先天太古湮风相比，他们先前遇到的那墨黑色风卷并没有那么强大，很可能那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离得到并降服的这一缕太古湮风是先天太古湮风弱化演变后形成的。
    但即便是经过弱化后的太古湮风，其威力都恐怖诡异到了极点！
    据当时林浩所看到的记载描述，这一缕太古湮风出现后，所到之处直接将一切生灵的灵魂泯灭，无论是踏足至尊境界的武神，还是最弱小的蛇虫鼠蚁，在被这墨黑色的太古湮风刮过后，尽皆变成一具具行尸走肉，直到最后肉身腐朽，化为一堆枯骨。
    相比于前面的八重考验，这最后一重太古湮风的考验才是最为凶险！
    甚至，连搜索到记忆中对应记录的林浩都没有半点解决的办法！
    “该怎么办？”
    这是横亘在林浩脑海中的最大问题。
    现在已经知道自己等人碰上的乃是传说中的太古湮风，但却没有任何解决困境的办法，并且随着时间的推移，四面八方奔涌过来的黑暗压迫还在一点点地增强着。
    无声的黑暗如水底的暗潮一般涌动不息。
    在林浩的意念灵魂观察下，那无穷无尽的黑暗似乎化作一道道墨黑色的太古湮风风卷，而每一道太古湮风风卷又像是一把把刀子，仿佛随时都有可能将自己这一团意念灵魂绞杀成碎片。
    “一定有办法的！”
    接二连三地经历这等生死险境，林浩的神经也不知不觉间变得更加强大起来，他坚信自己一定能找到解决困境的办法，正如前面几次那样。
    “那尊上古十二神将――吞噬之狼坎离不可能给出一道十死无生的考验，所以只要保持镇静，不要惊慌失措，就肯定能想到解决之道！”
    林浩内心给自己暗暗打气道。
    脑海中，一个个念头不断生灭，与此同时，林浩还在回忆先前自己解决每一重考验的遭遇……
    “呼！”
    偶然间，林浩突然发现自己周围好像起了一阵风，这一阵风将四面八方涌过来的黑暗瞬间驱散了些许。
    “是怎么回事？怎么周围黑暗的压迫猛地减弱了一些？”			
			