
			    “那就好……那就好。”
    胖子憨笑着摸了摸脑袋，心下也松了一口气，对着林浩说道。
    “之所以不找我们魏氏家族内部的人，也是为了保密和顺利起见，你也是家族子弟，自然也清楚嫡子之间的竞争，倘若找家族武者一起进去，说不得我哪个兄弟就暗中串通，下点掣肘还是好的，万一真要心狠手辣，故意往死路上引，那我真就得冤死在万宁秘境里面了。”
    对于胖子说的情况，林浩心里倒是通透。
    他们林氏家族只是区区一个洪山城的家族而已，内部就有诸多争斗，这魏九所在的魏氏家族乃是万宁郡郡都内的顶尖家族，里面的关系更是错综复杂，为了身家地位不惜暗中加害再正常不过。
    这样一想，胖子这家伙舍近求远找到自己和北河身上倒也正常。
    “至于我胖爷为什么要进入万宁秘境击杀那头凶兽，这个还请恕保密，只用知道这头凶兽对我来说极其重要就行了。”
    说道正事的时候，胖子也丝毫不含糊，憨态可掬的脸上满是严肃。
    “当然，作为回报，老林你和北河除了帮我击杀掉那头凶兽外，其余在万宁秘境内的收获全部都归你们自己，连例行抽成都不用。”
    听到胖子魏九这番话，林浩倒是暗暗吃了一惊。
    由于万宁秘境被万宁郡内几大顶尖家族封锁的缘故，即便其他武者有幸得到了外流的邀请函，也必须在出来的时候将自己从秘境内得到的收获分出三成来，这个算是例行的抽成，经过那么多年潜移默化的实施，早已经成为惯例。
    如今这胖子为了找自己和北河两人帮忙将那头凶兽击杀，竟然不惜将这一块抽成都给自己二人免掉，当真称得上是下血本了。
    “那老魏你这次要出血了啊！”
    林浩心里顿时有些了然。
    “只怕……那头凶兽没那么好对付吧！”
    能让这胖子以如此庞大的代价都要击杀的凶兽，肯定不是那么简单，不然胖子他自己一个人就上了，犯不着找上自己和北河两人。
    胖子脸上泛起一抹苦笑：“要好对付也不用我找你们了。这头凶兽有着相当于元凝初期境界大强者的实力，在万宁秘境里实力算不上顶尖，但也半点不弱，再加上特殊的地利环境，连元凝中期境界的大强者也未必能拿得下。”
    听胖子这么一说，林浩也无奈地摊了摊手。
    “连元凝中期境界的大强者都搞不定，老魏你以为我们三个就能搞定吗？”
    元凝境界的大强者，比他们这样掌阴境界，握阳境界的武者强出了一大截都还不止，完完全全是质的层次上的差距，不是简单的数量叠加所能填平的。
    这头凶兽连元凝中期境界的大强者都拿不下，他们三个人去了，岂不是跟送死没啥太大区别？
    按理说以胖子的智商，不至于做这种事情啊？
    难道还有什么隐瞒之处？
    林浩脑子里念头急转，很明显，胖子不会也不可能做出这种事情，既然邀请自己和北河与他一同去击杀那头凶兽，起码也有一定的依仗。
    想到这里，林浩心里也是微微一松，道：“老魏，还有什么话都说出来吧！既然接下来我们要通力合作，互相了解一些也是必须的，起码要知道我们的胜算在哪里。”
    “就知道瞒不过你。”
    胖子魏九笑了笑，从怀里掏出一张青金色的阵图，平摊好放在桌子上。
    “这是我好不容易弄到的一张灵阵阵图，以我们三个人为灵阵节点，再加上特殊的地理环境，将那头凶兽限制住，就有击杀掉它的希望。”
    将那张青金色的阵图拿过来，林浩仔细地端详起来。
    对于阵图，林浩其实算不上熟悉，因为前一世纵然星火城藏书阁中有着无数珍贵阵图，可没有布阵的材料，巧妇难为无米之炊，这些阵图也就沦为鸡肋，连翻一下的欲望都没有，而这一世，限于阵图的珍贵，直到现在他才第一次亲手接触到。
    略带些金属质感的阵图上，布满了繁复无比的纹路，凝神细细望去，竟然会隐隐有种头晕目眩的感觉，直到将心神略略收回些许，才彻底恢复过来。
    不过，即便不全心去看，林浩也能发现阵图上极为明显的三个节点，显然自己、胖子、北河三人要各自负责一个，然后利用灵阵的作用，将三人实力融汇到一起，进行最大限度地提升。
    看到林浩脸上若有所思的神情，胖子喝了口茶水道：“胖爷我计算过，只要不出什么意外情况，我们三个击杀掉这头凶兽的几率在七成以上，并且即便击杀失败，凭借灵阵的帮助，安然逃离还是没什么问题的。”
    尽管跟胖子魏九的接触不多，但林浩还是确信其颇为可靠，这番话说出来也自然有他的道理在。
    “不出什么意外情况？照老魏你这么说，我觉得意外情况出现的几率在九成以上。”林浩的心思还算敏锐，几乎第一时间察觉到了这件事情的难点。
    听林浩这么一说，胖子双眸深处顿时一黯。
    但接下来，林浩却是话锋一转：“但做什么事情没有意外，更何况这一次还有进入万宁秘境的机会，总之胖子我先答应你了，到时候招呼我一起进去。”
    “谢啦！兄弟。”
    这一声兄弟叫出来，倒是比以往情真意切了许多，心情舒畅之下，魏九便又叫了几盘烧鸡进来。
    “老林，按我的估计，意外情况肯定会出现，我那些兄弟们要不出点幺蛾子还奇怪了，只是这万宁秘境对元凝境界的武者压制极大，相信他们就算要派人进来，也在我们的能力范围之内，好好提防一下，应该问题不大。”
    面对林浩，魏九倒是没什么好隐瞒的，直接大大方方将事情说出来。
    “有我，你，北河三个人在，还怕那些一起进入万宁秘境内的竞争者吗？”
    纵然没有真正摸清楚林浩的实力，魏九还是很相信自己的眼光，别说刚刚秘密突破到握阳初期境界的自己，就算是已经晋升到握阳中期境界的北河，也未必是这小子的对手。			
			