
			    “真是天真！”
    站在虚空之上的上古吞噬之狼坎离望着下方那一圈汇聚了太古寒螭冰焰和太古地心灵焰后即将崩溃爆炸的刀势，脸上顿时流露出一丝轻蔑和不屑。
    这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰岂是那么容易能汇聚到一起的？
    别说这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰是两股截然相反的太古火焰之力，就算是性质相近的两股太古之力，想要将其融汇到一处释放出来，都是千难万难的事情。
    当然，与之相对的，威力也是以几何级数地攀升！
    他坎离能得到“吞噬之狼”的称号，跻身进上古蛮荒时代十二神将之列，凭借的就是将这太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三大完全不同的太古之力融汇成一炉的能力！
    只是，他上古吞噬之狼坎离能做到，不代表你区区一个蝼蚁一般的凡人也能做到！
    “可能根本不用本座出手，这只蝼蚁就能将自己给玩死。”
    上古吞噬之狼坎离脸上泛起一丝冷酷而残忍的轻笑，开始停下攻势，慢慢看着林浩刀圈内的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰一点点地逼近失控，似乎随时都会爆炸开来的画面。
    此时，这位上古吞噬之狼大人就像是高高在上的神灵，坐看不自量力的凡人向着神灵挑战，最终却连神灵的一根寒毛都没碰到，反倒被相对于他来说庞大到恐怖的力量反噬致死。
    “啊啊啊！”
    哪怕是在自己的神魂识海当中，林浩都满脸通红，身上青筋暴起，显然已经将自己的力量施展到极限了，可那刀势内圈住的太古寒螭冰焰、太古地心灵焰还是像一列失控的火车一样，一点点地奔向象征着彻底崩溃的悬崖。
    “绝对不能崩溃啊！”
    林浩目眦欲裂，身体都开始不知不觉出现了轻微颤抖的迹象，这是神魂意念凝聚成的肉身即将崩溃的征兆！
    但他却没有半点在意，仍旧用极大的意志力强行控制着这太古寒螭冰焰、太古地心灵焰，让这两朵太古灵焰与自身的刀势进一步融汇，将这一刀的威力继续往上拔升。
    看着下方神魂意念已然即将崩溃的林浩，上古吞噬之狼坎离双手抱胸，双眸中流露出一丝轻蔑的笑意。
    在他看来，也许用不了十个呼吸的时间，那刀圈当中的太古寒螭冰焰、太古地心灵焰就会彻底爆发，将这一片空间，连同林浩这只蝼蚁在内，都直接炸成虚无。
    这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰乃是截然相反的两股太古之力，岂是这么容易就能被你这只蝼蚁一般的人类所能掌控的？
    别说是你，就算本座，当年也是大勇气、大智慧、大毅力兼备，再加上那么一点点机缘，才参悟出将太古湮风作为调和，融三种太古之力于一炉的天地至高奥秘！
    饶是如此，耗费的时间仍旧以数百年计，期间遭遇到的危险，更是数不胜数！
    所以在这位上古吞噬之狼看来，林浩此时的举动与那蜉蝣撼树几乎没什么区别。
    不！
    蜉蝣撼树哪怕动不了，自身也不会受到什么伤害。
    而眼前这只蝼蚁的行为，却是要将自己炸成碎片，连半点意识都不会残留！
    “这样也好。”
    摸了摸下巴，上古吞噬之狼坎离也不急着将林浩陷入崩溃边缘的神魂意念打破。
    “这只蝼蚁自己将神魂意念彻底炸碎，倒是省了本座一番功夫，免得真正夺舍后还要花大力气反复消磨。”
    纵然以上古吞噬之狼的神通，想要将一具肉身内残留着的神魂意念统统洗刷干净，没有半点依存，也是殊为不易的一件事情，并且效果肯定还远远赶不上林浩引火自焚，将自己的神魂彻底炸碎好。
    但林浩……偏偏不这样想！
    既然自己连死亡都不怕，那还有什么可以让我畏惧！还有什么不能让我去挑战！
    这太古寒螭冰焰和太古地心灵焰的融合，既然你上古吞噬之狼坎离能做到，那我林浩……为什么做不到？
    就算你是上古十二神将之一，上古蛮荒时代的顶尖存在又如何？
    我林浩……也是独一无二的存在！
    三世为人，更兼拥有天元大陆接下来万年巅峰武道的积累，有洞穿未来的眼光、有超越时代万年的见识、还有武道鼎盛时代无数天纵之才创造出的武道功法，修炼技巧，诸般秘术……
    这样庞大到难以想象的优势，难道还比不上他这区区一位上古十二神将？
    林浩目光异常坚定和相信，神魂意念形成的身躯周围，那浓烈到难以想象的庞大战意甚至凝聚成团团火焰熊熊燃烧起来，胸腔中，更是仿佛有一座火山即将喷薄而出！
    屹立在自己的神魂识海上，林浩突然有种天地尽在我手的豪情壮志！
    眼前他的对手，乃是上古蛮荒时代最顶尖的存在之一，但林浩却没有半点畏惧，反而愈发充满战意！
    “太古寒螭冰焰，太古地心灵焰，给我汇聚到一起吧！”
    林浩头发飞舞，双手紧握焱阳雷火绝刀，眼神凝聚到极致，低沉喝道。
    “嗡！”
    原先即将崩溃的刀圈，在其强大的意念控制下竟然重新变得稳固下来，旋即，林浩的双眸内猛然迸发出前所未有的璀璨光华。
    “雷霆之力，给我出来！”
    轰隆！
    林浩眉心处的“雷神竖眼”霍然睁开，暗金色的瞳孔内尽失雷霆闪现。
    与此同时，这一片神魂识海空间中，突然爆发出无尽紫色雷霆，那恍若末日降临一般的雷暴直接遮盖了头顶的天空，连神魂识海都被劈出惊涛骇浪，仿佛一瞬间成了雷电的海洋。
    这是源自林浩一直以来修炼的顶尖传承秘术――《雷神之眼》内凝聚的精纯雷霆之力！
    也是他自身最强大的力量！
    紧接着，虚空中骤然响起一声震耳欲聋的嘶鸣。
    一头高达数十丈的庞大太古龙象虚影瞬间幻化出来，将林浩包裹其中，并且随着时间的推移，这头太古龙象虚影还在以极快的速度凝聚，到后来，竟然到了栩栩如生的地步，再加上林浩通身散发出来的浓烈蛮荒气息，简直足以以假乱真，连上古吞噬之狼坎离脸上都不由得涌现出一丝动容。			
			