
			    “莫非……这冰雪小世界中还存在土著文明？”
    脑海里灵光一闪，林浩心头陡然升起一个连他都不怎么敢相信的猜测。
    除了天元大陆这样孕育完整的世界以外，其他大小世界也有一定的可能产生土著文明，甚至出现实力强大的武者，只是这种情况极为罕见，而且一般也只出现在大世界，像冰雪小世界这样的小世界出现土著文明的几率，当真是小到了极点。
    可如果不是土著文明，怎么可能有人耗费巨大的人力物力，在冰雪小世界冰山地底的石壁上，开凿出一个洞口。
    “先上去看看。”
    对这一洞口的出现，林浩颇感疑惑。
    更何况，如今雪崩和冰霜猛犸象群体践踏的危险尽皆散去，他也有足够的时间和精力去探寻这一洞口的秘密。
    “说不定……里面还会有什么顶级的天材地宝呢！”
    联想到这里是天材地宝遍地的冰雪小世界，林浩顿时兴奋起来。
    既然有人硬生生从冰山地底的石壁上开凿出一个洞口，说明这洞口里面肯定有着什么秘密存在，出现什么顶级的天材地宝也在正常不过了。
    怀着一丝兴奋，林浩借助石壁上凹凸不平的地方，小心翼翼地进入洞口中。
    这洞口不大，差不多只有半人高，而且四周极为光滑，身体摩擦在上面也没有外面石壁上的粗糙感。
    林浩匍匐着向着石洞深处前行，这样一直爬了差不多半柱香的时间，连林浩都不由得产生些许烦躁情绪的时候，前方陡然一空。
    这是一个极大的地底溶洞。
    哪怕以林浩掌阴初期境界的修为，都无法看清楚这一溶洞的真切。
    从怀里掏出一个事先准备好的火折子，林浩吹了口气，将火折子上的火焰吹起来，紧接着用一张几近透明的油纸将火焰罩住，再把这根火折子扔下去。
    借助燃烧的火光，林浩很快看清楚了下面的情况。
    镶嵌在地底溶洞另外一侧浩大石壁上的，是一座气势恢宏的巨门，巨门上还有着繁复到令人眼花缭乱的雕刻，不过因为隔得太远的缘故，林浩只能看到大概的轮廊罢了。
    “先下去看看。”
    对于这冰山地底溶洞中忽然出现的一座巨门，林浩心里升起浓浓的好奇。
    沿着石洞外侧的石壁摸索了一下，林浩先查看了一下石洞四周有没有攀爬的缝隙，既然这石洞是人为穿凿而成的，那建造这里的工匠总不可能是飞上来的。
    果然，林浩在石洞外侧下方的石壁一模，就发现一条铁链钉在石壁上，只是可能时间过去的太久，铁链上锈迹斑斑。
    用力拉了一下，感觉这条铁链还算牢固后，林浩开始顺着铁链缓缓下落。
    很快，林浩就落到了地底，这时候，他才真切地感受到这一处地底溶洞的空旷，和眼前这一座石门的浩瀚。
    “那石门……”
    林浩起身站起来，目光望向前方镶嵌在石壁上的巨门，眼神不由得一下子呆滞了。
    这个距离，他能很清晰地看到巨门上繁复到充满玄奥的纹路，也正是如此，他才彻底陷入到震惊当中。
    那一片巨门上的纹路，只是简单地用肉眼去看，都能无形中看到天地自然，大千世界的诸般玄奥，甚至能与自身修炼的武道两相印证。
    譬如晋升到掌阴初期境界的林浩，就从中看到了天地元灵气息从乾坤到分化阴阳等种种变化的玄奥，随后，仅仅只是几个呼吸的时间，他就对自身境界以及接下来的修炼有了更深层次的领悟。
    “这石门是上古蛮荒时期的遗迹！”
    良久之后，林浩才从那种仿佛醍醐灌顶一般的顿悟中清醒过来，望着前方那座巨门感叹道。
    曾经在星火城藏书阁中渡过数年岁月的林浩，第一时间就感觉到眼前这座巨门上的纹路似曾相识，旋即，脑海里一道灵光闪过，对应的记忆片段顿时浮现出来。
    天元大陆这一完整世界从孕育诞生开始，第一个时代便是太古神灵时代，那时候统治整片大陆的是从混沌中随天元大陆一同孕育出来的太古神灵。
    那是极为遥远的历史，哪怕星火城藏书阁中拥有天元大陆上最顶尖宗门大族的底蕴珍藏，也很少有对这一时代的记载。
    在太古神灵时代之后，诸天神灵陨落，此时统治这片天元大陆的，则是拥有太古神灵血脉的半神，这是距离武者最近的一个时代，因此相对于遥远的太古神灵时期，这一上古蛮荒时代的记载相应较多。
    根据前一世林浩看过的相关历史，这一上古蛮荒时代在经过最初的混乱后，逐渐建立了天空神国、大地神国和兽神国三大神国。
    这三大神国，几乎汇聚了整个天元大陆上绝大多数半神级别的顶尖存在。
    而林浩眼前这座巨门上的纹路，正是当年天元大陆天空神国发展到鼎盛时期的最大象征――天空之环！
    雷霆、狂风、冰雹、暴雨……种种体现庞大自然威能的气象组成圆环，并向着四面八方延伸，圆环里，则是太阳、辉月、满天星辰……等充满各自玄奥意的天象。
    气象叠加天象，构成了整个浩大的天空之环，也代表着构成天空神国顶尖存在的半神们源自太古神灵的血脉。
    “能将这天地间各种自然力量投影一部分到天空之环上，上古蛮荒时代拥有太古神灵血脉的半神们，实力实在是可怖可畏。”
    注视着巨门上的天空之环，林浩的眼睛里面满是赞叹的神色。
    现在的他，虽然已经晋升到了掌阴初期境界，多少算得上强大的武者，但在上古蛮荒时代，可能连实力最低层次的门槛都没有踏上，武道上要走的道路还很多很长，即便林浩有超越这个时代万年的见识和三转莲心丹带来的顶尖武道修炼天赋，也不会产生半点骄傲自满的情绪。
    与此恰恰相反的是，对武道了解的越多，林浩就越是觉得自身的实力太过渺小，也变得更加踏实起来，一步步向着武道更高层次的道路前进。
    而眼前布置出这一座拥有天空之环印记巨门的半神，就是他必须仰望的存在！			
			