
			    这一世界与雷电巨湖不同。
    雷电巨湖中，虽然本源雷霆之力极为浓郁，但除了这一雷霆之力以外，还有着其他自然力量譬如本源火焰之力等的存在，但这湖心小岛的世界，似乎将其余自然力量尽皆排斥，只留下最为纯粹的本源雷霆之力。
    并且，这湖心小岛内的本源雷霆之力，也比雷电巨湖内形成湖水的本源雷霆之力更为接近浩大！
    如果说之前的雷霆之力是夜空中闪亮的星星，那湖心小岛内的雷霆之力，便是向大地洒满皎洁光芒的辉月！
    “这种地方要是被那些修炼本源雷霆之力的人知道，当真是拼了命也要进来啊！”
    踏足在这一座湖心小岛上，林浩情不自禁地感叹道。
    即使没有刻意运转《雷神之眼》这门顶尖秘术，掩藏在自己眉心里的“雷神之眼”都在疯狂地吸纳着周围虚空中的本源雷霆之力，并朝着下一个境界突飞猛进。
    要不是林浩深知秘术的施展需要自身修为为前提，远超修为的秘术哪怕修炼到顶尖，甚至是大成境界都只是空中楼阁，恐怕用不了一柱香的时间，这眉心中的“雷神之眼”又将开始下一次的蜕变！
    这种修炼速度，当真是令人瞠目结舌！
    不愧为上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的修炼之所！
    “在这种修炼圣地一般的环境下，就算是资质再鲁钝的武者，估计都能轻而易举地晋升到元凝境界，甚至连三天之境都不是奢望，那雷电巨湖中孕育出来的一尊雷神虚影能凝练出一丝雷霆规则，也就不足为奇了……”
    林浩情不自禁地感叹道。
    作为上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的修炼之地，纵然先前没有半点特异之处，在这位顶尖半神修炼的漫长岁月中，都会自然而然地引动天地虚空，乃至无尽混沌里的本源雷霆之力，如此日积月累下来，这片天地都会变成修炼这一对应规则力量的武者的圣地，更不用说顶尖半神选择的地方，岂会平凡无奇？
    不过即便如此，林浩都受益匪浅。
    眉心那只“雷神之眼”已然将虚空中浓郁的本源雷霆之力吸纳到极限，只待自身境界突破到元凝境，成为大强者，便能再让其产生下一次蜕变，往太古雷神本源的方向更进一步。
    说实话，如果不是自己已经选择了《龙象练力法》这门顶尖功法为自身武道筑基，可能林浩都想换一门修炼本源雷霆之力的功法在这里修炼了。
    “难怪无论是现今时代，还是往后的数千年时间里，无数武者们都疯狂地寻找，征服一个个大小世界，原来这些大小世界中还蕴藏着上古蛮荒时代，甚至是太古神灵时代的遗泽。”
    林浩突然若有所悟。
    在自己前一世看到的典籍记载中，不乏一些福缘深厚的武者或家族无意间发现开启了一个大小世界，从而一飞冲天的事迹。
    林浩心底有些火热起来，相比其他人，拥有超越这个时代万年见识，并熟知历史的自己，可以肆意选择最适合自身的奇遇，挖掘自身最需要的宝藏，拥有这样难以想象，堪称是上天之子一般的优势后，他是不是有可能修炼到传说中的至尊，甚至至尊之上的境界？
    想到这里，林浩双眸中闪现出掩饰不住的向往。
    想要站在这一座天元大陆的巅峰，灭杀无尽混沌深处的界兽，最需要的便是强横的实力！
    至于晋升到至尊，甚至是至尊之上的境界后，能否将可怕的界兽斩杀殆尽？这是盘旋在林浩心底的一个问题，但也只有达到了那个层次以后，他才有资格前往无尽混沌，与界兽接触。
    对来自万年后的林浩而言，杀灭无尽混沌深处的界兽才是他最大的目标，而实力只是手段而已，如果修炼到至尊，甚至至尊之上的境界还不能完成这一目标的话，那他就接着向上追逐求索，虽万死而不悔！
    哪怕前一世是穿越到天元大陆上，但十几年的生活成长以及接下来死亡阴影一般的界兽早已让他彻底融入到了这个世界，也正因为如此，在回到天元大陆万年前时，他才会立下大誓，要将那混沌虚空深处的界兽斩落刀下！
    “万年后至尊境界强者都没能做到的盛举，就由我在这个时代继承吧！”
    林浩暗中握紧了拳头。
    这是他前进道路上的灯塔，哪怕前路再迷茫，再艰难，都不会有丝毫的懦弱与动摇！
    ……
    湖心小岛上，本源雷霆之力已经浓郁到了化不开的程度，连视线都被茫茫的暗紫色覆盖。
    行走在小道上，林浩甚至感觉自己整个人都处在本源雷霆之力的包裹中，幸好，这湖心小岛上的本源雷霆之力没有主动发起攻击，不然只怕林浩连半点反抗的能力都没有，直接会被打得灰飞湮灭。
    “那位天空神国顶尖半神真正的修炼之地，十有八九就在这迷宫的中心！”
    望着眼前被暗紫近黑的本源雷霆之力天然分割成的迷宫，林浩脸上的神色不由得变得慎重起来，因为他已经隐隐听到了前方战斗的声音。
    “能在这迷宫中出现的镇守凶兽，估计最少也是雷霆夔牛那个档次以上的，对于这样的凶兽，一头两头还好说，数量一多恐怕根本抵挡不住，而且在湖心小岛上，想必它们还能得到比雷电巨湖中更大的实力增幅！”
    林浩心头默默想道。
    “看来自己这一次……还真是火中取栗啊！”
    苦笑了两声，林浩自嘲着说道。
    不过即便这样，他也没有半点放弃的念头。
    这可是千载难逢的机遇，如果没碰上那还罢了，现在就放在自己面前，肯定要用尽全力去拼搏着争取一下！
    人生难得几回搏！
    林浩紧握着拳头，毫不犹豫地扎进迷宫。
    轰！
    暗紫色的雷霆光芒一闪。
    林浩已然已然进入了一条漆黑的通道中。
    构成迷宫通道的，都是浓郁到凝成实质的本源雷霆之力，而通道深处，还隐隐约约散发着几股极为强横的气息。
    “尽量避免正面撞上这些气息。”
    心头一凛，尽管只是遥遥感应到这些气息的存在，林浩都能大致估量出这些气息主人的实力。
    哪怕是里面最弱的一个，都能力敌人类握阳境界武者！
    只是，若不正面撞上这些强横存在，并将它们一一击败，自己怎么能走到迷宫深处呢？
    现在他已经落后吴昊等人一步了，如果真想火中取栗，势必还要赶在后者前面进入那尊顶尖半神的真正修炼之所，这样一来，难度又会大大增加……
    正当林浩发愁的时候，眉心处吸纳了足够本源雷霆之力的“雷神之眼”传来的一丝悸动瞬间让他脑海里灵光一闪。
    “对了！”
    这一线灵光直接让林浩心神一震，旋即催动眉心处的“雷神之眼”。
    轰隆隆！
    被林浩尽数炼化的本源雷霆之力在瞳孔中闪烁出璀璨夺目的光芒，不过这一次狂暴的雷霆之力并没有直接爆发，而是在瞳孔内盘旋环绕起来，让这一只眉心竖眼无形中多了几分神秘之感。
    “果然！”
    闭上双眼，林浩将全部心神都集中在眉心那一只淬炼出来的“雷神之眼”后，发现自己竟然真如猜想中的那样能看穿迷宫的布置！
    原本错综复杂，让人根本辨不清方向的迷宫，在这一只眉心竖眼的注视之下，变得豁然开朗！			
			