
			    但这柄焱阳雷火绝刀的材料没有任何改变，并且在进入万宁秘境前，也没有出现任何变化的迹象。
    “既然如此，那么只可能是……”
    林浩隐隐想到了一个答案。
    那就是这柄焱阳雷火绝刀在击杀那头积年火蛟的瞬间，产生了某种极为玄妙的变化，让这柄用血炼之法炼制，接近灵器层次的长刀出现了某种蜕变。
    想到这里，林浩心里就忍不住一阵火热。
    “先试试看！”
    念头一动，林浩全力运转《龙象练力法》，将体内的气血尽数激发出来，灌注到手中的长刀中，紧接着，眉心处的那一道缝隙也霍然睁开。
    “噼里啪啦！”
    随着“雷神之眼”的睁开，虚空中陡然涌现出雷霆之力。
    在林浩的控制下，这些雷霆之力与气血一起，疯狂涌入到焱阳雷火绝刀上。
    这柄焱阳雷火绝刀本就是以焱阳火铁和雷霆晶核为主要材料，用血炼之法炼制而成，因此在经受气血与雷霆之力的双重加持后，将自身威力瞬间提升到逼近极限的程度。
    “嗷！”
    一声低沉的吼声从长刀内响起。
    林浩耳朵一动，隐隐约约感觉到这吼声似乎有点熟悉。
    然后，一道暗紫色的雷霆从刀柄处迸射进刀身，让那刀身上的锋芒凭空多了一丝恐怖的毁灭气息。
    与此同时，朵朵火焰如红莲一般从刀身上绽放开来。
    这一连串变化，似乎与先前准备击杀那头积年火蛟时并没有什么两样，顶多是那红莲火焰的火势比原先炽烈许多，让那充满毁灭气息的雷霆刀锋都被其比了下去。
    知道这变故是在刀身上熊熊燃烧的火焰后，林浩运足目力，向着那一朵朵红莲火焰仔细看去。
    果然，这一下就让他发现了秘密！
    那一朵朵如同红莲一般燃烧着的火焰里面，正有一条头发丝那么长的细线游来游去。
    “这是什么？”
    林浩定睛看去，发现那条细线的轮廊似乎有点像一头蛟龙。
    “难道是……那头火蛟的灵性精华？”
    林浩沉思了片刻，点了点头。
    如果自己猜得不错的话，这柄焱阳雷火绝刀之所以发生了玄妙的变化，是由于将那头觉醒了本源血脉的积年火蛟击杀的瞬间，火蛟体内的灵性精华被长刀吸纳进去，经由构成长刀的主材――焱阳火铁的孕育，才形成了这样一条小小火蛟。
    那这样一来，自己这柄长刀可以说已经拥有灵性了！
    林浩心头一喜。
    原本他还想着怎么让这柄长刀产生蜕变，进化到灵器那一个层次，谁知道现在根本不费吹灰之力，长刀里面就有一条灵性火蛟。
    并且与长刀经过漫长温养后自然孕育出来的灵性相比，这一条火蛟的灵性可就强大了太多太多，绝对比得上浸润了数百年之久的灵器灵性，甚至还犹有过之。
    不过唯一不足的是，这条灵性火蛟需要自己亲自降服。
    只要能降服这条灵性火蛟，并将之与焱阳雷火绝刀彻底融合到一起，那这柄自己亲手用血炼之法炼制出来的长刀，便一蹴而就，晋升到灵器那一个层次！
    想到这里，林浩还颇有点激动。
    纵然前世的自己在星火城藏书阁中见识过无数件灵器的记录，可那也只是记录而已，真正的灵器自己还没亲手摸过，更不用说彻底拥有了。
    而现在，在万年前的天元大陆，才只修炼到掌阴后期境界的自己，就即将拥有元凝境界大强者都不一定能有的灵器了！
    “呼！”
    吐出一口浊气，林浩按捺住立即降服这头灵性火蛟的念头，转而盘膝坐下，默默运转《龙象练力法》，搬运周天气血。
    这强行从强大凶兽体内汲取而来的灵性，可不是那么好降服的。
    别说此时的林浩还没有彻底从接连爆发后油尽灯枯的状态中恢复出来，纵然是击杀火蛟前的全盛状态，也不敢保证自己有十足的把握。
    要知道，这可是意识层面的交锋！
    从那头积年火蛟体内诞生出来的灵性，无疑具备了这头火蛟自身的狂躁，暴戾之气，一个不小心，还真有可能在阴沟里翻船，不但没有将这条灵性火蛟降服，还被其弄得元气大伤，那可就损失大了。
    所以林浩才会先行调息，让自身彻底恢复，以最完整的状态去挑战那头灵性火蛟。
    ……
    万宁秘境，火山口内。
    胖子将那位偷袭自己的刘统领打晕过去，再极为小心地布置了一个集藏匿与防护于一体的灵阵，将自己和那头体型巨大无比的火蛟笼罩住。
    “这次胖爷我真是下了血本啊！”
    心疼地看着地上的灵阵，胖子情不自禁地感叹道。
    这一连三个灵阵，哪一个都不是寻常元凝境界以下的武者所能收集到的，也唯有借助魏氏家族这等顶尖家族的力量，再加上自己修炼至今的全部积蓄，才勉强置办下来。
    好在这一切都是值得的！
    胖子握了握拳，看向那头火蛟的目光极为炽烈。
    “而且这一切比自己先前预想的还要好，这头火蛟竟然万中无一地觉醒了自身的本源血脉！”
    念及至此，胖子心中更是一阵激荡。
    “如此一来，吞噬这头火蛟血脉的效果绝对会更上一层，让自己甚至可以开始触及到三天之境的门槛！”
    魏九修炼的功法，乃是传说中极为神秘的《饕餮吞天图》！
    这一门武道功法格外神奇诡秘！
    相比于其他武道筑基功法用搬运气血来壮大肉身，让肉身一点点接近圆满，进而参悟天地间自然规则，跨入三天之境，这一门《饕餮吞天图》则是另辟蹊径，从血脉这一条道路上着手，通过吞噬各种强横凶兽的血脉，让自身壮大起来，以血脉中蕴含的力量为根基，参悟出太古神兽――饕餮所代表的规则！
    而这头在万宁秘境火山岩浆深处生存了上千年的火蛟，便是魏九图谋已久的吞噬目标！
    ……
    另一边，火山脉外的一处山洞内。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    厚重的血液在林浩身体内流淌不已，发出汞珠滚动一般的声音。
    双眸霍然睁开，似乎有一道闪电从林浩的瞳孔中迸射出来。			
			