
			    “呼！”
    听完林浩将先前发生在自己身上的情况，胖子沉默地吐了一口长气。
    “我也没想到这门《饕餮吞天图》居然会有着这么严重的隐患。”
    当初得到这门神秘武道筑基功法的时候，他还欣喜若狂，认为有了这门功法后，自己迟早能将其修炼到大成，化身为太古神灵时代，连先天神灵都能吞噬的太古神兽饕餮，站到这片天元大陆的巅峰。
    但万万没想到，这门《饕餮吞天图》竟然会如此诡异，修炼到一定境界后，还会产生太古神兽饕餮的意念，让武者走火入魔，从而被饕餮的意念所控制。
    真要是走到这一步，胖子不用想都能猜到结局会是何等凄惨。
    不止神魂彻底被饕餮的意念吞噬，连肉身都会沦为饕餮的分身，如一头只知道吞噬的凶兽一样存活于世。
    这样的结局，简直比死亡还要恐怖！
    至少一旦战死，那也就一了百了，而被饕餮的意念控制住肉身，则会成为一具彻头彻尾的行尸走肉！
    想到这样的场面发生在自己身上，饶是胖子一向心宽体胖，这时候都忍不住打了个寒颤。
    “不行！不行！胖爷我绝对不能成为这个样子！”
    望着胖子那一脸惊慌的模样，林浩沉吟片刻，对着胖子说道：“胖子，你要是现在转修其他武道筑基功法，还来得及，顶多是多费一些工夫罢了，以你如今完美元凝境界的肉身修为，再将一门武道筑基功法修炼到巅峰大成地步也是轻而易举的事情。”
    的确，现在的胖子要是完全废掉《饕餮吞天图》的修为，再转修其他武道筑基功法，估计用不了半年时间就能重新将其修炼到巅峰大成，然后就可以开始考虑游历闯荡天元大陆，寻找参悟天地本源规则的头绪了。
    当然，这样一来，就别再想参悟吞噬规则，更不用说施展《饕餮吞天图》里的招数，连自身气血，都会因为废掉《饕餮吞天图》的修为而损失不少，需要一段时间来慢慢调养恢复。
    “让我想一想。”
    一向喜欢嬉皮笑脸，插科打诨的胖子，这时候脸上的表情前所未有的慎重。
    他心里很清楚，这是关系到自己将来武道之路的选择，一旦选错了，虽然说不上万劫不复，但也会后悔终生。
    半响后，胖子双眸里的光芒逐渐由迷茫转向坚定。
    “林浩，我想好了。”
    胖子语气里有种前所未有的坚毅。
    “我还是决定继续修炼这门《饕餮吞天图》！”
    这一句话看似简单，但从胖子口中说出的时候，当真是掷地有声。
    “你确定？”
    尽管在问出那个问题的时候，林浩就隐隐猜到了答案，可真当这答案从胖子口中说出的刹那，他还是忍不住生出一丝恍然。
    “嗯！”
    胖子坚定地点了点头。
    “我确定。”
    似乎是想表明自己的决心，胖子又接了一句。
    看到胖子这般表现，林浩同样点了点头，没有再说话。
    “你怎么不说了？”
    发现林浩并没有什么反应后，胖子反而心里有点不踏实了，转而问向前者。
    “还有什么可说的？”
    林浩诧异地望向胖子。
    “难道你不再劝我一下？”
    胖子拉着林浩，追问道。
    “还有什么可劝的？”
    只是将前一句话改了一个字，林浩就这么回了过去。
    “你不都已经下定决心了吗？还需要我再劝什么？”
    林浩内心不由得哑然失笑，脸上却没有表现出分毫，仍旧是先前那般表情。
    “不……这……”
    胖子被这句话噎得都说不出话来，只能一脸无语地望向林浩。
    “算了。”
    胖子终于还是感觉自己被林浩打败了，不由得垂头丧气。
    “好了好了！”
    就在胖子垂头丧气的时候，林浩拍了拍前者肩膀，笑着说道。
    “我理解你的心情，也理解你的想法，既然你选择要继续修炼这门《饕餮吞天图》，那就好好修炼，直到彻底将其修炼到大成境界，掌握吞噬规则！”
    林浩鼓励着说道。
    “但在这修炼的过程中，你一定要坚守住本心，不要被太古神兽饕餮的气势所影响，这样才能将‘饕餮’这头太古神兽降服下来，彻底化为己用，而不是让饕餮将自身神智吞噬，成为一具只知道吞噬的行尸走肉。”
    胖子也知道林浩是为了自己好，因此面色沉重地点了点头。
    不过还没一会儿，胖子就变得开朗起来，勾搭着林浩的肩膀，满是得意地道：“林浩，你看胖爷我厉害吧！这么一下子就晋升到传说中的完美元凝境界了，要是让北河和陈别雪那两个小子知道，一定会惊得眼珠子都掉到地上！”
    “你就得瑟吧！”
    对于胖子这种一点都不要脸的话，林浩的确是有点颇感无语，本来还想好好打击他一下的，但想到这家伙刚刚死里逃生，还是放弃了这个念头。
    “不知道我现在的战力怎么样？”
    先前心头的那一点担忧与茫然，早就被胖子抛到脑后，现在的他可谓是兴奋得很。
    自己进入这秘境才多长时间，就直接从元凝初期一举突破了三个小境界的瓶颈，达到传说中的完美元凝境界，这般庞大的收获，即便是先前做梦都不敢这么想。
    可偏偏，这一切就这么发生了。
    感受着肉身内传来的强横到难以想象的力量，胖子内心激动不已。
    “在三天之境以下，应该是极为顶尖的了。”
    林浩思量了片刻，回答道。
    虽说如今的胖子没有先前那等被太古神兽饕餮邪念控制的恐怖战斗意识，但肉身之强大，远非寻常同等境界武者所能企及，再加上《饕餮吞天图》中记载的秘术，估计就算与自己全力一战，在不动用《雷神之眼》这等变态级别的秘术的情况下，也有着三四分的胜算。
    这等战力，绝对是三天之境以下顶尖！
    “有这么强？”
    胖子兀自还有点难以置信。
    毕竟先前只是从林浩这小子嘴里的描述中得知自身的战力，没想到在后者口中竟然评价那么高。			
			