
			    林浩整个人，也像是刚刚在水里面跑过一样，大片大片的水珠子从湿透了的衣襟边缘不住滴落。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    大口大口地喘息着，林浩胸口还一起一伏地跳动。
    跳动的心脏将那裹入新鲜元灵气息的空气送入四肢百骸，让疲惫到极点的肉身一点一点地恢复，旋即，向着更为强大的方向前进。
    在这种完完全全的肉身淬炼中，林浩自身的武道意志也逐渐变得比原来更加强大！
    这个时候的林浩，甚至都不知道自己是怎么走到这山顶上来的，又是怎么顺着原路返回，来到暂时居住的山洞内，连篝火都不想升起来，草草吃了点干粮后就整个人直接倒下，痛得昏死过去。
    夜里。
    哪怕是处于昏死沉睡的状态中，林浩都不时被四肢百骸内传来的一阵阵刺痛所痛醒，直到东方拂晓，太阳的橘红色光芒一点点从天边亮起来，才实在抵抗不了那股疲惫，彻底陷入黑甜的梦乡当中。
    朦朦胧胧的光芒渗入眼帘，林浩这才缓缓从那种无比酣畅的沉睡中清醒过来。
    这一夜沉到极致的睡眠，林浩甚至连一个梦都没有做过，只感觉自己一闭眼，一睁眼，一晚上时间就这么过去了。
    “呼！”
    吐出一口白气，林浩这才感叹道。
    “这《十象天龙力》的修炼果然痛苦啊！”
    即便成功凝结出第二头上古龙象虚影，修炼《十象天龙力》的难度已然大大降低，但修炼时产生的痛苦却是一点都没有减少，仍然让林浩颇有种痛不欲生的感觉。
    这一刻，纵然休息了整整一夜，林浩浑身还是一阵酸痛。
    按理来说，到了他如今这个修为境界，即便前一天遭遇到连番恶战，第二天都能很快恢复过来，更何况，单纯比拼肉身，林浩远远比同等境界的三天之境武尊要强悍。
    但偏偏，修炼这《十象天龙力》所产生的痛苦却还依旧阴云不散，仿佛如那附骨之疽一般。
    “连我修炼起来都这般痛苦，那其他武者修炼起来不是更为举步维艰，意志力稍微差一点的，可能连第一头上古龙象虚影都凝结不出来，更不用谈将这门《十象天龙力》真正修炼到巅峰大成境界了。”
    林浩皱着眉头，一边艰难活动着身躯，一边暗暗想道。
    “不过这也正常。”
    “如果‘战神’晨雷这门至高武道传承修炼起来极为简单，任何一个生灵都能轻易修炼到极为高深地步，那大地神国岂不是早就一统天元大陆了？这上古蛮荒时代也不会就此终结！”
    林浩目光中流露出一抹坚定。
    “这门《十象天龙力》修炼起来越是艰难，我就越要坚持修炼下去，以我的天赋资质，种种奇遇，再加上我知晓的，几乎可以说得上是取之不尽，用之不竭的武道修炼资源，我一定能将这门《十象天龙力》修炼到巅峰大成境界，凝聚出一头太古天龙之力，甚至更进一步，在《永恒不灭体》上再有突破，超越‘战神’晨雷，将肉身真正淬炼到‘永恒不灭’的传说地步！”
    林浩对自身修炼壮大的执念之强大，简直到了一个令人发指的程度！
    毕竟，唯有将自身实力尽可能地壮大，乃至超越所有惊才绝艳的顶尖大能存在，达到一个前人从未达到过的至高武道境界，才有可能对抗那从冥冥中侵袭过来的界兽！
    倘若没有足够强大的实力，哪怕是至尊境界的武神，也不过是界兽口中的食量罢了。
    正是因为有着这样莫大的危机感和使命感，林浩才有着如此庞大的动力让自己变得更加强大，哪怕付出痛不欲生的代价，也在所不惜！
    好不容易等到肉身每一个角落里的痛感减弱消失，林浩赶忙从怀中取出一枚青绿色种子，仔细看了看后，直接将其塞入嘴中，咀嚼了两下后便吞入腹中。
    这青绿色种子还是从那九尊上古青木神将体内爆出来的，那金色巨鼎的神器之灵在将林浩传送出上古大地神国秘境的时候，还在他耳边提了一句，这青绿色种子乃是上古蛮荒时代一种极为罕见的天材地宝，蕴含着磅礴无比的木气生机，是修炼《十象天龙力》最好的几种天材地宝之一，即便以当时“战神”晨雷在大地神国中的地位，苦心寻找了上百年，也不过是搜寻到了九枚而已。
    这九枚青绿色种子，也算是“战神”晨雷那位隔世师尊留给林浩的最后馈赠。
    “可惜这上古青木神将体内爆出来的青绿色种子早在上古蛮荒时代就已经灭绝，即便万年后星火城藏书阁中汇聚了整个天元大陆的精华典籍，也没有与这青绿色种子相关的记载，不然我还可以将其炼化成丹药，让其药效在成丹之后变得愈加强大！”
    林浩心头倒是颇有些惋惜。
    要是能以这枚青绿色种子为主药，辅以其他天材地宝，最终将其炼成丹药，那服用后的药效定然会更好。
    不过这也是没办法的事情。
    万年后，星火城藏书阁里的典籍纵然是整个天元大陆的精华，也不可能将天元大陆古往今来出现的所有天材地宝，所有功法武技尽皆收集起来，这本来就是一件不可能的事情。
    所以只能看以后有没有什么机会了。
    脑海中转过这连番念头的同时，那枚泛着些许木质苦涩气息的青绿色种子已然被林浩腹中。
    就在这青绿色种子进入林浩腹中的刹那，竟然猛地化作一股庞大的滚烫暖流，直接以腹部为中心，向着四肢百骸扩散开来。
    这一刻，林浩只觉得“轰隆”一声，整个身躯像是突然一下子变成了一座熊熊燃烧的火炉，那蕴含惊人木气的青绿色种子仿佛成为了火炉中最上等的燃料，炽烈燃烧着，散发着恐怖骇人的热量。
    “好强大的药效！”
    林浩睁大了眼睛，脑海中第一时间冒出这样一个念头。
    那位隔世师尊――“战神”晨雷遗留下来的最后馈赠，果然是超乎自己想象的强大，这股恐怖骇人的热量，居然让林浩产生出自己似乎正如一根火把般熊熊燃烧着的错觉。			
			