
			    “好的，少爷！”
    红衣顶尖大强者应了一声，旋即退回到瘦高顶尖大强者身边，两人对视了一眼后，身上气势霍然爆发，来自元凝大圆满境界的顶尖大强者威压从虚空中浩浩荡荡地压迫过来，化作了狂风，直接横扫八方，让林浩不由得脸色一变。
    “还真是合击之术！”
    对于这陆霸所言的合击之术，林浩也只是在前一世星火城藏书阁内才看过相关的记载描述。
    这合击之术，基本上都是世家豪门和顶尖宗门密不外传的一门特殊秘术，之所以特殊，是因为这等秘术单独一人不能施展，非要两人、三人乃至以上才行，并且所能爆发出来的威力远超寻常普通秘术，还不会对施术者自身形成反噬。
    一般来说，二人一同施展合击秘术，足以击败比他们高出一两个小境界的敌人，人数越多，合击之术对战力的提升便愈加明显。
    藏书阁内的典籍内疚记载过一个例子，一个小宗门内八名训练有素的乾坤后期境界弟子，在施展宗门秘传合击之术后，竟然能轻易战胜一个打上门来的握阳大圆满境界散修武者！
    即便散修武者的武道筑基功法基本上相当普通，战力在同等境界武者中也排在下等，但怎么说都是握阳大圆满境界的武者啊！
    跨越整整两个大境界还要多的差距，硬碰硬正面将其击败，这合击之术的强横由此可见一斑。
    传说中，倘若有那等成百人，上千人一同施展的超级合击之术，甚至有可能填平血肉之躯与规则之力间的巨大沟壑，让元凝境界以下的血肉之力达到一个足以与天地本源规则之力抗衡的地步！
    当然，这一超级合击之术也只是传说罢了。
    听上去，合击之术似乎优点多多，让人能发挥出远超自身境界的强大战力，并且还没有任何副作用。
    但实际上，这里面有一个极为致命的缺点！
    那就是合击之术对施术者有极为严格的要求，不是寻常两个武者走到一起，共同修炼一门合击之术就行，而是必须从小培养，不止彼此间知根知底，还要修为实力相差仿佛，更对这门合击之术熟稔到恍若本能一般，如此才能将合击之术的威力彻底发挥出来。
    倘若达不到这个要求，哪怕再强大的合击之术也没什么用，顶多比一些武者间的进攻配合要精妙许多罢了，想达到一个脱胎换骨的提升效果，却是痴心妄想。
    不过，陆氏家族的这两个元凝大圆满境界的顶尖大强者，正完美地满足了这一要求，因此一旦合击之术施展开来，二人的实力已经不是简单的累加，而是达到了一个质的层次上的蜕变！
    “轰！”“轰！”
    红衣大强者一拳轰出，林浩同样一拳对上。
    与先前的结果不同，这一拳中蕴含的恐怖力道竟然直接将林浩轰飞，径直撞到一座小山，连着小山上的巨大岩石都被震出巨大的裂痕，仿佛随时都有可能产生崩塌。
    林浩强压了一下胸中翻腾的气血，仓皇向着一边闪躲。
    但凌厉的一腿从天而降！
    那恐怖的力道和气势，让人感觉这一腿甚至能将眼前这座小山硬生生劈成两半！
    “蓬！”
    恍若巨山压顶一般的力道轰击到林浩手臂上，直接震得他踉踉跄跄，连续后退，直到撞到山壁才勉强停下，而此时，已有一条潺潺血线从他嘴角流出。
    “还是低估了这两个陆氏家族护卫的实力啊！合击之术施展后，几乎将他们原有的实力硬生生往上拔了一截都不止，更兼之还配合精妙，就算遇上同样元凝大圆满境界的顶尖大强者都能轻易斩杀，实在是太强了。”
    擦掉嘴角那条血线，林浩竭力运转《龙象练力法》抵挡。
    只是纵然他倾尽全力，还是被打得极为狼狈。
    “哈哈哈……林浩啊林浩，你就算再有天赋，还不是一样要败在我陆霸手里，等你被生擒下来，我再好好玩你，让你好好体会一下生不如死是什么样的感觉！”
    远处的陆霸笑声响彻云霄。
    在看到自己那两个护卫施展合击之术后将林浩全面压制下来，陆霸已经是觉得胜利在望，接下来，就是自己好好施展手段来羞辱折磨林浩了。
    “果然，跟这样的强者战斗厮杀，才是真正受益匪浅，我本来还想多熟悉一下暴涨的肉身力量，可惜这合击之术对你们两个的战力提升太大。”林浩一个狼狈的纵身，躲过红衣顶尖大强者的一腿，旋即微微弓起身子，脸上非但没有半点惊慌，反而还有点疯狂的兴奋，“既然如此，那就真正动用我的全部实力吧！”
    林浩体表突然出现了无数道细碎的电火花，体内更是有一股极为恐怖的气息飞速攀升。
    “‘雷神之眼’，给我开！”
    原本光洁无比的眉心，此时骤然裂开一条缝隙，旋即，林浩额头上这条缝隙霍然睁开，一只暗金色瞳孔，周围遍布暗紫色雷霆的竖眸出现！
    “轰隆隆！”
    这只“雷神竖眼”睁开的一刹那，虚空中恍若响起了道道震耳欲聋的雷声，而林浩身周那无数道细碎的电火花，仅仅一个眨眼的时间过后，便彼此相互碰撞融合，形成一条条手指粗细的电蛇来回萦绕。
    “接我一拳！”
    “雷神竖眼”睁开后，林浩照着红衣顶尖大强者，当头打出一拳。
    轰！
    拳头硬生生将虚空砸碎，旋即，带着要把天空大地都给打破的滔天威势，瞬间跨越将近十丈的距离，轰然对着红衣顶尖大强者打来。
    而红衣顶尖大强者也是毫不示弱，在合击之术的作用下，狰狞着一记掌刀怒劈过去。
    “蓬！”
    伴随着一声轰鸣，令人难以置信的场景出现了。
    那红衣顶尖大强者居然在林浩那一拳之下情不自禁地连续向后退了五六步，每一步都让地面产生剧烈的震荡，而后身体撞击到一根巨树上。
    轰！
    在强横力量的作用下，巨树直接炸裂，枝干碎木朝着四面八方激射开来。			
			