
			    “你是谁？”
    林浩如临大敌，一脸忌惮地看向这漆黑人影。
    “我？”
    那漆黑人影裂开嘴笑了笑，只是那完全由漆黑柳条形成的脸上，表情却是无比的狰狞可怖。
    “我是主人座下的一名夔帅，当年随着主人征战四方，或者你可以叫我的名字――甲三。”
    “甲三？”
    “这个名字听起来倒是挺奇怪。”
    “不过既然有甲三，前面应该有甲一、甲二，后面十有八九还有甲四、甲五、甲六……”
    林浩脑海里暗暗想道。
    似乎是猜测到了林浩脑海所想，这漆黑人影，夔帅甲三淡淡说道：“不错，我们一共是兄弟七个，当年跟随主人一起，为大地神国立下了汗马功劳的夔帅！”
    说到这里，夔帅甲三语气中多了一丝傲然与自豪。
    也难怪他会生出这样的情绪，据林浩所知，上古蛮荒时代，大地神国那位顶尖存在――“战神”晨雷，座下便有无数精兵悍将，在大地神国鼎盛时期，整个大地神国的疆土几乎有三分之一是被他带着手下人硬生生打下来的，而这能在数万年时间消磨下还能保持完整记忆的夔帅甲三，显然也是“战神”晨雷的一名忠心悍将！
    “只是后来主人不幸陨落，连我那七个兄弟都死了六个，只剩下我一个人看守着主人的战神殿，等待后来者进入到这最后一道考验当中。”
    说到这番话的时候，林浩很明显能从夔帅甲三的声音中听出一抹黯然。
    相信他们的主人，那位“战神”晨雷陨落，对他们这些座下将士来说，一定是一个无比巨大的打击，哪怕是过去了数万年时间，也还会残留在这位夔帅甲三心底，成为一道永远也愈合不了的伤痕。
    不过一转念，林浩却是一阵兴奋。
    因为这位夔帅甲三已经明说了，他就是这战神殿中的最后一道考验，只要将他击败，就能得到那位上古蛮荒时代，横行天元大陆的顶尖存在――“战神”晨雷的武道传承！
    “想击败我？”
    那位夔帅甲三简直像是有读心术一般，直截了当地点出了林浩的意思。
    “我也想被你击败，让你得到主人的武道传承，毕竟我甲三已经等了太久太久，久到我都忘记经历了多长的时间，连以前的记忆都开始有点模糊，如果你被我击杀，那我甲三不知道又要等多久才能等到下一位后来者，说不定那时候我连记忆都丧失了……”
    夔帅甲三胸腔中传来一阵沙哑的叹息。
    “但是你这人族小子，实在是太弱了啊！”
    这一句话从夔帅甲三口中说出，却并不带有半点轻蔑之意，仿佛他所说的就是真正的事实一般。
    “是不是太弱，还要打过才知道啊！”
    林浩却是不认同这位夔帅甲三的说法。
    他能闯到这战神殿最后一道考验，见到这位当年“战神”晨雷座下的悍将――夔帅甲三，就足以证明了他的实力！
    “好！有勇气！”
    那位夔帅甲三语气中多了一丝勉励，倒是颇为赞赏这人族小子的勇气。
    “那就来吧！”
    林浩身子微微弓起，《龙象练力法》全力发动，霎时间，道道金光从他身上迸发出来，转眼间，金光凝结成一头栩栩如生的上古龙象虚影，将他整个人包裹其中。
    “这是……《龙象练力法》！”
    看到这头金色上古龙象虚影，夔帅甲三双眸里不由得涌现出一抹惊讶。
    “能将这门《龙象练力法》修炼到这般大成境界，虽然还是很弱，但已经很不错了。”
    上古龙象可是上古蛮荒时代横行天元大陆的巨兽，这位夔帅甲三既然在数万年前曾跟随“战神”晨雷一同东征西讨，为大地神国打下偌大疆域，自然不可能没见过这等巨兽。
    “都有好长时间没见到上古龙象了，真是怀念啊！”
    面对林浩那恍若真正上古龙象巨兽一般，浩浩荡荡，似乎要碾压一切的冲势，夔帅甲三却像是根本不在乎，仍旧兀自在那里感叹道。
    看着这夔帅甲三根本没把自己放在眼里的模样，林浩非但没有半点被轻视后的心浮气躁，反而战意越是蓬发起来。
    “既然这夔帅甲三如此小看我，那就趁着这个机会将其击败！”
    身经百战的林浩，当然不会被这么一点轻视所影响，仍旧照着这夔帅甲三一刀劈来。
    “蓬！”
    这一刀直接将前方的空气硬生生劈得爆炸开来，以刀锋为中心，形成一道道气浪向着四面八方扩散。
    并且，在这一刀劈到夔帅甲三面前的那一刻，林浩眉心处的“雷神竖眼”霍然睁开，竖眼里暗金色的瞳孔陡然绽放出极为炽烈的深紫色雷霆光芒。
    “轰隆隆！”
    一道雷声猛地炸响。
    在这一刹那，已然有一道雷霆如灵蛇一般盘旋到那柄太古天龙牙上，让这一刀的威力百尺竿头更进一步，达到一个全新的境界！
    其实，如果一开始就睁开“雷神竖眼”，调动竖眼内精纯的雷霆之力，还能让这一刀的威力再强大那么一丝，只是那样一来，就起不到半点出其不意的效果了。
    林浩就是想趁着这夔帅甲三还不了解自己，直接动用最强一刀，一举将其击杀！
    “倒是有点儿意思。”
    观察到那个人族小子眉心处的“雷神竖眼”，以及从“雷神竖眼”里迸发出来，挟着煌煌天威和毁灭之意的精纯雷霆力量，那位夔帅甲三脸上终于露出了一丝兴趣，旋即，对着林浩那一柄似乎要破开一切的太古天龙牙，猛地一拳打去。
    “铛！”
    一个响亮的金铁撞击声响起。
    下一刻，林浩整个人竟然瞬间被轰飞，双手更是传来一阵剧烈的麻痹和疼痛，虎口被直接崩开，鲜血从伤口中喷溅出来。
    而那一柄被他双手紧紧握住的太古天龙牙，则是这一击之下直接脱手飞出，撞击到战神殿四周的墙壁上，发出一声极为清脆的响声。
    此时，林浩浑身上下的皮肤，在这巨大到难以想象的力道作用下片片开裂，鲜血从开裂的创口中喷出，形成一蓬蓬血雾，他整个人，这一下子就像是被一蓬蓬血雾彻底包围起来一样，极为凄惨地摔在远处地面上。			
			