
			    与先前相比，尽管林浩面临的压力还是那般庞大到喘不过气来，但却是让他看到了那胜利的一线希望。
    这一线胜利的希望，才是林浩战斗下去的最大动力！
    “入侵者死！”
    虽然其中一个上古金甲神卒被林浩彻底击杀，但剩余的十一个上古金甲神卒仍旧悍不畏死，前赴后继地奔涌过来，将林浩围在当中，展开生死搏杀。
    林浩却是竭尽所能地抓住这十一个上古金甲神卒攻击间的破绽，旋即，借着这一破绽狂攻其中一个上古金甲神卒，将其打成金色液体，再将那金色液体内的星芒石块打碎，从而彻底消灭这个上古金甲神卒。
    这一连串过程虽然说起来简单，可实际上却是无比艰难。
    十一个上古金甲神卒，每一个都拥有着完美元凝境界的力量，纵然林浩在技巧上稍稍胜过些许，再加上还有着“雷神竖眼”这一完全超脱现有境界的力量，但每时每刻还是相当于在生死边缘游走，稍有不慎，就有可能被那上古金甲神卒当场击杀。
    ……
    这是一场肉体与意志的巨大考验！
    面对这游走在生死边缘带来的恐怖压力，林浩整个人的精气神都凝聚到极致，不久前才突破到的完美元凝境界修为也被他施展到了一个淋漓尽致的地步。
    也正是在这一场生死大战中，林浩整个人就像是一块原石慢慢被打磨成璀璨光芒的钻石一般，一点一点地绽放出独属于他自己的光芒。
    肉身、气血、《龙象练力法》、《雷神之眼》……
    林浩的所有力量，都在这种巨大压力的打磨下一点一点地融为一炉，真正成为他自己的东西！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    在这种打磨中，林浩自身的战力也在以一种微不可查，但又极为稳定的幅度向上攀升着，击杀那上古金甲神卒也显得越来越游刃有余，一块块星芒石块被他从金色液体中打出来，旋即，劲力一吐，顿时将这星芒石块打成齑粉……
    “嘭！”
    随着最后一块星芒石块被林浩一拳打成粉末，这整整十二个上古金甲神卒终于被林浩尽数击杀。
    “呼！”
    林浩这才长嘘一口大气，转而平复奔涌的气血，将狂暴到恐怖的上古龙象之力缓缓收回。
    “真是太艰难了！”
    “但凡我的力量差了那么一丁点儿，或者运气不够，估计都会被这十二个上古金甲神卒活生生耗死，连死到临头都不知道这些上古金甲神卒的破绽究竟在哪里。”
    林浩感应了一下体内的气血，情不自禁地感叹道。
    这一场无比艰难的生死大战，直接将他体内气血消耗一空，倘若没能及时将那最后一个上古金甲神卒成功击杀，恐怕还真会陷入油尽灯枯，有心无力的境地。
    不过，这一战对林浩的好处也是前所未有的庞大。
    自从晋升到传说中的完美元凝境界后，尽管林浩将《龙象练力法》这门传承自上古蛮荒时代，临摹当时横行天元大陆的巨兽龙象的上品武道筑基功法修炼到大成地步，还修炼了《雷神之眼》这等修炼到最后，甚至能演化成太古先天雷神天赋神通的顶尖秘术，战力在元凝境界已然算得上最顶尖的那一拨。
    可这两股力量一直以来都是单独使用，正常战斗用《龙象练力法》，危急关头用《雷神之眼》秘术作为杀手锏，二者并行不悖。
    虽然这样看起来并没有什么不好，但彼此切换之间，总是会让林浩生出一丝晦涩的感觉，就像是马车改道，车身颠簸的幅度一下子产生了变化一样。
    而刚才那一场大战，让林浩在不知不觉间，将这两门截然不同的功法融合到了一起，自此《龙象练力法》中修炼出来的上古巨兽龙象之力中多了一丝雷霆的毁灭气势，那雷霆当中也带着上古龙象那一点刚猛无铸的意味，二者彻底融汇到一起，将林浩的战力推进到一个前所未有的境地。
    “这一战连我都打得如此艰难，要不是有点运气，随时都有可能死在这里，那前一世闯进这战神殿的武者一定耗损极多，这才将整整十二个上古金甲神卒灭杀。”
    望着一地的星芒石块粉末，林浩心头暗道。
    “不过那一次进入这战神殿的武者们应该也不是一个势力，不然不可能在闯过所有考验，得到‘战神’晨雷的秘传修炼功法后，还会发动惨烈无比的内战，连那本功法秘籍都为之摧毁。”
    “呼！”
    霎时间，天旋地转，周围满是群星的星空陡然一下子产生剧烈的变化，好像突然从一个世界来到了另一个世界一样。
    片刻之后，林浩才发现自己身处一间极为古朴庄重的大殿内，旋即，双眸内瞳孔猛地一缩，只见这大殿地上散布着一具具白骨尸骸。
    “莫非以前就有人进来过？”
    林浩心里先是一惊，旋即摇了摇头。
    他可是知道，这一处上古蛮荒时代大地神国的神墓自从大地神国灭亡后就消失在虚空中，直到数万年后的现在才被虚空乱流卷入天元大陆，打开秘境大门。
    因此，他们这一批武者是上古蛮荒时代结束后，第一批进入大地神国神墓的生灵。
    “既然如此……”
    脑海中似乎隐隐有所猜测，林浩蹲下身子，看着这些白骨尸骸，其中绝大部分都已经完全腐烂成灰了，之所以还能保持原来的模样，想来也是由于这战神殿中是一处完全密闭空间的缘故。
    “这些尸骸……难道是……”
    林浩内心不由得涌现出一丝了然。
    这些散落在地上的白骨尸骸，极有可能是上古蛮荒时代闯入这“战神”晨雷战神殿内的试炼者，只是都没能敌得过那整整十二个上古金甲神卒，被它们一一击杀，这才会将尸骸留在这战神殿中。
    林浩的猜测尽管不是完全正确的，但距离真相也不远了。
    这坐落在上古蛮荒时代大地神国神墓内的战神殿，除了作为“战神”晨雷的神墓以外，还是一处考验之所。
    上古蛮荒时代末期，大地神国内的杰出青年种子，不少都会进入各大神墓中接受当年一位位顶尖半神存在遗留下来的考验，运气好点的，能在通过考验后得到那位顶尖半神存在的传承，自此一飞冲天，成为大地神国的中流砥柱；运气不好，那就只能陨落在这神墓当中，成为一具等待腐朽成灰的尸骸。			
			