
			    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    在根本无法避开的情况下，三大势力中还来不及离开中央区域的武者纷纷被恐怖的雷霆击中。
    一时间，惨叫哀嚎之声陆续响起。
    尽管这些武者大部分都是握阳境界的强者，但在这狂暴的雷霆之力轰击下，还是不堪一击，运气不好的，甚至在接连两道雷霆的轰杀下身死当场。
    至于那五位尚存的元凝境界大强者，则是被这尊雷神虚影重点照顾，密集如雨点一般的雷霆几乎将他们所在的空间铺得满满当当。
    这待遇，比当初林浩硬闯雷源灵木森林还要夸张！
    上下前后左右，乃至视线所致，都是精纯得不能再精纯的本源雷霆，并且由于附加了规则之力的缘故，每一道本源雷霆都蕴含着一丝毁灭的气息。
    正是这一丝毁灭的气息，让本源雷霆产生了威力上的跃迁！
    “噗！”“噗！”
    即便吴昊等人都是晋升到元凝境界的大强者，在超越他们境界本身的规则之力轰击下，还是纷纷吐血飞退，若不是这尊雷神虚影是从雷电巨湖中孕育出来，灵智比小孩子也强大不了多少，可能直接会被其强行碾压击杀。
    “不行了！这尊雷神虚影太强大了！”
    “对！这规则之力根本不是我们元凝境界的武者所能抵挡的！”
    “老吴，还不赶紧将杀手锏拿出来！”
    ……
    一众元凝境强者一边勉力支撑，一边对着吴氏家族的元凝境大强者吴昊喊道，似乎后者身上还有着压箱底的手段。
    远在雷电巨湖边缘的林浩，也在这一刻观察到了几位元凝境界大强者的动作，心下不由得好奇起来。
    要知道如雷神虚影这样的三天之境的存在，可是凝练出了一丝雷霆规则之力，哪怕这规则之力只有一丝，也不是元凝境武者所能抵挡的，因为这一丝规则之力，就意味着天与地的差距。
    而现在，这位吴氏家族的大强者身上竟然还有着克制三天之境存在的手段，那当真是不简单啊！
    冥冥中，林浩脑海里灵光一闪，似乎是突然想到了什么，一双眸子更是炽烈地向着雷电巨湖中央处望了过去。　
    由于修炼了传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》，林浩对本源雷霆之力轰击的抵抗能力甚至比那些握阳境界的武者都要隐隐强出一丝，更何况在如此浓郁的本源雷霆之力的包围下，眉心的雷神之眼还在缓缓运转，将一丝丝本源雷霆之力吸纳进来壮大自身。
    正是因为这样，在吴氏家族、陈氏家族和药灵阁一众武者纷纷从雷电巨湖中央处逃离出来的同时，林浩还能安然无恙地看着中央处的激战。
    雷电巨湖中央。
    “老吴，我们先帮你挡一下，你赶紧将‘钥匙’拿出来！”
    “对！老吴，再不用‘钥匙’恐怕我们都要死，这凝练出规则之力的存在，根本不是我们几个元凝境界的武者能抵挡的！”
    ……
    蕴含了规则之力的雷霆，威力的确大到了这些元凝境界的大强者无法抵御的地步，这完全是高出整整一个大境界的力量，足以对他们形成强大的压制。
    “好！你们先帮我挡住！”
    吴昊猛地向后退了一步，从吴氏家族队伍中扯出一个一人高的大铁柜，旋即，重重一掌打在铁柜上。
    这大铁柜只是凡铁所铸，哪里经得起元凝境界的大强者的一掌轰击，一声巨响后，已然四分五裂。
    下一刻，一块琥珀色的巨大晶石出现在众人眼前。
    那一块巨大晶石中，赫然冰封着一具皮包骨头的尸身！
    ……
    看到这块巨大琥珀色晶石的刹那，林浩双眼内的瞳孔陡然放大，脑海里各种线索突然被触发，开始如串珠子一般串联起来，让他隐隐开始接触到这一次完全不在历史中的行动的真相！
    “半神之子，给老夫苏醒吧！”
    吴昊一声大喝，紧接着右手朝琥珀晶石按进去。
    那晶莹剔透的琥珀晶石，这一刻仿佛变成了果冻一样的东西，被吴昊一只手就按进晶石里面，一直按到那具尸身的额头上。
    “嗡！”
    弹指间，一个浩大无比，带着浓浓威严的气息从这具尸身上散发出来！
    那是传承自上古蛮荒时代，顶尖半神的力量！
    受到这股气息的压制，连沸腾起来的雷电巨湖湖水也很快平复，似乎这精纯无匹的本源雷霆之力都为之震慑。
    “嘣！”
    一个细碎的声音从吴昊手中响起，似乎是有什么东西被他捏碎。
    旋即，一道暗紫色的灵光从他手中泛起，照耀到这具半神之子尸身上。
    “轰！”
    一道巨大无比的雷霆从天空中横贯而过，几乎要将这一片虚空撕裂成两半，那浩大的轰鸣声，更是震得众人双耳嗡鸣，眼冒金星。
    那具冰封在琥珀晶石内的半神之子尸身在经受了这暗紫色灵光照耀后，竟然从晶石内脱身而出，悬浮在虚空当中，然后，丝丝缕缕的血线从半神之子是身上浮现出来，形成遍布全身的玄奥纹路。
    当这玄奥的血色纹路完全覆盖住躯体的刹那，尸身眉心处陡然睁开一只竖瞳！
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    竖瞳出现的瞬间，天地间雷蛇狂舞，好像天空都在向大地发泄怒气一般，整个半神遗迹，乃至冰雪小世界，这一刻被无数道雷光照得恍若白昼。
    “雷神之眼！”
    看到这只竖瞳睁开的林浩，顿时心有所感。
    眉心处，那一只刚刚完成蜕变不久的雷神之眼，在这一刻霍然随之睁开，眼睛内一丝丝被林浩凝练完全的本源雷霆之力，也与那尊半神之子尸身眉心处的雷神之眼产生共鸣！
    “嗡嗡嗡！”
    刹那间，林浩只感觉到眉心处的雷神之眼正在以肉眼可见的速度壮大着，周围浓郁的本源雷霆之力疯狂涌入其中，到后来雷神之眼上方，甚至隐隐出现了一个暗紫色的雷霆之力漩涡！
    与此同时，他双眼的视线逐渐变得模糊起来，等到再次恢复清楚的时候，林浩赫然发现自己的视线竟然嫁接到了那尊半神之子尸身上。
    在这具半神之子尸身上发生的点点滴滴，被他看得清清楚楚，就连尸身上随之荡漾开来的一圈圈血色涟漪，也都尽收眼底。
    这一圈圈血色涟漪出现的瞬间，在场众人无论是元凝境界的大强者吴昊等人，还是握阳境界的其余武者，抑或是藏身在雷电巨湖中的林浩，身躯尽皆猛地一震。
    而后，一股庞大的压力直接从虚空中压迫到众人的血脉当中！
    意志力稍微坚强点的，如吴昊和林浩等人，只是两股颤颤；意志力薄弱一点的，甚至直接被那股血脉中的巨大压迫力压进湖水里，连头都露不出来！
    至于不远处的雷神虚影，则表现得更为明显！
    从雷电巨湖中孕育数万年凝结出来的一丝雷电法则，居然有着隐隐回归的迹象，由精纯本源雷霆之力凝结成的庞大身躯，甚至开始崩溃瓦解！
    看到这一幕，距离雷神虚影最近的陈氏家族和药灵阁四位长老不由得松了口气。			
			