
			    “嗯！看来经过这么一段时间的孕养，这朵太古寒螭冰焰的灵性还恢复了不少。”
    上古吞噬之狼坎离看着手掌上虚托的一团冰蓝色近乎透明的火焰，满意地点了点头，旋即看向林浩。
    “蓬！”
    在走向林浩的同时，上古吞噬之狼坎离右手一挥，那团刚刚从陈别雪体内抽离出来的太古寒螭冰焰便如离弦的箭一般飞向林浩，瞬间融入到后者体内。
    或许是受到了顶尖强者的束缚，这团太古寒螭冰焰在进入林浩体内后，并没有发挥出原本足以将虚空都冻结成冰的惊人破坏力，而是与太古地心灵焰并排悬浮在一起，静静地燃烧起来。
    霎时间，这两朵力量截然相反的太古灵焰同时存在于林浩体内。
    “唔！”
    就在这两朵太古灵焰静静燃烧的同时，两股相反的太古火焰之力也蔓延到林浩肉身的四肢百骸，将身躯的每一个部分都淬炼无数遍，让其变得更加强横。
    如果换做平时，得到这等两朵不同太古灵焰淬炼肉身的机缘，即便是林浩都会欣喜若狂，但这一刻，却让人感到万分悲凉。
    因为再强大的肉身，都是为了能让这位上古吞噬之狼更好地完成夺舍，重新降临到这个世界而已。　　
    “现在……就由你作为本座的容器，迎接本座的降临吧！”
    似乎是看到苦心经营数万年的计谋终于完美达成，上古吞噬之狼嘴角流露出张狂的笑意。
    “呼！”
    一团璀璨耀眼的光芒从那具极为高大的肉身中脱离出来，旋即，瞬间在虚空中幻化上古吞噬之狼坎离身形的虚影。
    望着那越来越近，带着无穷贪婪吞噬气息的上古吞噬之狼虚影，这位曾在上古蛮荒时代称雄一时，被列入上古十二神将的顶尖强大存在，林浩脸上的表情却是前所未有的平静。
    他眼睛闭上，低声对那坎离的虚影道：“既然你想要我的肉身，那就自己来拿吧！”
    刚刚融入进林浩身躯的坎离脸露笑意，就看到林浩猛地一下子睁开双眸，那原本被绝望死寂充斥的瞳孔内有着绚烂到极致的光芒闪烁。
    话音未落，那坎离虚影就来到了一片汪洋大海之上！
    这是林浩的神魂识海，也是他决定与这位顶尖存在最后殊死一搏的战场所在！
    ……
    驾临到这无尽汪洋大海之上，上古吞噬之狼坎离脸上的表情却没有太多变化，并没有因为林浩的负隅顽抗而动怒，反而嘴角上挑，目光凛然地望向那雾气缭绕的汪洋大海深处。
    倘若上古蛮荒时代熟悉这位吞噬之狼坎离的存在看到了此时他脸上的表情，一定会为眼前的林浩深感不幸，因为这一变化代表着这位上古十二神将之一――吞噬之狼坎离大人要认真了！
    “这只蝼蚁究竟躲到了哪里？”
    虽然这片汪洋大海乃是林浩的主场，但上古吞噬之狼坎离显然不会在乎这一点，那如电一般犀利的目光看向这片神魂识海各处。
    太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这一朵冰蓝，一朵赤红的两朵火焰在瞳孔中静静燃烧，也让坎离的目光拥有了洞穿虚空的能力，只是这么一刹那，他就看到了神魂识海深处一个若有若无的波动。
    “给我出来！”
    上古吞噬之狼坎离朗声一喝，两团比马车还要硕大的火焰浮现到虚空当中。
    不错！
    这两团巨大火焰赫然是太古寒螭冰焰和太古地心灵焰！
    “居然能凝聚出如此庞大的太古灵焰！”
    神魂识海内的某一处，林浩脸上难抑惊讶之色，情不自禁地喃喃自语。
    想想先前自己和陈别雪二人在那条白骨传承之路上，能于体外凝聚出一团拳头大小的太古灵焰就已经颇为吃力了，这位上古吞噬之狼竟然随手就能凝聚出如此庞大的太古灵焰，真不愧是上古蛮荒时代的顶尖人物。
    下一刻，这两团巨大的太古灵焰从虚空中落下。
    “轰！”“轰！”
    在两团太古灵焰的轰击下，这一片汪洋大海顿时起了极大的变化，一半被那太古寒螭冰焰硬生生冻结成冰，另一半则是被太古地心灵焰焚江煮海一般地灼烧蒸腾出大量的水汽。
    并且，这两股截然相反的太古灵焰之力还深入到这一片神魂识海的每一个角落，让那一处若有若无的波动根本无所遁形。
    “蓬！”
    一道水花溅开。
    林浩的身形猛然从神魂识海中一跃而起。
    “上古吞噬之狼，来与我一战！”
    洪亮到足以震荡虚空的吼声从林浩口中迸出，旋即，一柄长刀在他手中凝结成形，赫然是那柄晋升到灵器品阶的炎阳雷火绝刀。
    “天雷现！”
    林浩抬起头颅，眉心处那只暗金色的“雷神竖眼”霍然睁开。
    轰隆隆！
    无尽神魂识海的天空，在这只“雷神竖眼”睁开的瞬间陡然一下子变得漆黑无比，头顶上方，更有厚重到恍若城池一般的雷云沉甸甸地压着，让人甚至隐隐有种透不过气来的感觉。
    轰！
    雷霆闪耀。
    无数耀眼的电芒在雷云中闪烁不停，更有道道雷霆直接从雷云中劈出，宛如银蛇狂舞一般在虚空中纵横驰骋。
    刹那间，这一片无尽的神魂识海就变成了雷暴的海洋！
    而这众多雷暴轰击的中心，赫然是高高在上，悬浮在神魂识海上方的上古吞噬之狼坎离。
    看着那一道道将黑夜照亮，释放出强大毁灭气息的雷霆仿佛形成一张巨大，但又密不透风的网一般罩向自己，上古吞噬之狼的眼神还是一如既往的平静，并没有因为身处万雷轰击的中心而生出半点惊慌。
    “雕虫小技！”
    对于林浩神魂识海内的变化，上古吞噬之狼坎离根本就毫不在意，因为在巨大到难以想象的实力差距下，再多的变化也只是雕虫小技而已，根本不会改变最后的结局。
    不过，这只蝼蚁竟然让自己的夺舍过程多了那么一点点麻烦，实在是难以原谅！
    瞳孔中闪过一抹厉芒，这位上古吞噬之狼坎离已经决定不再给这只蝼蚁那么多时间了，既然已经选定成为自己的肉身容器，那就好好接受这份荣光吧！			
			