
			    “怎么可能？”
    看到这太古地心炎龙头颅中那一件天材地宝的刹那，林浩瞬间瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的表情。
    因为他实在是不敢相信自己的眼睛。
    这一条太古地心炎龙头颅中，居然也如那条太古寒螭一般，凝聚肉身全部精华，孕育出了一朵太古灵焰！
    那条太古寒螭体内孕育出了一朵太古寒螭冰焰，还可以说是这头太古凶兽得天独厚，再加上陈别雪那小子运势逆天，但这条太古地心炎龙体内，也凝聚出了一朵太古地心灵焰，那可就太过反常了。
    极其罕见的天材地宝，出现一个还可以用机缘来解释，如果再在同一个地方出现一件同一顶尖品阶的天材地宝，那就绝对不会这么简单！
    事出反常即为妖！
    林浩不是一个看到太古神灵时代的顶尖天材地宝就会被冲昏头脑的人，或许别的武者可能这样，但从万年后的末世而来，坐拥超越现今时代万年见识的他，怎么都不可能这样。
    正是因为如此，林浩才在这样一朵几乎丝毫不逊色于太古寒螭冰焰的顶尖太古灵焰面前还能保持住镇定。
    “怎么可能在一座太古坟场中同时出现两朵极其罕见的太古灵焰？”
    林浩脑海里念头一个个闪烁不停，思索着眼下这极为反常，让他不得不在如此顶尖的天材地宝前停下脚步的情况，
    “而且这两朵太古灵焰还是一冰一火！”
    恍惚间，林浩似乎是捕捉到了一丝头绪。
    太古寒螭体内出现的太古寒螭冰焰，太古地心炎龙头颅中孕育的太古地心灵焰，这两朵太古灵焰一冰一火，正是天地自然中的两极力量，如果说是巧合的话，那也太低估自己的智商了。
    “哒！哒！哒！”
    手指轻轻敲击着寒冰，林浩脑海中的思绪犹如流星雨一般从天空划过。
    “会不会……这座太古坟场之所以跨越数万年的时光流逝，还能留存到现在的原因，就是这一冰一火两大灵焰？”
    林浩内心突然生出这样一个猜测。
    越是从这个推测的方向去想，林浩越是觉得这个猜测接近这座太古坟场背后的真相，如果不是有这两朵太古寒螭冰焰和太古地心灵焰相生相克，再加上寒冰的封印阻隔，恐怕这座太古坟场不知道多少年前就已经灰飞湮灭不复存在了。
    这样看来，那陈别雪似乎只获得了一半的机缘啊！
    脸上露出一抹耐人寻味的笑容，林浩看着眼前这朵蕴含着浩瀚热力的太古地心灵焰，心头欲望大起。
    那这另外一半的机缘……就归我了！
    按捺住心头的一抹炽热，林浩缓缓靠近太古地心灵焰，想要如陈别雪一般将这朵太古灵焰降服下来，彻底化为己用。
    既然陈别雪这小子在得到那朵太古寒螭冰焰后一飞冲天，一举突破到传说中的至尊境界，站上这座天元大陆的巅峰，那自己拥有这朵太古地心灵焰后，也绝对不会差多少。
    更何况……他还拥有着超越这个时代万年的见识！
    伸出右手，林浩慢慢闭上眼睛，小心翼翼地用自身的感知先去触碰那朵太古地心灵焰。
    如此谨慎，并没有错。
    能从太古神灵时代的地心岩浆中孕育出来的火焰，其灵性甚至比自己手中那柄灵器长刀还要强出许多，如果没有得到这朵太古灵焰的认可，以林浩如今区区掌阴境界的修为实力，恐怕这太古地心灵焰波动产生的一个小火星，都足以将他当场击杀。
    所以，也由不得林浩不谨慎。
    ……
    意识海洋中。
    一座直入云霄的巨大火山立在那里，仿佛一下子占据了整个世界的最中心，除了散发出高大巍峨，令人情不自禁生出敬畏的压迫感外，巨大火山的顶端，还冒出一股股厚重的黑烟。
    黑色烟尘以火山口为中心，向着四面八方扩散开来，不一会儿，便将这一整片天空都彻底覆盖。
    被如此厚重，好像根本无法穿透的黑色烟尘压在头顶，连林浩都不由得生出一种极为强烈的压抑感，而眼前这座巨大火山中，也传来一波波从细微逐渐到剧烈的震动。
    “这座火山要爆发了！”
    几乎不用想，一个念头就从林浩内心升腾起来。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的爆炸声轰然响起。
    哪怕是林浩，乍一听到这声音耳朵里都不由得一阵轰鸣，旋即，一朵巨大的蘑菇云从火山口处冉冉升起。
    再然后，是赤红近黑的岩浆从火山口内喷薄而出。
    周围的空气中，顿时弥漫着一股烁热的味道，似乎连空气都被那岩浆散发出来的汹涌热量烧焦。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    那第一次岩浆的喷发就像是开启了一个引子，接下来，这座高耸入云的火山开始喷吐出海量的岩浆，让这一片天地，近乎被密集的岩浆雨和流淌着的岩浆覆盖。
    这一瞬间，烁热的岩浆遮天蔽日，天地仿佛要为之毁灭一般！
    也就是经历过真正末世的林浩，还能在这般残酷的景象面前保持住镇定，脑海中甚至还开始思索这番景象出现的原因。
    “或许……接下来就是那一朵太古地心灵焰孕育出来的画面？”
    还没等他将这个念头想完全，大地又开始疯狂地震荡起来，好像突然一下子又出现了灾难般的恐怖地震。
    天崩地裂！
    也许只能用这四个字来形容此时林浩所看到的画面，随着一道道巨大裂缝出现，林浩的意识也随之掉落到了下方的地裂当中。
    烁热！
    无比的烁热！
    这地裂的下方，竟然是无尽岩浆之海！
    足以煮铁熔金的赤红色岩浆，形成了一片看不到边际的海洋，而随着岩浆的起伏，炸开，一股连意识都感觉到极为燥热的气息陡然将林浩包围起来。
    “好热啊！”
    哪怕仅仅只是一点意识，林浩都恍惚生出自己快要被烤得融化掉的错觉，整个人仿佛置身于地心熔炉当中，接受着这无尽岩浆之海的恐怖热力煎熬。
    “那朵太古地心灵焰……就在这无尽岩浆之海当中？”
    意志悬浮在这无尽岩浆之海上方，林浩硬顶着那股烁热，望向岩浆之海的最中心。
    在那里，岩浆已然赤红近白，散发出来的恐怖热量连虚空似乎都有些承受不住，开始出现不同程度的扭曲。
    而那白色岩浆当中，一朵火焰静静地在最中心燃烧着。
    “这就是太古地心灵焰！”			
			