
			    与昨天相比，今天的太福广场简直热闹到了极点，用摩肩擦踵来形容毫不为过，并且参加这场盛会的武者中，修为高深的亦有不少。
    以林浩的感知来看，方才这半柱香的时间，他们就已经碰上了十几个元凝境界的大强者，换做平常时候，恐怕整个太福城里的大强者数量都没这么多。
    并且，趁着这场一年一度的太福盛会，太福广场边上也鳞次栉比地开了许多临时店铺，里面不少还是卖着各种吃食的。
    汤圆子、水晶肘、蜜饯、藕夹、生煎、烤鱼……不一而足。
    那些临时店铺的小摊贩们将这些琳琅满目的食物摆在前台，随着一阵阵食物的香气扑鼻而来，样子更显诱人，保准让行人一个个直吞口水，不知不觉就将囊中的银子掏了出来。
    “林浩哥哥，好热闹啊！”
    苏允儿还是第一次见到这般繁华的场景，而且从小就锦衣玉食的她何曾见过这等街头小吃，自然第一时间就连吞了几口口水，催促着林浩去帮她买点。
    索性太福盛会的第一天自己也没多少大事，便挤到人群中大肆购买起来，不一会儿出来时，手里就拿着五六个纸袋子和食盒。
    这里面有带着汤汁的牛肉丸子，有用签子串起来炸得金黄的河虾、有馅儿饱满，刚做出来喷喷香的生煎包子等，把苏允儿馋得口水都快滴出来了。
    只是这时候，她突然留意到林浩脸上戏谑的表情，连忙不好意思地掩住小嘴。
    “吃吧吃吧！”
    林浩倒是颇为开心。
    纵观三世，他还是第一次带女孩子逛街，此时看到苏允儿垂涎欲滴的娇俏模样，自然心头大快。
    “吃东西的又不止是你一个，怕什么！”
    顺着林浩的目光看过去，便见到一群群女郎成群结伴游走在一个个摊位上。
    这里的摊位不只是各色小吃，珠宝配饰、绫罗绸缎、奇工巧物不一而足，连太福城内武道家族里的女孩子都纷纷被吸引过来。
    这些女孩子也都是胆大，见到有面容俊俏的少年武者还敢上前调戏，根本没有平常时候的男女之防。
    这就是大泽郡内最为隆重的太福盛会！
    不止大泽郡乃至周围郡的武者都汇聚一堂，连这座太福城也都兴盛到了极点，用鲜花着锦，烈火喷油来形容亦毫不为过。
    那些年轻的男男女女，在太福盛会这等热闹的时候，如何能按奈得住心头那点小心思，自然在这广场周围显得格外热情。
    看到别人的模样，苏允儿也一下子放开了，挽着林浩大口大口吃着各种小吃，看着太福广场周围那些精彩的表演，看到精彩之处还大呼小叫，连蹦带跳的。
    从小到大，她都没这么开心过！
    当然，最让她开心的是，还有着林浩哥哥陪她一起！
    有道是少女情怀总是诗，自从昨天经历了那一场生死攸关的变故后，苏允儿就隐隐约约对林浩生出一丝情愫，哪怕现在这一丝情愫她自己还没彻底明白，但已经将林浩当成自己最亲近的人了。
    这繁华盛景，当真让人流连忘返。
    饶是三世为人的林浩，都有种眼花缭乱的感觉。
    不过这些都只是消遣而已，太福盛会真正的好东西，还在太福广场里面，那里才是武者云集所在。
    交了二十两银子为自己和苏允儿分别买张票，林浩这才真正参与进了这场太福盛会里。
    这场太福盛会以整座太福广场为举办地，可谓是极大，里面又分门别类，倘若是第一次来，可能连方向都分不清楚。
    还好林浩进门的时候留了个心眼，将自己想看的一些天材地宝位置确认清楚，这才按图索骥，直接找了过去。
    不少天材地宝，如果不是这一次的太福盛会，可能根本连看都看不到，纵然前一世林浩曾在星火城藏书阁中遍览群书，对天元大陆上的各种天材地宝也是知之甚详，但终究是纸上谈兵，没有亲眼得见来得真实。
    “这是……密云陨石！”
    看到店家摊位上三四块上面有着密密麻麻云纹图案，隐隐泛着幽兰光芒的石头，林浩不由得暗暗心惊。
    这可是从天元大陆这一完整世界以外的混沌虚空中飞过来的陨石，并且还是陨石中极为难得的上品――密云陨石，而每一块密云陨石中都极有可能蕴含着一点天地本源规则玄奥，所以哪怕对三天之境的武尊来说都极为珍贵。
    就连坐拥超越时代万年见识的林浩，都只在星火城藏书阁内浩如烟海的典籍中看到过零星的相关记载。
    毕竟，这等蕴含天地本源规则玄奥的宝物实在是太过稀少，连武道鼎盛的年代都还没到就已经被消耗殆尽，因此万年后自然很少会有记录。
    不过这等宝物虽然珍贵，但林浩却没有半点出手的想法。
    其实以他在万宁郡郡都内累积下来的钱财，别说这一块价值万金的密云陨石，就算再贵一点的天材地宝也能收入囊中。
    至于为什么不买，那是因为这密云陨石太过坑爹！
    对，就是坑爹！
    绝大多数天材地宝都有其特殊的效用，买到手之后顶多是同种宝物效用强弱的区别罢了，并没有太大的不同。
    可这密云陨石却不是！
    它是看运气！
    运气好，一块开出来就能得到大团自己想要的天地本源规则玄奥，运气不好……开一百块也可能全是一场空！
    所以买这密云陨石，全靠运气！
    跟武者自身的修为境界和实力，以及这块密云陨石的出处、大小、颜色、纹路等等都没有关系！
    尽管林浩自诩不是个运气太差的人，可这种拼人品的天材地宝，还是不碰为好，这一次之所以来密云陨石的摊位，完全是来见识一番。
    而将这密云陨石带到这太福盛会上的摊主也不愁卖，总有武者会觉得自己的运气好，想要上来拼一下，并且这样的人还不少。
    只是林浩待的那么一会儿的时间，就有一个土豪武者买了两块！
    “看来还真是有不缺钱的家伙啊！”
    望着那个一次抱走两块密云陨石的武者背影，林浩不由得喃喃自语道。
    “不过这样也好，正好去那个地方先赚一笔！”			
			