
			    这一目标，才是林浩的真正宏愿！
    前一世，无尽虚空混沌中降临的界兽，将整个天元大陆的元灵气息都给吸纳殆尽，无数至尊境界、三天之境的顶尖存在纷纷陨落，所有人类武者陷入灭亡，连自己都死在了界兽手上……
    这一世，林浩就要向界兽复仇！
    不过，想要将无尽混沌虚空中都能生存，并且还吞噬毁灭一个个完整世界的界兽抵御在外，甚至尽数击杀，可不是那么容易的一件事情。
    想要击杀天生能够吞噬各种天地元灵气息，完全无视绝大多数天地本源规则之力的界兽，别说三天之境的武尊，就算是掌握自己独有天地本源规则的至尊境界武神，都力有未逮。
    林浩要做到这一步，至尊境界的修为都不够，必须要晋升到比至尊境还要高的未知境界！
    好在他还有时间！
    距离界兽降临，还有整整一万年的时间！
    这般漫长的时间，再加上超过现今时代万年的见识等等庞大优势，林浩不信自己修炼不到传说中的至尊境界之上！
    “既然现在站在整个天元大陆最中心的都是你们人族武者，那连你的实力都这么弱，其他人类武者就算进了我们大地神国神墓秘境，来到我面前，也不是我的对手啊！”
    夔帅甲三沙哑的声音中满是失望。
    “怎么不是前辈您的对手？”
    对于夔帅甲三的这番话，林浩倒是颇不认同。
    “我只是区区一个完美元凝境界的小武者，实力很弱是正常的，在我之上，还有踏足到规则领域的三天之境武尊，和创造出自己独有天地本源规则的至尊境界武神，难道……连至尊境界武神都不是您的对手吗？”
    这一点，林浩绝对不信。
    这位上古蛮荒时代，被“战神”晨雷创造出来的夔帅甲三，实力的确强横到了极致，哪怕只用一根指头，都足以击败自己，但要说这片天元大陆上兆亿人族武者都不是他的对手，那这话也未免太狂妄了一些。
    “那倒不是！”
    对于林浩这人族小子的质疑，夔帅甲三倒是颇为坦然，用沙哑的声音继续说道。
    “你们人族武者当中的至尊境界武神，既然能创造出自己独有的天地本源规则，那就算放在我们上古蛮荒时代，也是有资格去竞争上古十二神将的强大存在，击败我肯定不是什么问题。”
    “只是……你这人族小子可能不清楚，当初主人在设下这‘战神殿’时，就已经布置了一道灵阵，禁止太过强大的存在进入其中，如果那些至尊境界的强大存在非要硬闯，那这座‘战神殿’便会自行毁灭。”
    夔帅甲三淡淡地将这番话说出，连说道“战神殿自行毁灭”时，感情都没有多少波动。
    “至于你所说的三天之境武尊，倒是可以进入我们战神殿，不过是不是真能打赢我，你下次可以自己来试试！”
    说完这句话后，夔帅甲三饶有兴趣地望向林浩。
    “下次？”
    林浩用手指了指自己，脸上露出颇为费解的神色。
    “还有下次？”
    他有点不明白这位夔帅甲三的意思。
    这一次没能闯过战神殿的第三道考验，更不用说那位上古顶尖大能――“战神”晨雷遗留下来的武道传承，难道还有下一次机会？
    想到这里，林浩脸上不由得涌现出一抹欣喜。
    这样说的话，那位看守第三重考验的夔帅甲三，是要放过自己了？
    原本林浩还以为，这位夔帅甲三在问完自己需要的问题后，会直截了当地将自己当场击杀，没想到现在看来……还有一线生机啊！
    “只是下一次……”
    别人可能还不清楚，但拥有“前知”的林浩，却是心里明白，这座上古蛮荒时代大地神国的神墓秘境，可不是随时都会开启的，而是每三十年开启一次。
    尽管三十年时间，放在万年时间当中根本算不了什么，这万年的漫长时间里，足以让这座大地神国神墓秘境开启数百次之多，可林浩却等不了那么久。
    三十年后，还不知道是什么样子呢？
    那个时候的自己，可能都已经不需要这份传承了。
    似乎是看到了林浩脸上的迟疑，那位夔帅甲三裂开嘴笑了笑，只是那完全由漆黑柳条纠缠成的脸怎么看怎么狰狞恐怖。
    “放心，不用等那么久。”
    虽然这数万年来一直待在这大地神国神墓秘境的战神殿中，但以夔帅甲三的修为境界，不可能察觉不到虚空中的波动变化，自然也清楚，下一次大地神国神墓秘境的重新开启，要等到数十年之后。
    “这是一块战神令，你只要拿着这一块令牌，来到我们大地神国神墓秘境入口周围，就能直接传送进战神殿，到时候自然可以再来挑战我一次。”
    夔帅甲三笑了笑，只是那笑容中不免多了一丝黯然。
    “因为我的时间已经不多了，况且现在的天元大陆的中心还是人族武者，你这样的……在人族同龄武者当中，想必是最为出类拔萃的，不然也不可能单枪匹马闯过前面两关，如果我现在在这里将你杀掉，也不知道在我记忆彻底消失之前，还能不能等到后来者……”
    这位夔帅甲三猩红色的双眸中满是悲凉。
    他活的时间已经够久的了，从上古蛮荒时代一直到现在，足足数万年的时间。
    如此悠长的时间里，这位夔帅甲三都孤独一人待在这里。
    那种无法言喻的孤独感，时间一长，别说正常人类，就算是修炼到三天之境的武尊，恐怕也会精神错乱，而这位夔帅甲三却始终都守护着当年主人遗留下来的“战神殿”，等待大地神国乃至后来者一次又一次的挑战，直到最终有人将他击败，得到主人的无上武道传承！
    可惜纵然等到上古蛮荒时代的大地神国灭亡，都没有谁能做到这一步，而大地神国灭亡后，这座神墓秘境也随之隐没到了天元大陆这一完整世界外围的无尽虚空乱流中，直到数万年后才重新开启。
    但这一次开启，天元大陆已然迎来了人类武者的时代！
    与上古蛮荒时代相比，如今天元大陆上的人类武者没有了太古先天神灵遗留下来的强横血脉，也没有那般浓郁的天地元灵气息，连天材地宝都远远赶不上那一时代，因此这一时代武者的实力，比之上古蛮荒时代的三大神国，还是差了不少。			
			