
			    正是由于万木精粹的功效简单，所以才能近乎无限制地累加起来使用，如果换做是其他天材地宝，由于个体间细微的差异性，导致累加起来药效出现变化，不仅根本不能使用，还会变成药性错乱的毒药！
    就像是无数个齿轮彼此互相咬合，共同构造成一台大机器，咬齿单一，材料简单的齿轮自然能轻而易举地彼此咬合，最终上万个齿轮组合到一起，形成一台运转良好的大机器，而咬齿复杂，材料略有差异的齿轮，尽管单个看起来，并没有太大差别，可当上万个这样的齿轮组合到一起后，形成的大机器别说运转良好了，可能稍有不慎就成了一堆废铁。
    这个道理说起来其实挺简单。
    只是用在万木精粹上，却还没被人发现罢了。
    直到距今一百多年后，一名元凝境界的大强者突发奇想，将好不容易收集起来的上万枚万木精粹一次性使用个一干二净，方才发现这看似简单平凡的万木精粹最大的一个作用。
    那即是，将元凝境界推向完美！
    武道修炼初始的六重境界，哪怕是最开始武道第一重――感元境界，都只有着初期、中期、后期、大圆满四个不同的境界阶段，唯有那元凝境界不同，在那元凝大圆满境界之后，还有着一个完美境界！
    元凝完美！
    其实这是一个传说当中的境界，除了太古神灵时代，被太古先天神灵奴役着的最初人类武者曾经修炼到过这一境界外，即便是上古蛮荒时期，顶多都止步于元凝大圆满境界。
    因此过了极为漫长的一段时间后，元凝大圆满境界都被当做为元凝境界的最后一个阶段。
    反正达到这一境界后，也一样能感悟天地间游离的本源规则之力，一样能参悟到天地本源规则，一样能晋升到三天之境，成为掌控天地本源规则之力的武尊！
    所以久而久之，元凝完美境界都被人逐渐遗忘了，若不是一百多年后，那名元凝境界的大强者凭借整整一万枚万木精粹的庞大功效，一举将武道境界推进到传说中的完美元凝，可能这一境界即便到万年后界兽降临的末世，都未必有人能达到。
    并且，也正是这元凝完美境界的重新出现，才开始让这片天元大陆上的武道开始真正走上鼎盛的道路！
    元凝完美境界，与元凝大圆满境界，看起来似乎没有什么太大差别，甚至实力都没有多少差距，可唯一的那一点不同，却让这一境界的出现，成为了武道鼎盛时期的分水岭！
    盖因，修炼到元凝完美境界，将自身肉身修炼到完美无漏，气血汹涌到极致的武者，可以凭借自身肉身的气血，拥有极大的几率感应到周围游离的天地本源规则之力！
    这一点不同，才是最为至关重要的！
    换做元凝大圆满境界的顶尖大强者，固然在实力上与元凝完美境界的武者相差仿佛，可元凝完美境界的武者，却有可能在不借助任何外物的情况下，凭借自己的一己之力，突破元凝境界的巨大屏障，晋升到象征规则领域的三天之境！
    而元凝大圆满境界的武者，想要依靠自己的力量硬生生感应到周围游离的天地本源规则之力，其希望却是微乎其微！
    正因为如此，眼前这场太福拍卖会第二阶段的拍卖才会这般如火如荼！
    在一百多年后，那位改写了整个天元大陆武道历史的大强者将修炼到完美元凝境界的办法传开后，不仅万木精粹的价值在一夜之间翻了十倍不止，连相关辅助辅助元凝大圆满境界武者突破到三天之境的天地奇珍都产生不同幅度的贬值，毕竟任何一个武者都清楚，能不借助外力突破境界瓶颈，才是将自身武道根基打得无比坚实的基础。
    从此以后，天元大陆上的三天之境武尊便越来越多，直接导致晋升至传说中武道巅峰的至尊境界的武神也不再那么神龙见首不见尾，进而各大宗门世家，都有足够的力量开辟各个大小世界，秘境险地，让天元大陆上的武道愈加昌隆！
    可能连那位无意间发现万木精粹特殊效用的大强者都不会想到，自己一个小小的举动，居然直接改变了整个天元大陆的历史！
    不过现在这个历史上，第一个发现万木精粹特殊效用的人换成了从万年后归来的林浩，发现的时间也向前提了一百多年，倘若林浩有心将这个办法公布出去，那整座天元大陆上武道鼎盛时期将会比前一世更早来临！
    当然，现在说这些还太早。
    林浩只是将这其中的原理粗略地告诉苏允儿，让后者千万记得保守秘密后，继续将注意力放在这太福拍卖会第二阶段的拍卖上。在那整整一万枚万木精粹过后，便又是种种有助于元凝境界大圆满的顶尖大强者感悟天地本源规则的宝物，虽然气氛一直十分火热，但直到最后一件压轴拍卖品的出现，整个拍卖楼内的气氛才乍然一下子狂热到爆棚。
    最后一件压轴拍卖品，便是一枚蕴含木之本源规则之力的灵果！
    这灵果当真是世所罕见的天地奇珍，竟然诞生出一丝先天木之本源规则之力，并且由于灵果本身温和的属性，让这一丝先天木之本源规则之力彻底褪去了野性的气息。倘若最后得到这枚灵果的元凝大圆满境界的顶尖大强者将其服下，非但直接就能切身体会到木之本源规则之力的存在，而且肉身还会受到这一丝木之本源规则之力的滋润和淬炼，运气好的话，就此感悟到木之本源规则，进而突破元凝瓶颈，晋升到三天之境，一举成就武尊也不是不可能！
    即使运气不好，没能一蹴而就登上三天之境，但有了这一枚灵果的滋润淬炼，肉身神魂等于是被打下了一道木之本源规则的烙印，以后想要再感悟这一道本源规则便有迹可循，只要有足够的时间进行水磨工夫，终究还是能跨过木之本源规则的门槛，成为一名武尊存在！			
			