
			    当初那位至尊境界强者，就是福缘深厚地从一截平常的沉水灵香木中得到了一只沉水灵香木珠，这才开始踏上进军顶尖至尊境界！
    虽然这只沉水灵香木珠只是在这位至尊境强者起步的时候起到了巨大的作用，但仍旧足以证明其功用的强大。
    在这截沉水灵香木拍卖成功后，整场地下拍卖会继续有条不紊地进行下去，一件件珍稀的天材地宝接连出现，引得许多人竞相争夺，价格也是节节攀升。
    但是天下没有不散的宴席，这场宝物层出不穷的地下拍卖会也是一样，在不知不觉之中，逐渐接近了尾声。
    不过越是快到尾声，在场众人越是激动。
    因为这场地下拍卖会最后一件拍卖品，是传奇拍卖行准备了许久，并耗费莫大力气将洪山城内大大小小人物请过来的压轴！
    能作为这场地下拍卖会的压轴拍品，至少在价值上比前面数十件天材地宝珍贵许多，而倒数第二件拍品的最终成交价，赫然已经到了八万两黄金。
    难道这最后一件压轴拍品的成交价，会突破到十万两黄金以上？
    苍天！
    十万两黄金，哪怕是洪山城内的顶尖豪门，都很难一下子拿出来，那些二三流的世家宗族，估计所有资产加起来也只是这个数字而已。
    如果不是传奇拍卖行提前将这件压轴拍品的珍贵告知各大家族，或许在座的买家根本连“弹药”都没有准备足。
    当然，对于林浩来说，这十万两黄金只是区区一个数字而已。
    来自万年后的他，有太多的办法和机会积累到难以想象的巨额财富，只是林浩根本没有兴趣这么做罢了。
    他的目标和梦想，是在那无上武道！
    武道的修炼，虽然少不了财富的帮助，但财富却远远不是根本，天赋、机缘、努力……才是最重要的！
    正式因为清楚这一道理，从界兽降临时代重生到现在的林浩，才将自己所有的精力都用在修炼上，至于财富，够用就行。
    不过，对着最后一件压轴拍品，林浩还是颇感兴趣。
    倒数第二件拍品的交易程序完成后，拍卖师神秘地对众人一笑，直接走进后方的一间密室中。
    随即，一个衣着华贵，身材凹凸有致的成熟美女从密室里走出来，代替那名拍卖师盈盈站在高台上。
    “诸位贵宾好，我是传奇拍卖行在洪山城的负责人――秦岚！这一次地下拍卖会的最后一场拍卖……将由我来主持。”
    秦岚对着众人嫣然一笑，落落大方地自我介绍道。
    听到这秦岚的自我介绍，在场不少人都倒吸了一口凉气，坐在林浩身边的赵星也惊讶得眼珠子都快瞪了出来。
    这传奇拍卖行在洪山城的负责人居然是一个风情万种的绝色美女！
    以他原来的身份地位，虽然是洪山城内少有的青年才俊，可也暂时没有资格接触到这一层面的大人物。
    至于林浩，眼角里仅仅闪过一抹异色。
    能让这位传奇拍卖行在洪山城的负责人出面拍卖，那最后一件压轴拍品定然不凡，说不定是顶尖珍贵的天才地宝。
    想到这里，林浩不由得生出些许期待。
    “先请上这一次的压轴拍品！”
    玉手轻拍一个一人半高的柜子被四名侍者合力抬上来。
    莲步轻走到这密封的铁柜子前，秦岚神秘一笑，对着众人说道：“想必大家也都期待已久了，现在就让我们来看一看这一次地下拍卖会压轴拍品的真面目！”
    “即便诸位贵宾都是洪山城内的大人物，但我秦岚敢保证，这是你们第一次见到这种‘天材地宝’。”
    说道最后四个字“天材地宝”的时候，秦岚玉齿轻咬，明显加重了语气。
    而能做出这种“第一次”的保证，摆明了身为传奇拍卖行在洪山城的负责人，秦岚对这件压轴拍品极有信心拍出一个天价。
    “难道真的是极为特殊的宝贝？”
    林浩坐直身子，眼睛盯着那个即将被打开的铁柜。
    不止是他，除了那一两个洪山城内顶尖家族以外，其余众人也都认真观望起来，就算他们最后得不到这件顶尖天材地宝，多长点见识总是好的。
    “哐！”
    一个令人牙酸的声音响起，严密封住的铁门缓缓打开。
    里面的压轴拍品终于露出真容。
    “这……这是什么东西？”
    “这种气息，这种感觉，太强大了！太强大了啊！”
    林浩情不自禁地站起身来，无比失态地目瞪口呆望着那铁柜里面的压轴拍品，这一瞬间……他感觉到自己整个身体里面的血液都涌入大脑，浑身上下都在发热。
    此时，出现在众人面前的，是一块晶莹剔透的大石头！
    虽然这大石头的表面极为粗糙，看上去就像是随意从山间开采出来的水晶矿石一样，但却向外散发着无比恐怖的威严。
    这威严的来源，正是被冰封在石头内部的一具尸身。
    一具皮包骨头的尸身！
    透过朦朦胧胧的石头看进去，这具尸身盘膝而坐，神态安详，应该是自然死亡后沉入地脉，经过极为玄妙的转变后直接被封入水晶矿石当中，这才形成他们眼前这一块巨大的“琥珀”晶石。
    因此这一块“琥珀”晶石的形成实在堪称是鬼斧神工。
    当然，对林浩等一众坐在下面的买家而言，最重要的还是这块“琥珀”晶石内的尸身，之所以这块压轴拍品的出现会让众人失态，就是因为这一具冰封在“琥珀”晶石内的尸身是一位数不知道多少年前的顶尖强者！
    至少是至尊境一品以上的顶尖强者！
    唯有至尊境界的顶尖强者，才会在死亡这么多年后，还能从尸身上散发出强大到难以想象的气息。
    这种气息从“琥珀”晶石中渗透出来，几乎是在铁柜大门打开的瞬间席卷整个会场，让这一会场中任何一名武者都心神荡漾，呼吸都不由得为之一窒，仿佛有一座高山突然压在自己心头。
    不过，正当所有人为之失态的同时，林浩脸色猛地一变。			
			