
			    这样一枚几乎注定能让一名元凝大圆满境界的顶尖大强者成就武尊的灵果，一经出现就吸引了在场所有人的目光，纵然是已经踏足三天之境的武尊存在，也不由得流露出一丝垂涎之意。
    因为这样一枚灵果除了能让大强者成就武尊，那一丝温和的先天木之本源规则之力，还能让三天之境的武尊进一步壮大肉身，使肉身能更敏锐地感知到游离的先天本源规则之力的存在，然后使得武尊在规则一途上的修炼事半功倍，更有可能彻底掌控一道天地本源规则，成为站在天元大陆所有武者金字塔最顶端的传说级至尊武神！
    能让元凝境界的大强者和三天之境的武尊尽皆动心，这一枚灵果拍卖的热潮自然可想而之。
    拍卖底价才从中年拍卖师口中喊出，话音还未完全落下，便是蜂拥而至的叫价，以至于这位元凝大圆满境界的顶尖大强者拍卖师都有点来不及反应，三四个呼吸的时间过后才恢复过来。
    “地字十六号包厢，出价四千五百万两黄金！”
    “玄字三十四号包厢，出价四千八百万两黄金！”
    “黄字三号包厢，出价四千九百万两黄金！”
    ……
    从起拍价三千万两黄金开始，叫价几乎以火箭一般的速度向上飙升，眨眼的时间就冲破了五千万两黄金的门槛，并且速度还没有半点减缓，仍旧向着更高的价码冲击。
    “这枚蕴含一丝木之本源规则之力的灵果，估计真要拍出一个天价了！”
    坐在黄字七十二号包厢内的林浩，望着下面如同火山喷发一般的炽热场景，对着苏允儿说道。
    “保守估计，绝对不会低于一亿两黄金。”
    说到这里，连林浩自己都不由得为之咋舌，这太福盛会官方还真是大手笔，连这等蕴含一丝木之本源规则之力的灵果都能收集到，实在是让人不得不感叹太福盛会的财大气粗。
    单只是这太福拍卖会第二阶段的压轴拍卖品，估计拍卖会结束后，都会在很长一段时间内被众多有幸来到太福盛会的武者们口口相传，太福盛会的影响力，也会在这般口口相传中潜移默化地覆盖开来。
    就在林浩思绪激荡的同时，这枚灵果的叫价也正式突破了一亿两黄金的位置，这一天文数字般的价码，原本在其他第二阶段天材地宝的拍卖中，是一个遥不可及的巨大门槛，可在这枚灵果面前，却跟纸糊的没什么两样，轻而易举地便将这一门槛硬生生撞破，并且还以极快的速度达到了一亿两千万两黄金的价位！
    “有钱人真多。”
    林浩暗暗惊叹道。
    毕竟这还是只太福拍卖会第二阶段的拍卖，等到了第三阶段，岂不是一亿两黄金才是起步？
    尽管前一世的林浩曾经在星火城藏书阁内的典籍中看到过有关太福盛会，乃至太福拍卖会的记录，但终究只是流于文字，对具体天材地宝，天地奇珍的价位也顶多有个只言片语，哪有如今亲眼所见来得震撼！
    “真不知道这第三阶段会拍卖何等的天地奇珍啊？”
    林浩心头暗道。
    这太福拍卖会第二阶段的拍卖是元凝境，特别是元凝大圆满境界顶尖大强者争夺的战场，其压轴拍卖品就是一枚蕴含着一丝先天木之本源规则之力的灵果，那能让三天之境武尊都竞相叫价的第三阶段拍卖，岂不是会出现更多比这灵果还要珍贵的至宝？
    想到这里，林浩都不由得对这第三阶段的天地奇珍隐隐生出浓浓的期待。
    况且，他此行的最大目标，也在这第三阶段的拍卖当中！
    而林浩如今的最大筹码，便是那一枚蕴含着充沛天地元灵气息的世界元晶，尽管这样一枚世界元晶的价值，远非世俗的“真金白银”所能相提并论，但是不是真能将那一目标顺利收入囊中，他还是没有万全的把握。
    当初那本残破的典籍上，对这场太福拍卖会的记载也只有着短短几句，虽说林浩能从这几句话传递出来的蛛丝马迹中分析出不少的信息，但了解的部分相对于正常隆重的拍卖会来说还是少之又少。
    毕竟，这一场太福拍卖会此时的确可以说得上颇为盛大，其影响力甚至覆盖了周围几个大郡，连三天之境的武尊都纷纷赶来，可在天元大陆接下来的悠长历史河流当中，却像是河底的一粒沙子一样那么不起眼，倘若不是有幸留下记载，并且还一直保存传承下去，可能早已经悄无声息地在历史的长河中消失，再也没人知道。
    最终，这枚蕴含着一丝木之天地本源规则之力的灵果被拍卖出了三亿七千万两的天价！
    整整三亿七千万两黄金！
    若不是有天元钱庄开出的通用大额金票在，单单是这么多的黄金堆积到一起，就是一座高度不下于拍卖楼的小山！
    估计，也只有几个大郡内底蕴深厚的顶尖武道家族和那些实力惊人的强横武尊，才出得起这个价码。
    “三亿七千万两黄金，这些人真有钱啊！”
    饶是才见识过一次巨型蓝田烟玉拍卖的苏允儿，此时都不由得睁大了双眸。
    原先她还以为那块巨型蓝田烟玉拍卖到整整九千万两黄金，就已经是天价了，谁知道在这太福拍卖会第二阶段压轴的一枚灵果面前，却根本只能算一个零头。
    “三亿七千万两黄金，如果真能让人顺利晋升到三天之境，倒也算值得。”
    林浩为苏允儿讲解道。
    “允儿，你要知道，元凝大圆满境界与三天之境，虽然只有这一线之隔，但这一线却与天堑无异．绝大部分元凝境界的大强者终其一生，都无法突破这一道天堑，最后不得不郁郁而终。”
    说起来，在万木精粹的特殊效用没能被人发现以前，那些元凝境界的大强者尽管在外人看起来光鲜亮丽，但那也只是表面罢了，他们当中的大多数，武道之路都就此终结，顶多凭借漫长的岁月硬生生将修为堆积到元凝大圆满境界，可想要再进一步，却半点可能都没有！			
			