
			    “果然这里有东西！”
    几人心头都不约而同地生出浓烈的期待。
    能被那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神放在真正修炼之所的宝物，该是何等珍贵？
    哪怕用脚趾头去想想都清楚！
    而眼前这浩大无匹的血脉力量气息，更是让他们心潮澎湃！
    上古的半神和神兽为什么能统治这个时代？
    除了极少一部分是努力机缘的因素外，绝大部分是来自于他们自身的血脉！传承自太古神灵时代，从混沌中孕育出来的太古神灵的血脉！
    由于是从混沌中所化，这一尊尊太古神灵其实本质上就是规则之力的化身，他们的肉身就是实质化的规则力量，血脉作为肉身最重要的部分，当然也蕴含着极大的规则之力。
    而继承了太古神灵血脉的上古半神和神兽们，正是从自身血脉中天生汲取到了对应的规则之力，所以才能如此强横！
    随着血脉气息的浓郁，这一片广场上的天空似乎也产生了某种变化。
    厚重的漆黑雷云犹若一座城池一般压在上空，云团里不时亮起一道道绚烂夺目的光芒。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    雷霆接连在林浩等人耳边炸响，让他们情不自禁地心惊肉跳起来。
    “难道……这尊顶尖半神隐藏在广场下方的……是蕴含他血脉之力的宝物？”
    这一念头一旦升起，林浩就感觉到自己的心脏如同重鼓一样反复被敲响，血液好像潮水般涌入大脑，让他一时间兴奋莫名。
    蕴含上古顶尖半神血脉之力的宝物，绝对比蕴含一丁半点儿雷霆规则的宝物要好上太多！
    那些蕴含雷霆规则的宝物，对于吴昊这样元凝境界的大强者来说虽然弥足珍贵，甚至是可遇而不可求，但对将雷霆规则参悟到近乎极致的顶尖半神而言，却是随手都可以炼制出一件。
    但蕴含这位顶尖半神血脉之力的宝物，即使是这位顶尖半神自己，恐怕都没有几件。
    因为蕴含雷霆规则的血脉之力，可是这位顶尖半神的根基所在，哪怕失去那么一丝丝，都会让其极为心痛。
    而这一件蕴含他血脉之力的宝物倘若被现今元凝境界的大强者得到，直接就可以将宝物内的一丝血脉之力吸纳炼化，从而参悟到这一丝血脉中的天地自然规则，晋升成为三天之境的武尊！
    并且，更让吴昊等人为之心动的是，这尊顶尖半神血脉中蕴含天地自然规则，乃是极为强大的雷霆规则！
    能掌握雷霆规则的力量，纵然仅仅是一点点皮毛，都是吴昊他们这样元凝境界大强者做梦都不敢想象的了！
    可现在，这一切即将出现在他们眼前！
    饶是吴昊等人心智坚定，这一刻都不由得屏息凝神，等待着广场上即将发生的异变。
    ……
    相比吴昊、陈海和林在山三人，林浩脸上的兴奋之色更甚。
    他可是早就从历史中知道了，占据这一冰雪小世界的林氏家族，在数千年后出了一位至尊境界的武神！
    能晋升到至尊境界，意味着将一道天地自然规则修炼到极致后，这样的武者，整座天元大陆兆亿人中都屈指可数！
    他们当中的每一位，都可以说是一个传奇！
    再联想到那位至尊境界武神掌握的是雷霆规则之力，就不难想象林氏家族在这一处半神遗迹里的收获了，获得一件蕴含上古时代顶尖半神血脉之力的宝物，是其中最为合理的猜测之一。
    而如果能获得这样一件宝物，对于林浩来说无疑意义重大！
    拥有超越这个时代万年见识的他，甚至还有可能凭借这一件蕴含上古顶尖半神血脉之力的宝物改变自身的血脉！
    这是几千年后一位至尊武神的奇思妙想。
    对于寻常武者来说，这种想法只能说是痴心妄想，但对于至尊武神来说，却可以真正去尝试。
    然后，这位至尊武神竟然真的用收集到了一件蕴含上古神兽血脉之力的宝物，愣生生改变了一个小武者的血脉，让其直接掌握了一丝狂风规则。
    尽管由于自身境遇的缘故，这个小武者最终并没有晋升到至尊境界，可也足以证明，这条鬼斧神工一般的道路是可行的。
    当然，现在说这些还为时尚早。
    ……
    “哗啦！”“哗啦！”“哗啦啦！”
    广场中央地面上的石砖在血色光芒的笼罩下开始隆起，似乎有什么东西要从广场地下出来一样。
    一块块石砖从高处跌落，那从地下冒出来的东西也露出了真容。
    与林浩他们预先想象到的完全不同，那尊上古顶尖半神藏匿在修炼之所地下的，是一口巨大无比的水晶棺材！
    水晶棺材中，装着一具林浩颇为熟悉的雷霆夔牛的尸体！
    不过与当初他在雷电巨湖深处遭遇到的那头雷霆夔牛不同，这具雷霆夔牛的尸体哪怕有着水晶棺材的阻隔，都向外透发着惊人的威势！
    这种威势与强者自身带着的威势截然两样，是来自于血脉灵魂最深处的压抑！
    那种从生命本源层次上的差距所带来的压制，林浩只有在那场洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会最后一件压轴品――冰封了一具半神之子尸体身上体验过。
    只是二者之间有着云泥之别！
    那具半神之子尸体可以说是一块巨石压在心头，而这具雷霆夔牛尸体，却是一整座山脉！
    “这……这已经不是上古神兽的层次了，而能被那位顶尖半神藏匿在自己修炼之地下方，辅助其修炼的，十有八九是比他还要强大的存在！”
    望着那具巨大的雷霆夔牛尸体，林浩失神地猜测道。
    也只有比那位顶尖半神还要强横的存在，才有可能用自身尸身才促进顶尖半神的修炼，那比上古蛮荒时代天空神国顶尖半神还要强横的存在会是什么？
    答案已经呼之欲出了。
    那就是比上古蛮荒时代还要早，一个太古神灵统治的时代！
    这具尸身如果不出意外，十有八九是一头太古神兽！
    并且，还极有可能是与太古雷神一同从雷霆海洋中孕育出来，成为太古雷神坐骑的太古雷霆夔牛！			
			