
			    由于两人修炼的功法尽皆不弱，再加上有着这两朵太古灵焰的辅助，哪怕没有服用任何恢复气血的丹药，也很快让自身状态重回巅峰。
    “准备走吧！”
    观察到陈别雪身上散发出来的气势更上一筹后，林浩当即说道。
    “看来不仅是自己刚刚突破的修为得到了巩固，陈别雪那家伙也同样如此，而且看上去，连太古寒螭冰焰似乎都隐隐产生了一丝变化。”
    由于自身也有着一朵太古灵焰的缘故，林浩对陈别雪身上的太古寒螭冰焰感知更是敏锐。
    随着刚才那一场与上古疽风的大战结束，陈别雪这小子体内的太古寒螭冰焰竟然隐隐约约给人一种灵性的味道，就像是他手中的那柄灵器长刀一般。
    “难道太古灵焰也有着灵性一说？”
    林浩心里顿时生出一丝好奇。
    纵然前一世在星火城藏书阁中遍览群书，几乎通晓天元大陆接下来万年时间内的所有大事件，但对于太古寒螭冰焰这等太古奇珍异宝灵物的了解还是太少，如果不是有陈别雪这位“踏雪至尊”的传记在，恐怕他见到了这朵太古灵焰也认识不了。
    不过现在也不是去想这些的时候。
    对林浩和陈别雪二人而言，更大的挑战就在前面，而且与先前的上古疽风相比，这一场即将到来的考验无疑更加凶险，甚至随时都有可能让他们葬身其中。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    围绕着整条白骨传承之路的飓风团还在发出尖锐的呼啸声。
    在他们都没能发现的地方，一丝丝淡青色，若不细看根本无法发现的风卷正悄无声息地成型。
    “呼！”“呼！”
    这一丝淡青色风卷的壮大速度极快。
    几个呼吸的时间过去，这比头发丝粗不了多少的淡青色风卷就成长为车轮大小，所激起的气势让林浩和陈别雪二人第一时间就关注过来。
    “这是上古?风！”
    这一次，连陈别雪都极快地辨认出了这一道淡青色风卷的来历。
    这里面固然有身为一名世家大族子弟，见识理应不凡的缘故，但最重要的，还是这“上古?风”的赫赫凶名！
    这等一经出现，便会带来一场巨大的毁灭性灾难的上古凶物，即便在上古蛮荒，那个强者辈出的时代，都能让整个天元大陆上的生灵谈之色变，甚至讳莫如深！
    与这上古?风比起来，那上古疽风实在是有些小儿科了。
    后者出现，顶多只会毁掉一座城池内的所有生灵罢了，至少踏足到规则领域的三天之境强者还有着一丝生存的希望，而至尊境界强者更是只感到极为麻烦而已。
    但前者倘若现世，毁灭的便是大片大片的区域，运气不好，上百座城池都会在上古?风中化为废墟！
    三天之境的强者？
    根本逃不过！
    至尊境界的存在？
    就算不死也要脱层皮！
    甚至运气差一点，连至尊境界的存在都会在里面陨落！
    这是何等霸道的上古凶物！
    而连林浩也不知道的是，这条上古巨龙白骨传承之路的铸造者、上古十二神将之一、兽神国吞噬之狼坎离的滔天凶名，至少有一半都是来源自这上古?风！
    上古蛮荒时代，葬身在吞噬之狼上古?风里的生灵，简直数不胜数，而占据这片天元大陆三分之一的庞大兽神国，也正式靠着这上古?风扩张了无尽领域，与天空神国、大地神国形成三足鼎立之势！
    正因为如此，这上古?风的赫赫凶名才会一直流传到数万年后的现在，连陈别雪这样一个小城的世家子弟都为之心悸。
    “怎么办？”
    先前遭遇的上古疽风，由于不知道其来历和难缠程度，陈别雪还能以平常心对待，并且凭借自己降服的那朵太古寒螭冰焰，还能将这上古疽风慢慢消磨干净，可现在碰上的是上古蛮荒时代都谈之色变的上古?风，即使陈别雪一向定力过人，此时都不由得生出一丝惊慌。
    “别怕！”
    一只手按在陈别雪肩头，林浩沉静的声音让前者无形中镇定了不少。
    “我们手上可是有着太古寒螭冰焰和太古地心灵焰这两大太古灵焰的，先前的上古疽风，那么难缠都能被我们灭掉，这上古?风就算再厉害，我们也要相信自己！”
    不止是为陈别雪，林浩也在为自己打气。
    这上古?风再厉害又如何？
    顶多不过一死！
    但在没死之前，我还是要战斗下去，不屈不挠地战斗下去！
    被林浩身上散发出来的强大战意，陈别雪心里也是暗暗羞愧了一下。
    “连林浩这修为还远不如我的小子都有着如此强大的信心，我怎么能被这上古?风吓倒？”
    羞愧之后，则是坚定的信念涌现。
    身为大家族年青一代屈指可数的杰出子弟，陈别雪自然也有着属于自己的那一份骄傲，此时有了林浩这个“榜样”在，则更是战意雄浑，连手中静静燃起的太古寒螭冰焰都绽放出了一丝极为危险的气息。
    “上！”
    林浩猛地一声大喝，旋即蹂身向着那已然壮大如合抱巨木一般，将他们前进道路几乎完全挡住的上古?风杀去。
    “咻！”
    焱阳雷火绝刀脱鞘而出。
    此时，在有了《雷神之眼》内的雷霆之力与太古地心灵焰的火焰之力双重激发之下，这柄由雷火之力中诞生，并经由一条积年火蛟催发灵性的灵器终于绽放出了璀璨的光芒。
    连见识过不少神兵利器的陈别雪，这一刻都不由得为之侧目。
    “这柄长刀的灵性简直强大得恐怖，如果不是知道林浩这小子是林氏家族的子弟，我还真觉得他像是从哪个豪门里出来的一样！”
    诞生出灵性的武器，别说身为大家族嫡子的陈别雪没有，就算是那些晋升到元凝境界的大强者也都无比稀罕，没想到林浩这样一个刚刚晋升到握阳初期境界的小武者却能拥有，真是让人不得不羡慕嫉妒恨啊！
    “但那又如何！”
    陈别雪紧紧握住手中那柄隐隐绽放出蓝色幽光的长剑，内心毫不示弱。
    “我一样也可以将自己这柄长剑淬炼到灵器的品阶！”			
			