
			    这人影，便是原先身处黄金屋中，参悟雷霆本源规则的林浩！
    此时从巨石里脱困而出后，林浩身上自然散发出来的气息简直到了一个极为恐怖的程度，哪怕寻常三天之境的武尊，在感应到这一丝蕴含强烈毁灭之意的气息，都会不由自主地生出一抹畏惧。
    “终于突破到三天之境了。”
    站在那破碎的巨石上，林浩居高临下望向四方道。
    这一次借助黄金屋和万年雷击木的闭关苦修，他总算参悟到一丝雷霆本源规则的玄奥，从此越过规则领域的门槛，晋升到三天之境，成就武尊之名！
    并且，林浩还是以雷霆本源规则入道，成就的乃是最为上等的武尊！
    “这……就是真正的雷霆本源规则之力！”
    林浩右手在虚空中猛地一握，霎时间，一团深紫色的雷霆便凭空被他握在手中，那狂暴的雷霆还形成道道电蛇在虚空中不住闪烁跳动。
    “噼里啪啦！”
    电蛇击打在虚空中，泛出极为清脆的声响。
    这一道道小拇指粗的电蛇，看上去被林浩捏在手中，似乎颇不起眼，但威力却极为惊人，倘若打在武者身上，对寻常元凝境界的大强者都会产生一定的麻痹效果，让其动作出现不同程度的迟缓。
    如果是乾坤境界以下的武者，可能这小小一道雷霆，就能直接将其击毙！
    可如此狂暴的力量，在林浩手中却无比温顺，仿佛一团泥巴一样，任由着他捏来玩去，被其如臂使指地调动运转。
    “有了这雷霆本源规则之力，我一定能击败那位夔帅甲三！”
    紧紧握了握拳头，将那一团深紫色雷霆之力硬生生捏爆，林浩双眸里满是强大到恍若实质一般的战意。
    现如今，林浩已然晋升到三天之境，成就武尊，实力与先前进入上古大地神国神墓秘境时完全不可同日而语，因此自然是将第一个目标放在了那位夔帅甲三身上。
    要知道，他可是以雷霆本源规则入道的上等武尊，哪怕只是才晋升入三天之境，先天雷霆本源规则之力的强大也毋庸置疑，再加上那再一次迎来蜕变后的杀手锏――《雷神之眼》，纵然那些突破到三天之境多年的武尊，也未必是他的对手。
    “‘战神’晨雷的至高武道传承，我来了！”
    随手一挥，将自己那一间黄金屋废墟尽数掩埋，林浩朝着大泽郡巨湖的方向走去。
    这突破到三天之境后的第一战，他就要放到那位守护“战神”晨雷武道传承的夔帅甲三身上，用后者来验证一下自身实力。
    ……
    光影流转。
    等到眼前视线重新恢复清晰的时候，林浩已经来到了那战神殿深处。
    这里是战神殿第三重，也是最后一重考验所在，考官亦是只有一位，便是上古蛮荒时代跟随“战神”晨雷为大地神国打下偌大疆域的夔帅甲三！
    “没想到你这么快就来了。”
    林浩刚一现身，一个沙哑的声音便从迷雾中蓦然响起，旋即，一个身影从迷雾当中缓缓走了出来。
    正是那位夔帅甲三。
    “是的，前辈。”
    对这位当年跟随着“战神”晨雷一起战斗过的夔帅甲三，林浩倒是颇为尊敬，前者乃是真正从尸山血海中硬生生杀出来的猛士，纵然本质上仍旧是“战神”晨雷炼制出来的傀儡，但他对主人的忠诚却是无与伦比。
    “咦？这么快就突破到了三天之境？”
    夔帅甲三一双猩红色的眸子猛地闪烁了两下，显然第一时间发现了林浩身上的变化。
    “不对不对！这感觉……让我想想……”
    兴许是太久太久没有接触到外界的缘故，夔帅甲三对很多天地本源规则之力已经没有当年那般熟悉了，所以苦苦回忆了半响，才猛然一下子想起来。
    “你是以雷霆本源规则入道的！”
    这句话说出口的刹那，饶是夔帅甲三一向冷静，此时脸上都不由得流露出一抹惊骇之色。
    这人族小子，居然是以雷霆本源规则入道！
    实在是太不可思议了！
    就算是上古蛮荒时代，天空神国里拥有太古先天雷神血统的顶尖天才，也顶多只是觉醒自身对雷霆本源规则之力的掌握，真正能成功参悟这一道玄奥到极点的天地本源规则，实在是寥寥无几。
    至于几万年后，现今的人类武者时代，想要参悟这一道雷霆本源规则，更是无异于登天一般！
    毕竟相比于其他天地本源规则，这雷霆本源规则实在是太过高深，对应的先天雷霆本源规则之力在虚空中也是无比稀少，唯有雷雨天才有可能窥见一斑。
    这种情况下，想要将雷霆本源规则参悟入门，实力、运气、机缘缺一不可，更是要有大坚持，大毅力才行！　　
    可眼前这个叫林浩的小子，偏偏做到了！
    当真是让他万万没想到。
    “对！”
    林浩大大方方地点了点头，毫不忌讳地承认下来。
    “当初从这大地神国神墓秘境离开后，我就直接找了一个地方闭关，等到闭关结束，便突破到三天之境，于是再来挑战前辈。”
    由于是刚刚晋升到三天之境，林浩还无法自如地收敛自身自然散发出来的气势，特别是眉心处那枚“雷神竖眼”对虚空中先天雷霆本源规则之力的吸引，因此被这位夔帅甲三看出来，实在是再正常不过。
    “真是不简单！”
    夔帅甲三赞叹了一句，接着说道。
    “看来我的眼光还真的挺好啊！随便将主人的令牌给一个人，这小子就以雷霆本源规则入道，成就三天之境武尊。”
    当初连他自己都没想到，这人族小子能以雷霆本源规则入道，能这么短的时间内就突破到三天之境，以武尊之身再次回来挑战自己。
    “只是这小子的小算盘……似乎打错了。”
    夔帅甲三心头暗暗笑了笑，脸上却没有表现出来。
    “前辈，来战斗吧！”
    林浩微微弓起身子，通身战意迅速高涨起来，一双眸子遥遥望着对面的夔帅甲三，毫不犹豫地下了战书。
    “好！”
    夔帅甲三显然也不是个矫情的人。
    既然这人族小子想要挑战自己，那就给他一个狠狠的教训，让他知道天地本源规则之力并不是想象中的那么强大。
    “来吧！”
    夔帅甲三猛地喝了一声，旋即，腰身一扭，一股力道顺着脊椎背部传递上肩膀，紧接着，肩膀往前骤然一送，将那股力道再度扩大了些许，传送到手臂，再然后，照着林浩胸膛重重出了一拳。
    “轰！”
    这一拳刚刚打出，就将虚空中的空气硬生生打爆。
    一圈圈看不见，但却感受得到的气浪以夔帅甲三的拳头为中心，向着四面八方扩散。
    “好强啊！”
    纵然这一拳还没打到自己跟前，林浩就清楚地感应到这一记拳头上强横无比的力量。
    单单只是拳头打出的气浪，就将自己整个人牢牢罩住，连躲闪的空间都被占据，如果不想接下来陷入被动，那只能先硬碰硬接下这一拳。
    “那就让你看看雷霆本源规则之力的强大！”
    面对这力量强横到极致的一拳，林浩非但没有心生胆怯，反而还愈发激起他的战意，让他浑身奔流不息的血液愈发沸腾起来。
    上一次，这位夔帅甲三前辈直接一拳将自己打成重伤，连让他施展《雷神之眼》这门顶级秘术的机会都没有，那这一次，就让前者尝尝真正先天雷霆本源规则的力量！
    这蕴含着煌煌天威和毁灭之意的雷霆之力，可不是那么简单就能凭借强横的力量抵挡的！
    “轰隆隆！”
    林浩心念一动，虚空中顿时雷霆炸响。
    下一刻，道道暗紫色雷霆从虚空中浮现，开始以林浩的拳头为中心，飞快凝聚起来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    只是一两个眨眼的时间，林浩的拳头便被一团深紫色的雷霆之力彻底包裹住，进而散发出极为恐怖的威势。
    这仅仅只是先天雷霆本源规则之力最为粗浅的运用！
    可那雷霆之力实在是太过强横，即便只是最为粗浅的运用，所能爆发出来的威力都会达到一个常人难以想象的地步。
    但此时此刻，那位夔帅甲三的眼里却看不到半点畏惧，仿佛根本没有看到那将虚空都给毁灭的深紫色雷霆之力一般，仍旧是一如既往，一拳轰落。
    “蓬！”
    拳对拳，硬碰硬。
    二者的交击没有半点花巧，完全是纯粹的拳头轰击。
    一方，是彻彻底底的肉身力量，另一方，则是肉身力量混合着先天雷霆本源规则之力！
    究竟谁会占到上风？
    “轰隆隆！”
    力量的碰撞中，狂暴到极点的雷霆之力同时爆发出来，那挟着煌煌天威和毁灭之意，简直要将虚空都给吞噬湮灭的先天雷霆本源规则之力，径直沿着拳头蔓延到夔帅甲三全身，最后将其整个人都包裹其中。
    此时，林浩所释放出的先天雷霆之力，与以前通过“雷神竖眼”迸发出来的雷霆力量，完全不在一个量级上，估计后者就算叠加了一千次，威力可能还不到前者的十分之一。
    而这样强大的先天雷霆本源规则之力，有可能击败那位强大到不可思议的夔帅甲三吗？			
			