
			    “这‘雷神之眼’……看来真是传承自太古雷神的顶尖秘法啊！”
    林浩内心情不自禁地涌现出一丝激动。
    如果这门《雷神之眼》顶尖秘法不是传承自太古雷神，那绝对不会有着这般神效，能看穿上古蛮荒时代天空神国顶尖半神留下来的布置，让眼前复杂无比的迷宫彻底变成一片坦途。
    如今，有了这只能看透迷宫的“雷神之眼”，这座庞大的迷宫对林浩来说就等于是彻底开放了，所有强横的雷霆凶兽都无所遁形。
    只是林浩能看到这些雷霆凶兽，雷霆凶兽却没办法穿透迷宫的阻拦看到他，这无疑让他接下来的行动变得简单许多。
    “先避开这些雷霆凶兽到达迷宫核心区域，如果能提前得到那尊上古蛮荒时代天空神国顶尖半神的传承，就先下手一步，倘若那传承不是我能触碰的，那就暗中潜伏，等吴昊他们进去了再说。”
    望着迷宫深处的眼神闪烁了几下，林浩内心显然已经定好了接下来计划。
    在计划确定之后，林浩身形一纵，沿着事先选定好的道路向着迷宫深处行进。
    ……
    在巨大的迷宫中心。
    那里有一张通体乌黑，不时流转着暗紫色浮华的王座。
    虽然仅仅是一张装饰并不算华丽的王座，但整张王座却透发着一股令人心悸的威严气息。
    随着吴昊等人的闯入，这张王座上竟然浮现出一道道虚影。
    虚影上，一幕幕光影图像接连闪现，正是先前吴昊等人以及紧随而来的林浩的身影。
    ……
    这座由上古顶尖半神亲自布置的迷宫，似乎有着种种难以想象的神妙，若不是林浩有着“雷神之眼”这等作弊般的神器，可能根本分不清方向，直接迷失在里面也说不定。
    当然，现在有了“雷神之眼”的帮助，林浩不说是一路坦途，至少是有惊无险，顺便还能查探一下吴昊等三大势力的情况。
    轰！
    迷宫不远处，一个巨大的响声出现。
    “嗷！”
    一个硕大的黑影从通道后方蓦然涌现出现。
    这是一头从雷霆中孕育而出的雷霆巨狼，爪子修长锋锐，满布獠牙的巨嘴中还有一滴滴暗紫色的涎水滴下，一双眸子里满是冰冷恐怖的噬人眼神。走过来的过程中，这头雷霆巨狼身上的雷霆还不住闪烁跳动，在虚空中爆开，激起一个个璀璨的电弧。
    “大家小心！”
    走在最前头的吴昊右手一竖，众人顿时停下脚步。
    “这头雷霆巨狼估计最少有元凝境界大强者的实力，我们六个一起出手，争取一击必杀！”
    吴昊稍微感应了一下这头雷霆巨狼的气息，很快就能分辨出其实力的强横，在单独一人的情况下，他要对付这种级别的凶兽，恐怕都会极为艰难。
    好在这里并不止他一个大强者。
    六人一同出手，只要能把握好时机，极有可能将这头畜生一击必杀！
    “上！”
    六位元凝境界的大强者身形瞬间化作幻影，向着那头雷霆巨狼扑去。
    “嗷！嗷！”
    雷霆巨狼对着六人猛烈地咆哮着，身上散发出来的恐怖气息陡然变得浓烈起来，一双冰冷的眸子里更是浮现出一抹杀戮的光芒。
    “蓬！”
    身周空气骤然爆炸开来。
    雷霆巨狼在这一刹那化作一道巨大的闪电，等到再次显出身形的时候已然来到了吴昊等人面前。
    “万里冰封拳！”
    其中一个药灵阁光头男子一跃而出，照着雷霆巨狼当头一拳打下，拳头轰落下来的过程中，一片片冰花从虚空中浮现出来，等到拳头落下的当头，拳面上已然凝结出一层厚厚的晶莹冰霜。
    这一拳轰出来后，这一片区域内的温度似乎都下降了许多，连速度快到极致，恍若奔雷一般的雷霆巨狼都被虚空中的片片冰花粘住，速度很快为之一缓。
    “轰！”
    铁拳上的晶莹冰霜猛地炸开，乳白色的冰雾直接将这头雷霆巨狼笼罩起来，旋即，这头雷霆巨狼便和周围的土地一起凝固在了那里。
    看到这头雷霆巨狼被彻底冻结，吴昊等人不由得松了口气，不过他们手上的动作倒是丝毫不慢，陆续朝着前者轰击过来。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    六位元凝境界大强者全力出击下，哪怕这头雷霆巨狼拥有同等的实力，也不得不被打成碎片，击杀当场。
    “我们继续前进！”
    吴昊一挥手，众人继续向着迷宫深处行进。
    只是这时候的他们并不知道，刚才一战的始末都落在了身处另一条通道内林浩的眼底。
    “元凝境界的大强者实力的确恐怖！”
    再一次见识到六位元凝境界大强者的全力出手，林浩已然没有太多的激动，心里反而暗暗盘算起来。
    “一定要赶在他们前面进入迷宫核心，不然非但一无所获，还可能有着杀身之祸。”
    林浩心头暗暗想道。
    紧接着，他眉心散发着神秘气息的“雷神之眼”开合了几下，选了一条通道，一路畅通无阻地前进着。
    ……
    “唰！”
    一柄银色的巨剑猛地斩落。
    剑光在虚空当中瞬间分化成两道。
    旋即，一条有着两个头颅的雷霆巨蛇直接被这两道剑光斩首，两颗硕大的头颅也从半空中掉落下来，化作蜿蜒盘旋的闪电。
    “这迷宫里的雷霆凶兽还真是多！”
    身着锦衣的药灵阁大强者擦了擦汗，对着吴昊等人说道。
    “那是自然。要知道这里可是上古蛮荒时代一尊顶尖半神的修炼之所，就算那个时候这座湖心小岛上什么都没有，随着这尊顶尖半神修炼时自然汇隆过来的本源雷霆之力，都能形成茫茫多的雷霆凶兽。”
    一位见多识广的陈氏家族长老击杀掉一头雷霆狮子后笑着说道。
    “不过这也恰恰说明了迷宫核心里有好东西啊！哈哈哈！”
    越是接近迷宫核心，吴昊感觉自己越是兴奋起来。
    这等上古顶尖半神的修炼传承，想想都让他激动不已，更何况此时这份传承已经几乎摆在他们面前，只等待着他们过去取出来了。			
			