
			    “现在……就让你们看看‘雷神竖眼’的真正威力！”
    以快到极致的速度俯冲下去的林浩，双手紧握长刀，眉心处那枚“雷神竖眼”瞳孔深处，一枚隐隐约约的雷霆符文猛地一下子绽放出璀璨的深紫色光芒，旋即，一股磅礴的雷霆之力从“雷神竖眼”中奔涌出来，流淌到那太古天龙牙上。
    “蓬！”
    电光火石的一闪。
    林浩手中长刀以超越肉眼辨识极限的速度落在了那尊上古青木神将头顶。
    “咻！”
    那柄周身环绕着恐怖雷霆之力的太古天龙牙，瞬间将那尊上古青木神将用来抵御的粗壮木棍极为干脆地一刀两断，旋即，看上去好像根本没受到半点阻碍的长刀轰然劈进上古青木神将头颅，进而是脖颈，再接着是胸膛，腹腔，一直到将这尊上古青木神将整个硬生生劈成两半！
    紧接着，那恐怖的雷霆之力爆发，径直将那尊上古青木神将的身躯炸成粉碎，连身上那一副坚韧异常的铠甲也未能幸免。
    “咦？这尊上古青木神将体内竟然还有东西！”
    就在雷霆之力将这尊上古青木神将身躯炸成粉碎的刹那，林浩的瞳孔猛地一缩，看到那身躯当中有一枚拳头大小的青绿色种子。
    “先收起来再说。”
    虽然不知道这上古青木神将陨落后遗留下来的青绿色种子有什么用处，但林浩还是飞快将其收入怀中。
    “这人族小子竟然杀了老八！”
    “怎么可能！他居然可以破开我们的铠甲！”
    “上！一起上！杀了这个人族小子！”
    ……
    另外八尊上古青木神将齐齐露出难以置信的表情，旋即，便是一股滔天的愤怒。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    八尊上古青木神将朝着林浩疯狂围杀过来。
    只是这时候，被击杀掉其中一员后，那“巨木之源”合击之术已然被林浩给破坏，连虚空中那株巨木虚影，也随之缓缓消失，这剩下的八尊上古青木神将自然不足为据。
    “现在的你们……已经阻挡不了我了！”
    望着这扑过来的八尊上古青木神将，林浩脸上再也没有半点绝望，取而代之的则是飞扬的自信。
    “你们八个……也一起死吧！”
    林浩心中说出这句话后，眉心处“雷神竖眼”内深紫色的雷芒一闪，整个人便从虚空中直接消失，等到再出现的时候，已然出现在一尊上古青木神将跟前。
    这九尊上古青木神将结成“巨木之源”这等上古蛮荒时代顶尖合击之术，彼此力量叠加到一起，尚且无法阻拦蜕变后的“雷神竖眼”，此时合击之术被破，自然更加不可能是林浩的对手。
    “死！”
    眉心处“雷神竖眼”内精纯的雷霆之力疯狂涌出，灌注到林浩手中那柄太古天龙牙上，让这柄上古蛮荒时代大地神国遗留下来的神兵利器霎时间散发出一丝煌煌天威和毁灭之意。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    眨眼间，这剩下的八尊上古青木神将便被林浩砍瓜切菜一般地斩杀干净，留下八枚拳头大小的青绿色种子。
    “这青绿色种子到底有什么用？”
    看着怀里那九枚从上古青木神将体内遗留下来的青绿色种子，林浩小心翼翼地捏了捏，旋即与脑海里的记忆互相对照。
    可任是他翻遍了脑海里的记忆，也找不到任何与眼前这青绿色种子有关的描述，只能感应到这每一枚青绿色种子中都蕴含着一股磅礴的生命力，甚至不比林浩曾经在太福拍卖会，陆霸那小子手上看到过的木华天宝差多少。
    因此，即便他根本不清楚这青绿色种子的来历，也知道这绝对是不下于木华天宝的天地奇珍。
    将这九枚青绿色种子收好后，周围的光芒逐渐亮起，那巨木森林也像是幻影一般逐渐从眼帘消失，等到重新恢复视线后，林浩这才发现自己又重新回到了战神殿中。
    “这一次，‘雷神竖眼’终于产生蜕变了。”
    林浩站在原地，口中喃喃自语道。
    这门《雷神之眼》秘术虽然威力极为惊人，甚至能让修炼者轻易越境界击杀敌人，可修炼起来实在是太艰难了。
    不止入门艰难，连后面的修炼蜕变也是难于登天！
    纵然林浩来到了万年前的天元大陆，天地间的元灵气息达到一个堪称奢侈的地步，更有超越时代万年的见识，并且运气还极为逆天，从虎口中夺得了一块太古神灵时代太古神兽――夔牛的血脉结晶和一尊蕴含玄妙意识秘境的上古雷神造像，还没能将这《雷神之眼》秘术修炼到登堂入室的地步。
    而这一次，借助生死之间的恐怖压力，以及对“雷神竖眼”竭尽所有地施展，林浩终于还是完成了“雷神竖眼”的蜕变。
    “这《雷神之眼》秘术真是太难修炼了，真不知道什么时候能将其修炼到巅峰大成，然后演化成太古神灵时代太古先天雷神的天赋神通……”
    林浩口中默默念叨道。
    真要是这门《雷神之眼》顶尖秘术演化成太古先天雷神的天赋神通，那威力简直会达到传说中难以想象的地步！
    甚至连那掌握独属于自己的天地本源规则，晋升到至尊境界的武神，也挡不住这天赋神通的一道雷霆轰杀！
    太古神灵时代，那位先天雷神正是凭借着这一天赋神通，击杀了不知道多少位先天神灵，这才一举奠定了自己的赫赫威名！
    ……
    盘膝坐在地上，林浩开始调息恢复自身气血，等到自身气血重新回到巅峰后，才开始将所有的意念转移到眉心处那枚“雷神竖眼”上。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    意念一转移到“雷神竖眼”上，霎时间道道雷霆便从识海当中出现。
    借着识海当中那一道道仿佛从九天之上劈落下来的雷霆，林浩静静感悟着其中的雷霆之力玄奥。
    哪怕他还没有触及到真正的雷霆本源规则，可这样对雷霆之力玄奥的领悟，在提升自己《雷神之眼》顶尖秘术修炼境界的同时，也在潜移默化地让林浩一点点靠近这雷霆本源规则本身。			
			