
			    这是林浩眼中的场景，恍惚间，他都隐隐约约生出一种极为不真实的感觉，就连周围神魂识海海浪拍打的声音也蒙上了一层虚幻，似乎是从另一个世界传来。
    “自己的意识……是要崩溃了吗？”
    连在自己的神魂识海中都能诞生这般不真实的感觉，显然神魂都到了随时有可能崩溃的边缘，接下来可能这位上古吞噬之狼坎离只需要动动手指，自己便会直接魂飞魄散。
    朦朦胧胧间，林浩的目光甚至都开始穿透神魂识海的虚空，看到了外界的画面。
    被剥夺了太古寒螭冰焰的陈别雪拼命挣扎，却在一道近乎将其身躯完全包围起来的狂风束缚下，连动一根小指头都难，口中更是冲着林浩连连呼喊，急得他喉咙上下作响，脖颈上青筋暴起，双眸更是赤红一片。
    可这样的挣扎反抗，却一点作用都起不了。
    望着陈别雪疯狂挣扎的模样，林浩内心半是慨叹，半是决绝。
    真没有想到，自己在穿越到这万年前的天元大陆后，居然会遭遇到这等在上古蛮荒时代都能跻身顶尖的上古十二神将，这种几率，估计比走在路上被陨石砸中的几率都大不了多少吧！
    还真不知道，自己如果这一次灰飞烟灭后，会不会再来一次穿越？
    如果再来一次穿越的话，会穿越到哪里？
    是更早以前的上古蛮荒时代？
    还是第一世所在的现世？
    ……
    在死亡的阴影将自己彻底笼罩住的刹那，林浩的思绪竟然开始莫名地发散，种种曾经经历过的画面一一涌入脑海。
    不知为什么，林浩脑海中突然想起了自己曾经说过的一句话。
    “肉体和灵魂的死亡不算死亡，唯有连自身一直以来所坚持的意志都放弃了，才是身而为人的终结！”
    言犹在耳，但眼前的事实已然呈现。
    自己的的确确是放弃了再抵抗的斗志！
    林浩闭上双眼，整个人蓦然间陷入一种混沌的状态中，右手五指探出，在虚空中捏了捏，旋即，一把熟悉的长刀刀柄已然缓慢而坚定地出现在手心。
    林浩静静地紧握住刀柄。
    敌人那么强大，就是自己放弃斗志的理由吗？
    前面多少次面临死亡的威胁都没有半点放弃，最终历尽磨砺，变的比原来更加坚定的武道信念就要在这里崩溃吗？
    纵然自己的实力在那位上古吞噬之狼坎离面前，可能连一只蝼蚁都算不上，想改变整个战局，想翻盘夺回自己的肉身，或许希望渺茫到根本看不到……
    但那又怎样？
    林浩内心对自己的质问越来越强大，也越来越掷地有声，他的眼神也在无尽的幽深中一点点地绽放出光芒。
    那光芒是如此的熹微，可又充满了斗志！
    如果自己没有三世为人，经历过那么多的人生，如果自己没有那么强烈的战斗意志，那在面对这位上古吞噬之狼坎离的时候，就可以不用那么挣扎，也不用那么煎熬了。
    不过生而为人，就是有那么一些信念比生命还重要！
    死亡怕什么！
    魂飞魄散灰飞烟灭又如何！
    这样就可以打倒我林浩吗？
    不可能！
    “铮！”
    一声清脆的刀鸣声响起，那柄熟悉的炎阳雷火绝刀再次被林浩举在胸前。
    刀身上，炽烈的光芒亮起。
    宛若此时正有着一轮红日从刀锋上缓缓升起，与此同时，道道雷霆在大日周围闪烁幻灭，几有与大日争锋之威势！
    这一口灵器尽管是由林浩自身神魂意念凝聚而成，但在这神魂识海当中，却展现出了难以想象的威力！
    林浩抬起了手中那口沉重的长刀，模糊的视线内油然忘记了上古吞噬之狼坎离的存在，只看见识海虚空中的雷霆闪电，和那朵摇曳多姿的太古地心灵焰。
    不！
    不止是这深紫色的雷霆闪电和赤红色的太古地心灵焰！
    在他的神魂识海中，还有着一抹极为熟悉的颜色！
    那太古地心灵焰相对的位置，正有一朵冰蓝色几近透明的火焰在静静燃烧着。
    是太古寒螭冰焰！
    林浩当然不会不认识这朵火焰的来历，这是刚刚从陈别雪体内活生生剥夺出来，又被那上古吞噬之狼坎离硬生生塞进自己体内的太古寒螭冰焰！
    没想到，这朵太古灵焰居然也会出现在他的识海当中。
    “这太古灵焰还真是奇妙啊！”
    望着这两朵力量截然相反，但俱都极为强大的太古灵焰，林浩内心前所未有的平静，甚至开始透过这两朵太古灵焰触摸到构成这两朵火焰的天地本源规则――火焰规则和寒冰规则。
    与已经触摸到皮毛的雷霆规则相比，这两道天地自然本源规则并没有那么玄奥，有了参悟雷霆规则的经验在，只是这么短短一刹那的时间，林浩就隐隐感应到了这两道天地本源规则的气息。
    当然，这距离领悟两道规则还隔着十万八千里。
    不过已经足以让林浩对那两朵太古灵焰，尤其是先前就已然融入进自己身体的太古地心灵焰，竟然隐隐与林浩产生出了一丝丝共鸣。
    也正是在这一瞬间，林浩突然福至心灵！
    双手握住焱阳雷火绝刀，林浩控制着长刀刀身在虚空中一划，一个浑圆的刀圈便从刀尖上诞生。
    “蓬！”
    在刀圈成型的时候，一朵赤红色的火焰也随之从刀圈内点燃。
    旋即，紧随在这朵赤红色火焰后面的，是一朵冰蓝近乎透明的火焰。
    这两朵火焰一经点燃，火势就以肉眼可见的速度壮大着，转眼间就充斥满了整个车轮大小的刀圈。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    就在这时候，刀圈内的太古寒螭冰焰与太古地心灵焰间骤然发生了极为猛烈的碰撞，两种截然不同的太古火焰之力彼此轰击湮灭，连林浩竭尽全力划出来的刀势都无法压制，眼看就要爆炸开来。
    这本就是水火不容的两种太古火焰之力，贸然将这两种太古火焰之力汇聚到一起，绝对会造成极为恐怖的反噬作用！
    这两股截然相反力量所形成的反噬，轻则尽皆湮灭，化为虚无，重则连控制这两股太古之力的武者都会被反噬的力量炸成碎片。
    正因为如此，别说是上古蛮荒时代，就算是太古神灵时代，都罕少有存在同时修炼两种截然相反的力量！			
			