
			    “我只是希望，下次你能正大光明地将我击败！”
    夔帅甲三一双猩红色的眸子盯着林浩看了半响，旋即，渐渐隐没在那一片混沌雾气当中。
    而随着这位夔帅甲三的消失，周围这一片混沌雾气也开始消散，林浩这才感觉自己回到了那座战神殿中。
    算一算时间，距离这座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境关闭的时间已经没多久了，其余但凡能在这点时间里得到的宝物，基本上都不被林浩看在眼里，因此他当即便决定原地坐下调息恢复，将自身状态调整到巅峰后，再好好消化一番这几场大战的收获。
    自从进入这座大地神国神墓秘境到现在，那种游走在生死边缘的战斗已经发生了好几场，这里面每一场都给林浩带来了极为不菲的收获，只是想将这些收获尽数消化，使之化为自身武道茁壮成长的营养，却还需要一段时间罢了。
    “等消化掉这些收获后，我的目标就只剩下一个了。”
    紧紧闭着双眸的林浩，心头暗暗对自己说道。
    “那就是突破肉身极限，追寻虚空中无处不在的天地本源规则，从而接触，并参悟那雷霆本源规则，跨过规则领域的大门，成就三天之境的武尊！”
    这是所有将元凝境界修炼到大圆满地步的武者都需要考虑的最大问题。
    倘若能踏出这一步，那就彻底是鲤鱼跃龙门，一下子褪去了凡身，而假如止步在这里，那终其一生，也不过是一名顶尖大强者而已，或许在一些小城池中还能建立一个小型武道家族，在那里称王称霸，但终究只是井底之蛙罢了。
    所以林浩接下来的目标，同样是感悟那虚空中无处不在的天地本源规则。
    并且，他想要感悟的天地本源规则，还是诸般规则中最玄奥的几道规则之一――雷霆本源规则！
    古往今来，无论是上古蛮荒时代，现今时代，还是几千年后天元大陆人类武者武道鼎盛时期，想要领悟这一道雷霆本源规则的武者不知凡几，其中还有不少惊才绝艳之辈，可最终能跨过这一道雷霆本源规则大门，接触到真正的雷霆本源规则之力的存在却是屈指可数！
    而林浩，便是要做那屈指可数的几个人之一！
    这雷霆本源规则固然极难领悟，入门更是难于登天，可一旦成功入门，借助这道雷霆本源规则成就三天之境武尊，那在诸多武尊当中，便能一下子排进顶尖战力，极有可能成就最强武尊的威名！
    如果接下来在熔炼独属于自身天地本源规则的时候，能将一道完整的雷霆本源规则融入其中，那成就的至尊境武神便是传说中的巅峰武神，即便比之上古蛮荒时代三大神国十二神将中的顶尖大能，亦是不弱分毫！
    更何况，林浩对自己有着足够的自信！
    这么长时间的积累，再加上诸多雷霆本源规则一道上的机缘，以及自身超越这片天元大陆现今所有武者超过万年以上的见识，如此庞大到难以想象的优势集于一身，倘若还不能参悟到这一道雷霆本源规则，并以其突破到三天之境，成就最上等武尊的威名，那林浩还真是白穿越回来了。
    “我一定能以雷霆本源规则入道，成就最上等武尊！”
    林浩下意识地捏紧拳头，心中自言自语道。
    ……
    沉浸在对武道的参悟中，林浩浑然不知岁月流逝，直到眼前光影变幻，等到视线再次恢复清晰，他发现自己已然站在了天元大陆上。
    不远处，还是那一片一望无垠的巨湖。
    “看来这一次随机传送的运气还不错，竟然就把我送到这巨湖旁边。”
    望着那片巨湖，林浩连确认自己的方位都不用。
    “不知道胖子和陈别雪那两个家伙在哪里？以他们那逆天的气运，在这座上古蛮荒时代大地神国遗留下下来的神墓秘境中，十有八九都有着各自的机缘！”
    对于胖子魏九和陈别雪二人的气运，林浩早已经无语了。
    自己拼死拼活，还借助前一世的“先知”，才修炼到如此地步，那胖子只是生死之间的一个突破，就一下子跨越了三个小境界的差距，一下子与自己站在同一起跑线上，这种截然不同的待遇，想想林浩就觉得胸闷不已。
    至于那陈别雪，则同样如此。
    甚至比之修炼《饕餮吞天图》，今后的修炼无比凶险，随时都有可能走火入魔，被那饕餮的邪恶意念吞噬自身理智的胖子，陈别雪的气运更加不可思议！
    要说武道天赋，在洪山城那一座小城中，陈别雪还能算得上出类拔萃，可放到万宁郡这一郡之地，成百亿，上千亿茫茫多的武者当中，顶多只能评一个上等而已，至于在整片天元大陆上，那更是不起眼到了极点。
    可前一世的历史中，自从万宁秘境那一处万载冰窟中获得太古寒螭冰焰后，陈别雪这小子便直接一飞冲天，不止以飞快的速度修炼到元凝大圆满境界，还以寒冰规则入道，晋升到三天之境，成就武尊之名，而且在这之后，还将寒冰本源规则这一道分支天地本源规则修炼到了一个旷古烁今的地步，并融入自身创造的天地本源规则中，成为滚滚历史长河中都留下自己名号的“别雪至尊”！
    与这两个人相比，林浩的武道之路无疑显得艰难多了。
    不过，这样的艰难非但没有让林浩退却，反而还让他变得愈发强大起来，甚至隐隐超出了胖子和陈别雪这两人，等到他真正以雷霆本源规则入道，成就最上等的武尊，还会将这两人拉得更远。
    当然，这种你追我赶的竞争是完全良性的，彼此之间的差距，只会让他们越来越努力，越来越坚定地朝着武道的巅峰前进。
    “林浩！林浩！”
    正当林浩陷入思考的当口，一个略带着一丝欣喜的声音猛地响起。
    “是胖子这家伙。”
    连回头都不用，林浩就已经知道叫自己的人是谁，正是那被金霞玉露神池里的神秘传送灵阵传送到另一处未知之地的胖子魏九，没想到这家伙也被传送到了巨湖附近，还真是跟自己有缘分。			
			