
			    “竟然……竟然真的是一个空壳子！”
    “里面连一丁点儿蓝田烟玉都没有，真是太夸张了！”
    “谁说不是呢！太不可思议了！”
    “如果不是这么真切地出现在我眼前，可能我根本不会相信！”
    ……
    这种完全匪夷所思的场面让所有人都陷入到了前所未有的震惊当中，哪怕是黄发武尊、中年汉子、瘦子武者他们这些见多识广的人，也双目呆滞地望着那块蓝田烟玉，久久说不出话来。
    因为眼前的画面，实在是超出了他们的想象！
    倘若这空壳子一样的蓝田烟玉不是在他们眼皮子底下，一刀一刀硬生生切出来的，他们根本不会相信眼前这块纸壳子一样的蓝田烟玉是天然形成的！
    要不怎么说大自然的鬼斧神工，是人类难以想象的呢！
    林浩呵呵一笑。
    他倒是早就知道会出现这般惊天地泣鬼神的画面，轻轻拍了拍苏允儿的小脑袋，笑着轻声说道：“说让你看一场好戏的，现在看到了吧！”
    “嗯！”
    苏允儿下意识地点了点脑袋，眼神还是呆滞地看向那块纸壳子一样的蓝田烟玉。
    “这蓝田烟玉本就是如烟云一般不可琢磨，哪怕原石体积再大，外壳的表现再好，也不代表里面一定就有顶级的蓝田烟玉，眼前这个就是再好不过的例子。”林浩为苏允儿分析道，“其实这种情况也不算稀奇，只是连我也没想到这么大一块原石里，竟然丁点儿蓝田烟玉都没有，实在是太神奇了！”
    哪怕面对苏允儿，林浩也不会将自己提前就能“预知”未来的事情如实以告。
    这是他最大的秘密！
    一旦泄露出去，绝对不仅仅是杀生之祸那么简单，恐怕连至尊境界的顶尖武神都会满世界搜捕，到时候，就算以天元大陆之大，都没有他半点容身之地！
    所以这个秘密必然会被林浩锁死在心底，半点都不会透漏。
    旋即，林浩看向还在发愣中的苏允儿，接着小声说道：“允儿，我真不是对陆霸那家伙示好，而是感觉这块蓝田烟玉原石再切下去可能风险很大，才没想着卖给别人。”
    “啊！啊！啊！”
    下一刻，苏允儿突然大叫了几声，脸上满是溢于言表的兴奋和激动。
    “林浩哥哥，你真是太厉害了！你太厉害了！”
    欢欣雀跃的苏允儿猛地一下子回过神来，抱着林浩喊道。
    林浩一张脸不由得红了起来，虽然苏允儿这样抱着给他带来的触感极为美妙，可众目睽睽之下，还是不好占她的便宜，只能稍稍挣脱一下，示意苏允儿松开。
    被林浩这么一挣脱，苏允儿立即醒悟过来，红着脸松开了。
    “林浩哥哥，你是怎么知道那块巨型蓝田烟玉原石里面什么都没有呢？”
    直到现在，苏允儿都觉得有点不可思议，要知道别说是踏足三天之境的规则领域武尊了，哪怕是至尊境界的武神，也不可能看穿原石的外壳，洞悉到里面蓝田烟玉的真面目，但偏偏……林浩哥哥做到了！
    “其实……我也是蒙的。”
    林浩摸了摸鼻子，嘟囔着说道。
    他当然不可能告诉苏允儿实情。
    这时候，苏允儿才心有余悸地拍了拍小胸脯：“那幸好林浩哥哥你在关键时刻转让出去了，不然就真的亏大了，那现在这一层蓝田烟玉……还值钱吗？”
    “值钱倒是值钱，怎么说这都是最顶尖的蓝田烟玉。”林浩略微按照先前众人交易的价格评估了一下，“但估计也就卖个五六十万两黄金，这还是看在造型奇特的份上，再往上，基本就不用想了。”
    “啊！那这一下陆霸那家伙不是要亏掉六千万两黄金，再加上先前的亏损，足足有一亿一千万两黄金！”
    苏允儿脑子动了动，算数并不算太好的她才将最终的那个数字算出来。
    整整一亿一千万两黄金！
    这绝对不是一个小数目，就连那位黄发武尊，几年积累下来的身家也还不到这个数目，对于陆霸来说，更是一笔天文数字，哪怕他身为陆氏家族嫡子也一样。
    纵然是这片天元大陆上屈指可数的豪门大家，其底蕴也是寻常武者难以想象的存在，可这样一个传承数千年的庞大家族里，嫡子的数目也不少，陆霸充其量只是其中之一罢了，平常顶多能借用一下陆氏家族的名头而已，至于说让家族内的资源财力无限制地供给，只能说是异想天开。
    所以这一亿一千万两黄金的亏损，他绝对承担不起。
    更何况，这惊天亏损中，还有一张自己亲自写下的借据，以及父亲大人为爷爷准备的一份隆重寿礼――木华天宝！
    有这张借据在，但凡林浩能走到陆氏家族门口，将这张借据拿出来，陆氏家族的族人就算再不满，也要捏着鼻子将两千万两黄金拱手送上。
    不然的话，陆氏家族这一块在天元大陆上都熠熠生辉的金字招牌，就会这么被砸掉。
    至于那一份堪称天地奇珍的寿礼，则更是会让陆霸颜面尽失，运气好一点，是被父亲罚着闭门思过，倘若运气不好，还被其他眼红的族人知道了消息，可能就要让他尝一尝陆氏家族祖规的苦头了……
    反正不管怎么说，接下来相当长的一段时间内，陆霸都对自己没有多少威胁了，并且，林浩估计着这小子也不会家丑外扬，将自己的存在说出去，毕竟这是在丢他的脸面。
    直到这时，众人才都纷纷反应过来。
    不过他们的第一反应不是望向大亏特亏，亏掉整整一亿一千万两黄金的陆霸，而是站在他们身后的林浩。
    唰！唰！唰！
    中年汉子、黄发武尊、瘦子武者等人不约而同地将目光落在林浩身上。
    “小伙子，你怎么能在最关键的时候将那块巨型原石转让出去？难道是看出了这块原石上有风险？”
    中年汉子极为诧异地说道。
    尽管连混迹蓝田烟玉原石圈子多年的他都不相信有人能看出原石上的风险，但事实就是这么明显地摆在眼前，由不得他不信。			
			