
			    当时看到这些太过于传奇的描述的时候，苏允儿还只当是那些武道前辈们编造出来的故事，现实中并不会有这等气运逆天之人，但现在，她却亲眼看见了！
    耳听为虚，眼见为实！
    这下子苏允儿是真的相信了。
    这位林浩哥哥不仅年纪轻轻便实力惊人，比陆霸第一个大境界的修为都能战而胜之，连运气都是这般好到极致，倘若不是自己亲眼所见，还真有点难以置信！
    “想什么呢！”
    林浩笑着敲了一下苏允儿的小脑袋，将她想歪了的念头重新拉回来。
    “这还是多亏了你！要不是你摔的那一跤，我还发现不了这尊上古水神造像的玄妙。”
    “对啊！”
    苏允儿呆呆愣愣地点了点头，那小模样简直可爱到爆了。
    “现在就让我们一窥这块上古水神造像的真容吧！”
    想到能看见这尊被封存在百炼精铜外壳内不知道多多少年的水神造像真容，林浩都不由得隐隐生出一丝激动，那苏允儿亦是如此，一双小鹿眼都开始冒出光芒来了。
    “咯吱！”“咯吱！”“咯吱！”
    一旦开了一个口子，接下来的百炼精铜就好剥下来了，尤其是对于林浩这等握阳大圆满境界的武者，早已将指力修炼到轻易能掰弯精铁的地步，因此用不了一会儿，便将外壳尽数除去。
    再将隔绝百炼精铜外壳与内里的一些填充物清理掉，这尊上古蛮荒时代遗留下来的水神造像真容便出现在两人面前。　
    “这材质……是葵水蓝金！”
    林浩第一眼就认出了这尊水神造像的材质，乃是大名鼎鼎的天地奇珍――葵水蓝金！
    这葵水蓝金乃是极深海底中孕育出来的至宝，拥有强横的葵水之力，乃是打造修炼水之一脉天地本源规则的三天之境武尊所用兵器的最好材料。
    当然，由于这葵水蓝金实在珍贵，哪怕踏足规则领域，成就三天之境的武尊，为自己打造兵器的时候一般都只能融入巴掌大那么一块葵水蓝金进去，饶是如此，兵器炼成时的威力都极为不俗，足以令武尊级别的存在一直用到三天之境大圆满。
    而眼前这尊足足有一尺多高的水神造像，通体却完全是由葵水蓝金打造！
    纵然这尊上古水神造像并没有其他任何功效，单单只是其材质，就足以价值连城了，更何况……
    林浩双眸一闪，显然是发现了这尊上古水神造像的玄妙！
    “允儿，你看一下这尊上古水神身上的纹路。”
    瞳孔微微一缩，林浩对着苏允儿说道。
    话音刚落，苏允儿的目光便落在这尊葵水蓝金水神造像的纹路上。
    与其他上古蛮荒时代的神灵造像不同，这尊葵水蓝金水神造像上的纹路极为繁复精美，将水神造型衬托得颇为雍容华贵的同时，更是让其多了一丝别样的神韵！
    “这是……”
    目光落上去的那一刹那，苏允儿耳边就响起一阵阵海浪的声音。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    旋即，恍惚之间，苏允儿眼前还浮现出海浪打在沙滩上的画面。
    紧接着画面一转，深山密林当中，泉水＂叮叮咚咚＂地顺着水洼流淌开来，滋润着沿线的一草一木，还吸引无数小虫小兽过来啜饮，最终，泉水归入一汪大泽，激起一圈圈唯美的涟漪……
    种种美妙无比的画面如幻灯片一般从苏允儿眼前浮现，让她几近有种身临其境之感，并且不知不觉中，苏允儿还隐约有种彻底沉浸进去，再也不出来的迹象。
    “醒来！”
    一个大吕洪钟一般的声音蓦然从天外传来，猛然撞入苏允儿的脑海，让她脑海突地一震，种种画面顿时随时破碎，整个人的神魂一下子回到躯体当中。
    眼前视线逐渐从模糊到清晰，苏允儿兀自还有些晕晕的，像是有人在自己头上狠狠敲了一下，都冒出一圈金星来回转悠，要不是有林浩扶着坐下，可能直接就倒在地上了。
    那一边，林浩也不太好受。
    与苏允儿一样，他也彻底沉浸到那尊葵水蓝金水神造像营造出来的完美幻境当中，甚至随着幻境的变换，开始感觉自己触摸到了水之本源规则的皮毛，产生即将踏入规则领域，成就三天之境武尊的错觉！
    还好，在关键时刻，林浩内心突生警兆。
    以前隐隐约约有所领悟的雷霆本源规则在这一刹那产生了作用，一道细碎的暗紫色雷霆猛然出现在幻境当中，让林浩一下子觉醒过来，破开了幻境，还将苏允儿唤醒。
    但饶是如此，林浩体内气血都不由得猛地一震荡，脸颊上浮现出一抹苍白。
    那水之本源规则之力，实在不是他这等握阳大圆满境界的武者所能承受的，即便换做是元凝境界的大强者来，恐怕也好不了多少，幸好林浩自身修炼的乃是以气血之力见长的《龙象练力法》，运转几个周天后便将气血重新平复下来。
    倒是苏允儿，由于修为低微的缘故，还迟迟不能恢复过来。
    “张嘴！”
    林浩轻声一喝，在苏允儿下意识张开檀口的刹那，一粒红色丹药便被他扔进嘴里。
    丹药入口即化，形成一道精纯的气血涌入到苏允儿体内。
    有了这一道外来的精纯气血，苏允儿修炼的武道筑基功法顿时自然而然地运转开来，将那翻腾的气血很快压制，尽管距离完全恢复还略需要几个时辰的时间，可已经足以让她完全恢复神智了。
    “林浩哥哥，这水神造像是……”
    测过视线，刻意避开那尊葵水蓝金水神造像，苏允儿似乎有所猜测地问道。
    “不错，这尊水神造像的确就是传说中蕴含一丝天地本源规则气息的武道至宝！”
    用一块锦布将这尊水神造像盖起来，林浩这才松了一口气。
    “而刚才那造像纹路上散发出来的气息所属，便是水神代表的水之本源规则！”
    要不是自己机缘巧合得到过一块蕴含雷霆本源规则玄奥的血脉结晶，可能这一下最少也是元气大伤了，林浩心有余悸地想道，不由得也对踏足规则门槛的三天之境武尊更生忌惮。			
			