
			    或许是那个不缺钱的土豪武者一次买走两块密云陨石的缘故，林浩脑海中关于这场太福盛会的记忆又被激发了一点出来。
    想到那一点记忆中描述的内容，林浩心头忍不住有点心潮澎湃。
    真要是那样，自己这一次就赚大发了！
    眼神一动，林浩立即拉着苏允儿前往太福广场的东北角走去。
    那里是专门买卖蓝田烟玉的地方。
    这蓝田烟玉的功效颇为神奇，乃是能帮助武者突破境界瓶颈的天材地宝，从石头中开采出来的蓝田烟玉品质越佳，个头越大，所起到的作用就越好，并且这种神奇的功效与武者自身的修为境界无关。
    也即是说，哪怕是至尊境界的武神拿着蓝田烟玉去突破，也有一定几率辅助其破开境界上的瓶颈！
    如此一来，这蓝田烟玉的价值就大大上升了。
    单从理论上讲，假如有无限量高品质的蓝田烟玉，可以让武者一路修炼突破晋升到至尊境界的巅峰！
    当然，这也只是理论而已。
    没有足够的历练、机缘、运气，就算真能突破一个个境界上的瓶颈，也极有可能在接下来的修炼中走火入魔，直接挂掉。　　
    只是这蓝田烟玉有一个地方与密云陨石有点相似。
    那就是这能开出蓝田烟玉的一块块原石，单看外表根本无法分辨里面包裹的蓝田烟玉会是什么模样，可能一块外面表现极好的原石，开出来后只有很少一点，或者根本开了个空，也可能一块表现极差的原石，开出一块价值连城的蓝田烟玉！
    这样一来，赌性就太大了。
    出于这一原因，开采蓝田烟玉原石的矿主们索性不将一块块原石打磨出来，而是直接拿到外面去卖，尽管看起来这样似乎有点亏，但实际上却是将风险转移到了买蓝田烟玉原石去赌的武者们身上。
    当然，比之密云陨石这种完全坑爹的天材地宝，这蓝田烟玉原石开出宝贝的几率无疑大了不少，出现在市场上的原石量也完全不是一个层次。
    等过个一两千年，武道逐渐发展到鼎盛时期，还会有专门的蓝田烟玉交易会，那个时候才真正算得上疯狂，无数武者都愿意为了一块表现好的蓝田烟玉原石一掷千金，这里面的大部分，都会惨淡收场，也有极少一部分幸运儿，则一下子开出大块高品质的蓝田烟玉，从此走上武道巅峰。
    单纯比拼运气，林浩自然不会觉得自己是那个幸运儿。
    哪怕他三世为人，前一世还从界兽降临，天地灭绝的末世时代最后穿越到了万年前的天元大陆，拥有这份堪称逆天的机缘。
    才刚走到太福广场的东北角，就发现这一片全都是买卖蓝田烟玉原石的地方，粗看下来怕不下千块，每一块看上去都大小不同，纹路各异。
    这时候，已经有数十个武者走在蓝田烟玉原石当中，正一块块挑选起来。
    “林浩哥哥，你看那块蓝田烟玉原石好大！”
    站在林浩身旁的苏允儿一下子叫出声来，指着一块巨型蓝田烟玉原石喊道。
    顺着苏允儿的目光看过去，林浩顿时看到一块堪称巨大的蓝田烟玉原石。
    那块蓝田烟玉原石分量极足，看上去至少有七八百斤，就好像是一座小山一般屹立在这广场当中，颇有种鹤立鸡群的感觉。
    “就是这一块！”
    林浩心脏霎时间“噗通”“噗通”快速跳了起来。
    与自己在万年后星火城藏书阁一本前辈武者游记中看到的记载一样，当时那位武者前辈看到的就是这块巨型蓝田烟玉原石。
    联想到这里，林浩下意识地往四周扫了扫。
    那位写下游记的前辈武者，现在十有八九就在这太福广场里！
    不过转念一想，林浩又忍不住笑了笑。
    自己是从万年后的记载中得到的未卜先知，而这位写下游记的前辈武者虽然是作者本人，但也不可能“看穿未来”，知道这块巨型蓝田烟玉原石中的玄奥。
    如果他真知道的话，那就没自己什么事儿了。
    林浩松了口气，带着苏允儿走向这块巨型蓝田烟玉原石，开始仔细地观看起来。
    单从外表看，即使林浩对赌蓝田烟玉原石只懂个皮毛，也知道这块巨型蓝田烟玉原石的表现极好，上面已然被开了三四个小窗口，有两个小窗口里正是碧蓝碧蓝，好似最晴朗的天空一样的颜色。
    那种颜色，正是最上等蓝田烟玉的特征！
    倘若这一块巨型原石中全部都是这种最上等的蓝田烟玉，那用价值连城来形容，都有些低估了，绝对称得上是这片天元大陆上最顶级的天材地宝！
    这样的天材地宝，甚至根本不能用金钱来衡量！
    只是，出现这种情况的几率并不是太大，不然，当初开采出这块巨型原石的矿主大可以自己开出来，而不是千里迢迢运到太福城，借着太福盛会的机会将其卖个天价！
    “林浩哥哥，你要买这块蓝田烟玉原石吗？”
    看着林浩哥哥绕着这块巨型原石走了三四圈还没停下，一双眼睛全都落在原石上面，苏允儿忍不住好奇地问道。
    “那倒不是。”
    迟疑了片刻，林浩回答道。
    刚才林浩看了下价签，这块巨型蓝田烟玉原石的价格是一千万两黄金，以他现在的身家，除非将自己身上的几件宝物都卖掉，才有可能达到这个数目。
    “只是……自己真要为了这一块蓝田烟玉将那几件宝物卖掉吗？”林浩内心迟疑地想道。
    能被林浩留在身上的宝物，无一不是他辛辛苦苦搜罗到的，一个个也价值不菲，更关键的是，都对他自身的武道修炼颇有裨益，就这么轻易卖出去，虽然能凑到买下这块蓝田烟玉原石的价钱，但以后想要再买回来，可就不是那么简单了。
    正当林浩陷入迟疑的当口，一个熟悉的声音突然想起。
    “怎么？你这个穷鬼也想赌蓝田烟玉原石？”
    那说话的人，正是昨天才从林浩手上逃之夭夭的陆氏家族陆霸！			
			