
			    在场众多买家此时也都坐回了自己的位置，开始期待这太福拍卖会第二阶段，不少元凝境的大强者这时候更是正襟危坐，目露期待地望向高台。
    “话不多说，现在开始第一件天材地宝的拍卖！”
    这名元凝大圆满境界的大强者乃是太福盛会官方特地延请过来的，自然拍卖的经验颇为丰富，此时感觉整个拍卖会会场气氛已经热到一定程度后，没有再多说话，而是直接进入正题。
    “周天元灵水，产自天元大陆上极高山脉山巅的泉眼深处，乃是可遇而不可求，蕴含天地元灵气息的灵水，服用之后能提升元凝大圆满境界的大强者感应周围游离的天地本源规则之力的能力，目前这一瓶里有十滴，起拍价伍百万两黄金，每次加价不低于十万两黄金，现在竞价开始！”
    这位大强者话音未落，叫价的声音便蜂拥而至。
    这可是能提升元凝大圆满境界的顶尖大强者感应天地本源规则之力的天地奇珍，由不得那些大强者们不抢破头。
    要知道，虽说各种游离的天地本源规则之力可以说是无处不在，但元凝大圆满境界的大强者想要感悟任何一道天地本源规则的力量，都堪称是千难万难，毕竟，感应这天地本源规则之力，与他们以往的修炼完全不一样，乃是完全用不到肉身，只是神魂意念的作用，必须要有大坚持、大毅力、大天赋外加大机缘等等集合到一起，才有可能于冥冥中感应到那一点与自身契合的天地本源规则之力，进而以这一点天地本源规则之力为引子，参悟到这一道天地本源规则。
    唯有真正参悟到这一道天地本源规则的玄奥，入了规则大道的门槛，才能突破元凝大圆满境界的瓶颈，进军到一个完全不同的新天地！
    这些看起来说的简单，可真要是想一点点按部就班做到，却足以将百分之九十九的武者挡在门外。
    盖因那天地间无处不在的天地本源规则之力，远不是想象中那么好感应，不少元凝大圆满境界的顶尖大强者，尽管已然将肉身修炼到了一个圆满极致，可纵然花了几十年的时间，都一无所获，最终不得不郁郁而终。
    这样的例子，千百年来屡见不鲜。
    因此在场那些大强者们，无论是否修炼到了元凝大圆满境界，都对这些能辅助自身感悟天地本源规则的天地奇珍趋之若鹭。
    “一千一百万两黄金！”
    “一千一百二十万两黄金！”
    “一千一百五十万两黄金！”
    “一千一百九十万两黄金！”
    ……
    不一会儿，这十滴周天元灵水的价码就被叫到了足足一千二百万两黄金的地步，并且看那趋势，还有可能继续向上攀升。
    将这番热火朝天的场景收入眼底，林浩不由得摇了摇头。
    这周天元灵水的确是有提升元凝大圆满境界的顶尖大强者感应天地本源规则之力的药效，可实际上的作用，却是微乎其微，顶多是将原本万分之一的几率感应到，提升至万分之四五的几率感应到。
    不过，就为了这么一点点的提升，那些元凝境界的大强者都毫不犹豫地为之一掷千金！
    由此可想而之，元凝大圆满到三天之境这中间的一道鸿沟是何等的庞大！
    不少元凝境界的大强者，甚至愿意倾家荡产，也要买下一件拥有类似作用的天地奇珍！
    这种想法其实也很好理解。
    那些大强者们，特别是晋升到元凝大圆满境界的顶尖大强者们，前面的武道之路已经被一面巨墙给堵得严严实实，以他们自身的力量，别说将这面巨墙打破，连在上面稍稍破坏一点都力有未逮，并且在可以预计的余生内，除非出现什么天大的机缘，否则自己的武道之路就会在这面巨墙前终止，一颗追求武道的心，也随之彻底碎裂。
    而现在，有人突然告诉与他们，有一件天地奇珍能破坏这一面巨墙，纵然这个“破坏”只是相当于在巨墙上面开出一条头发丝粗细的缝隙，可对他们的鼓舞和动力，却远不止药效本身那么简单。
    最终，这十滴周天元灵水，被叫到了整整两千一百万两黄金！
    “林浩哥哥，这些人都是大土豪啊！”
    眼睁睁看着这十滴周天元灵水被叫到两千一百万两黄金的价格，苏允儿忍不住惊讶地感叹道。
    自从离家出走到现在，除了前几天林浩与陆霸他们竞争那块巨型蓝田烟玉原石以外，她还从来没看到这么多人为了一件天地奇珍一掷千金，好像在那些买家们眼里，那一件天地奇珍远比黄金要重要许多。
    “也不能说他们都是土豪吧！”
    对于这一点，林浩却是颇为清楚。
    “这些人虽说九成九以上都是元凝境界的大强者，很少会有缺钱的时候，但也不算身家丰厚，毕竟武道修炼是极为耗钱的一件事，即使你这样乾坤大圆满境界的小武者，维持正常的修炼一个月都需要几十两黄金，若是要闭关突破，闯荡历练秘境险地，开销还要翻个几倍都还不知，这样的情况下，你每个月辛辛苦苦赚的钱能供自己的修炼就不错了，很难再有钱余下来。”
    “而这些元凝境界的大强者也是一样，他们赚得多，可花得也多，一年顶多攒个一千多万两黄金，这还是没有任何意外的情况，要真是碰上什么意料之外的麻烦，譬如闯荡秘境险地失败，修炼走火入魔，被人暗中下毒手等等，多年积蓄都会消耗一空，倒霉一点的甚至还会搭上自己的小命。”
    想想自己前一世在界兽降临的星火城中挣扎求存的模样，林浩不由得感慨万千。
    那个时代，应该是武者最为艰难的一个时代吧！
    别说拥有足够的天材地宝，天地奇珍等修炼资源，让自己能够在武道之路上一步步前进，就连正常修炼都艰难到了极点，整片天元大陆上的元灵气息都被吸纳一空，武道境界能不倒退就已经不错了，根本不用想去突破晋升，倘若运气稍差，遇上界兽，那可就真玩完了，一条性命十有八九会葬送在界兽口中。			
			