
			    想到这里，林浩心头不由得涌现出一丝悔意。
    如果没有他突然插入，扰乱历史的话，这位上古吞噬之狼根本就没有复活的机会，因为进入到那座太古坟场中的，只有陈别雪一人而已。
    在他独自一人收取了那朵太古寒螭冰焰的情况下，被隐藏在太古坟场下方的传送阵根本不会启动，自然也不会将其传送到这一个神秘的冰火小世界中，接受那位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离的传承考验。
    因此在历史中，才没有任何关于这位兽神国吞噬之狼大人的相关记载，而得到了一朵太古灵焰的陈别雪，也从万宁秘境返回天元大陆后，正式开启了自己一飞冲天的人生轨迹！
    所以，眼前这一切的发生，都是由于林浩这一只意外闯入的蝴蝶！
    “这是不是妄自改编原有历史的惩罚？”
    林浩脑海里猛然冒出这个念头。
    历史的巨轮是如此庞大，连至尊境界的顶尖存在估计都无法抗衡，但渺小如蝼蚁一般的自己，却借助前一世的“先知”让这一艘巨轮偏航，所以现在，自己就要被历史这艘巨轮碾压，付出改变历史的莫大代价？
    这样的念头，早在刚刚来到万年前天元大陆之时就已经悄然诞生，不过那时候的林浩也没有感觉到历史有“惩罚”自己这样一个根本不起眼的小虫子的迹象，哪怕他凭借一己之力意外开启了位于林氏家族祖庙内的冰雪小世界，都一路有惊无险地走到最后，甚至还运气极好地得到了一块太古夔牛尸身精血内凝聚出来，蕴含有雷霆规则的血脉结晶。
    久而久之，林浩自然将这一个念头抛之脑后。
    想来以历史的庞大，应该不会在意一个极为渺小的自己吧！
    但这一刻，历史却狠狠一巴掌打在了自己脸上！
    妄图改变历史，就要做好被历史碾压的觉悟！
    ……
    不过，就算是要被历史碾压，我也要螳臂当车，拼死一搏！
    林浩心里默默念道。
    这一连串念头看似纷乱复杂，其实都是在一瞬间诞生，因此哪怕是强如上古吞噬之狼的存在，都没能发现林浩眼底的光芒从悔恨蜕变到坚毅。
    在狂风宛若蛛网一般的包裹中，林浩皱了皱眉头，似乎没什么该问的了，但想了想后，还是疑惑道：“按理说，你们这些上古蛮荒时代的强者，无论是多么强横的存在，都不可能将意识近乎完整地保留到现在，你是怎么做到的？”
    对啊！
    林浩先前之所以断定这位上古吞噬之狼不会复活，是因为从他前一世在界兽降临时，星火城内几乎汇聚了这一整片天元大陆绝大部分珍藏典籍的藏书阁中，根本没有看到上古蛮荒时代，乃至太古神灵时代的存在复活的记录。
    是自己这意外闯入的蝴蝶导致的第一次？还是……本就有不少上古，太古时代的强横存在复活，只是根本没有留下任何记录？
    对于这个至关重要的问题，林浩必须要弄清楚才行。
    “时间已经差不多了，你也不用再废话了，等到我从你们两个当中挑选出一个，将太古寒螭冰焰和太古地心灵焰融合到一具身躯当中后，你就会明白真正的原因了。”
    上古吞噬之狼坎离目光淡漠，缓缓从虚空中一步步走向林浩和陈别雪。
    那冷漠到似乎不含丁点儿感情的目光还隐隐带了一丝审视的味道，就仿佛是高高在上的神灵俯视着凡人。
    林浩和陈别雪心里清楚，这位上古吞噬之狼是要从自己和陈别雪中挑出一个最后的肉身容器，至于剩下的那一个，下场也没什么区别，都是从灵魂层次开始的毁灭。
    刹那间，林浩与陈别雪对视了一眼。
    望着那位上古吞噬之狼坎离越来越近的身影，林浩闭上双眸，胸口一起一伏地呼吸着，似乎已经认命了。
    旁边的陈别雪亦是如此。
    上古吞噬之狼坎离脸上刚刚露出笑意，就看到林浩猛然一下子睁开双眼，那双眼中的战意光芒是如此炽烈，以至于都给人一种璀璨到不可直视的感觉。
    呼！
    大风呼啸。
    林浩的目光在这一刻与上古吞噬之狼坎离对视，全身青筋暴起，
    宛如一条条青色巨蟒缠绕。
    “吼！”
    一个完全不属于人类的吼声从林浩胸腔内迸发。
    紧接着，一头高达数丈的上古龙象虚影从林浩体内浮现出来，旋即金光大放，开始凝成栩栩如生的上古龙象身形。
    “喝！”
    林浩朗声一喝，一股难以想象的磅礴力量从他身躯内涌现出来，竟然一下子挣脱了这狂风的束缚，落在了传承广场的地面上。
    另一边，陈别雪同样爆发出了家传顶尖武道筑基功法――《玄冰冻气》的极致威力，于狂风包裹中重获自由。
    “你以为……这么容易就能让我们屈服吗？”
    看着上古吞噬之狼坎离重回冰冷与残忍的眼睛，感受到其身上透发出来，要将这一整片世界都给吞噬掉的贪婪气息，林浩脑海却是格外冷静。
    啪！啪！
    林浩和陈别雪的视线与山谷吞噬之狼坎离的视线对到一起，仿佛虚空中有着某种气机牵引，迸发出一个个火花。
    “雷神竖眼，开！”
    念头一动，林浩眉心处的那只暗金色竖眼霍然睁开。
    噼里啪啦！
    拇指粗细的电蛇从虚空中浮现，向着四面八方蔓延开来，散发出浓浓的狂暴与毁灭气息。
    “刀来！”
    右手在虚空中一挥，先前被插在地面上的焱阳雷火绝刀顿时化作一道幻影，等到再出现时，已然落入到林浩手里。
    “太古地心灵焰，给我出来！”
    以雷霆之力催动体内深处那朵太古地心灵焰，霎时间这朵火焰就熊熊燃烧起来，紧接着，在林浩的意念控制之下，一团赤红色的火焰便从手掌中浮现，旋即扩散到长刀刀锋上，让这柄灵器陡然被炽烈的太古地心灵焰包裹起来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    天雷轰鸣。
    那无数条粗壮的电蛇也纠结缠绕在这柄长刀之上，使其几有从天而降的神器之威！
    这一刹那，林浩将自己所有的底牌都给掀开，爆发出了有史以来最强大的力量！			
			