
			    林浩心里一惊，向后退了几步，再度将苏允儿掩护在自己身后。
    能调动天地本源规则的宝物，无一不是珍贵到了极点，别说是他们这些元凝境界的大强者，就算是踏入天地本源规则门槛，开始懂得用规则力量战斗的三天之境武尊，都未必能拥有这等宝物。
    没想到这陆霸竟然还有这等宝物护身，实在是让人意外。
    当然，从这一点也足以看出陆氏家族的强大，当真不愧是天元大陆上的顶尖豪门！
    “呼！”“呼！”“呼！”
    天地间的规则在这一逆天宝物的触动之下，居然直接干涉到现实，那一蓬朦朦胧胧的红色光芒在本源规则的影响下，竟凝聚成一团灵动至极的火焰，将陆霸整个人包裹其中。
    “这……应该是天地源石的力量吧！”
    对这火焰规则，林浩可谓是极为熟稔，不说曾经亲眼在自己的意识海洋中看到上古吞噬之狼坎离从虚空中硬生生抽离出火焰规则链条，就连他体内，都封印着一朵蕴含着几乎一道完整火焰规则的太古灵焰。
    所以，这对林浩来说，倒是一次难得的感悟。
    与此同时，他也认出了陆霸随身携带的那一件逆天宝物的真身。
    这是一块极为罕见的天地源石！
    所谓天地源石，乃是太古神灵时代，天元大陆这一完整世界诞生时凝聚出来的宝物，拥有储存天地本源规则之力的玄妙威能。
    后世有踏入规则门槛，晋升三天之境的武尊得到这一宝物后，便可以将自己所参悟的天地本源规则之力凝聚出来，灌注其中，在关键时刻就能使用。
    当然，纵然对三天之境的武尊来说，这天地源石都是难得的宝贝，想想在生死关头，与自己势均力敌，同样参悟了一道天地本源规则的敌人战到最后，筋疲力竭，亦或是突破境界瓶颈，就差了那么一丝，这时候如果有一道与自己同出一源的规则之力涌入体内，可以毫无障碍地使用，那绝对是雪中送炭！
    正因为如此，天地源石才会如此宝贵！
    而这陆霸所在的陆氏家族，竟然将一块婴儿拳头大小，被灌注了火焰规则之力的天地源石赐予他保命，实在是太暴殄天物了。
    哪怕陆氏家族是这片天元大陆上的顶级豪门，这么做也实在是太过奢侈，唯一可能的解释是，陆霸这小子在家族内的地位极为重要，以至于不惜一切代价也要保护住他。
    望着被一团火焰规则之力笼罩起来的陆霸，林浩内心默默想到。
    “真是……该死！”
    被火焰照得通红的脸上满是扭曲的狰狞表情，陆霸望着林浩和苏允儿两人，咬牙切齿地说道。
    “你居然敢将我打成这样，实在是罪无可恕！”
    从出生到现在，还从来没有一个人敢像眼前这小子一样地打自己，这让从小身为天之骄子的陆霸如何能忍受，假如目光可以杀人的话，陆霸此时的目光早就已经将林浩碎尸万段了。
    可偏偏，现在的陆霸却奈何不了那小子，甚至还要趁着天地源石内的火焰规则之力消耗完全之前逃之夭夭，这更让陆霸内心无比的痛恨愤怒！
    “小子，你带给我的，我下次会百倍千倍用在你身上！”
    借着火焰规则之力逃走之前，陆霸还怨毒地回头看了林浩一眼。
    望着那一团红色的火光从视线中彻底消失，苏允儿总算松了一口气，心头一块大石也随之落下。
    而与此同时，站在她身旁的林浩则是身子一软，整个人突然一下子倒在了地上。
    “林浩哥哥！林浩哥哥！”
    苏允儿顿时慌了神，俯下身子冲着昏迷过去的林浩喊了起来。
    ……
    屋外白雪纷飞，直将这一整座太福城都染成一片雪白。
    而客栈的房间内，却在炭盆的烘烤下温暖如春。
    苏允儿坐在床边，望着昏迷中的林浩，眉头不知不觉蹙了起来，娇俏的小脸上戴上了一丝显而易见的愁绪。
    “林浩哥哥怎么还没醒？”
    这都过去了一个对时，太福城内最为盛大的太福盛会也在今天上午隆重召开，而昨天昏迷过去的林浩却到现在都没有醒过来。
    “难道是‘黑水蝎尾针’的毒还没有完全驱逐？”
    内心满是担忧的苏允儿情不自禁地胡思乱想起来。
    这时，却见林浩的眼皮微微动了动，旋即霍然睁开，露出一对黑得发亮的眸子。
    “允儿。”
    轻轻叫了一声，发现苏允儿还没缓过神来，林浩便哭笑不得地伸手在她眼前晃了两下。
    “啊！林浩哥哥，你醒了！”
    眼看林浩从昏迷中醒了过来，苏允儿也是一阵兴奋，小脸上的喜色溢于言表。
    “允儿，太福盛会开始了吗？”
    从床上坐起身来，林浩问道。
    “今天上午刚刚开始的。”苏允儿看林浩彻底恢复如初，心下那一点愧疚才完全消散，微笑着对林浩说道，“林浩哥哥，你要现在过去还来得及。”
    “好，正好躺了一天了，该好好出去走走了。”
    其实林浩很早就从昏迷中清醒过来，只是那时候正好整个身体处于刚刚突破一个大境界后仅有一次的玄妙状态，最适合凝练肉身内每一处的力量，以此巩固元凝初期境界，他自然不想这么错过，这才一直沉浸其中，直到境界完全稳定下来后，才从那种状态中脱离。
    至此，林浩这具身体内的皮膜、筋肉、乃至五脏六腑都淬炼到一个极为强大的地步，并且由于修炼《龙象练力法》这门顶尖武道筑基功法的缘故，其肉身的强悍程度远超同等境界武者，接下来只待肉身所有力量彻底融为一炉，化为一元之力，他便能将修为推升到元凝大圆满境界，一举达到肉身的终极！　
    “还好赶上了这太福盛会。”
    虽然自己要找的东西要到最后一天才会出现，但也可以早早去见识一下，要知道，这太福盛会可是大泽郡内最为隆重的一场盛会，几乎大半个天元大陆的天材地宝都会聚集过来，不见见世面也太可惜了点。
    “嗯嗯！”
    苏允儿的小脑袋也连连点头。
    她之所以将离家出走后的第一站放在这太福城，同样也是为了这场太福盛会，这时候有林浩哥哥带她一起，更是让苏允儿欢欣雀跃起来。
    “一起走吧！”
    整理了一下外衣，林浩便带着苏允儿前往太福广场。			
			