
			    “哼！”
    望着那密密麻麻轰击过来的粗壮若蟒蛇一般的雷霆，上古吞噬之狼坎离脸上露出一丝不屑的神情。
    “就让你这只蝼蚁来见识见识本座的实力吧！”
    坎离双目眼神一肃，显然是不准备再给林浩挣扎的时间了，双手向着虚空中一托，就像是举着一尊巨大青铜鼎一般，旋即，仿佛无穷无尽的太古寒螭冰焰和太古地心灵焰从双手手心中涌出。
    这两大太古灵焰一经出现，顿时在坎离变态到难以想象的控制力下扭曲缠绕到一起，形成一个巨大的双色火焰球体。
    那恐怖的火焰之力还顺着虚空向着四面八方扩散开来，连九天之上轰落下来的万道雷霆，此时都在那强横到连虚空都为之烧灼扭曲的火焰力量下烟消云散。
    “太古湮风神眼，开！”
    上古吞噬之狼坎离双目圆瞪，浑身气势猛地暴涨，虚空中恍若实质一般的气流滚滚而来，似乎有着某种了不得力量正在他体内觉醒。
    紧接着，一枚混沌色的竖眼在上古吞噬之狼坎离的眉心缓缓睁开。
    “呼！”
    这一片神魂识海空间骤然狂风大作。
    一丝丝，一缕缕墨黑色的风卷从这枚“太古湮风神眼”流转而出，带着一股湮灭虚空的恐怖气息。
    连正召唤着诸天雷霆对着上古吞噬之狼坎离轰击的林浩，都不由得一阵心神荡漾，险些再次被拉入到太古湮风的世界中。
    好在这里原本就是他的神魂识海，相当于林浩天然的主场，这才能抵抗住太古湮风对神魂的强大吸摄之力。
    下一刻，上古吞噬之狼手腕一错，位于双手上方那个恍若一座小山般的双色火焰球体猛然间一转。
    正是这一转的拉扯力量，将那枚“太古湮风神眼”释放出来的太古湮风直接拉扯到巨大的火焰球中，与太古寒螭冰焰，太古地心灵焰这两种太古灵焰近乎于水乳交融到一起。
    “三种太古之力的融合……这上古吞噬之狼竟然真的能做到？”
    看到这一幕的林浩，内心的震撼实在是庞大到难以形容。
    原本他还以为，这位上古十二神将之一――兽神国吞噬之狼坎离能将太古寒螭冰焰，太古地心灵焰这两种力量截然相反的太古灵焰融合到一起，释放出恐怖到足以湮灭虚空，震荡万界的力量，就已经是其最为强大的力量了，没想到这还不是那位上古吞噬之狼坎离的极限！
    将三种截然不同的太古之力融汇到一起，纵然林浩前一世在界兽降临时代的星火城藏书阁中遍览群书，都没有看到过这般惊天地、泣鬼神的壮举！
    对！
    的确只能用壮举来形容！
    哪怕在上古蛮荒时代，能得到一种太古之力并将之修炼到顶尖，都能称得上横行一时的强者，这位上古吞噬之狼，居然同时修炼三种截然不同，但尽皆无比强横的太古力量，还不可思议地将这三种太古之力融为一炉，发挥出更加恐怖惊人的威力，实在是不可思议！
    饶是见识极为不凡的林浩，此时都不由得瞪大眼睛。
    但很快，他就来不及为之震撼了！
    因为这一团庞大到恍若小山一般，汇聚了太古寒螭冰焰，太古地心灵焰和太古湮风三大太古之力的火焰巨球眨眼间就来到了自己面前。
    “杀！”
    林浩双目眼神一正，所有的精气神都集中到手中那柄炎阳雷火绝刀当中，将这件灵器的威力竭尽所能地发挥出来。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    万千道紫红色的巨大雷霆在这一刹那都汇聚到长刀的刀锋上，与林浩迸发出来的汹涌刀势融合为一，斩出了他有史以来最为强大的一刀！
    “呛！”
    刀身震荡，发出清脆到极点的刀鸣！
    这柄由林浩强大意志凝聚而成的焱阳雷火绝刀，在这一瞬间爆发出来的威力竟然丝毫不逊色于外界那柄已经被上古吞噬之狼坎离捏断了的灵器长刀。
    “尔等萤火之光，岂敢与皓月争锋！”
    眼神冷漠的上古吞噬之狼坎离双手交错，在身前捏出一个复杂玄奥到极点，似乎沟通了诸天万界天地本源法则的手决。
    与此同时，那团汇聚了太古寒螭冰焰，太古地心灵焰和太古湮风三大太古之力的火焰巨球也开始旋转迸射过来。
    火焰巨球从虚空中掠过的过程中，还拉出一道颀长的虚幻残影，残影所到之处，虚空竟都裂开道道漆黑纹路，好像连虚空都负荷不住这火焰巨球的力量，开始出现不同程度的崩碎迹象！
    “轰隆隆！”
    林浩这最强一刀终于与那火焰巨球撞到一处。
    霎时间，炽烈到恍若太阳降临一般的璀璨光芒从撞击的最中心绽放开来，将这一整片神魂识海空间照得纤毫毕现。
    而哪怕是林浩的识海，此时也似乎无法承受这般恐怖的力量爆发，开始掀起惊涛骇浪。
    白光散去。
    “咳咳……咳咳……”
    一个身影如离弦的箭一般从白光中射出，直到这片神魂识海边缘处才勉强停下，旋即便是一口口血雾喷出，连身形都变得模糊起来。
    这个身影正是林浩。
    由于受到的伤害太大，纵然这具身躯是由所有神魂意念凝聚而成，此时也开始出现模糊的迹象，显然神魂意念都到了即将崩溃的边缘。
    真要是这一团神魂意念彻底消散，那林浩自身的意识也会随之灰飞湮灭，只会留下一具身体的空壳。
    “太强了……真是太强了！”
    这上古吞噬之狼的实力之强横，实在是远远超乎他们所能想象的极限，哪怕是在自己的天然主场，自己的神魂识海当中，占据所有能占据的优势，在这位跻身上古十二神将的顶尖存在面前，还是那么的不堪一击！
    此刻，饶是林浩一向意志坚定，从不服输，心底深处都情不自禁涌现出一丝绝望的情绪。
    这不是自己不能鼓起勇气战斗，而是对方的实力太过强大，让他一丁半点儿的反抗能力都没有！
    “难道……真要任由这位上古吞噬之狼将自己的身躯夺取吗？”
    仰面躺在神魂识海海面，林浩双目无神地望着头顶虚空。
    在那虚空正中央，上古吞噬之狼的身形是如此的高大，如此的威武，好像他随随便便站在那里，都能遮蔽住林浩头上的所有光芒！			
			