
			    金属原本就是最为吸引雷霆之物。
    黄金则更是如此。
    此时再被放到极高山巅之上，更是成了一根避雷针一样的存在，将雷雨天里万千道雷霆尽皆吸引过来。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    一道道水桶粗，巨木粗的雷霆此起彼伏地劈落到那黄金屋上，霎时间就让这间黄金屋被狂暴到极点的雷霆之力尽皆充斥得满满当当。
    这时候，别说林浩区区一个修炼到完美元凝境界的顶尖大强者了，就算是跨过规则领域大门，成就三天之境的武尊存在置身于黄金屋中，都会被那挟着强横毁灭之意的雷霆轰杀成渣！
    因为这蕴含煌煌天威的雷霆之力实在是太过恐怖，特别是在这等雷雨天中，近乎所有的天地本源规则之力都会被雷霆本源规则之力强行排开，更何况是那被雷霆之力完全充斥满的黄金屋中。
    哪怕这三天之境的武尊存在再强大，周围除了先天雷霆本源规则之力以外，其他天地本源规则之力已然几近于无，那武尊存在也绝对没办法抵挡雷霆之力的轰击！　　
    那林浩是要找死吗？
    当然不是！
    这时候的他，还安然无恙地坐在黄金屋里。
    那他是怎么做到的？
    如果这时候能进入那一间被深紫色的狂暴雷霆之力充斥的黄金屋内，就会发现林浩正坐在一根焦黑的巨木之上，并没有直接与那黄金屋接触。
    那这一根焦黑的巨木是什么？为什么能在这般狂暴的雷霆之力轰击下毫发无伤？
    那是因为这一根立在黄金屋正中央的焦黑巨木，乃是蕴含一丝雷霆本源规则之力的万年雷击木！
    也唯有这样一根万年雷击木，才能在近乎无穷无尽的雷霆之力笼罩下幸存。
    而有了这根抵御无穷无尽雷霆之力的万年雷击木，林浩也得以安然待在这间被雷霆之力充斥满的黄金屋内，“切身”接触到那先天雷霆本源规则之力！
    “‘雷神竖眼’，开！”
    为了更大程度参悟周围无所不在的先天雷霆本源规则之力，林浩还将“雷神竖眼”睁开，顿时就有一丝丝精纯无比的雷霆之力涌入进眉心，被那枚“雷神竖眼”吸纳进去。
    与平常时候相比，这周围虚空中的先天雷霆本源规则之力实在是太多太过。
    假如说平时只是沙漠中费尽千辛万苦才能找到一滴露水，那此时此刻，林浩周围便是无穷无尽的海洋！
    这种情况下，就算是任意一个修炼到元凝大圆满境界的顶尖大强者，都能无比清晰地感应到虚空中的无尽先天雷霆本源规则之力，更不用说林浩这等在雷霆本源规则一途上有所参悟，并且还晋升到完美元凝境界的武者了！
    原本极难寻觅的先天雷霆本源规则之力，这时候应有尽有。
    这一间黄金屋，霎时间变成了一处修炼雷霆本源规则的圣地！
    普天之下，可能任何一个地方都没有这里能以如此“亲密”的距离接触到那茫茫多的先天雷霆本源规则之力了。
    林浩亦是知道机会难得，因此第一时间就全身心投入其中，感悟那周围先天雷霆本源规则之力的变化，进而参悟这道极难领悟的天地本源规则！
    无尽识海当中。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一场超级雷暴从识海诞生，旋即，席卷整个识海，让这一片偌大识海都彻底变成了雷霆的海洋。
    “轰！”
    林浩脑海里猛然响起一声轰鸣。
    旋即，他隐隐感觉自己与那九天之上的雷霆之间，似乎在这一刹那，产生了某种玄之又玄的联系。
    这种联系极为特别，并且完全无法用言语来形容，就像这一刻，他整个人直接化作了一道雷霆，成为了雷霆本身。
    从九天之上的漆黑雷云中孕育，旋即，被煌煌天威加持，诞生出一丝毁灭之意，再劈落向无尽大地，诛灭一切邪崇鬼魅……
    这种感觉当真是太过奇妙，让林浩不知不觉便完全沉浸其中。
    与此同时，林浩眉心处那枚“雷神竖眼”也睁开到极致。
    然后，这枚“雷神竖眼”内的金色瞳孔里霍然迸发出一道精芒，那一个隐隐约约的雷霆符文开始从瞳孔里浮现。
    就在这雷霆符文从瞳孔中浮现出来的那一刻，周围近乎无穷无尽的先天雷霆本源规则之力，骤然间好像被吸引，竟然蜂拥一般朝着那“雷神竖眼”涌来。
    紧接着，这枚“雷神竖眼”里的暗金色瞳孔一阵闪烁，那四面八方涌现过来的狂暴先天雷霆本源规则之力，便被疯狂吸纳进“雷神竖眼”当中，使这“雷神竖眼”内蕴藏的精纯雷霆之力以肉眼可见的速度增加着。
    显然，在林浩参悟雷霆本源规则的过程中，他修炼那门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术――《雷神之眼》所孕育出来的“雷神竖眼”，也开始了新一轮的蜕变！
    只是这时候，完全沉浸在参悟天地本源规则的林浩还根本不知晓这些变化罢了。
    ……
    春雷散去，雨声停歇，又是一天起初。
    林浩还盘膝坐在那间黄金屋中，浑然不知时间流逝。
    只是这间黄金屋，在无数道雷霆的轰击下，竟然硬生生朝着巨石下方陷入数丈之深，要不是露出一个黄金顶尖，还真会以为这里就是一个巨大石坑。
    光阴轮转，三天时间一闪即逝。
    “蓬！”
    这块坐落在山巅的巨石中，猛地传出一声闷响。
    旋即，那块巨石随之从内部被生生炸开！
    连那一间黄金屋，都在这一场爆炸中四分五裂，与那巨石碎块一同飞溅出去。
    尘烟之中，露出一个人影。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    人影的周围，无数道细碎的雷霆彼此纠结碰撞，产生一个个璀璨的电火花。
    至于那人影的眉心中央，赫然有一枚神光闪烁的竖眼！
    竖眼微微睁开，露出其中暗金色的瞳孔，那暗金色的瞳孔里，有一个雷霆符文时隐时现，一股令人不寒而栗的恐怖气息从这雷霆符文上散发开来。			
			