
			    “那是什么？”
    林浩的心脏一阵狂跳，脑海里第一时间迸出了这个念头。
    “看那影子的模样，似乎是碧蓝冰蝎，但又有些不对，哪里有这么大的碧蓝冰蝎，连头领的身躯都小了这个影子一半都不止。”
    从林浩所在的角度，为了不让自己被发现，只能通过寒冰墙壁的反射，看到一个大致的模糊影子，因此也看不到那巨大影子的真身。
    正因为如此，林浩才不敢有任何的轻举妄动。
    现在这个巨大影子跟的还是陈别雪三人，万一自己弄出的动静太大，让这个巨大影子发现了他的存在，掉转头来对付自己，那可就真的麻烦大了。
    到那时候，自己不但要对付这巨大影子的主人，还要面对陈别雪三人的围攻，两相夹击之下，他能安然逃出生天就已经是极为幸运的了。
    更何况林浩早就从历史中知道，陈别雪的这一次太古寒冰洞窟之行是有惊无险，还能得到天大的奇遇，因此接下来只要他不突然跳出来干扰原本的历史走向，那这个巨大影子估计也奈何不了陈别雪。
    当然，心里清楚归清楚，看到这么一个巨大的影子跟在陈别雪三人身后，却又完全不知道其真身究竟是什么，还真是让林浩有种提心吊胆的感觉。
    好在这种感觉并没有持续太久。
    “咻！”
    一道尖锐的破空声响起。
    “啊！”
    紧接而来的，是一个充满了恐惧的呐喊声。
    借助寒冰墙壁反射照过来的影像，林浩正看到一个人类躯体被挂在一只蝎尾的倒钩上。
    这个巨大的影子，竟然真的是碧蓝冰蝎！
    只是为什么这头碧蓝冰蝎体型会如此庞大，难道是碧蓝冰蝎群落中的王者存在？
    眼看这头碧蓝冰蝎王者出现，林浩也不用担心在被其发现，蹑手蹑脚地再度靠近了些许，前方果然有一头比碧蓝冰蝎头领的身躯都大上将近一半的碧蓝冰蝎在与陈别雪二人战斗。
    至于另一个陈氏家族武者，则是在刚才一瞬间毙命在碧蓝冰蝎王者充满剧毒的蝎尾倒钩上，现在连肉身都被剧烈的毒性腐蚀干净。
    而除了体型以外，这头碧蓝冰蝎王者庞大身躯上的幽蓝色花纹也完整了许多，沟通外界寒冰规则的威能也更加强大。
    不过另一边也不弱。
    陈别雪是握阳大圆满境界的武者，另一个陈氏家族武者也修炼到了握阳后期境界，距离大圆满相差不远，并且这两人无论是武技功法，还是战斗技巧，都丝毫不弱，如果不是刚才突然一下子被碧蓝冰蝎王者偷袭击杀了一个，可能如今还能隐隐占据上风也说不定。
    “呼！”
    一口幽蓝色的寒气吐出。
    这一口幽蓝色寒气经过的地方，哪怕空无一物，也会冻结出充满无数冰刺的寒冰结晶。
    这一片空间的温度，也随着这寒冰结晶的出现急剧下降，到了甚至连服下火云丹都抵御不住那股凛冽寒意的地步。
    “这要是被自己撞上，只怕十个呼吸内那头碧蓝冰蝎王者就能将自己干掉吧！”
    在远处观战的林浩默默地将自己代入到战局当中，发现以他如今的实力，根本抵抗不了多久。
    “果然，一个大境界的差距不是那么轻易就能被填平的。”
    尽管相对于同等境界的武者来说，林浩的实力几乎是远远超出，在正面战斗的时候甚至能出现巨大的优势，但面对高出整整一个大境界还要多的强者时，还是会显得力有未逮。
    哪怕纵观历史长河，能越过一整个大境界挑战，并且还能胜出的超级天才武者，都屈指可数。
    要不然，前面那个陈别雪，后世中的那位踏雪至尊，也不会因为这一战绩而名动天下，被引以为奇迹了！
    陈别雪纵身一跃，躲过这头碧蓝冰蝎王者的吐息攻击，旋即，在那位陈氏家族武者的刀势掩护下，以快若幻影的速度来到这头碧蓝冰蝎王者身后。
    “咻！”
    锋锐的剑芒从虚空中划过。
    陈别雪的这柄长剑虽说还没有到达灵器的品阶，但也足以称得上是神兵利器了，锋锐程度自然不弱，这全力一剑下去，直接将这头碧蓝冰蝎王者的蝎尾斩断！
    对他们来说，这头碧蓝冰蝎王者身上最危险的不是能冻结虚空的剧毒吐息，也不是一对巨锤一般的大螯，而是这一根不知道什么时候就会突然以完全想象不到的角度刺过来，让他们防不慎防的蝎尾！
    将这条碧蓝冰蝎王者的蝎尾斩断，无疑为他们去了最大的一个威胁！
    “吱吱！”
    蝎尾骤然被这两只“蝼蚁”一样的人类武者斩断，这头碧蓝冰蝎王者也是愤怒到了极点，碧蓝色的半透明身躯内霎时间涌出幽蓝色的诡异光芒。
    而在这幽蓝色诡异光芒出现的同时，空间中的寒意骤然间强盛了数倍都还不止，连远处的林浩都冻得有些瑟瑟发抖。
    “这只碧蓝冰蝎王者要出大招了！”
    对凶兽极为了解的林浩第一时间就判断出了这点。
    此时，站在那头碧蓝冰蝎王者身侧的陈别雪同样心里明白，若是不想在这里再出现伤亡，唯一的办法就是提前将这只碧蓝冰蝎王者击杀。
    “陈贺，出全力，一起上！”
    心里清楚到了紧要关头的时刻，陈别雪也没有半点犹豫，直接指挥着那位陈氏家族武者，一同全力出手。
    “叮！”“叮！”
    两个清脆的声音响起。
    陈别雪和那个陈氏家族武者的全力一击，根本没有对这头碧蓝冰蝎王者造成多大伤害，那已然被幽蓝色光芒覆盖的铠甲，看上去似乎是坚不可摧，连陈别雪手中接近灵器级别的长剑都只在上面留下了一个白点。
    “怎么办？”
    这一刻，就算是陈别雪，心头都不由得极为罕见地生出些许惊慌。
    他也没有想到这头碧蓝冰蝎王者竟然会如此强大，几乎足以与元凝境界的大强者比肩！
    甚至凭借肉身的巨大优势，这头碧蓝冰蝎王者的实力还在不少初入元凝境界的大强者之上！
    纵然先前这头碧蓝冰蝎王者已经被自己斩去了一条蝎尾，可此时更大的危机降临了。
    虚空中的寒意越来越强！
    到后来，甚至到了呵气成冰的地步！
    幽蓝色的诡异光芒，也将这头碧蓝冰蝎王者彻底笼罩其中，接下来，应该就是这头碧蓝冰蝎王者放出最强大的一招，将陈别雪和那个陈氏家族武者一并击杀的画面了。			
			