
			    事不宜迟，吴昊三人很快收拾好情绪，走到这头太古雷霆夔牛的尸身前。
    走到跟前，才更能体会到这头太古神兽的庞大！
    简直就像是一座山屹立在自己面前一样！
    不过吴昊三人打的主意正是从这头太古神兽尸身中抽离出蕴含规则力量的血脉！
    抽取血脉这方面的准备，吴昊他们在进来之前就已经准备充足了，当时想着是这半神遗迹中极有可能有着蕴含一丁半点上古顶尖半神血脉的雷霆凶兽，从这些雷霆凶兽体内提取出一些血脉作为研究配药之用。
    没想到现在这些抽取血脉的材料和灵阵，用在了一头太古神兽的尸身上。
    好在他们先前多准备了几份，不然以寻常一份的材料和灵阵，要想从这么一头山一般的太古神兽尸身体内抽取血脉，还真是有点蜉蝣撼树。
    三位元凝境界的大强者一同出动，灵阵很快就布置完毕，随着天地元灵气息的一阵阵波动，灵阵上的诸般材料开始泛起一丝丝灵光，这一丝丝灵光彼此交织缠绕起来，将这头巨大的太古神兽尸身完全包裹其中。
    紧接着，抽取血脉的灵阵就开始运作。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    宛若泉水流动一般的声音从这头巨大太古神兽尸身内响起，仿佛此时还残留在其体内的血液四处奔腾。
    “轰隆隆！”
    而后，浩瀚的雷霆轰鸣声出现。
    与此同时，这头太古雷霆夔牛尸身还逐渐泛出诡异的猩红色血光。
    看到这猩红色血光的刹那，林浩下意识地心神一震，感觉冥冥中似乎有什么危险即将发生。
    不过，对于此时的林浩来说，有危险才是好事。
    如果任由着吴昊他们三人将这头太古雷霆夔牛尸身内的血脉抽取一空，那他这次冒险进入冰雪小世界等于是要空手而归了。
    毕竟哪怕吴昊、陈海和林在山三人都已经到了强弩之末，可元凝境界大强者的实力比自己强大了太多太多，随手一击就能将他当场击杀。
    所以相反，林浩才是最期待变数出现的人。
    有变数，才有机会！
    林浩等的就是那稍纵即逝的机会！
    太古雷霆夔牛尸身上绽放出来的猩红色血光越来越盛，到后来甚至充满了整个广场，让整个广场都弥漫着血脉之力散发出来的气息。
    这是真正太古神灵时代的血脉气息，深邃而悠久，宛如高高在上的神灵，让人顿时生出顶礼膜拜的念头。
    唯有太古神灵时代，与天元大陆共同从混沌中孕育出来的太古神灵们，才有资格拥有！
    若不是到了后来，诸神之间互相厮杀，导致这一时代的终结，可能那些太古神灵们还将会在天元大陆上延续自己的统治！
    不过，就在那血色光芒炽烈到极致的刹那，一个七彩光点陡然从这头太古雷霆夔牛尸身的头颅处冒出。
    “这是……”
    饶是拥有超越现今时代万年的见识，林浩都有点不敢相信自己的判断，可那七彩光点的特征，分明与自己看过的某段描述相符。
    看到这一个七彩光点出现，吴昊和陈海三人倒是颇为好奇，甚至还有心去捕捉一下。
    只是这七彩光点的速度时快时慢，快的时候迅若雷霆，慢的时候如蜗牛漫步，但快与慢之间完全没有任何节奏可言，这才让他们三个元凝境界的大强者捕捉不到。
    当然，这也与灵阵中抽取太古雷霆夔牛尸身残留血脉即将完成有关。
    这一七彩光点尽管看似神秘，又是从太古神兽尸身内飘出，可实在不像是什么了不得的宝物，因此略略尝试了几下后几人就纷纷放弃，继续将目光投注到灵阵中那头巨大的太古神兽尸身上。
    还是这蕴含着雷霆规则的太古雷霆夔牛血脉更为重要，只要得到了血脉，他们三个困在元凝境界已久的大强者，就能轻而易举地突破到以往梦寐以求的三天之境，成为名副其实的武尊！
    倒是隐匿在雷霆幕布边缘的林浩，这一刹那陡然睁大了眼睛。
    因为细心的他很快发现，哪怕这一七彩光点浮游的方向，速度飘忽不定，但总的来说，是在逐渐靠近那具被吴昊三人放在广场上的半神之子尸身。
    在林浩的注视下，这一七彩光点轻轻投入到半神之子尸身的额头上，旋即眨眼间就融入进去。
    下一刻，让林浩差点舌头都咬断的画面出现。
    那一具被琥珀晶石冰封成千上万年的半神之子尸身，竟然猛地一下子睁开了眼睛。
    那一双怎样的眼睛！
    没有瞳孔，两只眼睛完全都是深邃的暗紫色，仿佛蕴含着无尽雷霆的幽深琥珀，让人情不自禁地为之心悸。
    “竟然有人敢闯入本神的修炼之所，当真是大胆至极！”
    浩瀚无匹，仿佛来自于九天之上的声音从这具半神之子尸身内响起。
    不，现在已经不能说是尸身了。
    看到这一诡异变化的林浩，脑海中的灵光顿时闪烁了起来。
    “这是上古蛮荒时代那尊顶尖半神的念头烙印！”
    他内心失声喊道。
    虽然先前已经隐隐有了一点点猜测，但林浩如论如何都没有想到那尊顶尖半神居然会在这头太古雷霆夔牛身上留下一个念头烙印，只是等到这一个念头烙印的出现后，先前一切才开始迅速地从林浩脑海里过了一遍，然后飞快地串联到一起来。
    上古蛮荒时代末期，这尊天空神国的顶尖半神在最后一场大战前，将自身的念头烙印镌刻在这头太古雷霆夔牛尸身上，应该也是想让自己的儿子修炼到某一个境界后，通过身上刻着的冰雪小世界坐标来到这一处遗迹内，取得自己留下的念头烙印，让自身变得更加强大！
    但他没能想到，自己的儿子在接下来的悠长岁月中也随之陨落，甚至根本来不及发现身躯上的小世界坐标！
    再然后，就是吴氏家族从洪山城传奇拍卖行举办的那场地下拍卖会中取得了冰封着这具半神之子尸身的琥珀晶石。			
			