
			    如果与陈别雪素不相识，那林浩还没什么感觉，反正这一切也不是他主观造成的，而是两人无意间在太古坟场里机缘巧合触动了上古十二神将――兽神国吞噬之狼坎离预设下的灵阵，才来到这一处神秘冰火小世界的。
    但现在这陈别雪还救了自己几次，再联想到这里，才让林浩内心生出愧疚的情绪。
    “算了，想那么多也没用，还是跟陈别雪这小子一起努力活下去吧！”
    面对这等上古十二神将的传承，纵然拥有超越这个时代万年的见识，林浩心里也没太大把握，说不定什么时候一个危险就会让他们两个葬身在这个冰火小世界中。
    毕竟相比于上古十二神将，他们实在是连蝼蚁都不如，这中间的差距简直大到了难以想象的地步！
    三刻钟时间过去，林浩和陈别雪两人终于走出了这太古阳火的包围圈。
    “呼！”
    吁了口气，陈别雪将手中聚拢着的太古寒螭冰焰散去。
    尽管有着林浩那小子的丹药之助，体内的气血之力近乎无穷无尽，但维持这太古寒螭冰焰，并熟悉其中的变化奥妙，却是破费心力。
    好在这一切都是值得的。
    经过这太古阳火的生死考验，陈别雪对这太古寒螭冰焰的力量理解得更加透彻，甚至隐隐有与这朵太古寒螭冰焰融为一体的错觉。
    “先休息一下吧！”
    林浩自然看出陈别雪脸上的疲惫，索性先休息一段时间，养精蓄锐了再说。
    “吃点东西，恢复一下。我有预感接下来还会用到你那朵太古寒螭冰焰的力量。”
    无论是第一重考验的太古阴火，还是刚刚才经历的太古阳火，如果没有太古寒螭冰焰，并将之顺利运用出来的话，他们根本不可能通过，如此分析来看，这条上古十二神将的传承之路开端，十有八九是为了筛选出对太古寒螭冰焰，不，应该是寒冰规则有天赋的武者。
    “嗯！”
    点了点头，陈别雪也顾不上多说，拿出干粮狼吞虎咽地吃了起来。
    ……
    万宁秘境外，万宁镇。
    魏九这胖子已经与北河汇合，一起进入一家客栈内。
    “胖子，你说林浩那小子还没出来？”
    北河脸上也是浮现出一抹担忧，虽说林浩的实力不弱，但封闭的秘境可谓是危机重重，随便一头出没的凶兽都有着相当于人类握阳境界修为武者的实力，若是运气不好撞上了更强大的，可能一个照面就会丢了性命。
    “对！”
    魏九苦着脸点了点头。
    “我从刚才出来的时候就没有看到林浩，再然后问了一下我们家族内负责看管万宁秘境入口的护卫，也都说没发现。”
    摇了摇头，魏九心里不知不觉涌现出一抹阴霾。
    “那这么说……这小子是没能从万宁秘境里面出来？”
    北河显然也猜到了答案。
    “估计十有八九是这样了。”
    胖子灌了自己一口酒，眼眶不知不觉变红了些许。
    “都怪我！”
    “好端端地将林浩这小子扯到万宁秘境里面干什么，有着这么好的修炼天赋，就算不进入万宁秘境，晋升到元凝境界，成就大强者都是十拿九稳的事情，现在却失落到封闭的秘境里……”
    尽管还不知道林浩如今是生是死，但处于封闭期的万宁秘境里连元凝境界的大强者进去了都是九死一生，可以说林浩活下来的机会极为渺茫。
    抓了抓头发，北河心里也油然而生一股闷气。
    的确，他们二人与林浩接触的时间都不长，特别是北河，快到万宁秘境开启的时候才认识。
    但武者彼此间的兄弟情谊，哪里是时间能衡量的！
    相互认识几十年，可能只是区区点头之交，但一起经历过生死，哪怕只认识一瞬，也能算得上是兄弟！
    而林浩与他们，显然是后者！
    ……
    神秘冰火小世界，白骨传承之路上。
    林浩和陈别雪两人休整完毕后，继续向着下一重白骨台阶前进。
    这一整个冰火小世界，除了寒冰和火焰几乎别无他物，不管是不是为了这条传承之路终点的上古十二神将传承，他们都只能硬着头皮走下去。
    “第一次是太古阴火，第二次是太古阳火，那这第三次……”
    林浩嘴里暗自嘟囔着，试图从中寻找出某种规律。
    还没等他一一回想清楚，白骨台阶上再次出现了变化。
    这一次，火焰不是来自虚幻，也不是从四周包围过来，而是……从天上！
    是天火！
    太古神灵时代如天灾一般，从天而降的火焰！
    与太古阴火和太古阳火这两种太古火焰相比，天火的威力更为惊人，一旦降临，哪怕是在强者遍地走的太古神灵时代，都能造成极为恐怖的伤亡！
    “小心！”
    林浩猛地一喝，旋即身形一矮，险之又险地躲过一团巴掌大小，从天而降的白色火焰。
    另一边，陈别雪也极为狼狈地避开一团白色火焰。
    这白色火焰的温度极高，甚至比先前的太古阳火还要恐怖，就连这太古横极一时的凶兽尸身形成的白骨台阶，都被这白色火焰烧出一团焦黑的痕迹。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    这两团白色火焰似乎是一个导火索，紧接着，天空中的白色火焰顿时如流星雨一般爆射过来。
    “我靠！”
    看到这近乎铺天盖地而来的白色流星火焰，林浩下意识地骂了一句，旋即飞快地在这一重白骨台阶上腾挪跳转。
    那边的陈别雪亦是如此。
    “这样下去不行啊！迟早我们会被这白色的天火击中！”
    被这白色流星火焰弄得像一只猴子一样跳来跳去，林浩也是极为恼怒，偏偏还没有半点办法，谁让这白色天火的威力如此恐怖，真要砸在身上，估计瞬间就能将自己变成一截焦炭。
    “那还能有什么别的办法吗？”
    陈别雪毫无半点形象地在地上打了个滚，以毫厘之差再度躲过两团白色天火，以极快的语速对着林浩说道。
    先前不管是太古阴火，还是太古阳火，纵然或阴险狠毒，或刚猛过人，但总还有对付的办法，这从天而降的天火该怎么办？			
			