
			    “哪有这么容易！”
    林浩摇了摇头，他感觉胖子还真是太天真，刚刚才见识过那头潜伏在巨湖里的上古巨鳄的恐怖，现在就已经幻想着在这座大地神国神墓里获得无数宝物了，连自己这个“未卜先知”的人都不敢这么说。
    “看看那头上古巨鳄你就知道了，就算真的有宝物和传承，胖子你以为那么容易就能拿到手吗？”
    “这也是。”
    被林浩这么一盆冷水扑上来，胖子倒也没太泄气，摸了摸脑袋憨笑着说道。
    这世上哪有天上掉下来的馅饼？
    就算这座上古蛮荒时代大地神国遗留下来的秘境是第一次开启，也顶多只是增大了那么一丝得到宝物的机会罢了，想要安安稳稳地将武者们梦寐以求的宝物或者传承拿到手，那真是要老天爷的干儿子才行！
    “不过这一座秘境里有很多宝物和传承该不假吧！那咱们就有机会啊！”
    胖子像是突然间想明白了什么，猛地一拍大腿对着林浩说道。
    扶着头，林浩一脸被你打败了的表情，半天都没有说出话来。
    他是不知道该说什么好，这胖子真是太乐天了，说胖子心宽体胖这句话还真是没错。
    “好了，我们先赶紧进去吧！”
    不打算在这个问题上纠结太久，林浩调息完毕后便对着胖子说道。
    “嗯！”
    胖子重重点了点头。
    “现在就进去吧！要是再不进去，估计宝贝就被别人拿完了。”
    胖子还心心念念惦记着这座上古蛮荒时代大地神国遗迹里的宝贝。
    不知不觉之间，林浩和魏九两人一前一后走到了那一片亭台楼阁当中。
    这里果然不愧是大地神国的建筑风格，围墙快有十人高，一处处亭台楼阁简直如同深山老林里的巨木一样，道路也是无比的宽阔，估计足以供上百人并排行走。
    只是这一片建筑的道路却极为曲折，简直像是迷宫一般，更兼所有亭台楼阁几乎一模一样，倘若不是走了半天，林浩还真是以为他们两个是在原地踏步。
    “不对！”
    林浩心下猛然觉得有点不对劲儿。
    旋即，还没等胖子问出口，林浩就猛地一拳轰在一处亭台的立柱。
    “蓬！”
    虽然这亭台立柱都是一块块坚硬的巨石削切而成，但在林浩这好似上古龙象降临一般的强横力量下，还是留下了一个极为明显的拳印。
    “我们接着走，走快一点。”
    做完这些后，林浩并没有多解释什么，而是继续与胖子两人快速望着前方走去。
    急速奔走了将近一柱香的时间，最少经历了上百个亭台，而每一次经过亭台的时候，林浩都刻意放慢脚步往那立柱上看了一眼。
    发现了这些，即使林浩什么都没说，胖子也多多少少明白了一些。
    “嚓！”
    不知道多少次再经过亭台的刹那，林浩猛地一下子停住脚步，一双眼睛死死盯着那亭台右侧的一根立柱。
    立柱上，一个拳印极为清晰的印在上面。
    快步上前，林浩将自己的拳头放进去。
    严丝合缝！
    绝对是自己刚才打出来的！
    林浩脸上的神色不由得变得有些难看。
    现在这已经再明显不过，刚才那么大半天的时间，他跟胖子两个都一直围绕着这一片区域在打转，等于是原地踏步。
    这一刻，胖子显然也发现了这个事实，两人不约而同地陷入到沉思当中。　　
    “不对啊！”
    胖子突然出言道。
    “这一路上，我都仔细观察了，除了两边的围墙和咱们进来的入口以外，绝对没有其他的出口，难道这里只是一片空无一物的死地吗？”
    对于胖子这个疑惑，林浩也早早想到了。
    不过，哪怕没有半点线索，前一世早早从星火城藏书阁典籍中获得这座上古蛮荒时代大地神国神墓相关描述的他，也知道这猜测完全是不成立的。
    虽说这一片大地神国神墓极为庞大，但除了核心处，真正埋葬上古蛮荒时代大地神国顶尖半神的神墓以外，周围的绝大部分区域都是在一个奇妙的阵法中运转着。
    这意思即是，就算是同样一个武者，每一次进入大地神国神墓秘境，可能离开巨湖来到的都是不同的区域，唯有突破这一区域的封锁，拿到这一区域中的宝物，才能找寻到进入最核心处神墓的入口。
    而这一座大地神国神墓秘境还是从上古蛮荒时代结束后第一次开启，自然不可能有人先于自己和胖子魏九之前，将这一区域的通道破坏，进而拿走其中的宝物。
    “一定会有出口的，只是我们还没找到而已。”
    林浩已然极为镇定地对着胖子说道。
    前一世，这一处迷宫区域还根本没被记载在典籍上，因此林浩也不知道该如何破解，不过距今一千多年后，这座大地神国神墓秘境已经被人探索完毕，那说明这一处迷宫区域自然也被人破解了。
    后人能做到的事情，自己这一个“前人”一样能做到！
    林浩下意识地捏了捏拳头。
    “肯定是有出口的，但这个出口在哪里呢？”
    一时间，林浩脑海里的念头飞快转动起来，一个个猜测从脑海里涌现，接着又被否定，旋即，又有猜测出来……
    至于另一边的胖子，同样也没停下思索。
    “眼前自己二人所在的这一区域，看起来并没有什么太过神奇的地方，就只是普普通通的迷宫而已，那为什么自己和胖子两个会不停地绕着圈子打转，找不到任何出口的痕迹呢？”
    林浩手指下意识地敲着立柱，内心暗暗想道。
    “要不咱们想办法越过这些围墙，看看这些围墙后面会是什么？”
    实在找不到半点头绪，胖子索性用最简单，最直接的办法。
    “如果能直接越过这围墙，或者不用越过，仅仅站在围墙上，居高临下，我们估计就能找到出口会在哪里了。”
    “这倒也是个不是办法的办法。”
    虽然本能上觉得上古蛮荒时代大地神国那位主持修建神墓的大能不可能留下一个如此明显的漏洞，但林浩还是决定去尝试一下，毕竟如果真像胖子想那样，这迷宫的设计者是故意留下的思维漏洞，那就不用再费心费神去想了。			
			