
			    就在林浩仔细观察这道深入地底的裂缝，体悟其中蕴含着的狂暴、毁灭雷霆之意时，茫茫雷电巨湖上，暗紫色的雷霆一道道从湖水中迸发出来，彼此纠结缠绕，迅速凝聚为一名魁梧的雷霆战将。
    这一名名雷霆战将似乎是有着某种灵性，在彻底成型后，戴着面具脸上双眸隐现红芒，向着四面八方扫视。
    很快，最接近岸边的一名雷霆战将好像发现了什么，瞳孔里暗红色的光芒接连闪烁，旋即，朝着林浩所在的方向走过来。
    ……
    这时候的林浩，却将全部的心神放在了脚下那道巨大裂缝上面。
    哪怕只是不知道多少万年前那位天空神国顶尖半神的随手一击，也蕴含了一丝半神对力量，尤其是雷霆力量的认识和领悟。
    这种认识和领悟，恰恰是最为宝贵的！
    当然，如果换做其他武者，可能还认识不到这些认识和领悟的重要性，但修炼传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》的林浩，却是再清楚不过。
    正由于这样，他才如饥似渴地全身心投入其中，竭尽所能地将这座“宝藏”挖掘出来，成为自己的东西。
    “滋滋滋！”“滋滋滋！”“滋滋滋！”
    不知不觉间，林浩身周竟然开始冒出一团团电火花，电火花一个接一个地爆开，散佚出一股淡淡的雷电气息。
    随着时间的推移，涌现的电火花越来越大，到后来，甚至形成一道道闪电，在虚空中接连炸响。
    与此同时，林浩额头正中那一道暗金色的雷电烙印，也逐渐绽放出璀璨的光芒，那光芒带着一丝隐隐的神秘波动，似乎有什么强大的存在即将孕育苏醒一般。
    只是这么几十个呼吸的时间，那只原本刚刚陷入沉睡状态的“雷神之眼”，居然有种快要重新睁开的感觉。
    “这感觉……真是太美妙了。”
    林浩已然彻底沉浸在那道裂缝蕴含的玄奥当中，哪怕这一道裂缝从诞生到现在，经历了不知道多少万年，但上面那位半神无意中留下来的气息，还是让他对雷霆的力量有着诸多领悟，也让那只“雷神之眼”悄无声息地再度开始蜕变……
    正当林浩静静体悟“雷神之眼”蜕变的时候，一个刺耳的破空声突然响起。
    咻！
    一柄雷电凝聚成的长矛破开虚空，以肉眼难辨的速度朝着林浩的头颅刺来！
    耳朵猛地一动，林浩霍然抬头，只见那柄雷电长矛已经近在眼前，似乎下一刻就会刺进自己的头颅。
    “怎么会突然出现一柄长矛？”
    来不及细想，林浩直接一低头，躲过这柄雷电长矛的刺杀。
    轰！
    雷电长矛重重刺在地上，庞大而精纯的雷霆之力骤然爆发出来，直接将这片地面轰出一个巨大的地洞。
    直到这时候，林浩才有时间查看一下那柄雷电长矛的来源，看看究竟是谁在偷袭自己。
    “这难道是……雷霆战将？”
    看到不远处正冲着自己飞奔而来，手中握着一柄颀长的雷电长矛作势欲刺的雷霆战将，林浩心头顿时大惊。
    这雷霆战将其实并不算罕见，几千年后陆陆续续被天元大陆强大武者发掘出来的大小世界中，就有同样孕育出雷霆战将的雷电大世界，只是与记载中雷电大世界的雷霆战将相比，眼前这尊雷霆战将看上去灵性十足，甚至将自身雷霆的力量运用得出神入化。
    “来得好！”
    脑海中念头转过一遍后，林浩不惊反喜，胸中战意蓬勃爆发，双眸里更是绽放出绚烂的光芒。
    “就让你来试试我现在的实力！”
    面对这样一尊十有八九是从雷电巨湖中孕育出来的雷霆战将，林浩没有半点畏惧，反而跃跃欲战，想用前者来验证一下自身的实力。
    蓬！
    《龙象练力法》迅速启动，林浩周身雄浑的气血翻腾，旋即，拳头重重打出。
    这一拳轰出，蕴含其中的上古龙象力量尽数爆发，给人的感觉就像是要将这虚空硬生生打爆一样，气势磅礴到了极致。
    那由雷电凝聚而成的雷霆战将却是双手持着一柄雷电长矛，“嗖”的一声荡开空气，闪电般对着林浩抡下！
    铛！
    两股强横的力量碰撞之下，隐隐产生了金属撞击一般的声响。
    铛！铛！铛！
    转瞬间，林浩已然与这尊雷霆战将对轰多次。
    那雷霆战将的实力，竟然颇为不俗，与林浩这般旗鼓相当地交战了数十回合，竟然不落下风，甚至仗着自身并无实体的雷霆身躯，攻击起来飘渺不定，几次让林浩险些阴沟里翻船。
    “看来这雷霆战将……着实不简单啊！”
    林浩心头感叹了一句后，毫不犹豫地全力爆发，《龙象练力法》浩浩荡荡地运转开来，霎时间，强横到难以想象的上古龙象气势从他身上散发出来。
    “嗷！”
    充满上古蛮荒气息的吼声从林浩胸腔深处响起。
    庞大，但又栩栩如生的上古龙象虚影陡然降临到林浩身后的虚空中。
    在融汇了磅礴的雷霆之力后，这头由《龙象练力法》与林浩肉身共同凝聚出来的上古龙象虚影，也产生了极为玄妙的变化，原本周身盘旋环绕着的雷电变得更加密集，看上去就像是被雷霆拥簇着的神兽一样，而那纯粹的气势中，也开始多了几分狂暴与毁灭的意味。
    紧接着，林浩身躯猛地一震。
    庞大的上古龙象虚影顿时将他整个身体笼罩其中，一股滔天神力瞬间加持上来。
    轰！
    林浩再度一拳轰出。
    带着上古龙象强大威能的拳头破开虚空，在力量积蓄到极限的那一刻，重重轰到那尊雷霆战将身前。
    那尊雷霆战将的反应也丝毫不慢，恍若实质的暗紫色雷电长矛瞬间挡在胸口。
    一声巨响！
    雷霆战将被轰击得整个身体猛然发颤，连凝聚到极点的雷电长矛都被硬生生轰得模糊起来，隐隐有重新化为道道细碎雷电的趋势。
    林浩见状，立即乘胜追击，紧握拳头，一记铁肘狠狠砸下！			
			