
			    “三弟，你怎么样了？刚才是我不小心，一下子没留住手。”
    林风关切地望过来，脸上满是说不出的歉意。
    “你要是不能继续，那我们现在就停下来吧！”
    为了表明刚才那一下只是意外，林风主动提出停下切磋，只是背着林兴海等人的脸上，却浮现出挑衅的笑意。
    他就是要挑起林浩的战意！
    在五脏六腑破裂的情况下强行再战，无疑有更大的可能会损伤到武道根基，而且，接下来治疗修养伤势的时间也会大大延长，让这位三弟势如破竹的修炼速度彻底停滞下来。
    练武场外，林兴海也是一脸的关切，只是与林风不同，他的确是发自内心的，刚才那一瞬间发生的实在太快，就算他是元凝境界的大强者，也不可能提前预知到林浩受伤，好在表面看上去，伤势并不算太严重。
    “没事儿，切磋较量嘛！总免不了受伤，不然起不到真正的效果。”
    林浩轻描淡写地笑了笑，非但没有直截了当将林风暗害自己的阴谋戳破，反而顺了后者的意思，继续这场战斗。
    他不是笨到不知道转弯，而是想在战斗当中狠狠还回来！
    林风的实力虽说比他要强大一些，但并不是不可战胜的，因此林浩很快重新鼓荡起战意，向着前者再一次发起挑战。
    这一次，却是林浩掌握了主动。
    “嗷！”
    《龙象练力法》全力施展开来，霎时间，林浩身后陡然凝结出上古龙象的虚影，这虚影尽管没有林风的上古金燕那般栩栩如生，但也极为凝实，恍若真正的上古凶兽龙象降临在了他身上。
    “这是……上古龙象？”
    观察到这巨大凶兽虚影的瞬间，林兴海双眼微微一眯，似乎很快认出了这头凶兽的来历。
    “能凝结出上古龙象虚影，意味着浩儿修炼的武道筑基功法是以上古蛮荒时期的龙象为观想物的，而且从这头龙象身上散发出来的滔天气势来看，这门武道筑基功法至少也在上品，看来浩儿除了生死间的蜕变外，还有着某种奇遇啊！”
    短短一弹指的时间，林兴海脑海里便涌现出了这一连串念头。
    能成为林氏家族这样一大豪门的家主，林兴海自然是有其独到之处，除了上面联想到的那些念头以外，他很快还想到了某些更深层的东西。
    而站在不远处的林风，脸色则不由得隐隐出现一丝铁青。
    从这位三弟身上散发出来的强横气势，以及其背后拥有上古蛮荒气息的凶兽虚影来看，自己刚才那一记阴招很明显没起到应有的效果，虽然林风还不清楚其中究竟出了什么变故，但既然前一击没用，他再来一次就好。
    林风就不信了，这位三弟能一而再，再而三地抵挡住自己的阴毒气劲！
    “蓬！”
    林浩心念一动，汹涌的力量顿时如潮水般地涌出，那来自于上古蛮荒时期龙象的恐怖力量气息，霎时间弥漫在整个练武场内。
    察觉到这股强横的力量气息，林风眼神一肃，脸上罕有地露出极为认真的表情。
    身为一名掌阴境界的武者，林风已经从林浩身上感受出了一丝威胁，哪怕这一丝威胁若有若无，也代表着后者有可能会伤害到自己。
    “啾！”
    一声燕鸣响起。
    林风同样开始全力运转《金燕灵典》，来自上古灵兽金燕的力量一波波涌现出来，与此同时，林风的一双眸子蜕变成暗金色泽，连身上都浮现出一片片金色光芒，整个人仿佛上古灵兽金燕附体一般。
    “好强大的气息！”
    林浩陡然一惊。
    这林风已然将《金燕灵典》修炼到了极为高深的地步，配合他自身掌阴境界的修为，所能发挥出来的威力绝对比寻常同等境界的武者强大许多。
    “这下子……自己要小心了。”
    林浩心头一凛，观想上古龙象淬炼出的强横力量从四肢百骸里喷涌而出，旋即，就像是火山喷发一般，灌注到自己的拳头当中。
    “轰！”
    林浩往前重重踏出一步，再度一拳轰出。
    这一拳携着他全身的冲击力，悍然朝着林风碾压过来！
    “嗷！”
    背后的上古龙象虚影，此刻好像是生出了某种气息上的共鸣，竟然仰天长啸，将一股更加强横的力量推入林浩身体。
    面对这极为简单，甚至没有半点花哨的一拳，林风也觉得颇为麻烦，如果是贴身肉搏之类的战斗，还有一些技巧上的运用，可纯粹一记重拳碾压过来，连同那让人近乎窒息的拳风，根本让人连躲闪的空间都没有，因此他也没有什么好的办法。
    “既然这样……那就先硬碰硬一下探探虚实！”
    虽然林浩这小子修炼的武道筑基功法在力量上颇有优势，但自己比他足足高出了一个大境界还不止，因此应该还有得一拼。
    念头闪动的同时，林风双手捏成燕形，一左一右两记金燕鸣击不分前后地啄向林浩的拳头。
    “轰隆隆！”
    碾压性的力量从林浩拳头上奔涌而出，要不是林风在出招的瞬间留了几分力量，可能这一下子直接会被轰飞。
    “好刚猛的力量！”
    林风后退了几步，下意识地甩了甩手。
    刚才林浩那一拳将自己手掌都轰得发麻，看来这小子在力量上当真比自己还要强大。
    好在林风心里早已知道自己修炼的这门上品武道筑基功法――《金燕灵典》对力量一途并不擅长，因此也没有太过气馁，反而下定决心将自身的长处彻底发挥出来，将林浩这小杂种废掉。
    “啾！”“啾！”“啾！”
    双臂一震，林风竟然从胸腔中发出金燕鸣叫的声音，一双暗金色的眸子里，满是来自蛮荒时代的冰冷嗜血。
    “现在……我要你尝尝《金燕灵典》真正的威力！”
    林风身上的战意霎时间变得浓烈起来，不远处观战的柳夫人和林火二人即使是被那恍若实质的战意余波波及，还是会情不自禁地身子微颤，好像突然间有一柄锋锐的长剑架在自己脖子上一样。			
			