
			    不过遭受这一袭击后，林浩倒是变得更加兴奋起来：“果然跟自己猜测的一样，这一座巨门之后，就是那位拥有太古雷神血脉的半神留下来的遗迹。”
    唯有继承了太古雷神血脉的半神，才会在遗迹里面模仿和太古神灵时代的太古雷神，布置出与雷神宫极为相似的雷源灵木林。
    “既然这里的布置跟雷神宫相似，那么雷源灵木林的中心……会不会就是当初那位上古蛮荒时代天空神国半神的修炼之地。”
    心思机敏的林浩很快就联想到了这一点，双眸里显露出极为兴奋的光芒。
    “倘若这遗迹当真是那位半神的修炼之地，那自己的收获就大了！”
    要知道，这一处修炼之地可是上古蛮荒时期天空神国的强大半神遗留下来的，对于这等层次的强者来说，随便一件辅助修炼的小东西，都能被林浩他们这些寻常武者当成至宝。
    更何况，林浩还修炼了与太古雷神同出一脉的顶尖秘术――《雷神之眼》。
    只要他有那个运气从里面带出一样宝物，就极有可能有辅助《雷神之眼》修炼的功效，从而让其早日将这门顶尖秘术修炼到大成境界。
    一旦林浩将这门《雷神之眼》修炼到大成境界，再加上他自身修炼的顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，其实力之强大绝对远远超乎同等境界的武者，就算与高出一两个小境界的武者相比，也未尝没有一战之力。
    望着前方那一片雷源灵木形成的森林，林浩双眼中非但没有半点恐惧，反而还有着浓浓的期待。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    厚重如汞液一般的鲜血在林浩四肢百骸内流转，与此同时，一股强横的力量气息从他全身上下散发出来。
    “嗷！”
    一个恍若上古龙象嘶鸣一般的声音骤然响起。
    巨大的上古龙象虚影顿时栩栩如生地凝结出来，让林浩自身的气息中平添了一丝来自上古蛮荒时代的气势。
    将自身实力发挥到极限后，林浩纵身一跃，身形陡然间化作一道闪电，向着雷源灵木深处急速奔去。
    而林浩的这一动，也使成千上万棵雷源灵木从沉睡状态中觉醒，一蓬蓬暗紫色的光芒从雷源灵木的根部如灵蛇一般窜起，经由灵木主干枝桠的增幅，转化为一道道威力惊人的雷霆，向着林浩轰击过来。
    这一刹那，林浩就像是闯进了雷电的海洋里。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    雷霆轰鸣的声音震耳欲聋！
    从外面看过去，林浩整个人都被包裹在暗紫色的雷霆当中，无数道雷霆相互纠结缠绕，集体对准林浩发动轰击。
    这时候的林浩，唯有全力运转《龙象练力法》，凝聚出巨大的上古龙象虚影加持在自己身上。
    与此同时，林浩额头正中那一道暗金色的雷电烙印犹如一只竖着的眼睛缓缓睁开，眼睛里面蕴含的一团暗金色雷霆缓缓旋转，散发出庞大而恐怖的威压。
    当这只“雷神之眼”睁开后，包裹着林浩的无数道暗紫色雷霆，都不约而同地出现一丝战栗，仿佛被那团暗金色的雷霆震慑住一样。
    此时，将从顶尖秘术《雷神之眼》中修炼出来的那一只“眼睛”睁开，也是林浩福至心灵下的反应。
    当然，尽管将这只“雷神之眼”睁开，但里面蕴藏着的恐怖雷霆力量却是含而不露，并且，在林浩有意识地牵引下，包裹着自身的无数道暗紫色雷霆，都无形中散佚出一部分力量，被自己吸纳炼化入雷神之眼当中。
    仅仅只是几个呼吸的时间，林浩就感觉到额头正中央处的“雷神之眼”传来一丝丝热流，似乎这门《雷神之眼》正在借助这一千载难逢的机会，开始一点点得壮大起来。
    要知道，这雷源灵木释放出来的暗紫色雷霆，堪称是最为精纯的雷霆之力，比天空中直接落下来的天象雷霆都不逊分毫，而天象雷霆的威力何等狂暴威猛，别说是林浩区区一个掌阴初期境界武者，就算是元凝境界的大强者，都不敢正面硬接，因此根本不能用来辅助《雷神之眼》秘术的修炼。
    而眼前的雷源灵木则不同。
    这一棵棵雷源灵木应该是太古神灵时期栽种在雷神宫外的雷源灵木遗留下来的灵种，在自然生长中孕育出来的雷霆之力虽然精纯，但威力上却是远远不如，所以林浩仅仅凭借肉身的强悍，就能将其接下。
    不过，也幸好“雷神之眼”的出现，为林浩分担了一部分雷霆的力量，这才让后者能挺过无数道雷源灵木释放出来的雷霆轰击。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    此时，林浩的耳朵里满是雷霆轰鸣的声音，连脑海，似乎都被雷霆覆盖。
    至于完全被雷霆包裹着的身躯，则是彻底陷入到麻痹当中，若不是有在修炼《雷神之眼》秘术入门后，产生玄妙变化的上古龙象虚影附体，可能林浩连一根小手指都动不了，被无穷尽的雷霆定在原地，硬生生轰击灭杀。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    一口口烁热的气息从林浩口鼻间喷出。
    无数细碎的雷霆，开始渗透林浩肉身肌肉的防御，蔓延进他的骨骼筋络、五脏六腑。
    这一刻，林浩只感觉自己整个身体都充斥着狂暴的雷霆之力。
    “噗！”
    急速奔跑中，一口猩红的鲜血从林浩口中喷出，如果眼尖的话，甚至还能看到这口鲜血中密布着的暗紫色细碎雷霆。
    “这样下去的话，我根本挺不到跑出这片雷源灵木森林啊！”
    哪怕是身处这等险境当中，林浩的思绪都颇为清醒，略微感应了一下自己身体的状况后，他得出了一个颇为不妙的结论。
    纵然这雷源灵木释放出来的雷霆之力不算强大，凭借修炼过顶尖武道筑基功法《龙象练力法》后的肉身，勉强抵挡一下也没什么问题。可关键是，这片雷源灵木形成的森林实在是太庞大了，以林浩的估计，最少有上万棵雷源灵木被栽种在这里。
    如此海量的雷源灵木聚集到一起，所能释放出来的雷霆之力绝对是以几何级数地增长！			
			