
			    可是这头雷霆夔牛本身就是从雷电巨湖中孕育出来的生灵，甚至在血脉本源上远远超过了林浩，自然对这点雷霆的压制丝毫不在乎。
    “哞！”
    这一下，青金色的雷霆夔牛没有召唤雷霆，而是直接硬生生撞过来。
    强横到足以与上古蛮荒时代凶兽媲美的肉身爆发出来的力量极为惊人，这头雷霆夔牛根本没想过避开林浩的拳头，而是毫无花俏地硬碰硬轰击。
    轰！
    一个沉重的声音响起。
    这是最原始，最直接的力量撞击，没有任何技巧因素的存在。
    这一刻，无论是林浩，还是雷霆夔牛，都将自身的力量发挥到极限，向着对方推送过去，直到两股强横的力量产生巨大的湮灭。
    轰隆隆！
    空气都被这两股力量轰得爆炸开来。
    一圈圈恍若实质的冲击波以碰撞的那一点为中心，向着四面八方蔓延开来．
    至于爆炸最中心的林浩和雷霆夔牛，则是尽皆被巨大的反震力道击退。
    “爽啊！”
    从开始修炼到现在，林浩还从来没遇上一个这么让他感到酣畅淋漓的敌人，二者之间的交锋没有太多技巧层面的东西，完完全全是各自力量的碰撞，顶多加上了一丝雷霆之力。
    “没想到在这冰雪小世界的半神遗迹中，我居然还能碰上这么好的对手！”
    林浩双眸里的战意光芒无比炽烈。
    这种完完全全力量碰撞的战斗，恰好是修炼《龙象练力法》的他最为喜欢的，不过以前那些对手，不是实力太强，就是太弱，好不容易遇上林风这个实力相差仿佛的，后者也于力量一道并不擅长。
    因此这一次能遇上雷霆夔牛，的确让林浩颇为欣喜。
    “哞！”
    而另一边的雷霆夔牛，却是充满愤怒了，它没想到眼前这个“蚂蚁”一样的人类武者，竟然会拥有如此庞大的力量，即使比起自己，也差不太多了。
    嘭！嘭！嘭！
    沉重的力量撞击声一次次响起。
    林浩和雷霆夔牛同时化作两道幻影，力量也统统发挥到极致，与对方开始一次次的交手。
    虽然单纯从力量上，雷霆夔牛比林浩要强横不少，甚至隐隐能对后者造成压制，但林浩却像是一粒打不烂，锤不扁的铜豌豆一样，每每都能凭借修炼《龙象练力法》带来的强悍肉身极快恢复过来，然后再度进入战斗。
    因此上百息的时间过去，林浩与雷霆夔牛依旧厮杀得难解难分。
    这头雷霆夔牛尽管还占着些微的上风，可这些上风并不足以转化为完完全全的胜利，更何况在与前者的战斗中，林浩还在一点点熟悉着刚刚遭受万雷噬体后自身力量的蜕变，让自身实力缓缓强大着。
    除此之外，林浩额头正中那只尚处在沉睡的“雷神之眼”，这时候似乎也受到了激烈战斗带来的气血刺激，开始产生玄妙无比的波动。
    这一波动的出现，顿时让盘旋环绕在林浩周身的雷霆之力变得更加活跃起来，虽然这一点雷霆之力相对于从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛来说根本微不足道，但也让林浩的速度无形中快了许多。
    铛！铛！铛！
    金铁交加之声越来越剧烈。
    虚空之中，似乎只剩下雷霆夔牛和林浩一青金，一暗紫两个颜色的影子来回穿梭，两个影子每一次交错，都碰撞产生了无数璀璨的电火花。
    久久没有将这一个“蝼蚁”一般的人类武者拿下，纵然这头雷霆夔牛并没有太高的灵智，也不由得生出滔天的怒火。
    这滔天的怒火具象化后，就形成了一道道仿佛要将天地给硬生生劈开的巨大雷霆。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    一道道巨大的雷霆从雷霆夔牛额头处凝聚，对准林浩所在的威力直直劈过来。
    “看来这头雷霆夔牛发威了！”
    林浩心头一凛，一个纵身躲过一道雷霆，但接踵而来的更多，让他一时间显得颇为狼狈，要不是这时候围绕在自己身周的雷霆之力刺激肉身，使速度一再突破极限，可能这一下就要被雷霆轰得全身麻痹。
    虽然林浩也修炼了传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》，自身也掌握了些微天地之间的雷霆之力，可与这头从雷电巨湖中孕育出来的雷霆夔牛相比，还是小巫见大巫了，因此他对这头雷霆夔牛愤怒激发的巨大雷霆也颇为忌惮。
    不过越是这样，越是让林浩热血沸腾起来。
    “就是要这样才刺激啊！”
    或许是由于前一世在界兽降临的末世中生存了很长时间的缘故，林浩对于这种在生死边缘间游走的感觉毫不陌生，甚至熟悉到了骨子里最深处，因此这时候才会越来越兴奋。
    并且，由于有着这种兴奋的存在，林浩自身的战斗状态越来越好，到后来，这种兴奋的状态居然让他体内隐隐生出一种即将突破到更高一重境界的趋势。
    再往上突破，就是掌阴中期境界了。
    不过这时候的林浩并没有想这些，他所有的注意力都集中在眼前的战斗上，那头雷霆夔牛的攻势犹如滔滔江水一般连绵不绝，林浩必须始终将自身的状态维持在巅峰，才能将这等攻势挡住，并且伺机做出反击。
    轰！
    一记重拳挥出。
    林浩的拳头破开重重雷电的阻隔，狠狠打在这头雷霆夔牛脸上，强横的力量从林浩拳头中迸发出来，将后者直接打落在地，甚至都开始没入到泥土当中。
    “哞！”
    雷霆夔牛暗紫色的双眸里雷芒大盛，瞬间暴怒到了极点，它还从来没遇到过这样一只强大的“蝼蚁”，居然被其一拳打在脸上。
    一股霸道的雷霆气息从雷霆夔牛身上散发开来，显然，这头从雷电巨湖中孕育出来的凶兽已经彻底陷入到了愤怒当中，准备不惜一切代价地将眼前这只“蝼蚁”灭杀！
    轰隆隆！
    雷霆夔牛体内，磅礴若海浪一般的雷霆之力疯狂倾泻到额头正中处，旋即，一道青金色雷霆从中凝聚出来。
    与先前第一次释放出来的雷霆相比，这一道雷霆的颜色更加浓郁，甚至隐隐泛着黑色，流露出让人不寒而栗的恐怖气息。
    感受到这一气息的刹那，林浩情不自禁地心头一紧。
    “这头雷霆夔牛……要拼命了！”			
			