
			    仍旧是雷霆炸响的声音，从这天空之环深处响起。
    在林浩目光的注视下，粉红色光芒已然完全渗入进石门，那一道天空之环中央的雷霆也恢复了原状。
    林浩双眸里情不自禁地生出几分失望：“难道我失败了吗？”
    自己提取出来的一丝太古雷神血脉，竟然就这么悄无声息地消失了。
    这完全跟预想中的不一样啊！
    林浩内心满满都是诧异。
    明明自己做的与典籍中记载的秘法没有半点差别，顶多只是自身的秘术境界没有达到要求而已，怎么可能这上古半神血脉之锁连半点反应都没有？
    至不济，也要给自己一点回音啊！
    林浩望着巨大石门上的天空之环，心里顿时多了几丝怨念。
    可还没等他将这几丝怨念发泄出来，印刻在巨大石门正中央的天空之环，骤然产生了让他难以想象的变化。
    偌大到几乎将整座巨大石门正中央占据的天空之环，在这一刻缓缓转动起来，无论是构成圆环本身的雷霆、狂风、冰雹、暴雨，还是圆环内部的太阳、辉月、满天星辰，尽皆散发出朦胧的血光。
    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
    天空之环内部，开始出现震动和嗡鸣，似乎是深埋其中的上古半神血脉之锁被开启了。
    咔嚓！
    一个清脆的声音从圆环内响起。
    整个被朦胧血光笼罩住的天空之环，陡然间迸发出强烈到了极点的血色光芒。
    这血色光芒之炽烈，连林浩都情不自禁地捂住双眼，不让自身眼睛受到刺激导致目盲。
    等待炽烈的血光过去后，天空之环所在的位置居然被一层薄薄的血幕替代，透过血幕，甚至可以依稀看到巨门背后的景象。
    看到这一变化，林浩心头一喜。
    他知道，这是自己在不使用原主人半神血脉继承的情况下，将天空之环内的上古半神血脉之锁解开了。
    只是同样与典籍中记载的不同，那薄薄的血幕呈现出粉红色，与先前林浩强行凝聚出来的一丝太古雷神血脉几乎一模一样，而且整块血幕不时产生不规则的涟漪波动，似乎随时都有可能消失。
    “看来应该是我没有将《雷神之眼》秘术修炼到大成境界的缘故，因此返本归元凝聚的一丝太古雷神血脉不够强大，这才导致天空之环内上古半神血脉之锁的开启时间大大缩短。”
    脑海里瞬间将思绪串联起来，林浩很快推测出最接近真相的答案。
    “那就事不宜迟，先进这处半神遗迹里面看看。”
    林浩当机立断，顿时纵身一跃，跳入那粉红色的血幕当中。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    自从进入到这粉红色的血幕后，一声声炸得人心惊肉跳的雷霆轰鸣就不断在林浩耳朵边上响起。
    而这处不知道多少年都没有开启过的半神遗迹，也在这一刻显露出真容。
    经过一阵天旋地转后，林浩直接落在一片漆黑的土地上。
    摇了摇头，缓解了一下先前的眩晕，林浩这才有时间查看一下周围的情况。
    望向自己身后，林浩并没有发现半点那座印刻着天空之环的巨门存在的痕迹，自己就好像突然一下子来到了这里。
    “不愧是上古蛮荒时期天空神国中强大半神的手段，估计这已经涉及到空间规则的运用了吧！”
    林浩微微感叹。
    知道这是远远超过自己所能理解极限的东西后，林浩环视了一下四周。
    这里是一片漆黑的树林。
    不止土地漆黑一片，连树木、枝桠、叶片都漆黑如墨，浑然没有其他半点颜色，让人看着就不由得心生压抑。
    而在林浩看不到的漆黑树林上空，一团厚重如城池一般的乌云正压在上面，乌云中，还隐隐可见雷电闪耀的光芒。
    “这是什么地方？”
    饶是林浩翻阅过万年后星火城藏书阁内的海量典籍，一时间都没能认出这片漆黑树林的来历。
    “既然这里是上古蛮荒时期天空神国一位半神留下来的遗迹，那不可能会是表面那么简单。”
    林浩的精神紧绷到极限，随时留意周围有可能出现的危险。
    与此同时，他还小心翼翼地踱步前进，打算走到近处再观察一下那漆黑的树木。
    可还没等林浩真正靠近，一道暗紫色的雷霆就从身旁一棵巨木根部蜿蜒而出，旋即宛若游龙一般穿过枝干缝隙，朝着林浩轰击过去。
    轰！
    从这一道暗紫色雷霆出现，到真正轰击过来，看似经过了许久，实际上只是眨眼一瞬间，连林浩自己都来不及做出任何闪避的动作。
    情急之下，《龙象练力法》顿时浩浩荡荡地运转开来，庞大的龙象虚影从林浩身后凝结，紧接着，加持了上古龙象之力的拳头就打向了那一道暗紫色雷霆。
    蓬！
    暗紫色雷霆中蕴含的狂暴雷霆之力爆发，与林浩的力量直接硬碰硬地撞在一起。
    嘶！
    林浩只感觉到拳头一麻，然后整个手臂都失去了知觉，就好像根本不存在于自己身体上一样，完全无法控制。
    “原来被雷霆轰击的感觉是这么痛苦！”
    林浩咬了咬牙，强行晃动肩膀，让失去直觉的手臂迅速恢复过来。
    这时候，他才真正“亲身”体会到雷霆之力的恐怖。
    联想到以后被自己修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》轰中的敌人，也是如这样一般的痛苦滋味，林浩就感觉到自己的痛苦无形中减轻了不少。
    并且，见识到这根黑色巨木上出现的雷霆异象，林浩也认出了这一片漆黑树林的来历。
    这一根根漆黑巨木，正是传说中太古神灵时期，栽种在太古雷神居住的雷神宫外的雷源灵木。
    当然，与传说中高达万丈，耸入云霄的雷源灵木比，眼前的漆黑巨木尽管高大，但高度顶多也就在数丈到十数丈之间，二者之间还是有着云泥之别。
    或许也正因为这一差别，眼前这根“细小”的雷源灵木释放出来的雷霆，才只是让林浩身感麻痹，实际上并没有受到太多伤害。
    如果换做是太古神灵时代，雷神宫附近那种太古雷源灵木，恐怕一击之下，林浩连半点反抗的能力都没有，就会被狂暴到极点的雷霆之力轰成齑粉！			
			