
			    这一下，雷电长矛彻底被打散，凝聚到恍若实质的雷霆之力也化作雷电消失了。
    再接着，面对空门大开的雷霆战将，林浩没有丝毫手下留情的想法，连续两腿如战斧一般重重劈落到后者身上，这尊实力丝毫不下于寻常乾坤大圆满境界武者的雷霆战将，终于连身躯都被抽打得溃散起来。
    但饶是如此，雷霆战将还有着一战之力。
    面具下暗红色的瞳孔不住闪烁，构成全身的雷霆也开始“噼里啪啦”作响，似乎在酝酿着极为强大的一击。
    不过林浩却不准备给其任何的机会。
    “喝！”
    林浩一声大吼，最后直接侧着肩头撞上去。
    “蓬！”
    林浩整个身躯竟然硬生生从这尊雷霆战将体内穿过，强横的力量直接将这尊雷霆战将的身躯轰散。
    轰隆隆！
    巨大的雷霆轰鸣声响彻云霄。
    “噗通”一声落到地面，林浩微微喘了口气。
    直接从雷霆战将的身躯中穿过去，等于是全身上下统统遭受了一次万雷噬体，饶是林浩肉身极为强悍，此时也不由得有些吃力。
    “好在这一次的收获也不小。”
    林浩脸上泛起一抹笑容，手掌微微摊开，一枚拇指大小的暗紫色晶核出现在手心上。
    仔细观察，这枚暗紫色晶核中还有着无数道雷霆闪耀，一丝丝狂暴中夹杂着毁灭的气息从晶核上散发出来。
    “没想到这尊从雷电巨湖里孕育出来的雷霆战将体内竟然还诞生了一枚雷霆晶核。”林浩掂了掂这枚暗紫色的雷霆晶核，瞬间感受到其中蕴藏着的惊人雷霆之力，“虽然这枚晶核小了点，但也足以让我的‘雷霆之眼’完成蜕变了。”
    与自己当年在星火城藏书阁典籍中看到的雷霆晶核相关记载比，自己到手的这枚雷霆晶核颇有点不起眼，不过相对于自身的实力而言，已经算是极为珍贵，就算比不了第一次进入冰雪小世界时的三转玄冰莲，也差不了多少。
    并且，由于林浩修炼了《雷神之眼》秘术的缘故，这枚雷霆晶核对他的作用远比寻常武者要大。
    ……
    雷霆巨湖深处。
    比先前孕育雷霆战将还要远一点的地方，磅礴的暗紫色雷电彼此纠缠，形成一个巨大的雷电漩涡。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    巨大的雷霆轰鸣声接连从漩涡深处迸发。
    在那雷电漩涡的最中心处，无数雷电互相碰撞吞噬，逐渐产生着某种接近天地自然本源的蜕变。
    轰！
    一道青金色的雷电从万千道暗紫色雷电中脱颖而出。
    旋即，更多的青金色雷电从漩涡最中心一一涌现，与先前那一道雷电聚拢到一起，换换凝聚成一个青金色的雷电圆球。
    这一雷电圆球形成后，还在不停吸纳雷电漩涡从四面八方汇聚过来的精纯雷霆之力，让其更进一步凝实。
    “咚咚！”“咚咚！”“咚咚！”
    很快，这一雷电圆球突然产生了某种悸动，这种悸动带着强烈的波动感，让人感觉好像是有一颗巨大的心脏在那里剧烈跳动一般。
    莫非……这青金色圆球里面还在孕育着什么？
    ……
    静坐调息了片刻，林浩很快将自身状态调整到巅峰。
    在这一处危机四伏的半神遗迹中，随时随地都要抓紧一切恢复的时间，唯有这样，才能最大限度地增加存活的几率。
    这一道理，林浩早在前一世界兽降临时就已经深深认识到了。
    “还有一个时辰多一点的时间。”
    林浩约莫估量了一下。
    “现在的收获已经不比上次差多少了，接下来再往前闯一下，到一个时辰的时间，那时候无论是否还有收获，都必须要回去了。”
    单身一人闯荡一个小世界，最需要的就是注意停留的时间，一旦超出了这个时间，再想从小世界回到天元大陆，那就千难万难了，搞不好还真要在这个小世界中老死过去。
    “轰隆隆！”
    忽然，一个浩大的雷声绵延不绝地响起。
    “那是什么？”
    听到声音的瞬间，林浩下意识地抬头望过去，那一处雷电巨湖中，与众不同的青金色雷电照亮了那一片天空。
    轰！
    一道极为炽烈的青金色光芒划过长空，几乎是在林浩抬头的瞬间，就以极为恐怖的速度朝着他所在的方向飞去。
    双方之间的距离虽然有着百里以上，可那一道青金色的光芒实在太快了，一眨眼的时间就来到林浩跟前，让他甚至没有多少反应的时间。
    好在林浩此时已经调整完毕，战力正是处于最巅峰的时刻，因此第一时间就通身寒毛一炸，《龙象练力法》下意识地运转开来。
    “好快的速度！”
    这速度，当真是快到了极点，以至于在虚空中都留下了大量的幻影和流苏，恐怕连人类中元凝境界的大强者都远远不及。
    除了速度以外，林浩还感受到了一股强横的气息。
    还没等这一道青金色光芒真正靠近，林浩就不由自主地生出一种快要窒息的感觉，这种感觉虽然陌生，但林浩却是瞬间绷紧了心弦。
    因为冥冥中的潜意识告诉他，这一气息的主人，实力绝对强横到了不可思议的地步！
    尽管这时候林浩的脑海里转过了诸多念头，但实际上还是短短一瞬，这一瞬后，青金色的光芒就彻底逼近了林浩。
    这也让林浩终于看到了这一道青金色光芒的真身……
    那是一头高达数丈，周身环绕着雷霆闪电的青金色巨牛，这头巨牛没有牛角，也只有一只粗壮的大腿，但周身绽放着的光芒炽烈到了一个不可思议的地步，哪怕是修炼到掌阴初期境界的林浩，直视过去都有种被刺到眼睛的感觉。
    并且，只是看到这头青金色巨牛，就让林浩的心灵遭受到一股强大的重压，仿佛有一块巨石压在了自己灵魂上一样。
    “这是来自于生命血脉本源层次的压制！”
    林浩心里满是震撼。
    这样来源自生命血脉本源层次的压制，林浩还从一种巨兽身上感受到过。
    那就是天元大陆万年后，从无尽混沌中侵袭过来的界兽！			
			