
			    那将林浩整个肉身近乎快要撑爆的磅礴先天雷霆本源规则之力，在疯狂灌注进那块血脉结晶后竟然连一点浪花都没掀起来，悄无声息地被尽数吸纳。
    不止如此，这一片元灵金水海域内近乎无穷无尽的雷霆之力，也如百川汇海一般朝着这血脉结晶上方虚空中的那头太古神兽夔牛身躯内聚集，将这虚影一样的肉身一点点凝实。
    并且，连沉甸甸地压在林浩头顶，那一团恍若巨城一般的厚重黑云，也开始被那太古神兽夔牛强行拉扯过去。
    “哞！”
    扫了扫青金色的巨蹄，那头正不断凝实肉身的太古神兽夔牛虚影朝着这一团厚重黑云低沉地吼了一声，好像将那充斥着恐怖毁灭气息的厚重雷云当做一个美味的小点心一样。
    “噗嗤！”
    就在林浩的眼皮子底下，这一团能将他整个人打得灰飞湮灭的漆黑雷云，居然被那头太古神兽夔牛直接一口吞入腹中。
    吞下这团漆黑雷云后，那头太古神兽夔牛还极有灵性地“哼哧”了一下鼻子，舌头绕着嘴唇转动了一圈，一双凸起的巨大青金色眸子里流露出一丝满足之意。
    “竟然……竟然真的被它吞掉了。”
    眼睁睁看着这幅场景，林浩兀自有些难以置信。
    要知道，这一团漆黑雷云可是汇聚了大片雷霆血海内的先天雷霆本源规则之力，哪怕在质的层次上跟这头太古神兽夔牛比不了，但量却是大到了一个堪称恐怖的境地，连自己这样一个参悟雷霆本源规则入道的三天之境最上等武尊，都能轻而易举地湮灭。
    要不是自己身上有着那尊上古雷神造像和这块太古神兽雷霆夔牛的血脉结晶，可能从那漆黑雷云内劈落的第一道雷霆，都足以让他当场陨落！
    但在那头太古神兽夔牛面前，这团漆黑雷云却完全不够看。
    都不用刻意去对付，只是轻轻张嘴一吸一吞，便轻而易举地将这团漆黑雷云当做一块小点心吃进肚子里。
    而眼前这一头太古神兽夔牛，还仅仅是一尊虚影而已！
    由此可想而之，真正太古神灵时代的神兽夔牛，其实力强横到了何种地步！
    估计连现今时代人类武者中参悟出独属于自己的天地本源规则的至尊境武神，也未必是那太古神灵时代神兽夔牛的对手！
    “难怪这神兽夔牛能成为太古先天雷神的坐骑，估计单凭它自己，都能轻易灭杀一些弱小点的先天神灵了。”
    亲眼见识到那太古神兽夔牛的威能后，林浩内心顿时充满了震撼。
    不过转瞬间，林浩心头亦是生出一丝庆幸。
    幸好这块来自太古神兽夔牛的血脉结晶没让他失望，不然自己还真有可能死在那惊天雷霆的轰击之下。
    “只是现在……这头太古神兽夔牛虚影该怎么收回来呢？”
    望着虚空中还在不断吞吸着周围先天雷霆本源规则之力的太古神兽夔牛虚影，林浩很快生出一个极为现实的问题。
    毫无疑问，虚空中的太古神兽夔牛虚影是这块血脉结晶内为最重要的灵性和血气，丧失了这一点灵性和血气后，这块血脉结晶无疑跟石头没什么两样了。
    但林浩偏偏对这头太古神兽夔牛虚影无何奈何。
    因为，这头太古神兽夔牛虚影的力量已然远远超出他的力量层次，别说将其收回到血脉结晶当中，就是影响一下它都做不到。
    “哞！”
    在疯狂吸纳，近乎是类似于席卷一般将虚空中的先天雷霆本源规则之力尽皆汇聚到虚影内的太古神兽雷霆夔牛，猛然对着这雷霆血海深处吼了一声。
    林浩脸上先是一阵茫然，旋即很快反应过来。
    这头太古神兽夔牛，是朝着那一团巨山一般的暗红色血团在嘶吼！
    “难道那暗红色血团当中，有跟这头太古神兽夔牛相关，同样来自于太古神灵时代的顶尖瑰宝？”
    林浩脑海中下意识地冒出这样一个念头。
    或许，也只有这个念头能解释这头太古神兽夔牛虚影此时所表现出来的异象，如果不是确实有什么冥冥中的联系，怎么可能会这般直截了当地朝着那暗红色血团嘶鸣？
    紧接着，不待林浩反应过来，那头依然凝实大半的太古神兽夔牛虚影猛然一踩虚空，朝着那暗红色血团狂奔而去。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    尽管只有一条巨腿，这太古神兽夔牛的速度仍旧是快得超乎想象。
    仿古一个弹指的时间，太古神兽夔牛就来到那暗红色血团跟前，然后没有丝毫的停留，直接闯了进去。
    “噗！”
    哪怕这头太古神兽夔牛的虚影有着数百丈高，可在那巨山一般伫立海底的暗红色血团面前，却压根算不了什么，甚至就连硬生生闯进暗红色血团内，都只是激起了一蓬血雾而已，转瞬间又恢复成原样。
    “怎么……怎么就这样消失了……”
    良久以后，远处的林浩还是一脸呆滞的神情。
    这一连串变化完全出乎他的意料之外，哪怕是想破了脑子，林浩都不可能猜到这一头由血脉结晶内灵性血气激发出来的太古神兽夔牛虚影，在吸纳了堪称海量的先天雷霆本源规则之力后，居然就这么直接冲进那团暗红色血团里，再也没有回来。
    “我的血脉结晶啊！”
    望着手中那一块已然透明如水晶一般的血脉结晶，林浩顿时有种欲哭无泪的感觉。
    这么一块从太古神兽夔牛尸身内孕育而来，蕴含着相当一部分雷霆本源规则玄奥和太古神兽夔牛灵性气血，几乎可以说是这片天元大陆上独一无二的顶尖瑰宝，竟然就在自己手上变成一块白花花的水晶了。
    诚然，这块白花花的水晶可能还有点价值。
    可与原先那块血脉结晶比起来，却是连九牛一毛都算不上！
    更何况，林浩自己还是一名参悟雷霆本源规则入道的三天之境武尊，这一块来自于太古神兽夔牛的血脉结晶，对他的重要性可谓是无与伦比，就算是那一柄由太古天龙牙齿打造而成的太古天龙牙，也及不上其万一！			
			