
			    这一柄由太古天龙牙齿打造而成的长刀，一经出鞘，便隐隐在虚空中迸发出一道声势浩大的龙吟。
    那是来自太古神灵时代太古天龙的声音！
    显然，在多次使用这柄太古天龙牙，并且灌注进海量的气血与先天雷霆本源规则之力后，这一柄堪称仅次于神器的最顶尖神兵利器，已经在冥冥中与林浩产生了某种层次的共鸣，因此这一次锋芒初露后，才会从刀身内回荡出太古天龙的嘶鸣。
    感应到那柄太古天龙牙上散发出来的强大气息，林浩亦是心头一喜。
    旋即，萦绕在自己周身，仿佛将整个身躯都给包裹起来的一团深紫色雷霆电蛇蛇球，霎时间被林浩的意念驱动，疯狂涌入到他双手紧握的那一柄长刀当中。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    片刻后，这柄太古天龙牙已然被那汹涌澎湃的狂暴先天雷霆本源规则之力充斥得满满当当，刀身上绽放出璀璨的深紫色光芒，虚空中亦是雷声轰鸣。
    “上古龙象巨力，给我出来！”
    林浩低沉着头颅，似乎是从身体的最深处迸发出这一道吼声。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    接连三声上古巨兽龙象的声音响起。
    坐落在林浩身后，仿佛守护者一般守护着林浩的三头上古巨兽龙象虚影，在这一刻统统全身一震，一股股浩瀚到难以想象的力量从冥冥中加持到了林浩身上。
    这股力量是何等的磅礴！
    以至于林浩的肉身都隐隐有点达到所能负荷的极限！
    好像蓦然间，林浩整个身躯都突然涨大了三分，恍若变成了一个巨人。
    “杀！”
    林浩口中猛地一喝。
    凛冽到形成实质的杀意瞬间迸发，那一股澎湃无比的力量也从林浩的肉身，疯狂灌注到那柄太古天龙牙上。
    “蓬！”
    这柄太古天龙牙长刀劈出的瞬间，刀刃前方的空气似乎霎时间为之断开，根本阻挡不了林浩这一刀的威势，连空间都下意识地为之让路。
    “轰！”
    几乎是一个眨眼的时间，林浩这一刀的刀势就攀升到了巅峰，达到一个前所未有的强横地步！
    三天之境最上等武尊全力施展天地本源规则，牵引出来的狂暴先天雷霆本源规则之力，再加上将近三头上古巨兽龙象巨力！
    这二者叠加起来，所能迸发出来的威力完全达到了某一个极致！
    此时，倘若是有初入三天之境的武尊站在这一刀面前，哪怕自身同样参悟了一道天地本源规则，掌控了一部分天地本源规则的力量，可还是根本抵挡不了这恐怖到极致的一刀，当场便会被这一刀硬生生击杀！
    与此同时，那一道恍若从九天之上劈落下来的巨大惊雷，也来到了林浩的头顶上空。
    林浩仰头一望，顿时就看到这一道铺天盖地而来，仿佛要将他整个人，连同他周围这一片土地都给彻底湮灭的雷霆轰击而至。
    “来吧！”
    林浩心念一动，手中那柄太古天龙牙无所畏惧地劈向那一道巨大惊雷。
    在林浩这柄长刀刀刃与那巨大惊雷接触的一刹那，陡然间，时间好像在这里凝滞不前。
    紧接着，才是一个震耳欲聋的轰鸣。
    “轰隆隆！”
    携着煌煌天威和毁灭之意的惊天巨雷与林浩那一柄凝聚了雷霆和纯粹庞大肉身力量的长刀互相交汇，爆发出一股恍惚间要毁天灭地的恐怖破坏力！
    炽烈的白光绽放！
    这一片元灵金水海底，竟然在刹那间被这炽烈到耀眼的白色光芒照得纤毫毕现，而那碰撞的最中心处，也传来一次次巨震。
    旋即，便是以碰撞的那一点为中心，向外爆发出一圈圈惊涛骇浪！
    这一瞬间，林浩所在的位置方圆百米之内，所有的海水居然都被蒸发殆尽，形成一片短暂的真空区域。
    连他站立的地方，都被那股恐怖的破坏力所湮灭，一个巨型深坑蓦然成型。
    而此时的林浩，脸上的表情却是无比的狰狞。
    因为头顶上方那一座黑云巨城的威力……还没有完全释放出来！
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    下一个弹指的时间后，一道道惊天巨雷从那座黑云巨城内迸发，陡然间，这一片短暂的真空区域内，被那一道道狂暴的雷霆充斥得满满当当，连一点缝隙都没有留下。
    这一刻，林浩整个人连影子都完全看不到了，统统被那狂暴的深紫色雷霆掩盖，似乎已经被这狂暴到难以想象的先天雷霆本源规则之力彻底湮灭成虚无了。
    那条赤红雷霆蛟龙盘旋着身子，望着那一大片尽皆被狂暴雷霆光芒覆盖的区域，双眸里满是化不开的怒火。
    “这只蝼蚁一般的猎物……既然将我激怒，那我就让你被雷霆直接打成飞灰！”
    赤红雷霆蛟龙一双车轮般的蛟眸里燃烧着怒意的火焰，显然已经恨不得将林浩这只胆敢伤到他的猎物挫骨扬灰。
    而在赤红雷霆蛟龙的想象中，林浩这只小小的猎物已然被狂暴的雷霆之力打成了飞灰，连一点残余的尸体都没有，这样看来，还真是便宜他了！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    狂暴的雷霆之力还在这片海底深处不停肆虐着。
    头顶那一座黑云巨城中，不知汇聚了何等海量的先天雷霆本源规则之力，简直比真正雷暴雨天的雷云还要可怕，一道道看上去似乎要毁天灭地的雷霆从黑云巨城内劈落，恐怖到极致的雷霆之力在这一片小小的区域内接连爆发。
    这时候，别说是一个人了，就算是一块百炼精钢放在那里，都会被这散发着骇人毁灭之意的雷霆硬生生轰成齑粉！
    ……
    也不知道过了多久，那一座雷云巨城内的先天雷霆本源规则之力终于释放完毕，对这一片区域的雷霆肆虐也宣告终结。
    随着那一团庞大雷云的散去，这一片区域总算是露出了最后的模样。　　
    空洞！
    一个出现在海底的巨大空洞！
    并且，这一空洞好像根本没有底部一般，一眼望过去，完全是一片望不穿的幽黑，仿佛一直通到了地底最深处。			
			