
			    这一刻，林浩很想直接晕过去，只要失去意识，那些痛苦也就不存在了，可一旦晕过去，没有自身意念的指引，这枚好不容易才炼制成功，并且短时间内几乎没可能再拥有的地品三转莲心丹就要废了，整个逆天改命，涅盘重生的肉身蜕变也会失败。
    “一定要挺过去！”
    林浩脸上的表情变得扭曲起来，太阳穴上青筋暴起。
    “我穿越到这片天元大陆，不是来做一个碌碌无为的武者！前一世，界兽降临让我根本没机会攀登到武道巅峰，这一世，有着超越时代万年的积累见识，我一定要突破自身极限，修炼到武道极致，见识一下这条道路的尽头，甚至看是不是有可能改变万年后的末世！”
    林浩心一横，念头抱守如一，极力催动三转莲心丹的药力，让其发挥出更为强大的药效。
    轰隆隆！
    更大的考验来临了！
    庞大到极点的药力以林浩的肉身为战场，开始来回征战起来，这种程度的痛苦，其实已经达到了人类肉体的极限，如果不是林浩自身那股强大到莫与能抗的意志力在坚持，可能早就已经昏死过去了。
    并且，这种痛苦也远远超出了林浩先前的想象。
    万年后星火城藏书楼中的诸多典籍早有记载，服用万载青空石为主要药材炼制成的万载青空丹，在改造肉身的过程中的确会产生痛苦，但这一痛苦是在武者承受范围内的。
    虽然那在整座天元大陆历史上都没有出现过多少的三转莲心丹并没有相应的服用体会记录下来，但在林浩的预想中，这种痛苦就算比万载青空丹强烈，也应该强烈不到哪里去。
    但谁知道，三转莲心丹的药效比万载青空丹强大千倍以上，这脱胎换骨的痛苦同样强烈了千倍以上。
    倘若林浩不是三世为人，又经历过万年后的界兽降临末世，自身意志远比寻常武者强大，可能连三转莲心丹药力爆发的痛苦都无法承受，直接在脱胎换骨中昏死。
    那样的话，就算不是功亏一篑，也差不了多少了。
    这一刹那，林浩的感觉就像是置身于一片茫茫大海，上面有惊雷闪电肆虐，下面有惊涛骇浪席卷，而他自己则是大海上的一叶扁舟，在海浪中摇摇晃晃，随时都有可能惊雷巨浪打成碎片。
    要坚持住！我一定要坚持住！
    如果这点痛苦我都坚持不住，那还怎么获得顶尖的武道修炼资质，怎么修炼到传说中的至尊境界、怎么在将来离开天元大陆，远赴无尽混沌，与恐怖的界兽厮杀……
    经历过万年后界兽降临，灭亡整个天元大陆时代的林浩，最大的执念就是站在这座大陆顶尖后，前往无尽的虚空混沌，与万年后最大，也是最恐怖的敌人――界兽战斗，将未来这一天元大陆的威胁彻底灭杀！
    不过，做到这一切的前提是，他林浩能修炼到传说中的至尊境界！
    连至尊境界都没有突破，何谈离开浩大完整的天元大陆世界，踏足到无尽虚空混沌中，更不用说与虚空混沌中的界兽战斗了！
    而想要修炼到传说中的至尊境界，单纯的努力是不够的。
    天赋、功法、武技、丹药、运气……这些都是一个武者修炼到至尊境界，站在这座天元大陆巅峰必不可少的因素，而努力仅仅只是其中的一个。
    这么多左右武者修炼的因素中，如果问哪一个最重要，可能每一个武者都有各自的理解，但武道资质，也即是修炼天赋，一定是公认能排到前三的！
    倘若有最顶尖的武道修炼资质，哪怕功法、武技、丹药等等差一点，都可以用强大的天赋弥补过来。哪怕两个武者同样刻苦地修炼一门武道筑基功法，，资质好的那一个，实力也会强大一些。
    这也是林浩如此迫切地想要改善自身天赋的原因！
    如今他身上，最短的那一块木板就是修炼天赋。
    这般平庸的修炼天赋，即使有着超越时代万年的见识，最顶尖的武道筑基功法，最好的丹药辅助，修炼起来也是事倍功半！
    于是，深深明白这一点的林浩，在得到三转玄冰莲后，立即开始了三转莲心丹的炼制。
    现在，就是将这一粒宝贵的地品三转莲心丹转化为自身顶尖资质的时候！
    林浩的意念中爆发出莫大的力量，这股坚定的力量成为了漆黑大海中的一座灯塔，绽放出来的光芒尽管不够璀璨，但却给那一叶扁舟无尽的温暖，让其即便在狂风暴雨中，也能坚挺着找到回家的道路！
    时间就在这种煎熬中变得度秒如年。
    其实，万载青空丹也能达到类似的功效，只是会比三转莲心丹的功效强度差上千倍而已。
    这种层次的差距，倘若在没得到三转玄冰莲之前还可能被林浩接受，但当拥有三转玄冰莲的存在后，他根本不可能再退而求其次。
    这可是关系到自己将来武道修炼道路的！
    能用最好的丹药，就用最好的丹药，哪怕会痛到超乎我的极限，我也必须要承受下来！
    这样……才有可能成为最顶尖的强者！
    正是这种信念支撑着林浩，让他一点一点地挺过整个三转莲心丹发挥效用的过程。
    从身体最深处传来的痛苦，的确是强大到了肉身所能承受的极限，但在这种痛苦的过程中，经脉、血肉、骨骼、乃至五脏六腑都被三转莲心丹的强大药力刺激得迅速产生蜕变，这种蜕变是在朝着一个完美的地步前进，让林浩一点点脱胎换骨，涅盘重生，拥有顶尖的武道修炼天赋。
    也不知道时间过了多久。
    总之突然间，林浩发现那遍布全身的痛苦消失得无隐无踪，被剧痛彻底压制住的意识，也开始逐渐复苏。
    “这是……完成了？”
    反应过来的林浩瞬间感应了一下体内的力量。
    几乎是在念头闪动的同时，一股汹涌澎湃的力量就在肉身中奔流不息，与此同时，林浩还能极为敏锐地感应到充斥在天地间的天地元灵气息。
    “好浓郁的天地元灵气息啊！”
    不知不觉间，林浩发出了和当初来到万年前天元大陆时同样的感叹。			
			