
			    正因为如此，上古蛮荒时代大地神国才没能将“战神”晨雷的这门武道传承的基础传播开来，再加上那一个堪称辉煌的时代中，大地神国内顶尖的青年才俊无一不是拥有着源自太古神灵时代先天神灵的强大血脉传承。
    将这血脉传承尽数激发并修炼到极致，所能产生的威力同样不下于这门《十象天龙力》，甚至由于血脉传承衍生出来，对天地本源规则力量的掌控更契合他们自身，施展起来还越发得心应手。
    长此以往，这门“战神”晨雷的武道传承就越来越不为人知，最后遗落在那大地神国的神墓秘境当中，等待着后世的有缘人前来将其开启。
    林浩的前一世中，这门独一无二的顶尖武道传承没有等到它真正的主人。
    而这一世却是等到了林浩。
    如今，继承这门顶尖武道传承还没多久，他就已经将这门《十象天龙力》修炼到了一个小成境界，还成功凝结出这第三头上古巨兽龙象虚影。
    这一番堪称恐怖的修炼进境，哪怕是放在上古蛮荒时代，那位创造出《十象天龙力》，乃至《永恒不灭体》等顶尖武道传承功法的“战神”晨雷见了，内心都会惊讶不已。
    “喝！”
    林浩口中一声暴喝。
    那三头上古巨兽龙象虚影的力量瞬间降临到他的肉身当中。
    这般强横到超乎某种极限的力量，一经灌注进来，顿时让林浩这一具肉身直接变成了一座喷发着烁热岩浆的火山一般，比之地底岩浆都毫不逊色的气血之力从他身上散发出来，更有一股来自于上古蛮荒时代的凶兽气息，直截了当地从虚空中压下。
    “蓬！”
    林浩右手猛地在海洋中一捏。
    这原本没有固定形态的元灵金水，在林浩这看似轻描淡写地一捏之下，居然如炸弹一般硬生生爆炸开来，甚至炸开的水浪还激发到十几丈开外。
    “好强横的力量！”
    哪怕这力量是从自己亲手爆发出来的，林浩脸上还是不由得浮现出一抹惊讶。
    这力量实在是太强了！
    比先前只凝结了两头上古巨兽龙象虚影的自己，简直强大了不止一筹！
    连没有常形的水都能被自己捏爆，并且还产生如此惊人的破坏力，那估计就算回到了陆地上，自己的手掌都能将空气捏爆，这是何等强大的力量？
    “难怪这门《十象天龙力》上有记载，每凝练出新的一头上古巨兽龙象虚影，实力便会完成一次飞跃！”
    林浩口中喃喃自语道。
    三头上古巨兽龙象巨力加持到自己这一具肉身上，所起到的效果当然绝非是简单叠加那么简单，而是几何级数的倍增！
    以林浩现在的肉身力量之强横，放到上古蛮荒时代，恐怕连真正的上古龙象也会被他的肉身力量碾压！
    “现在自己身具三头上古龙象之力，对拼那些参悟中品天地本源规则的三天之境武尊，估计都有极高的胜算了。”
    林浩捏了捏拳头，感应到自己体内那汹涌澎湃到极致的力量，生出一种仿佛即使前面是一片虚空，他都能强行将这一片虚空打爆的感觉。
    当然，这种感觉肯定是错觉了。
    想要硬生生纯粹凭借肉身的力量打破虚空，那三头上古龙象巨力肯定远远不够，估计如果林浩能一路将这门顶尖传承武道功法――《十象天龙力》修炼到巅峰大成境界，用十头上古龙象巨力融汇成一炉，孕育出一尊太古天龙的力量，才有那么一丝可能。
    “好了，现在该去那暗红色血团里看看了。”
    望着那一座恍若是顶天立地的暗红色血团，林浩不由得一阵心潮澎湃。
    “哗啦啦！”
    前方闪耀着道道雷霆光芒的血红色元灵金水被林浩分开，身子轻轻往前一纵，顿时如同生存在海底的游鱼一般，极为轻松写意地窜出长长的一段。
    但那巨山一般的暗红色血团看似近在咫尺，实际上的距离却是极远。
    足足用了小半个时辰，林浩才真正走到最靠近那暗红色血团的位置。
    “真是庞大啊！”
    仰头望着这暗红色血团，林浩内心却是充满了震撼。
    先前远处这么看着还不觉得，等走到暗红色血团跟前，才会发现它的宏伟壮观。
    自己在这暗红色血团面前，简直比一只蝼蚁还要渺小，而这暗红色血团，也完全比自己见过的任何一座巨山还要庞大。
    “真不知道暗红色血团里会有着什么？”
    林浩内心亦是充满了浓浓的好奇。
    右手轻轻往前一按，手掌便没入到那暗红色血团当中，手腕转动了几下，发现并没有什么异样后，林浩往前跨出一步，整个人进入到这暗红色血团当中。
    霎时间，暗红色的血幕占据了林浩的所有视线，这一片天地在他双眸中，好像都被无尽的血色所覆盖。
    “这是……”
    望着眼前的景象，林浩脑海中一阵嗡鸣，完完全全没有其他念头，甚至下意识地倒吸了一口凉气。
    此时，他心头满是前所未有的震撼！
    盖因出现在自己眼前的，乃是一只雷光灿烂的巨手左臂！
    除了绽放出一片绚烂的雷霆光芒以外，那只硕大无朋，恍若顶天立地的左臂上还散发出一丝丝的血气，这些血气彼此纠结缠绕到一起，随着元灵金水水流的流动，往那最外一层暗红色障壁飘去。
    “原来那一个暗红色血团是这么形成的！”
    看到这血气的飘动方向，林浩心头顿时一片了然。
    果然，这一个巨大无比的暗红色血团，就是这一只左臂形成的！
    并且，从这只左臂上，林浩还感受到了一股强大到远远超出他想象的雷霆威压！
    “这……这威压……甚至比那‘吞噬之狼’坎离还要强大了无数倍！”
    林浩内心的震撼简直无法用言语来形容。
    从他来到这片天元大陆到现在，遭遇到的最强横的存在就是那万宁秘境内冰火小世界的缔造者，上古蛮荒时代兽神国顶尖存在，上古十二神将之一的“吞噬之狼”坎离。
    这位顶尖大能将水之本源规则、火之本源规则和风之本源规则三道不同的天地本源规则尽皆参悟到一个彻底圆满的地步，并且还拥有着太古寒螭冰焰、太古地心灵焰和太古湮风三大太古灵物至宝，甚至，他已然隐隐有这三道不同的天地本源规则融汇到一炉，凝练出独属于自己的天地本源规则的征兆！
    若不是有着种种机缘和运气，林浩即便再厉害，也根本不可能从这位大能存在，哪怕是灵魂存在手中逃出生天！
    可偏偏，这样一位强大到极致的存在，在这只左臂散发的威压面前……根本算不了什么！			
			