
			    他就是要用这样的雷霆手段，让其他买家见识到自己势在必得的信心，从而更顺利地入手这块焱阳火铁。
    只是这一次，林浩却有些失算了。
    “五万五千两！”
    人群中，一个面色衰败的中年男人举起了手，将价格又向上推高了两千两。
    “我出五万八千两！”
    林浩没有被这中年男人吓倒，反而用更强硬的态度回应过去，让对方更进一步地看到自己的决心。
    狭路相逢勇者胜！
    其实不止是在狭路上，拍卖场上也是如此，有些时候，一件拍卖品的归属并不真正由买家的财力决定，而是买家势在必得的决心。
    哪怕财力，势力等等都不如其他人强大，但只要咬定青山不放松，还是有很大的可能将那些猛虎吓退，拿下这件天材地宝。
    “我出六万两！”
    中年男人似乎看穿了林浩的心思，没有贸然被吓退，而是等了一两息后，同样强硬地继续加价上去。
    “六万两他也跟，说明他也很需要这块焱阳火铁，而在刚才看出六万两价格的时候，他稍微犹豫了一下，估计六万两已经快到他的预算极限了。”林浩通过自身敏锐的观察，从一些极小的细节处开始分析，然后得出相对应的结论，“那么，或许我可以……”
    “六万三千两！”
    紧接在中年男人身后，林浩没有半点迟疑，直接以同一个加价幅度将价格再度往上推了三千两黄金。
    果然，在林浩喊出这个价格后，那个中年男人下意识地面露难色。
    “我出六万四千两！”
    这一次，中年男人等了足足七八息，直到性感魅惑的李如兰开始宣布第二次叫价时，才喊出自己的价格。
    “我出六万七千两！”
    验证了自身猜测后，林浩更是不会有丝毫迟疑，几乎是在中年男人话音刚落的瞬间就将价码以同样的幅度抬高。
    他是要让对手知道自己势在必得的信心！
    并且六万七千两的价码，已经略微超出焱阳火铁的真实价值了，倘若中年男人再往上叫价，那只能说是故意好勇斗狠了。
    而人到中年，又是万宁郡郡都内有头有脸的人物，怎么可能还这么喜欢与人争强好胜。
    因此那中年男人只远远望了林浩一眼，流露出一抹不甘的眼神后，就彻底放弃了这块焱阳火铁的争夺。
    “六万七千两一次、六万七千两二次、六万七千两三次！没有人出更高的价格的话，那焱阳火铁就归这位贵宾所有！”
    李香兰手中握着的小木槌重重落下，宣告这一件拍卖品的成功拍卖。
    而接下来第八件、第九件等等天材地宝的拍卖，则让林浩脸上不由得露出一丝苦笑。
    如果没有雷霆晶核的话，单纯依赖自己炼丹，可能连一件好点的天材地宝都买不到。
    因为这之后的天材地宝，几乎都是一经出现，价格就一路飙升，瞬间突破到了十万两级别，一直到十五万两黄金以上，才开始逐渐缓和下来。
    这般数目的财富，别说他一个小小洪山城的嫡系子弟，就算是林氏家族的家主林兴海来了，也不敢贸然举牌加入到竞价当中。
    “原本以为自己来到这个时代后，能凭借炼丹这一技之长获得足够的财富，但现在看来，想法还是太天真了。”
    林浩熄灭了加入争夺各种珍贵天材地宝的心思，虽然他身上还有很多东西可以抵账，再拍下一两件宝物也不是难事，但也未免太过招摇了。
    这一次来药灵阁牵头组织的内部交流会，本意是为了让林氏药行一炮打响，同时震慑住黄掌柜那帮老家伙，可如果做得太过，让那些“大鳄”们认为林氏药行是一头肥羊，那可就不好了。
    他们林氏家族在洪山城内，委实能称得上是豪门，不过放到万宁郡郡都这等鼎盛繁华之地，恐怕还不够那些巨头们塞牙缝的。
    然后，正因为林浩放弃了争夺的念头，反而可以更静下心来，饶有兴趣地看着这些万宁郡郡都内有头有脸的大人物们为了这些顶尖天材地宝你争我夺，同时脑海里还思索着对自己来说更好的获取财富的办法。
    尽管对于一名真正的武者来说，钱财这种东西都是身外之物。
    但有与没有，有多少，都会影响自身的实力。
    出身世家豪门，一应修炼的天材地宝应有尽有，修炼起来自然顺风顺水，倘若出身苦寒，非但武道筑基功法和秘技要自己去争取，连每一件武道修炼中要用到的天材地宝要凭双手挣回来。
    哪怕这种过程都是对武者自身的历练，可耗费的时间是太太过恐怖，在没有特殊奇遇的情况下，几乎绝大部分武者都不可能修炼到很高的境界，与那些世家大族和宗门势力的武者连起跑线都不在一起，达到与后者同样的高度自然千难万难。
    所以，即便林浩拥有着超越这个时代万年的见识，武道筑基功法、武技、秘辛等等应有尽有，但还是要赚取一定数量的财富，来铺平自己武道的道路。
    ……
    再接着拍了七八件天材地宝后，李如兰身上也不由得冒出些许香汗，丝丝缕缕的头发黏在额头上，看上去别有一番性感的诱惑。
    “接下来是第二十一件天材地宝，由林氏药行送拍的雷霆晶核！”
    不过这时候的林浩，却没什么心思去欣赏那等国色天香，他整个人的心思都落在了高台的托盘上，那里是代表着林氏药行送拍的天材地宝。
    能不能在这场内部交流会上一炮打响林氏药行的名气，从而顺利在万宁郡郡都扎根，就看现在了！
    饶是林浩心智极为坚定，此时都不由得生出一丝丝紧张。
    幸好接下来众人的反应迅速将他这一丝紧张打消，在这枚闪耀着无数道细碎雷霆的暗紫色晶核出现后，不少识货的武者第一时间屏住呼吸，凝神观察着这枚晶核，待到真正感应到那一丝丝狂暴中夹杂着毁灭的气息时，双目都不约而同地迸发出道道精芒。
    “根据我们药灵阁鉴定师的鉴定，这枚雷霆晶核是来自大小世界的秘宝！”
    等待场下的火热气氛开始酝酿成型后，李如兰极为自信地宣布了一个更为劲爆的消息。
    大小世界的秘宝！
    听到这句话的刹那，整个拍卖会的大厅里顿时一片哗然。			
			