
			    茫茫的黑暗中，暗紫色的雷霆宛若巨蟒狂舞。
    这一整个天地，似乎都被无穷无尽的雷暴充斥着，而在遥远的天际，是一片蕴藏着恐怖雷霆之力的巨大湖泊。
    巨大湖泊中，一道道雷霆仿佛化作了千军万马，向着林浩冲杀过来……
    视线一暗，林浩开始朦朦胧胧睁开眼睛。
    “呼！”
    一口浊气从林浩口中吐出。
    调动体内刚刚恢复的力量撑起身子，林浩又回头望了一眼身后一片黑漆漆的雷源灵木森林，兀自心有余悸。
    那万雷噬体的感觉，实在是太过痛苦，哪怕林浩自身意志极为坚定，回想起来的瞬间还会情不自禁为之一颤。
    “幸好自己挺过来了。”
    林浩庆幸地想道。
    将这一段堪称折磨的记忆放下后，林浩开始盘膝坐住，运转《龙象练力法》调息，恢复刚刚濒临崩溃边缘的身躯。
    那千千万万道狂暴无比的雷霆，不止将他轰得皮开肉绽，连筋络、骨骼乃至五脏六腑都遭到重创，若不是修炼《龙象练力法》这一顶尖武道筑基功法后，林浩自身的生命力极为浑厚，可能就算冲出了雷源灵木森林，也会重伤致死。
    好在突破到掌阴境界后，武者肉身的恢复力极为惊人，再加上林浩修炼的武道筑基功法，以及服用三转莲心丹后拥有的顶尖天赋资质，这些伤势尽管看上去极为恐怖，但实际上恢复起来极快。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    流淌在林浩四肢百骸内的鲜血愈来愈厚重，在“哗啦啦”流动的同时，还散发出一种恍若蛮荒巨兽降临一般的恐怖气息。
    半个时辰后，林浩猛地睁开双眼。
    身躯蓦然一震，被雷霆烧焦的皮肤血肉尽数脱落，露出新生出来的白皙肌肤……
    很快，除了眉毛头发还没有完全生长出来以外，重新换了一身衣服的林浩和原来没什么两样，甚至单单从身上散发出来的气势来看，比原先还要强横许多。
    “虽然现在还没获得什么宝物，但武道上的收获已经远远超乎我的想象了。”
    感受了一下四肢百骸传来的强大力量，林浩内心不由得涌现出些许欣喜。
    “不但掌阴初期的修为境界有所精进，隐隐有突破到下一重境界的趋势，连最难修炼的顶尖秘术――《雷神之眼》都修炼到了小成境界。”
    “接下来，只要等到‘雷神之眼’从自我封印状态中解开，威力绝对会更上一层，就算面对比我高出一个大境界的握阳境武者，都有一击制胜的机会！”
    这门传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术――《雷神之眼》，尽管入门极难，后面的修炼更是举步维艰，但真正修炼有成后，却是超乎想象的强大。倘若有那个机缘修炼到大成地步，将之转化为太古神灵的神通，那威力之强横，简直达到逆天的地步！
    当然，这对如今的林浩来说，还为时尚早。
    微微平复了一下心神，林浩继续向着半神遗迹更深处走去。
    不一会儿，前方便出现一片铺天盖地的暗紫色光芒。
    那是一片巨湖！
    一片雷霆为湖水，闪电为涟漪的巨大湖泊！
    “雷电巨湖！”
    林浩心里一震，脱口而出道。
    “难道……当初遗留下这片遗迹的天空神国半神，真的想成为那个时代的雷神？”
    眼前这幅画面，几乎是在出现的瞬间就勾动了林浩看过的相关记载。
    传说太古神灵时代，诸天神灵中有数的强大神灵――太古雷神居住的雷神宫，便是这样的布置。
    雷神宫外围，是高耸入云的太古雷源灵木森林，其全力释放的雷霆之力，甚至丝毫不逊色于真正的天地雷霆之威。
    而在太古雷源灵木森林里面，则是一片一眼望不到尽头的雷电海洋！
    这般描述，与林浩如今眼前看到的，几乎一模一样！
    只是在规模上，这处天空神国强大半神留下来的遗迹远远不如太古雷神罢了。
    不过想想这也正常。
    要知道太古雷神可是天元大陆诞生时期，从先天雷霆海洋中孕育出来的太古神灵，不但实力强横到不可思议，即便在诸天众神中都算得上顶尖，而且拥有的宝物也极为惊人。
    而留下这片遗迹的天空神国半神，虽然实力强大，但比之太古雷神想必还是差的太远，再加上上古蛮荒时期，天元大陆上的天材地宝也远远比不上太古神灵时代，所以即便这位半神极尽搜刮，建造的修炼之地也与前者有着云泥之别。
    当然，无论是太古神灵时代那位太古雷神，还是这位上古蛮荒时代的天空神国半神，对林浩来说，都是足以仰望的存在。
    甚至，如果有选择的话，林浩还更愿意发掘后者留下来的遗迹。
    因为倘若是太古雷神留下来的遗迹，就算林浩想去发掘，实力也差的太多，随便一个小小的考验就足以让他感到恐惧窒息，进入就等于是送死，至于后面那位天空神国半神的遗迹，尽管也极为凶险，但林浩仗着自己的实力，还是有那么一丝得到宝物的希望。
    “既然这位天空神国半神留下来的遗迹与太古雷神的雷神宫如此相似，那么这片雷电巨湖深处……”
    林浩脑海里灵光一闪，顿时想到了什么。
    旋即，全身战意蓬勃飞涨，血液急速流动，强大的力量气息从他身上透发出来，显然林浩已经将自身状态调整到巅峰。
    朝着雷电巨湖的方向，林浩一步一步地前进。
    果然，越是靠近雷电巨湖，越是能感受到雷霆的莫大神威！
    作为任何一个时代都堪称天罚的力量，雷霆蕴含的狂暴，毁灭之意简直无法用言语来形容。
    而此时，站在这片雷霆为湖水，闪电为涟漪的巨大湖泊面前，林浩不禁油然而生一种渺小的感觉。
    与那煌煌天威相比，自己区区一个掌阴初期境界的武者，实在是太过渺小，就像是一只蚂蚁站在一头上古龙象面前一样。
    不过现在，这只蚂蚁却是胆大包天，想要撩一下那头上古龙象的虎须！			
			