
			    “噗！”
    好不容易完全将身躯停下，林浩又是猛地一口殷红鲜血喷出。
    鲜血在胸前形成一蓬猩红色的血雾，顺势将他胸口都染红了一大片。
    只是这一刻，林浩脸上非但没有半点失望和沮丧的情绪，反而像是充满了高兴和喜悦。
    因为在刚才与这条赤红雷霆蛟龙硬碰硬拼上那么一拳的时候，他真正认识到了自身的力量强大到了何种境界！
    这条赤红雷霆蛟龙，单单凭借这么一具身躯足足有近百丈那么长的肉身，都足以击杀绝大部分掌控一道天地本源规则之力的三天之境武尊，那能与其硬碰硬，仅仅只落在下风，受了那么一点微不足道轻伤的自己，岂不是也能依靠自己的肉身，强行击杀其他的三天之境武尊？
    这一发现代表的意义绝对非比寻常。
    因为那意味着，距今万年时间后，前一世的林浩，乃至这一片天元大陆上的兆亿武者，常识都被颠覆了！
    原来，单纯修炼肉身，真的可以与三天之境，掌控一道天地本源规则之力的武尊抗衡，甚至……如果能将肉身修炼到更高的境界，达到某个极致，还有资格与凝练出独属于自己的天地本源规则的至尊境武神一战！
    虽然在刚刚得到“战神”晨雷至高武道传承的时候，林浩已然从传承中得知了这一切，并且还深知上古蛮荒时代，“战神”晨雷正是借着这一门至高武道传承，跻身成为上古十二神将之一，站在了那一整个时代的巅峰，成为那个时代最为顶尖的大能存在。
    可知道归知道，事实没有真正地发生在自己眼前，林浩内心最深处终究还残留了一丝怀疑。
    会不会……这一切只是那位“战神”晨雷的自吹自擂？
    亦或者，那位“战神”晨雷本身就有着强大的太古先天神灵血脉，这么一门《永恒不灭体》号称是他的至高武道传承，可能实际上只是在他的强大实力上锦上添花罢了？
    是啊！
    要知道这门《永恒不灭体》在最初修炼的时候还向林浩传达了，修炼到极致，可以肉身永恒不灭，即便天元大陆这一个完整世界破灭，也能照样完好地在无尽虚空混沌中生存乃至战斗的讯息！
    如果真有这般强横到超乎想象的威能，那“战神”晨雷张大人又怎么会悄无声息地陨落？
    ……
    这一连串念头看上去可能有些复杂，但实际上却是发生在弹指一瞬间。
    经过这么一次硬碰硬的碰撞后，林浩心头愈是对自己充满信心。
    这一条赤红雷霆蛟龙就算有轻易灭杀三天之境武尊的实力又如何？
    本大爷一样很强！
    “咻！”
    林浩的身形再度化为一道幻影，如刚刚离弦的箭一般飞向那条赤红雷霆蛟龙。
    刚才那一下，完全将林浩心头的一口热血激发出来，此时他身上正洋溢着浓浓的战斗欲望，以及恍若形成实质的炽烈战意。
    “再来！”
    面对这头有着近百丈身躯的蛟龙，林浩没有半点胆怯地蹂身而上，轰然一拳打向赤红雷霆蛟龙的头颅。
    “轰！”
    这一拳的威力极为不俗。
    即使这赤红雷霆蛟龙肉身强悍至极，冥冥中也生出一丝警兆，不敢任由着这只蝼蚁一样的猎物一拳打在自己头颅，因此硕大的身躯猛地一扭，直接躲开这一拳。
    旋即，不待林浩变招，这条赤红雷霆蛟龙便是一爪抓来。
    “呼！”
    这一爪将水流硬生生撕裂，爪尖宛若刀锋一般抓向林浩的身躯。
    倘若这一下子被抓中，纵然林浩的肉身再强横，都要被这比之神兵利器丝毫不逊的爪尖给硬生生切开。
    “要躲开！”
    林浩的身形化作一道流光，硬生生在这锋锐无匹的爪尖抓中自己之前，从缝隙中脱离出来。
    “杀！”
    林浩周身杀意勃发。
    整个人像是在这一瞬间陡然变成了一柄刚刚出鞘的长剑，周身散发出来的杀意冷冽若地底寒冰。
    “呛！”
    一个清脆的声音响起。
    挂在林浩腰间的太古天龙牙赫然被他双手紧握，下一刻，身子猛地向下俯冲，显然将自身所有力量，再加上肉身重力的叠加，将这下劈一刀的威力催发到极致。
    兴许是速度快到了某个极致的缘故，林浩这一刀切过水流居然没有发出半点声音。
    好像是烧热了的餐刀切过牛油一般干净利落，又悄无声息。
    同时，速度亦是快到了根本不给人反应的时间。
    连那条赤红雷霆蛟龙，都是在林浩这一刀即将劈到自己蛟爪上的那一瞬间，才猛然一下子反应过来，紧接着便是下意识地往回一缩。
    但早有准备的林浩如何会让这条赤红雷霆蛟龙如此轻易地将爪子抽开。
    “给我断！”
    周身力量霍然爆发。
    林浩的速度竟然在这般情况下再度快了几分，整个人与那柄太古天龙牙一起，恍若从九天之上劈落下来的煌煌天雷，在那条赤红雷霆蛟龙做出抽开爪子的同时，狠狠一刀劈在了其中一根粗若常人腰身的爪尖上。
    “噌！”
    太古天龙牙刀刃劈砍到爪尖的那一刹那，竟然还产生了金铁交加的声音，随之而来的，便是一股强大的反震力道，要不是林浩提前心里就有了防备，还真会被这一下震得长刀脱手。
    “这头畜生的肉身……还真是强横啊！”
    劈中那爪尖后，林浩迅速抽刀，旋即身形一窜，来到那条赤红雷霆蛟龙上空。
    这时候，林浩才发现自己紧握住太古天龙牙的双手还在不停发出轻微的颤抖，显然，那股强大的反震力道已然超乎了自己手臂所能符合的极限，以至于产生这般反噬的效果。
    “不过还是将那根爪尖砍下了大半，再来一刀……估计就能全砍下来。”
    望着自己先前全力劈砍的爪尖已然露出森森白骨和一蓬蓬殷红鲜血，林浩兀自还有些不满足。
    要是他的力量再强横那么一些，就能一刀将这爪尖砍断，而不是现在还要再加上第二刀了。
    “嗷！”
    赤红雷霆蛟龙陡然发出一声充斥着无穷怒意的巨吼。
    它怎么都没有想到，这么一只蝼蚁一般，连被其吃掉都不配的猎物，竟然真的伤害到了自己！
    并且……还差一点就能将自己的爪子硬生生给砍下来！			
			