
			    “这条赤红雷霆蛟龙爆发血脉后的力量……真的好强大！”
    林浩吐了一口猩红的唾沫，望着远处赤红雷霆蛟龙的身影暗暗说道。
    在爆发出了自身血脉之力后，这条赤红雷霆蛟龙的实力完全是跃上了一个新的台阶，直接对他形成压制。
    偏偏林浩还没有太好的办法。
    毕竟自己的力量与这条赤红雷霆蛟龙的力量实在是太过相似，都是庞大的肉身之力和强横的雷霆之力，区别只在于，后者更多的是先天天赋带来的力量，而自己是以修炼得来的罢了。
    所以，想要击杀这条赤红雷霆蛟龙，无疑是等同于击败自己！
    在没有绝对力量的情况下，林浩很难想到什么更好的办法。
    “嗷！”
    那条赤红雷霆蛟龙再度一声巨吼，一双车轮大小的眸子中满是雷霆的光芒。
    下一刻，这一双眸子就锁定了林浩的位置，紧接着，赤红雷霆蛟龙一个甩尾，颀长的身形一纵，瞬间便来到了林浩跟前，好像这么一点距离的空间直接被其洞穿了一样。
    “轰隆隆！”
    此时，将这条赤红雷霆蛟龙整具身躯都包裹起来的狂暴雷霆之力猛然聚集到那硕大的蛟口前方。
    紧接着，虚空一阵震荡，那狂暴无匹的先天雷霆本源规则之力直接在蛟口前方凝聚成一个巨大的雷霆光球。
    雷霆光球凝聚起来的同时，炽烈的雷霆光芒向着四面八方迸射开来，照得人甚至都有点睁不开眼睛，要不是林浩已然跨过了规则领域的大门，晋升到三天之境成就武尊，可能单只是这雷霆光球上绽放出的雷霆光芒，就让他在战斗中先输一筹了。
    “这就是来自太古先天雷神的血脉之力吗？”
    感受到那一个巨大雷霆光球散发出来的煌煌天威和毁灭之意，林浩脸上的神情顿时变得慎重起来。
    哪怕这条赤红雷霆蛟龙并没有参悟一丝一毫雷霆本源规则，可靠着先天天赋以及血脉深处带来的血脉之力，足以让其如臂使指一般地调动虚空中的先天雷霆本源规则之力。
    因此，纯以战力而论，这条赤红雷霆蛟龙已然站在了武尊这一个境界存在的顶峰。
    被那一个巨大的雷霆光球遥遥锁定后，林浩身子微微弓起，双手紧握住太古天龙牙，一双眸子静静地看着前方。
    这一个雷霆光球，躲是肯定躲不掉的。
    雷霆的速度可谓是迅捷到了极致，再加上赤红雷霆蛟龙本身催发地肉身之力，绝对能在林浩做出躲闪的动作之前，直接轰中对方，所以现在林浩的办法只有一个。
    那就是硬生生将这一个巨大的雷霆光球扛下来！
    双眸里瞳孔微微一缩，林浩脑海中杂念尽消，全部的精气神，都集中在自己那柄长刀上。
    “雷霆之力，龙象之力，给我都出来吧！”
    林浩心中猛地一喝。
    那狂暴无匹的先天雷霆本源规则之力与三头上古龙象巨力尽皆从虚空和肉身中涌现出来，齐齐灌注到这柄太古天龙牙上。
    “轰隆隆！”
    这柄太古天龙牙上猛然爆射出深紫色的雷霆光芒。
    显然，承受了如此恐怖的先天雷霆本源规则之力的灌注后，这柄仅次于神器的长刀终于开始了某种蜕变，估计真等林浩参悟出独属于自己的天地本源规则，晋升入传说中的至尊境，成就武神之位，真正与上古蛮荒时代那些顶尖半神比肩的时候，这柄太古天龙牙也会正式跃迁成为神器！
    “来吧！”
    林浩手中那柄太古天龙牙遥遥指着这头赤红雷霆蛟龙，身上杀意四射。
    哪怕明知道自己无论是肉身力量，还是对先天雷霆本源规则之力的掌控，都不如眼前这头拥有着太古先天雷神血脉的赤红雷霆蛟龙，但林浩脸上洋溢开来的战意仍旧是如此的炽烈，对自己同样有着强大的自信。
    即便这头畜生哪里都比自己强大又如何？
    它是依赖自身的天赋血脉，先天生下来就拥有者这般强横的实力！
    可自己，却是一点一点修炼到这一地步！
    所以，就算这头畜生任何一点都比自己强大，可自己对于武道的那种执着，对于胜利的渴望，乃至对于生死搏杀的信心，却是这头畜生拍马都赶不上的！
    放空整个大脑，蓦然间，林浩进入到一种无念无想的境界当中。
    每一丝精、气、神，都在以一种极为玄妙的方式汇合到一处，然后降临到那一柄太古天龙牙，以及长刀刀身内蕴含的庞大力量和恐怖雷霆之力上。
    “杀！”
    林浩猛地吼出一声。
    旋即，整个人直接化作一道幻影，向着那一个巨大的雷霆光球斩去。
    长刀斩出的瞬间，前方一片区域内的水流自动分开，好像仅仅只是这一刀散发出来的刀势，就足以让分山断海，至于这一刀本身的威力，更是强大到毁天灭地！
    当然，这只是刀势带来的效果而已。
    真要强大到轻易毁天灭地那一个层次，起码也要林浩以雷霆本源规则为根基，融入其他天地本源规则，从而创造出独属于自己的规则，晋升到站在这片天元大陆兆亿生灵金字塔顶尖的至尊境武神，才有那个可能！
    不过饶是如此，这一刀的恐怖，都大到了武尊顶尖那一个层次！
    只是一眨眼的时间。
    林浩的长刀与那一个直径二三十丈大小的雷霆光球撞到一起。
    “轰！”
    磅礴到恍若汪洋大海一般的先天雷霆本源规则之力爆发。
    在碰撞的中心处，空间陡然产生极为剧烈的震荡！
    似乎连空间……都无法承受住这两股恐怖力量之间硬碰硬的碰撞！
    而爆发出自身血脉之力后，这头赤红雷霆蛟龙所能掌控的先天雷霆本源规则之力和强悍肉身力量，已然达到了一个可以碾压林浩的程度，要不是林浩用狂暴的雷霆之力刺激肉身，再加上《十象天龙力》中记载，融汇三头上古龙象巨力的秘法，可能只是碰撞的那一个刹那，他直接就会被当场轰杀。			
			