
			    这一刀劈出的瞬间，仿佛有一头来自太古神灵时代的太古天龙发出一声巨吼。
    一声巨吼之下，似乎连虚空都为之震慑，产生一圈圈恍若实质一般，向着四面八方扩散的空间涟漪。
    而与此同时，林浩整个身躯突然膨胀了将近一倍，整个人看上去就像是变成了巨人一样。
    这是太过强大的力量灌注进体内所造成的异象！
    如果换做是其他武者，哪怕同样是跨过规则领域门槛，晋升到三天之境的武尊，在这种情况下都会被那远超自身负荷极限的力量直接撑爆，成为一蓬血肉，命丧当场。
    可林浩，却是咬牙承受住了！
    这里面固然有他修炼《十象天龙力》这等淬炼肉身，直至将肉身淬炼到永恒不灭境界的武道功法的缘故，但更多的，还是自身强大的意志力！
    正是因为有着这样强大若钢铁一般的意志力在，林浩才能在这般恐怖到极致的力量灌注下维持住肉身，并且还将这一股力量发挥到淋漓尽致的地步！
    “嗷！”
    蛟尾被硬生生斩开，陷入剧痛挣扎中的赤红雷霆蛟龙第一时间发现林浩来到了自己头顶，旋即还劈出一记极有可能将自己斩杀的一刀。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    巨大到难以想象的死亡压力下，这条赤红雷霆蛟龙也是爆发出了体内所有的力量，甚至于，将体内最深处那一丝来自太古先天雷神的血脉燃烧起来！
    倘若自身没有更加强大的力量，那根本冲不破这只蝼蚁一般的猎物冥冥中带给自己的束缚和压制，然后更是会被这只猎物将自己当场斩杀！
    所以在这种情况下，赤红雷霆蛟龙也顾不了其他，哪怕将这一丝来自太古先天雷神的血脉彻底消耗掉也在所不惜。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    这一丝来自太古先天雷神的血脉一经点燃，虚空中顿时产生极大的震动，一道道惊天巨雷蓦然凝结出来，向着海底一下下劈落。
    此时，林浩和赤红雷霆蛟龙所在的这一片海域，就像是突然出现了一场超级雷暴，无数道惊天巨雷将这一片海域充斥得满满当当，压根连一个最细小的缝隙都没有留下。
    至于二者交战的最中心，雷霆的力量则更是炽烈无比！
    这一刻，填塞虚空的好像根本不是空气，而是狂暴无比的先天雷霆本源规则之力！
    哪怕吸一口气，吸入体内的也不是清新的空气，而是一道道细碎却又充满毁灭气息的雷霆！
    “这条赤红雷霆蛟龙要拼命了！”
    强行压下体内被雷霆之力灼烧的剧痛，林浩心头暗暗想道。
    其实仔细一想，倒也正常。
    唯有燃烧体内那一丝最为宝贵的太古先天雷神血脉，这条赤红雷霆蛟龙才有可能冲破太古天龙气息带来的生命本源层次上的压迫，从而得到与自己再战的力量！
    不过，这样才好！
    林浩深深吸了一口气，哪怕吸入自己肺中的是狂暴的雷霆之力，也没有皱半点眉头。
    “这样一来……战斗才有意思啊！”
    如果凭借太古天龙牙和自身修炼的《十象天龙力》中蕴藏的太古天龙气息，强行在生命本源的层次上将这条赤红雷霆蛟龙压迫住，让其完全不能施展全力，从而被自己当场斩杀，那也太没有意思了。
    就像是与一个比自己稍微强大一点的敌人战斗，在战斗之前先用绳索将敌人捆起来一样。
    固然这样能轻而易举地将敌人斩杀，可这样是真正的战斗吗？
    当然不是！
    既然是战斗，那就真刀真枪地来上一战！
    如今，这条赤红雷霆蛟龙燃烧了体内先天太古雷神血脉后，便是强行冲破了太古天龙气息带来的生命本源层次上的束缚，再次拥有了一战之力，并且这一战之力还是前所未有的强大！
    于是这一场战斗，便成了真正意义上的一场巅峰大战！
    “咻！”“咻！”“咻！”
    林浩的身影在虚空中不住变换，一次次从这条赤红雷霆蛟龙会出来的巨大爪子缝隙中躲过。
    “噗！”
    凭借着太古天龙气息为自己带来的强横力量，在第一次躲闪的同时，林浩还用这至强一刀，硬生生将这条赤红雷霆蛟龙的爪子劈下一根来。
    只是这一次的伤势非但没有让那条赤红雷霆蛟龙产生半点退缩的念头，反而愈发激出了它内心最深处的凶戾之意，一时之间，竟然隐隐将气势拔升了上去，与林浩呈现出势均力敌的迹象！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    福至心灵之下，赤红雷霆蛟龙直接调动虚空中的先天雷霆本源规则之力，将爪子包裹起来，然后在朝着林浩一爪爪抓下。
    在这等虚空中完全充斥着雷霆之力的情况下，赤红雷霆蛟龙这一爪爪的威力无疑被拔升到了某个极致，一出来就掀动庞大的先天雷霆本源规则之力，将林浩所有躲闪的空间完全锁定，硬逼着他正面硬抗自己的攻击。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    冲破了太古天龙气息的压迫后，赤红雷霆蛟龙肉身力量的强大再一次显现出来。
    纵然林浩冥冥中得到了一丝太古天龙气息的加持，让那三头上古龙象虚影产生了潜移默化的蜕变，使肉身力量瞬间强横到一个前所未有的境地，可与这头自出生时候开始，一直被太古先天雷神左臂血肉滋润的赤红雷霆蛟龙相比，还是差了一点点，再加上这头赤红雷霆蛟龙还燃烧了一丝太古先天雷神血脉，将这一丝原本极为强大，是其未来晋升进化机缘的血脉一次性消耗掉，二者之间的差距顿时便扩大了许多，
    哪怕这中间的差距还没有到足以产生碾压效果的地步，可还是让林浩很快从上风掉入了下风。
    不过，这也可能只是暂时的。
    只要撑过这一段血脉燃烧的时间，等到这一丝太古先天雷神血脉彻底燃烧殆尽，那赤红雷霆蛟龙就会变得极其虚弱，想要将其斩杀自然也会简单至极。
    “铛！”
    久守必失，更何况这条赤红雷霆蛟龙还彻底打疯了，直接一爪子打在了太古天龙牙侧面。
    “蓬！”
    被那巨大的力量一打，林浩非但刀势完全被破坏，太古天龙牙的刀身还直接打向自己胸膛。			
			