
			    也唯有林氏家族祖地，才最为符合要求。
    既然是祖地，自然寻常不可轻入，哪怕是嫡系子弟进去祭祖，也得规规矩矩，一丝不苟，严格按照家族内族老说的做，只有外戚子弟，才会鲁莽闯进去，不知道在哪里触动了什么，将小世界的入口打开。
    那现在自己第一个需要好好搜索的，就是林氏家族祖地。
    想到就做，林浩关上院落大门，叮嘱赵伯不要打扰自己后，一个人趁夜小心翼翼躲过巡逻守卫前往祖地。
    能在洪山城这座大城中传承一千余年，林氏家族的占地自然极为庞大，林浩穿行过一处峡谷，才算是踏上了家族最为重要的祖地。
    这里，供奉着林氏家族的十几代祖先！
    来到峡谷深处后，林浩发现这一处祖地远比自己想象当中开阔，风景也是极为秀丽，哪怕是在夜晚，头顶的皎皎月光照耀下来，都透着一种静谧而神秘的美感。
    “看来这林氏家族的底蕴，当真深厚之极！”
    看到眼前一根根供奉着祖先骨灰的石塔，林浩心里不由得一阵感慨。
    能在万宁郡洪山城里传承上千年，林氏家族果然有其不俗之处。
    依据林氏家族族规，死后有资格在祖地建造石塔供奉骨灰的，至少也是进入了元凝境界的血脉成员，那么看这石塔的数量，林氏家族千余年来至少出了上百位元凝境以上的武者，而且据林浩前身记忆中所言，七百年前林氏家族处于鼎盛的时候，甚至还出过元凝境上，三天之境的顶尖武者。
    这等顶尖武者，不要说洪山城，即便在万宁郡都是首屈一指的强大存在！
    只不过纵然再强大的武者，寿命都有极限，七百年后的现在，林氏家族恐怕就只剩下元凝境的大强者。
    从鼎盛到没落，要不是这几十年的奋起直追，可能林氏家族早已经沦落为洪山城内的普通家族了。
    穿过上百根石塔，林浩突然发现眼前豁然开朗。
    道路尽头，坐落着一座宏伟的庙宇。
    站在这座林氏家族祖庙前方，林浩顿时感受到一股古朴沧桑的气息，那是经历了上千年的岁月沉淀和代代相传的拜祭之后，才能产生出来的玄妙感觉。
    冥冥中，林浩体内的血脉蓦然萌动了一下。
    “这是……血脉相传的迹象！”
    林浩脸上满是惊讶，这种血脉萌动的迹象他也只在万年后星火城的藏书楼里看到过相关描述，那是自身血脉浓郁到一定程度后，与家族祖先产生的一种神秘联系。
    看来，林氏家族祖先中出现过的顶尖强者，绝对不止是三天之境的程度，十有八九进入了传说中的至尊境界，唯有这一境界的至强者才会在血脉中形成烙印，代代传承下去。
    可惜自己身上的血脉还是太稀薄了。
    林浩微微感叹道。
    如果继承祖先至尊强者的血脉够浓郁，这具身躯的修炼天赋也不至于那么平庸了，就算平平安安活到寿终正寝，亦无望修炼到象征大强者的元凝境界。
    但现在换作自己，就完全不一样了！
    超越时代万年的见识，再加上那个隐藏小世界里的海量修炼资源，别说元凝境界，纵然是三天之境也极有希望。
    林浩内心一阵火热，念头迅速流转到如何寻找到那一个隐藏小世界的入口上。
    “希望这个小世界的入口不要在祖庙里面。”
    看着眼前恢弘壮阔的祖庙，林浩心里默默祈祷道。
    作为象征林氏家族千年传承的祖庙，怎么可能半点防护都没有，林浩能偷偷摸摸进入祖地，来到这祖庙门前已经是极为侥幸，倘若再将祖庙大门打开，只怕分分钟就会引起祖庙守卫的注意。
    在祖庙侧方的一块巨石后藏好身形，林浩深吸一口气，默默开始运转当初从星火城藏书阁典籍内看到的一门神奇秘术――《诸天感应术》，来寻找祖地内极有可能存在的小世界入口。
    自身生活的这片天元大陆，是一个成长得极为完善的完整世界。
    这一完整世界能孕育出无数生灵，也能让生灵成长到传说中的至尊境界，甚至再往前踏出一步，前往天元大陆外的混沌探索未知的道路。
    但所谓有得必有失，可能是这一片天元大陆的灵性都用来滋养生灵，因此武者们修炼所需的珍贵天才地宝并没被凝聚出太多，等到武道发展到巅峰的年代，天元大陆上的修炼资源早就已经被开采殆尽。
    相反，依附在天元大陆这一完整世界上的万千大小世界，由于自身成长不够完美的缘故，大量的天才地宝被孕育出来，有极少数大小世界，甚至整个世界的本源核心都会凝结成宝物，这等宝物，即便是修炼到传说中至尊境界的至强者都趋之若鹭。
    为了寻找这些依附在天元大陆上的大小世界，上万年来，一代一代的武者付出了无数努力，也探索出了不少办法。
    其中，最为简单有效的一个办法，便是距今四千多年后一位顶尖至尊境武者创造出的《诸天感应术》。
    这门《诸天感应术》修炼到极致，甚至能感应到方圆百里内的大小世界入口波动。
    也正是因为《诸天感应术》的开发运用，一个个大世界小世界被探索出来，这些大大小小相当于一个世界的宝藏犹若恒沙一般涌向天元大陆，让无数武者借此修炼到更高一重的境界，使整个天元大陆的武道逐渐踏上巅峰。
    林浩合上双眼，第一次显露世间的《诸天感应术》缓缓运转。
    此时盘桓在他体内，初步演化出天地万物本源的乾坤境元灵气息以一种极为玄妙的频率震荡开来。
    这种震荡无声无息，但却能带动周围虚空中的元灵气息以同一个频率震颤。
    就像是往平静的湖面中扔一粒石子，石子带起的涟漪一圈圈扩散开来，倘若在扩散的过程中遭遇到什么突兀的地方，自然会反映到涟漪本身。
    这门《诸天感应术》正是从这一道理中衍生出来的秘术。
    那一处与天元大陆相连的小世界，尽管入口极为隐秘，需要极为机缘巧合的情况才能开启，但既然是小世界入口，必然存在那一个小世界独有的天地元灵气息波动，这便相当于那一处突兀的地方，一旦有所接触，就能让施展这一门秘术的武者有所察觉。			
			