
			    头顶上空，粗壮的深紫色雷霆劈落。
    身处在最下方的林浩，却将自己所有的精、气、神，都投注在那第三头上古巨兽龙象虚影上。
    这第三头上古巨兽龙象虚影，只差了最后一双画龙点睛的龙象巨目，就能将这头上古巨兽龙象虚影彻底凝练出来，形成他所拥有的第三头上古龙象巨力的雏形！
    “第三头上古龙象虚影……终于要出来了！”
    感应到那一双龙象巨目正一点点地从虚空中被自己勾勒出来，林浩顿时有些心潮澎湃。
    有了这第三头上古巨兽龙象虚影后，自己的实力才真正可以说是迈上了一个新的台阶，到时候，哪怕仅仅只用肉身力量，都能硬拼不少三天之境的武尊，甚至，倘若他们一开始没什么防备，自己还有极大的机会一击必杀！
    可就在这一刹那，林浩头顶上方，赫然出现一道三人合抱粗，完全将他整个人覆盖其中的雷霆！
    “轰！”
    浩瀚无匹的雷声霍然炸响。
    这一刻，就是离那一道惊雷极远的人听了，都会情不自禁地生出心惊肉跳的感觉，至于处在雷霆正下方的林浩，则更是突然一下从那种完全沉浸到凝练上古巨兽龙象虚影的状态中觉醒。
    抬头一看，林浩亦是霎时间寒毛倒竖，全身筋肉紧绷到极致。
    “我竟然吸引到了这么恐怖的雷霆？”
    林浩是万万没想到，自己这一次居然会吸引到如此惊人的先天雷霆本源规则之力，进而形成这般恐怖的雷霆降临。
    原本他还以为，哪怕是凝结第三头上古龙象虚影，吞吐的天地元灵气息比先前大了不少，被牵引过来的雷霆也只是比先前强大一点罢了，谁知道……眼前这完全不是强了一丁半点，而是十倍以上！
    这一道完全能将自己覆盖起来的雷霆，倘若劈在寻常初入三天之境的武尊身上，只怕连武尊这一个级别的存在都会瞬间陨落！
    盖因那雷霆中蕴含的煌煌天威和毁灭之意，足以摧毁绝大多数天地本源规则之力的抵抗，直接将那一武尊从肉体到灵魂，尽皆湮灭成虚无！
    这便是先天雷霆本源规则之力的强大！
    太古神灵时代的先天雷神，上古蛮荒时代天空神国的雷神，都是靠着这雷霆本源规则之力的强大，在各自的时代闯出赫赫威名！
    而如今，却是林浩这么一个参悟雷霆本源规则，并以之入道的三天之境武尊，遭遇到这等雷霆大劫，看上去当真有些奇妙。
    不过，身处这一道灭世雷霆下方的林浩，心头没有半点奇妙的感觉，完全是如临大敌！
    就算自己是参悟雷霆本源规则入道的三天之境武尊又如何？
    雷霆本源规则的玄奥，纵然自己以之突破到三天之境，也不过只领悟了最为粗浅的一部分，还远远没到可以掌控诸天所有先天雷霆本源规则之力的境界！
    更何况，眼前这一道跟九天之上劈落下来的真正天雷一般无二的雷霆中，蕴含的先天雷霆本源规则之力简直磅礴到了一个难以想象的境界，自己苦心修炼的那枚“雷神竖眼”中蕴藏的精纯雷霆之力，跟眼前这一道雷霆相比，完全不在同一个层次上！
    所以这一刻，连林浩都嗅到了一丝死亡的气息。
    “要真是自己死在了这一道雷霆下，岂不是成了古往今来，第一个陨落在雷霆当中的雷霆武尊？”
    林浩嘴角不由得浮现出一抹苦笑。
    被自己修炼的最强力量击杀，可能整个天元大陆兆亿武者都没有谁有这个待遇吧！
    只是，他还不想死啊！
    他还有着很多很重要的事情去做！
    苏允儿在等待着他、武道巅峰等待着他、那混沌虚空深处的界兽也等待着他……
    正是由于有这么多要做的事情，因此即便头顶这一道惊雷拥有着超乎他想象的强横力量，林浩心头还是充满了无尽的斗志与战意。
    况且，身为一名参悟雷霆本源规则入道的三天之境最上等武尊，怎么能死在雷霆的力量之下？
    那不是真成一个笑话了？
    握紧拳头，林浩肉身中强横至极的力量轰然一下子爆发出来。
    “上古龙象巨力，给我出来！”
    林浩一声暴喝，身躯竟然在刹那间膨胀了三分，更散发出一股骇然威势，仿佛真有一头强横的上古凶兽匍匐在那里一般。
    与此同时，林浩内心一片清明，前一刻勾勒那第三头上古龙象虚影的心神，尽数集中到对虚空里先天雷霆本源规则之力的牵引上。
    这时候，掌控雷霆之力，并用来与头顶上方的惊天雷霆对抗已经是来不及了，唯有竭尽所能将那一道惊天雷霆周围的先天雷霆本源规则之力牵引散佚，让这一道雷霆被很快削弱才行。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    被林浩运用雷霆本源规则这么一牵引，那一道恍若要将这一片虚空都为之湮灭的惊雷竟陡然一滞，好像时间在这一刻变慢了一样，旋即，那三人合抱粗的巨大雷霆开始散佚出一道道深紫色的电蛇。
    然后，仅仅半个呼吸不到，那从巨大雷霆中冒出来的电蛇便有着上千条之多。
    这般数量的电蛇，在林浩拼尽全力的牵引下，朝着四面八方游荡开来，一时间，恍若在他头顶上空形成万蛇狂舞的异象。
    “果然有效！”
    眼见随着这上千条电蛇奔涌到四面八方，头顶上那一道巨大惊雷瞬时间缩水不少，林浩心头顿时一阵惊喜。
    这个办法竟然真的有效！
    不仅是将这一道惊天雷霆给削弱下来，还让其劈落的速度减缓，实在是一举两得！
    如此一来，就给自己争取到了更多的时间啊！
    林浩胸腔内一阵振奋。
    如果说先前他只是在绝望中挣扎出一丝希望的话，那现在很明显这一丝希望已经变大了许多，让他真正看到了生还下来的希望。
    “再来！”
    既然办法有效，林浩自然是将自身对先天雷霆本源规则的参悟发挥到极致，让头顶上空那道巨大雷霆中不住飞出一条条深紫色电蛇，也使这道巨大雷霆一点点缩小。
    但是，即便林浩再倾尽全力，这道威力强横到足以湮灭虚空的雷霆也不可能完全停下，顶多是稍微延缓了些许速度罢了。
    三个呼吸之后，这一道雷霆终于劈落到了林浩头顶。			
			