
			    这么一想，林浩倒是觉得极为正常。
    要知道，那件顶尖瑰宝散佚出来的先天雷霆本源规则之力，可是能蔓延到这一整片海洋的每一个角落，如此强横的威能，哪怕放到天元大陆的起始年代――太古神灵时代，都是不折不扣的至宝！
    这样的至宝，哪怕没有诞生出自身灵性，也比他先前在那座上古蛮荒时代大地神国神墓秘境战神殿内见到的那一口金色巨鼎要强出太多。
    所以自己能从周围的气息影响下冥冥中感应出一丝忐忑的情绪，实在是应有之理。
    ……
    随着时间一点点地流逝，林浩也越发接近这片元灵金水海洋的核心海域。
    到了这里，周围海水中的天地元灵气息和先天雷霆本源规则之力愈发浓郁起来，甚至肉眼都可以看到海水中布满了一张张雷霆巨网，这一张张雷霆巨网，散发出极为恐怖的毁灭气息。
    倘若林浩不是以雷霆本源规则入道的三天之境武尊，换做任何一个参悟其他天地本源规则的武尊过来，只怕用不了一时三刻，便会被这一张张雷霆巨网捕获绞杀，直到那狂暴无匹的先天雷霆本源规则之力将其打成飞灰！
    “咻！”
    骤然间，一个刺耳的声音响起。
    林浩顿时猛地一惊，心头警兆突生，旋即，根本没看那刺耳响声的来源，直接纵身一跃，以最快的速度离开了原先所在的位置。
    直到彻底离开后的一个转身，林浩才发现那刺耳响声的主人。
    赫然是一条长着颀长若剑一般长嘴的大鱼。
    粗略一看上去，这条大鱼几乎快有林浩两个那么大，流线型的身躯让其能在这海洋中爆发出最快的速度，因此在一击不中后，这条大鱼猛地一个甩尾，身形急转，再度将长剑一般的巨嘴对准林浩，以极快的速度冲击而来。
    “好快！”
    这条巨型剑鱼的速度简直快到了肉眼难辨的地步。
    哪怕林浩的肉身远远超过同等境界的武者，五感之敏锐更是鹤立鸡群，可还是发现自己看不清那条巨型剑鱼的鱼身，仅仅只看到海水中一道道幻影残留，下一刻，这条巨型剑鱼就来到了自己身前。
    “噌！”
    长刀出鞘。
    这柄太古天龙牙纵然在元灵金水形成的海水中，还是能迸发出极为恐怖的威力，林浩随手一挥，太古天龙牙的刀刃便砍瓜切菜一般将水流劈开，直接砍在那条巨型剑鱼的鱼嘴上。
    “呛！”
    一个金属撞击声响起。
    林浩无比惊讶地发现，自己这柄锋锐无匹的太古天龙牙，竟然没能一刀将这巨型剑鱼的鱼嘴切断，仅仅只在上面造成了一个不到一寸深的细小伤口！
    “这巨型剑鱼的鱼嘴……真硬啊！”
    林浩亦是万万没想到，这条巨型剑鱼的鱼嘴，居然会坚硬到这般程度。
    这要是真刺到自己身上，岂不是轻而易举就能刺出一个巨大的孔洞？
    并且，更出乎林浩意料之外的是，这条巨型剑鱼在被自己的太古天龙牙砍伤后，不仅表现出极端的愤怒，那颀长坚硬若精钢长剑一般的巨嘴，还在疯狂吸纳着周围元灵金水内蕴含的狂暴雷霆本源规则之力！
    “难道这巨型剑鱼……也掌握了雷霆本源规则的力量？”
    林浩脸上满是难以置信的表情。
    这雷霆本源规则之力与那九天之上的雷霆几乎没有半点区别，都是一般无二的狂暴，蕴含着煌煌天威和毁灭之意，寻常生灵别说掌握这等狂暴无匹的力量，单只是触碰一下，都有可能被这股力量直接打得灰飞湮灭，连个全尸都没有留下。
    而自己眼前这条看似平平无奇的巨型剑鱼，却极为轻易地将海水中的雷霆本源规则之力调动起来！
    倘若不是林浩亲眼所见，他还真不敢相信有这样的事实发生！
    “噼里啪啦！”
    这元灵金水对雷霆之力的传导极佳，几乎是在这条巨型剑鱼吸纳雷霆之力的一瞬间，那海洋内充沛到极点的雷霆之力便疯狂聚集过来，两三个眨眼的时间过后，一团深紫色的雷霆就出现在了这条巨型剑鱼的长嘴前端。
    “轰！”
    不待林浩做出反应，这一团深紫色的雷霆便轰然爆开，形成一道闪电，与那巨型剑鱼一前一后朝着林浩霍然劈落，并且，在那狂暴先天雷霆本源规则之力的加持下，这条巨型剑鱼的速度比原先还要快了一倍都还不止，甚至足以与闪电并肩！
    “来得好！”
    林浩先在也没心思想那么多，全部的心神都放在眼前这条巨型剑鱼的袭击上。
    如果说先前这条巨型剑鱼对自己的攻击并没有太大威胁，那在加上这一团深紫色的雷霆后，已然到了能让林浩感到那么一点点危险的程度了。
    “我也用雷霆之力来对付你！”
    这满是先天雷霆本源规则之力的海水中，同样是林浩天然的主场。
    要知道，他可是参悟雷霆本源规则而入道，晋升成三天之境最上等的武尊！
    论到对先天雷霆本源规则之力的掌控，这条仅仅凭借本能驱使的巨型剑鱼，在林浩面前压根不值一哂！
    “轰隆隆！”
    心念一动，方圆十里内的元灵金水都被强行震荡起来。
    这些元灵金水中蕴含的磅礴雷霆之力，在这一刹那进入被调动起来，形成一道道肉眼可见的闪电。
    而林浩在这一刹那，就像是化身为雷雨天百丈高楼上深入云层中的一根避雷针，直截了当地将周围所有雷霆尽皆吸引过来，灌注到手中的太古天龙牙上。
    这柄来自于太古神灵时代太古天龙牙齿的长刀，纵然还没达到神器的品阶，但其材质之坚韧强横，却是连少数半神使用的神器都稍有不及，因此这股能将普通神兵利器都给破坏的狂暴雷霆之力才能如此轻易地灌注进刀身当中，化作刀招本身的力量之一。
    “喝！”
    林浩吐气开声，通身肌肉鼓胀，对着这条巨型剑鱼当头劈下一刀。
    林浩劈下这一刀的瞬间，雷光乍现。
    “轰！”
    这柄乳白色的太古天龙牙长刀，在这一刹那竟然化作了一道雷霆，仿佛从九天之上赫然劈落。			
			