
			    为了一炮打响，这个第一次听说的林氏药行还真是花了血本了。
    很简单，这颗的雷霆晶核已经超乎他们的预料了，在不是最后几件压轴顶尖天材地宝的情况下，这件来自大小世界秘宝的珍稀程度，已经不逊分毫！
    大小世界的天材地宝，由于有着虚空通道的特殊性，是只有大宗门，大世家才有机会弄到手的宝物，对于寻常武者来说，如果不是运气逆天，无意间发现了一条自然通道，根本不可能进入到依附在天元大陆这一完整世界周围缝隙中的大小世界里，自然更不可能获得大小世界独有的秘宝。
    特别这件秘宝还是蕴含本源雷霆之力的宝物，更加让修炼雷霆之力，抑或是准备修炼雷霆之力的武者们为之疯狂。
    “好，现在这枚雷霆晶核的拍卖开始，底价为十万两黄金！”
    李如兰的话音刚刚落下，众多的报价便蜂拥而上。
    这枚雷霆晶核的价码，也在这种情况下如同坐了火箭一样疯狂飙升。
    看到这般热火朝天的报价，林浩脸上的表情很快放松下来。
    “照这样的情况看，别说是十五万两黄金了，连突破二十万两都是板上钉钉的事情。”
    林浩内心兴奋地想道。
    显然，拍卖这枚雷霆晶核的火热场面已然超乎了他的预计，不过这样超出预计的情况，自然是越多越好。
    “嗯！这枚雷霆晶核倒是不错，唯一的不足就是小了一点，但却瑕不掩瑜，值得收入囊中。”坐在林浩身边的胖子魏九对着台上那枚雷霆晶核品头论足。
    “能拿出这个级别的天材地宝，看来你们林氏药行着实不弱啊！”
    转过头来，胖子对着林浩笑了笑道。
    林浩谦虚地回应了一下：“为了打响名气，当然是要下血本，第一次在万宁郡郡都诸多同行和大人物在场的情况下露面，不拿出点珍贵的天材地宝，怎么能让他们记住我们林氏药行的名字。”
    舍不得孩子套不着狼，想要在这万宁郡郡都站稳脚跟，就要舍得花大价钱，何况这枚雷霆晶核对林浩来说已然用处不大，正好借着这个机会换取到大量的金钱，购买炼制兵器的材料。
    “那我也给你捧捧场！”
    双眼眯成一条细缝，胖子笑着举起手。
    “十六万两！”
    一下子，胖子就将价码推高了整整两万两黄金。
    虽然这个价码还在药灵阁鉴定师的预计范围内，可这加价的幅度实在是太过惊人了，在场绝大部分竞价者都不由得一愣，旋即回头望向叫出这个价码的主人，看是谁那么财大气粗。
    当看到满脸憨厚的魏九后，众人内心挑衅地念头陡然一扫而空，安静了几个呼吸后，才有一个新的价码出现。
    “十六万一千两！”
    ……
    由于有胖子这么一推波助澜，这枚雷霆晶核的价码就上升得更是迅速，几乎只用了十几息的时间，就跨过二十万两这条线。
    这已经快要接近预计的最高价码了。
    叫价的声音也开始变得稀稀落落起来，似乎随时都有可能停止。
    “再往上抬一点吧！”
    林浩心中默默祈祷道。
    不到二十万两，和二十万两以上，看上去只隔了不到一万两黄金，可却是意味着一道门槛，一道区分珍贵天材地宝与顶尖天材地宝的门槛。
    跨过了这道门槛，随着这场内部交流会产生的效果逐步发酵扩散，整座万宁郡郡都的武者都会认可林氏药行的实力！
    如果连价值二十万两黄金的天材地宝都拿不出，那这家新开张药行的实力……自然可想而之。
    接下来，或许是真有人听见了林浩心中的期待，又一个价码被喊出。
    “我二十万两！”
    这个声音再让林浩心头一振的同时，莫名感到了一丝丝熟悉。
    “是陈氏家族的陈别雪！”
    视线扫过去后，林浩几乎是第一时间就认出了竞拍者的身份，正是当初在洪山城传奇拍卖行的地下拍卖会中有着一面之缘的陈氏家族嫡出子弟陈别雪。
    “陈氏家族既然是洪山城内数一数二的顶尖豪门，那嫡出子弟出现在万宁郡郡都大人物云集的内部交流会上也实属正常。”
    林浩心中暗暗想道。
    “我出二十一万两！”
    紧跟在陈别雪后面，又一个熟悉的声音响起。
    林浩目光一转，发现这声音的主人又是曾经见过一次，与陈别雪在拍卖会上争锋相对的吴氏家族洪山城支脉子弟吴江山。
    轻轻笑了笑，这时候林浩对两人的龙争虎斗可谓是极为期待，因为那就代表着这枚雷霆晶核十有八九能拍上一个天价，就像当初洪山城传奇拍卖行组织的地下拍卖会中，最后一件压轴拍卖品――至尊晶石一样。
    “二十二万两！”
    “二十三万两！”
    ……
    有了陈别雪和吴江山两个年少气盛的人加入到竞价当中后，对于这枚雷霆晶核的价格混战就更加激烈起来，同时也将整个大厅的气氛炒得愈加火热。
    看到这般热火朝天的竞价场景，李如兰也是颇为兴奋，这还没到最后压轴的几件拍卖品，气氛就如此炽烈，那等到最后，岂不是会如烈火烹油一般，将压轴拍卖品的价格推到一个极为恐怖的地步？
    想到这里，李如兰不由得心头一阵火热，人比花娇的脸上涌现出一抹抹红晕，看上去很有种诱人心魄的魅力。
    这种魅力，在寻常时候可能会很吸引男人注意，甚至为之一掷千金也在所不惜，但在这次拍卖中，绝大部分竞拍者的心思都放在了这来自大小世界的秘宝上，让其诱惑力大打折扣。
    好在这种场面，也是李如兰喜闻乐见的。
    哪怕贵为万宁郡郡都拍卖行的主事，如果能顺利主持一场一再出现天价的拍卖会，对她自身也有着极大的好处。
    “我出三十万两！”
    十几个呼吸的时间后，在林浩满怀期待中，这枚雷霆晶核的价码竟然一举推到了三十万两黄金！
    这一价码……已经超乎了林浩的想象！
    比先前那位药灵阁一级鉴定师许东风估算出来的价格，足足高了一倍！
    并且，看这拍卖场上的火热气氛，三十万两黄金似乎还不是这件来自大小世界秘宝的终点！			
			