
			    能将血肉之躯拔升到这般速度，哪怕不用任何武技功法，纯粹用肉身直接撞过去，都能将乾坤境界以下的武者撞成重伤，甚至当场丧命。
    这就像是上古蛮荒时代枞横大陆的上古巨兽龙象，没有任何的天赋神通，亦是不能掌控任何一道天地本源规则之力，可仅仅凭借它们那强悍到难以想象的肉身，全力爆发出来后都能将前面的阻碍尽皆撞成粉碎！
    而此时的林浩，却是拥有着三头上古巨兽龙象的力量！
    被这般恐怖到极致的力量加持，只怕林浩举手投足之间，就拥有着极为不俗的威力。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    虚空中传来一连串的气爆声，到最后甚至形成一道被拉长的气浪，向着四面八方扩散开来。
    而那气浪当中，赫然是隐隐约约，不去细看根本察觉不到的林浩的身影！
    在施展全力将速度提升到某个极致后，林浩眼前的景物亦是产生了极为奇妙的变化，看上去像是被硬生生拉长，形成一道流光一般，好像自己正穿梭在时间的滚滚洪流当中。
    对于这一景象，林浩心头只是略微好奇，旋即便很快明白过来。
    这是自身视线跟不上速度的征兆！
    速度越快，身躯周围维持不动的景物便会越拉越长，到最后，在视线中甚至只余下一道道流光，根本捉不住这一景物的具体轮廊。
    要不是林浩修炼《十象天龙力》后，自身的五感也水涨船高变得敏锐起来，可能五感都跟不上肉身力量与速度的提升，出现不同程度的不协调。
    “赤红雷霆蛟龙，来吧！”
    将视线收回，林浩望着眼帘中越来越大的赤红雷霆蛟龙身影，心头猛然一喝。
    虽然到了临近这条赤红蛟龙身边，才会真正体会到这头生存在太古先天雷神陨落后左臂形成的暗红色血团内的凶兽是何等的庞大。
    比寻常车轮还要大上三分的龙眸，一张足以将一座马车都给硬生生吞下的巨嘴，连身上那一片片闪耀着雷霆光芒的赤红色鳞片，每一片都比林浩的肉身还要庞大。
    至于眼前这条赤红雷霆蛟龙硕大身躯散发出来的凶兽威压，则是比林浩、魏九等人在万宁秘境那一座活火山中联手击杀的积年火蛟还要强横十倍不止！
    当然，如今林浩的实力比之当初，也是完全不可同日而语。
    望着这顶多只能用来给自己塞牙缝的猎物竟然有勇气冲着自己发动攻击，那条存活了漫长时间，已然隐隐生出些许灵智的赤红雷霆蛟龙双眸里涌现出一抹怒意，旋即，身形猛地一动，那粗壮到恍若城门一般的蛟尾便以极快的速度强行将水流压开，像是拍子一样向着林浩拍去。
    以往的无数岁月中，这条赤红雷霆蛟龙都是这么做的。
    而几乎每一次，赤红雷霆蛟龙看中的猎物都会被这么一拍直接排成一团黏糊糊的猩红肉酱，让它没有半点胃口，长此以往，除非是当真激怒它的猎物，或是兴之所至，都不会对猎物用这般粗暴的一招。
    只是现在，林浩就享受到了这一难得的“待遇”。
    “轰隆隆！”
    头顶上方，无尽的元灵金水水流被那赤红雷霆蛟龙的蛟尾硬生生挤压开来，向着下方不断压迫过来的水流又将林浩整个身躯包围。
    霎时间，林浩就感觉到身上像是被压了一块千斤巨石。
    并且，这一块千斤巨石产生的庞大压力还作用在了自己肉身的每一个部位上。
    倘若林浩的肉身没有得到三头上古巨兽龙象巨力的加持，又将其淬炼到了比真正纵横上古蛮荒时代天元大陆的龙象还要强横的地步，单只是这千斤巨石一般的压力，就足以将他全身骨骼硬生生压碎，然后整个人成为一张扁平的“血肉烙饼”。
    “喝！”
    林浩一声暴喝。
    在这等庞大到难以想象的压力面前，林浩肉身内加持的三头上古龙象巨力犹如火山一般喷薄而出，让他整个身躯陡然间膨胀了三分的同时，也将那股巨大的压力给强行顶了回去。
    “接我一拳！”
    面对那好似巨城城门一般的蛟尾，林浩非但没有半点闪避，反而捏着拳头径直向上冲了上去。
    他就是要与这头实力丝毫不下于上古蛮荒时代顶尖凶兽，甚至很可能得到了一部分太古先天雷神血肉精华的赤红雷霆蛟龙硬碰硬来上那么一下。
    那“战神”晨雷留给自己的至高武道传承第一重――《十象天龙力》不是说修炼到巅峰大成境界，凝聚了十头上古龙象后能蜕变为一条太古天龙巨力么？
    现在就让我来尝试一下！
    就算这时候只有这三头上古龙象的肉身力量，可面对眼前那条赤红雷霆蛟龙，应该还是有一战之力的吧！
    怀着想要检验一下自身力量的念头，林浩直接将这一拳的威力发挥到淋漓尽致的地步，当拳头上凝聚起来的力量攀升到巅峰的那一刹那，撞上赤红雷霆蛟龙的蛟尾。
    “轰！”
    一个极为沉闷的声音突然从海底响起。
    “哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
    从林浩拳头与蛟尾撞击的那一点上，霍然爆发出一圈圈白色的汹涌水浪。
    那水浪一经出现，便以铺天盖地之势向着四周浩浩荡荡地碾压过去，连那罩住整条太古先天雷神左臂的暗红色血团，都在这一圈圈涟漪一般，却比涟漪大上无数倍的水浪撞击下摇摇晃晃。
    至于林浩与那条赤红雷霆蛟龙最上方的海面，则是由一开始的平静，陡然一下子升起滔天巨浪。
    但这一切变化，却还只是他们战斗产生的余波罢了。
    至于战斗的最中心，则是连元灵金水形成的海水都被那恐怖的破坏力直接无数次粉碎，形成大蓬大蓬的元灵金水雾气气泡，旋即连成一串，向着上方漂浮。
    “咻！”
    碰撞的最中心处，一个瘦小的身影猛然从里面飞出，直到飞了上百丈的距离才极为勉强的控制住身体，缓缓停了下来。
    那一个身影，赫然便是林浩。			
			