
			    他如今已经修炼到了乾坤大圆满境界，只差捅破一层窗户纸，就能晋升到更上一重的掌阴境，倘若这时候跟拥有掌阴境修为的林风一战，非但有极大的可能让自己一举突破，还能让他提前熟悉掌阴境界的力量。
    ……
    很快，林浩和林风两人站在了家族的练武场上。
    林兴海、柳夫人和林火等人在旁观看。
    微微捏了捏拳头，林浩顿时感受到一股强大的力量贯彻全身，这时候，他是真切地感受到自己变强大了。
    不仅比前身强大，还比万年后的自己强大！
    《龙象练力法》加上三转莲心丹带来的顶尖武道资质所带来的效果，绝对不是彼此叠加起来那么简单，而是让林浩彻底脱胎换骨，拥有远远超乎同等境界武者的实力！
    因此，林浩对即将开始的“较量”充满了信心。
    如果林风这位大哥还拿老眼光来看自己，根本不将自己当一回事，那我可不介意让他们看看林风狼狈的样子！
    战斗快开始吧！
    我都有点等不及了！
    面对林风这样强大的对手，林浩情不自禁开始热血沸腾起来，身上散发的战意也在疯狂上涨着。
    感受到林浩这小子身上的强大战意，林风不由得微微一惊。
    不过他也没太将林浩这小子当回事，就算这小子生死之间爆发出了顶级的修炼天赋又如何，区区三个月的时间就从感元后期境界一路攀升到乾坤大圆满境界，如此变态的修炼速度，固然有让人瞠目结舌的一面，但与此相对的，武道根基肯定不稳。
    更何况，没有一场场战斗来淬炼，林浩这小子的实力远远没有匹配自身的境界，看上去就仿佛是空中楼阁，只要自己稍微出点力，这小子便一击即溃，惨败当场。
    当然，林风想要的，肯定不是击败林浩这么简单！
    他要让林浩遭受一场血的教训，如果顺便能将其彻底废掉，那就再好不过了。
    林风心里恶毒地想道。
    随着罗宏镇手臂一挥，两人的切磋较量开始。
    剩下的三人中，林兴海的眼神里满是期待，而柳夫人和林火二人，则露出一丝丝难以觉察的恶毒和怨憎。
    “三弟，你先出手吧！”
    望着不远处的林浩，林风温和地笑着说道。
    “不用保留实力，全力出手！虽然是切磋较量，但也要将全部的实力都拿出来，才能真正在战斗中有所收获。”
    “好的！”
    林浩点了点头，并没有被前者的温和笑容所迷惑，既然林风主动提出要与自己切磋较量，势必会有他想要达到的目的，而这一目的，最有可能就是借着战斗的机会将自己打成重伤。
    就算这场战斗只是兄弟间的普通切磋较量，但到时候林风肯定会解释出种种理由，譬如自己的实力太强，他没办法留手等等。
    “大哥你也不用留手，让我好好见识一下掌阴境界武者的实力吧！”
    反正林风要借着切磋较量暗害自己，林浩索性直截了当地告诉对方不用留手，他也相信自身的实力。
    “哦？”
    林风脸上浮现出一抹惊异。
    “看来三弟你很自信啊！”
    那惊异的表情中蕴含着轻蔑的笑意，林风自然不会相信，这个连武道根基都不稳的家伙会是自己的对手。
    “身为一个武者，最重要的难道不是对自己有信心吗？”
    林浩咧开嘴笑了笑，笑容里满是阳光般的灿烂。
    “三弟你说的也对，那就先让我来看看你的真正实力吧！”
    话音未落，林风直接先行出手。
    “啾！”
    空气中，突然响起一声燕子的鸣叫，旋即，一股锐风划过玄妙的弧线，速度极快地袭向林浩。
    尽管对这位大哥的实力并不是太了解，但林浩多多少少从前身留下来的记忆里知道，这时候林风修炼的是一门极为罕见的上品武道筑基功法――《金燕灵典》。
    单纯从这门武道筑基功法的名字上看，十有八九走的是灵活路线，刚好克制林浩自身修炼的《龙象练力法》。
    《龙象练力法》是以上古蛮荒时代的凶兽龙象为蓝本，将武者肉身修炼到上古龙象那一境界为目标的顶尖武道筑基功法。
    这门功法，走的正是力量路线。
    任你百般变化，我自一力降十会！
    因此，林浩并不担心所谓的克制问题，面对林风捏掌成喙的攻击，不仅没有半点退缩，相反还迎了上去。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    林浩不动则已，一动则如同雷霆。
    每一脚踏出，都重若千钧，好像鼓槌一下下敲击着大鼓一般，让人心头都不由得震动起来。
    身影闪烁间，林浩就已经逼近到了林风面前。
    感受到对方逐渐积累到巅峰的强横气势，林风双目里闪过一丝寒芒，捏成鸟喙的手掌霎时间破开虚空，向着林浩胸腔啄去。
    这一啄的速度简直快到极点，连虚空中都残留下一道道朦胧的虚影，等到林浩反应过来的时候，已然到了自己胸口。
    这一击激起的劲风，竟然在还没真正接触前，就让林浩感到一丝刺痛。
    “好快！”
    林浩脸色一变，手中往上一抬准备格挡，同时身形迅速暴退！
    这门上品武道筑基功法――《金燕灵典》的强大之处就在于此，与林浩修炼的《龙象练力法》一样，《金燕灵典》同样是一顶尖武者观想上古灵兽金燕，从而创造出来的功法，修炼这门功法后，武者不但肉身强大灵活，战斗当中也有颇多借鉴上古灵兽金燕攻击的地方。
    尽管眼前的林风才堪堪将这门《金燕灵典》修炼到掌阴中期境界，远没到发挥出上古灵兽金燕一般实力的地步，但对才突破到乾坤大圆满境界的林浩来说，绝对是一大劲敌。
    “三弟，你逃不掉的！”
    在林浩爆退的同时，林风嘴角闪过一丝轻蔑的笑意。
    下一刻，林风的身形一震，居然化作一道幻影，直接掠过虚空扑向林浩。
    “啾！”“啾！”
    双手分别捏掌成喙，一左一右对着林浩夹击。
    这两只手破开空间的速度，比先前还要快上许多，几乎是一眨眼就来到了林浩眼前，让他根本无法躲避。
    “既然躲避不了，那就正面迎战吧！”			
			