
			    “感觉有点不对啊！”
    正当在场几乎所有人都沉浸于这等热火朝天的拍卖气氛的同时，坐在林浩身边的胖子魏九抓了抓自己厚实的下巴，小眼睛里闪过一抹疑惑。
    “这枚来自大小世界当中的雷霆晶核，价值应该大致在十五万两黄金上下，就算上了这场由药灵阁牵头组织，将整座万宁郡郡都有头有脸的人物近乎一网打尽的内部交流会，也顶多拍个二十多万两黄金，能超过二十五万两就已经很了不起了，但看现在这样子……直接冲到三十万两黄金以上，还真是有点不可思议。”
    虽然身材胖了一点，但魏九的心思却是颇为机敏，下意识地就感觉到有点不对。
    像在这样气氛火热的拍卖会中，拍卖品价格超过实际价值的确很正常，可倘若超得太过离谱，那不用说，肯定有着某种特殊的原因。
    因此，即使林浩再期待代表自家林氏药行的拍卖品――雷霆晶核的价码进一步飙升，当价格直接突破三十万两黄金，甚至还有着极强向上冲击势头的刹那，还是会忍不住心头生出一丝疑窦。
    “这枚雷霆晶核，真的值那么高的价码吗？”
    换做一般人，或许这时候直接欣喜若狂了，可经历了三世人生的林浩，却是比其他人想得更多更深。
    “你也发觉了吗？”
    坐在林浩身边的胖子魏九突然问了一句。
    林浩先是一愣，接着很快醒悟过来，脸上神情凝重地点了点头。
    “虽然不知道是为什么，但如今的价码已经超出这枚雷霆晶核太多，我就是再笨，也能感觉出其中似乎有点不对劲儿。”
    看到林浩这小子并没有被一个个天价冲昏头脑，胖子一双小眼睛里闪过一抹赞赏之色。
    “嗯，尽管雷霆晶核极为罕见，但寻常蕴含本源雷霆之力的天材地宝也不是找不到，顶多没有这来自大小世界的秘宝雷霆晶核的一丝灵性而已，对修炼本源雷霆之力的武者来说，根本没有什么太大影响，也不值得为之付出如此高的溢价。”
    魏九一张胖胖的圆脸此时显得格外严肃，连林浩都被这种认真带动。
    “既然如此，那这枚雷霆晶核能拍出三十万两黄金以上的价码，也足以耐人寻味了。”
    天上不会白白掉下馅饼。
    这个道理几乎所有人都清楚，但真正能在巨大的诱惑面前还能想起来的，却是寥寥无几。
    因此即便魏九出身不凡，此刻也不由得对林浩另眼相看。
    “先静观其变吧！”
    面对这等出乎意料的事情，在没有弄清楚原因之前，林浩还是决定静观其变，先看看是谁最终将这枚雷霆晶核拿到手再说。
    胖子魏九也是点了点头，一同看着这场拍卖的继续。
    “三十四万两！”
    “三十四万二千两！”
    ……
    跨过三十万两黄金的门槛后，这枚雷霆晶核的价格还在一路飞涨，只是参与到这场竞价当中的竞拍者却是减少了很多。
    而林浩所熟悉的陈别雪和吴江山两人，则还是置身其中。
    “四十万两！我出四十万两！”
    当从吴江山口中喊出“四十万两”这一数字的时候，林浩顿时生出一种难以置信的感觉。
    这已经是超出了雷霆晶核原有估价整整一倍的价格！
    就连当初那一块封印着至尊，抑或是半神强者肉身的至尊晶石，都只卖到了五十万两黄金的价码，现在这区区一枚并不算大的雷霆晶核，竟然也快要逼近到同等程度？
    别说林浩不信，旁边的魏九也是一副不敢相信的表情。
    “这个价码……绝对有问题！”
    林浩心头疑云顿生。
    就算这场拍卖会的气氛极为炽烈，再加上诸多竞拍者抢夺，也决计不可能将一件只值十几万两的天材地宝卖到四十万两，甚至更多的价格，这本来就是不符合常理的！
    “但问题究竟出在哪里？”
    眉头皱成一个“川”字，林浩竭尽全力地思索着。
    可无论他怎么绞尽脑汁，也想不出为什么会出现这种极为不可思议的情况，纵然这种情况下，林氏药行所能得到的名声远远超乎他先前的想象，林浩也不想整个事情完全超出他的掌控。
    就在林浩苦心思考的时候，这次略有些诡异的拍卖彻底落下帷幕。
    这一枚代表林氏药行的雷霆晶核，最终居然拍到了四十六万两的天价！
    如此恐怖的价格，别说林浩，可能任何人都没想象到。
    而最终拿下这枚来自大小世界秘宝的人，正是林浩略有点熟悉的吴氏家族支脉子弟吴江山！
    “这……是不是巧合？”
    林浩心头一动，转瞬间就冒出一个念头。
    “上次在传奇拍卖行组织的地下拍卖会中，就是吴江山以整整五十万两的天价将那块至尊晶石收入囊中，现在这一次又是他得手……”
    脑海里的各种线索在不停地破碎重组着，但似乎是缺乏一个最为关键的连接点，导致林浩根本找不到任何的头绪，仅仅本能地察觉到似乎是有所联系。
    察觉到林浩眉头紧皱的模样，魏九咧开嘴憨厚地笑了笑：“想不通就干脆暂时不要去想了，不然只是自找烦恼，要知道的总归会知道，不知道的……那又有什么关系，反正你只是付出了一枚雷霆晶核而已，不但没有损失，反而得到了天大的收获。”
    诚然，以四十六万两黄金这个价码将雷霆晶核卖出去，没有谁会不认为是送拍这件来自大小世界秘宝的林氏药行赚大了，这样的情况下还要去烦恼，当真是贪心不足了。
    “也对。”
    林浩点了点头，回应道。
    “这枚雷霆晶石除了一点灵性外，与其他蕴含本源雷霆之力的天材地宝几乎没有任何区别，能拍到四十六万两的天价，不只是我……恐怕连药灵阁的人也都不敢相信吧！”
    “那是肯定，不然他们绝对会将这枚雷霆晶石放到压轴的几件天材地宝当中。”
    胖子极为笃定地说道。
    ……
    在这件雷霆晶核成功拍卖后，再经过两三件拍品，就轮到了这一次内部交流会的三件压轴天材地宝之一――六灭炎魔玉的拍卖。			
			