
			    与先前几乎没有半点差别，接下来的两炉丹药也都炼制成功。
    只是林浩眼底不免出现一丝遗憾，第二炉的四颗加上第三炉的五颗，一共十四颗木华丹，品质都在上品和中品之间徘徊，尽管这样的品质已经算得上很不错了，甚至比药灵阁里售卖的也丝毫不差，但谁不想里面出现一颗超越上品的灵丹呢？
    无论哪种丹药，在修炼界都会被分为五品，前三品为下、中、上，品质依次叠加，数量也依次稀少，而在那上品之上，还有着更为罕见的地品和天品。
    地品出丹纹，天品过丹劫！
    这是丹师们自古相传的一句老话，一旦出现带丹纹的丹药，那便是超越上品的地品丹药，拥有玄妙到不可思议的药效，只是这等丹药出现的几率，并不比夜空中突然出现一场流星雨大多少，至于还在之上的天品丹药，则需要过一次劫难，渡过了，自然成就一颗惊天动地的神丹，没渡过，连炼丹的丹师都会受到牵连，不过这等天品丹药千年都难得一见，哪怕林浩掌握了超越时代万年的炼丹知识，也不敢寄望于此。
    这一次林浩炼制的木华丹，倘若不是有晨间沙这一味现如今还未被发现其神奇功效的药引辅助，可能连中品都很难达到，毕竟他才是第一次真正上手炼制，能将丹药照本宣科，完完整整炼制出来就已经很不错了，再往上的话，天赋，以及在这上面花费的时间都缺一不可。
    “终于搞定了，我们走吧！”
    等赵星将一切收拾干净后，林浩将十四颗木华丹和剩余的一点药材收入囊中，转身离开了炼丹房。
    从万年之后来的林浩，深知资源的宝贵，那个界兽降临，吞噬一切生灵的年代，连一片指甲盖那么大的格桑花，都是一笔不小的财富，有时候他们这些星火城的武者冒着生命危险来到外面的荒漠寻找资源，都有可能一无所获，所以林浩根本不能容忍任何浪费的行为，哪怕在这个堪称奢侈的一万年前也一样。
    “好的！”
    还没来得及向林浩道歉的赵星连忙点头，跟着前者的脚步走出去。
    回到院落的过程中，林浩还在思考着这十四颗木华丹的用处，单纯辅助自己修炼的话，五颗就足以让他突破到乾坤境界，毕竟万年之后的林浩已经是乾坤境大圆满，这一次只不过是重复原来的修炼过程罢了，自然是轻车熟路。
    “另外的九颗木华丹……应该可以用来交换更有价值的东西。”
    林浩心里暗暗想道。
    “赵星，有个事情还需要你去做一下。”
    刚刚回到院落中，林浩就对着赵星说道。
    “啊？嗯嗯！没问题，您尽管吩咐。”
    赵星头一次陪着笑脸点头道。
    眼前这位林家少爷可是十六岁的未来丹师，别说自己这样一个小武者，就算是洪山城里那些大家族的家主，都会对其尊敬有加，现在这位大人物能用得上自己，当然是他赵星的荣幸。
    虽然赵星破天荒地用了极为恭敬的语气，但林浩却似乎根本没有在意这些细节，直接将怀里的玉瓶拿出来递过去。
    “这里面有九颗木华丹，其中八颗是中品，一颗是上品，那八颗中品的你拿到东湖路的传奇拍卖行和药灵阁等地方暗中卖掉，至于剩下那一颗上品的……就交给你自己处理吧！”
    “交……交给我处理？”
    赵星有些不敢相信地问道。
    “对！你卖掉也好，自己用掉也好，都随你。”
    林浩轻描淡写地说道。
    “啊？”
    听到这句话后，赵星身子猛地一抖，险些连手上的玉瓶都拿不住。
    “嗯！我看你现在应该是刚刚修炼到乾坤中期境界，这木华丹对你还有不少益处。”看了赵星一眼，林浩接着说道，“另外，这里面装着的木华丹药效比外面售卖的基本都强出两成左右，记得别卖便宜了。”
    “这……这会不会太贵重了？”
    赵星内心极为忐忑地问了一句。
    他怎么也没有想到，九颗丹药中竟然有一颗是给自己的，并且还是品质最好的那一颗。要知道木华丹乃是黄阶丹药中最难炼制的几种之一，不仅具有壮大气血，加快修炼速度的效果，还能温补肉身，巩固境界，可以说是乾坤境大圆满以下武者都梦寐以求的丹药。
    但如此珍贵的丹药，居然就这么轻易地送给自己！
    联想到自己刚才对林浩出言不逊，几次打击，甚至还幸灾乐祸后者炼丹失败的行为，赵星恨不得扇自己几个耳光。
    什么叫以德报怨？
    什么叫大师风范？
    眼前这位林浩少爷就是！
    满脸愧疚的赵星对林浩油然而生一种崇敬的情绪。
    “你赶紧去办就好！”
    随手送给赵星这小子一粒木华丹，对林浩来说实在算不上什么，在这万年前各种资源丰富到极点的年代，他还有着更多更大的宝藏没有去挖掘。
    ……
    将九颗木华丹交给赵星后，林浩直接进入到闭关修炼的状态中。
    从万年后末世来的他，从骨子里就有一种莫大的危机感，哪怕是一丝变强的机会都会死死抓住，更何况现在的修炼条件堪称天堂一般。
    雄厚到难以想象的天地元灵气息、各种各样在后世早已灭绝的珍稀药草、安逸到几乎没有任何生命危险的修炼处所……
    任何一条都是万年后星火城里的武者做梦都不敢想象的。
    就连心智极为坚韧的林浩，修炼的空隙都情不自禁地扯了扯脸颊，生怕这一切只是一场虚妄的梦境。
    七天的闭关修炼时间一闪即逝。
    赵星的办事效率还是很不错的，特别是在有着巨大甜头的鼓励下，这段时间里，他分批次暗中处理了八颗中品木华丹，将所获得的黄金换成容易携带的金票后，在第七天下午走进了林浩的院落大门。
    同赵伯打过招呼后，赵星小心地敲响了房间大门。
    “林浩少爷，这一次的八颗木华丹一共卖了两万五千两黄金，我都换成了天元钱庄的通用金票。”将手中的厚厚一叠金票递过来，赵星脸上还有着些许遗憾，“都是时间太紧的缘故，不然的话，以少爷您炼制出来的丹药品质，绝对能卖到三万两黄金以上。”
    直到现在，赵星还清清楚楚地记得自己将中品木华丹拿出来后，传奇拍卖行那个原本脸上挂着不耐烦和轻蔑表情的鉴药老头子眼珠子都快瞪出来的摸样。
    那一刻，他心里无比地爽快！			
			