
			    “噗！”
    即便只是反震过来的力道，这一下子直截了当地打在林浩胸膛，还是让其胸中一阵气血翻腾，紧接着就是一口殷红的鲜血喷出。
    当然，这么一点伤势根本不可能将林浩打倒。
    甚至这一点小伤同样激发了林浩骨子里的疯狂。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    连嘴角的鲜血都没擦，林浩双手握住太古天龙牙，朝着赤红雷霆蛟龙拍下来的爪子，狠狠一刀劈出。
    “噗嗤！”
    这一刀堪称是巧妙到了极点，顺着赤红雷霆蛟龙爪子上的鳞片缝隙，硬是劈进了爪子内部的血肉当中。
    “呲啦！”
    劈入赤红雷霆蛟龙爪子内部的血肉后，林浩拿住长刀刀柄，猛地将刀身一转。
    霎时间，一大片赤红雷霆蛟龙的血肉就被林浩硬生生刮下来，落在自己的头顶上。
    而这时候，林浩整个身躯都沐浴在赤红雷霆蛟龙的鲜血下。
    由于林浩此时已经彻底杀红了眼，因此根本留意不到自身的变化，实际上，从刚才硬生生将赤红雷霆蛟龙的蛟尾斩成两半，经受过赤红雷霆蛟龙的鲜血沐浴后，那蕴含着一丝太古先天雷神和太古天龙血脉的鲜血已然爆发出一股股惊人的热量，旋即，涌入到林浩四肢百骸当中。
    这一刻，如果林浩自身意识清醒，肯定能察觉到自己的肉身就像是被火焰点燃，熊熊燃烧起来了一样。
    皮膜、血肉、筋络、骨骼乃至五脏六腑，都变得无比烁热，仿佛这里面燃烧着一团团火焰。
    而这一团团火焰，在让林浩四肢百骸，乃至肉身每一个部分都变得烁热的同时，还让皮膜、血肉、筋络、骨骼乃至五脏六腑产生出极为奇妙的变化……
    当然，这一切的发生林浩都全然不觉。
    他全部的精气神，都集中在面前这场惊天大战上。
    这条赤红雷霆蛟龙实在是他降临到这万年前的天元大陆以来，遇上的最强，也是最好的一个敌人！
    与这条赤红雷霆蛟龙战斗，简直就像是跟更强大的自己战斗一样！
    无论是肉身力量，还是对先天雷霆本源规则之力的掌控，这条赤红雷霆蛟龙都比自己强大了那么一点点，再加上其体内蕴含的太古先天雷神血脉，才将一再爆发的自己硬生生压制住。
    如果不是这柄太古天龙牙和自身修炼的《十象天龙力》双双爆发出太古天龙的气息，将这条赤红雷霆蛟龙从生命本源层次上压制住，逼得它不得不燃烧那一丝太古先天雷神血脉，可能自己早就已经被赤红雷霆蛟龙当场击杀，成为了后者的果腹之物！
    不过，即便落入了下风，林浩自身的战意亦是一如既往的汹涌。
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    二者之间一次次的交锋出现。
    这每一次交锋，都是肉身力量与雷霆之力的双重碰撞。
    看上去，林浩虽然略显狼狈，但多少还能抵挡住这条赤红雷霆蛟龙的攻势，可实际上只有他自己清楚，几乎每一次他都是走在了生死边缘，随时都有可能被后者当场击杀。
    幸好林浩自身生死搏杀的经验远远比这条赤红雷霆蛟龙要丰富，甚至后者的经验连他一个零头都算不上，林浩这才勉强将如今的局势维持下来。
    也正是在这种勉力支撑中，林浩隐隐感觉到了一丝不妙。
    仔细一想，他才明白这一丝不妙来自哪里。
    这条赤红雷霆蛟龙固然是燃烧了一丝太古先天雷神血脉，导致这般战斗状态维持不了多久，可自己冥冥中得到的那一丝太古天龙气息，同样不可能无限加持下去！
    毕竟，这柄太古天龙牙只是太古天龙遗落下来的一颗牙齿打造而成，又经过了数万年的时光之力消磨，本身蕴含的太古天龙气息已然是微乎其微，能被林浩激发出来，已经算是机缘巧合了，再加上这门《十象天龙力》还只是被他修炼到小成境界，凝聚出三头上古巨兽龙象虚影，凝聚出来的太古天龙气息也是无比的稀少，二者一叠加，虽然能让林浩的肉身得到一丝太古天龙气息的加持，瞬间强大了一个境界还不止，可能持续的时间，未必就比这条赤红雷霆蛟龙长！
    所以现如今，就要看谁的时间先到！
    这条赤红雷霆蛟龙的太古先天雷神血脉先燃烧殆尽，那便会被林浩当场斩杀，而如果林浩体内的太古天龙气息先消失，则会被赤红雷霆蛟龙的爪子撕成碎片！
    ……
    时间一点一滴地流逝着。
    终于，林浩和赤红雷霆蛟龙都快到要极限了。
    这条赤红雷霆蛟龙全身鳞片上散发出来的血色光芒一点点变得黯淡下来，那股来自于太古先天雷神的神灵威势也逐渐减弱，而另一边的林浩，体内同样传来一阵阵虚弱，似乎随时都有可能倒下。
    时间在这一刻变得无比缓慢。
    但再缓慢，也是会达到某个极点。
    下一个刹那，林浩脸上的神色蓦然变得极为难看。
    因为他很清晰地察觉到，自己体内的太古天龙气息已经彻底散佚，无比空虚的感觉瞬间传遍肉身的每一个角落。
    这种情况下，别说再与这条赤红雷霆蛟龙战斗，就算是想要站起来，也是无比的艰难。
    “难道……自己这一下要死了吗？”
    恍惚间，林浩内心冒出这样一个念头。
    “可恨啊！”
    “还没有登上武道的巅峰，没有凝练出独属于自己的天地本源规则，晋升成为传说中的至尊境武神，我怎么能这么轻易地倒下？”
    “那来自混沌深处的强大界兽，还等着我去斩杀啊！”
    ……
    林浩脑海中一个个念头剧烈地闪烁着。
    他不甘心！
    不甘心就这么死在这条赤红雷霆蛟龙爪下！
    而与此同时，赤红雷霆蛟龙全身万千鳞片上散发出来的血色光芒也尽数消失，那种让人忍不住下跪的太古神灵威势亦是消失得无影无踪，仿佛从来都没有出现过。
    这条赤红雷霆蛟龙，居然与林浩同时到了最终的结点！
    并且，这条赤红雷霆蛟龙在燃烧完体内来自于太古先天雷神的血脉后，还不得不承受血脉的反噬，一时间落入了极其虚弱的境地，若不是那一股疯狂的战意支撑，可能赤红雷霆蛟龙直接就会陷入到沉睡当中。			
			