
			    “轰！”“轰！”“轰！”
    震耳欲聋的雷霆轰鸣声极为密集地炸响。
    哪怕将肉身淬炼到这个程度，听到那浩瀚的雷霆之声时，林浩还是有种五脏六腑受到震荡的感觉，仿佛整个人置身于超级雷暴当中，周围满满当当的雷霆轰炸着虚空，连空间似乎都要被狂暴的雷电力量给硬生生撕开。
    还没靠近那片雷电巨湖，便有着如此恐怖的威势，林浩不由得暗暗心惊。
    “真不知道……以自己如今的实力能走到哪一步？”
    原先想要在这处半神遗迹中大肆搜刮的念头已经荡然无存，就算只见识过这位上古蛮荒时代天空神国半神遗留下来的一点点神威，都让林浩感受到了深深的震撼。
    那些能在上古蛮荒时代站在顶尖的强横半神，果然不是他们这些寻常武者所能企及的存在！
    如今的林浩，便是怀着一颗敬畏的心，向着这片半神遗迹的深处前行。
    能得到什么宝物，得到多少宝物，都尽力而为，但绝对不能不自量力，贸然挑战远高于自身实力的困难。
    从衣服上扯下两根布条塞住耳朵，林浩小心翼翼地继续前行。
    到这时候，他才算完全脱离雷源灵木森林的区域，脚下踩踏的地面上，也开始出现少许杂草苔藓。
    “看着杂草苔藓的模样，估计这里不知道多少万年都没有人来了。”
    林浩边走边仔细观察。
    这样做不仅是为了防备随时都有可能出现的危险，还在留心无处不在的宝物。
    要知道这里可是当初那位天空神国强大半神的修炼之地，说得夸张一点，那时候的半神随便拉泡尿，放到现在都是蕴含着强大威能的甘露精华，以其为主药炼制出来的丹药甚至拥有莫大的功效。
    不过让他失望的是，走了这么小一会儿了，地上除了错乱的杂草和苔藓以外，什么都没有。
    “难道……真要深入那片雷电巨湖？”
    抬头望了望远处近乎一望无际的雷电巨湖，饶是林浩心志坚定，都不由得心跳加速，呼吸紧张。
    要知道，那巨湖当中都是无比狂暴的雷霆闪电，寻常武者恐怕还没真正靠近，就会被打成飞灰，自己也是仗着修炼了一门传承自太古雷神的顶尖秘术――《雷神之眼》，才能走到现在。
    “咦？那是什么？”
    正心头打鼓的林浩，忽然间似乎发现了什么，往前快走了几步后，竟然看到这一片大地上有着一条闪电状的巨大裂缝。
    这条巨大的裂缝并不算宽，大致只有一两丈，但长度却是极为恐怖，达到了数十乃至上百丈，裂缝的尽头，甚至还将地底的一块块巨石撕裂出巨大的伤口。
    “这是……”
    看到这条裂缝的瞬间，林浩就不由得感到一阵心悸。
    尽管他如今才堪堪突破到掌阴初期境界，在这处半神遗迹里这点实力根本算不上什么，但还是能从这条裂缝中感受到一种充满狂暴毁灭之意的锋芒霸气！
    “这是那位半神劈开的！”
    仅仅凭借直觉，林浩就瞬间确定了是谁留下了这道裂缝。
    不看这条裂缝的形状，单单感应其中散发出来的锋芒霸气，他就能体悟到强横的雷霆之力。
    能在这片半神遗迹里留下这样一道蕴含强横雷霆之力裂缝的人，除了当初上古蛮荒时代天空神国的那位顶尖半神，还会有谁？
    慢慢走到这条裂缝边上，林浩朝着裂缝里面看去。
    深不见底！
    地面裂开，下面的巨岩也被硬生生分成两半，再下方便是黑漆漆的一片，只能明显看到越来越宽，似乎一直深入地底。
    “这一击从九天之上落下，不止在地面上造成了上百丈长的裂缝，还直接从地表贯穿到地底深处，留下一道深不见底的黑洞。”
    这一推断起来，立即让林浩为之色变。
    苍天！
    这一道裂痕应该还只是当初那位天空神国顶尖半神攻击的余波，仅仅只是残余的威能就让地面出现百丈长的裂缝，而且，这道不知道多少万年前留下来的裂痕，到如今还能散发着骇人的威势，这样的威能何等恐怖？
    即便是天元大陆上那些高达数千丈的巍峨巨山，在这位顶尖半神面前，恐怕随手就能劈成两半，而人类武者居住的城池，一击之下估计也荡然无存！
    这般强横的实力，简直达到了匪夷所思的地步！
    就算林浩拥有超越现今时代万年的见识，也未曾见过这等层次的顶尖强者，那些修炼到至尊境界的人类武者，实力已经算的上极为惊人了，可和这位半神相比，仍旧是有着云泥之别。
    他现在的实力，和这样的强者比起来，更是渺小到了极致，恐怕别人吹口气，就能将自己从灵魂深处灭杀！
    “这应该是那位天空半神兴之所至的随手一击。”林浩缓缓思索道，“如果是战斗的话，周围不可能只留下这一道痕迹。不过，只是随手一击便有着如此不可思议的威力，难怪上古蛮荒时代能横压一时，顶尖半神的实力之强，足以比肩太古神灵！”
    如今的人类武者时代，哪怕是至尊境界的强者，都只能说堪堪踏足到神灵的领域，还远远没有让上古顶尖半神，乃至太古神灵重视的资格。
    “上古时代的顶尖半神，实力居然这么强大？”
    林浩感应着这条裂缝中浩瀚无匹的霸道气势，不敢相信地喃喃自语道。
    纵然曾经在万年后的星火城内遍览整座天元大陆的珍藏典籍，他对上古蛮荒时代的半神还是了解太少，几乎都是靠一些传说故事去追溯。
    至于天元大陆上被发现的上古半神遗迹，则是比一个个大小世界显得更为神秘，完全被宗门世家掩盖起来，根本不会让外人得知，更不可能记载在典籍上。
    林浩到如今所知道的，只有武者一路修炼到至尊境界的描述。
    成为至尊境界的至强者后，该是什么样的？
    是追寻上古蛮荒时代的半神踪迹，还是走什么其他的道路？
    不知道。
    因为那个层次的强者，已经踏足到神灵的领域了，属于他们根本触及不到的存在，甚至连这一层次之下的至尊境至强者，都很少会出现。
    林浩也是在万年后作为一个小宗门的种子，被送入星火城时，才有幸遥遥看了一眼至尊境至强者的真身。			
			