
			    这样一想，答案就极为恐怖了。
    那无疑表明，这只左臂，或者说这只左臂当年的主人，是远远超过那位上古十二神将之一――“吞噬之狼”坎离的存在！
    能远远超过上古十二神将的存在，范围无疑就已经大大缩小了。
    林浩肯定不笨，自然第一时间想到了这一点。
    这只左臂的主人，肯定是太古蛮荒时代与天元大陆共同孕育诞生出来的太古先天神灵，并且，还是诸天神灵中最为强大的那一个层次当中。
    “难道……莫非……”
    脑海中蓦然间想到一个猜测，但连林浩自己，都有点不敢相信。
    “这只左臂的主人……是太古神灵时代的太古先天雷神！”
    即便再不相信，这也是目前为止最有可能接近真相的一个答案，这只左臂的主人，正是太古神灵时代末期陨落的太古先天雷神，诸天神灵中战力排在最顶尖的存在！
    唯有太古神灵时代的太古先天雷神，才会有这般强横的一只左臂，才会让这一整片元灵金水形成的汪洋大海中，充斥着满满当当的先天雷霆本源规则之力！
    换做任何一位神灵，都不可能做到这一点。
    想到这里，林浩双眸中顿时洋溢着恍惚要化为实质的狂热。
    “这是太古先天雷神的一只手臂啊！”
    “要知道……那些与天元大陆同时孕育诞生的太古先天神灵，都是天地本源规则的化身，他们的肉身，其实就是实质化的天地本源规则，那么这位太古先天雷神的一只手臂，自然也蕴含着庞大的雷霆本源规则玄奥！”
    与这只太古先天雷神左臂内所蕴含的雷霆本源规则玄奥相比，林浩先前那一块太古神兽夔牛的血脉结晶连九牛一毛都算不上，难怪自己方才将这血脉结晶激发出来后，吸纳无尽雷霆本源规则之力后凝聚成的太古神兽夔牛会毫不犹豫地朝着这暗红色血团奔来。
    那太古神兽夔牛，在太古神灵时代本就是太古先天雷神的坐骑！
    哪怕此时出现在这太古先天雷神左臂附近的，只是当年那头太古神兽夔牛血脉结晶激发出来的虚影，也一样会返本归元，回到它的“主人”身旁。
    “就是不知道……这只太古先天雷神左臂上……会有着什么宝物？”
    林浩脸上满是期待之色。
    这只从太古先天雷神身上陨落下来的左臂，经过无数年蛮长时间的时光消磨，已然形成了一片庞大无匹的山脉，那左臂下方，是粗壮无比的通天巨山，两节连在一起的通天巨山之上，是五座截然不同，各有别致的陡峭山峰。
    最高的那一座山峰，也即是手掌五根手指头中指形成的陡峭山峰顶端，被一片朦胧的血雾包围，不时还从那血雾中绽放出道道血色光芒。
    缓解了一下心头的震撼后，林浩定了定神，朝着那太古先天雷神左臂最顶端的中指指尖游去。
    很明显，这一根中指指尖极有可能隐藏着什么顶尖瑰宝，而先前疯狂奔入这暗红色血团内的太古神兽夔牛虚影，十有八九也是钻入到了那一片朦胧的血雾当中！
    可谁知道，还没等林浩提纵身形，朝着那中指指尖山峰之巅游过去，一股暗金色的电网就从虚空中浮现出来，直接将林浩整个人网在其中，连动弹一下都极为艰难。
    “怎么会出现这雷霆电网？”
    林浩还是第一次见识到这等暗金色的雷霆电网，但这般情况下，他也没有太过惊慌，而是运用自身对雷霆本源规则的理解，开始去控制那暗金色的雷霆之力。
    “咦？”
    林浩口中发出一声惊呼。
    他没想到，这暗金色的雷霆之力竟然完全没有受到影响，还是死死地将自己整个身体包裹其中，根本连挣扎一下的余地都没有。
    不过好在这暗金雷霆电网没有半点伤害自己的迹象，并且一旦林浩停止挣扎，电网还在慢慢松开，旋即缓缓消失在虚空。
    “难道这暗金色的雷霆电网是不想让任何生灵直接游到那太古先天雷神的手臂上？”
    自己一脱离海底，那片暗金色的雷霆电网就从虚空中浮现，而停止挣扎，落回原地后，雷霆电网则是会直接消失，如此一分析，答案就已经很明显了。
    这一条十有八九是来自太古神灵时代太古先天雷神陨落后留下的左臂，肯定是蕴含着当初那位先天神灵的恐怖威压，再加上血肉内充斥着的恐怖先天雷霆本源规则之力，自然会在这一片海域中形成雷霆血海的奇景，也让这暗金色血团内部任何一个生灵都无法脱离地面。
    因此想要到那太古先天雷神左臂手掌的中指指尖最尖端，只能一步步从手臂一直走过去了。
    望了望那太古先天雷神左臂形成的巨大山脉，林浩心头缓缓想道。
    ……
    林浩的步伐不慢，很快就来到了那左臂山脉的第一节。
    虽说，这只是那位太古先天雷神左臂第一节形成的山峰，可其庞大程度，仍旧是远远超乎了天元大陆上的绝大部分山峰，连林浩站在它面前，内心都情不自禁地生出一种渺小的感觉。
    “太古先天雷神……真不知道是何等强横的存在？”
    望着这区区一只左臂形成的通天山脉，林浩不由得对那位太古神灵时代站在诸神顶尖的先天雷神悠然神往。
    “如果这位顶尖大能存在能一直活到万年后界兽降临的时代，估计应该打得过那从混沌深处侵袭过来的界兽，保护住这一片天元大陆。”
    林浩内心情不自禁地遐想道。
    虽然他心里很清楚，这些不过是痴心妄想罢了。
    无论是太古神灵时代的先天诸神，还是上古蛮荒时代的十二神将等等，这些曾经出现在天元大陆历史长河之上，至今还熠熠生辉的顶尖大能存在，无一不是以陨落作为结局。
    前一世，等到那无尽界兽降临，将这一片天元大陆尽皆吞噬干净，所有强横存在，万般生灵都被其击杀，那些历史上的顶尖大能存在的名字，也会彻底从历史长河中消失。
    当然，这并不妨碍林浩对那一个层次的强者心生敬佩。			
			