
			    “我还要……更强大的力量啊！”
    硬顶着这一股远超越自身极限的力量，林浩的五官已然完全扭曲，脸上神情更是无比狰狞，一双眼睛的眼角甚至都开始裂开，一丝丝鲜血顺着裂开的缝隙潺潺流下。
    至于早已将自身力量施展到负荷极致的肉身，道道青筋膨胀了数倍还不止，一根根从皮下高高隆起，宛若一条条青色巨蟒缠遍全身。
    “嘶啦！”“嘶啦！”“嘶啦！”
    林浩周身，陡然传出轻微至极的碎裂声响。
    下一刻，他身上的衣衫就已经被殷红的鲜血沁成一片血红。
    很明显，那一声声轻微的碎裂声响，就是林浩周身皮肤片片碎裂的声音。
    这种时候，从林浩体内迸发出来的力量甚至已经超越了他所能承受的极限，因此才让肉身产生不同程度的崩溃迹象。
    当然，这种体表层次的崩溃……还只是开始而已！
    倘若林浩真的不加节制，一再压榨自身潜力，并且在有着三头上古巨兽龙象巨力加持的情况下，还试图从肉身中强行汲取出更加庞大的力量，那他整个肉身……都会彻底崩溃掉。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    超越极限的力量从体内奔涌出来后，林浩全身上下散发出来的杀意愈发炽烈，一双眸子直接一片血红，让人看一眼便觉得通体发寒。
    不疯魔不成活！
    倘若没有那种近乎于疯狂的决心，怎么可能战胜比自己还要强大许多，甚至看上去没有半点胜利希望的敌人！
    就是怀着这样的决心，林浩才奋勇向前，对着那一个宛若一座小山般大小的雷霆光球，猛地一刀斩落下去。
    这一刹那，刀光照亮天地！
    “轰隆隆！”
    巨大的雷声轰鸣。
    那一个硕大无比的雷霆光球，在这一刻轰然爆开。
    狂暴的先天雷霆本源规则之力顿时如水银泻地一般向着四面八方扩散开来，让这一片空间被雷霆之力充斥得满满当当，似乎连一个缝隙都没有留下。
    那产生的惊人破坏力，更是让这一处海底再次出现一个巨大的空洞，大片大片的烟尘以这一巨大空洞为中心，朝着周围席卷而去。
    转眼间，雷光散尽。
    那激起的大片大片的烟尘也逐渐沉淀下来，露出其中满地疮痍。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    林浩半跪在地上，用太古天龙牙拄着身躯，才不至于完全倒下来，胸口更是剧烈地一起一伏，大口大口地喘息着。
    一蓬蓬殷红的鲜血从林浩衣衫上沁出，将这周围一圈的海水都染成一片血红，至于林浩胸口那一大片位置，则是裂开了三四道巴掌大小的伤口，透过血肉甚至还能看见一点点骨骼的森白。
    “总……总算是接下来了。”
    林浩心头松了口气。
    那一个能将自己整个人都彻底湮灭掉的雷霆光球，总算是被他硬生生接下，尽管接下来的代价看上去极为惨重，可好歹是活下来了。
    只要活下来，就有希望不是吗？
    三四个呼吸后，林浩勉力昂起头，看向那条赤红雷霆蛟龙。
    那条赤红雷霆蛟龙似乎是惊讶到了极点，它也没想到在自己爆发出先天血脉之力的情况下，居然还没能将林浩这一只小小的蝼蚁击杀，实在是不可思议！
    不过转瞬间，这条赤红雷霆蛟龙又恢复了原先的模样，身上一片片细密的鳞片微微上下起伏，道道朦朦胧胧的血红色光芒从全身各个角落绽放开来，显然，它再一次调动了体内最深处的血脉之力。
    这等拥有一丝太古先天神灵血脉的凶兽，实在是厉害到了极点，哪怕放到上古蛮荒时代，都可以称得上强大。
    “吼！”
    赤红雷霆蛟龙朝着林浩所在的位置发出一声巨吼。
    霎时间，一圈圈声波恍若形成实质，如飓风一般朝着林浩刮来。
    旋即，不等林浩反应过来，那条赤红雷霆蛟龙陡然穿透空间，直接一爪子打过来。
    “蓬！”
    粗壮龙爪挥出的瞬间，前方一片虚空内的空气顿时被硬生生打爆，如有实质的气浪径直将林浩整个人笼罩其中，让他蓦然觉得仿佛有一块巨石凭空压在了自己身上。
    “拼了！”
    林浩眉头一凝，心头自然而然地生出一丝死志。
    纵然经过先前那一番龙争虎斗，自己已经到了一个油尽灯枯的状态，甚至连肉身都开始出现轻微程度的崩溃迹象，可以说还能坚持站在这里，已然是极为不容易了，倘若再要战斗下去，结果只有一个，那就是死！
    强弩之末，如何能抵挡这头拥有太古先天神灵血脉的凶兽？
    即便林浩对自己再有自信，也不认为自己能战而胜之！
    不过，就算是身死当场又如何？
    他林浩……从来就不是一个贪生怕死之人！
    只是临死前，自己还要拼死战斗下去，让自己在生命的最后时刻，绽放出最为璀璨的光芒！
    强行用颤抖着的双手紧紧握住那柄太古天龙牙，林浩双眸中的斗志刹那间雄浑到了一个不可思议的地步，身上散发出来的汹涌战意，也如同火焰一般熊熊燃烧起来。
    远远望去，林浩整个人像是突然一下子变成了一根黑暗中的火炬。
    那条赤红雷霆蛟龙似乎察觉到了林浩身上的变化，一双车轮般大小的蛟眸里杀意奔涌。
    而这一刻，那赤红雷霆蛟龙的一记爪子，已然来到了林浩头顶。
    这一击要是被其硬生生打中，别说如今的林浩已经是处于一个油尽灯枯的境地，就算是全盛时期，也会身受重伤。
    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”
    被林浩紧握在手的那柄太古天龙牙，猛然发出一声声清脆的嗡鸣。
    旋即，一条细小的太古天龙虚影朦朦胧胧地从太古天龙牙的刀身上浮现出来。
    紧接着，一股煌煌大力顺着太古天龙牙的刀身，传递到林浩肉身当中。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    在这股煌煌大力涌入林浩体内的刹那，《十象天龙力》这门传承自上古蛮荒时代顶尖十二神将之一――“战神”晨雷的武道功法蓦然自行运转开来，然后，三头上古龙象虚影又一次从林浩身后浮现。			
			