
			    这是那条赤红雷霆蛟龙没看见这一画面，要是真看到了，只怕要硬生生被林浩这小子给气死了。
    原本想要轰杀自己背上猎物的雷霆，居然被这小子直接吞噬吸收，这完全超乎赤红雷霆蛟龙的常识，甚至于根本无法理解。
    那从九天之上劈落下来的雷霆……不是最为恐怖的吗？
    这一片偌大的海域之中，没有任何生灵能抵御这雷霆的轰击，甚至根本轮不上赤红雷霆蛟龙运用雷霆之力轰击，单纯只用肉身的力量，就足以碾压一片生灵！
    但如今，这条赤红雷霆蛟龙却是遇上了林浩这么一个“刚好”的敌人。
    无论是比拼肉身的强悍程度，还是对先天雷霆本源规则之力的战功，林浩都几乎完美地克制了这条赤红雷霆蛟龙，让后者压根有力无处使，或者使出来了也没有任何的效果。
    “吼！”“吼！”
    发现那只原本根本不被它放在眼里的猎物此时还在自己身边活蹦乱跳，赤红雷霆蛟龙心头的怒意更甚，庞大的蛟龙头颅冲着天空发出一声声嘶鸣。
    与此同时，赤红雷霆蛟龙那庞大的身躯上，猛然绽放出璀璨的赤红色光芒，紧接着，鳞片上密密麻麻的雷霆纹路，也在这一刹那尽皆亮起，仿佛此时有无数道雷霆包裹缠绕着蛟龙身躯一般，让其恍若来自雷霆海洋的太古神兽。
    “轰隆隆！”
    林浩头顶上方那一团黑云愈发变得厚重庞大起来，已经完完全全形成一座悬浮在半空中的巨城，给人一种前所未有的庞大压抑感，就像是有一块石头凭空压在自己心头，有种快要呼吸不过来的错觉。
    “这雷云……比我先前凝聚第三头上古巨兽龙象虚影时出现的雷云还要恐怖！”
    处在那压顶巨城下方的林浩，心头不由得浮现出一抹阴霾。
    此时那一团雷云带给他的危险感，比先前还要强烈三分，说明自己头上这团雷云内孕育着的先天雷霆本源规则之力，已然恐怖到了极致，再加上其中散发出来的浓浓毁灭气息，简直堪称天地大劫一般。
    “雷劫……雷劫……怪不得上古蛮荒时代人类武者就已经将这雷霆当成是一场大劫，原来这雷云聚集后竟然拥有着这般毁灭天地的莫大威能！”
    林浩下意识地抬起头，望向头顶上方那一座让人无比压抑的黑云巨城。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    那一座黑云巨城内，道道璀璨的雷光从中迸发出来，将这一片海域瞬间照得亮若白昼。
    但这一切……却还只是前奏！
    黑云巨城到目前为止，还没有真正落下一道雷霆。
    可仅仅是从那其中散发出来的恐怖天威来看，这一道雷霆一经劈落，便是有着惊天地，泣鬼神之威！
    对林浩来说，也绝对是一次最大的挑战！
    不知道以他对雷霆本源规则的参悟，能不能抵抗这条赤红雷霆蛟龙凭借自身血脉对先天雷霆本源规则之力的掌控……
    “嗷！”
    当林浩头顶上空那座黑云巨城散发出来的威压达到某个极致的刹那，这条赤红雷霆蛟龙再度一声巨吼。
    与此同时，赤红雷霆蛟龙头颅最前端那两个看上去不甚起眼的小蛟角上，一抹绚烂的雷霆光芒闪过。
    下一刻，那座黑云巨城顿时大放光明。
    “轰隆隆！”
    一道足以十人合抱粗的巨木一般庞大的深紫色雷霆从黑云巨城中轰然劈落。
    这一道惊雷，当真是林浩有史以来见识过的最为巨大的雷霆。
    并且这一道雷霆中所蕴含着的先天雷霆本源规则之力，也是磅礴到恍若刚刚决堤的洪水一般，以扑灭眼前万物的姿态，朝着自己所在的位置吞噬而来。
    刹那间，林浩甚至隐隐约约闻到了一丝微微的臭气。
    这一丝微微的臭气初一闻还有些陌生，旋即林浩便很快反应过来。
    那虚空中散发出来的微微臭气，赫然是雷霆破开虚空，将虚空中的空气硬生生电离后所出现的气息，偶尔雷雨天气，雷霆密集轰落的地方，都能隐隐约约闻到同样的味道。
    很明显，赤红雷霆蛟龙拼尽全力爆发出来的雷霆天赋威能，已然丝毫不下于真正九天之上劈落的雷霆！
    甚至于相比九天之上劈落下来的雷霆，眼前劈向林浩的这一道巨大惊雷的威力更为骇人！
    这一道巨大惊雷还没有到林浩跟前，那铺天盖地而来的耀眼雷霆光芒便将他整个视线都给全部覆盖，以至于林浩的眼睛里已然看不到任何其他的景物，全是满满当当的雷霆！
    要是换了其他武者，哪怕同样是跨过规则门槛，晋升到三天之境的武尊，恐怕在面对这般威力强横到不可思议的雷霆的时候，内心多多少少会生出一丝恐惧。
    这一丝恐惧不是因为武尊自身内心软弱，而是先天层次上的生命本源对雷霆那般煌煌天威和毁灭之意的敬畏。
    只是林浩无疑与其他武尊不同！
    参悟雷霆本源规则入道，成就最上等三天之境武尊的他，对雷霆之力的了解无疑远远超过其他任何一位武尊，再加上林浩已经不知道多少次经历过被九天之上雷霆轰击的遭遇，以及修炼《十象天龙力》后，足足有着三头上古巨兽龙象巨力的肉身，让其对那一道惊天地泣鬼神的雷霆……并不如想象中那般畏惧。
    “来吧！”
    林浩目光如炬地望向那一道离自己越来越近的惊天巨雷，心头的战意却是前所未有的强烈。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    一道道粗如儿臂的深紫色电蛇从林浩周围的虚空中骤然浮现出来。
    这是他运用自身对雷霆本源规则的领悟，掌控并凝聚出来的雷霆电蛇。
    旋即，这上百道深紫色的雷霆电蛇将林浩整个人包裹其中，连一点缝隙都没有漏出来。
    远远望过去，林浩所在的位置就像是被一团深紫色的雷霆电蛇蛇球所替代。
    “噌！”
    一个清亮的声音响起。
    林浩那柄太古天龙牙长刀，已然出鞘。			
			