
			    洪山城。
    天元大陆西南万宁郡内的一座城池，人口近千万，虽然和那些人口上千万的大城，巨城无法相提并论，但也算是万宁郡的一座重城了。
    而林氏家族，则是隐隐要成为洪山城三大豪门之一的大族。
    林氏家族在洪山城发迹已经有好几代人了，经过一代代的发展，到林浩父亲林兴海这里，已经是占据了整座洪山城足足六成的药材生意，可以说底蕴极为深厚，若不是家族内高端武力太过匮乏，恐怕早就跻身顶尖豪门之列了。
    不过这些并不是如今林浩需要关心的事情，回到林氏家族内自己的小院子后，他就将注意力转移到自身的修为境界上面，这才是当前的头等大事。
    毕竟就算想去找那柳夫人报仇雪恨，也要有足够的实力才行，并且在界兽降临后的那几年里，无处不在的死亡威胁早已让林浩对自身力量有着一种近乎狂热的追求，失去了武者的力量，他在界兽横行的天元大陆可能连一柱香的时间都撑不下去。
    让林浩在那个年代活下来的，不是什么强大的背景，也不是什么雄厚的财富，而是真真切切掌握在自己手中的力量！
    所以，林浩不关心这具身体的处境如何艰难，更不关心他原来是如何挣扎求存，因为这一切，归根结底还是自己的实力太弱，要是换成一个乾坤境武者，只怕他的父亲，林氏家族的家主林兴海早就将其视为掌上明珠，那偏房扶正的柳夫人在他面前更是连个屁都不敢放！
    盘膝坐在床上，林浩凝神静气，细细感悟这具身躯。
    一番检查过后，他发现这具身躯的修炼天赋当真如记忆中所说的那般平庸，哪怕这家伙修炼极为勤奋，基础打得相当扎实，至今也只修炼到感元圆满境界，迟迟踏不出突破太初境界的那一步。
    但这对林浩来说，无疑轻而易举。
    在界兽降临的那几年里，由于天地间元灵气息衰竭，无法修炼，乃至突破境界，林浩得以有大量的时间来思考如何将体内贮存的为数不多的元灵气息利用到极致，自然，对那元灵气息的掌控也达到了一个出神入化的境界。
    再加上万年来无数顶尖天才在武道上探索的收获！
    这才让他一直活到星火城破城的那一瞬间。
    其实不光是林浩，任何一个活在星火城里的武者都是如此，他们坐拥天元大陆上近乎所有宗门世家收藏的修炼典籍，在根本无法修炼晋升的情况下，唯有将自身残留的力量每一丝都用在刀刃上。
    在这种环境下成长起来的林浩，控制元灵气息的能力远远超过现在那些太初乃至乾坤境武者，甚至远远超出了这个时代，原来这具身体做不到的事情，现在在他看来根本算不了什么。
    “好！那就开始突破吧！”
    将身体每一丝动态都了然于胸后，林浩念头一动，《龙象练力法》霎时间运转开来。
    仅仅是眨眼之间，林浩体内近乎所有气血力量都被调动起来，身体在不知不觉中摆出一个上古时代龙象巨兽仰天咆哮的姿势，旋即，空气中响起一声低沉浩大的嘶鸣之声。
    紧接着，天地间的虚空蓦然一动。
    一根头发丝大小的元灵气息直接从林浩头顶灌注进去。
    作为武道第一个大境界――感元境，便是感应天地间无所不在的元灵气息，将这一境界修炼到大圆满后，自然能顺利从虚空中提取出一丝元灵气息进入体内，而若要突破到第二个大境界――太初境，就需要将这一丝元灵气息炼化进肉身，成为自己的力量。
    轰！
    肉身中仿佛突然出现一道惊雷。
    通身气血顿时沸腾起来，带动四肢百骸的力量开始疯长！
    若是让这一时代的其他武者看到林浩的突破举动，定然会目瞪口呆，生出完全不可思议的念头，盖因那充斥在天地间的元灵气息虽然是一切武者修炼的源泉，但却充满汹涌狂暴的气势，感元圆满境界的武者若是想要将一丝元灵气息引入体内，突破到太初境界，必然要先进行一番感应安抚，让其彻底褪去自身野性，这才能顺利炼化成功，否则十有八九会落个爆体而亡的下场。
    这就相当于驯服一头野兽，必须要徐徐图之，可就算是这样，都有可能在最后关头引入失败。
    这也是当初那个林浩没能突破的最大原因。
    当然，换成如今的林浩后，一切就变得简单起来了。
    直接从天地间涌入进来的元灵气息在林浩出神入化的控制下，极为精妙地流转全身，在这一过程中，原本汹涌狂暴的气势自然而然地被肉身摆出的上古龙象巨兽姿势给彻底降服，转化为林浩自身独有的力量贮存在他体内。
    并且这样单纯利用肉身来炼化元灵气息的方式，比原有的突破方式更加完美，肉身与炼化后的元灵气息无比贴合，自然会在战斗中爆发出难以想象的庞大力量。
    “蓬！”
    身躯最深处传来一声轻响，林浩已然突破到太初境界。
    这是武道的第二重大境界！
    从感元境界伊始，感悟天地元气诞生太初，进而由太初境界分化乾坤，乾坤境界演化为掌阴境和握阳境二境，再将握阳境界修炼到大圆满后，阴阳相合，成就凝元境界，到了这一步，方能称得上是武道强者，而这等境界的武者，哪怕是人口近千万的洪山城都屈指可数。
    双目睁开，两道璀璨的精芒从中一闪而逝，没等他进一步适应自身突然增长的力量的时候，就突然听见一个声音从院落外面传进来。
    “没想到我那位亲爱的堂弟竟然这么好运气，被凶人掳掠去了都能平平安安回来，实在是可喜可贺啊！”
    远远传来的声音虽然听起来还算稚嫩，但言语中的恶意却毫不掩饰，那般幸灾乐祸的味道更是让人听着就忍不住想出手打他一顿。
    “死老头儿，你挡着本少爷干什么！本少爷是来看看林浩堂弟情况如何的，也算是来关心一下他嘛！”
    正在思考接下来的境界应该如何修炼突破的林浩，陡然间被这么一打扰，心情如何自然是可想而之。			
			