
			    “噗嗤！”
    赤红雷霆蛟龙打了一个响鼻，直接转头准备回到那通天巨山当中，连看都不准备看那空洞一眼。
    也对，这般恐怖的雷霆轰击，不要说是林浩这么一个小小的人类猎物，就算是它自己身处其中，恐怕不死也要硬生生脱一层皮，因此也根本没有看的必要。
    可就在赤红雷霆蛟龙转头的那一刹那，一个身影缓缓从那无底空洞中飞了出来。
    那身影赫然是林浩！
    哪怕在这等恍若要毁天灭地一般的雷霆轰击下，林浩都险死还生，并且看上去……并没有大碍。
    “呼！”
    吐出一口夹杂着些许黑灰的长气，林浩视线第一时间就锁定了那条正转身朝着通天巨山飞去的赤红雷霆蛟龙。
    “这畜生估计以为我死了呢！”
    林浩摇了摇头，内心暗暗想道。
    旋即，不待这条赤红雷霆蛟龙发现自己，林浩全身气势暴涨，双手紧握住那柄太古天龙牙，遥遥对着赤红雷霆蛟龙，猛地一刀斩去。
    “咻！”
    刹那间，虚空中刀气纵横。
    蕴含三头上古巨兽龙象巨力的一刀，一经劈出，威力便达到了一个极为惊人的地步。
    刀刃前方的那一片虚空，似乎被这一刀硬生生切开，而刀身上加持的狂暴雷霆本源规则之力，也让这一刀在劈出的过程中，形成一柄巨大无匹，甚至足以比拟那头赤红雷霆蛟龙身躯的深紫色刀芒。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    深紫色的雷霆刀芒破开虚空，顿时发出一道道震耳欲聋的雷霆轰鸣。
    这一道道雷霆轰鸣，也让不远处那头赤红雷霆蛟龙猛然一下子转过头来。
    “这只猎物……竟然没死！”
    如果仔细看向那头赤红雷霆蛟龙，会发现前者在发现林浩的一瞬间，一双车轮般大小的蛟眸内瞳孔猛地一缩，显然是惊诧到了极点，甚至于都不怎么敢相信自己的眼睛了。
    巨大的蛟眸眨了几下，发现那只猎物的的确确就在那里，并且这贯穿虚空，让赤红雷霆蛟龙情不自禁地心头发毛的一刀，也在眨眼的时间内来到了自己前方。
    “吼！”
    巨大的生死压力下，这条赤红雷霆蛟龙直接一声巨吼。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    吼声直接震荡了这一片偌大水域，掀起一波波巨大的水浪。
    旋即，赤红雷霆蛟龙巨大身躯的每一片鳞片上都开始绽放出璀璨的赤红色光芒，刹那间，绚烂的赤红色光芒便将其巨大的身躯包裹其中，从远处看上去，就像是一个巨大的长条形赤红色光团。
    与此同时，这条赤红雷霆蛟龙鳞片上那一片片细密玄奥的雷霆纹路，也疯狂抽吸着虚空中的先天雷霆本源规则之力，形成一道道人腰粗的雷霆。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道雷霆从赤红雷霆蛟龙身上炸开，让其威势瞬间暴涨到一个极为可怕的地步。
    到最后，双手紧握太古天龙牙的林浩甚至隐隐感应到一丝来自太古神灵时代，独属于太古神灵的可怕气息！
    “这条赤红雷霆蛟龙……爆发出自己的血脉之力了！”
    林浩心头一凛，第一时间猜到了真相。
    虽说这条赤红雷霆蛟龙从出生起就生活在这元荒小世界元灵金水海洋当中，根本没有天元大陆太古神灵时代的太古神灵血脉来源，按理说根本不可能拥有独属于太古神灵的气息，但要知道这一片海域中落下了一只太古先天雷神手臂。
    这一条太古神灵时代顶尖存在的手臂中，本就蕴含着极为庞大的太古神灵血脉。
    而那赤红雷霆蛟龙哪怕什么都不做，只是天生生活在这条太古先天雷神手臂附近的海域中，都会在潜移默化之下被那太古神灵遗留下来的血肉力量所影响，进而拥有一丝太古先天雷神的血脉！
    纵然这血脉极其微薄，在上古蛮荒时代那个由半神统治的时期连名号都排不上，甚至根本不能算作是太古先天雷神后裔，可照样能在极端情况下爆发出这一丝太古神灵血脉之力！
    这可是太古先天雷神的血脉力量啊！
    就算只有头发丝那么小的一丁点儿，对至尊境界以下的武者来说都是一股极为恐怖的力量！
    此时的林浩便是如此。
    在这一丝太古先天雷神血脉之力爆发出来的瞬间，他便头皮一麻，一股冥冥中的危机感从心灵最深处迸发，让其陡然生出一种被死亡阴影笼罩，随时都有可能丧失性命的错觉。
    “嘶！”
    猛地咬了一下舌尖，借助这一抹剧痛，林浩才从这种状态中强行脱离出来。
    “喝！”
    林浩骤然一喝，口中一蓬血雾喷出。
    强大的心念作用下，四肢百骸内涌现出来的力量再度强大了三分，整个人的身躯也随之膨胀。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    一个熟悉的声音响起。
    虚空之中，三头上古巨兽龙象的身影蓦然浮现出来，然后，疯狂奔涌到那柄太古天龙牙凝聚起来的巨大刀芒上，与刀芒一起撞向这条赤红雷霆蛟龙。
    可在激发了肉身最深处的血脉之力后，这条赤红雷霆蛟龙很明显被血脉之力影响到了神智，变得无比狂暴躁动，因此，在发现那一道巨大刀芒即将落在自己头颅上以后，非但没有做出任何的闪避动作，反而一跃而上，朝着那铺天盖地而来的深紫色雷霆刀芒，一爪拍去。
    “蓬！”
    一声巨响凭空乍现。
    这一刻，无论是林浩还是那条赤红雷霆蛟龙，攻击中都蕴含着庞大的力量和强横的雷霆之力。尤其是后者，在深藏于肉身内的太古先天雷神血脉之力爆发出来后，肉身力量和掌控的先天雷霆本源规则之力尽皆强大了一个层次不止。
    因此这一下硬碰硬的对撞后，林浩竟然直接落在了下风。
    “噗！”
    胸口一阵火烧般的灼热，林浩张口一吐，一蓬血雾顿时被他喷出。
    “嗖！”
    旋即，巨大的反震之力作用下，林浩整个身躯直接向后倒飞出去，直到近百丈后才勉强控制住身形，极为狼狈地停在那里。			
			