
			    构成这一巨大漩涡的，完完全全都是天地元灵气息。
    这般磅礴的天地元灵气息，比林浩先前在元灵金水海洋岸边抽吸出来天地元灵气息还要浓郁十倍，百倍都不止！
    而这般浓郁到难以想象的天地元灵气息，也在漩涡最中心处产生了某种奇妙的变化。
    一点点暗金色的光泽从漩涡最中心的地方亮起。
    这一点光芒虽然微弱，虽然并不那么起眼，可给人的感觉却是无比的纯净，就像是那下了暴雨以后变得无比湛蓝的天空．
    如果这时候有人能看到这一点暗金色的光泽，脸上肯定是惊讶到了极点．
    因为这一点暗金色的光泽，赫然是最为纯净的元灵金水！
    这一刻，以林浩为中心的巨大天地元灵气息漩涡中出现的元灵金水，竟然比战神殿内那一口金色巨鼎内，经由上古大能存在＂战神＂晨雷亲手淬炼出来的元灵金水还要纯粹！
    这般纯净的元灵金水，完全可以不加任何提炼地涌入武者的肉身当中，从最直接，最简单的方式淬炼武者肉身，让武者肉身一步步朝着更高的境界强化．
    现在的林浩就是这么做的！
    外界经由毛孔中涌进肉身的元灵金水，被他尽数用来淬炼肉身，形成更为强大的气血，进而在那股非人剧痛的煎熬下，将那第三头上古巨兽龙象虚影给勾勒出来．
    这一过程，看似简单，但每向前推进一点点，都是千难万难．
    所幸，除了已经被凝结出来的两头上古巨兽龙象虚影加持过来的煌煌巨力以外，还有着心头那一股燥热的心火将那剧痛分散了一部分，这才让林浩得以极快地将这第三头上古龙象虚影给勾勒出大半．
    “看来这一次有希望啊！”
    眼看着这第三头上古巨兽龙象虚影，除了最后的龙象头颅没有显现出来外，巨柱一般的四足，庞大若山一样的身躯，已经隐隐约约从虚空中浮现，林浩心头不由得涌起一丝欣喜。
    这要是能顺利将第三头上古巨兽龙象虚影凝练出来，哪怕还没有经过凝实，自身战力都会大大暴涨一截！
    到时候，恐怕单纯凭借肉身的力量，他就足以与三天之境的武尊正面硬拼不落下风！
    如此纯粹只用肉身力量，去强行破开天地本源规则之力的战斗方式，估计天元大陆上任何一个武者都没见过吧！
    说不定还能给苏允儿的父亲一个大大的惊喜！
    想到自己在苏允儿的父亲面前使用这般出乎所有人意料之外的战斗方式，并且还能凭借自身肉身力量将其一举打败，林浩的内心便是一阵说不出的快意。
    就在这时候，虚空中猛然传来一阵震荡。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一道道沉闷的雷声从海底上空响起。
    原来，在不知不觉间，已然有一团厚重雷云沉甸甸地压在林浩头顶，一道道璀璨的雷霆光芒，从厚重雷云里闪耀出来。
    先前修炼这门《十象天龙力》，林浩抽吸了堪称海量的天地元灵气息，这海量元灵气息的源头其实都是海洋内并不那么纯粹的元灵金水，当元灵金水内的元灵气息被抽吸干净后，里面蕴藏着的惊人先天雷霆本源规则之力自然散佚开来，彼此互相凝结，最终在这一巨大的天地元灵气息漩涡上空，形成一团恍若城池一般的巨大黑云！
    这一团厚重黑云，同样比先前岸边时大了十倍不止，几乎将这一片海域都给覆盖起来。
    此时，即便没有身处在这巨城一般的厚重雷云下方，心头都会生出一种极端压抑的感觉，就像是突然有一块巨石压在了心口上一样！
    但偏偏这一刻，林浩还一无所觉！
    随着时间一点一滴地流逝。
    林浩头顶上方的厚重雷云还在扩张到极致后慢慢缩小。
    这不是形成漆黑雷云的先天雷霆本源规则之力在缓缓消散，而是凝聚压缩起来，形成威力更加强横的雷霆！
    转眼间，这团巨城一样的厚重雷云就缩小了三倍以上，不过其中散发出来的威势，却是比先前最开始凝结的时候还要恐怖十倍不止！
    与此同时，林浩身后那第三头上古巨兽龙象虚影，已然只差最后一双龙象巨目了！
    一旦将这一双龙象巨目凝练出来，这第三头上古巨兽龙象虚影就彻底凝练完毕，林浩也即将开始拥有三头上古龙象巨力！
    有了这三头上古龙象巨力，就足以打破天地本源规则的压制！
    实现由纯粹的肉身力量，正面硬抗那天地本源规则之力的惊天壮举！
    这一壮举，整个天元大陆兆亿武者，恐怕谁都不敢去想，完全是超越他们常识的事情！
    在他们的理解中，这两种力量根本不在同一个层次上。
    肉身即便修炼得再强横，纵然晋升到传说中的完美元凝境界，与跨过规则门槛，晋升到三天之境的武尊，还是有着天堑一般的差距！
    那参悟天地本源规则后掌控的规则之力，足以碾压一切肉身力量！
    可这一刻的林浩，却即将打破这种常识！
    谁说肉身力量不能对抗天地本源规则之力？
    只要肉身力量足够强大，强大到超乎某个极限，一样能对抗天地本源规则之力，将其击破，乃至形成碾压！
    上古蛮荒时代，大地神国的顶尖大能――“战神”晨雷，不正是这样做的吗？
    多少掌控了天地本源规则之力的存在，当中甚至不乏拥有太古先天神灵血脉的半神，其实力放到现在，恐怕唯有参悟出独属于自身的天地本源规则的至尊境武神才有资格与其相提并论！
    不过他们这些强横存在，一个个都陨落在了“战神”晨雷手上，成为其赫赫战绩的一部分！
    如今，得到了“战神”晨雷最高武道传承的林浩，也开始走在了这条惊天武道上。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    林浩头顶上空，那一团厚重雷云似乎也在这一刻压缩到了极致，不住闪耀的雷霆光芒甚至让这团雷云变得恍若海底里的太阳一般，其中散发出来的恐怖威势，更是让这偌大一片海域内所有生灵逃得干干净净。
    “轰！”
    一道三人合抱那么粗的雷霆霍然从厚重雷云中劈落。
    那劈落的方向，正是处在天地元灵气息漩涡最核心位置的林浩！			
			