
			    界兽之恐怖，当今时代没有谁比林浩更了解了，那是从生命本源层次上就比人类高出许多的混沌存在，纵览天元大陆，或许唯有上古蛮荒时代的半神，乃至太古神灵时代的诸天神灵能与之相比。
    “难道……这头雷霆巨兽跟界兽一样强大恐怖？”
    瞬间，林浩就感受到一种凝重的气氛和如临大敌的场面，无形中从他胸膛里面蔓延开来，回忆犹如潮水一般，汹涌地涌入到脑海当中。
    当初，自己第一次见识到界兽时也是这样。
    那股强大到让人绝望的气势，让林浩甚至连一根小指头都动不了，整个人呆滞地站在原地，眼睁睁地看着宗门内一位位原本在他心中好像高山一样的强者与界兽激战，陨落……
    那一幅幅画面印在林浩脑海最深处，仿佛挥之不去的梦噩！
    哪怕林浩穿越时空，来到了万年前的天元大陆，而且坐拥一整个小世界，逆天改命，获得武者梦寐以求的顶尖武道资质，从此前路一片光明，可内心深处，还是没能摆脱昨日的阴影。
    “哞！”
    青金色巨牛冲着林浩发出一声大吼。
    这一声大吼尽管听起来很像是天元大陆上黄牛嘶鸣的声音，可其中更多的还是蕴含着狂暴毁灭之一的雷霆轰鸣。
    也正是这一声大吼，将林浩从梦噩般的回忆中惊醒。
    “就算今生还是遭遇到与界兽同一个级别的存在，我也要将其斩杀！”
    林浩双眸里涌现出一抹决然。
    前世的自己，时运不济，界兽降临时只是堪堪突破到乾坤初期境界，之后天地元灵气息衰竭，纵然修炼最顶尖的功法，也是收效甚微，自己也在天元大陆最后的希望――星火城中被界兽击杀。
    这一世，林浩得到了重新来过的机会，并且回到的还是万年以前，天元大陆武道还没有达到鼎盛的年代。
    这个年代，珍贵的修炼资源俯首皆是，一个个好像惊天宝藏一般的大小世界还等待着武者前去发掘，一门门传承自上古蛮荒时代，甚至太古神灵时代的功法正陆续被强大的宗门世家从历史长河中寻找出来……
    这是一个武者梦寐以求的年代！
    穿越万年的时光，从界兽降临的末世，来到这个梦寐以求的年代，林浩虽然不知道为什么会在自己身上发生，但他宁愿相信，那是整个天元大陆无数在界兽爪下丧生的武者们打动了时光长河里某个冥冥中的存在，让自己从过去燃起真正的星星之火！
    也正因为如此，林浩才从灵魂最深处就诞生出一种使命感。
    一定不能让界兽毁灭这片大陆！
    一定要在界兽降临之前，在无尽混沌中将其抹杀！
    ……
    这种种念头形成巨大的执念，使林浩不断变得强大起来，直到登上正面挑战界兽的那个层次。
    眼前这头青金色巨牛尽管实力上并没有界兽那般强横，但生命血脉本源层次上的压制却是实实在在的，既然立志要在将来挑战无尽混沌中的界兽，那就从眼前这头青金色巨牛开始吧！
    林浩双眸中绽放出璀璨的精芒，周身散发出来的战意强大到一个前所未有的地步。
    “来战吧！”
    纵然有生命血脉本源的压制又如何，古往今来，不知道有多少这样强横的凶兽被人类武者斩杀！
    就算是万年后的末世，强横到不可思议的界兽降临，也有被人类顶尖武者击杀的记录！
    既然前辈武者以及万年后的顶尖武者能做到，他林浩同样能做到！
    面对这头从雷电巨湖中孕育出来，远比先前雷霆战将还要强大许多的雷霆巨兽，林浩极力运转《龙象练力法》，瞬间全部肉身的力量爆发。
    “喝！”
    栩栩如生的上古龙象虚影凝结出来，降临到林浩身躯上，让林浩自身的力量瞬间强大了数倍还不止，并且，那上古龙象虚影身周盘旋缭绕着的雷霆也来到了林浩周围，将他自身的气势刺激到一个新的巅峰。
    轰！
    拳头瞬间破开空气，发出刺耳的轰鸣。
    这突然爆发出全部力量的一拳几乎眨眼间就越过了数十丈的距离，来到那头青金色巨牛面前。
    “哞！”
    似乎是感受到面前这只“蚂蚁”的挑衅，青金色巨牛愤怒地一声巨吼，旋即，一道青金色雷霆从巨牛眉心涌现出来，向着林浩狠狠劈落。
    “蓬！”
    一声巨响。
    青金色雷霆与林浩蕴含着强横力量的拳头碰撞到一起，产生了极为恐怖的破坏效果。这一片虚空里的空气，竟然被尽数排开，形成短暂的真空，旋即，真空爆发出强烈的倒吸效果，连地面上的泥土都被硬生生吸起来，形成大量的烟尘。
    “嘶！”
    往后退了七八步，林浩甩了甩手，缓解一下拳头上强大的麻痹感。
    当看到烟尘背后，那头青金色巨牛也同样轰隆地后退了一部，林浩双眸不由得有些发亮。
    “哈哈！原来我的实力与这头雷霆夔牛相差并没有想象中那么大！”
    在刚才观察到这头青金色巨牛的攻击后，林浩终于从脑海里的某个角落翻出了对应的记忆，这头青金色巨牛，正是太古神灵时代，与太古雷神一同从无尽雷电海洋中孕育出来，并随之驰骋八方，征战天下的雷霆夔牛。
    只是与最开始见识到的雷源灵木一样，眼前这头应该是太古神灵时代雷霆夔牛的后裔，顶多继承了一部分太古祖先的血脉和力量，根本不具备后者比之太古神灵都不差分毫的强大实力，不然单凭刚才那一道雷霆的轰击，就足以将自己达成齑粉。　　
    想到这里，原先在林浩心头还萦绕着的点点畏惧彻底烟消云散。
    他也万万没有想到，眼前这头拥有这一部分太古祖先血脉力量的雷霆夔牛实力居然比自己强大不了太多，正好可以作为一块上好的磨刀石，挑战自身的极限所在。
    “好！那就再来吧！”
    信心十足的林浩陡然身形一闪，眨眼间就窜到了这头雷霆夔牛跟前，而后，来自上古龙象的力量蓬勃爆发，带动环绕在身体周围的雷霆，一拳轰向雷霆夔牛。
    “噼里啪啦！”
    雷霆闪电不住闪耀跳跃，产生着一股极为强大的压制。			
			