
			    不过以林浩如今的修为，顶多能感应到方圆五丈内的异常，因此才需要缩小自己的搜索范围，倘若他晋升到三天之境，施展开来估计大半个林氏家族都会被囊括其中，根本不用费尽心思推断具体位置。
    呼！
    夜里山间的微风带来一丝凉意。
    林浩内心一片空明，周围一片虚空尽皆照应在脑海当中，旋即，他微微起身，开始在祖庙周围寻找起来。
    那一个小世界的入口如果在祖地内的话，那么最有可能的地方就是祖庙附近。
    顺着祖庙走了大半圈，林浩心里一动，脑海里好像有一滴水珠落下，泛起一片片亮闪闪的涟漪。
    就是那里！
    林浩双眸骤然睁开，视线顿时锁定先前感应的地方。
    但当真正看到那一处地方后，他脸上不由得涌现出一抹苦笑。
    “真是越怕什么越来什么。”
    望着祖庙庄严的大门，林浩颇有些无奈地感慨道。
    那一处出现异常天地元灵气息波动的地方，正是在祖庙里面，而以林氏家族传承千年的底蕴来看，这一座祖庙就算不是真正的龙潭虎穴，恐怕也差不了多少。
    “看来我这次……是要火中取栗了！”
    但眼前的困难却挡不住林浩的决心，既然两千四百多年后那位林氏家族的外戚子弟能无意间找到小世界的入口，那自己同样可以。
    瞳孔微微一缩，林浩蹑手蹑脚地将祖庙大门打开一个缝隙，然后身形一窜，就这么进入到祖庙当中。
    可就在此时，异变突生！
    嗖！
    一道赤红色的光芒猛地出现。
    这赤红色光芒的速度之快，简直如同闪电一般，哪怕林浩在进入祖庙之前就已经将自身五感提升到极致，也来不及做出半点反应，只能眼睁睁看着赤红色的光芒射入眉心。
    轰！
    一声爆炸声骤然从体内响起。
    瞬间，林浩只感觉到自己像是被点燃了的炸药桶一样，庞大到难以想象的炽热气息正疯狂地聚集起来，对身体造成巨大的压力，仿佛随时都有可能将其炸开。
    “啊啊啊啊啊！”
    哪怕林浩经历过万年后天元大陆毁灭，自身意志力惊人的强大，但在这种要将自己身躯硬生生炸开的痛苦面前，还是忍不住痛呼出声。
    在这股炽热气息的作用下，林浩身体每一处似乎都在被灼烧，五脏六腑好像被焚烧成灰烬，连骨头都有种快要融化的感觉。
    “自己……这是要死了吗？”
    强烈到难以忍受的痛苦折磨中，林浩不由得生出些许绝望。
    那一道赤红色的光芒很明显就是林氏家族祖先在祖庙中留下来的禁制，一旦有外人闯入其中，便会直接发动攻击，将闯入者烧成灰烬。
    “还是太贪心啊！如果在知道小世界的入口后伺机等待家族祭祀开启，到时候再找机会进入，也就不会将这一道禁制触发了。”
    不过这世上也没有后悔药可言，林浩索性心态放平，静静等待死亡的降临。
    正当那一股炽热的气息浓烈到极致，即将硬生生炸开身体宣泄出去的刹那，流淌在林浩体内的血液深处陡然生出一丝玄妙的萌动。
    咚咚！咚咚！咚咚！
    这源自血脉的悸动传遍全身，带动通身血液急速流转开来，浩浩荡荡的气血甚至冲破了万千毛孔的束缚，从林浩身躯上升腾起来，模模糊糊形成一个巨大的人影。
    恍惚间，林浩“看到了”一个身材魁梧的巨人信手一刀，将天地分开的浩瀚场景。
    这是自己这具身躯的祖先！
    林浩很快反应过来，那挥舞长刀，强大得恍若神灵一般的巨人，正是自己前身记忆描述中林氏家族最强大的一位祖先的模样。
    很快，盘旋在林浩身躯上空的血气消散，那股快要爆炸开来的炽热气息也随之荡然无存。
    “还好我命大，关键时刻触动了血脉烙印，不然只怕要被烧成飞灰。”
    缓缓站起身来，林浩擦了擦头上的冷汗，心有余悸地想道。
    那一道赤红色的光芒无疑威力极大，别说是自己这等刚刚晋升到乾坤初期境界的家伙，就算是真正修炼到元凝境界的大强者，也很难全身而退。
    好在自己这具身躯是林氏家族的血脉，尽管这血脉浓度颇为稀薄，但好歹还拥有先祖留下来的血脉烙印，这才能将那一道祖庙激发的恐怖禁制抵消掉。
    略微调息片刻，平复下心绪后，林浩这才开始看向四周。
    祖庙内极为空旷，周围除了粗壮的石柱外空无一物，而正前方屹立着一座巨大的祭台。
    祭台上，是一幅极为壮观的画面！
    数百块上千块牌位层层叠叠，错落有致地安放在那里，形成一大片牌林。
    祭台前方，三根细小若发丝的线香正静静燃烧着。
    随着三根线香的燃烧，一缕缕轻烟升腾起来，凝聚成三条栩栩如生的小龙，这三条香火烟气构成的小龙在牌林当中盘旋环绕，似是在嬉戏打闹。
    凑到近处，轻轻一嗅，还能闻到一丝悠远淡雅的香气，让人瞬间沉静下来，内心一片明净澄澈。
    倘若在这种香气的熏陶下修炼，只怕根本不用担心有走火入魔的风险。
    不过林浩却是知道，眼前这三根线香看似普通，其实极为不凡，乃是用北域雪山山顶上采集的龙血宛灵花为主材秘制而成，长时间沐浴在这龙血宛灵香的烟气当中修炼，不仅能抵御外魔，甚至还拥有纯净念头，提升资质的功效。
    当然，这等龙血宛灵香已然算得上宝物，一般家族根本看一看都没资格，哪怕如今占据了整座洪山城泰半药材交易的林氏家族，也顶多只能用三根龙血宛灵香来祭祀祖先。
    重重吸了一口龙血宛灵香的香气，林浩定了定心神，再度运起《诸天感应术》。
    “就是那里！”
    林浩看向那摆放着上千块牌位的祭台，眼神里闪过一抹激动。
    小心绕过祭台，林浩直接就找准了后方一块石板，轻轻用手指叩了叩。
    “果然这里有暗门。”
    从刚才手指敲击的回声中，林浩可以确定这一块祭台后方的石板背后，有着一处暗门存在，那一个小世界的入口，想必就在这暗门里面。
    只是这一处暗门该怎么打开？			
			