
			    “接下来就是成丹了。”
    脑海里念头一凝，林浩开始静静等待药炉里诸多药材的药效反应。
    “咚！咚！咚！咚！”
    药炉里好像有着几头猛兽在来回冲刺，不停地撞击着炉壁，那强大的冲击力道，竟然让这重逾千斤的药炉来回晃荡。
    “见鬼，该不会要爆炸吧！”
    即使不是丹师，赵星也多多少少了解一些炼丹的常识，这药炉里闹出如此大的动静，绝对不是正常情况下该有的。
    原本他就觉得林浩这小子不靠谱，区区感元大圆满境界的武者怎么可能炼得出丹药，现在这丹炉都快要爆炸了，你作死归作死，千万不要连累到本大爷我啊！
    这炼丹过程中要是丹炉爆炸，所产生的破坏力极为惊人，到时候别说是这一间炼丹房了，连整个林氏家族的炼丹区都会被夷为平地。
    三十年前洪山城内一个不逊色于林氏家族的豪门，就因为正式丹师炼丹失败，产生了爆炉这一极为可怕的情况，大半个主家都被毁掉，连掌阴境的武者都惨死在了里面，弄得整个家族元气大伤，直接跌落到二流世家，再也不复之前的辉煌。
    正因为如此，每一个丹师在入门的时候都会被严格叮嘱，哪怕让一炉子价值连城的药材变成废渣，也绝对不能让其爆炸。
    以林氏家族的底蕴，就算林家这小子连太初境界都没有突破，也不可能不知道这一常识，可现在，他偏偏要自寻死路。
    他该不会是想要报复那个柳夫人，才不惜炼药爆炉，玉石俱焚吧？
    一产生这个猜测，赵星顿时脸色发白。
    “喂！林浩……你看你是不是要停下来？”
    咽下一口口水，赵星的声音都有些发抖，但却不得不开口制止这小子的行为。
    “停下来？为什么？”
    林浩回头看了一眼，若无其事地说道。
    “你……你难道不知道这丹炉快要爆炸了吗？还是赶紧熄火吧！”赵星感觉自己头一次对这小子说话那么温和，“想要报复柳夫人他们，你以后有的是办法，为什么非要用这等惨烈的手段呢？”
    这番话说出来后，赵星后背的汗已经将衣服湿透，生怕一个不小心激怒了林浩，让他直接将药炉引爆。
    “你在说什么？”
    林浩茫然地眨了眨眼睛。
    这是报复赵夫人他们？
    我就只想炼一炉木华丹来巩固境界，累积力量，好早日突破到乾坤境界而已，怎么就成这等惨烈的手段了？
    看着赵星一脸紧张地望着那座不断晃动的药炉，林浩拍了拍脑袋，恍然大悟地说道：“你是担心这药炉爆炸吧！”
    赵星连忙点头。
    “不用担心，一切尽在我的掌握之中。”林浩充满自信地笑了笑。
    “掌握你妹啊！”
    “还一切尽在你的掌握之中？真要是爆炸了，我们两个都要完！”
    看着林浩那自信的笑容，赵星就气不打一处来。
    这炼丹是那么好控制的吗？
    你连太初境界都没能突破，就敢说一切尽在你的掌握之中，简直是太好笑了！
    但现在赵星却完全笑不出来，那尊不断晃动的药炉就像是一枚随时会爆炸的炸弹，稍有不慎便会酿成一场灾难。
    好在让他庆幸的是，随着时间的推移，药炉的摇晃变得越来越轻微，眼看就要彻底平息下来。
    “哼哼！还好没出事。林浩，炼丹可不像你想象的那么简单，这下成丹失败了吧！”
    赵星擦了一把冷汗，心有余悸地对着林浩打击道。
    连林氏家族另外两位天资卓绝的少爷都不敢轻易踏足炼丹这一领域，眼前这林浩啥都不懂，怎么可能会炼出拥有强大药效的灵丹，先前那般故作镇定，想必也是在自己面前虚张声势而已。
    “谁说我失败了？”
    林浩很奇怪地看了赵星一眼，也不解释，只是自顾自地再次将平静下来的药炉打开，把手中一撮细碎的沙子均匀地撒进去。
    “你又是要干什么？这炉丹药已经废掉了，你再扔药材进去也不可能改变这一事实啊！”
    虽然不知道林浩这小子又将什么药材加进去了，但再珍贵的药材，也不可能让一堆药渣还原为丹药，更何况以他如今的身份，能弄到这些普通药材就很不错了，根本不用妄想有珍贵药材拿来给他练手。
    只是这一次，林浩却没打算回答他。
    因为接下来才是这一炉木华丹真正成丹的关键，刚才撒进去的那一把晨间沙已经开始了催化，等到里面所有药材的药效都被彻底催化出来后，凝练成型的丹药才会拥有超乎他炼丹水平的强大药效。
    在黄阶丹药最后成丹的时候撒一把晨间沙，是后世一位先贤无意间尝试出来的办法，这一味药引除了催发提升药材药效的功用以外，还有极小的几率凝练出更高品阶的丹药。
    正是由于这一发现，彻底改变了整个炼丹领域的走向，大量高品质的黄阶丹药被炼制出来，无数武者从中受益，天元大陆上的武道也开始一步步走向巅峰。
    想到这里，林浩心里不由得隐隐生出一丝期待。
    如果运气够好，说不定这三炉里自己就能收获几粒高品阶的木华丹，那样突破到乾坤境界的时间便会大大缩短。
    “喂！你没听到我说什么吗？”
    看这小子对自己的话根本没什么反应后，赵星正想上前拍一下，让林浩早点死心回去。
    可就在这一瞬间，炼丹房中心那尊厚重的药炉又一次摇晃起来。
    并且这一次摇晃震荡的幅度远远超过先前！
    与此同时，一股强横到难以想象的气息波动从药炉当中蔓延开来。
    这回……真的要出大事了！
    赵星心里猛地一震，身上寒毛顿时倒竖起来。
    “完了完了，这次真的要被这小子给害死了！”
    他恨不得对林浩破口大骂，但这时候已经来不及了，以他乾坤境界的修为明显能感应到药炉中爆发出来的恐怖气息，庞大的药力碰撞肆虐，连药炉下方熊熊燃烧的赤红火焰也被压制住，这绝对是药炉即将爆炸的前兆！
    而这时候，逃已经来不及了。
    赵星绝望地闭上双眼。			
			