
			    “都站在我身后吧！”
    至于林兴海，自然是不受影响，因此让柳夫人和林火站在自己身后。
    有他这位元凝境界的大强者压阵，别说是林风区区一个掌阴境界的武者，就算是再高出一个大境界的握阳境界武者，都压迫不到柳夫人他们。
    “有意思。”
    林兴海脸上显现出一丝玩味的表情，他也是没想到自己这个三儿子林浩不仅拥有上等的武道修炼天赋，连实力也是如此强悍，居然硬生生逼得比他高出一个大境界的林风不得不施展全力，实在是让人有种出乎意料的惊喜。
    “现在就看看，浩儿你的极限在哪里？”
    林兴海双眸里情不自禁地生出些许期待。
    这样在巨大压力下的战斗，最能发挥出一个武者全部的力量，甚至还极有可能让其百尺竿头更进一步，突破瓶颈，晋升到更高一重境界。
    如今的林浩，距离掌阴境界也仅有一线之隔。
    能不能打破这一道障碍，完成一个大境界的晋升，就看他能不能激发出生命的本能，完成本源层次的飞跃！
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”
    林风的速度，在刚才那一下变化后瞬间提升到一个堪称变态的地步，虚空当中，甚至只留下他的道道残影，地面上，也是只听到一个个踩踏的声音，
    不过他的真身所在，却完全捕捉不到！
    这种层次的速度，已经超越了肉眼所能辨识的极限，哪怕林浩运足目力，也根本看不见林风的身影，顶多只能凭借残影和声音的来源，判断出大致的方位。
    但在连对方身影都看不到的情况下，还怎么去战斗？
    纵然修炼《龙象练力法》的林浩自身力量比对方要强大，可拳头压根打不中对方又有什么用？
    这一刻，林浩总算体会到上古蛮荒时期，那些面对金燕的凶兽们内心的憋屈了。
    只能敌人打中自己，自己连敌人在哪里都不知道，死都死得稀里糊涂的，这如何不憋屈？
    林风正是凭借着这一超乎肉眼极限的速度，将林氏家族商队的敌人一个个击杀，硬生生在父亲林兴海的光芒下闯出自己的威名。
    “啾！”“啾！”“啾！”
    金燕鸣叫的声音接连响起。
    面对这一记记突如其来的金燕鸣击，林浩只能依靠自身的战斗本能，在对方出手的一瞬间，挥出拳头将其打回去。
    但这样的回击方式，实在是太被动了！
    “蓬！”
    一声巨响。
    林浩被一记金燕鸣击破开防御，紧接着，又是一掌打中胸膛。
    好在这一刻，林风也感受到了林浩拳头上的巨大冲击力，身体情不自禁地停止下来，没能立即上前追击。
    “噗！”
    林浩嘴里满是血腥味，胸腔中更是一片火烧。
    可他的瞳孔当中，却没有半点畏惧惊慌之色，反而充满了兴奋，一种天生对战斗的兴奋！
    自从来到万年前的天元大陆到现在，也就是这一场与林风的战斗让他有种当年与界兽搏杀的感觉，那种稍有不慎就会被打成重伤，甚至身死当场的紧张感压迫感，时刻萦绕在自己心头！
    “真是越来越有意思了！”
    林浩的脸上满是兴奋，体内的血液甚至开始沸腾起来，带动汹涌到恍若实质的战意压在整座练武场上。
    这种战斗才能真正磨砺自身啊！
    林浩的身躯都情不自禁地战栗兴奋，那种游走在生死边缘的威胁感，无时无刻不在激发着生命的本能，让他将肉身最深处的潜力一丁点一丁点地压榨出来。
    速度飙升到极致后，林风的攻击宛若海浪一般，一波波冲击过来。
    而仅仅只能依靠本能抵挡的林浩，则有如惊涛骇浪中的一叶扁舟，看上起似乎随时都有可能被海浪掀翻。
    “这下子，林浩你这个小杂种还不跪！”
    练武场外，林火双目里充满了怨憎和快意，他恨不得哥哥林风能将林浩这小杂种当场击杀。
    “不过这样也好。”
    林火心里阴毒地想道。
    “等你武道根基被破坏，自身实力十不存一的时候，本大爷再去好好羞辱你，让你体会一下什么叫生不如死！”
    遥想着日后凌辱林浩的画面，林火顿时生出一阵快意。
    当初这个小杂种既然敢将硬生生将自己的手臂打折，那他就要为此付出血的代价！
    不，血的代价还不够！
    要让你生不如死，永远都活在痛苦当中！
    这样才能解我心头之恨！
    林火内心开始急切地期待着这场战斗结束……
    不过这时候的林浩，却是一点都不着急，反而在这种惊涛骇浪般的冲击中感到格外痛快。
    因为在将自身实力发挥到极限的情况下，他已经开始隐隐跨上了突破到更高一重境界――掌阴境的门槛！
    那一道境界上的束缚，如今已经慢慢解开！
    此时，林风的攻势依然凶猛，林浩的抵挡也颇为艰难。
    一次接一次，恍若海浪一般绵延不绝的金燕鸣击时而阴柔诡异，时而狂暴刚猛，这种速度极快却又变化多端的攻击，一开始让林浩根本想不出任何办法，可随着将自身的实力发挥到极限，甚至往前更进一步，林浩逐渐生出一丝丝领悟。
    这一丝领悟是从林风海浪般的攻击而来，但又极为巧妙地用到了境界的突破上。
    “自己如今修炼的乾坤大圆满境界，再向前一步不就是阴阳分化，晋入掌阴境界么？”
    在万年后的前世，林浩就已经修炼到了乾坤境界，因此先前一连串的突破，他都没有遭遇到太大的瓶颈，不过如今从乾坤大圆满境界突破到掌阴境，却是林浩来到这万年前的天元大陆后，第一次真正突破一个大境界，所以他在将自身的根基巩固到极致后，还要与林风一战。
    这一战，为的就是战斗当中的顿悟！
    战斗当中的顿悟，最是宝贵。
    平时自己琢磨参悟，将基础打得极为牢固，固然也能将境界突破，但缺少一个真正认识自我，发生顿悟的过程。
    现在的林浩，就是在进行这一过程。
    并且，从林风施展的招数中，他还汲取到了更多乾坤分化的奥妙。			
			