
			    这一刹那，恍若虚空炸裂。
    “轰隆隆！”
    这一声雷霆炸开的巨响，简直连天地都为之动摇。
    哪怕林浩早早就有了心理准备，在这一声雷霆炸响的瞬间，心跳还是猛地漏了一拍，一丝心悸传遍全身每一个角落。
    “这就是……真正的煌煌天雷吗？”
    林浩心头下意识地想道。
    与自己凝聚的雷霆之力，抑或是眉心那一枚“雷神竖眼”当中劈出来的雷霆，其实三者本质上都是来自于先天雷霆本源规则之力，可实际上，这一道煌煌天雷的威力，却是远远超出自己的想象！
    “看来……自己对雷霆本源规则的参悟还远远不够啊！”
    脑海中冒出这样一个念头的同时，林浩周身力量顿时如同火山一般喷薄而出。
    “我……就是……上古龙象！”
    一脸狰狞的林浩牙缝间蹦出这句话。
    这一刻，他的确是化身为上古蛮荒时代的巨兽龙象。
    不！
    甚至比真正的上古龙象还要强横许多！
    虽然肉身远远没有上古巨兽龙象那般庞大，可在这么一具肉身中蕴含的力量，却是远远超过了真正的上古龙象。
    将《十象天龙力》这门传承自上古顶尖大能――“战神”晨雷的武道功法修炼到小成境界，凝实了两头上古巨兽龙象虚影的林浩，已然拥有了两头上古龙象巨力！
    这两头上古龙象巨力所带来的变化，绝对不单单是叠加起来那么简单。
    而是彻彻底底的质变！
    这时候，就算真正有一头上古蛮荒时代的巨兽龙象降临到了林浩面前，都能被其一拳击杀！
    “喝！”
    林浩身子微微向后一仰，身形一侧，紧接着，腰身一扭，力量从地而起，顺着脚掌、小腿、大腿，转进到腰部，再由腰腹肌肉发力，让这一股力道顺着脊椎一直到肩膀，最后形成一拳轰出。
    这一拳，乃是凝聚了林浩全身所有的力量！
    每一块肌肉、每一根筋络、每一根骨头……全身上下每一个角落的力量，统统被他汇聚起来，形成了这最强一拳。
    “蓬！”
    这一拳打出的瞬间，拳头前方的虚空轰然爆炸。
    以拳头为中心，虚空中陡然形成了一圈圈恍若实质的气浪涟漪，就像是充斥着虚空的空气，被林浩这一拳打成实质了一样。
    下一瞬间，林浩这一拳仿佛穿透了空间一样，直接来到了那一道惊天雷霆前。
    “轰！”
    拳头上火山一般的汹涌力量与惊天雷霆的雷霆之力，同时爆发。
    “轰隆隆！”
    两股完全不同，但尽皆强大到极点的力量彼此硬碰硬的碰撞到一起，产生的破坏力简直到了一个堪称恐怖的地步！
    这一片区域，先是被两股力量硬生生将所有空气挤压出去，形成真空，然后再是接连震荡，到最后，那股破坏力上升到极致的刹那，林浩的拳头周围，甚至隐隐约约形成细碎若蛛网一般的漆黑裂缝！
    如果眼尖的话，还能透过那一条条蛛网般细碎的漆黑裂缝，看到裂缝后方那一团团混沌气流！
    显然，林浩的这一拳与那道惊天雷霆硬碰硬之下所共同造成的破坏力，连这元荒小世界的虚空都没办法承受，直接开始出现碎裂的迹象，露出小世界以外的无尽混沌。
    倘若这破坏空间的力量再大那么一些，可能这一片虚空都会被硬生生打碎，形成暂时性的无尽混沌黑洞！
    要知道，除了参悟出独属于自己的天地本源规则的至尊境武神或更高一重境界的未知存在，没有哪一个武者能在无尽混沌中生存下去，哪怕如林浩一般，参悟的天地本源规则是最上等，威力也是极为强横的雷霆本源规则也不行！
    因此在看到这细密漆黑裂纹的刹那，林浩才会冒出一身冷汗。
    真要是被打到这无尽混沌乱流中，即便自己再厉害，恐怕也会在里面陨落，并且半点痕迹都不会留下。
    “轰隆隆！”
    那一道惊天雷霆中迸发出来的精纯雷霆之力在这一刹那到了某个极致。
    林浩只感觉自己整个人被那无尽的先天雷霆本源规则之力尽数包裹起来，假如自己不是以雷霆本源规则入道，并且还几次用同样的力量淬炼肉身，估计只是这么一下，整具肉身都会被打成飞灰。
    饶是如此，林浩还是感应到磅礴的先天雷霆本源规则之力正顺着全身上下三万六千个毛孔，疯狂地涌入到自己体内。
    “这雷霆之力也……也太多了！”
    察觉到涌入自身的先天雷霆本源规则之力近乎是无穷无尽一般，林浩心头亦是猛地一紧。
    虽说自己的身躯不知道被这先天雷霆本源规则之力淬炼了多少次，对这一力量有着极强的亲和，甚至还能将这狂暴的雷霆之力吸纳一部分，进一步强化肉身，可始终是有着某个极限存在的！
    一旦打破这一极限，就算肉身对雷霆之力的亲和再强，也会被这股蕴含毁灭之意的煌煌雷霆力量打成齑粉！
    这就像一张十石强弓的弓弦，固然能承受七石、八石。九石乃至十石的巨力，但要是作用在弓弦上的力量超越十石，达到十一石，甚至十二石的程度，这原本坚韧至极的弓弦便会被硬生生拉断！
    而林浩现在，就是这一根弓弦！
    “必须要将这雷霆之力散佚出去啊！”
    既然不能让外界作用的力量变小，那只能从自己身上将力量散发一部分出去，林浩脑海中念头急转，很明显正全力沿着这个方向思考解决的办法。
    “对了！我还有‘雷神竖眼’！”
    兴许是这枚“雷神竖眼”在吸纳了足够的先天雷霆本源规则之力后陷入沉睡蜕变的缘故，林浩一开始还没能反应过来，等到开始沿着这个方向思考后，第一时间便想到了它上面。
    “只是不知道……这处在沉睡蜕变中的‘雷神竖眼’……是不是还能继续吸纳雷霆之力？”
    但转念间，林浩心头又生出些许不安。
    自己眉心处那枚“雷神竖眼”，本就是吸纳了充沛的雷霆之力才陷入沉睡的，这还能再吸纳雷霆之力吗？
    不过现如今，也很难再找到其他更好的办法了。
    “咦？不对！”
    脑海中一线灵光闪过，林浩突然间想到了什么。			
			