
			    不过转念一想，林浩心头的失望又少了不少。
    毕竟，如果不是这条赤红雷霆蛟龙彻底失去了对其来说最为重要的太古先天雷神血脉，怎么都不可能向自己这么一个人类武者臣服，甚至还将最为重要，关系到自身性命的一丝神念交到他手上。
    至于说到这一丝太古先天雷神血脉的问题，没有就没有了吧！
    反正凭借赤红雷霆蛟龙那强横到极点的肉身力量，就足以参与到三天之境武尊的战斗当中了。
    这样一想，林浩倒是欣慰了许多，拍了拍这条赤红雷霆蛟龙的头颅，对它表示出友好。
    “今后……就由你跟我一起并肩作战了！”
    林浩口中喃喃自语道。
    有了这条赤红雷霆蛟龙傍身，再加上那柄太古天龙牙，林浩自付在三天之境武尊级别的战斗中，自己已经可以无所畏惧，哪怕正面对上苏允儿的父亲，那位参悟了木之本源规则和土之本源规则的三天之境顶尖武尊，也有着战而胜之的信心。
    兴许是感应到了眼前主人的蓬勃战意，这条赤红雷霆蛟龙双目绽放出一片精芒。
    这便是灵兽最为可贵的地方之一。
    哪怕自身伤势极重，甚至有可能威胁到性命，只要能与主人一同并肩作战，就会忘掉一切，拼死跟随主人战斗。
    “嗷！”“嗷！”
    这条赤红雷霆蛟龙的声音中不禁然散发出一丝孺慕之意，显然是真正将林浩当做了自己的主人。
    “好！好！”
    感应到这条赤红雷霆蛟龙对自己的亲近，林浩不由得笑了笑。
    “那就跟我一起登上这座通天山脉吧！”
    望着眼前这一座似乎要捅穿天空的通天山脉，林浩顿时心潮澎湃。
    这可是太古先天雷神陨落下来的一条左臂形成的山脉，倘若走到尽头，说不定真能得到一丝太古先天雷神的血脉，要是血脉还能更多一点，自己这头灵兽甚至极有可能重新得到原本的雷神血脉。
    翻身骑上这条赤红雷霆蛟龙，林浩直接驱使着这头刚刚到手的灵兽朝着那通天山脉山巅疾驰而去。
    有了这头肉身极为强悍的灵兽代步，林浩的速度简直比先前快了一倍都还不止，只是半个时辰的时间，就来到那最顶峰的中指指尖。
    前方，便是一片浓得化不开的血雾。
    纵然以林浩的目力，都看不到那血雾当中究竟是什么。
    不过既然要拿到这太古神灵时代太古先天雷神遗留下来的气血精华，林浩肯定要以身试险，进入这血雾当中。
    “轰！”
    一个轻微的雷声在林浩耳边炸响。
    下一刻，林浩整个人就彻底进入到那血雾笼罩中的世界。
    “这是……”
    看着眼前的景象，林浩直接目瞪口呆，完全不知道该说什么。
    因为这时候出现在他面前的，竟然是有着各种各样形态的血雾凶兽！
    这些凶兽有蛟龙形象、有巨狼形象、还有猿猴、巨蟒、猛虎等等形象，并且数量极为庞大，似乎无穷无尽一般。
    而在林浩踏足进这血雾世界后，这些血雾凶兽像是突然一下子发现了什么，从四面八方朝着林浩所在的位置杀来。
    “这些血雾凶兽……都是来杀我的？”
    林浩猛地一愣。
    这般成千上万的血雾凶兽，哪怕实力极为低微，这么一股脑涌过来，对任何人来说都是极大的麻烦，更何况，仅仅是从这些血雾凶兽身上散发出来的气息看，最弱的都有着相当于人类武者乾坤大成境界的程度。
    这样一来，就不仅仅是麻烦那么简单了，而是莫大的死亡阴影将林浩整个人笼罩其中。
    “蓬！”
    感应到这般庞大的死亡威胁后，林浩先是浑身汗毛一炸，一股寒意从尾椎骨一路蔓延到后脑，旋即自身战意瞬间激发，血液流速陡然增快，竟从体内发出轰隆之声。
    与此同时，虚空中道道电芒闪烁。
    这是林浩参悟雷霆本源规则到一个极高深地步后，自然而然在战斗状态下对虚空中游离先天雷霆本源规则之力的吸引。
    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”“噼里啪啦！”
    一眨眼的时间不到。
    林浩周身便浮现出条条手腕粗的电蛇，这一条条电蛇彼此缠绕纠结，那璀璨的雷霆光芒直将林浩照得恍若雷神降临一般。
    “来吧！”
    哪怕面对近乎于铺天盖地而来的血雾凶兽，林浩心头都没有半点畏惧。
    甚至，这般茫茫多的死亡威胁，还激发出林浩心底的磅礴战意，让他愈发血液沸腾起来。
    “那条赤红雷霆蛟龙我都能硬生生战而胜之，难道还会怕这些血雾凶兽？”
    林浩内心喃喃说道。
    不过，饶是如此，他内心还是会不由得生出一丝忐忑。
    毕竟眼前这血雾凶兽的数量实在是太过恐怖，估计就算是参悟出独属于自己的天地本源规则的至尊境武神来了，都会觉得颇为棘手。
    虽说实力上，林浩足以碾压绝大部分血雾凶兽，可这数量，已经达到，甚至是完全超过了质变的层次啊！
    所以即使是心智极为坚定的林浩，这一刻都情不自禁地手心冒汗。
    “呼！”“呼！”“呼！”
    弹指的时间过去，这一头头体型巨大的血雾凶兽就来到了林浩眼前。
    “嗷！”
    其中一头血雾雄狮冲着林浩一声怒吼，旋即一个纵身扑了过来。
    “咻！”
    林浩手中太古天龙牙出鞘，径直朝着那头血雾雄狮斩去。
    但下一刻，让林浩完全意想不到的事情发生了。
    这头几乎有三四丈高的巨大血雾雄狮竟然没有扑向自己，而是扑向了自己身后的那条赤红雷霆蛟龙！
    “这是怎么回事儿？”
    一刀劈空后，林浩心头满是疑惑。
    旋即，跟着这血雾雄狮一同扑过来的其他血雾凶兽也都像是根本没看见自己一样，直接越过自己朝着那赤红雷霆蛟龙杀去。
    一时间，这数百头血雾凶兽居然与赤红雷霆蛟龙战到一起。
    林浩完全想不明白，为什么这些血雾凶兽会直接无视掉自己，只杀向赤红雷霆蛟龙，按理说，难道不是会忽略掉曾经拥有一丝太古先天雷神血脉的赤红雷霆蛟龙，转而将自己绞杀吗？			
			