
			    面对修炼了《金燕灵典》的林风，正面迎战也不失为一个好办法，至少将《龙象练力法》修炼到乾坤大圆满境界的林浩，在力量上丝毫不逊色于对方，甚至极有可能犹有过之。
    “轰！”
    对着这左右夹击的“鸟喙”，林浩当机立断，重重一拳轰击过去，恍若上古龙象一样的恐怖力量硬生生将空气打出爆炸的效果，紧接着，以浩瀚凶猛之势，轰然打向林风。
    这一拳要是正面击中，除了将林风的“鸟喙”攻击一举击溃以外，还能长驱直入，打向后者胸膛。
    “太天真了，以为这样就能挡住吗？”
    看着林浩那浩瀚凶猛的一拳，林风毫不在意，瞳孔深处还能看到一抹讥笑。
    先前两记一左一右的鸟喙攻击闪电收回，旋即林风身形一幻，恰到好处地躲过林浩的拳头，再然后侧过身来，手臂一旋。
    “啾！”
    一声更为响亮的金燕鸣叫响起。
    林风手掌边缘开始浮现出一只金燕虚影，这只虚影栩栩如生，看上去就像是真有一只金燕停在他手掌上一般。
    这一记金燕鸣击比先前三击更加可怕！
    仅仅是在出手的瞬间，林浩就从皮肤上感受到了一丝刺痛，显然，林风手上凝聚的力量更加凝练，威力也更加强大。
    这一下变招，让林浩变得极为难受。
    明明自己先前轰出了浩瀚凶猛的一拳，可却被对方如此轻易地躲开，还借着绕过来的身形，对自己再度发动攻势，这让他突然生出一种技巧境界上被碾压的感觉。
    可能林风在同是乾坤大圆满境界时绝对实力上比林浩要弱，可好歹修炼多年，又经历了不少凶险的战斗，战斗技巧上比林浩强出一截也再正常不过了。
    而林浩，虽然经历了万年后界兽降临的末世，但绝大部分情况下都是躲避强大的界兽攻击，真正与武者战斗的机会并不是太多。
    现在来到了这万年前的天元大陆，林浩就是将眼前的林风当成了自己第一个重要对手，他不仅要与对方好好一战，还要从后者身上汲取到最宝贵的战斗经验！
    “呼！”
    呼啸的风声响起。
    幸好林浩早就知道刚过易折的道理，方才那一记重拳轰出，并没有将自己的全部力量灌注其中，那保留出来的一部分力量，则让拳头收回，腰身一转，重重一拳就轻易变成往外一肘，如同铁枪一般刺出。
    “咻！”
    铁肘险之又险地挡在了金燕鸣击前方。
    “轰！”
    两股强大的力量轰然爆发。
    只是一个是有备而来，另一个则是仓促变招，饶是林浩勉力支撑，还是往后退了三步，胸口微微感到一阵气血翻腾。
    “唔！”
    强行将那种气血翻腾的感觉压下去，林浩这才抬头看向林风。
    “这位‘大哥’的实力果然强大！”
    从这具身躯前身遗留下来的记忆中，林浩就知道林风的实力极为强横，但直到真正与后者战斗较量，才切身体会到林风的强大。
    能作为林氏家族第二代最杰出的子弟，并协助父亲林兴海带领商队走南闯北，其实力的确是不容小窥。
    “力量还不错啊！”
    林风站在原地，甩了甩手，不经意地感叹道。
    林浩这小子的力量，竟然比他还要强出一线，看来这小子的实力也不像自己先前想象的那么弱。
    “这下子……是要我认真出手了。”
    双眸里的眼神变得严肃起来，林风身躯微微一震，修炼得炉火纯青的《金燕灵典》全力运转开来，让他全身上下骨节发出一声声脆响。
    片刻后，林风顿时感觉身躯变得轻盈无比。
    “啾！”
    金燕鸣击再度响起。
    这一记金燕鸣击凝结出的金燕虚影前所未有的真实，远远望去，就像真有一只上古金燕对着林浩发动攻击。
    至于处在这只上古金燕攻击之下的林浩，感受则更是强烈。
    上古金燕，以速度最为出名，传闻速度飙升到极致，甚至能直接将同在上古蛮荒时代的凶兽肉身洞穿。
    金燕鸣击，正是上古金燕最主要的攻击方式。
    而此时林风施展的这招，已然有了一丝上古金燕的神髓在里面，甚至在出手的瞬间，让林浩生出一种真正看到上古蛮荒灵兽的错觉。
    说实话，这一记金燕鸣本身的力量并不算大，但速度实在是快到了打破肉眼极限的程度，让林浩甚至根本来不及反应，只能凭借自身的战斗本能凝聚力量，轰出一拳。
    霎时间，一股可怕的冲击力传来。
    林浩连忙后退，试图将这股冲击力尽量卸掉，可在那惊人的速度加持下，那股冲击力还是将他拳头打歪，再接着轰中林浩胸口。
    也就是这一刹那，林浩从那一记金燕鸣击中感受到了一丝微不可查的阴毒力量。
    这一丝阴毒力量借着金燕鸣击重重打上他胸膛的瞬间渗入体内，旋即，五脏六腑传来一阵撕裂的剧痛。
    “噗！”
    林浩整个人倒飞了出去，同时一口鲜血喷出。
    虽然吐血倒飞，可林浩心里却暗暗生出一丝庆幸，还好自己修炼的是最注重肉身强大的《龙象练力法》，并且服食三转莲心丹后，拥有了顶尖武道体质，不然这一下子，五脏六腑就会受到重创。
    对于武者来说，五脏六腑是其肉身最为脆弱的地方，一旦受到伤害也极难恢复，如果受创较重，甚至还有可能危及到武道根基，因此最需要得到保护。
    但偏偏绝大部分武道筑基功法，对五脏六腑的淬炼壮大都极为有限，这也是林风生出这条毒计的由来所在。
    不过林风万万没有想到，自己这位“三弟”修炼的《龙象练力法》就是个例外！
    上古蛮荒时期有着赫赫凶名的龙象，肉身堪称强大到了极点，因此从观想上古龙象中诞生出来的《龙象练力法》，自然也会将武者肉身的每一个角落，连同五脏六腑都洗练完全。
    有了这门《龙象练力法》，再加上三转莲心丹改善的体质，林浩才能逃过这一劫，仅仅只是五脏六腑受到轻微震荡而已。
    重新站稳身形，林浩用袖子擦了擦嘴角的鲜血，双目里充满了怒意。			
			