
			    “怎么会这么巧？”
    霎时间，原先出现在林浩脑海中的念头尽数消失，只剩下刚刚出现的这一个。
    林浩也是万万没有想到，这条赤红雷霆蛟龙居然会跟自己同时来到最终的那个结点，不止肉身变得极为虚弱，还要承受燃烧血脉后带来的强大反噬！
    而且看上去，这条赤红雷霆蛟龙似乎比自己还要凄惨！
    如此剧烈的变化，饶是林浩心智过人，一时之间还是有些反应不过来。
    这实在是太巧合了！
    自己体内太古天龙气息消失的那一刻，也是这条赤红雷霆蛟龙彻底燃烧完体内太古先天雷神血脉的那一刻！
    要不是这一切都发生在自己身上，林浩怎么都不会相信。
    毕竟，这种转折也太不可思议了。
    更何况，前一刻林浩还觉得自己很快就要身死当场，还有着诸多不甘心，谁知道下一刻，这条原本能将他撕碎的赤红雷霆蛟龙，竟然变得比自己还要虚弱。
    这种感觉实在是太过刺激，连林浩都有点承受不住。
    那现在……该怎么办？
    不止是这条赤红雷霆蛟龙动弹不得，随时都有可能因为燃烧血脉带来的反噬陷入到沉睡当中，林浩自己也是连站起来都极为艰难，顶多能动一下指头，眨了眨眼皮，更不用说拿起太古天龙牙，将这条赤红雷霆蛟龙击杀了。
    “还真是比戏剧还要戏剧！”
    林浩咧起嘴角，苦笑了一下。
    他如今的确是想击杀这条赤红雷霆蛟龙，可奈何实在是有心无力，那条赤红雷霆蛟龙相比也是如此。
    不过现在看来，前面一个的希望还是要大上了不少。
    林浩只是失去了太古天龙气息的加持，肉身到了强弩之末而已，可这条赤红雷霆蛟龙却是燃烧掉了最重要的一丝太古先天雷神血脉，不得不承受血脉燃烧后带来的巨大反噬。
    所以，只要不出现什么意料之外的变化，哪怕林浩现在还无法击杀掉这条赤红雷霆蛟龙，迟早也还是能顺利杀掉的。
    “呼！”“吸！”“呼！”“吸！”“呼！”“吸！”
    林浩胸膛一起一伏。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    厚重如汞液流动一般的声音从林浩体内响起。
    一股烁热的血气很快从肉身中散发，林浩原本苍白若纸的脸颊也一点点红润起来。
    紧接着，不待气血恢复到巅峰，林浩睁开双眸站起身来。
    他也不能给这条赤红雷霆蛟龙太多的时间，万一后者真的有什么血脉传承中留下来的秘术，很快从燃烧血脉的反噬中恢复过来，那死的那一个就会变成自己！
    “呼！”
    一口浊气吐出，林浩此时还是颇为虚弱，顶多是能勉强站起身来，握紧长刀罢了。
    顶着一波波水浪，林浩一步步走到那条赤红雷霆蛟龙头颅前方，长刀高高举起。
    这一刻，那条赤红雷霆蛟龙睁大了一双龙眸，一眨不眨地看向林浩。
    “这是……”
    林浩猛然一窒，立即要落下的长刀也瞬间停住。
    那条赤红雷霆蛟龙一双龙眸里，竟然出现了一丝丝企求与讨好。
    “难道……这条赤红雷霆蛟龙要臣服于我？”
    林浩脑海中蓦然出现这样一个念头。
    这一念头出现的刹那，林浩先是将其推翻，这等拥有太古先天雷神血脉的蛟龙，怎么可能会向自己这样一个人类武者臣服？
    就像是人类不可能对自己脚底下随时可以踩死的蝼蚁臣服一样！
    哪怕他的确是正面硬碰硬将这条赤红雷霆蛟龙击败，并且接下来还会将其当场斩杀，可也不可能让这条赤红雷霆蛟龙心甘情愿地认自己为主啊！
    可偏偏，那条赤红雷霆蛟龙一双车轮般的巨大龙眸里的企求与讨好却是那么的真实，连三岁小孩子都能轻而易举地看出来！
    脑海中念头闪动之下，林浩缓缓伸出右手，将手掌放在了那条赤红雷霆蛟龙眉心。
    如果这条赤红雷霆蛟龙不对自己产生臣服的念头，那就算是会被自己当场击杀，就算自身处在被反噬的凄惨境地当中，都会用尽自己所有的力量去挣扎，即便被敌人一刀了结掉也在所不惜。
    这是属于赤红雷霆蛟龙的尊严！
    因此，这是尝试其是否真的对自己产生臣服之心的最好办法。
    下一刻，林浩的手掌已然缓慢但却坚定地落在了那条赤红雷霆蛟龙额头，一股温热的感觉瞬间从手掌接触的地方传递过来。
    “咦？”
    林浩猛地一愣。
    “竟然真的没有反抗！”
    纵然先前林浩的的确确从这条赤红雷霆蛟龙的一双龙眸里看出了企求与讨好之意，可真当亲眼看到这一事实的出现，还是会让他的内心无比震撼。
    “这条赤红雷霆蛟龙居然……居然……真的臣服于我了！”
    林浩脸上兀自还残留着些许难以置信的表情。
    即便先前再接近击杀这条赤红雷霆蛟龙的时候，他都没有想过这头拥有着太古先天雷神血脉的凶兽会臣服于自己，这完全是超乎武者常识，不现实的一个事情。
    但这么一个超乎常识，完全不现实的事情，却如此真切地发生在自己眼前，饶是林浩一向自诩定力过人，这一刹那都情不自禁地内心狂震。
    一番狂震过后，接踵而至的便是难以言喻的欣喜！
    “我……竟然降服了一条雷霆蛟龙！”
    林浩内心有点语无伦次了，连脸上的表情都变得错乱起来。
    之所以会让他这般失态，实在是这一事实太让他感到惊喜了，一条拥有太古先天雷神血脉的雷霆蛟龙臣服于自己，成为自己的灵兽，这种情况林浩哪怕连做梦都没有想过。
    不过，再怎么没想过，这一切都变成了自己眼前的事实。
    林浩手掌动了动，那条赤红雷霆蛟龙亦是一如先前，一双眸子里满是企求与讨好。
    “既然真的臣服于我，那就交出一丝神念吧！”
    片刻后，林浩的意识总算是彻底恢复正常，对着这条赤红雷霆蛟龙缓缓说道。
    虽然这条赤红雷霆蛟龙可能听不懂自己的语言，可当林浩将手掌再度放回到前者眉心，并停留在那里不动后，前者也是第一时间明白过来。			
			