
			    “那林火是怎么被人打成重伤的？”
    “这个……你要去问林火自己，他自己最清楚！”
    面对林风身上迸发出来的掌阴境威势，林浩半步都没有后退，直接硬顶着站在原地。
    他现在已经修炼到乾坤大圆满境界，距离那掌阴境也仅有一步之遥，彼此的差距并不算太大，再加上林浩修炼的乃是顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，自然更不用畏惧对方的气势压迫。
    “如果不是你勾结外人，故意找茬，林火怎么可能被人打成重伤？”林风轻蔑地看了林浩一眼，接着说道，“莫非你认为以区区感元境界都没圆满的修为，就能重伤一名乾坤中期境界的武者？”
    在林风质问的同时，林兴海也一双眼睛望过来，想从林浩口中听到一个答案。
    毕竟谁都知道，一个连感元境界都没有修炼圆满的武者，绝对不可能是一个乾坤中期境界武者的对手，更不用说还将后者打成重伤了。
    稍稍用力捏紧拳头，林浩毫不客气地回应道：“如果连感元境界都没有圆满的修为，那自然不行，但若是乾坤境界的修为，那就……”
    接下来的话林浩没有说完，可在察觉出他话语中意思的刹那，林兴海眼底突然迸发出一道一闪而逝的精光。
    “你的意思是你有乾坤境界的修为？”
    林风嗤笑了一声。
    如果说几个月内从感元境界晋升到太初境界，从而将林火击败，他林风还有几分相信，但如果是用同样的时间从感元境界突破到乾坤境界，那几乎是最顶尖的天才才能做到的事情。
    至于林浩这么一个连感元境界都久久不能修炼到圆满的废物，想做到这一点无异于痴人说梦。
    不止是林风，连林兴海都不由得摇了摇头，显然他也不认为自己这个儿子有着这等顶尖的武道天赋。
    假如这小子有顶级的武道天赋，也不至于几年时间都徘徊在感元境界了。
    看着林风脸上的嗤笑，林浩的表情依旧风轻云淡，只是体内气血骤然间急速流动，《龙象练力法》顿时浩浩汤汤地运转开来。
    “蓬！”
    一股只是稍稍逊色于林风的气势从林浩身上迸发。
    “这……”
    “这是乾坤大圆满境界！”
    在场所有人，连林兴海和罗宏镇这等处惊不变的人物，都情不自禁地双目圆瞪，难以置信地望着林浩，好像是看到了什么不可思议的事情。
    对！
    的确是不可思议！
    以林浩那堪称平庸的资质，怎么可能在仅仅三个月的时间里，就从感元境界一路突破到乾坤大圆满，这简直突破了他们的常识。
    但那股只有乾坤大圆满境界修为才能迸发出来的圆融气势，却又如此真实地出现在他们面前，让他们不得不相信自己的眼睛。
    倘若林浩先前没有隐藏实力的话，那这样的修炼天赋绝对是顶尖的，连林氏家族第二代中实力最强的林风都远远不如。
    “哼哼！还说没有勾结外人！”
    林风一声冷笑，指着林浩说道。
    “如果没有勾结外人，你林浩怎么可能这么快修炼到乾坤大圆满境界？不要跟我说你武道天赋过人，有这等顶尖的武道天赋，你早就能做到这一步，为什么还要等到现在？”
    这番话一说出口，柳夫人和她身后的林火眼睛同时亮起来。
    “这下子……看林浩你这小杂种怎么说！”
    看上去，林风的逻辑似乎无懈可击，也让林兴海和罗宏镇等人转过眼神盯着林浩，想从他口中听到一个合理的解释。
    “为什么要等到现在，你们难道不是最清楚的吗？”
    面对林风咄咄逼人的质问，林浩没有一丝一毫的惊慌，这样的画面他先前就曾经预想过，该如何回答也早有腹案。
    “我们清楚？是清楚你勾结外人，暗害兄长？”
    躺在床上的柳夫人杏眼圆瞪，半点都不客气地将那顶大帽子再扣到林浩头上。
    “勾结外人，暗害兄长，这种事情我林浩不会做，也不屑于做！”
    林浩坦坦荡荡地开口，双目里更是一片澄澈。
    “至于为什么现在才爆发出修炼天赋，我想说的是，生死之间除了有大恐怖以外，还有更大的机遇！”
    “生死之间？”
    林兴海眉头一皱，朗声问道。
    “浩儿，你再说的具体点。”
    “是，父亲。”
    完全忽视林风那危险的眼神，林浩站直身子，毫不避讳地说道。
    “三个月前，我不知道被哪里来的五个黑衣人绑架到怒江，试图将我杀害抛尸，就是在那时候，我突然爆发出力量，突破到太初境界，并一举将他们击杀。”
    “然后我就发现，自己的修炼天赋好像不知不觉间得到了改善，从太初初期境界，一路势如破竹，在前两天闯过瓶颈，晋入乾坤大圆满。”
    说谎话的技巧，最重要其实并不是欺骗，而是误导，用九真一假的话来误导，在这种情况下，听话者往往用那些真实的部分来验证，假的那一小部分，自然而然就被掩盖起来，不被发觉。
    林浩此时就是这样。
    除了来自万年后的灵魂，他几乎没有隐瞒任何事情，连服用三转莲心丹后获得的顶尖武道资质也可以完美地圆过来，至于《龙象练力法》和炼丹方面表现出来的天赋，则更容易解释。
    “嗯？”
    “浩儿，你说有神秘黑衣人将你绑架到怒江，想杀害抛尸？”
    林兴海面无表情地淡淡说着，语气极冷，听上去甚至让人不寒而栗。
    饶是林风、林火等人平日里颇得父亲宠爱，此时都不由得后颈上凉飕飕的，吓出了一身白毛冷汗。
    “是。”
    对于这等事实，就算柳夫人他们做得再干净，也不可能一点痕迹都没有留下，所以林浩当然表现得十分坦然。
    “是谁……敢对我林兴海的儿子下手？”
    林兴海的一句话中，好像蕴含着滔天怒意，自身元凝境界大强者的气势，也在瞬间攀升到巅峰。
    至于柳夫人和林风林火三人，则是突然间觉得整个房间里的温度下降了许多，腿肚子都不由自主地发软，整个人差点瘫软下去。
    如果被家主林兴海查明对林浩痛下杀手的是自己等人，那么勾结外人，谋害家族嫡子的罪名就要安到他们头上，并且性质还更加严重。
    毕竟林氏家族的嫡子，只有林浩一个！
    对林浩动手，无异于在林氏家族太岁头上动土！
    哪怕平时对林浩的宠爱没有林风，林火两兄弟那么多，但这种对自己儿子下手的行为，还是让林兴海怒不可遏！			
			