
			    “没想到成像灵阵这么早就被武者们创造出来了，只是具体成像的效果上还没有一千多年后好罢了。”
    很快，林浩就反应过来，这应该就是万年后星火城藏书阁内典籍里记载着的成像灵阵原型，在接下来的一千多年时间里，这种成像灵阵还会被无数天赋卓绝的武者一点点地改进，直到形成类似于自己穿越过来之前，已经快要研发成型的三维立体成像技术类似的效果后，才真正为天元大陆上稍微有点实力的拍卖行所用。
    此时的林浩，哪怕坐在较为偏远的位置，也一样能将托盘上的天材地宝看得清清楚楚，与坐在最好的位置几乎没有半点差别。
    到这时候，林浩才见识到一丝药灵阁的实力和底蕴。
    能将药行开遍整个天元大陆近乎每一个角落的势力，的确是有其强大之处！
    连在这个时候极为罕见的成像灵阵都能完美布置，并利用到拍卖当中，没有点实力和底蕴，绝对不可能做到。
    而在托盘上的冰蓝色珠子纤毫毕现地出现在幕布上后，李如兰一双勾人心魄的眸子才继续看向众人，性感的朱唇微启，道：“大家现在看到的，是本次内部交流会的第一件拍卖品，由阮氏药行送拍的冰怨珠。”
    将送选药行的名称报上来后，李如兰婉婉一笑，开始介绍。
    “这颗冰怨珠是来自极北之地宝物，产自于地底寒冰之中，凝聚了冰寒力量与一丝怨气的宝珠！”
    对着冰怨珠玉指一点，一丝丝阴寒至极的气息顿时从幽蓝色珠子上散发出来。
    “这冰寒气息……比冰雪小世界里还要恐怖得多。”
    纵然距离高台上的冰怨珠还很有点距离，但林浩还是很快感受到了那一丝丝好像要顺着毛孔钻入到自己骨髓里的冰寒之气，旋即下意识地打了个寒颤。
    默默运转《龙象练力法》，借助雄浑精纯的气血将这股深入骨髓的寒意彻底驱散后，林浩这才有心思细细观看那颗冰怨珠。
    “应该是混合了一丝怨气的缘故，不然仅仅是冰寒之力，不可能拥有这般诡异的效果，不过也正是因为这一丝怨气的存在，才让这颗宝珠的价值大打折扣。”
    林浩心里暗暗分析道。
    如果没有这一丝怨气，仅仅是精纯至极的冰寒之力，那修炼寒冰力量的武者便能将这股冰寒之力炼化入肉身，将之化为己用。
    但有了这一丝怨气后，只要不是胆大包天，铤而走险，没有哪一个武者敢将这一丝怨气也炼化进去，不然气血受损，境界跌落事小，要是真被这一丝怨气侵入识海，引起识海混乱，整个人就会变成疯子，连本体意识都会被怨气吞噬。
    “虽然这颗冰怨珠不能拿来作为修炼之用，但炼成一次性的攻击秘宝却是轻而易举，这样的攻击秘宝无论是偷袭还是掩护，都足以起到极为神奇的效果，甚至就算碰到了元凝境的大强者，在突然遭到冰怨珠炼制秘宝的袭击下，都必须要腾出一部分时间来抵御冰怨之气……”
    说到这里，倒是让台下众人不由得眼前一亮。
    的确，蕴含着浓郁冰怨之气的冰怨珠不适合用来修炼吸纳，可炼制成的一次性攻击秘宝却极为实用，连元凝境的大强者，估计都会觉得极为难缠。
    因此台下不少人都没有再留意李如兰的介绍，而是将贪婪的目光投向台上托盘里的冰怨珠。
    即使是林浩，此时对这件宝物都有着一点点的心动，更不用说其余的武者了。
    这颗冰怨珠炼制成一次性攻击秘宝后，用处实在是极大，很可能在关键时刻，就会救自己一命。
    特别是冰怨珠里蕴含的浓郁冰怨之气，还能对实力强横的元凝境界大强者产生极大的麻烦，这就更令众多武者为之垂涎了。
    “好，相信大家也都清楚这颗冰怨珠的珍贵了，现在第一次拍卖开始，底价为六千两黄金，叫价幅度最低为一千两，拍卖开始！”
    这个数字一从李如兰檀口中报出，随后就被众多的喊价声所淹没。
    “七千两！”
    “八千两！”
    “一万两！”
    “我出一万一千两！”
    ……
    一个又一个最高的报价被刷新出来。
    坐在座位上的林浩颇有些无语地看着叫价的一路飙升，几乎是瞬间就突破到了一万两的级别，一直到快接近两万两黄金，才开始缓和下来。
    “这药灵阁的拍卖师和鉴定师还真是厉害，能发掘出一件天材地宝的最大价值，果然不简单！”
    林浩心里暗暗想道。
    如果换做一般的拍卖会，可能这颗蕴含着冰怨之气的冰怨珠根本就拍不上什么价格，估计连九千两够呛，但在药灵阁的发掘下，却能让武者发现这颗冰怨珠的精妙所在。
    同样一件天材地宝，使用的方式不同，发挥出来的价值自然也不同。
    作为天元大陆上一大巨头的药灵阁，便是利用自身深厚的底蕴和庞大的积累，将一件天材地宝的价值发挥到极致。
    有这种近乎于点石成金的手段在，药灵阁能发展到如今这般惊人的地步也是应有之理了。
    “果然读万卷书不如行万里路，真正见识到这些屹立在天元大陆金字塔顶尖位置的巨头们的手段，才会对武者的修炼充满更多层次，更多方位的理解。”
    林浩心里暗暗感叹道。
    万年后界兽降临的时代，固然多了万年的积累，可那时候的武者，对付来自混沌深处的界兽还自顾不暇，再加上林浩那时候低微的修为，自然不可能有着这般见识。
    而如今，将自身的见识与当初典籍上的记载相互印证，才让林浩真正从知识的海洋中受益匪浅。
    ……
    “一万六千两！”
    “我出一万七千两！”
    “一万九千两！”
    当这颗冰怨珠的价码叫到将近两万两黄金后，叫价的势头才逐渐缓慢下来，看来是开始逼近这颗冰怨珠的真正价值了。
    “估计这颗冰怨珠最后也就两万两黄金上下。”
    林浩暗自估量道。
    参加这场药灵阁牵头组织的内部交易会的贵宾，全都是整座万宁郡郡都内的大人物，对那些大人物而言，区区一颗冰怨珠实在是不足以丧失理智，因此最终成交的价格十有八九也在合理的范围内，哪怕会有所超出，也不会太多。
    果然，在林浩做出这番推测后，第一件天材地宝――冰怨珠的拍卖也进入了尾声。
    “两万一千两！”			
			