
			    “这块六灭炎魔玉是来自极东之地加西火山山脉深处的顶尖天材地宝，蕴含着极为恐怖的本源火焰之力，对正在修炼，抑或是想这一本源之力的武者有着极大的用处，并且还能当作顶尖武道秘技――《六灭炎魔手》的入门宝物，端的是珍贵到了极点。”
    站在高台上的李如兰侃侃而谈，配上那凹凸有致，肉感十足的娇躯，有种别样的成熟美感。
    而此时坐在林浩身边的胖子魏九，一双小眼睛眯了起来，几乎全部的注意力都集中在那两团高高耸起的白嫩上。
    “这胖子还真是……”
    再次看到胖子露出如此猪哥的模样，林浩亦是倍感无奈。
    别人好不容易参加一场由药灵阁组织的顶尖交流会，纵然会有一部分心思落到让人垂涎欲滴的美女上，可绝大部分注意力还是集中在一件件珍稀的天材地宝，哪像这胖子一样，恨不得眼珠子都黏在那个李如兰身上。
    好在胖子也就是仅限于看而已，才让林浩并没有感受到太大压力。
    “现在这块六灭炎魔玉开始拍卖，底价二十万两黄金，每次加价幅度不低于一千两黄金。”
    说到这里，李如兰声音骤然变得高昂起来，旋即，纤手重重落下。
    “拍卖开始！”
    这四个字的话音落下后，整个拍卖场上竟然鸦雀无声，没有一个人报出价码，一时间形成了极为诡异的局面。
    李如兰恐怕也没想到会遭遇这样的情况，一双秀丽的眸子中不禁然出现些许慌乱，幸好她自身的应变也极为敏捷，连忙开口将冷场打破。
    “相信大家也都清楚，《六灭炎魔手》这门顶尖武道秘技有多么强大，而这块六灭炎魔玉，便是入门《六灭炎魔手》的最佳天材地宝之一。”
    说到这里，李如兰顿了一顿，如天鹅般修长的脖颈下意识地咽下一口香唾，让一旁的胖子也大吞了一口口水。
    “为了这块深藏在极东之地加西火山深处的六灭炎魔玉，我们万宁郡郡都内的吴家药行动用了十几位元凝境界的大强者，几经周折，好不容易才将这块六灭炎魔玉带回……”
    想来李如兰先前也是做了极多的准备，才将这块六灭炎魔玉的来历如数家珍地讲解出来，也使得在场众人进一步了解这件天材地宝的珍贵。
    “现在这块六灭炎魔玉的底价是二十万两，只需要二十万两，就能将这件顶尖天材地宝收入囊中……”
    在李如兰竭尽全力地鼓舞下，人群中终于有一个声音响起。
    “二十万两！”
    这第一个叫价出现，顿时让李如兰身心一松，如果不是为了保持端庄的仪态，可能她现在就要吐出一口浊气，然后瘫倒在地。
    这样的大起大落实在是太过刺激，纵然以她远超常人的定力，都有点承受不起。
    幸好已经有一个叫价出现了，接下来，哪怕再没有人叫价，这件被认为是压轴拍卖品的六灭炎魔玉也不会流拍了。
    “我出二十一万两！”
    “我出二十二万两！”
    ……
    就像是吹起了冲锋的号角，这块六灭炎魔玉的价码开始缓缓向上提升，尽管提升的速度颇为缓慢，可好歹还是在增长着。
    李如兰内心欣慰地想道。
    不过，或许是先前那块异军突起的雷霆晶核消耗了大家太多了力气，纵然这块六灭炎魔玉比前者还珍贵许多，可最后的成交价却是远远不如。
    三十四万六千两黄金！
    这块六灭炎魔玉最后的成交价，竟然比前面的雷霆晶核低了十万两以上，倘若不是亲眼所见，可能连林浩自己都不敢相信。
    “这块六灭炎魔玉可是修炼顶尖武道秘技――《六灭炎魔手》的入门宝物啊！竟然还比不上区区一枚雷霆晶核。”
    林浩低声感叹道。
    其实这块六灭炎魔玉的价值，也基本上在三十五万两到四十万两黄金之间，在药灵阁牵头组织的内部交流会上拍出这样的价格虽然略有些可惜，但也不是不可以接手。
    只是与拍出整整四十六万两黄金天价的雷霆晶核相比，却形成了极为强烈的反差，让人颇有些意外罢了。
    而接下来两件压轴拍卖品，特别是最后一件天材地宝――幻波定魄果的拍卖，则是让这场内部交流会的后半段格外有种虎头蛇尾的感觉。
    平常最少价值四十万两的幻波定魄果，如果上拍卖会的话，没有个五六十万两黄金，根本不用有染指的想法，但在这场几乎云集了绝大部分万宁郡郡都有头有脸大人物的内部交流会上，最后的成交价仅仅才四十四万两，同样没有超过那枚雷霆晶核。
    这让送选雷霆晶核进入拍卖的林氏药行一下子就站在了风口浪尖。
    是哪一家刚刚进入万宁郡郡都的药行，居然能在巨头云集的内部交流会上一举夺魁，连药灵阁与其他几大药行精心准备的压轴天材地宝都为之逊色？
    一时间，林氏药行的名声飞涨！
    但凡是参加这场由万宁郡郡都药灵阁牵头，各大药行联合举办的内部交流会的大人物们，没有谁不知道第一次送拍天材地宝，就在非压轴的情况下独占鳌头的林氏药行。
    ……
    药灵阁外，等到人流散得差不多后。
    “魏兄，问你个事儿。”
    与魏九互相交流了一段时间后，林浩就知道前者是万宁郡郡都内一大豪门――魏氏家族的嫡子，因此直接问道。
    “说了叫我阿九就行，咱们这么有缘，也不用那么客气。”
    魏九摆了摆手，憨厚地笑着说道。
    “有什么事情尽管问我，这万宁郡郡都里，尽管我们魏氏家族不是最强大的，但有什么麻烦事儿胖爷我也能摆平。”
    “倒不是什么麻烦。”
    见魏九如此直接，林浩便直截了当地表达了意图。
    “我是想问一下，在这郡都里，哪一位铸造师的手艺最好？我想找他打一件兵器。”
    “如果说是铸造兵器，城东妙语巷的欧阳师傅倒是首屈一指，虽然收费可能会有些高，但对于刚刚赚了四十六万两黄金的你来说，应该算不了什么。”
    魏九不假思索地回答道。
    “不过这万宁郡郡都内，最厉害的铸造师都只能打造上品凡器，想要极品凡器，我推荐你还是去更大的都城，抑或是直接去拍卖会等地方买现成的。”
    身为魏氏家族的嫡系子弟，魏九就算称不上郡都的地头蛇，也差不了太多，对这等消息自然是一清二楚。			
			