
			    实力，才是一个武者最强大的地方！
    从万年后界兽降临的末日后生存过来的林浩，对这一道理可谓是领悟到骨髓里面去了，所以他来到这万年前的天元大陆，第一件，也是最重要的一件事就是提升自身的实力。
    实力不够看，随便一个小绊子都能将你绊倒。
    实力上去了，再多的阴谋诡计也没有用。
    可能有人会认为，在实力差不多的情况下，阴谋诡计远比堂堂正正的战斗有用，但那并不是林浩要坚守的道路。
    林浩始终坚信，只要自己沿着坚守的道路踏踏实实地前进，那每一步的前进都意味着更加强大，这样日积月累下来，完全有望修炼到武道至高境界！
    正是因为有这种信心在，林浩才能按捺住突破的心思，一点点将境界彻底巩固下来，让自身根基达到无比浑厚的程度。
    如今，哪怕不刻意运转《龙象练力法》，林浩都能清楚地感应到体内乾坤演化出阴阳的那一点，接下来只要自己将那一点“捉住”，修为就能水到渠成地突破到掌阴境界。
    “现在估计还差了点火候，还需要个三五天的时间。”
    林浩心中暗自琢磨。
    这段时间难得的沉淀，除了让林浩更进一步掌控住自身的力量，达到圆融如一的境界以外，还使他将自己前进的道路看得更加清楚。
    在这各种修炼资源都堪称奢侈的年代，想要明确自己的修炼道路，远远比万年后资源枯竭的时代要艰难，林浩能这么快地将自己的修炼道路初步确定下来，也是有星火城藏书楼超越万年的积累在。
    “等突破到掌阴境界后，估计可以再去一次冰雪小世界，那里可真是一座完全没有被开发的宝库，让人想想就觉得眼馋。”
    林浩仔细估量着时间，不由得隐隐生出些许期待。
    自己拥有一个近乎于私有的，几乎完全没有被开采的小世界，当真是舒爽到了极点的一件事，外界那些被人抢破头的珍稀资源，在尚未孕育完全的小世界里遍地都是，真是让人想想心中都充满了喜悦。
    这时候，小院子门口传来一阵沉稳的脚步声。
    “是谁来了我这个小院子？这个时间赵伯和赵星肯定不会来，那么来的人……不是柳夫人就是父亲那边的。”林浩回头一看，内心顿时了然。
    “罗叔！”
    来人是一个身材魁梧，面容刚毅，身穿着黑色战袍的中年人。
    林浩认出来了，这个中年人是整个林氏家族对外商队的大统领罗宏镇，是直接对林氏家族家主负责，堪称父亲林兴海左膀右臂一般的存在。
    在林浩回头一看的刹那，罗宏镇大统领的视线一瞬间也看过来，似乎与林浩回头的时间同步，有一种先知先觉的感觉。
    看到林浩，罗宏镇停住脚步，点了点头，面容严肃地说道：“林浩少爷，家主大人回来了，叫你过去，一同看望夫人。”
    看望夫人？
    林浩心里顿时生出疑惑，为什么要跟父亲一起去看望柳夫人，难道柳夫人那边出了什么事情？
    不过，就算出了什么事情，也轮不到自己做主，为什么还需要自己同去？
    脑海中念头急转，但林浩还是想不到半点头绪，索性就现将这一疑惑放下，跟着罗宏镇一起，前往柳夫人的住处。
    穿过几条颀长的走廊台阶，走过几个景致优美的花园，跟随在罗宏镇大统领身后，林浩足足走了将近半柱香的时间才来到林氏家族中心区域内柳夫人的住处。
    林氏家族的强大，在这里可见一斑。
    就算是林浩，如果没有罗宏镇大统领带路，也很难一时半会儿找到柳夫人的住处。
    当然，这也跟林浩长时间没受到重视，住在角落当中，基本不与柳夫人有多少直面交集的缘故。
    在林浩的记忆中，柳夫人还是多年以前那个狐媚近妖的娇俏模样。
    “不知道这一次等待自己的，究竟是什么？”
    望着柳夫人所在院落的大门，林浩没有为其外表的奢华精美所震撼，心中直接将这一处院落当成了真正的龙潭虎穴。
    不，甚至比龙潭虎穴还要危险！
    这位柳夫人的心机，远比自己想象的要深，当年若不是一直隐忍讨好着父亲，也不可能在自己母亲死后这么快就得到父亲的宠信，还在接下来几年中将势力潜移默化地扩展到大半个林氏家族。
    但此时，林浩内心没有半点不安。
    “阴谋诡计，不过是旁门左道而已，只要自己实力强大，内心坚定，不为外物所惑，那柳夫人想对付自己也没那么容易。”
    定了定心神，林浩随着罗宏镇踏进柳夫人的院落。
    这柳夫人的院落，修建的远比其他院落要精致，小巧的木桥、潺潺的流水、清一色的艾叶青条石铺成长廊，长廊两旁还有淡粉色的花骨朵儿微微绽放，迈步其中，让人感觉仿佛来到了仙境一般，内心情不自禁地生出平静喜悦。
    只是在林浩眼里，这些美景不过是过眼云烟。
    柳夫人院落的大厅当中，坐着一个锦衣华服的中年人。
    这中年人，两鬓微微泛白，脸上的表情不怒自威，身上更是隐隐散发出一圈圈强横的力量波动，给人一种不可力敌的感觉。
    他就是整个林氏家族的家主――林兴海！
    看到父亲的刹那，林浩不由得一惊，尽管在前身的记忆中，他已经知道父亲是一位修炼到元凝境界的大强者，但亲身体会到那种力量气息后，还是会为其强大所震撼，尤其是父亲身为家主，强大的力量感中更多了一丝说不清的威严。
    “难怪我还能从前身留下来的记忆里察觉到一丝丝畏惧，父亲他的实力，只怕比当初传奇拍卖行那位阻止陈别雪和吴江山争斗的元凝境大强者还要强大许多！”
    林浩心里暗暗感叹道。
    “浩儿，你来了。”
    看见罗宏镇带着林浩走进来，林兴海顿时起身。
    “那我们就一起去见见你柳姨娘。”
    这一回，跟在父亲林兴海身后，林浩不自觉地运转起《龙象练力法》，庞大精纯的气血浩浩荡荡流转开来，帮他抵御住父亲身上散发开来的强横威势。			
			