
			    在赵星的感知中，这一刻的时间仿佛凝固住了，整个炼丹房只剩下那尊药炉来回晃荡的声音。
    这种声音就像是死亡的阴影，将他整个人笼罩其中。
    赵星就这样一直等待着，等到那死亡的阴影彻底降临，可不知道为什么，他感觉到这一刻是无比的漫长，甚至都开始让他生出一丝丝不耐烦的情绪。
    “你闭着眼睛干什么？”
    陡然听到这句话的赵星身子一震，差点还以为自己幻听了，等到睁开眼睛，才发现林浩这小子正满脸诧异地望着自己。
    “难道……难道那药炉没有爆炸？”
    赵星扭头看去，发现那尊原本应该已经爆炸的药炉此时还安然无损地立在那里。
    “不会啊！那里面药力的冲突碰撞都已经到如此恐怖的地步了，怎么可能还没有爆炸？”
    瞬间，赵星觉得自己的脑子乱成了一锅粥。
    按理说，眼前这一尊药炉早就应该爆炸了，不可能还将彼此冲突的药力禁锢住，可眼前的景象偏偏违背他的常识。
    哪怕完全没有涉足到炼丹这一领域，但身为一名武者，尤其还是洪山城内的杰出天才，赵星多多少少都对炼丹有些了解，他现在还记得当初有幸接触的那位正式丹师特意强调的一番话。
    炼丹时，绝对不能让药炉里各种药材的药力碰撞达到足以摇晃丹炉的程度，不然极有可能会发生爆炸！
    所以现在，要么是自己眼花了，要么是那位正式丹师说错了。
    用力揉了揉眼睛，赵星怎么也不相信是那位正式丹师的问题，要知道正式丹师是何等强大的存在，即使以林氏家族这等霸占了整座洪山城大半药材交易的豪门存在都只招揽到两位，他们的话在炼丹学徒中就是真理。
    然后，好像是为了再次打脸一样，那个令人生厌的声音又一次响起。
    “还愣着干什么？接下来就要你出手了，赶紧做好准备。”
    回头看了赵星一眼，发现他还傻愣愣地站在那里，林浩便催促了一句。
    紧接着，眼神盯着快要平复下来的药炉，林浩骤然吐气开声，全身力量猛地一下子爆发出来，尽管如今他的修为还只在太初初期境界，可在那《龙象练力法》的淬炼之下，竟然硬生生拔升到太初大圆满境界的层次。
    这股力量顺着双臂贯通手掌，紧接着重重打在药炉上。
    “轰！”
    恍若火山爆发一般的声音响起，药炉的炉顶在这一刻被强横的丹气冲开，五道淡青色的光芒从药炉里喷射出来。
    “赵星，快将那丹药抓住放在玉瓶里！”
    现在就是用帮手的时候，赵伯这个侄子虽然笨了些，但实力却还不错，乾坤境界的修为足以让他爆发出惊人的速度，抓住那五颗向着天空中喷飞的丹药。
    “哦，好的！”
    被林浩这么一喊，赵星下意识地一动，双手在眨眼之间抓住了四颗。
    “还有一颗！”
    林浩这时候也顾不上其他，身形一窜，顿时如游龙一般将那颗即将落地的丹药抓在手中。
    “好险！”
    偷偷擦了一把冷汗，林浩小心翼翼地将五颗丹药装进玉瓶里。
    无论什么品阶的丹药，一旦从丹炉喷发落到地上，药性就会受到污染，轻则药效大减，重则生出毒性，所以先前林浩才会答应让赵星这小子跟在一起。
    “这……这……”
    指着林浩手中五个晶莹剔透的玉瓶，赵星突然有点说不出话来，脸上满是呆滞的表情，双眸里，更是充满着难以置信。
    “这难道……是黄阶丹药中最难炼制的木华丹？”
    辨别出玉瓶当中的丹药后，赵星傻傻地望着林浩，好像是看到了活生生的怪物一样。
    他记得很清楚，自己半个月前才去过洪山城里最负盛名的药灵阁，第一层柜台内陈列着的最好的丹药便是一颗绽放着淡青色光芒的木华丹，售价足足一千两黄金！
    正因为这高昂无比的价格，才让赵星对这一颗木华丹的模样气息都记得清清楚楚。
    而眼前这玉瓶里的丹药，与自己当初见到的木华丹一般无二，甚至在气息上还要强大几分！
    这意味着什么？
    这意味着，原本那个根本不被自己看在眼里，连武道第一重感元境界都没能突破的林家小子，已经成为一名能炼出黄阶丹药的顶尖炼丹学徒！
    甚至，从刚才他那极为沉稳的炼制手法，以及最后成丹的质量来看，这小子还在炼丹一道上有着强大的天赋，恐怕成为正式丹师也是指日可待。
    这下子玩笑真的开大了！
    身为一名天才武者，赵星当然知道正式丹师的地位有多么尊崇。
    哪怕是修炼到元凝境界的大强者，都不敢轻易得罪一名能炼制出玄阶丹药的正式丹师！
    然而如今的林浩，距离能炼制出玄阶丹药仅有一步之遥！
    并且，更让人跌破眼球的是，这位林家的小少爷今年才不过十六岁而已，简直年轻得令人发指，洪山城里那些成功进阶的正式丹师，哪一个不是三四十岁以上，甚至白发苍苍才达到这一步。
    想到自己刚才，竟然对这位未来的正式丹师出言不逊，还屡次打击，赵星额头上的冷汗就再一次冒了出来。
    这可不是开玩笑的啊！
    真要是得罪了一位正式丹师，甚至不用他动手，只要放出风来，就有无数的武者愿意打压自己。
    要不自己先跪下来道歉，看在大伯的面子上说不定还能争取到原谅。
    虽然这样看起来很没有面子，但也顾不了那么多了，反正先前已经被打过好几次脸了，再屈服一次也没什么大不了的，更何况林家这位少爷已经是一名前途无量的未来丹师，只要能和他保持好关系，将来随便手底下漏点丹药出来，都足以让自己受益匪浅了。
    不过，还没等赵星道歉的话说出口，林浩的声音就再一次传来。
    “来帮我清理一下药炉，接下来我们还要开两炉。”
    朝着赵星招招手，后者立即开始勤快地打扫起来，除了将药炉里里外外清理干净，还将接下来要炼制的药材放在最顺手的位置，方便待会儿林浩的取用。			
			