
			    只是这一刻，突然有一个人影站在了林浩身前。
    “怎么？二哥你还叫了个帮手来？”
    轻蔑地笑了笑，林火看着这突然出现的人影说道。
    “赵星，这一战……我自己来！”
    拨开赵星，林浩眼神坚定地望向林火。
    “对付三弟你……我一个人足够了。”
    在修为达到太初大圆满境界，并且还拥有前一世乾坤后期境界的阅历之后，没有什么比一场有极大压力的战斗更能刺激自己，压榨出肉身最深处的潜力来完成突破了，原本林浩还想着是不是自己去寻找一个战斗的契机，没想到这时候林火就找上门来。
    就让你……成为我来到这万年前第一个击败的强大敌人吧！
    林浩心中一喝，身上散发出来的汹涌战意顿时宛如火焰一般熊熊燃烧起来。
    感受到这般蓬勃的战意，哪怕此时赵星还站在林浩身后，都情不自禁地为之一颤。
    “是吗？”
    林火咧嘴一笑，笑容里却透着浓浓的残忍之意。
    “那我就来打破你这种幻想吧！”
    呼！
    空气中风声大作，林火的身躯好似炮弹一样轰然冲出，紧接着，对准林浩猛地扑下。
    “吼！”
    这一扑，竟隐隐有猛虎之势，配合林火此时狰狞的面容，胆子小一点的，可能连反抗的念头都不敢有，只能瑟瑟发抖地任由这头猛虎扑杀自己。
    那林火明显也是知道林浩先前的心性，因此直接先声夺人，让后者不止败在他手上，连心里都要留下一道阴影。
    “来得好！”
    林浩纵声一喝，腰身一拧，右拳猛然向上打出。
    下一刻，宛若升龙的拳头和猛然扑下的虎爪正面碰撞在一起。
    轰！
    虚空中传来一声炸响。
    在两股强横力量的挤压下，一道道近乎肉眼可见的冲击波向着四面八方扩散开来。
    这一碰撞中，林浩双脚直接把青石地砖踏碎，连脚腕都深深陷入，不过借着这一股力量，他硬生生将挟着猛虎之势的林火挑飞。
    “再来！”
    落地之后的林火咧嘴一笑，通身气势猛地暴涨，再度如猛虎般扑向林浩。
    望着林火那充满疯狂战意的赤红色双眸，林浩毫不示弱，身形化作幻影，一拳打向前者胸口。
    轰！轰！轰！
    两道人影瞬间交织到一起，不断展开贴身搏杀。
    林火一爪比一爪强悍，双眸中透着浓浓的凶戾气息，若是闭上眼睛，仅仅感应其身上的气势，当真会以为是一头猛虎在战斗，并且，在前者强出一个大境界的绝对力量压制下，林浩一步一步地开始后退。
    每退后一次，林浩踩踏地面的力量都会重上三分。　　
    可在敌人潮水一般的攻势下，他毅然不倒！
    纵然林火是乾坤中期境界的强者，绝对力量比他强出许多，可那《龙象练力法》也不是盖的，能成为后世武道巅峰时期大多数武者筑基功法的首选，自然是有其优势所在，再加上林浩经历过万年之后的末世，厮杀经验极为丰富，这才能一直支撑到现在。
    院落一角，赵星与赵伯两人正在观战。
    “这林火的实力明显比我强出许多，而林浩少爷竟然与他厮杀得相差无几，仅仅只是稍微落一点下风，简直是太不可思议了！”看着院落中的战局，赵星心里充满惊讶，“要知道林浩少爷前段时间还只是太初境初期的武者，短短几天时间不但直接晋升到太初境大圆满，连战力都极为强悍，估计自己也不会是他的对手。”
    这般进境，实在太过惊人！
    如果保持这样的修炼速度，再给他几年时间，恐怕极有可能突破到元凝境界，成为元凝大强者！
    当然，更让赵星为之心惊的，还是林浩少爷的炼丹天赋。
    能以十六岁之龄，独立炼制出黄阶上品丹药――木华丹，这份天赋哪怕是放在整个万宁郡都极其罕见！
    这边赵星是在感叹。
    旁边的赵伯，内心则是欣慰与感动。
    老脸上纵横的皱纹被泪水填满，望着林浩的视线里也一片朦胧。
    夫人，少爷终于开始强大起来，就算是面对林火少爷这等武道天才，都能不落下风与之对战了……
    “蓬！蓬！蓬！”
    院落中的战斗开始越发激烈起来。
    “哼！竟然还在顽抗！”
    林火血色的双眸里寒光一闪，愈发觉得自己这位二哥受到了父亲的暗中帮助，心里不由得起了一丝杀心。
    “不过你再抵抗也没有用，我这一次先狠狠击败你，之后等母亲那边找到机会，就将你斩草除根！”
    呼！
    一口隐隐带着血色的气息被林火喷出。
    旋即，一道道可怕的力量波动从身上迸发，林浩脸上的表情变得愈加狰狞起来，一股肉眼可见的淡淡赤红色气浪以他为中心，向着林浩所在的方向冲击开来！
    在这般强横的威势面前，就算是与林火处于同一境界的赵星，都感受到了一股沉重的压力。
    轰！
    伴着赤红色的气浪，林火重重轰出一拳。
    这一拳的速度快到肉眼都无法捕捉，林浩只来得及双臂交叉挡在胸前，然后就被轰击得撞在墙壁上，直接将墙壁撞出一个破洞。
    “蓬！”
    林火趁胜追击，再度一拳袭来。
    林浩被那巨大的力量震得踉踉跄跄，险些没能站稳，一丝殷红的鲜血从嘴角流下。
    “哈哈哈哈！二哥，刚才我只是陪你玩玩罢了，现在动了真格之后才发现你这么不经打，原来就算你修炼到太初大圆满境界，也还是一个废物啊！”林火的笑声无比嚣张，他就是想嘲讽刺激林浩，让后者心里产生阴影，以后一蹶不振，彻底断绝攀登武道更高一重境界的希望。
    在林火的全面压制下，林浩显得格外狼狈。
    不过此时他脸上并没有出现半点惊慌，反而越来越兴奋起来。
    “果然只有同比自己强大的敌人战斗，才能压榨出肉身最深处的潜力啊！”
    林浩身上的战意不断强大起来，力量也在一点一点地突破自身极限。
    “喝！”
    刹那间，林浩周身的力量气息陡然暴涨。
    来自《龙象练力法》的强横力量就像火山一样聚集，一次次地撞击着太初大圆满境界的瓶颈。			
			