
			    想到这里，林浩顿时忍不住一阵心潮澎湃。
    那具体内蕴含几乎一整道雷霆本源规则的太古神兽夔牛尸身，已经是上古蛮荒时代，天空神国顶尖半神放在自己真正修炼之所的最大宝物，而眼前这一片元灵金水的汪洋大海深处，所蕴藏的宝物竟然比起还要珍贵无数倍！
    这般赤裸裸的诱惑，对任何一个武者来说，都是难以想象的庞大！
    更不用说林浩入道的天地本源规则还是雷霆本源规则，几乎能完美地利用到这散发出无尽狂暴先天雷霆本源规则之力的瑰宝！
    “这位长老，很抱歉，这个其实并没有任何的办法，只是我在用自己的肉身去硬抗这九天之上的雷霆罢了。”
    定了定神，林浩对着眼前这位土著长老说道。
    听完林浩所说的这句话，那位土著长老的眼神明显黯淡了下来，脸上更是泛起浓浓的失望与悲凉。
    “不过……”
    林浩紧接着一个转折，又让土著长老下意识地抬起头来。
    “或许我可以帮你们解决雷霆这个麻烦，只是需要等我一段时间，我要去这片海洋的最深处。”
    反正自己总要去这片元灵金水海洋中寻找那件远比太古神兽夔牛尸身还要强大无数倍的瑰宝，一旦这件顶尖瑰宝被他得到，这片元灵金水海洋内所蕴含的狂暴先天雷霆本源规则之力自然会很快消失，因此土著长老所担心的问题也会不复存在了。
    “真的吗？”
    土著长老兀自还有些难以置信。
    这片魔鬼一般的海洋，他们那些族人连靠近都不敢，而这位大人，竟然要进入这片海洋的最深处？
    要不是先前亲眼见到林浩对那九天之上劈落下来的煌煌神雷毫无惧色的模样，这土著长老还真会以为前者疯掉了，要去白白送死。
    “那太感谢大人了！”
    土著长老再度跪在地上，对着林浩匍匐下身躯，表达自己内心的谢意。
    挥了挥手，示意这土著长老站起身来后，林浩直接一步步朝着这元灵金水海洋走去。
    “啵！”“啵！”“啵！”“啵！”“啵！”
    刚刚踏入这片汪洋大海的刹那，那元灵金水形成的海水便接连涌现出一道道手指粗的电蛇，朝着林浩前赴后继地劈过来。
    只是连那九天之上劈落下来的煌煌神雷都半点无惧的林浩，又怎么会在意这么一点小小的电蛇？
    根本连躲闪都不用，任由着这一道道电蛇如暴风骤雨一般地打在自己身上。
    这么一点小小的电蛇，充其量只是给他送菜罢了。
    林浩一震身躯，那一道道电蛇便被肉身直接吸收进去，连一点水花都没冒起来，更是不可能对他造成半点伤害。
    随着林浩慢慢深入到这元灵金水汪洋大海中，这从海水中迸发出来的电蛇便越是密集，到后来，竟然像是将他整个人都包裹了起来，无穷无尽的雷霆火花从他身上绽放。
    只是这么一点先天雷霆本源规则之力，对林浩来说半点威胁都没有，任由着他一点点迈入那汪洋大海深处。
    “这愈到大海深处，元灵金水中的先天雷霆本源规则之力就愈是充沛啊！”
    哪怕整个人没入到那元灵金水海洋中，林浩都能感应到顺着这海水侵袭过来的狂暴雷霆之力。
    “很明显，那一件极有可能存在的……与雷霆本源规则相关的顶尖瑰宝，就在这片元灵金水海洋的最深处！”
    感受到从外界侵袭过来的雷霆之力在一点点地增强，林浩心头暗道。
    好在他对雷霆本源规则的参悟已然到了一个新的境界，对这雷霆之力的理解也远非往日所能及，再加上修炼《十象天龙力》后，强大得不像话的肉身，对抗这么一点雷霆之力的袭击自然石游刃有余。
    “这元灵金水海洋中，竟然还有着鱼类存在？”
    在元灵金水形成的海水中睁开双眼，林浩惊讶地看到一条条形态各异的大鱼小鱼游曳在自己眼前，除了这海水中蕴含的天地元灵气息实在是达到了一个令人心惊的地步外，几乎与天元大陆上的真正海洋没有半点区别。
    “难道这些鱼类也适应了元灵金水和先天雷霆本源规则之力混杂的环境？”
    林浩心头不由得冒出一丝疑惑。
    这先天雷霆本源规则之力本就是天地间最为狂暴的伟力之一，寻常生灵别说在这股天地伟力的包围中生存了，就连靠近一下都力有未逮，稍有不慎，便会被这狂暴无匹的雷霆之力轰杀成灰！
    可自己眼前这一条条形态各异的大鱼小鱼，居然还能完好地生存繁衍，这实在是太不可思议了！
    到这时候，林浩除了感叹天地造物者的神奇外，也很难再有其他情绪。
    “呼！”
    水波散开。
    林浩随意伸手一抓，顿时将一条巴掌大小，通体银白色的细长银鱼抓在手中。
    这细长银鱼看上去与外界的银鱼竟然也是差不多的样子，只是鱼身上散发着一股浓郁的天地元灵气息。
    “咻！”“咻！”
    腰间太古天龙牙一挑，虚空中两道白影闪过。
    霎时间，这条细长银鱼便被切成一片片轻薄如纸，甚至看上去极为透明的生鱼片。
    或许是生存在这等元灵金水和先天雷霆本源规则之力混在的海水中的缘故，这细长银鱼切出来的生鱼片每一片除了莹白若最顶尖的羊脂白玉一般外，上面还有着一道道若影若现的雷霆纹路。
    林浩下意识地将这一片银鱼生鱼片送入口中，轻轻咀嚼。
    下一刹那，林浩脸上的表情蓦然间变了。
    “唔！这生鱼片的口感……简直逆天了！”
    林浩的瞳孔微微放大。
    按理说，身为一名走上武道之路的虔诚武者，对于口腹之欲这类的东西，应该有着很强的抵抗能力，可在吃下这一片细嫩柔滑的生鱼片后，却是让他一下子体会到了美味的极致。
    不止如此，在咀嚼这生鱼片的同时，一股凛冽的天地元灵气息顿时从自己口中爆开。
    就像是活火山突然爆发了一样！
    让他全身上下，四肢百骸，乃至每一个部位，都在这一刻被尽数唤醒。
    而紧随在这一股天地元灵气息之后的，则是一道道细碎若发丝一般的雷霆。			
			