
			    “两万一千两，有没有人出更高的价码？”
    “两万一千两一次，两万一千两二次，两万一千两三次！成交！”
    发现在场众多大人物们并没有太多争相抢夺的意思后，李如兰也放弃了将价格进一步推高的念头。
    反正这颗冰怨珠已经将整场拍卖会的气氛炒热起来，目的算是完全达到，只要接下来的天材地宝越来越珍贵，不愁那些大人物们不开出一个个天价。
    李如兰信心十足地想道。
    随着第一件天材地宝的拍卖成功，这场内部交流会后半段的拍卖会开始如李如兰想象中的那样越来越火热。
    “第六件拍卖品是来自极高山巅，几十年一见的修炼宝物――两滴金霞玉露！”
    在李如兰娇俏可人，又充满魅惑的声音烘托下，有一个拍卖的小高潮逐渐被酝酿出来。
    “众所周知，这金霞玉露本身出现的机会就极为稀少，再加上采集的艰难，因此很少有武者能获取到此等天材地宝。我们也是托了丹霞楼的福，才有幸得见。”
    李如兰一双美目望向丹霞楼掌柜所在的位置，目光中的妩媚之意浓郁到快要滴下来的程度，让林浩身旁坐着的魏九看得双眼红心大冒。
    而得到这位药灵阁主事李如兰特意点名的丹霞楼掌柜，一张老脸顿时满面红光，还站起来向众人拱了拱手，似是颇为自豪的模样。
    看到这位丹霞楼掌柜的模样，林浩不由得心头一动。
    “怪不得这场内部交流会是一家药行最快在万宁郡郡都站稳脚跟的途径，只要在拍卖会上送选一件拿得出手的天材地宝，自然会引起一种大人物的重视。有了这重视后，接下来药行的生意便水到渠成，开始形成一种良性运转。”
    林浩若有所悟。
    这位丹霞楼掌柜，就是自家林氏药行很好的榜样。
    接下来自己以林氏药行名义送拍的雷霆晶核，只要能达到相似，不，是更大的效果，就算是完成了使命，让林氏药行在这座竞争激烈的万宁郡郡都扎下根来。
    “应该没什么问题。”
    林浩自信地想道。
    “自己那颗雷霆晶核的价值，绝对还在这两滴金霞玉露之上，连金霞玉露都能起到这般效果，相信雷霆晶核引起的注意还要大上许多。”
    高台上，李如兰的介绍还在继续：“这两滴金霞玉露最大的功效便是滋润武者肉身，填补受损的武道根基，让武者有更大的希望晋升到元凝境界，成为一名货真价实的大强者！”
    元凝境界，是界定武者强大与否的一个标志。
    而想要晋升到这一境界，除了握阳大圆满境界的修为、深厚的积累、突破的契机以外，还需要武者自身完美无瑕的武道根基。
    但偏偏有不少武者，在还没有突破到元凝境界之前，或是身受重伤，或是遭到了某种功法秘术的反噬等等，都会让自身的武道根基受损。
    这武道根基一旦受损，再想要晋升到元凝境界，当真是难于登天！
    因此如金霞玉露这般能修补武者武道根基的天材地宝，往往都会在拍卖会上掀起热潮，拍出一个个惊人的价码。
    “四万三千两！”
    “四万四千两！”
    “四万六千两！”
    ……
    很快，这两滴金霞玉露的价码就逼近了五万两黄金的位置，最终停留在五万四千两上。
    接下来，还没等林浩代表林氏药行送拍的雷霆晶核上场，一件新的天材地宝就吸引了他的注意。
    那是一块通体赤红的矿石，上面铁迹斑斑，散发着逼人的烁热之气，还不到十个呼吸的时间，竟然将这整个大堂的温度都提升了十度还不止，给人的感觉就像是一团炽热的火焰在那里熊熊燃烧一样。
    “这是一块来自极西沙漠深处的焱阳火铁，是沙海里的铁矿石受到数万年，乃至十数万年太阳光芒的直射，长年累月后开始吸纳太阳散发出来的火焰精华蜕变而成，具有极为霸道的焱阳火焰力量……”
    接下来的介绍，林浩并没有听在耳朵里，他一双眼睛全都落在那块通体赤红的焱阳火铁上。
    “这就是我要找的天材地宝！”
    感应到那块焱阳火铁的气息，林浩心头猛地一动，旋即，脑海里的念头随之落下。
    除开从冰雪小世界雷电巨湖中雷霆夔牛体内获得的那枚雷霆晶核作为主材外，自己要炼制的那柄兵器最重要的材料已然出现在了眼前。
    纯粹，蓬勃的雷电之力，刚好与这块焱阳火铁阳刚浩大的烈日之力相辅相成，形成威力更为恐怖的雷火之力。
    “一定要将这块焱阳火铁拿到手！”
    林浩内心已然下定了决心。
    “这块焱阳火铁重达六百斤，起价三万两，每次加价不低于一千两，现在……拍卖开始！”
    将这块焱阳火铁的来历和珍贵程度如数家珍地娓娓道来后，李如兰一双秀丽的眸子里绽放出一点精芒，瞬间将众人的期待点爆。
    “我出三万一千两！”
    “三万三千两！”
    “三万六千两！”
    ……
    价码在飞快地飙升。
    但此时，林浩的脸上却看不到半点惊慌不安的神色，既然自己已经下定决心要将这块焱阳火铁拿下，那前面这些没什么太大意义的争夺就不需要再去参加了，只要等到真正想要这块焱阳火铁的人几乎全部浮出水面后，与他们互相比拼财力便是。
    这块焱阳火铁既然排在自己送选的那颗雷霆晶核前进行拍卖，说明前者的价值是大大小于后者的，因此在没有出现不理智竞争者的情况下，他有极大的把握拍下这件天材地宝。
    很快，这块焱阳火铁的加价频率就慢了下来。
    真心想拿下这件天材地宝的人开始初露端倪，林浩这时候也没有半点犹豫地进入到加价的队列当中。
    “四万两千两！”
    林浩直接加价两千两黄金。
    “四万三千两！”
    “四万四千两！”
    不过这一次加价并没有吓到其余买家，林浩的价格直接被一次次刷新，几个呼吸之后，竟然到了五万两黄金的价位。
    这时候，加价的频率又慢了不少，估计在这一价位下，不少买家都放弃了继续争夺的念头。
    “五万三千两！”
    林浩再度出手，这一次是加价了足足三千两黄金！			
			