
			    “嗯？”
    就在林浩运转《龙象练力法》的瞬间，林兴海和罗宏镇两人的眼睛不约而同地眯了起来，尤其是站在林浩身旁的罗宏镇大统领，下意识地望了前者一眼，心中更是充满疑惑。
    林浩这小子以前见家主的时候，不都是战战兢兢，连大气都不敢出一口吗？怎么现在表现得如此镇定，就好像家主大人元凝境大强者的威势根本不存在一样。
    “这位林浩少爷……似乎与以前不同了啊！”
    罗宏镇心里暗道。
    “就是不知道接下来这道槛她能不能跨过去。”
    念头转动间，三人进入了柳夫人的房间。
    一进入房间，林浩就感受到一股扑面而来的温暖馨香，旋即，一张精巧雅致的粉帐牙床出现在三人面前。
    侧卧在牙床上的，正是那位柳夫人。
    只不过，原本娇俏可人，美艳不可方物的柳夫人，此时脸上浑然没有半点血色，樱桃小嘴轻轻张开，在婢女的服侍下小口小口地喝着汤药。
    也不知道是汤药太苦，还是病痛的影响，一双裁剪般的柳叶眉微微蹙起，让人看着就不由得心生怜爱，想要上前将她抱住好好抚慰。
    “这柳夫人当真狐媚，怪不得能将父亲迷住。”
    不经意间抬头看了一眼，连林浩自己都情不自禁地被那楚楚可怜的小模样吸引，若不是他两世为人，心智远比寻常人要坚定，可能这一下子就会在众人面前出丑。
    轻咬舌尖，林浩双眼很快恢复清明。
    “若涵，感觉怎么样了？不行我就去请熊丹师过来，让他给你看看。”
    林兴海进入房间后，脸上顿时生出一抹关切的神色，快步走到牙床前，握住柳夫人的纤纤玉手，满是怜爱地问道。
    林兴海口中的那位熊丹师，乃是林氏家族好不容易请来供奉的两位正式丹师之一，平时都是为林氏家族炼制一些罕见的玄阶丹药，或者培养丹师，让他来给柳夫人看病，绝对算得上是小题大做。
    由此也能看出，这位柳夫人得到的宠幸非同一般。
    “咳咳！”
    玉手捂着胸口，柳夫人咳嗽了两声，姣好的花容变得愈是惨淡，似乎这一次病的不轻。
    “母亲。”
    站在柳夫人背后的林风林火两兄弟，与林兴海不约而同地露出紧张之色，那个服侍柳夫人喝药的婢女，更是连忙拿出手绢，为柳夫人轻轻擦拭嘴角。
    这一刻，倒是林浩像个外人一样，冷眼旁观。
    无论是怯懦的前身，还是此时的林浩，估计都不会有任何举动，前者，是畏惧于父亲等人的威势，后者，则是根本没有上前关心的念头。
    对敌人的怜悯，就是对自己的残忍！
    这个道理，经历过界兽降临后的林浩早已经再清楚不过。
    更何况眼前这位柳夫人，前不久还想要前身的命，只是被万年后的自己穿越过来，这才没有得逞。
    “林浩，你站在那里干什么！还不过来关心一下你柳姨娘！”
    林兴海回头望了一眼，发现自己这个儿子站在那里无动于衷的样子，心里就不自觉生出一丝怒意。
    听到父亲林兴海的怒喝，林浩低下头去，双眸闪过一丝莫名的神色，对着柳夫人问了一声好。
    现在，他似乎隐约察觉到父亲为什么要自己过来了。
    不过是不是自己想的那样，还要看接下来会出现什么状况。
    问了一声好后，林浩继续站在一旁闷不做声，看着与父亲长得颇为相似的林风，和胳膊被自己打折，尚未完全养好的林火一同仔细照料着柳夫人喝下汤药。
    “林浩，你过来。”
    林兴海招了招手，让林浩走到牙床跟前。
    “这次你柳姨娘之所以病得那么重，都是你的原因，现在好好跟姨娘道个歉。”
    林兴海的话语中有种让人不敢质疑的威严，如果此时的林浩体内不是那个来自万年后的灵魂，很可能直接就瘫软了下来。
    但如今的林浩，却是从灵魂到肉体，都脱胎换骨，涅盘重生了。
    “父亲，为什么我要道歉？”
    林浩抬起头来，不卑不亢地说道。
    尽管已经将柳夫人的阴谋猜出个七七八八，可林浩并不打算屈服。
    “勾结外人，殴打兄弟，你还有道理了？”
    林兴海眉头一皱，正欲开口，却不料站在柳夫人身后的林风满脸怒容地呵斥过来，紧接着，林风身上爆发出掌阴境界的强大威势，这股威势直冲林浩而来，似乎是想将他硬生生压着跪倒在地。
    不过出乎林风意料之外的是，林浩居然稳稳站在那里，好像他那掌阴境界的强大威势根本不存在一样。
    “难道……这小子真如林火所说，修炼一路势如破竹，实力飞涨？”林风心里疑惑道。
    “大哥你说的这些，我真的一点都不知道。”
    林浩摇了摇头，直截了当地否认道。
    “果然跟自己猜测的一样！”
    “明面上的手段对我没办法，就开始用这等栽赃陷害的阴招，还抓准了父亲刚刚回来，并不了解情况的时机，这接下来肯定就是将我逼出林氏家族，等我林氏家族嫡子的身份丢掉，这偌大一个家族……还不是他们柳夫人一家的？”
    脑海里念头急转，林浩心里浮现出一抹冷笑。
    这位柳夫人和她两个儿子的算盘打得可真是好，一下子连消带打，将林火被打伤的责任栽在自己头上，还诬告自己勾结外人，这计策的确狠毒，要知道对于林氏家族这等豪门大族，最忌讳的就是内外勾结，倘若自己还是原来那个林浩，恐怕根本连反抗的机会都没有就被逐出林家大门，最后神不知鬼不觉地被他们干掉。
    虽然如今的林浩对林氏家族并没有什么太大的归属感，可终究是继承了林氏家族嫡子这具肉身，彼此记忆融合后，自然而然地生出一丝羁绊，再加上林氏家族祖庙内犹如巨大宝藏般的冰雪小世界，也让林浩打消了想走的念头。
    更何况，就算是离开林氏家族，也不能是这种被人驱逐出门的方式！
    所以林浩表现出来的态度极为强硬。
    “你不知道？”
    林风上前一步，咄咄逼人地问道。			
			