
			    从他左臂伤口中涌出来的鲜血，将整柄长刀的刀身尽数染红，然后顺着刀身上隐秘开出来的缝隙，渗入到刀身内部，将那九条中空通道填满。
    察觉到这柄长刀不再吸纳自身鲜血后，林浩松开刀柄，任由着刀身插在左臂上，与此同时，一枚闪烁着暗紫色光芒，散发出恐怖毁灭气息的雷霆晶核出现在他手中。
    这枚从雷霆夔牛体内取出来的雷霆晶核，蕴藏着极为恐怖的本源雷霆之力，比那枚从雷霆战将身上获得的雷霆晶核，强横了不知凡几，是林浩以当前实力所所能得到的最顶尖的天材地宝。
    将这枚雷霆之色浓郁得快要滴下来的雷霆晶核攒在手中，林浩猛地运转《龙象练力法》，让自身奔涌而出的精纯气血将这雷霆晶核内的本源雷霆之力尽数激发。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    静室中，蓦然响起一声声震耳欲聋的雷霆轰鸣。
    暗紫色的雷霆晶核，此时绽放出璀璨无比的雷霆慌忙，无数细碎的电火花盘旋环绕，让这枚雷霆晶核甚至自行悬浮起来，隐隐有化作一团雷霆云气的趋势。
    “就是现在！”
    强横的力量从林浩身上迸发，这枚快要化作雷霆云气的雷霆晶核被他骤然按在长刀刀身上。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    接触到焱阳火铁和林浩自身的鲜血后，这枚雷霆晶核越发显得狂暴起来，透过晶核看去，里面的雷电彼此缠绕纠结，似乎随时都有可能将这枚雷霆晶核炸开，重返为本源雷霆之力。
    “给我融进去吧！”
    林浩一声大喝，手上的力量更是大了三分。
    与此同时，强横的气血硬生生将这枚雷霆晶核压制住，让其与焱阳火铁，以及自身精血彻底接触到一起。
    焱阳火铁，加上雷霆晶核，再辅以超越时代一千多年，至尊铸造师创造出来的血炼之法，然后以上古半神器中，最为接近太古神器的雷神绝刀为蓝本，林浩这是要倾尽全力，炼制出独属于自己的一柄长刀！
    现在，他便是用自己的精血为通道，勾连焱阳火铁和雷霆晶核两件顶尖天材地宝。
    只要这两件天材地宝以自身精血为媒介，完全水乳交融到一起，就能互相滋润，孕养出完全贴合自身的灵性长刀。
    这样的长刀，即使还没有进入灵器之列，但也不是寻常凡器所能与之相比的，并且随着主人的不断温养使用，还会逐步提升品质，到极致时甚至还有可能突破极品灵器的瓶颈，晋升到半神器的层次。
    当然，这样的希望可能比较渺茫，不过纵然只是前面两大优点，都足以让无数武者趋之若鹭了。
    这也是那位至尊境界铸造师在创造出这门血炼之法后，迅速在整座天元大陆上流传开来的最大原因。
    “呼！”
    静室中陡然出现一股烁热气息。
    那柄赤红色的长刀，在雷霆晶核融入其中的刹那，爆发出绚烂的赤红色光芒，旋即，长刀刀身像是被熊熊烈火焚烧一般，通身上下流露出逼人的热力，连布满长刀的殷红鲜血，都被这股热力烤得蒸腾出缕缕殷虹之气。
    显然，这柄通体由焱阳火铁锻造而成的长刀，也不甘这么被雷霆晶核融入进来！
    “麻烦了！”
    同时感受到这两件顶尖天材地宝的对抗，林浩脸色不由得一变。
    原本他以为，遵循当初典籍中看到的血炼之法，将自身精血与这两件天材地宝交融到一起后，便能将这柄蕴含灵性的长刀炼成，但现在看来，却是自己想的太天真了。
    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
    到现在，林浩才终于明白这句话的道理。
    这血炼之法，在典籍上的体现无非是寥寥几句，但真要做起来，却是远远没有想象中那么简单。
    就像是自己这一次炼制长刀，哪怕已经将其炼制成半成品，接下来只需要融合自身精血与雷霆晶核，也会产生两件天材地宝的互相对抗，如果任由着这种对抗继续下去，这次炼制无疑会以失败告终。
    “既然是对抗，那自己强行压下来就好！”
    双眉一凝，林浩毅然全力运转《龙象练力法》，将身躯内的气血尽可能地激发出来。
    唯有自身气血，才有压下这两件天材地宝异动的能力！
    “给我都安静下来啊！”
    随着武道筑基功法运转到极致，林浩自身的气势也攀升到巅峰，磅礴若滔滔大河一般的气血轰然压在手中长刀上。
    一时间，虚空似乎为之一窒。
    连陷入狂暴的雷霆晶核和不断散发着炽热焱阳之力的焱阳火铁，也不知不觉被雄浑精纯的气血压制，逐渐安静下来。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    重若汞液的鲜血从手臂伤口上流淌出来，再一次将焱阳火铁长刀和雷霆晶核完全覆盖。
    然后，互相对抗的焱阳火铁长刀和雷霆晶核终于开始融合起来！
    只是这时候林浩的脸色已经苍白如纸，很明显，哪怕晋升到了掌阴中期境界，消耗如此多的精血都是一个极大的负担，如果这两件天材地宝再不融合，恐怕还没等结束，他自己就不得不放弃了。
    好在现在血炼已经开始了。
    蕴含本源雷霆之力的雷霆晶核，与经受煌煌大日照射，蕴藏着焱阳火焰力量的焱阳火铁开始以精血为桥梁，彼此交融成一体，血炼之法的奇妙，就这么真切清楚地展现在林浩眼前。
    时间一点一滴地过去。
    流淌到赤红色长刀上的精血在热力的作用下逐渐干涸，凝固，将长刀刀身与雷霆晶核包裹在一层薄薄的血壳当中。
    此时，林浩脸上已然完全看不到血色，但他的双眼却变得更加晶亮，恍若两颗宝石镶嵌在眼眶里一样。
    “噗呲！”
    缓缓将长刀刀锋从自己手臂里抽出来，从这柄被血壳包裹的长刀中，林浩不禁然生出一种心灵相通的感觉，就好像里面孕育着一个与自己息息相关的小生命。
    “这血炼之法……当真奇妙之极！”
    林浩情不自禁地赞叹道。
    用自身精血形成兵器本身的灵性来源，从而达到与炼制者心灵相通的地步，那位至尊境界的铸造大能当真是厉害，竟然能钻研出这般鬼斧神工之法！			
			