
			    与先前林浩运转《十象天龙力》时凝聚出来的三头上古巨兽龙象虚影不同，这一次的三头虚影隐隐约约间多了一丝太古洪荒的强横气势，似乎突然得到了某种神秘力量的加持。
    如果这时候林浩回头一看，一定会瞬间明白。
    自己手中这柄仅次于上古神器的太古天龙牙，真正将刀身最深处的太古天龙气息催发出来，并且借助这一来自太古神灵时代，足以与太古先天神灵并肩的太古天龙气息，让他这门《十象天龙力》得到暂时性的一个蜕变。
    说起来，这也是林浩运气使然。
    他所修炼的这门传承自“战神”晨雷的武道功法――《十象天龙力》，本就是凝聚一头头上古巨兽龙象的力量，在修炼出整整十头上古龙象虚影后，将这十头上古龙象虚影融为一炉，进化成太古神灵时代的太古天龙虚影，从而让修炼者得到相当于一头成年太古天龙的煌煌神力！
    因此，在修炼这门武道功法的过程中，林浩已然潜移默化地凝聚出了一丝丝的太古天龙气息。
    只是这么一丝太古天龙气息实在是太过微弱，哪怕是林浩自己都全然无所察觉。
    可在刚才生死关头的那一刻，这柄太古天龙牙被激发出刀身最深处的太古天龙气息后，变化便由此而生。
    太古天龙牙与林浩肉身的太古天龙气息彼此互相激发，互相壮大，最后反馈到林浩所修炼的《十象天龙力》中，让这门传奇武道功法在还未修炼到圆满境界的时候，就已经提前产生了些许接近太古天龙的蜕变！
    倘若仔细朝着那三头站在林浩身后的上古巨兽龙象虚影，会发现这栩栩如生的龙象虚影身上缓缓生长出一片片龙鳞。
    这是太古天龙的龙鳞！
    只是在这龙鳞出现的瞬间，林浩便从自己体内感应到了一丝脱胎换骨的变化。
    那一股冥冥中灌注进自己体内的煌煌大力，不仅让他陡然拥有了一种极为强大的感觉，还将先前肉身上下出现的崩溃迹象尽数修复，然后滋润着皮膜、血肉、筋络乃至骨骼，让肉身的每一个部分都变得更加强横！
    与此同时，在林浩不知道的情况下，一丝莫名的太古天龙气息从他身上散发出来，让那条刚刚拍出一爪的赤红雷霆蛟龙猛然间脸色一变，那挥出来的一爪也情不自禁地停滞下来。
    尽管这条赤红雷霆蛟龙并没有太高的智商，可冥冥中那种来自血脉生命本源层次上的压迫，却是对其更加有效！
    无论是天元大陆，还是依附于天元大陆这一完整世界的各个大小世界、秘境险地，里面所有龙种的源头，都是太古神灵时代的太古天龙，都会在先天生命本源层次上受到太古天龙的气息压迫！
    换言之，假使太古神灵时代的太古天龙降临，纵然后世的上古巨龙、蛟龙之属在纯粹的实力境界上与前者相差仿佛，可单单只凭借自身散发出来的气息，都足以让其轻而易举地将后者压制，乃至击杀！
    即便此时林浩面对的这条赤红雷霆蛟龙也是一样！
    虽然这条赤红雷霆蛟龙体内拥有着一丝太古先天雷神的血脉，但也只是让其对那柄太古天龙牙无所畏惧，真当太古天龙牙与林浩肉身深处双重的太古天龙气息爆发出来后，还是会第一时间感受到来自生命本源层次的压制。
    这一股压制直接降临到赤红雷霆蛟龙身上的刹那，顿时让其全身一震。
    旋即，那强横到极点的肉身力量就像是被一条锁链一点点捆起来一样，慢慢萎缩了回去，连对先天雷霆本源规则之力的掌控都弱了不少。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    赤红雷霆蛟龙发出一声声怒吼。
    纵然它还不清楚究竟发生了什么事情，可自己体内的力量渐渐减弱却是不争的事实，这让赤红雷霆蛟龙发自心底地产生愤怒和暴躁的情绪。
    下一刻，赤红雷霆蛟龙猛地一转头。
    此时，即便它的智商再低，也明白让自己体内力量渐渐减弱的来源……就是那一只还没有被自己杀死的猎物！
    也即是说，只要将这只蝼蚁一般的猎物击杀，就能摆脱这种困局。
    “嗷！”
    赤红雷霆蛟龙一声暴喝。
    巨大蛟眸里的杀意霎时间变得前所未有地炽烈。
    这只一再冒犯了它，让它第一次受伤，并且还隐隐产生一种生命本源层次上惧怕感觉的蝼蚁，当真是该死至极！
    “蓬！”
    蛟身一动，巨大的蛟尾顿时如一柄巨大蒲扇般扇过来。
    就算这条赤红雷霆蛟龙受到了太古天龙气息的压制，可现在它肉身所能迸发出来的力量还是极为惊人，这一记蛟尾拍下，直接形成一道惊天骇浪，朝着林浩席卷而至。
    不过另一边，得到那莫名的一股煌煌大力灌注的林浩，却是对其丝毫无惧。　　
    “杀！”
    林浩双手握住太古天龙牙，肉身猛地一震。
    背后那三头上古巨兽龙象虚影也齐齐发出一声响彻云霄的嘶吼。
    紧接着，璀璨到足以照亮天地的刀光在虚空中一闪。
    “轰！”
    巨大的爆炸声响起。
    旋即，便是一蓬鲜血冲着天空喷出，瞬间将这一片海域染成血红。
    这时候，林浩全身上下也被鲜血尽数沁湿，整个人直接变成一个血人。
    但他身上的鲜血却不是自己的，而是来自于那条赤红雷霆蛟龙！
    刚才那惊天一刀，林浩直接将赤红雷霆蛟龙的蛟尾硬生生劈开，对这头拥有一丝太古先天雷神血脉的凶兽造成了前所未有的巨大伤害。
    而这一刻，林浩并没有就此停下脚步。
    “咻！”
    虚空中一个轻微的声响出现。
    林浩的身形陡然消失不见，等到再度显现出来的时候，已经来到了这条正挣扎不已的赤红雷霆蛟龙头顶。
    “给我死吧！”
    浑身浴血的林浩骤然一喊，再加上他满是鲜血的脸上无比狰狞的表情，看上去就像是刚刚从地狱血海中杀出来的修罗战神一般。
    然后，随着这一记喊声的出现，林浩背后三头上古巨兽龙象的虚影也融入进他肉身当中，化作最为纯粹的力量，进而斩出仿佛要开天辟地的一刀！			
			