
			    “这……这……怎么跟自己想象的不太一样啊！”
    正常情况下，不是少爷被林立志狠狠揍一顿，然后不得不跪地求饶作为结局吗？怎么变成现在这个样子了？实力远远超过少爷的林立志，现在像一条死狗一样瘫倒在地上哀嚎，而想象中应该被欺负得很惨的少爷却像什么都没有发生一般，仍旧站在那里流露出淡淡地笑容……
    “还以为堂哥你能教训我呢？没想到实力这么不济。”林浩笑了笑，摇摇头从林立志身上跨过，打算继续回房间修炼，只是途中他似乎想起了什么，回头对着后者说道，“堂哥你还是先回去吧！等什么时候实力强大起来了再找我。”
    察觉到林浩扭头的瞬间，林立志直接低头将自己怨毒的眼光隐藏下来，接着也顾不上说什么，勉强站住身子一瘸一拐地退出门去。
    目送林立志离开后，整个院落再次恢复平静，林浩正准备回到房间的时候，发现赵伯脸上仍旧是一副愁眉苦脸的模样。
    “少爷，这一次得罪了立志少爷，恐怕……”
    虽然赵伯这一句话没有说完，但从他担忧的眼神中，林浩很明显能明白这其中的意思。
    不就是怕那林立志会找人来报复吗？
    “赵伯，不要担心，到时候我会解决的。”
    林浩随意地回答了一句。
    对于林立志，甚至是林风等人的报复，他根本就没有放在心上。　　
    当然，这并不是说他轻视这些敌人，而是以林浩脑海里万年的经验和无数功法秘籍来看，这点实力的敌人实在不值得他动脑筋，只要给他一些时间，林浩有太多的办法晋升到更高一重的境界。
    并且刚刚经历了一次死里逃生的穿越，又直接占据了一具陌生的躯体，哪怕有一个晚上的时间来缓冲，也还没理清所有的思绪以及将来的道路，在后者面前，那点敌人实在连麻烦都算不上。
    不过林浩不担心，身为老管家的赵伯却不得不担心。
    夫人逝世后，就只剩下林浩这一根独苗，家族里还有柳夫人在一旁虎视眈眈，由不得赵伯不担惊受怕，因此看到林浩脸上毫不在意的神情后，赵伯顿时有些急了，道：“少爷，这立志少爷倒是好对付，但如果惹出林风少爷来，恐怕就是大难临头了，不如……我们现在就离开这里去找家主大人吧！”
    赵伯也是有些慌不择路了，家主林兴海如今根本不在洪山城内，倘若他们现在贸然离开家族，十有八九会被柳夫人提前布下杀局，直接在途中进行截杀。
    “赵伯，只要我们好好待在家族里，就没人敢对我们做什么，你就放心吧！”
    林浩略微搜索了一下前身的记忆，发现自己先前也是因为被设计引出家族才被那帮黑衣人找到机会，再联系到现在家中的格局，很快就理清了其中的线索。
    自己好歹是林氏家族家主的嫡子，只要父亲林兴海尚在，柳夫人那边就绝对不敢在明面上动手，顶多是给他一点苦头吃罢了，再说以林浩在末世的见识，想要给他下绊子还真是有点难。
    “说是这么说，可真要是林风少爷打上门来，少爷您只怕免不了被羞辱啊！”
    被自家少爷这么一提醒，赵伯倒是很快反应过来。
    但是林风少爷那边的威胁却是实实在在的，保不准什么时候就找上门来了。
    “对了！”
    赵伯猛地一拍大腿，像是突然想起了什么。
    “昨天少爷你被人掳走后，我专门去城东找了少爷您母亲那一脉的赵星来咱们这里坐镇，现在应该差不多到了，有阿星这小子坐镇，想必林风少爷也未必敢对您下手。”
    对这赵星的名字，林浩倒是听过几次。
    母亲那一脉虽然算不上大户人家，但年轻一辈却是诞生了一个武道天才，这赵星还不到二十岁就已经修炼到了武道第三重――乾坤境界，这份天赋即便放到整座洪山城中，都称得上是出类拔萃。
    这一次他之所以能过来坐镇，八成也是看在赵伯的份上。
    在林浩的母亲尚未嫁入林家之前，赵伯就对赵星这个唯一的子侄视若己出，关怀备至，进入林家后，更是借助林家在药材行当上的资源为其提供了不少珍贵药材，这才让赵星得以将自身的修炼天赋释放出来，一举突破到乾坤境界，所以他也将赵伯当成自己父亲一般尊重。
    当赵伯准备再回一趟赵家的时候，门外再度传来一阵脚步声。
    这一次走进门来的，还是一个二十来岁的青年。
    他个子不高，身上穿着一件蓝色劲装，哪怕不刻意去感受，都能从其身上感应到强大的力量气息。
    毫无疑问，这是一个实力远超过林立志的武者。
    并且来自末世，战斗经验极为丰富的林浩还隐隐约约察觉到一丝刚柔相济的味道，显然已经修炼到了乾坤中期境界，能在万年前武道功法尚显粗浅的年代以二十岁之龄修炼到这般境界，的确称得上天才二字。
    林浩以超然的眼光看着走进房间的青年，暗暗点了点头。
    这名青年武者急匆匆地走进来，看到赵伯灰头土脸的样子，眼底顿时生出一抹愧疚。
    “大伯，你没事儿吧？都怪我手头上有点事儿耽搁了一下。”
    拍了拍青年武者肩膀，赵伯欣慰地说道：“没事儿，你来了就好。”
    仔细查看了一下赵伯，发现并没有什么大碍后，赵星转过头来，脸上神色一变，直接呵斥道：“林浩，我大伯为你们一家辛辛苦苦效力了几十年，现在你还要他老人家挡在你前面，你还是个男人不？”
    “阿星，闭嘴！”　　
    赵伯脸色一肃，正要为自家少爷解释。
    可赵星此时明显就在气头上，哪里听得进去这些解释的话。
    自从林浩母亲去世后，那柳夫人便开始一点一点地蚕食前者的地位，到如今，尽管林浩的父亲林兴海仍然是林氏家族的家主，可在这家族中，林浩的处境已然如狂风骇浪中的一叶扁舟，随时都有可能被掀翻。
    试问在这种情况下，紧紧跟着林浩的管家赵伯又如何会好？			
			