
			    倘若不是确定自己还在这座天元大陆上，他还真会生出自己再次穿越的错觉，因为周围的天地元灵气息实在是太浓郁了，仿佛随口一吸，就能有大量的天地元灵气息被纳入体内，转化为自身的气血力量。
    只是这么几个呼吸的时间，林浩体内便涌起一丝蠢蠢欲动的感觉，原本刚刚晋升到乾坤后期境界不久的修为，竟然隐隐有再往上突破的趋势。
    “当真不愧是地品三转莲心丹孕育出来的顶级武道资质，就算没有刻意运转武道筑基功法，天地间的元灵气息都会涌入体内，带动功法自行运转。”
    这样自行运转武道筑基功法，尽管比全身心投入其中的修炼要差不少，课胜在无时无刻，即使是处于睡梦之中，都会让自身一点一点地变得强大起来。
    “哗啦啦！”“哗啦啦！”“哗啦啦！”
    心念一转，带动厚重如银汞一般的血液在四肢百骸中流转不息，林浩背后，竟然开始隐隐凝结出上古龙象的虚影。
    “嗷！”
    林浩胸腔中，陡然响起一声大吼。
    那是上古龙象甩着鼻子，仰着头，对着天空嘶鸣的声音！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    《龙象练力法》淬炼出来的精纯浩瀚血气将涌入体内的天地元灵气息一扫而空，旋即对外界产生一股极大的吸摄力道。
    顶级的武道筑基功法与同样顶尖的武道修炼资质结合在一起，起到的效果远远比林浩想象中的强大！
    呼！
    仿佛平地陡然起了一阵狂风。
    整个封闭石室，连同石室外的祖庙，祖庙附近等大片空间的天地元灵气息都被这股力道吸引过来。
    不，这已经不是吸引了！
    用更为恰当的形容，应该是百川纳海！
    一蓬蓬天地元灵气息自然而然地拢聚成一道道乳白色的气雾，盘旋环绕着涌入到林浩体内，然后在《龙象练力法》的驱动下，融入到磅礴气血当中，帮助林浩开始打破那一层境界的瓶颈。
    “嘣！”
    一个好像琉璃碎裂的声音响起。
    紧接着，林浩背后的上古龙象虚影，一下子从恍若实质的程度，进入到栩栩如生的境界，那上古龙象的獠牙、瞳孔、毛发……无一不是被细致入微地展现出来，再加上自然散发出来的强横上古蛮荒威势，若不仔细看，可能真会以为有一头上古龙象降临到了这里。
    “嗷！”
    再次一声嘶鸣。
    这一次是林浩身后的上古龙象虚影发出来的，与此同时，林浩整个身躯猛地一震，一股前所未有的强大力量瞬间贯彻全身，让他瞬间有种上古龙象附体的感觉。
    “我这是……突破到乾坤大圆满境界了。”
    林浩只感受到自己全身上下，每一个部分产生的力量都是那么的圆润如意，仿佛一个小小的念头就能将其调动，然后，透过这种圆润如意的力量，他已经隐隐触摸到了乾坤演化成阴阳的奥秘。
    这已经意味着快要接近掌阴境界了！
    饶是林浩阅尽万年后星火城藏书楼中群书，都被自己如今的武道资质给吓到，这般武道资质，已经超出了天才的范围，堪称天才中的天才，十足变态一般的存在。
    “难怪在接下来的万年时间中，每一次三转玄冰莲出现都会掀起一阵腥风血雨，原来经过三转莲心丹淬炼过的肉身……居然会有这般恐怖的修炼天赋！”
    林浩喃喃自语地感叹道。
    如今的他，已然能通过肉身圆满到极致的力量，感应到乾坤演化成阴阳的那一丝灵光，接下来，只要凭借这一线灵光，稍微努力几下，就能彻底提升到更高一重的大境界――掌阴境初期。
    这般修炼速度，简直是骇人听闻！
    连拥有超越现今时代万年的见识的林浩，都不敢这么一路突破下去，想要先行将刚刚突破的境界稳固下来再说。
    说来也是好笑，不止是林浩，可能任何一个武者都没想过，自己巩固境界的速度还没有突破境界的速度快，这完全超越了常识，所以林浩才不得不强行将要突破的念头按捺下来，沉下心思开始运转《龙象练力法》，巩固才突破到乾坤大圆满境界的修为。
    万丈高楼平地起！
    想要攀登到武道巅峰，进入传说中的至尊境界，每一个小境界的突破都不容忽视，唯有将根基打牢，才有修成通天巨塔的希望。
    林浩深深明白这一道理。
    因此在沉入心思，运转《龙象练力法》这一武道筑基功法后，他彻底忘掉了身上的顶级修炼天赋，完全将自己当成一个最普通的武者，去一点点适应暴涨的修为，让肉身的力量重新回到得心应手的地步。
    ……
    秋去冬来。
    信步走入庭院，此时已是大雪纷飞，林浩背着手望着素白的天空，心中不由得生出些许感慨。
    从那个界兽降临，万物毁灭的时代回到一万年前的天元大陆已经有三个月了，这三个月的时间里，他从一个小家族内不受重视，天赋平庸的嫡子，变成了现在拥有乾坤大圆满境界修为，顶级修炼天赋的武者。
    当然，这一切变化林氏家族内绝大部分人还不得而知。
    这里面，除了林浩刻意隐瞒外，自身不受重视也是一大原因，连那位在他手上狠狠吃瘪的林火，都只是和他母亲柳夫人一起，暗暗积蓄实力，准备接下来更加恐怖的报复。
    而这一报复，现在看来应该不远了。
    因为今天，就是林氏家族家主，同时也是林浩、林火等人的父亲林兴海，与林家最强大天才――林风等人带领商队回来的日子。
    有了这位极有可能突破到掌阴境界的林风大少爷在，想必柳夫人和那位林火二少爷，十有八九会对自己做些什么。
    林浩身子微微一震，将身上飘落的雪花震掉，旋即，《龙象练力法》全力施为，乾坤大圆满境界突破后被巩固到厚实无比的气血浩浩荡荡地运转开来，直接将周围一大片雪花融化，那纷纷落下的雪花，更是连林浩的身躯都无法靠近，就彻底在空气中消失。
    兵来将挡，水来土掩！
    任你用何种手段，我都一力降十会，堂堂正正地碾压过去！			
			