
			    林浩屏息凝神。
    即使林兴海身上散发出来的强大威势并没有针对他，林浩还是感受到了一种莫大的危险，感觉就好像是有一头来自上古蛮荒的猛兽站在自己面前。
    “浩儿，你发现了什么线索没有？”
    林兴海双眼微微眯起，一双眸子里闪过骇人的光芒。
    如果被林兴海发现是谁做的，那就算是倾尽整个林氏家族的力量，都要将对方碎尸万段，让他承受敢动林氏家族血脉的代价！
    “没有。”
    林浩摇了摇头，说道。
    “那五个黑衣人都蒙着脸，修为普遍都在太初境界上下，实力并不算强，武技功法上也看不出什么端倪，所以哪怕我将他们都杀了，也找不出任何线索。”
    不是林浩不想当面指证柳夫人他们，而是后者留下的把柄太少，即使他能将当天那五个黑衣人的对话复述出来，对方也可以说是林浩自行捏造的。
    更何况，以林兴海对柳夫人和林风、林火三人的宠信，说不定还会让他们倒打一耙，直接将这场谋害糊弄过去。
    因此林浩决定还是这样引而不发的最好。
    让父亲林兴海去找寻线索，远远比自己亲口说出来的要有效，另外，还能震慑住柳夫人母子三人，让他们更加不敢暗中下手。
    只要不暗中下手，他林浩就丝毫不惧！
    有三转莲心丹带来的顶尖武道修炼天赋和林氏家族祖庙内的冰雪小世界，林浩深信自己能在三年之内阴阳相合，晋升到元凝境界，成为一名大强者。
    等到了这一步，小小的洪山城已经不够容纳他了。
    他林浩，还要向着更大、更高、更远的天地前进！
    与此同时，看到林浩摇头的柳夫人三人，也都情不自禁地松了口气，纵然他们先前将暗算林浩的计划设想得无比周密，可要是倾尽整个林氏家族的力量去追查，也未尝不会发现什么蛛丝马迹，进而把他们暴漏出来。
    “幸好林浩这小杂种识趣，不然……”
    柳夫人一双狐媚的眸子里精光闪烁。
    “那这件事情我就先交给宏镇处理。”林兴海直接对着罗宏镇吩咐道，“宏镇，一定要将那背后的凶手给揪出来！”
    “是！”
    罗宏镇大统领微微一躬身，算是将这个事情接到自己手上。
    “那说起来，浩儿你还真是在这一次危机中因祸得福，不错不错！”
    看着林浩稚嫩的脸庞，林兴海脑海里不由得浮现出他母亲当年的模样，旋即，内心生出一丝愧疚。
    这几年来，虽然有着林浩自身的武道资质实在平庸的缘故，但自己还是对林浩这个儿子的重视太少，不然也不会发生被人强行掳走的事情，好在林浩这一次不仅没有受伤，还将潜在的武道天赋激发出来了。
    这种在生死之间激发武道天赋，一举突破多年瓶颈的情况，天元大陆上可谓是屡见不鲜，发生在自己儿子身上也没什么稀奇的。
    不过林浩这小家伙儿爆发出来的武道天赋实在惊人，竟然能在短短三个月的时间内，一路修炼突破到乾坤大圆满境界，甚至仔细回想一下先前他身上的气息，似乎随时有可能再次突破，抵达更高一重的掌阴境！
    “嗯！”
    沉吟了片刻，林兴海很快决定道。
    “从今天开始，浩儿你就不要住那个院落了，搬到家族中心区域，这里无疑安全许多，然后接下来有时间，我还可以指点一下你的修炼，还有，你以后每个月的例钱和修炼用的丹药等，都与你两个哥哥等同。”
    “谢谢父亲。”
    林浩欣喜地回答道。
    他倒不是看重那些例钱和丹药，尽管对寻常乾坤境武者来说，这些都是难得的修炼资源，但对成为正式丹师，知晓未来万年内不少珍稀丹方的林浩来说，根本算不了什么。
    林浩高兴的原因是，融合进自己脑海里的前身记忆，得到了一种认同感，一种他渴望已久的认同感。
    “父亲，既然要指点三弟的修炼，那见日不如撞日，就今天吧！”
    林风突然从柳夫人身旁走了出来，对着父亲林兴海谦恭地说道。
    “而且，我也很想见识一下三弟的实力呢！”
    望着不远处的林浩，林风眼神不自觉地眯了起来，一丝丝凶险的光芒在瞳孔里闪烁不定。
    “嗯！好啊！”
    这林风的提议，倒是让林兴海一下子兴奋起来。
    作为父亲，他对原本武道天赋平庸的林浩可谓是失望之极，这也是后者在母亲去世后被忽视的最大原因，他们林氏家族虽说经营的是药材生意，但实际上还是一个武道家族，唯有实力才是最重要的。
    就算是林兴海自己，也是在突破到握阳境后，才顺利继承家主之位，然后经过这么多年的苦修，晋升到了元凝境，并将整个林氏家族一举带入洪山城顶级豪门之列。
    然而现在，这个自己并不重视的儿子竟突然间拥有了武道顶级天赋，还在短短三个月的时间里势如破竹地修炼到乾坤大圆满境界，当真是让林兴海喜出望外，因此想见识一下林浩的真正实力也再正常不过了。
    “宏镇，要不你先跟浩儿过几招？”
    略微思索了一下，林兴海直接指派了罗宏镇。
    “父亲，不如让我来吧！”
    这一刻，林风蓦然主动请缨道。
    “我一直想指点一下三弟的修炼呢！以前是没有机会，现在三弟的修为与我最为接近，相信我们两个切磋一下的话，收获也最大。”
    “风儿你想来？那也行！”
    挥了挥手，林兴海对林风这种主动指点林浩的想法颇为赞同，当即允许了下来。
    “浩儿，好好与你大哥较量一番。”
    林兴海对着林浩鼓励道。
    “你放心地全力出手吧！你大哥在外闯荡多年，无论是修为还是战斗经验都远在你之上，能得到他的指点，想必也会让你受益匪浅。”
    一直埋藏在心底的愧疚与得知林浩获得上好修炼天赋的喜悦叠加起来，让林兴海对这个儿子重新充满了重视，望向林浩的眼神里也带着一丝慈爱。
    “好的，父亲！”
    对于大哥林风的较量邀请，尽管早已猜到对方不怀好意，可林浩心里却没有半点畏惧的念头，反而开始跃跃欲试起来。			
			