
			    这些拍卖行和药阁的老头子平素在他们这些低阶武者面前，一个个都高傲得不可一世，跟他们之间的交易也仿佛是施舍一样，这一次总算在他赵星手上吃瘪了。
    要不是林少爷吩咐以最快的速度处理掉，他还想再拿捏那几个老头子几天。
    “两万五千两黄金，嗯……差不多够了。”
    林浩略微思考了一下说道。
    这些黄金对于寻常太初境，甚至乾坤镜的武者来说，可能称得上是一笔巨富，但在拥有超越时代万年见识的林浩眼里根本算不了什么，就连他接下来要做的的事情，也只能说是刚刚开头。
    不过有了这两万五千两黄金，至少自己手头上会显得宽裕不少，等接下来突破的契机来临后，就能真正开始他的计划了。
    经过七天的闭关修炼，林浩从太初初期境界一路顺风顺水地晋升到太初大圆满，尽管此时还剩下两颗木华丹没有用完，但他已经不准备借助丹药的力量继续突破了。
    丹药再好，也只是外物。　　
    真正强大的武者，唯一靠的是自身的实力！
    因此一些小境界的突破固然可以用丹药的药力来积累，但每一重大境界，必须要踏踏实实地用自己的力量完成晋升，这样才不会造成根基不稳的情况。
    武道修炼一途，犹如垒出一幢通天大厦。
    倘若连根基都不稳固，怎么可能修得更高！
    哪怕后世武道发展到鼎盛，各种灵丹妙药层出不穷的时期，也没有多少武者完全借助药力的作用晋升修为境界，因为这等于是将自己前面的路堵住了，将来再如何努力修炼，也不可能攀登到武道的巅峰。
    这一次林浩之所以直接从太初初期境界一下子突破到太初大圆满，也是由于他在万年之后已经修炼到了乾坤境界，不然的话，就算是一个小境界，他都会老老实实地修炼过去。
    ……
    林浩所在的院落门外。
    一个面容桀骜的少年站在那里，尽管此时的少年没有做出半点动作，但一丝淡淡的威压却从他身上散发开来。
    “蓬！”
    破空声陡然响起。
    紧接着，是一声巨大的轰隆。
    寸厚的木门在少年轻飘飘的一拳下被轰成碎片。
    将木门硬生生破开后，少年直接抬脚跨入院落中。
    “林……林火少爷……”
    第一个看到少年闯进来的是赵伯，在这位林火少年慑人的威势下，赵伯忍不住微微颤抖，连话都有些说不出来。
    “滚开！”
    右手猛地一挥，少年正要将面前这碍事儿的老头子如垃圾一样地扫开。
    “我说你这样也太不把我放在眼里了吧！林火！”
    挥出去的手骤然间被拿住，少年冷峻的目光扫过去，发现这一次要找的目标正站在自己身前。
    “敢这样直呼林火少爷的名字，我看林浩你小子真是找死！”
    这回有了强者撑腰的林立志正打算在林浩面前摆摆威风，没想到这小子竟然傻得自己主动撞上来，这如何不让他心生快意，想到这个曾经狠狠侮辱过自己的小子很快会被打得像一条死狗一样躺在地上的模样，林立志就情不自禁地亢奋起来。
    你林浩不是厉害吗？
    将老子的右腿硬生生打断，还从老子身上跨过去，现在老子有林火少爷撑腰，就算是现在当面挑衅你，你又能怎么样？
    忍住了？那就接着羞辱，不怕激怒不了你。
    没忍住？那更好，直接出手，打得你跪在地上唱征服！
    可还没让他得意多久，就看到了一个越来越大的拳头向着自己脸庞袭来。
    “蓬！”
    眼前一黑，林立志整个身躯猛地飞起，旋即重重撞在院落墙壁上，直接被打得昏死过去。
    对付林立志这样狐假虎威的狗腿子，林浩从来都不会有任何的客气。
    “怪不得二哥你现在这么嚣张，原来是修为大进啊！”
    看到林浩刚才出拳的一幕，林火眼睛微微眯了一下，这一拳无论是速度还是力量，都不是感元境界的武者所能施展出来的。
    那也即是说，他这位废物哥哥如今……已经突破到了太初境界！
    不过那又怎么样，废物再努力也还是废物！
    林火心里嗤笑了一下，瞳孔里不知不觉涌现出一抹危险的光芒。
    为了让眼前这个废物认命，不至于产生什么不该有妄想，他林火不介意出手好好打击一番，一个连母亲都没有的杂种，根本没有与他竞争家业的资格。
    “修为大进倒不至于，但对付几个找茬儿的还是没问题。”
    从万年末世中生存下来的林浩对危险的直觉是何等灵敏，几乎瞬间就察觉到林火身上散发出来的一丝杀意，面对这种注定会成为敌人的存在，他从来都不会忍让，直接硬碰硬地将对方的挑衅顶回去。
    “那就让我来看看，二哥你这段时间到底长进了多少？”
    话音未落，只听到空气中传来“嗖！”的一声响，林火身形一震，如猛虎一般扑向林浩。
    “来吧！”
    林浩舔了舔嘴唇，汹涌的战意顿时充斥胸膛，也是在这一刻身形化作闪电，迅速冲向前者。
    “轰！”
    对着林浩头颅，林火重重轰出一拳。
    下一瞬间，带着一股炽热气息的劲风压迫而至，让人甚至连呼吸都变得困难起来。
    “这林火果然厉害！”
    眉头一簇，林浩顿时认真起来，自己这位弟弟不止是普通乾坤境武者那么简单，单单修炼的功法就极为不俗，足以算得上一个强大的敌人。
    在心头一凛的同时。
    林浩四肢百骸内的气血疯狂涌动起来，这些灼热的气血灌注到右臂中，让右臂无形中膨胀了一倍都不止。
    这是凝聚起来的龙象之力！
    他同样一拳重重轰过去。
    “蓬！”
    强横的力量猛烈地碰撞到一起，发出震耳欲聋的响声。
    响声落下，林浩已然在这一次碰撞中被逼退了几步。
    “不愧是乾坤境的武者，哪怕我修炼的是后世的《龙象练力法》，在纯粹的力量比拼上还是弱了一筹。”轻轻甩了甩手腕，林浩脸上显露出严峻的神情，“并且这小子修炼的功法中还带着一丝诡异的火劲，稍不留神，就有可能被这火劲侵入体内，那可就真的麻烦了。”
    “实力还不错嘛！难怪敢跟我叫板！”
    林火舔了舔嘴唇，正要再次出手。			
			