
			    “其余人以后该干什么还干什么，当然了，如果谁想脱离我们林家，我也不会勉强你留下来！”
    毕竟这家林氏药行还需要人支撑，看在他们先前辛苦了那么久的份上，林浩也不准备做得太过。
    “下午家族内会由罗统领重新派一个监管过来，由他正式代表我监管郡都林氏药行的一应事务，他的意思，就是我的意思，留下来的人，包括黄掌柜要清楚，你们是在为林家做事，做得好了，我不吝奖赏，做得不好，也别怪我手下不留情了。”
    这一连串雷霆手段施展开来，再加上罗统领那里派来的监管，差不多能保证后顾无忧了，自己也终于又更多的时间可以投入到对武道的追求中了，林浩推开窗户，看着窗外浩瀚的星空，深吸了一口气，双眸中迸发出无穷的斗志。
    在这片天元大陆上，实力才是最重要的。
    这些产业，固然能给他带来极大的修炼资源和益处，但终究只是辅助而已，没有强大的实力在身，再庞大的产业都有可能被人一朝掠夺。
    所以在处理完郡都林氏药行这处产业的事情后，林浩独自来到万宁军郡都的东边。
    还没真正进入妙语巷，他老远就看到“欧阳”两个大字极为醒目地随着大旗飘扬着，大字下方，还有一柄铁锤的标志，想来就是胖子魏九所说的地方。
    “看这排场……估计真如胖子所说的首屈一指。”
    走进妙语巷，林浩就看到一家占地极大的店面，正是大旗上标注的“欧阳铸造行”。
    说是铸造行，其实将近二十丈的店铺铺面都用来展示售卖各种兵器，里面的店员也有数十名，前来的武者亦是络绎不绝。
    综合林浩这段时间来的见识，这一处欧阳铸造行十有八九就是整个万宁郡郡都最大最好的卖兵器的地方了。
    “不过即便是这里，也顶多只有上品凡器，想要极品凡器，还要去更大的都城或者拍卖会去。”
    扫了一眼琳琅满目的兵器，林浩心头微微叹了一口气。
    相比洪山城，这万宁郡郡都的确是繁华许多，可放到偌大一座天元大陆上，却根本算不上什么，比万宁郡郡都强大的都城不知凡几。
    “好在只需要他们铸造出兵器的胚子，能打造出上品凡器的铸造师，相信实力也足够，不然自己只能离开郡都，去更大的都城想办法了。”
    目光从一件件兵器上划过，林浩逐渐向着这件铸造行深处走去。
    “请问您需要什么兵器？有看好的吗？”
    还没等林浩开口，一位店员就热情地迎了上来。
    “我要定制一件兵器，想找欧阳大师。”林浩将目光从那一件件中品，上品凡器中挪开，直接对店员告知来意。
    听到这位少年开口就要找他们铸造行的顶级铸造师，店员脸上不由得流露出些许难色：“不好意思，欧阳大师……”
    还没等店员将话说完，林浩就明白了他的意思。
    “我是林氏药行的东家，这次是特地来找欧阳大师铸造一件兵器，所以还请你先去告知一下。”林浩摆了摆手，“至于欧阳大师见不见我……先等你告知再说吧！”
    如果换做是一个普通的少年武者，自然是见不到万宁郡郡都内首屈一指的铸造师，因此这位店员先前脸上的难色也可以理解。
    当然，林浩自不用跟这个小小店员一般见识，索性报出了自己的名头，让后者告知欧阳大师。
    这位欧阳大师既然能在郡都城东开着偌大一家铸造行，肯定不会消息闭塞，林氏药行在这次药灵阁牵头组织的内部交流会上大出风头一事绝对也会传到他耳朵里，而有这么一层身份在，相信这位欧阳大师亦不会这么轻易放过一个大客户。
    果然，还没等林浩多看几件兵器，一个爽朗的声音就从后面传来。
    “这位应该就是林氏药行的东家吧！真是年少有为啊！”一个紫袍中年人大步走过来，爽朗地笑着道，“这几天一直都在听闻你的大名，现在却是第一次见！”
    “欧阳大师好！”
    林浩拱了拱手，对这位欧阳大师颇为客气。
    “好好！我托大，就喊你一声林浩老弟吧！老弟你不用那么客气，你我同在这座郡都里营生，现在有机会自然要好好亲近亲近。”欧阳冶大手一挥，引领林浩向铸造行内室走去，“先来我们贵宾室看看，这里的兵器品质比外面好多了。”
    来到一处风格典雅的房间后，林浩一眼就能看见阁架上放置的一件件造型各异的兵器。
    与外面大厅相比，这贵宾室里的兵器的确品质上乘，放眼望过去，几乎全是上品凡器，甚至偶尔还能看到几件极品凡器，应该是从其他渠道收集过来的，只是这里的价格，也比大厅高昂许多，至少没有一件兵器在一万两黄金以下。
    “不知道老弟你来我们铸造行，是想要什么兵器？”
    欧阳冶对着林浩问道。
    刚才他观察到这位林氏药行东家的么目光走向，似乎并没有看中这间贵宾室里的兵器，故而出言相问。
    “如果还没想好，可以先跟我说说要求，我在这一行浸淫了几十年，多多少少也能根据老弟你的要求为你选一件合适的兵器。”
    “欧阳大师太谦虚了。”林浩笑了笑，“这里的兵器已经是整座万宁郡郡都里顶尖的了，只是我是想找欧阳大师定制一件兵器。”
    “定制一件？”
    欧阳冶脸上浮现出一丝诧异。
    定制兵器，是极少数实力强大，或者战斗经验丰富的武者才会去找铸造师做的事，因为那样才能将自身的战力发挥到极致，这位林氏药行的林浩老弟看起来年纪不大，是真有那个实力，还是狂妄无知，不知道天高地厚？
    “对。”
    林浩从怀里拿出一张图纸，上面画着繁复的线条，打开来是一柄长刀的铸造图。
    只是，与寻常兵器的铸造图相比，这柄长刀看上去略有些奇怪。
    将这张图纸拿在手上，欧阳冶仔细地观看起来。
    “这……这……这样一柄长刀还能用吗？”			
			