
			    因为林浩已经开始感受到额头正中那一只“雷神之眼”传来的饱胀感，就好像是肚子吃饱了一样。　
    只是，这与肚子吃饱的性质完全不同，倘若这只“雷神之眼”彻底吃饱了，那外界无数棵雷源灵木轰击过来的雷霆，又将恢复到全盛时期，而以自己现在肉身的状态，根本不可能再承受如此强大的压力。　
    一股前所未有的危机感涌上心头！　
    好在林浩的脑海还是如此的清明，纵然面对着即将身陨的危险，仍旧能以最平静的状态做出判断。　
    “往前闯啊！”　
    双拳紧握，手臂上青筋暴起，林浩没有半点犹豫，身形速度再一次加快。　
    “轰隆隆！”　
    与此同时，他额头正中的“雷神之眼”也施展到极致，让缠绕着林浩身躯的雷霆如乳燕归巢一般涌入其中。　
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”　
    施展《龙象练力法》后的林浩，当真如同上古龙象一般，每踏出一步，都会从脚底迸发出强横的力量，将这一片黑色土地硬生生炸开，旋即留下一个深深的脚印。　
    正是借助着这股强横的力量，林浩整个人才健步如飞，以比之前快上将近一倍的速度，向着雷源灵木森林深处冲刺。　
    如果能在“雷神之眼”吸纳达到极限前，冲出这片雷源灵木森林，那林浩就算成功。　
    倘若还没能冲出去，“雷神之眼”就已经不能再分担大量的雷霆之力，林浩便只能被雷霆之力硬生生定在原地，最后被轰成焦炭。　
    是生是死，在此一搏！
    望着未知的前方，林浩目眦欲裂，太阳穴处的青筋都凸显出来，脸上的表情变得无比狰狞，很明显已经将自己最后的力量都尽数爆发。　
    “冲啊！”　
    此时此刻，林浩脑海里别无杂念，唯一的念头，就是冲出这片雷源灵木森林。　
    “嗖！”　
    将肉身最深处的力量都压榨出来后，林浩的身形快到极致，好像一道暗紫色的流光一般从雷源灵木森林里划过。　
    即便是当初栽种下这片雷源灵木的上古天空神国半神，恐怕也没想到数百万年后，竟然有一个刚刚晋升到掌阴境界的小家伙，硬顶着成千上万棵雷源灵木的轰击，在这片凶险的森林里冲刺吧！
    “快点！快点！再快点！”　
    林浩咬牙切齿地呐喊，连手臂、小腿、大腿上的皮肤硬生生裂开，鲜血从伤口中喷溅出来也浑然不顾。　
    痛苦，只能刺激他更拼命地努力！
    哪怕这时候的林浩，意识已经开始出现模糊，但他还是硬挺着向前奔跑！　
    超出了肉身所能符合的极限？　
    林浩根本不管那些，脑海中坚定无比的信念，支撑着他强行拖着肉身前进！　
    “轰！”“轰！”“轰！”　
    林浩周围的数百株雷源灵木似乎是发现了他的企图，竟然开始从深入黑色土地的庞大根系中抽离出更加庞大的雷霆之力，再经由灵木自身的灵性孕养，转化为一道道精纯的雷霆，朝着林浩更加猛烈地轰击过来。　
    一时间，林浩前方的视线当中，满满当当都是暗紫色的雷霆！
    如此一来，林浩承受的压力也暴增了数倍还不止！　
    “啊啊啊啊啊！”　
    强横的雷霆之力硬生生轰进林浩体内，从皮肤透入血肉、筋络、骨骼乃至五脏六腑，甚至让林浩开始产生自己整个人要被雷霆撑爆了的错觉。　
    不！
    这不是错觉！
    如果在肉身彻底崩溃前，他还不能冲出这片雷源灵木森林，那么这个错觉就会变成真实的结果！
    不想被打成一截焦炭的话，林浩就必须拼尽自己体内最后一丝力气，从这片雷源灵木森林里离开！　
    “轰隆隆！”　
    陡然间，林浩只感觉到额头正中央处的“雷神之眼”猛地一震，盘踞其中的雷霆能量绽放出璀璨到难以想象的光芒。　
    与此同时，林浩的脑海中雷声阵阵，生出一片恍若雷暴降临的异象。　
    随即，那一只“雷神之眼”突然停止吸纳周围的雷霆，重新闭合起来，化作一道暗金色的雷电印记。　
    这时候如果仔细观察，会发现这道仿佛是从额头里面长出来的雷电印记不时跳动闪烁，散发出比原先更加危险和恐怖的气息。　
    “‘雷神之眼’终于到极限了！”　
    林浩脑海里顿时一片了然，这是将“雷神之眼”修炼到一定程度后，即将突破到一个新境界的征兆。　
    如果换做平时，林浩肯定会欣喜不已，因为这门《雷神之眼》归属于顶级秘术之列，以他掌阴初期境界的修为，能入门就已经是极为难得了，而能将其修炼至小成地步，连林浩自己都不敢想象能在短期内做到。　
    不过这时候的林浩，心里那根原本就绷着的弦却猛地一紧，似乎随时都有可能拉断。　
    没有“雷神之眼”帮助自己分担一部分的雷霆之力，那狂暴的暗紫色雷霆直接打破肉身所能承受的负荷极限，他甚至还清晰地感受到，从五脏六腑中呼出来的气息，都带着一股焦糊的味道。　
    即便这样，林浩都没有生出半点放弃的念头！
    还是一如既往用尽自己最后一丝力量向着前方冲刺！　
    哪怕这最后的努力，并不一定会带来成功，但一旦放弃，只会迎来失败！　
    这也是林浩一直以来坚持的信念。　
    努力不一定成功，但放弃一定会失败！　
    即便成功的希望微乎其微，林浩也会拼尽自己的全力，去将这一丝希望牢牢抓在手心。　
    此时，林浩的意识彻底陷入模糊，眼前昏黑一片。　
    可他还是跌跌撞撞，手足并用地向前奔跑！　
    “噗通！”　
    林浩的身躯踉踉跄跄地倒下。　
    无论是他的肉身，还是意志，都到达了最极限的位置，倘若不是林浩脑海里还坚守着一丝求生的信念，可能连眼皮子都睁不开。　
    “咦？怎么雷霆突然不见了？”　
    这一刻，林浩才发现原来像海浪一般无穷无尽的雷霆轰击，突然间彻底消失，仿佛从来都没曾出现过一样。　
    强行凝聚起刚刚恢复的那一点点力量抬起头，林浩这才看到自己所在的位置。　
    “原来……原来自己跑出那片雷源灵木森林了！”　
    望着背后黑压压的一片森林，林浩心头涌起一股莫大的喜悦。　
    旋即，身心陡然放松下来林浩顿时感受到四肢百骸传来的巨大疲惫，当即也顾不上再想其他，眼皮子一沉，直接昏睡过去。			
			