
			    这让赤红雷霆蛟龙如何能接受！
    从产生意识到现在，赤红雷霆蛟龙还从来受过这样的伤，那些游荡在汪洋大海里的各种生灵，都只是它的食粮罢了，随它什么时候饿了，都能轻而易举地击杀吞噬，连给猎物们一丁点儿反抗的机会都不会留下。
    可现在，竟然有这么一只猎物伤害到了自己！
    甚至让它第一次有了剧痛的感觉！
    这让那条赤红雷霆蛟龙如何不愤怒！
    “嗷！”
    又是一声响彻云霄的蛟吟。
    刹那间，这条赤红雷霆蛟龙覆盖全身的铠甲鳞片赫然变得愈发鲜红起来，就像是新鲜的血液刚刚滴落在上面一样，鲜红得甚至都有些耀眼。
    显然，林浩的这一刀彻底激怒了这条赤红雷霆蛟龙，让其爆发出前所未有的强横实力！
    “吼！”
    这条赤红雷霆蛟龙直接调转头颅，张开腥臭的大口，直接朝着林浩吞噬而来。
    它不是想要将林浩这只连塞牙缝都不够的猎物吃掉，而是用自己最为锋利的牙齿，将后者撕扯成碎片！
    林浩双手持着太古天龙牙，岿然无惧地一跃而上。
    “嗖！”
    身形如火箭一般弹起。
    林浩霎时间就来到了这条赤红雷霆蛟龙的头顶，这一刻，他爆发出来的速度，完全比赤红雷霆蛟龙想象中的还要快，竟然后发先至，不仅脱离了血盆巨口的噬咬范围，还立即一刀劈向自己头颅。
    “嗤！”
    从赤红雷霆蛟龙鼻间猛然迸出两道腾腾热气，旋即，庞大的身躯一纵一扭，竟然妙到巅毫地躲开了林浩这一刀。
    这一刻，那条赤红雷霆蛟龙完全没有林浩想象中的那般笨重，完全灵活到了极致，压根没有受到这般庞大身躯的笨重影响，直接一跃来到半空之中，紧接着，朝着林浩猛地一爪抓下。
    “咻！”
    爪尖刺破虚空，发出极为刺耳的响声。
    那粗壮结实而又有几分狰狞的爪子，径直将林浩头顶上方一片虚空覆盖，甚至于把林浩所有可能躲闪的空间尽皆封死，让他完全没有躲避这一爪的机会，只能硬生生将其接下。
    “喝！”
    面对这铺天盖地，如巨山一般压过来的一爪，林浩全身一震，身后那三头上古巨兽龙象虚影齐齐发出响彻云霄的嘶鸣，然后一股恐怖的力道从体内轰然爆发。
    “杀！”
    林浩一声暴喝，身形瞬间暴涨，看上去仿佛陡然变成了一个巨人。
    双手紧握太古天龙牙，林浩身子一矮，紧接着以更迅猛的速度朝着天空冲去。
    “呛！”
    这一刀重重劈在赤红雷霆蛟龙爪心，被爪心的鳞片硬生生挡住。
    “给我开！”
    林浩吐气开声，这一刀上猛然迸发出无边巨力，竟然在这一刻将那鳞片切开，深入到血肉当中。
    “嗷！”
    赤红雷霆巨龙发出一声带着惨痛的巨吼。
    它也完全没想到，这只小小的猎物……竟然能再一次伤到自己。
    其实，这是赤红雷霆蛟龙太过轻敌，林浩身居三头上古巨兽龙象之力，本身在力量上虽说稍稍逊了一筹，但灵活层次上却是远远过之，再加上那一柄太古天龙牙，纯粹比拼肉搏战，其实已然能与这条赤红雷霆蛟龙打个旗鼓相当，再加上这头畜生太过轻敌，形成如今这样的情况实在是再正常不过。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    将这一刀劈进赤红雷霆蛟龙爪心后，林浩得势不饶人，身形一转，犹若陀螺一般，绕着来到这条赤红雷霆蛟龙龙背，紧接着又是一刀，再度劈砍到这头畜生的背心。
    “噗！”
    鲜血飞溅。
    这一次林浩学乖了，没有硬生生往赤红雷霆蛟龙的鳞片上劈，而是顺着鳞片的缝隙，斜着劈进这头畜生的皮肉里面。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    赤红雷霆蛟龙发出一声声惨叫。
    近百丈的身躯在雷霆金水海底反复搅动，硬是将这一片海底搅得无比浑浊，根本连眼前是什么都看不清楚。
    这种情况下，林浩唯有双手紧握深入到这头赤红雷霆蛟龙体内的太古天龙牙，才不让他从后者身上跌落下去。
    可就算是这样，林浩都控制不住自己的身躯，整个人摇摇欲坠，随时都有可能被这头赤红雷霆蛟龙给硬生生甩掉。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    九天之上，雷声轰鸣。
    这一片海底的上空，陡然涌现出一团巨大无比的黑云，恍若一座巨城压在了头顶上。
    “怎么会……怎么会有这么一团黑云出现？”
    抓住赤红雷霆蛟龙龙背的林浩，同样注意到了这一点变化，心头不由得生出一丝疑惑。
    这样一团黑云，肯定不是自己吸引过来的，但为什么还会出现？
    那只可能有一个解释。
    那就是这条赤红雷霆蛟龙吸引过来的。
    这一个念头从林浩脑海中出现的刹那，那一团巨大无比的黑云中霍然爆发出一道道雷霆，这一道道水桶粗的雷霆直接形成一片雷暴，而这一片雷暴，径直将赤红雷霆蛟龙所在的这一片区域完全覆盖。
    “这条赤红雷霆蛟龙……居然想借着雷霆轰杀自己！”
    看到这一片雷暴的瞬间，林浩立即明白了这条赤红雷霆蛟龙的想法，看来这头畜生是想用雷霆来轰杀自己。
    “嘿嘿！这头畜生倒是想错了。”
    望着那从天而降的恐怖雷霆，林浩脸上非但没有半点惧怕的意思，反而还有一丝跃跃欲试的念头。
    如果换做是其他武者，这一片超级雷暴的狂轰滥炸之下，估计十有八九就会被那一道道雷霆硬生生当场轰杀，可换做是林浩，就截然不同。
    要知道，林浩可是参悟雷霆本源规则，从而跨越规则门槛的三天之境最上等武尊！
    别说在这超级雷暴的雷霆轰击之下，就算所有雷暴的雷霆共同轰向林浩一个人，都未必能让他真正丧命。
    因为这样的场面，林浩早已经经历过不知道多少次了。
    所以林浩面对这一道道雷霆轰击，心头居然生出一丝熟悉的感觉。
    “雷霆，来吧！”
    林浩口中喃喃自语道。
    眼看着这一道道深紫色的雷霆在自己眼前大放光明，林浩脑海中念头一动，运用自身对雷霆本源规则的体悟，居然极为轻车熟路地将这一道道水桶粗的雷霆分而化之，分解为最为本质的先天雷霆本源规则之力，旋即涌入到林浩体内，被他自己直接吸收了。			
			