
			    与林浩对这先天雷霆本源规则之力的运用比起来，这条巨型剑鱼的使用无疑粗浅到了极点，甚至根本谈不上技巧。
    就像同样得到一块铁矿石，这条巨型剑鱼只会用这块铁矿石去砸敌人，而林浩则是将这块铁矿石炼成精铁，并锻造成武器，去攻击敌人，二者之间的差距，简直无法用言语来形容。
    “轰隆隆！”
    雷光在这一刹那轰然炸开。
    那一柄从天而降的太古天龙牙，竟然将这条巨型剑鱼鱼嘴前方一团深紫色雷霆硬生生切开，紧接着，挟着精纯无匹雷霆之力的刀刃继续劈向巨型剑鱼鱼嘴。
    “呲啦！”
    原本坚硬到堪比百炼精钢的鱼嘴，在这一刻居然如豆腐一样被太古天龙牙平滑无匹地切开。
    然后，是这条巨型剑鱼的鱼身，也在这一刀下彻底被分成两半。
    等到林浩这一刀的刀势彻底释放完毕，他整个人已然出现在这条巨型剑鱼后方，只是那原本一条巨型剑鱼，此时已然成为了被完美切开的两半！
    “这太古天龙牙还真是好用！”
    劈出如此酣畅淋漓的一刀后，林浩内心亦是充满了快意。
    并且，在这一刀当中，他对这柄太古天龙牙长刀的认识，无形中又多了一分。
    “这么好的神兵利器，实在是不应该在我手中明珠蒙尘！”
    调转刀身，林浩看向那完美切开一条巨型剑鱼后，上面没有半点血渍，鱼肉的刀面，下意识地感叹了一句。
    与这柄太古天龙牙比起来，自己以前使用的兵器完全都是渣渣，恐怕只灌注先前那般狂暴雷霆之力的十分之力不到，都根本无法承受这般狂暴的力量，直接当场损毁。
    而时至今日，在掌握了先天雷霆本源规则之力后，林浩才真正将这柄太古天龙牙利用起来。
    “这柄由太古天龙牙齿打造而成的长刀，本就是最适合灌注各种天地本源规则之力，并且将这些规则的力量发挥到极致！”
    食指从太古天龙牙的刀身上擦过，林浩心头暗暗想道。
    “另外，在往这柄太古天龙牙中灌注天地本源规则之力的同时，还会对长刀本身进行潜移默化的淬炼，说不定等自己参悟到独属于自己的天地本源规则，晋升成为至尊境界武神的时候，这柄太古天龙牙也会在海量先天雷霆本源规则之力的炼化下蜕变成一柄不折不扣的神器！”
    想到这里，林浩心头也不由得生出一丝期待。
    这般与主人一同成长出来的神器，威力最是强大，哪怕到最后还没有诞生出神器之灵，成为如那口金色巨鼎一般的神器中的神器，可在主人手上，却能发挥出超乎想象的力量极致！
    甩了一个刀花，将这柄太古天龙牙收回鞘中，林浩纵身一跃，继续向着这汪洋大海深处游动。
    ……
    越到这元灵金水形成的汪洋大海深处，光线便越是黯淡，要不是林浩自身五感远超常人，只是这等幽暗的海底环境，便会逼得他不得不从海中退出。
    “咦？”
    林浩鼻子陡然抽动了一下，旋即脸上生出一丝疑惑。
    “我怎么闻到了一股血腥的气息？”
    这元灵金水形成的海水中，分明开始出现了一股血腥的气息，就像是前方发生了一场惨烈无比的战争一样，无数生灵的血液从体内流出，沁入到这海水里。
    “莫非是……鱼群间的互相攻击？”
    林浩脑海中涌出这么一个猜测。
    的确，一些鱼群之间是会发生残酷的斗争，在海水当中留下大片大片的鱼尸残骸。
    要真是这样的情况，那倒是没什么，充其量不过是大自然之间的互相争斗罢了。
    “不管了，还是先到前面去看看再说。”
    林浩双手往两侧一拨，身形顿时如游鱼一般，灵活之极的朝着这大海深处游去。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    只是几个弹指的时间过后，林浩又听到一声声雷霆的轰鸣之声，仿佛那海底深处，诞生出了一团超级雷暴，正向外界迸发着无数道雷霆闪电。
    “这又是什么情况？”
    林浩脸上满是疑惑。
    这时候，不止周围海水中散发出来的血腥之气变得愈发强烈起来，连那雷霆轰鸣的声音都开始越来越响亮，到最后，让人情不自禁地生出一种震耳欲聋的感觉。
    “这是……”
    再往前行进了小半个时辰，林浩这才目瞪口呆。
    原来，在这元灵金水形成的汪洋大海深处，竟然是一片雷霆血海！
    巨大的，猩红无比的鲜血海洋当中，一道道雷霆闪耀不停，而那一片雷霆血海的最中心，赫然是一座巨山一般的不规则暗红色血团。
    “这暗红色血团……到底是什么？”
    此时，就算林浩再笨，也知道让这一片元灵金水形成的大海中充斥着狂暴先天雷霆本源规则之力的源头，正是自己眼前这座巨山一般的不规则暗红血团，只是哪怕他翻遍脑海，都找不出与这座暗红色血团有一丝一毫关系的记载。
    一步一步缓缓向前，林浩开始进入到这一片雷霆血海当中。
    “这鲜血的味道，实在是和刚从生灵体内流淌出来的血液一模一样。”
    闻着这浓郁无比的血液味道，林浩不由得感叹道。
    真不知道那个暗红色学团中究竟是什么，竟然会散发出如此浓烈的鲜血味道，并且还蔓延了这么一大片海域，难道是太古神灵时代的太古神兽？
    如果是与自己在冰雪小世界半神遗迹内看到的那头夔牛一般的太古神兽，的确是有那个可能形成这般效果，不过，也不可能达到眼前这般惊人的地步啊！
    要知道，这一片偌大元灵金水海洋，哪怕比不上天元大陆上的汪洋大海，可也是一片大海啊！
    能让这一片大海内的所有海水都充斥着狂暴的先天雷霆本源规则之力，那这具太古神兽……也着实太强大了吧！
    与这头太古神兽相比，那一头几乎孕育着一整道雷霆本源规则的太古夔牛，简直像是巨象面前的虾米一样！
    林浩完全无法想象，在太古神灵时代，居然会有比太古夔牛还要强大这么多的太古神兽，这完全超乎了他的常识，更加无法让他理解。
    不过，真要是想知道答案，那倒是有一个最简单的办法。
    那就是直接去那暗红色血团里看看！
    林浩双眸陡然间冒出一道精光，显然也是想到了这一点。
    想到就做，林浩从来不缺乏行动的力量，更何况，这巨山一般的暗红色血团里，极有可能藏匿着自己梦寐以求的顶尖至宝！
    略微感应了一下，发现这元灵金水中蕴含的血气对自己并没有多少影响后，林浩一个纵身，霎时间进入到那片雷霆血海当中。
    “哗啦啦！”
    水浪分开，林浩身处其中，赫然感觉到周围一片血红，除了鲜血和雷霆以外，完全别无他物，甚至林浩都有点分不清东南西北，连那在外界能看到的暗红色血团也像是消失不见了一样。
    好在林浩对那先天雷霆本源规则之力极为敏锐，哪怕不用眼睛，都能轻而易举地感应到那先天雷霆本源规则之力最为浓郁的地方所在，因此直截了当地朝着那个方向游过去。
    “咕噜！”“咕噜！”“咕噜！”
    就在林浩进入这雷霆血海的几个呼吸后，忽然间，仿佛这一整片海水都被烧开了一样，雷霆血海内所有蕴含着狂暴雷霆之力的血液都骤然沸腾了起来，一个个气泡咕噜噜地从血液中冒出。
    并且，随着时间一点点的推移，这般沸腾的程度还越来越剧烈，甚至于产生一个个常人般那么大的气泡。
    “好热啊！”
    身处在这恍若燃烧得沸腾起来的雷霆血海当中，林浩瞬间感受到一股莫名的燥热。
    纵然由于自身修炼了《十象天龙力》这等完全淬炼肉身的武道功法，即便身处于真正的沸水当中，都伤不了自己分毫，可这一刻，林浩却全身上下，四肢百骸中都传来一股极端的热流，好像这一锅雷霆血海要将他整个人都给煮熟了一样！
    “为什么会这么热？”
    这种极端的燥热，让林浩霎时间心头为之一凛。
    眼前这片雷霆血海，绝对没有自己原先想象的那么简单，仅仅是这股燥热，就让林浩恨不得将自己的皮肤抓破，想尽一切办法将其散发出来。
    “这股突如其来的燥热，实在太诡异了。”
    所幸愈是在这等紧要关头，林浩便愈是冷静，就算这股燥热让他脑海里念头丛生，也还是强行将这些杂念压制下来，去思考如何解决眼前问题的办法。
    “先将所有的杂念斩断！”
    瞬时间，林浩想到了一个办法，直接闭上双眸，全然不顾周围涌过来的雷霆血浪，所有的精气神都沉浸如自己的肉身当中，开始全力运转《十象天龙力》！
    运转这门武道功法，是目前最简单，也是最直接的办法！
    只要这《十象天龙力》开始运转，肉身吞吐着虚空中无尽天地元灵气息，全身上下每一个部分就会生出剧烈至极的痛苦，倘若是在凝结新一头上古巨兽龙象虚影，这痛苦还会上升到一个完全非人的地步。
    直到现在，林浩还对凝结第二头商户龙象虚影时的体验心有余悸。
    那是一种完全超越肉身生理极限的痛苦。
    这时候，就看这种痛苦能不能将雷霆血浪刺激出的燥热强行压制下来了！
    林浩紧握双拳，等待那莫大痛苦的降临！			
			