
			    藏书楼内非常安静。
    一层层书架依次排列，成千上万本书籍互相堆叠。
    这种格外熟悉的环境，几乎让林浩第一时间就响起了后世星火城内的那一处藏书楼，两栋楼的气息极为类似，使他恍惚间以为自己又回到了那个贫瘠荒凉，眼看就要毁灭的世界。
    “呼！”
    感应了一下空气中那丰裕到奢侈的天地元灵气息后，林浩摇摇头吐出一口浊气，将脑海里那个噩梦一般的世界抛开，开始专心地在书架上寻找起来。
    很快，他就找到了一本介绍万宁郡概况的书籍。
    这本书籍很厚，上面不仅记载了万宁郡数千年以来的历史，连洪山城如何建立发展起来都有较为详细地描述。
    林浩看得很专注，如同他在万年之后星火城那一座藏书楼里做的那样。
    他要通过这一本厚重的书籍，了解自己如今所处的确切年代、地点和相关的知识，虽然这些林浩已经从前身上的记忆里得到了不少，但相对于万年前庞大的世界，却是沧海一粟，远远不能满足需要。
    “这一下子……我居然穿越了一万三千四百多年。”
    慢慢合上手中的书籍，林浩闭上双眼与记忆里的内容对比着。
    现在的天元大陆，还处于诸国割据的时代，距离界兽降临，世界毁灭，差不多还有一万年的时间。
    这是一个最好的时代！
    天元大陆的武道，正是从这一时代开始一步步走向巅峰！
    强大的武者将一个个小世界、大世界征服，无穷无尽的修炼资源也通过这些与天元大陆相邻的大小世界涌入其中，武道开始以一种前所未有的速度发展着，武者们的实力也随之强大，到后来，甚至诞生了堪比神灵的至尊境大能。
    这些至尊境的大能已经超脱了凡俗，拥有寻常武者难以想象的强横力量，他们在征服了天元大陆相邻的所有大小世界后，开始前往无尽的虚空混沌，去那里探索更加未知的领域。
    也正是虚空混沌被彻底打开的缘故，来自混沌深处的界兽降临，它们吞噬着天地间宝贵的元灵气息，将强大的武者打落云端，曾经辉煌无比的宗门一个个没落，到了最后，整个世界都被无尽的界兽彻底毁灭。
    当然，这一切现在还根本连影子都没有……
    将这本介绍万宁郡的书籍放回书架后，林浩继续抽了本林氏家族祖先的游记。
    这本游记记录了林家两百多年前一位叫林云志的先辈在万宁郡，乃至附近其他郡城的游历经过，可以稍微将先前他所看到的介绍填补得更加详实。
    几十本书籍翻阅浏览完，林浩才差不多对自己所在的万宁郡有一个相对大概的了解。
    不过，这也仅限于此了。
    虽然万年后的藏书楼是倾整个天元大陆所有宗门的力量修建而成，但里面几乎绝大部分都是功法秘技，关于历史的记载实在是少得可怜，毕竟在随时有可能被界兽毁灭的末世，历史这东西实在是没什么用处，自然不会花大力气送进星火城保存。
    因此林浩所知道，也就是一些特别重大的事件。
    “不过……我怎么感觉万宁郡洪山城这个名字，特别眼熟呢？”
    将取出来的几十本书籍都整理放还后，林浩若有所思。
    能让自己觉得眼熟的名字，绝对不会那么简单，至少在历史上有着极为特殊的一笔，不然也不可能被流传到万年之后。
    “到底是在哪里看到过呢？”
    走出藏书楼后，林浩还在想这个问题。
    对了！
    刹那间，林浩脑海里灵光一闪，顿时回想起自己在万年后看到的内容。
    这万宁郡洪山城在两千四百多年后会被发现一个小世界，一个几乎堆满了珍贵资源的小世界，而发现这一个小世界的家族，也是姓林！
    而当初发现这一个小世界的，正是林氏家族的外戚子弟，后来林氏家族凭借着这样一个小世界的庞大资源，势力从一个小小的洪山城发展到万宁郡，成为万宁郡内顶尖的家族之一，之后更是经过数百年的努力经营，成功挤入天元大陆超级豪门序列，一举踏上了这片大陆真正的权力核心。
    在武道逐渐发展到巅峰的过程中，这样的故事还有很多。
    这片天元大陆临近的一个个大小世界，就是这样被无数的武者们发现。
    不过对于林浩来说，故事的后续发展并不重要，重要的是那一个据说拥有海量修炼资源的小世界！
    如果直接能得到这座小世界，利用那个富饶小世界里的资源，绝对能支撑他修炼到传说中的至尊境界！
    想到这里，林浩不由得一阵心潮澎湃。
    现在……就要赶紧将这个小世界找到，不然任由历史发展的话，至少也要到两千多年以后，那个林氏家族默默无闻的外戚子弟，才会在机缘巧合的情况下发现那一个小世界的入口，然后将这个小世界贡献给家族。
    回到院落内，林浩闭上双眼极力思索，试图将当初自己看到过的内容尽可能地回忆起来，因为任何一条琐碎信息的完善，都将会极大缩小他将要寻找的范围，让他接下来事半功倍。
    但可能是时间太过久远的原因，一直到晚上，林浩都没能有所收获。
    既然如此，那就从已知的信息中去推断吧！
    首先，两千多年后万宁郡洪山城的那个家族也姓林，并且发现这一小世界入口的还是林氏家族的外戚子弟，那么如果没什么意外的话，这个林氏家族……十有八九就是自己如今所在的家族！
    这样一来，范围无疑大大缩小。
    接下来，那小世界的入口不可能随随便便在一个地方，那样早就被人发现了，哪还能等到两千多年以后。
    再加上发现这一小世界入口的还是林氏家族的外戚子弟……
    陡然间，林浩想到一个猜测，双眼蓦然睁大。
    林氏家族内有什么地方，是人迹罕至，偏偏又会被外戚子弟闯进去，进而偶然触动了什么，发现了那一处小世界入口呢？
    结合脑海里前身的记忆，林浩得到了一个最有可能的答案。
    那就是……林氏家族祖地！			
			