
			    现在的林浩，就像是狂暴雷雨天中一根挺入雷云的避雷针，成千上万道雷霆尽皆以其为终点轰击过去。
    蚂蚁多了都能咬死大象，这成千上万道雷霆聚集到一起轰击，由量变形成质变，威力直接超出林浩肉身所能承受的极限。
    所以再这样下去，林浩就将被无数雷霆轰成一截焦炭，死在这片雷源灵木森林里。
    咬着牙，林浩硬挺着身体每一个角落传来的麻痹感，跌跌撞撞地坚持向前奔跑：“不行！一定要想办法！”
    脑海里的思绪犹如万花筒一般旋转起来，念头一个接一个地生灭，但却始终找不到那条真正的生路。
    “难道……自己真要退回去？”
    林浩念头一动，身体已然下意识地往外一缩。
    果然，一旦自己往外退，周围雷源灵木迸发雷霆的速度就为之一缓，想必只要快点向后退回去，这一片雷源灵木便不会再发动攻击，任由着他离开。
    “可自己……真的甘心走吗？”
    林浩扪心自问道。
    要知道，这雷源灵木森林深处可是一处上古蛮荒时期天空神国的强大半神当年的修炼之地，里面可能有着那位强大半神留下来的修炼宝物。
    这等半神使用的修炼宝物，纵然放到几千年后天元大陆武道最为鼎盛，无数大小世界被武者们征服的时代，都能算得上珍贵至极，连星云宗等站在大陆最顶尖的宗门，都会将其视为镇宗之宝！
    并且，一旦林浩能在里面有所收获，接下来的修炼不说是一路坦途，至少也是事半功倍，甚至突破到传说中至尊境界的希望都会大大增加。
    这样庞大的诱惑，别说是林浩，就算是元凝境、三天之境的超级强者们，都根本没办法拒绝。
    不过，林浩却是清楚自己不能再犹豫下去了。
    当断不断，必受其乱！
    再这样下去，直接就会被那无穷无尽的雷霆轰击至死！
    眼底蓦然闪过一抹决然，林浩脸上的表情瞬间变得刚毅起来：“闯一把吧！就这么回去了……我实在是不甘心啊！”
    这样入宝山而空回，简直是让人再遗憾不过的事情了！
    更何况，在用了那个办法之后，林浩还有些许成功的把握！
    “拼了！”
    身形一震，林浩脑海里念头闪烁。
    “轰隆隆！”
    一道比外界浩大了无数倍的雷霆骤然从林浩的脑海中响起。
    “《雷神之眼》……开眼！”
    霎时间，林浩所有的精气神都集中在额头中心那一道暗金色雷霆印记上。
    此时，盘踞在那里的暗金色雷霆，这一刹那陡然绽放出璀璨无比的光华，仿佛那里正有着一道蕴含着强大毁灭之意的雷霆即将诞生……
    这一刻，林浩正是冒着被千万道雷霆轰成焦炭的巨大危险，修炼这门自太古雷神身上衍化出来的顶尖秘术――《雷神之眼》！
    唯有修炼这门顶尖秘术，才会尽可能地将轰向自己的浩荡雷霆之力转化为《雷神之眼》的力量。
    如此一来，不但会缓解自己肉身的压力，还能促进《雷神之眼》这门顶尖秘术的修炼，二者之间形成一个良性循环，从而顺利走出雷源灵木森林。
    不过这样的话，林浩就像是面对着万丈深渊，脚下还踩着薄冰，凶险到了极点，似乎随时都有可能葬身在无尽的雷霆当中。
    纵然前路如此危险，林浩却还是想着搏一把！
    武道本就是逆天而行，没有孤注一掷的勇气和勇猛向前的决心，怎么可能攀登到武道巅峰，成为最强大的武者！
    什么都不愿意冒险，什么都不肯去拼，只是庸庸碌碌地修炼，哪怕有再多的天材地宝辅助，修炼最顶尖的武道筑基功法和秘术，都没有一丝可能在武道的道路上走的很远。
    这也是林浩在拥有超越现今时代万年见识的情况下，还如此努力拼搏的原因所在。
    如果仗着那些超越时代的见识，以及蕴藏在历史长河中的宝物，林浩的确是能在极短的时间内修炼到握阳、乃至元凝境界，甚至强行晋升三天之境也未尝不可能。
    只是那样得来的修为境界，根本就是镜中花，水中月而已！
    看上去的确是很强大，但真正与敌人战斗，别说是同等境界的武者，就算是差上一个境界的武者，都未必能胜得过，更不用说攀登到武道巅峰，成为至尊境界的至强者，前往无尽混沌探索了。
    所以此时，哪怕前面的道路布满荆棘，甚至充斥着生命危险，林浩还是眉头都不皱一下地毅然前行！
    “一定要从这雷源灵木森林里闯出去！”
    林浩将心中唯一的念头用尽全力地嘶吼出来。
    “武道之路，是一条无比艰难的道路，自从有人类以来，踏上这条道路的不知凡几，但真正能站在这条路尽头的……寥寥无几！”
    “我要是想跻身到最顶尖的强者当中，就要用心中的坚定和信念点亮远方的灯塔，无所畏惧地一路前行！”
    重活两世，林浩不止变强大的信念坚定不少，也清楚地知道自己努力的目标是什么！
    他不是为了修炼而修炼，为了强大而强大，这样浑浑噩噩没有方向！
    他是因为心中对修炼的无比热爱，想要站在天元大陆的巅峰、改变这座大陆万年后界兽降临惨遭毁灭的命运、前往无尽的混沌空间，探索万千世界的奥妙等等这些来自心灵最深处的追求，才辛勤不辍地修行！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    外界，一棵棵雷源灵木正释放出一道道强大的雷霆。
    而雷霆中心的林浩，额头正中“雷神之眼”睁开到极致，将那轰向自己的一道道雷霆强行吸纳走一部分，融入到眼睛里那团暗金色的雷霆当中。
    随着时间一点一滴地流逝，那团暗金色雷霆绽放的光芒越来越炽烈，散发的威势也越来越恐怖。
    这般近乎于被雷霆之力完全包裹的极端情况下，《雷神之眼》秘术的修炼简直可以用一日千里来形容。
    只是这么十几个呼吸后，刚刚入门不久的《雷神之眼》就步入了小成境界，那团暗金色雷霆绽放的光芒也炽烈到了极点。
    不过这时候的林浩，脸上却没有半点惊喜，反而猛地为之一变！			
			