
			    这是生命本源层次上遗留下来的记忆。
    尤其是赤红雷霆蛟龙这般拥有着太古天龙传承血脉的凶兽，更是从灵魂最深处铭记下了这一个动作。
    这一个动作代表的意义也极为简单，那就是彻底臣服于眼前的生灵，向其交出自己的一丝神念，今后从灵魂到肉身，都在眼前这一生灵的掌控当中，只要后者一个念头下来，便能让自己瞬间丧命。
    这等于是将自己的性命完全交到眼前生灵的手上！
    当然，如果不是这样，林浩也不敢相信这条赤红雷霆蛟龙真的会彻底臣服于自己。
    唯有将后者的一丝神念烙印进自己的灵魂识海当中，这条赤红雷霆蛟龙才会真正成为自己的灵兽，成为与自己并肩作战，生死与共的伙伴！
    不过，也不是所有得到灵兽托付的生灵都会这么想。
    别说现今时代，就算是太古神灵时代，都有生灵在得到灵兽托付后直接将灵兽当做了替死鬼，甚至是战斗用的工具，完全不把灵兽的生死放在眼里。
    真遇上这样的主人，那这条赤红雷霆蛟龙就真的比死还惨了。
    兴许是想到了这一点，赤红雷霆蛟龙那一双车轮般的巨大眸子里闪过一抹挣扎之意。
    但很快，这一抹挣扎之意又彻底消散，显然赤红雷霆蛟龙已经下定决心，要臣服于林浩，成为后者的灵兽。
    一双龙眸缓缓闭合，旋即，一个如星火般的朦胧光点从赤红雷霆蛟龙的额头正中闪现出来，旋即朝着林浩的手掌飞去。
    即便从来没有见过灵兽臣服的林浩，前一世也早早从典籍中看过了相关的描述，知道这一个星火般的光点，正是眼前这头赤红雷霆蛟龙最为重要的一点神念。
    有了这一丝神念在手，林浩非但能将自己的意图极为直接地传达给这头赤红雷霆蛟龙，还能将后者的性命彻底掌控在自己手上。
    不待林浩伸手捕捉，那一点星火光芒就涌入进林浩眉心。
    “轰！”
    林浩的神魂识海当中，猛然传来一声雷鸣。
    紧接着，便是一条缩小版的赤红雷霆蛟龙从那一点星火光芒中演变出来，而这条缩小版的赤红雷霆蛟龙在来到林浩的神魂识海当中后，没有敢兴风作浪，而是无比乖巧安静地缩在神魂识海一角。
    在察觉到这一条缩小版的赤红雷霆蛟龙进入到自己识海内后，林浩紧绷的神经亦是猛地一下子放松下来。
    有了这一点赤红雷霆蛟龙的神念，等于它的性命随时掌握在自己手上，哪怕远隔千里万里之遥，甚至是在不同的世界当中，只要自己湮灭掉这一点神念，赤红雷霆蛟龙便会身死当场，连一丁点儿反抗的可能都没有。
    这也意味着，眼前这条拥有顶尖三天之境武尊实力的赤红雷霆蛟龙，彻底成为了自己的灵兽！
    想到这一点后，林浩脸上的喜色简直是难以抑制。
    不过，现在的当务之急，却是先帮助这条赤红雷霆蛟龙从血脉燃烧的反噬中脱离出来，不然的话，还没等它真正开始辅助自己，直接就会陷入到深层次的沉睡当中。
    “快点先吃丹药！”
    顾不上跟这条刚刚成为自己灵兽的赤红雷霆蛟龙交流一下，林浩直截了当地从身上取出一瓶瓶丹药。
    这都是他先前苦心炼制的丹药，每一瓶都是极为难得的灵丹妙药，要是放到拍卖会上，随便一粒都能拍出上万两黄金的价码。
    可这样价值万金的一粒粒灵丹妙药，却像是炒豆子一样被林浩送到这条赤红雷霆蛟龙嘴前。
    而在把一点神念寄托入林浩的神魂识海当中后，这条赤红雷霆蛟龙先天就对林浩产生了一种亲密的感觉，因此在后者送了三四十颗丹药到自己嘴边后，它也是没有半点迟疑，直接一口气将其尽数吞入腹中。
    这三四十颗上品丹药在被赤红雷霆蛟龙吞入腹中后，霎时间化作一道道或大或小的暖流，旋即，这一道道大小不一的暖流流遍全身，将先前燃烧肉身血脉带来的疯狂反噬一点点抚平的同时，也弥补着肉身内出现的，大大小小的亏空。
    幸好林浩随身带了这些丹药，并且还第一时间给这条赤红雷霆蛟龙服用下去，不然的话，纵然这头凶兽拥有着比上古巨兽龙象还要强大数倍都不止的肉身，也要在这股血脉燃烧带来的疯狂反噬下沉睡百年以上。
    并且，处于这种沉睡状态的赤红雷霆蛟龙还没有半点反抗之力。
    也即是说，只要有什么生灵想要将这条赤红雷霆蛟龙击杀，那可谓是轻而易举。
    但有了林浩的丹药后，这种情况便不会再发生了。
    “呜！”
    将这三四十颗林浩精心炼制的灵丹妙药吃下去后，这条赤红雷霆蛟龙也是第一时间感受到了玄妙药力的作用，当下对林浩这位主人更加友好起来，巨大的头颅还轻轻蹭了蹭林浩，喉咙里发出一声小兽一般的嘶鸣。
    感应到这条赤红雷霆蛟龙原本跌落下去的气息逐渐恢复，林浩内心亦是松了一口气。
    他可不想自己才降服了这条赤红雷霆蛟龙，后者的实力就下降太多，甚至跌落到一个根本无法辅助自己战斗的层次。
    大半个时辰后，这三四十颗丹药才被赤红雷霆蛟龙消化得七七八八，剩下来那一点残余的药力则会留存在它体内，一点点将肉身内遗留下来的隐患消除掉。
    只不过最可惜的是，这条赤红雷霆蛟龙已经没有太古先天雷神的血脉了。
    连身上那一片片原本布满深紫色雷霆纹路的鳞片，此时不仅雷霆纹路尽皆消失不见，连鳞片的光泽都彻底黯淡下来，看上去完全是一副衰败的模样。
    这也是没办法的事情。
    纵然吞服下了林浩精心炼制，用以补充气血，恢复肉身潜力的三四十颗灵丹妙药，可燃烧那太古先天雷神的血脉所带来的反噬实在是太强大了，直接让这条赤红雷霆蛟龙的实力跌落三层不止。
    并且，这种反噬还不仅仅是实力下降那么简单，这条赤红雷霆蛟龙原先拥有的，掌控先天雷霆本源规则之力的天赋也彻底消失。
    当然，最为致命的一点则是，这条赤红雷霆蛟龙可能需要极为漫长，以百年计的时间，才有可能将根基慢慢补足，重新拥有朝着更高一重境界晋升的希望！			
			