
			    “上品凡器……也行。”
    沉吟了片刻，林浩倒是颇为省心，有这么一个熟悉郡都情况的朋友在，无疑能节省大量的时间和精力。
    “反正只是先打造出一个胚子而已，能独立打造出上品凡器的师傅已经够了。”脑海里将铸造兵器的全部环节过一遍后，林浩暗暗想道。
    大凡天元大陆武者使用的兵器，在没有通灵的情况下，都是归属于凡俗的武器，顶多只有着下品、中品、上品和极品之分罢了。
    而武器形成特有的灵性，也即是通灵后，便完全到了一个截然不同的全新境界，拥有调动天地本源力量的强横威能。
    这样的武器，便被称为灵器，同样是有着下品、中品、上品和极品的分类。
    待到武器的灵性成长到某个极限，进而突破极限后，就是上古蛮荒时代，强大的半神们所使用的半神器。
    在修炼到元凝境界，成为大强者之前，使用的一般都是凡器，因为这样的实力，根本不足以发挥出灵器的威力，所以林浩先前也没想过这些，直到突破掌阴境界，坐拥一座独属于自己的小世界后，才诞生出这样的念头。
    ……
    告别魏九后，林浩独自一人回到客栈。
    这时候内部交流会上的消息还没开始扩散，因此黄掌柜他们并不知道自己所在的林氏药行刚刚出了一个巨大的风头。
    此刻，回到房间准备休息的林浩，开始期待黄掌柜这些人在知道这一消息后脸上的表情。
    接着往后三天，林浩都没有出门，一方面是将自身掌阴中期境界的修为完全巩固下来，另一方面也是等待着这一消息逐渐发酵。
    在林浩将林氏药行的名声重重打出去后，他就彻底占据了主动。
    虽然这三天他没有露一次面，没有说一句话，但是给黄安那帮人带来的压力，却是与日俱增。
    一个连亲娘都死掉，先前根本不受宠的嫡子，竟然拿出一件顶尖的天材地宝，在大人物云集的万宁郡郡都内部交流会上拍出天价，甚至一举夺魁，这般壮举简直颠覆了他们的常识。
    不过，他们也不得不承认，现在的林浩，的确是有资本掌控住这间林氏药行，特别是如今大势站在他这一边的时候。
    林浩几乎是以一己之力，让林氏药行顺利在万宁郡郡都内扎根，并且还成功打出了名气，使得整座郡都的上层人物普遍知道林氏药行的存在，这份功劳即便黄安再大胆，也无法去抹杀。
    而做出这样巨大贡献的林浩，自然理所应当地成为这间林氏药行的主人！
    第四天，晨曦初露。
    林浩启程前往林氏药行。
    半响后，刚刚开门的林氏药行陷入到一种诡异的平静当中。
    林浩坐在药行后方大厅中的太师椅上，慢慢地翻看手中的账簿，以黄安黄掌柜为首的一批伙计则站在他身前，微微弓着身子，正听候发落。
    这一本本账簿被林浩一页页地缓缓翻过，似乎看得极为认真仔细，连半点疏漏都不容放过。
    至于原本以为林浩这位初出茅庐的小少爷根本连账簿是啥都不知道的黄安等人，则是无比的忐忑不安，额头上还沁出一滴滴冷汗。
    到后来，几乎这位少爷的每一个小动作，或点头、或摇头、或皱眉，都能引得黄安等人心尖子一抽一抽的。
    就这样时间过去了一个时辰。
    林浩也整整看了一个时辰的账簿，一旁茶几上的茶水都换了好几拨，下面年纪最大的黄安黄掌柜腿肚子已经开始打颤了，要是再这么看下去的话，恐怕他很快就支持不住了。
    但是，在这样的情况下，愣是没有一个人敢发出一丁点儿的声音，如同等待城主裁决的囚犯一样。
    这种感觉黄安很不喜欢，但却又不得不低头。
    谁能想到区区一个月都不到的时间里，这位根本不被他们看在眼里的无用小少爷竟然在备受冷遇后另辟蹊径，拿出一件顶尖天材地宝，从郡都药灵阁牵头组织的隆重拍卖会上闯出赫赫威名。
    在如此浩大声势之下，别说他一个小小掌柜，就算是背后的两位少爷加起来，恐怕也不敢直撄其锋。
    “这账做得……有问题啊！”
    这句话仿佛一根鼓槌重重地敲击在鼓面，让他们情不自禁浑身一颤，若不是后面有人扶住，可能这一下子黄安就要瘫软在地。
    “当初建立这处林氏药行时，家族内拨过来的款项暂且不看，先看看你们这些天的流水，超过一百两黄金的卖单有一百四十九笔，一百两黄金以下的，有一千零四十三笔，这加起来的收入最少也有一万五千两，再加上零零散散的进项，有个两万两黄金应该不成问题。”
    这普一开口，林浩便要算旧账了。
    “那为什么我上次过来，黄掌柜你告诉我只有一万两？”
    说到这最后一句的时候，林浩的声音逐渐变冷，话语锋利犹如刀锋，狠狠劈向站在自己身前的黄安。
    顺着林浩的目光，一众伙计也纷纷看向黄安，让后者脸上火辣辣的。
    但这时候万万不能退缩，因此黄安咬着牙，强硬地说道：“可能是老夫记错了。”
    “记错了？哼，把我当傻子？”
    此时的林浩，没有丝毫给面子的念头。
    “这都能记错，那你黄安怎么在我林家当了二十多年的掌柜？还是你觉得……随便一下就能糊弄我了？”
    看着低着头不再说话的黄安，林浩嘴角一动，脸上威严更甚。
    “你们是不是觉得，我只是家族内派过来的一个小少爷，糊弄一下，然后随手丢点钱给我花花就行了，至于这家药行……还是掌握在你们自己手里比较好？”
    既然决定出击，林浩就直接用雷霆手段，一举将这批人降服，不然以黄掌柜的老奸巨猾，只要给他找到机会，还是会钻到空子。
    “老夫不敢！”
    在林浩的盛威之下，黄安心头已然生出些许胆怯，这位原本不被他们放在眼里的小少爷，似乎隐隐有了家主大人那般令人畏惧的威严了。
    “好了，现在账目也都看清楚了，黄掌柜你就‘自愿’认罚三个月的薪水吧！再有下次的话……你应该知道会有什么结果。”
    林浩宣布了对黄掌柜的处罚后，针一般的目光从一众伙计身上扫过。			
			