
			    “轰！”“轰！”“轰！”
    尽管每一道雷霆跟发丝差不多粗细，放在外界，根本连看都看不到，可一从林浩的口腔中诞生，便仿佛惊雷一样轰然炸响，让林浩连同精神都为之一震。
    似乎就在这一刻，林浩体悟到了自己在雷霆本源规则上没有触及到的东西。
    原来，蕴含着煌煌天威和毁灭之意的雷霆，并不止是毁灭。
    还包含着一丝丝生机啊！
    春雷一响，在灭杀天地间所有魑魅魍魉的同时，还将一丝丝蓬勃的生机带向了大地，刺激万物勃发生长……
    那春雷过后，万物生发的画面，就犹如在林浩脑海里播放一样，如此真实，如此震撼，让他不知不觉间就陶醉其中，甚至连时间流逝都完全感觉不到。
    这是林浩以前从来没有体会到的地方！
    也是所有参悟雷霆本源规则的武者们都会在无意间忽略的部分！
    只是林浩自身福缘深厚，再加上那一点点天赋，和长久以来参悟雷霆本源规则的积蓄，让他在这一瞬间恍然大悟，犹若醍醐灌顶一般，突然明白了雷霆本源规则更深层次的玄奥。
    良久之后，林浩缓缓清醒。
    这一次睁开双眸的刹那，没有精光，更没有蕴含煌煌天威的雷霆，而是一丝蓬勃的生机，使人在看到这一目光的时候，直接联想到那春天里迎着微风生长着的麦苗，田野里茵茵的绿草……
    “这天地之大，的确无奇不有。”
    林浩缓缓吐了一口浊气道。
    这等蕴含庞大精纯天地元灵气息和先天雷霆本源规则之力的银鱼，他还是第一次见，哪怕万年后星火城藏书阁中汇聚了绝大多数这片天元大陆上的精华典籍，可也没有与这银鱼相关的记载。
    想来，要不就是元荒小世界开启的时候，这一片元灵金水形成的大海起了什么变故，导致大海内的鱼类灭绝，要不就是根本没有被记载在典籍上，只有亲身见识过的人才会知晓。
    “这天元大陆，以及天元大陆周围的大小世界，秘境险地就已经如此神奇了，那天元大陆以外的无尽混沌当中，是不是还会有更加神奇的地方？”
    林浩喃喃自语道。
    这元灵金水大海内的鱼类就已经足够神奇了，那天元大陆这一完整世界以外的无尽混沌，肯定还会有更加神奇的世界！
    陡然间，林浩对那天元大陆以外的无尽混沌充满了好奇。
    这无穷无尽的混沌中，肯定不止天元大陆这么一个完整世界，那其他完整世界会是什么样子？自己第一世生活过的地球，会不会也在其他世界里？距离天元大陆最近的完整世界会是哪一个？
    一个又一个的问题出现在林浩脑海，但他都没有办法找到答案。
    那天元大陆以外的无尽混沌，唯有超过凡俗，参悟出独属于自身的天地本源规则的至尊境界武神才有资格涉足，寻常哪怕是三天之境的武尊，一旦离开了天元大陆这一完整世界的保护，纵然自身实力再强横，领悟的天地本源规则再厉害，都没办法在那无尽混沌虚空当中生存！
    这也就造成了，纵然到了万年之后，星火城藏书阁内浩瀚如烟海的典籍当中，根本没有对那无尽混沌的记载！
    “那界兽也是从无尽混沌当中侵袭过来的！”
    “我如果能参悟独属于自己的天地本源规则，成就至尊境界的武神，一定要前往那无尽混沌中闯一闯，不止找寻那界兽的踪影，还可以见识一下天元大陆以外的广阔天地！”
    想到这里，林浩一颗武道之心愈发坚定。
    现在他已经跨过了规则领域的大门，凭借雷霆本源规则入道，成就最为上等武尊，再下一步，肯定就是融汇其他不同的天地本源规则，同时将雷霆本源规则参悟到极致，进而淬炼出独属于自己的天地本源规则，突破到传说中的至尊境界！
    这一切，看起来似乎根本都不遥远。
    紧紧握了握拳头，林浩脸上的战意更甚，眸子望向那汪洋大海深处，一抹期待之色从眼底浮现。
    “不知道这元灵金水大海最深处会有着什么样的瑰宝，真是期待啊！”
    林浩手足并用，直接朝着海洋深处游动。
    ……
    林浩越往深处行进，发现周围的鱼类体型越是庞大，到后来，甚至不乏常人那般体型的大鱼从自己身边游过。
    当然，这时候他也没有将这些大鱼宰杀吃掉的心思。
    先前吃掉那一条小银鱼，除了其味道的确太过鲜美外，更多的还是想去了解一下生长在这元灵金水海洋内的鱼类，只不过是有了一份意外之喜，参悟到了自己以前从来没有触及到的雷霆本源规则玄奥。
    这一份收获，简直比找到元荒小世界这一个天地元灵气息充沛到极点的修炼圣地还要大！
    足以让他在雷霆本源规则的参悟上大大跨出一步！
    不过这吃第一次有效，第二次可就没用了，林浩也犯不着为了这么一点口腹之欲在海洋当中大肆捕杀。
    当务之急，还是去寻找那一件让这一整片元灵金水形成的汪洋大海中充斥满先天雷霆本源规则之力的顶尖瑰宝！
    “周围的水压开始变大了。”
    感受着身躯的挤压感越来越强烈，林浩心头暗道。
    这倒是极为正常的情况，随着自己愈发深入海洋，周围海水带来的压力也愈来愈强大，到最后，甚至连一个铁罐头都能被生生压成一团。
    好在林浩修炼了《十象天龙力》这门武道功法，肉身之强悍，连精钢恐怕都有所不如，自然暂时不用在乎这么一点点压力，至于呼吸，有了这般浓郁的天地元灵气息，更加不用担心。
    只是，越往深处行进，林浩心头越是涌现出一丝惶恐不安。
    “为什么我会有这种感觉？”
    林浩扪心自问道。
    这种感觉他已经很久都没有过了，上一次遇到，还是前一世亲眼看见界兽的时候，难道……这位于元灵金水海洋最深处的顶尖瑰宝，是远远超出自己能力极限的存在？			
			