
			    “真不知道自己什么时候能修炼到太古先天雷神那一个境界！”
    林浩口中喃喃自语道。
    不过，这时候出现在他双眸中的，却是无比蓬勃的战意。
    太古先天雷神又如何？
    他们这些顶尖大能存在，无论是太古神灵时代的先天神灵，还是上古蛮荒时代的十二神将，除了大地神国那一位“战神”晨雷以外，谁不是靠着自己的天赋血脉才拥有这般强横实力的？
    而自己，却偏偏如这个时代的兆亿武者一样，用努力、勤奋、拼搏，来让自己一点点变得更加强大，直到真正与那些顶尖大能存在比肩！
    怀着这样一丝战意，林浩迈出一步，开始向着那第一节山峰攀登。
    尽管这第一节山峰看上去相当于是一根巨大的石柱伫立在那里，可经过这数十万年的时光累积，还是让这石柱表面生出无数裂痕，凹陷和凸起，与真正的天然山峰几乎没什么两样。
    踩在这山峰之上，林浩这才切身体会到那来自于太古先天雷神的神灵威压。
    如果他不是参悟雷霆本源规则入道，成就三天之境的最上等武尊，可能还没在这山峰上迈出第一步，就已经被这一股从虚空中浩浩荡荡压迫过来的神灵威压直接压倒在地，连挣扎一下都极为艰难。
    饶是如此，全力抵抗之下，林浩脸上还是汗雨如下。
    “喝！”
    林浩的脸很快憋得一阵通红，口中一声闷哼，体内精纯磅礴若汪洋大海一般的血气陡然运转开来，让他霎时间身形像是突然膨胀了三分一般。
    “嗷！”“嗷！”“嗷！”
    一连三声上古巨兽龙象的嘶鸣响起。
    林浩身后赫然出现了三头上古巨兽龙象虚影，只不过那第三头虚影显得模糊了一点。
    这三头上古巨兽龙象虚影出现的刹那，虚空中顿时一股庞大到难以想象的洪荒巨力瞬间加持到林浩身上，让他身上散发出来的气息猛然强横了十倍都还不止。
    这是三头上古巨兽龙象的力量！
    如此堪称恐怖的力量汇聚到一具肉身上，所能产生的威力简直爆棚。
    这一刻，前面就是有一座精钢打造的山峰，林浩都有信心一拳将其轰破！
    而被加持了这等恐怖力量后，哪怕心灵上依旧被那神灵威压压迫得有些难受，可已经不再如先前那般有种喘不过气来的错觉了。
    “只是陨落后一只手臂散发出来的神灵威压就厉害到了这个程度，那倘若真正的太古先天雷神降临，岂不是单凭自身的神灵威压，就足以对传说中至尊境界的武神存在产生压制？”
    亲身体会到这股神灵威压，林浩发现自己还是低估了那太古先天雷神的强大。
    那个级数的存在，绝对是自己连想象都想象不到的厉害！
    但这太古先天雷神越是强横，林浩心头便越是兴奋，盖因自己现在所处的位置，正是那位太古先天雷神的手臂啊！
    很可能这一只手臂中，就存在着不少顶尖瑰宝！
    只是林浩四下张望了一下，却发现这山峰当中可谓是寸草不生，别说顶尖瑰宝了，连寻常的灵草灵果都看不到影子。
    “不对啊！”
    林浩下意识地开口道。
    “这可是太古先天雷神陨落下来的手臂，怎么可能一样宝物都找不到？”
    按理说，以这条通天山脉一般的手臂中蕴含的骇人气血之力和海量雷霆本源规则之力玄奥，哪怕放在天地元灵气息极为稀薄的小世界中，都能照样孕育出不少宝物，更何况现在还是在这元荒小世界的元灵金水海洋里，没有宝物孕育出来，完全不正常啊！
    就在林浩极力搜索的刹那，他猛然间心里一寒，浑身汗毛下意识地倒竖起来。
    “嗖！”
    连头都不回，林浩直接爆发出自己最强大的速度，身形在瞬间化作虚无，只在原地留下了一道模糊的残影。
    直到跑出了数百丈的距离，林浩才敢回头望上那么一眼。
    可谁知道，就是望的这么一眼，让林浩霎时间一阵毛骨悚然。
    原来，在自己刚才那个位置后面的，是一条通体血红，周身闪耀着雷霆光芒，身形拉开足有近百丈的蛟龙。
    发现先前那一个小猎物回头望了自己一眼后，那条赤红雷霆蛟龙睁着车轮大小的双眸直直望向林浩，眸子中带着一股蛮荒炽烈的杀意。
    “这太古先天雷神手臂形成的通天山脉里……竟然还有着一条赤红雷霆蛟龙存在？”
    林浩转身看向那头赤红雷霆蛟龙，微微弓下身子，显然已经做好了开始战斗的准备。
    毕竟，单单是从这条赤红雷霆蛟龙眸子里的杀意看，林浩就不觉得这头畜生会放过自己，那既然不会放过，肯定要狠狠厮杀一场。
    即便这条赤红雷霆蛟龙的实力决计不容小窥，可他林浩……同样不弱！
    参悟雷霆本源规则入道，晋升成三天之境最上等的武尊、兼修上古蛮荒时代大地神国顶尖大能存在――“战神”晨雷的至高武道传承――《十象天龙力》，身居整整三头上古龙象巨力、将传承自上古蛮荒时代的顶尖秘术《雷神之眼》修炼到大成境界，对雷霆本源规则之力的掌控已然到了一个极为纯熟的地步……
    如此种种优势累加起来，虽说不能成为至尊境武神以下第一人，可面对当今天元大陆上任何一名武尊，林浩都有与其一战的信心。
    与武尊战能有信心，与这条赤红雷霆蛟龙战……又怎么会没有信心！
    林浩深吸一口气，几乎一个眨眼的时间就将自身的战斗状态调整到巅峰，旋即，那三头上古龙象巨力沿着虚空加持到自己身上，让他肉身中的力量瞬间磅礴到一个极致。
    “蓬！”
    林浩的身形霍然消失不见。
    紧接着，一个巨大的空爆声从原地响起。
    林浩在这一刹那，竟然爆发出了一个前所未有的速度，直接用自己的肉身将前方的空气硬生生挤爆，这才产生一个响亮的空爆。			
			