
			    “除了这枚‘雷神竖眼’以外，自己还有着那块太古神兽夔牛血脉结晶和一尊上古雷神造像啊！”
    林浩猛地一拍脑袋。
    “怎么连这么简单的地方都想不到？真是笨啊！”
    心头暗暗骂了自己一句，林浩旋即以极快的速度从自己身上将那块蕴含着一部分雷霆本源规则的太古神兽夔牛血脉结晶和一尊上古雷神造像拿在手上。
    紧接着，不待细看这两件顶尖宝物，林浩直截了当地将体内雄浑的先天雷霆本源规则之力朝着这两件宝物灌注进去。
    这一刻，他体内的雷霆之力已然充沛到了一个难以想象的程度。
    就算接下来那狂暴的雷霆之力不将他的肉身打成飞灰，这磅礴到惊人的力量一样能硬生生让他的肉身被撑爆！
    到时候同样是一个死。
    区别只是在于死的样子有些不同罢了。
    所以，林浩必须要将这强大的先天雷霆本源规则之力给转移出去。
    如今他手上的这两件顶尖宝物，便是极好的容器。
    经受那雄浑的先天雷霆本源规则之力灌注后，第一个出现异象的就是那尊上古雷神造像，这个被林浩捡漏得来的上古雷神造像里本就蕴含一个充满雷霆的玄妙意识空间，连林浩自己也不清楚这件宝物的真正来源，只能推测是上古蛮荒时代，天空神国雷神的最高供奉之物，象征着雷神的信仰存在。
    “嗡！”
    这尊上古雷神造像骤然发出一声声好似剑鸣一样的声音。
    与此同时，整尊造像也开始震颤起来。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    一道道雷霆轰鸣的声音从这尊上古雷神造像内震响。
    然后，这尊造像自身也开始绽放出深紫色的雷霆光芒，仿佛真有一道道雷霆从造像体内深处炸开一般。
    只是一个呼吸都不到的时间，这尊上古雷神造像绽放出来的深紫色雷霆光芒便达到了一个极为璀璨的地步，甚至都已经看不清楚造像本身的模样，只余下一团深紫色的光球悬浮在林浩手上。
    “这尊上古雷神造像，果然能吸纳先天雷霆本源规则之力！”
    感受到原本已经鼓胀到极致，随时都有可能爆开的肉身中像是突然间开了一个小口子，磅礴精纯的雷霆之力顺着这一个小口子流淌出去，林浩脸上情不自禁浮现出一抹喜色。
    “只是单单这一尊上古雷神造像还不够啊！也不知道这块太古神兽夔牛的血脉结晶能不能……”
    单只是这一尊上古雷神造像，固然能吸纳不少雷霆之力，可实在是有点杯水车薪，林浩不由得望向那一块绽放着血色荧光的血脉结晶。
    这块血脉结晶，乃是自己硬生生从几位元凝境界大强者的手中虎口夺食抢下来的，蕴含着相当一部分的雷霆本源规则，对于修炼这一道天地本源规则的武尊来说，绝对是再好不过的修炼至宝，林浩一直将这块血脉结晶视为自己最重要的宝物，因此最大的希望自然也放在上面。
    不求这块血脉结晶完全能发挥出太古神兽夔牛的威能，只要表现出那么一丁半点，都足以将自己体内磅礴精纯的雷霆之力吸纳殆尽了。
    但这一句话还没说完，林浩就发现手中的血脉结晶赫然一下子绽放出绚烂无比的血色光华。
    刹那间，那绽放出来的血色光华甚至将这一片海域都照得一片通红，与这雷霆血海内本身的血色交相辉映！
    “哞！”
    一个奇怪的声音突然从虚空中响起。
    林浩先是一愣，旋即猛地一下子反应过来。
    “这是太古神兽夔牛的吼声！”
    虽说神兽夔牛早已经在太古神灵时代末期就已经彻底灭绝，顶多只剩下残余的血脉后裔留存，但林浩却是见过真正从雷霆中孕育出来的雷霆夔牛。
    那还是在冰雪小世界上古雷神遗迹里的时候，雷霆的海洋中那一点灵性光芒将无尽先天雷霆本源规则之力汇聚起来，然后经过数万年的漫长岁月，这才诞生出一头由雷霆之力凝聚起来的雷霆夔牛。
    当然，还少不了半神遗迹最深处，这块血脉结晶的源头，赫然是一头真正的太古神兽夔牛的尸身！
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    虚空中猛然震荡起来，恍若有着某个极为恐怖的存在就要降临一般。
    “嗡！”
    一团青金色光芒猛然从那块血脉结晶中浮现，瞬间来到半空中，旋即，这一团青金色光芒以极快的速度向外膨胀，只是一个呼吸都不到的时间，竟然将这一片雷霆血海尽皆笼罩起来，整个天地完全是青金色光芒的海洋！
    “哞！”
    又是一道响彻云霄的太古神兽夔牛的吼声。
    紧接着，那青金色光芒中心处，陡然浮现出一个高达数百丈，周身环绕着无数道细碎雷霆闪电，仿佛刚刚从雷霆的海洋中奔跑出来的青金色巨牛。
    “太古神兽夔牛！”
    林浩对这太古神兽夔牛的模样自然不会陌生。
    而眼前这和尊太古神兽夔牛的形象，与当初自己在半神遗迹深处看到的那头夔牛尸身完全一般无二，只是体型上略有差距罢了。
    “没想到这无尽的先天雷霆本源规则之力，竟然将这太古神兽夔牛遗留下来的灵性激活了！”
    感受到从那头青金色巨牛庞大身躯上散发出来，属于太古神兽的浩荡威压，林浩情不自禁地感叹道。
    若不是激发了当年那头太古神兽夔牛的灵性和血气，此时断然不会凝结出如此逼真，简直可以说是栩栩如生的太古夔牛虚影，甚至，连真正太古神兽夔牛身上与太古神灵相似的神灵威压，也是尽显无疑。
    并且，在这头太古夔牛虚影浮现出来的刹那，这一片偌大海域内所有雷霆本源规则之力，竟然齐齐产生暴动。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    汪洋大海深处，雷霆的声音不住轰鸣。
    那原本充斥着元灵金水内的先天雷霆本源规则之力，在这一刻尽数被那头太古神兽夔牛牵引起来，形成一道道巨蟒一般的粗壮雷霆，于虚空中不住游走。
    与此同时，林浩体内也像是积蓄已久的水库突然开了一个大口子，将整具肉身填得满满当当，连一丝缝隙都没有的雷霆之力猛然一下子宣泄出去，尽皆灌注进那块血脉结晶当中！			
			