
			    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！
    气血如地底岩浆一般，带动那一丝太初大圆满境界凝练打磨出的元灵气息奔流不息，进而将其孕育分化出来自天地万物本源的神奇力量。
    蓬！
    强大到难以言语的力量充斥着身体的每一处，仿佛有一头猛兽从身体深处被唤醒，林浩身周金光一闪，逐渐凝聚出一头上古龙象虚影。
    “接我一拳！”
    腰身一扭，林浩猛然发力，一拳打出！
    这一拳就好像是一座山峰一般，重重撞击过去，连虚空似乎都承受不住这股强横的力量，开始产生一圈圈的涟漪。
    “嗯？”
    在林浩身上气息暴涨的那一刹那，林火突然感觉到了什么，旋即脑海里涌现出一个极为不可思议的念头。
    “难道……这杂种晋升到乾坤境了？”
    林火心里顿时大惊，仓促之间想要将林浩这一拳挡下来。
    只是那来自上古龙象的力量，又哪里是这么容易被挡下的？
    轰！！
    浩浩汤汤的力量贯穿虚空，重重轰击在林火手臂。
    咔嚓！
    骨头碎裂声响起。
    林浩这一拳直接将其手臂打断，旋即，庞大若山的力量继续长驱直入，砰然轰击到后者胸膛。
    “噗！”
    一口殷红的鲜血从林火口中喷出。
    “乾坤……乾坤境！”
    吐血飞退的瞬间，他还难以置信地看着那被上古龙象虚影笼罩着的身影，这一刻他无比确定，自己这位原本是废物的二哥已经彻底突破瓶颈，晋升到乾坤初期境界，并且在绝对实力上比自己还要强大。
    “这怎么可能！”
    要知道自己修炼的可是顶尖武道筑基功法――《赤虎淬骨功》，全力爆发后别说是同等境界的武者，就算迎战更高一重小境界的武者都绰绰有余，但现在，居然会被刚刚突破到乾坤境的林浩击败。
    但再如何不信，事实就是如此。
    “呼！”
    林浩收拳而立，周身气血流转，脸上显出一丝淡淡的笑容。
    终于突破到乾坤境界了。
    只要再将这一境界修炼到后期，就能比肩自己前世的修为，并且由于自身修炼顶尖武道筑基功法――《龙象练力法》，再加上元灵气息、丹药功法等完全不缺，实力比之前世绝对强上一倍都不止。
    不过，这也仅仅只是起步而已！
    “难道……你一直隐藏着实力？”
    挣扎着站起身来，林火咬牙切齿地说道。
    唯有这个猜测，才能解释自己这位“二哥”为何会拥有这般强大的实力，连先前林浩的突破，都被他认为是示弱，就算现在彻底暴露出来，估计十有八九也是不得不如此了，不然连自己的小命都保不住。
    “这个杂种……肯定是想着在我气势最强大的时候击败我，这样才能在我心底留下不可战胜的阴影！简直阴险至极！”
    林火双眸里升腾起仇恨的火焰，浑然忘记自己先前正是准备这样做。
    “随便你怎么想，反正如我先前所说，这点实力……收拾你是足够了。”
    在突破到乾坤初期境界后，林浩对面前的对手已经不怎么在意了，一个大境界的提升，足以让他的实力完成一个飞跃，自己在这个世界终于算是有了初步的自保之力，可以开始更进一步地熟悉这一年代了。
    此时，被林浩这么一句话气得吐血的林火也顾不上任何风度，挥出一巴掌将林立志扇醒后，二人离开了这处院落。
    “战斗的磨砺效果的确好。”
    略微熟悉了一番自身暴涨的实力后，林浩默默感叹道。
    武道之路，越是到后面，修炼越是困难，不仅需要各种天材地宝、功法秘技，还要有与之匹配的心境。
    如果不在战斗，甚至是生死搏杀中磨砺自身，根本很难走远。
    生死磨砺中战斗一年，胜过闭门造车埋头苦修十年都不止！
    因为后者一旦遭遇到瓶颈，突破的时间可能极为漫长，甚至终其一生都没有半点寸进。
    ……
    接下来的几天，当林浩将乾坤初期境界的修为彻底巩固住后，他开始准备出门前往家族的藏书楼。
    这一处位于家族中心区域的藏书楼，是林氏家族祖先倾力建造而成，后来经过十几代家主的修缮积累，使这座藏书楼已然成为武者的知识宝库，哪怕比之洪山城的顶尖豪门大族也丝毫不弱。
    林浩站在藏书楼下，望着那鹤立鸡群的七层高楼，感受着那股来自上千年前的古朴气息，内心不由得微微感叹。
    “这林氏家族的祖先还真是有远见，光是这座藏书楼，就足以奠定家族的底蕴存在了，如果再有几位大强者守护，林家的传承绝对会源远流长。”
    看一个家族的强大，不是看其有多强大的修炼功法，也不是看其有多厉害的神兵秘宝，而是看这一家族的底蕴！
    有深厚的底蕴在，哪怕家族的形势暂时处于低谷，也能很快站上顶峰。
    眼前这座藏书楼，正是林氏家族千年底蕴的最好体现。
    “二少爷，请出示令牌！”
    门口的守卫态度恭敬地将林浩拦住，就算他已经将面前这位林家二少爷认出来，还是严格按照规章要求其出示令牌。
    这处藏书楼乃是林氏家族的一处重地，哪怕林浩身为林氏家族的二少爷，也必须按照章程记录备案。
    将记录好的令牌拿过来后，林浩对着态度恭敬的守卫回以一个微笑，然后走进这一处林氏家族数百年的底蕴存在。
    沿着雕饰精美的阶梯拾级而上，林浩并没有在这处藏书楼中发现什么人，毕竟对于武者来说，只要将修炼功法掌握，然后努力刻苦修炼就是，根本不用再浪费时间看那些过多的典籍，反正这些典籍也无益于他们突破境界。
    但在拥有超越时代万年见识的林浩看来，这种想法简直是天真到了愚蠢的地步！
    前辈武者遭遇瓶颈时的体悟、于战斗当中的经验、对武技功法的理解、在游历中的见识……
    哪一样不是宝贵的修炼精华？
    当你陷入到困难重重的瓶颈中，怎么都无法突破，可能看看前辈武者类似的突破体悟，就会产生触类旁通的效果，让你一举打破难关，进入新一重境界。
    正因为如此，后世界兽降临后，天元大陆的顶尖武者才会将诸多典籍送入星火城中，与一众少年一起当成了最后的希望之火！			
			