
			    看来老子还是低估这小子了，他先前想的应该是怎么装可怜，才会让那两名正式丹师尽可能多帮助自己一些。
    就在赵星自以为想到答案的时候，炼丹区已经到了。
    虽说名字是叫炼丹区，但实际看上去，却是一片绵延近千米的建筑群，一间间炼丹专用的房间鳞次栉比地坐落着。
    炼丹室门口还有两个护卫把守，看到林浩过来后分别行了一礼后，就任由他走进去。
    好歹林浩也是林氏家族的嫡子，纵然母亲去世，自身修为也不高，可这种身份还是能让他畅通无阻地进入炼丹室这等家族重地。
    在去炼丹房前，林浩先进了炼丹区旁的家族药库。
    这里有市面上大部分的普通药材，以及极少一部分珍贵药材，来这里炼丹的家族武者都可以用极低的价格购买，这也算是林氏家族的一大福利。
    等到库管守卫将药库大门打开，在海量一般的普通药材面前的林浩，突然怔怔地发呆起来。
    看见这小子傻呆呆的模样，赵星不由得心里发笑。
    “这傻小子估计是想从药库里挑几株上好的珍贵药材送给那两名正式丹师吧！只是以他那贫乏的见识，怎么可能分辨得出哪些药材是珍贵的！更何况有柳夫人在林氏家族坐镇，他就是想拿几株珍贵药材，也要有那个权限才行啊！”
    想着林浩现在心里已经六神无主的样子，赵星真是要多爽有多爽。
    这不是他想幸灾乐祸，而是这小子傻乎乎的行为让人不得不笑，赵星也是好不容易才将那股笑意克制下来。
    不过，赵星心里肯定不会知道，正在发呆的那一位心里所想与他猜测的截然相反。
    苍天！
    林浩已经在竭尽全力地控制住自己，才能不让嘴角的口水流下来。
    哪怕他已经从这具身躯前身的记忆中了解到这是一个修炼资源极为丰富的时代，但也万万没有想到，这个时代的资源竟然丰富到如此丧心病狂的地步。
    对！就是丧心病狂！
    唯有用这四个字才能形容林浩内心的感受！
    放眼望去，那一堆堆散乱地扔在自己脚边，像是大白菜一样不值钱的紫色枯草，正是后世炼制天罗金丹的主要材料之一――三叶紫苜蓿，放在界兽降临后的末世，随便拿出一株，都足以在星火城掀起一场动荡。
    还有，那是什么？
    好不容易将自己的目光从那三叶紫苜蓿上移过来，林浩往前走了几步，发现那一箱箱装得满满当当的靛蓝色矿石。
    仔细看去，那一块块靛蓝色矿石还隐约绽放出金色的星芒。
    这是万年地脉中孕育出来的金星石，在后世，一块拇指大小的金星石都足以让人抢破头，因为这代表着一炉子足以让元凝境的大强者巩固自身修为境界的丹药。
    下意识地吞了口口水，林浩继续向着药库深处走去。
    “咯噔！”
    脚下似乎踩到了什么东西，林浩挪开脚一看，却差点连眼珠子都瞪出来。
    这……这难道是……传说中的万载青空石！
    林浩情不自禁地捂住胸口，生怕一不小心激动过度，双眼还死死盯着那一块巴掌大小的青色石头。
    没错！
    那种来自于天外的气息，再加上微微散发出来的深邃意味，仿佛让人能从这块石头上看到万载岁月之前的青色天空，不是万载青空石是什么？
    这是林浩第一次亲眼见到万载青空石，这种极为稀有的矿石在后世早已经被武者们开采殆尽，连最后一丁点炼制留下来的碎末都被人当作珍宝一样的收藏起来，因此之后的漫长岁月里，也就只能从典籍的图谱中一窥究竟。
    万载青空石，这等被后世武者们誉为上天厚赐的超级稀有矿石，拥有着神奇到难以想象的力量。
    对一个武者来说，什么最重要？
    功法？武技？丹药？还是神兵利器？
    都不是！
    唯有武道一途的天赋资质，才是最重要的！
    天赋资质好，修炼起来一日千里，突破瓶颈有如砍瓜切菜一样简单，天赋资质差，不仅修炼起来事倍功半，连一个小小的瓶颈都可能像是天堑一般牢牢拦在前面，让人难以逾越。
    倘若天赋资质顶尖，哪怕修炼最烂的功法，最差的武技，辅助修炼的丹药和加强战力的神兵利器统统不用，也一样会拥有强大的实力，一样有机会攀登到武道的巅峰。
    可惜天赋资质这种东西是从娘胎里带出来的，别说一般武者，就算是豪门大族的嫡系子弟也没有任何办法，只能认定这是自己的命！
    直到有一天，一位天境之上的至尊境丹师机缘巧合下发现了万载青空石的作用。
    一切就此得到了改变。
    那万载青空石，稍加提炼，配合几味材料炼出来的万载青空丹，就拥有改善武道天赋资质的逆天药效。
    于是一时间，天元大陆上的万载青空石就身价百倍，甚至有价无市。
    再后来，一小块万载青空石的出现，都足以掀起一阵腥风血雨……
    “喂！醒醒啦！这不过是一块青空石而已，值得这么入神吗？”赵星看着林浩，不由得嗤笑了一句，“这种青空石顶多能增加一成黄阶丹药的成丹几率而已，对于能炼制玄阶丹药的正式丹师来说完全没有任何帮助，你想要的话……喏……那里还有一大堆呢！不要想将这青空石包起来送给那两位正式丹师了，要送礼的话起码也要捡贵重一点的送啊！我看中间的那朵虚空之花就不错，只是你能不能拿得走……就是个问题了。”
    将药库上上下下扫了一遍后，赵星直接指向药库中间那一朵被冰封起来的虚空之花。
    什么？虚空之花？
    林浩听到这四个字的瞬间猛地一愣，旋即望向那一朵被极寒冰块冻住，若隐若现的白色小花，整个人再次陷入到呆滞的状态当中。
    这般传说级别的药材，竟然就如此随意地摆放在一个小家族的药库里？
    林浩眨了眨眼睛，似乎仍旧有些难以置信，于是下意识地向前走了几步，直到无比真切地看到那朵倘若不是被特殊的寒冰冰封住，随时都有可能消失在虚空中的白色小花，才陡然一下子回过神来。
    饶是如此，他心中还是无比的震惊。			
			