
			    “嗷！”
    就在林浩开始运转《十象天龙力》的刹那，虚空中猛然响起一声上古龙象的嘶鸣。
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”
    两个巨蹄踩踏地面的声音轰然出现，赫然是林浩已然彻底凝实的那两头上古龙象虚影。
    “嗷！”“嗷！”
    这两头上古龙象从虚空中浩浩荡荡地奔腾出来，站在林浩身后，上半身猛地一下子站起来，朝着天空一甩鼻子，对着那九天之上发出一声震耳欲聋的吼叫。
    “蓬！”“蓬！”
    两道击穿虚空的声音响起。
    “唔！”
    旋即，林浩一声闷哼，显然是那两头上古龙象虚影加持过来的巨力降临到了他身上。
    几乎是霎时间，林浩的肉身就膨胀了三分，条条青筋暴起，宛若一条条青色巨蟒将他整个人缠绕起来了一般。
    而从他身上散发出来的气血，则更是强横到了极致，若是不用眼睛去看，纯粹凭借自身感觉去感应，会发现林浩所在的位置，就是一座巨大的熔炉，熔炉中燃烧着足以煮铁融金的熊熊火焰！
    哪怕离得极远，都能感应到那熔炉中火焰散发出来的逼人热气！
    “还不够！”
    发现自己肉身中那一股燥热只是被勉强压下来了一点点，林浩微微佝偻着身子，满脸狰狞地吼道。
    “第三头上古龙象虚影……给我出来！”
    林浩一声暴喝。
    肉身中，四肢百骸每个角落处的血气，被他陡然间激发到极致，这雄浑到恍若汪洋大海一般的血气被林浩霍然点燃，透过《十象天龙力》这门传承自上古蛮荒时代，大地神国顶尖大能――“战神”晨雷的武道功法，转化成一股冥冥中的洪荒大力，去在虚空中构建第三头上古巨兽龙象虚影！
    这一刻，林浩就要凭着这股燥热，这道心火，这个契机将第三头上古龙象虚影给凝练出来！
    这是自己从未遭遇到的危险，但又何尝不是一个千载难逢的机遇！
    说不定这股燥热能帮助自己抵御那凝练第三头上古龙象虚影时产生的，超越人类生理极限的剧痛，让他能有机会运转这门《十象天龙力》，凝练出那第三头上古龙象虚影。
    其实，在林浩原本的计划中，这第三头上古龙象虚影还需要再等待一段时间，让自己更熟悉《十象天龙力》这门武道功法后才开始凝练，但现在既然肉身产生了这股突如其来的燥热，给了他这种前所未有的机遇，那为什么不将这个机遇牢牢抓住，用这股燥热来对抗剧痛，将凝练第三头上古龙象虚影的希望扩大一些呢？
    祸兮福所倚福！
    危险之中，当然也蕴藏着难得的机遇！
    只看自己能不能顺利将这一机遇抓到手，让危险彻底成为自己的机缘！
    正是秉承着这样一个想法，林浩才毫不犹豫地运转《十象天龙力》，开始凝练那第三头上古巨兽龙象虚影。
    “好痛啊！”
    终于，凝练这第三头上古巨兽龙象虚影所带来的剧痛降临到了林浩身上，这远超常人生理极限的痛苦，几乎一出现，就将那一股燥热强行压制下来。
    或者不应该说是压制，而是除了这股剧痛以外，林浩已经没有其他任何感觉了！
    因为这一股超越极限的痛苦，已然占据了林浩所有的神经，让其他感觉根本没有半点容身之地。
    由此也可见这股剧痛的可怕！
    “啊！”
    林浩脸上的表情霎时间变得极为扭曲，甚至忍不住痛呼出声。
    这一刻，倘若有人在旁边看到林浩这般模样，哪怕并没有亲身体会到那种痛不欲生的感觉，也会倒吸一口凉气，下意识地后退几步，庆幸自己没有这般遭遇。
    而这时候，林浩的脑海里已然一片空白。
    所有的思绪、杂念、想法，统统都被那股超越极限的剧痛压制，甚至林浩都感觉不到自己身躯的存在。
    他全部的意识乃至身躯，都被那股修炼《十象天龙力》带来的剧痛所霸占！
    连那股从雷霆血海中侵袭过来的燥热，也完全都感觉不到了。
    “第三头上古龙象虚影……给我……给我出来！”
    可越是到这种关头，越是激发出林浩心头那一丝倔意，
    他林浩，从来不会向任何东西屈服！
    别说是这么一点点修炼武道功法产生的剧痛，就连万年后从混沌虚空深处而来，使天元大陆上无数至尊境界武神，三天之境武尊纷纷陨落的界兽，都不会将他林浩打倒！
    你可以将我杀死，但要将我打倒？
    那不可能！
    林浩内心疯狂地嘶吼着。
    他全部的精神，意念，气势，在这一刹那都凝结到了一处。
    并且，这凝练到极致，浑然一体的精气神，除了抵御那般非人的剧痛以外，还开始前牵引着体内四肢百骸中涌出来的气血，于虚空中一点一点勾勒出第三头上古龙象虚影的模样。
    只是这般勾勒的过程，接连被那一波波浪潮般拍打过来的剧痛打断，导致林浩不得不一次次重新开始。　
    “嗷！”“嗷！”
    似乎也发现了林浩正处在这种无尽的煎熬折磨当中，那两头已经彻底凝结成形的上古巨兽龙象虚影，发出一声震耳欲聋的嘶鸣，旋即，便是两股雄浑的气血之力凭空涌入到林浩体内，让他骤然在那般剧痛的碾压下稍稍扳回了一点，也使他的头脑在这一刻清醒了不少。
    “元灵之气，来吧！”
    头脑清醒了以后，林浩也瞬间放开了自己的肉身，开始让这一具强悍的肉身不加任何节制地吸纳着周围虚空中的天地元灵气息。
    要知道，这可是在元荒小世界元灵金水形成的海洋海底！
    纵观天元大陆，乃至天元大陆这一完整世界周围的各个大小世界，秘境险地，甚至是上古蛮荒时代的天元大陆，都没有哪里的天地元灵气息能与林浩现在所处的地方相比！
    甚至，就连太古神灵时代的天元大陆，绝大部分地方也是稍有不及！
    因此，当林浩放开所有限制，全力吸纳周围虚空中的天地元灵气息后，这一片汪洋大海海底，瞬间形成了一个巨大的漩涡，一个以林浩为中心的漩涡！			
			