
			    尽管这张铸造图看上去像极高明的铸造师所画，但倘若真打造出来这样一柄长刀，却是根本很难用在战斗中，因为根据设计，长刀的刀身内足足有着九条细小的中空通道，这样一来，长刀刀身内有将近三分之一被掏空了，还颇为均匀地分布开来，即便后续往这九条中空通道中灌注特殊金属，也很难保证长刀不在正常战斗中断掉。
    “这个欧阳大师不用管，只要能按照图纸完美地打造出来就好。”
    林浩没有去为欧阳大师解释。
    这种铸造兵器的方式，是距今两千两百多年后一位至尊境界的铸造师创造出来的，并在极短的时间内传遍整个天元大陆，之所以其传播的速度如此之快，一方面是因为这位至尊境界铸造师对传授这门方法毫无保留，但最重要的一方面，还是这种打造方式完全颠覆了以往的传统，将武者自身与兵器更加紧密地联系到一起，达到真正如臂使指，二者通灵的地步。
    与这位欧阳大师并没有什么交情的林浩，自然不会将这种超越时代的铸造方式白白告诉对方，只让后者将这柄长刀的胚子近乎完美地打造出来，后面的步骤，不用别人，林浩自己就能完成。
    “那这样的话，价格可能会高不少了。”
    连主顾都不介意，欧阳冶也没必要再去跟这位林浩老弟争辩了，反正是他想要铸造的兵器，至于能不能用，与自己没有关系，并且由于这柄长刀的铸造方式极为复杂，他还要对前者开一个高价。
    “价格方面，欧阳大师尽管说。”
    这部分钱可不能省，好在刚刚拍卖完雷霆晶核后，林浩的身家颇丰，这点钱也算不了什么。
    “林浩老弟爽快！”
    欧阳冶哈哈一笑，报出价格。
    “由于焱阳火铁本身就极难锻造，再加上这柄长刀的结构复杂，我必须亲自出手，时间需要二十天，价格嘛……就给林浩老弟你打个折扣，七万两黄金！”
    七万两黄金！
    饶是林浩刚刚有四十多万两黄金进账，此时都不由得微微一惊，这价格……都能卖到一件上好的天材地宝了，看来胖子所言不虚，这位欧阳大事开价不低。
    不过这位欧阳大师身为万宁郡郡都内首屈一指的铸造师，自然是有开出这种天价的资格。
    所以林浩脑子里念头转了几下后，顿时点了点头。
    “好，那我先付定金，这柄长刀就麻烦欧阳大师你了。”
    ……
    二十天后，万宁郡郡都外一处别院。
    这里是林浩专门为自己购买布置的一处别院，别院的布置尽管不够奢华，可胜在安静隐蔽，正好当作自己修炼的处所。
    把后背背着的一个长木匣放在桌上，林浩怀着一丝期待的心情将木匣打开。
    一柄带鞘长刀正安放在木匣内。
    “噌！”
    刀光一闪，一柄赤红色的长刀被林浩从刀鞘中抽出。
    霎时间，一股炽热无匹，恍若大日降临的气息从刀身上浩浩荡荡地弥散开来，纵然这柄长刀在设计上就存在着天生的“缺陷”，可由于用了顶尖天材地宝――焱阳火铁锻造的缘故，硬生生将这柄长刀提升到上品凡器之列。
    双手将这柄长刀握紧，林浩就感受到了一股滚烫，好像这柄赤红色长刀刚刚从烈火当中拿出来，还散发着逼人的热力。
    这也是幸亏他自身的修为达到了掌阴中期境界，又是修炼《龙象练力法》这等顶尖武道筑基功法，将肉身打磨得极为强悍，不然只怕才将长刀拿在手中就会烫出水泡。
    “这七万两黄金花的值！”
    观察到长刀上荡漾开来的赤红流光，林浩心中还算满意。
    虽说自己要炼制的长刀品质，对刀胚的要求不是太高，但刀胚越好，最后炼成的长刀品质自然水涨船高。这位欧阳大师的铸造实力还不错，总算将长刀本身主材焱阳火铁的特质近乎完全体现出来，略微超乎林浩先前的预料。
    “不过那样更好，接下来就轮到自己将这柄长刀彻底炼成了！”
    将这柄长刀直直指向前方，林浩双眸中雷霆生灭，身上散发出来的无形气息竟然又有往上拔升的趋势。
    密闭的静室中。
    林浩双眼紧紧闭上，体内浩瀚精纯的气血来回滚动，显然已经将《龙象练力法》运转到极致。
    那柄赤红色的半成品长刀，此时正放在他膝盖上，刀身上赤红色的流光来回荡漾，与林浩身上吞吐出来的气息交相辉映，形成一种说不出来的和谐感觉。
    林浩是在用自身的气息与赤红色长刀进行连贯沟通，并将自身气势提升到巅峰，准备开始接下来的炼制。
    尽管已经将整个炼制的过程了然于胸，但林浩还是极为谨慎，力图将每一个细节都做到完美。
    “呼！”
    一口长长的浊气吐出，林浩双眸猛地睁开。
    “轰隆隆！”
    恍若平地响起一声惊雷，林浩双眸中竟隐隐有暗紫色的雷霆生灭。
    这十几天的静修，除了与赤红色长刀沟通外，林浩自身的修为也在不知不觉进步着，在经过三转莲心丹彻底脱胎换骨的顶尖资质作用下，修炼的速度近乎可以用一日千里来形容，到如今，已经让他开始触摸到新一重境界的门槛。
    只是这时候的林浩也没心思关注，他全部的注意力，都投注在置于双膝的赤红色长刀上。
    “是时候了！”
    右手将长刀倒提着拿起，林浩脸上闪过一抹决然。
    紧接着，林浩手肘一弯，竟然将刀尖倒转，划向自己左臂。
    这焱阳火铁锻造出来的长刀何等锋利，几乎是才接触到身体，就将皮肤划破，殷红的鲜血顿时从伤口中涌出，让长刀刀身上流转出来的赤红流光愈见鲜艳。
    “呲！”
    手腕用力，林浩一咬牙，长刀刀尖进一步没入到血肉中。
    鲜血如泉水般涌出。
    这一刻，林浩并没有在意这些皮肉之痛，而是小心地控制着长刀，让自己体内的鲜血顺着长刀刀身，向着内部渗透。
    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……
    一滴滴鲜血滴落在石板上，林浩的脸色已然变得有些苍白。			
			