
			    呼！
    一个拳头挟着破开虚空的威势，轰然打向林火胸膛。
    林火同样双目狰狞，一爪扑过去！
    轰！
    伴随着一声轰鸣，巨大的力量反震让林火不由自主地后退了几步。
    但让他格外惊讶的是，对面的林浩竟然在这场硬碰硬当中并没有吃什么亏。
    “接着来战！”
    活动了一下肩膀，林浩咧嘴一笑，他能清晰地感应到那股撞击瓶颈的力量正一点点地壮大着，似乎随时都有可能将那一道屏障打破。
    “呼！”
    林浩深吸一口气，周身流淌的血液豁然间沸腾起来，整个人像是变成了一尊巨大的火炉，上上下下散发着炽热无比的气息。
    “龙象之力，给我爆发吧！”
    右腿猛地踏在地上，林浩胸腔中传来一声似龙似象的嘶吼，同时腰身一扭，身躯如同皮筋一样产生巨大的力量，紧接着，这股力量被灌注到手臂，一拳打向林火。
    轰隆隆！
    这一拳的力量是如此的惊人，哪怕还没击中，都将空气硬生生打出冲击波。
    “这家伙的力量怎么一下子暴涨了这么多？要知道他才是太初境界的武者，可这一拳的威力……近乎比我全力爆发还要强出一线了。”林火难以置信地想道，“哪怕自己修炼的《赤虎淬骨功》这等拥有拼命手段的厉害功法，都不可能有如此夸张的提升，林浩他……究竟是怎么做到的？”
    一般来说，就算修炼的是极为厉害的武道功法，在相差一个大境界的情况下也很难跨越这道巨大的实力鸿沟，顶多是能勉强对抗罢了。
    但如今林浩的表现，已经超乎这一极限，开始达到势均力敌，甚至隐隐压过一线的程度，所以才让那林火不敢相信自己的眼睛。
    不过再如何不信，他还是要面对这一拳。
    “哗啦啦！”
    周身血浪一卷，林火同样将自身的力量发挥到极致，毫无半点花巧地接下这一拳。
    噗！
    空气被瞬间撕裂，强横的力量反震过来，直接让林火觉得胸前一闷。
    “吼！”
    又是一声龙象嘶吼，林浩周身爆发出来的力量再度攀升到一个新的高峰，接连对林火发动攻势。
    轰！轰！轰！
    《龙象练力法》全力运转开来，让林浩一次次逼近太初大圆满境界的极限，但还没真正将那一层窗户纸捅破。
    “还差一点点！”
    林浩一拳的力量大过一拳，攻势连绵不绝，宛若大江大浪般奔涌而来，甚至让林火情不自禁生出一种快要窒息的感觉。
    “林浩少爷居然……居然将那林火都给压制住了！”
    如果说先前赵星只是惊讶的话，那现在就是震惊了，他甚至都有点怀疑自己产生了幻觉，太初大圆满境界的武者，怎么可能将比高出一个大境界还不止的乾坤境武者压制住？
    但事实就在眼前，根本由不得他不相信。
    可紧接着，赵星突然脸色大变。
    “不好，少爷小心！”
    场上形势再次发生了变化。
    原本林火身上散发出来的赤红色气浪，看上去只是表面那一层，但在这一刻后，仿佛有一缕缕鲜血灌注到气浪当中，让这股赤红色气浪不仅恍若实质一般，更充满极为强大的烁热之意，即使赵星遥遥站在院落一角，都情不自禁地感到燥热。
    “我已经有很长时间都没有全力以赴了！”
    林火身上的烁热气息直将空气都灼烧得扭曲起来，一双眼眸如今已经变成完全的血红色，看上去极为凶戾，就像是真正从山涧跳出来的杀人猛虎一般。
    “二哥，现在你能见识到这门《赤虎淬骨功》的真正威力，也算是你的荣幸了。”
    在林火说出这番话的瞬间，那殷红如血的气浪逐渐凝聚成一头猛虎作势欲扑的模样，让人看着就有种不寒而栗的感觉。
    虽然年纪尚小，但天资纵横的林火早已将这门《赤虎淬骨功》修炼到炉火纯青的地步，哪怕同是乾坤后期境界的武者，都远不是他的对手，此时他将这门功法的威力彻底显现出来后，自身实力顿时暴涨到一个极为恐怖的地步。
    真正顶尖的武道筑基功法，如林火的《赤虎淬骨功》和林浩的《龙象练力法》，全力爆发出来后足以让武者实力远超同级，这林火如今凝聚出来的血浪猛虎，正是其最明显的异象。
    “轰！”
    二人再一次碰撞。
    凝聚出血浪猛虎的林火陡然爆发出无比强横的力量，直接一拳将林浩击退。
    轰！轰！轰！
    林浩被轰击得一次次退让躲避。
    “这林火全力爆发后的战力当真强大得可怕，就算面对寻常乾坤大圆满境界的武者，也未尝不能与之一战，看来他所修炼的武道筑基功法也绝非凡品。”
    林火内心暗暗想道。
    “不过那样更好！”
    “原本我还觉得你给我的压力不够，不足以让我冲破太初大圆满境界的瓶颈，跨越一个大境界晋升入乾坤境，没想到你的实力居然超乎我的想象！”
    “那么……来战吧！”
    感受到林火自身的惊人实力后，林浩浑身热血沸腾，战意蓬勃到仿佛快要燃烧的地步。
    他所修炼的《龙象练力法》虽然是后世无数武者都极为青睐的顶级武道筑基功法，拥有远远超出其他功法的优势，但唯一的一个缺点就是晋升的速度极慢，哪怕是在武道鼎盛时期，各种药效庞大的丹药层出不穷，也必须要相应的战斗压力才能快点修炼下去。
    “哗！”
    空气像海浪一样被林火的拳头分开。
    林浩急速一闪，试图竭力避让。
    “好强大的力量啊！”
    林浩心中暗叹。
    不过接下来他的脸色猛地一变，因为他发现林浩的嘴角蓦然间涌现出一抹狞笑。
    “吼！”
    一声恍若猛虎的巨吼响起。
    盘旋在林火身周的血浪猛虎，竟然猛地朝着林浩躲闪的方位扑去。
    呼吸一窒！
    精神高度集中之下，林浩脑海里顿时一片清明，现在要么是自己硬接林火那一拳，要么被那头凶威赫赫的血浪猛虎扑中。
    几乎是下意识的，林浩停下脚步。
    仿佛形成本能的《龙象练力法》浩浩荡荡地运转开来，肉身似乎在这一刻变成了一座巨大的熔炉，熔炉的燃料就是火烫炽热的气血。			
			