;;木的去见那位炼金大师。
;;;;“你，东伯烈？先留下。”许光清大师吩咐道。
;;;;其他囚犯都走了，东伯烈穿着破破烂烂的衣服有些紧张的站在那。
;;;;许光清大师低头翻看着卷，随意道：“东伯烈，有人花十万金币保你的命，从今天起，你就在我这，当我的一名助手，细致活你不用干，一些重货我的学徒们力气不行，你来。”
;;;;“助手？”东伯烈一愣。
;;;;“你就安心在我这，没人敢闯我的法师塔。”许光清吩咐道，“好了，你以后就一直乖乖呆在法师塔，别出去就行了。干什么活，我的弟子会详细安排。下去吧。”
;;;;“是，大师。”东伯烈感到有些茫然不敢相信。
;;;;噩梦地狱般的日子，就这么结束了？
;;;;实验助手，可比工坊的苦活要轻松多了。
;;;;“金属配比有问题？”许光清大师皱眉看着卷宗仔细思索着，对他而言，这只是小事而已，能得十万金币他还是很乐意的。当然……他也不可能收钱不办事，因为钱是龙山楼给的！收龙山楼的钱，就必须办好事。
;;;;至于墨阳辰白？
;;;;一个仗着炼金甲铠的家族骑士，许光清大师根本不在乎。他这种能够源源不断炼制出许多宝物的大师，才是家族的底蕴依仗。
;;;;“看来还要再实验，嗯，材料有些不够了，哼，家族的那些个长老总是压我的材料供应。”许光清大师皱眉。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”