第一章捉虫
忍着额头阵阵抽痛，刘小乔开始整合自己脑子里乱的犹如狂风过境后的记忆，整整三个小时后她才无奈的确定，自己穿越了。


刘小乔头疼的揉揉眉心。


作为常混的小透明一枚，刘小乔对穿越什么的简直再熟悉不过了;骗婚。的文里十篇至少有一半是讲穿越的，古穿今今穿古，女穿男男穿女，魂穿身穿婴儿穿，穿小说穿动漫穿架空，她想如果次元什么的真的有实体，也会被这种穿法给穿成蜂窝煤的。


但她真没想到，自己也会混成穿越党的一员。


“尼玛这是报应吗？这一定是报应吧？”刘小乔摸下床对着镜子里年轻了差不多十岁的自己面目狰狞，振振有词。这一定是她年轻时写的那几篇穿越文里的女主在联合起来报应她，直接让她穿越了就算了，还硬把她的年龄给倒着调回去十岁，最可恶的是还把这世界另一个人的记忆硬生生塞到她脑子里，脑袋疼的快爆炸了好吗！


这段记忆的主人也叫刘小乔，是一对日籍华人的孩子，生活一直平平顺顺，从小健康的成长到大。前段时间一家三口出门旅游，发生车祸，只活下来了这孩子一人。然后……


“咕……”肚子一声哀鸣把刘小乔从对前任的遗物（哪里不对？）整理中喊回来。摸着抗议的肚皮，刘小乔决定还是先吃些东西好了。


*


刘家夫妻的工作都很不错，而且天朝人的属性里有一项叫做房奴，所以刘宅相当不错。三层的复式楼，装潢古朴素雅，刘小乔一看就很喜欢，这是她之前梦想了很久奋斗了很久都买不到的房子。


只是有一个缺点――太大了。


找了半天也没找到厨房在哪，刘小乔反而又转回到了自己一睁眼时所在的房间。她坐到床上揉揉眉心，烦躁的要命。


没别的可能了，她迷路了。


说起这个，刘小乔也相当无奈。从小到大她的各项能力都在中游偏上，但就是方向感方面，简直是丁点全无，笔直的一条路她都有可能走弯，更何况这么大还这么复杂的一间复式楼？在三次元时还有人能给她领路，这里……


刘小乔无奈的扫视了一眼房间，看到某个角落时突然眼前一亮。


这里也有人可以给她领路！


*


“小乔！哦，亲爱的小乔！”一个满脸稚气未脱，鼻子上还长着几粒雀斑的清秀男孩看到刘小乔后扑了上来，穿过刘小乔的身体扑到了床上。


男孩不以为意的爬起来又站到刘小乔边上，深情并茂：“小乔！你不知道我有多么想你！一日不见如隔三秋，现在倒明白的好透彻！”


刘小乔一哆嗦，抖了一地的鸡皮疙瘩。


男孩没有看见，继续他的深情朗诵：“小乔，虽然我只是和隔壁那个病痨鬼出去吃了顿香火，但是我的心一直在你这里！真的……”


“吵死啦！”刘小乔终于忍不住暴走，一拳揍了上去，“唧唧歪歪烦不烦，唐僧是你师父吗？二师兄！”


男孩结结实实的被打了一拳，傻愣愣的站在原地：“小乔，你看得到我？”


“废话。”刘小乔斜了男孩一眼，然后捂着饿的前胸贴后背的肚子把自己蜷成个虾米，“我说那个……不知道叫什么的鬼，你既然认识小……额，认识我，应该知道我家厨房在哪里吧？麻烦带我过去可以吗？”


男孩迷迷瞪瞪的点头：“哦，好，跟我来。”


job刘小乔！这下不用饿肚子了！刘小乔得意洋洋的跟在男孩身后，为自己的运气得瑟不已。


不过男孩走了没几步便反应了过来，转回身一脸戾气的厉声喝道：“你不是小乔，你是谁？”


我去;异世之生存！这鬼还蛮机灵的。刘小乔退了几步和男孩拉开距离，装出一副茫然不解的样子：“我就是小乔啊。”


男孩摇头：“不，你不是！虽然你和小乔长得一样，但是气不对。”


好吧，不应该忘记鬼看人还能看到气的。不过刘小乔还是打算打死不认，反正现在正牌的也不知道去了哪里。


“我就是小乔，刘小乔。”刘小乔强调道，“如假包换。”反正她的名字也叫这个= =|||。


“你……”男孩让她的死皮气得够呛，指着她的手指不住颤抖。不过没一会，男孩似乎想到了什么，得意地笑起来，“小乔说过，有件事她就算是失忆了也不会忘记的，如果你知道你就是小乔，如果你不知道，你就不是！”


……这鬼真死心眼……刘小乔无奈抚额：“什么事？”


“小乔喜欢谁？”


这个……刘小乔表示她还真没从记忆里看到过。于是她痞痞的一摊手：“好吧我确实不是你知道的那个刘小乔，你能拿我怎么样r￣￣”q？”


于是男孩上演了非常经典但又相当难见到的一幕――七窍生烟。


是真的生烟了！


刘小乔对阿飘这种生物的了解相当深刻，说白了这就是一种看着吓人杀伤力小的可以忽略不计的玩意儿。如果是一般人见到这个场面肯定吓得三魂不见七魄齐飞，不过刘小乔却显得很淡定。


“行了别冒烟儿了，一会你真成烟飘走了倒是清静，但我的饭可怎么办。”刘小乔三句不离吃，可见她实在饿坏了。


“你……”阿飘男孩气的真的飘了起来。


“咕……”肚子又是一声抗议，刘小乔决定不管怎么样，先吃饱了再讨论接下来的事情。


“我知道你想知道原先那个刘小乔去哪里了但是我现在还不知道我只知道我饿得要死你要知道这个世界上唯一有可能知道那个刘小乔去哪里的线索就在我身上我如果饿死的话你就永远不会知道那个刘小乔去哪里了！”一长串话不带标点符号的说完，刘小乔长吸了一口气，然后很诚恳的看着阿飘，“你知道了吗？”


阿飘两眼呈现非常具象化的蚊香状。他已经被一大堆的“知道”给绕晕了。


“喂，阿飘？”刘小乔戳戳半晌不动的阿飘男孩。


“额，你能简单说一下吗？”


“……”刘小乔于是用简单的三个字概括了自己的核心思想，“我饿了。”说完，顿了顿，“如果我饿死了就真的没人知道你的那个刘小乔去哪了。”


“……”阿飘很无语。能把这么简单的意思扩成那样一长串废话，这人也很不简单了。


*


七拐八拐的绕到厨房时，刘小乔忍不住想原先那妹子是在家里面宅了多久没出门，从冰箱到橱柜，清洁溜溜毫无食物踪影，干净的好像刚搬来似的。阿飘兄弟说，原先那妹子伤心难过，自从父母丧事后就在家里宅着，食物什么的已经都吃完了。


把厨房翻了个底儿朝天，好不容易找出一袋方便面和两个鸡蛋，没什么可选择的刘小乔把它们一锅煮了。


稀里哗啦风卷残云的下去半碗面后，刘小乔勉强止住了饥，开始慢条斯理的进食，顺便打听一下阿飘兄弟的来历。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
阿飘兄弟大名吉川岛，死于公元一七八零年，享年一十八岁，还未曾享受美好的恋情便英年早逝。死后一抹游魂飘飘荡荡满世界溜达，不只是运气好还是不好，阴曹地府一直也没派人来把他捉回去轮回。


吉川岛一直以为自己就会这样飘荡到自个儿魂飞魄散，直到遇到当时芳龄三个月的刘小乔。


那时的刘小乔真真玉雪玲珑软糯可爱，眼睛圆溜黑亮，小嘴樱红欲滴，吉川岛自此少男之心暗许，誓言此生非君不嫁……啊不对，是不娶。


“等等！”刘小乔忍不住咬着筷子举手发言，“三个月？芳龄？还非君不娶？”说完抖了抖，“你写天雷狗血言情小说呢？我见过叔控爷控姐控妹控甚至恋父恋母都有，你这恋婴的，我还是头一次见。”


吉川岛涨红了脸，气恼的一甩手：“你爱信不信，我还不说了！”


“别别别！”刘小乔连忙扯住他的手――鬼的衣服根本扯不住，一扯就散成烟，然后再聚集，只能拉手――好声好气的赔笑，“别气，我不插嘴了还不行？继续继续。”


吉川岛甩开她的手，一张稚气未脱的脸更红了，“说就说，别动手动脚！”


刘小乔笑着举起双手，示意他继续。


于是吉川岛就此在这个家留了下来，虽然这家人并没有意识到家里多了一号存在。


他看着刘小乔一日一日成长，越发喜爱这个清秀可人有些内向的女孩子。这种喜欢，就算他知道了刘小乔有了喜欢的人以后也没有改变过。


只是苦了那个被刘小乔喜欢的人。吉川岛没事儿便去他家吓他几下，害的一个未来的才俊年青青的在这唯物主义的世界给活生生怕上了鬼。


*


“咦？”刘小乔又举了手，“你说的人好熟悉哎……”


“你又插嘴！”吉川岛气急。


“。_。*我错了……”刘小乔濉Ｋ就是控制不了自己的嘴嘛，“你继续继续！”


“没什么好说的了。”吉川岛没好气的说，“接下来就是他们家出游却出了车祸，然后小乔失踪，换来了你这个冒牌货！”


“又不是我想来的。”口口声声冒牌货，刘小乔听着还挺委屈的。说完也不再理他，喝完最后一口汤，收拾了碗筷去洗碗。


吉川岛这人就是典型的不能给好脸的角儿。刚刚刘小乔和他说话的时候一副爱答不理的模样，现在刘小乔不理他了他开始心痒痒了。没闲一会控制不住，飘到刘小乔身边：“喂。”


刘小乔当没听见。


吉川岛把她刚洗好的筷子拿起来往地下滚了一遭然后放回去。


刘小乔额头冒了一个十字，又把筷子洗了一遍。


吉川岛开始折腾碗。


刘小乔额头第二个十字冒出来，从牙缝里挤出几个字：“你想死吗？”


吉川岛给她一个特别阳光灿烂的笑容：“我已经死了！”


“……”刘小乔窒了窒，“你想魂飞魄散么？”


“你有那个能力？”吉川岛非常怀疑;食得是福。


“别小瞧我好伐？”刘小乔翻了个白眼，“好歹我也是一个捉鬼的。”


“阴阳师？”吉川岛本能的颤抖了下，不过看她和心上人相似的模样又放下心来，好奇问道，“我已经把自己的身世交代了一遍，你是不是也该说一说你的？”


刘小乔把碗筷放回原位，坐在椅子上道：“没啥好说的。我天生八字儿轻，算命的说我克父克母克夫克子，而且能看见不干净的东西，所以我爸妈在我满月就把我扔给了保姆带，十八岁就把我赶出了家门。我在街上混的时候看到一个小鬼在偷人阳气，就打了他一顿，然后被一个道长看上，带回山门传授了点驱鬼避邪的小手段，以此为生。今天我本来刚替一家人驱逐了住在他家的病死鬼，累得要死回家睡了一觉醒来就到这里了。”


吉川岛同情的看着她：“你也够倒霉的。”


“是啊。”刘小乔轻飘飘的看了他一眼，“所以麻烦这位兄弟您就甭给我再添堵了，你家那口我是真不知道去了哪，我要是知道她去哪没准儿我就知道怎么回去了。”


“……”吉川岛沉默了很长一段时间后，才嗓音沙哑的开了口，“那，她怎么办？”


刘小乔耸肩：“我也不知道，说实话我自身难保。她现在，大概是去了我的那个世界了吧，按照一般小说的尿性来看。”


吉川岛眨眨眼：“小说？尿性？什么意思？”


刘小乔张了张嘴想要解释，不过最后还是嫌弃的挥了挥手：“说了你也不明白。”


“别小看人好吗？”吉川岛气急。


刘小乔疑惑的看他：“你不是已经不是人了吗？”


“……”


“行了别薅了，你那点毛薅不下来的。”刘小乔伸了个懒腰，“这个家的钱一般放哪？”


“干吗？”吉川岛瞬间警惕起来，“想抢劫吗？小心我报警！”


刘小乔翻个白眼：“你报警？报你妹的警！你跟谁报？黑白无常还是阎王老爷？现在在这里的人眼里，我就是刘小乔，用自己的东西还报警，你脑袋被门挤了吧？”


“……”被数落了一通的吉川岛甚是委屈。


*


最后，气场不足的吉川岛还是败下阵来，把这个家的藏金库还有一系列密码全数告诉了刘小乔。


“你果然是当间谍的人才！”刘小乔拿着钱感慨。


吉川岛气红了脸：“我又不用！”


“那是。”刘小乔点头，“你用冥币，这玩意儿你拿着也没用。”


“……”吉川岛真想拿东西把这人的嘴给封起来。


刘小乔又一次赢得胜利，一时得意忘形忘记看路，迎头便撞上了人。


“啊，对不起对不起，我刚刚有点走神……”刘小乔捂着撞疼的脑门边道歉边抬头，看清来人后说了一半的话卡在了喉咙里咽也不是不咽也不是。


三七分的少爷头此时显得有些凌乱，椭圆形类似咸蛋超人眼的眼镜忠实的执行着反光的任务，肤色白皙，薄唇微抿，一身土黄色球服。


卧槽！柳生比吕士怎么在这里出现了？而且看上去还不太高兴？擦，我招他惹他了？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
柳生比吕士真心觉得，今天一定是他出生十五年来命里带衰最倒霉的一日！


先是全国大赛的失利，三连霸的梦断在了青学那个小不点的手上；然后在会餐的时候，自家那个除了没事儿找茬没啥擅长的搭档情绪激动，一盘子寿司盖了他满头满脸，接着便拉开了一幕扔寿司大赛的序幕，素来绅士的他虽说没吃什么大亏却也搞得十分狼狈；最后是回家路上，又让这个女生给撞了个满怀。


嘶……她是吃什么长的？力气这么大，撞他的胸口闷痛不已。


柳生强忍住摸摸自己肋骨有没有断的冲动，维持着一贯的翩翩风度，轻描淡写的摇了摇头，回应刘小乔的歉意：“没事。”说完，抿了抿唇，还是忍不住心里的郁闷，违背自己向来的温和，刺儿了她一句，“下次走路记得看路就好了，不是每个人都像我这样站得稳的。”


刘小乔错愕的看着他，半晌后心里暗骂一句：小气鬼！不就撞了一下嘛又不是碰瓷儿的，至于！


刘小乔虽然向来不喜欢和人类惹上什么麻烦，但是对阿飘之类的东西却是“鬼敬我一尺我敬鬼一丈，鬼刺儿我一句我必反讽的它八百年不敢出门”哲学的忠实信仰者，而这个世界的人在现在的刘小乔眼里还没有完成从二次元到三次元的转变，差不多也和阿飘也是一个性质，就算这个类似阿飘的东西是她网王的第一本命也一样。


于是刘小乔仰头道：“下次我出门会把眼镜擦干净，让它能清晰反映世界而不是反射世界。”


柳生被噎住了。不过绅士到底是绅士，怎么都有两把刷子在。沉默片刻后，他道：“近视眼戴远视镜吗？”


“……”刘小乔决定使出杀手锏，“柳生君，你身边有人等你很久了，看上去很着急的样子。”


“……胡扯！”柳生下意识看了眼周围后一抖，然后厉声呵斥刘小乔道，“哪里有人！”


刘小乔很无辜：“我是真的看到了啊，她摸你脖子了！哎哎哎，胳膊胳膊！”


不知道是不是心理作用，柳生竟然真的觉得她说的这些部位发凉了。紧接着，绅士君善于联想的大脑开始活跃起来。


难道真的有鬼？难道那个鬼就在我身后？难道那个鬼……还没想多少，柳生就被自己的联想给吓晕过去，直挺挺的站在原地，完美的贯彻了“站如松，晕过去也如一棵松”的绅士准则。


*


刘小乔满意的拍拍手，扬扬眉：“小样，跟我斗！”说完一招手，冲着在柳生身上这儿踹一脚那儿捏一下的吉川岛道，“走了，屯粮食去;天价婚约，霸道机长请离婚。”


吉川岛犹自不解气的给了柳生屁股一脚，然后不情不愿的跟上，气呼呼的道：“你认识那个混账？”


“哪个？”刘小乔纳闷。


“就是那个戴着眼镜人面兽心披着羊皮的狼的柳生比吕士啊！”吉川岛口里不积德，把柳生损了个够呛。


“……人家明明是斯文有礼温和善良好吗？”刘小乔听不下去了。怎么说当年她萝莉时期狂热爱网球王子这部魔幻*巨著的时候，柳生比吕士也是她第一本命来着，自己损两句就算了，别人怎么可以当着自己的面把曾经的本命损个体无完肤？


“怎么你也喜欢他？”吉川岛气的脸都红了。


“也？”刘小乔反问道，“那个刘小乔也喜欢他？”


此时他们走出还不太远，一人一鬼说话也没刻意降低音量，一鬼倒没什么，一人的声音就显得很明显了。吉川岛着急的堵她的嘴：“你小声点，让那个混蛋听到什么办？”


“放心，我担保他现在一定是标准的左耳进右耳出模式，这一长串从他耳朵进去出来一番后能留半个音符在他脑袋里已经不错了！”刘小乔不以为然道，“现在就是美国总统对着他激情昂扬的来一段入职演讲，也甭想他听进一个单词去。”


“你这么了解他？”吉川岛不忿的道。


“一般一般。”刘小乔开始转移话题，“话说你怎么看上去这么不待见柳生？”吉川岛对待柳生的态度让刘小乔纳闷非常。


按理来说，柳生比吕士作为“会走动的人形活动绅士准则”，而且长相又帅气潇洒，成绩优秀十项全能又乐于助人，座右铭是“日行一善”而不是“无恶不作”，不管骨子里再怎么清冷孤傲不近人烟，但表面上还是做的滴水不漏。这样的人在日剧日漫日电影……里，不管男生女生都不应该讨厌才是啊？


吉川岛咬牙切齿：“谁让他要勾引我的小乔来着！”


刘小乔听完这话就一阵哆嗦，鸡皮疙瘩掉了满地：“等等……你别用小乔，叫的我怪}得慌的。”被人惦记上不可怕，被鬼惦记上虽然也不可怕但很}人啊！


吉川岛瞪她一眼，道：“我说以前那个温柔可爱善解人意的小乔，跟你没关系！”


刘小乔被他瞪得一缩，但还是嘟嘟囔囔小声嘀咕：“名字一样好吗……”


吉川岛不理她，继续说：“小乔自从搬来这里后，对柳生比吕士那个表面绅士翩翩内里阴暗龌龊的人渣一见钟情……”


“等等！”刘小乔举手打断，“说归说，别人身攻击嘛。人家只是你情敌，又没杀你全家。”


吉川岛把自己身体弄鼓了，乌烟瘴气一片，脸被掰扯的特别吓人。不过刘小乔见怪不怪，一副无所谓的样子，倒把吉川岛弄泄了气。最后阿飘同志愤愤道：“就这么说了，你爱听不听。”


好吧，情敌什么的都是不共戴天的。刘小乔耸肩，示意他继续。


“然后天天想夜夜念梦话喊得都是‘柳生比吕士’，但那货却完全不领情，还觉得小乔阴暗吓人！完了。”吉川岛依旧愤怒到不行。


倒是刘小乔很看得开：“喜欢这事儿讲究的就是看对眼，不能强迫嘛。”说着，她朝四周看了一眼，随口问道，“超市在哪呢？”


吉川岛沉默。


所以说，对着一个眼里只有吃的吃货来发泄自己长久积于心中的郁闷，实在是相当不明智的事情啊吉川君。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
成功把钱包里的现金都转移成购物车里的食物后，刘小乔终于心满意足的走出了超市。


这趟大采购花费的时间太久，买的东西太多，结果两人在下午三点左右便是到了超市，出来已经是晚霞渐残，夜幕侵吞了。


“=皿=艾玛……”刘小乔刚刚抬手准备招计程车，想起了一件十分重要的事情。想了一会后她果断扭头，肃然的看着身边那个茫然不知道发生了什么事的阿飘，“吉川岛帮个忙！”


“哎……？”吉川岛纳闷，“什么事？”


刘小乔扯出了一个略带讨好的笑：“嘿嘿……就是……我刚刚……把钱包里的钱全都买了吃的你懂？”


吉川岛点头。可是这关他什么事？他是阿飘又不用吃东西，最多每天三柱青烟而已。


“把钱全买了吃的就是没有钱了你懂？？”看他还是茫然无知的模样刘小乔咬牙又说得明白透彻了一点。


吉川岛继续点头。还是不关他的事啊，他又不用花人类的钱，冥币他还比较感兴趣。


“没有钱了就没法打车回家这么多东西我拎不了你懂？？？”刘小乔的表情已经接近狰狞了。说成这样他要再不懂，姑娘她也就不客气了！


“咳……”吉川岛轻咳一声，道，“所以，你是想我借你钱？”


刘小乔瞬间收起了暴戾，一双大眼睛亮晶晶的看着他，发出“”的期待光芒。接着，后者拿出了一打……冥币。


“卧槽你耍我！”刘小乔瞬间暴走，如果不是现在人多，她真的会忍不住暴扁这个鬼一顿的。


“哎哎哎……冷静一点！我是鬼只有冥币很正常好吗！”吉川岛吓得连连摆手后退，“你让一个鬼有人类花的钱是不是太强鬼所难了？”


“……”刘小乔强迫自己冷静了一下，然后说出了自己原来的计划，“我的意思是，你能不能施展个五鬼搬运*什么的，帮我把东西搬回去？”


吉川岛脸部很干脆的给刘小乔扭了个“濉背隼矗“你当是鬼就能五鬼搬运呢？还是捉鬼的呢。”


刘小乔面色微褐，“我平时也没出过这种状况……而且我见到的鬼不是被我打就是给我领了路就跑，我也没有仔细去了解嘛……”说完她又摆出一副严肃的表情，“别管这么多，行不行！”


吉川岛又变换了个表情“_琛保道：“别闹，五鬼搬运*，看字面意思都知道是个法，哪里是我这种孤魂野鬼能学会的，而且人家都说了是五鬼了，你找我一个能做成才奇怪吧？”


刘小乔失望的蹲下，看着一购物车险些装不下的庞大食物堆发愁，怎么拿回去啊……


*


“你是……小乔么？”一道温和的声音从身后传来，刘小乔下意识回头，一个美妇人正站在她身后不远处，面带担忧的看着她;穿越之幸福小日子。


看她转回头来，美妇人像是松了一口气的模样，快步走过来，弯身把她扶起，眼眶微红道：“小乔，你瘦了呢。”


刘小乔舌头打结，暂时不知道这是个什么状况，眼角余光不住往吉川岛那里瞟：喂，这谁啊……


吉川岛本来不想告诉她，但后者以眼神威胁，他缩了缩终究是怕了：“这是小乔家隔壁的女主人，柳生惠月美太太。”顿了顿，他补充道，“柳生太太对小乔很好！小乔称呼柳生太太都是叫惠月阿姨的。”


哦……原来如此！刘小乔扬起一抹灿烂的笑容：“惠月阿姨，我买了太多东西带不回去了，您能捎我一段路么？”


吉川岛恨不得钻进地缝里去――当然他也有这个能力。刘小乔！不要给我家小乔丢人好么！


柳生惠月美倒是没怎么想，只是抹了抹眼角的泪，摸摸刘小乔的头，叹道：“可怜的孩子，委屈你了。”


刘小乔心道委屈个毛线啊我又不是原先那个，不过嘴上还是甜甜的道：“阿姨不用担心我，就是东西有点沉，不然也不会麻烦阿姨了。”


“不麻烦。”柳生惠月美说，“我和你妈妈本来就是好朋友，他们走了我就应该照顾你的。”


刘小乔低头状似感动，嘴角却微微牵起一抹嘲讽的笑意。应该？没有什么是应该的。亲生父母都可以抛弃你，那谁还应该照顾你？


看着她低头不语，柳生惠月美以为她是想起了自己过世的父母触景生情，暗骂一声不该提起她的伤心事，赶忙转移话题：“阿姨的车在那边，我们一起把东西推过去回家？”


刘小乔点点头，然后看了吉川岛一眼：_杳荒憬憬阏昭能回家，哼！


*


路上柳生惠月美不住的对刘小乔嘘寒问暖，提一些无关紧要的事让她心情不那么沉重，不过现在这个刘小乔不是正主，柳生惠月美的好意完全打了水漂。


很快便回到了家，柳生惠月美让司机帮忙把刘小乔的东西送回她家，然后拦住了想要回家的刘小乔。


“小乔，晚上来阿姨家里吃饭吧，阿姨给你做好吃的。”柳生惠月美道。


“这个……”刘小乔想了想，看了一眼身边的阿飘同志，后者不住的摇头，于是很欢快的点头道：“那就麻烦惠月阿姨了！”


柳生惠月美这么久以来第一次邀请成功，一脸难以置信的表情，半晌后才回答：“不麻烦不麻烦！”


“阿姨我先回去整理下东西，稍后到您家打扰可以吗？”刘小乔越看某只阿飘黑到家的脸色就越是愉悦，心情指数不断up~


“好的，阿姨做好饭等你过来。”柳生惠月美开开心心的回去了。


接着，吉川岛爆发了。


“你！为！什！么！要！去！那！家！吃！饭！”阿飘阴着脸，一字一顿，威慑力十足。


奈何刘小乔压根不鸟他，转身就去帮拎着大到吓人的塑料袋的司机去开门了。


r￣￣”q鬼什么的，别人怕我可不怕，有本事来吃了我呀 ，没本事还嚣张个毛线！刘小乔连看都懒得看吉川岛了。


当然，可怜的阿飘兄弟在后面又把自己给气成膨胀的球了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
不管吉川岛再怎么气愤，他显然是没办法改变刘小乔的决定的。将一大袋东西该收拾进冰箱的进冰箱该放阳台的放阳台，刘小乔又花了几分钟整理了一下自己乱的不能见人的仪容，敲响了隔壁的房门。


开门的不是别人，正是下午和刘小乔狭路相逢“贱”者胜的柳生比吕士。


虽然已经做好了要和柳生再见面的心理准备，但开门就看到他刘小乔还是有些惊讶和尴尬的。不过柳生表现得十分正常，就好像下午的事完全没发生似的，很礼貌且很疏离的把她让进玄关。


……对方都没放进心里我在这儿纠结个什么劲儿啊。默默在心里鄙视了自己一下，然后在柳生不注意的时候横了从见到柳生开始就不停搞怪把自己吹成各种形状的吉川岛一眼，刘小乔很快调整好状态，来面对热情的让人难以招架的柳生惠月美。


*


柳生惠月美从小就很喜欢中国文化，但可惜的是，总是因为各种问题没法去往中国，所以在刘小乔家搬到隔壁时，她发现自己有了一家纯中国人邻居，那是相当激动，加之刘小乔妈妈和她的性格相当合得来，所以两家的关系也是迅速升温，就连刘氏夫妇的葬礼也几乎是柳生惠月美一手包办的。


至于刘氏夫妇的孩子刘小乔，柳生惠月美也是当做自己孩子来疼爱的。在刘氏夫妇去世后柳生惠月美甚至想把刘小乔接过来一起住，奈何少女太过倔强，执意留在自己家，大门不出二门不迈，让人想要关心都无从下手。今天好不容易逮到了人来家里吃饭，柳生惠月美张罗出一大桌菜，想着用美食来勾搭少女常住她家。


哎，可惜自家儿子完全就是个小古董，不然施展个美男计什么的少女完全就是手到擒来啊！柳生惠月美扼腕。她自然早就看出刘小乔对自家儿子柳生比吕士的爱慕之情，但可惜自家儿子面对自己和刘小乔的各种明示暗示就是不来电，这种事情也没法勉强，不然柳生惠月美还是蛮乐见其成这对小儿女的。


当然，她不知道自己一直想拐来的少女芯子早就换了人了。


*


柳生把她领进餐桌的时候，柳生惠月美刚好上完最后一道菜，一张长长的餐桌摆满了食物，别说四五个人，四五十个人吃都没问题。


“惠月阿姨，您做这么多，怎么能吃的完呢。”刘小乔原地呆愣了片刻后内心在飙血。尼玛啊！浪费粮食有木有！想起自己之前那饥一顿饱一顿的苦逼日子，她内心充满了对资产阶级的仇恨！


还不是为了把你这丫头拐到我家来住么？柳生惠月美看着一不留神做了太多的菜也有些头大，不过面对刘小乔还是笑眯眯的道：“没关系，有比吕士和他爸，总能解决的。”


原！来！如！此！愤恨的小眼神在柳生背后溜了一圈，刘小乔才又继续摆出温顺的表情面对柳生惠月美，“那就好;劫爱记。”


柳生惠月美把刘小乔的小动作尽收眼底，不明所以的她还以为这丫头是在和自家儿子撒娇，当即心照不宣（自认）的冲刘小乔意有所指的笑笑，道：“今天你叔叔回来得晚，真由在学校住宿不回来，我们先吃吧。比吕士，去摆碗筷。”


“是，母亲。”柳生冲自家老妈点了点头，然后便动作迅速的钻进了厨房。


*


柳生惠月美显然是照顾了刘小乔的口味的，一桌子菜大部分都是些简单的中国菜。期间她还频频催促柳生比吕士给刘小乔布菜，不过前者的态度相当敷衍，柳生惠月美说了就夹一筷子，然后便继续埋头吃饭。


对于儿子这样的表现，柳生惠月美除了无奈倒也没有多意外多生气，毕竟自从柳生比吕士知道邻居家女儿对自己的心意后，他面对刘小乔都是这种能视而不见就当做不存在的态度。倒是刘小乔的模样让柳生惠月美很惊讶。


――刘小乔对柳生的态度表现出完全的适应理解甚至非常期待！至于她是怎么看出来期待的……每次柳生给刘小乔夹菜后者都警惕的如同见到老鼠的猫，而柳生对刘小乔视而不见的时候后者却连毛都顺了下来，这样还看不出来吗？


哎呀，好奇怪。小乔是转性了，还是说这是提升自家儿子好感的新方法？柳生惠月美一边吃饭一边看着各有心思的少年少女思考。


*


说实话柳生今天也很纳闷。


他平时的心思都放在了学习和网球上，但并不代表他就是个书呆子或者运动白痴，他对邻居妹妹的心思看的也是相当透彻。但无奈对方个性阴沉胆小又自闭孤僻，柳生又不好意思直说他对对方没心思让她死了心，也没办法好声细气让对方误会，久而久之也只能是当她不存在。


好在之前的刘小乔也不敢上前和他说话，总是在角落里默默看着他，两人这样倒也是相安无事了很久，以至于下午时候在路口撞上刘小乔，对方大胆的反应辛辣的言辞竟然让柳生比吕士一时间并没有认出这就是邻居家小妹！等到反应过来时，空荡荡的街上只有自己一个人了。


……当然，他走神的原因不排除会不会有刘小乔说的阿飘。


但是由于还是搞不清下午的事情是偶然还是怎样，柳生比吕士继续对刘小乔实行“目中无人”对策，结果对方的反应……好吧，他承认他有些好奇，但无论如何，没人缠着自己更好。更何况母亲很喜欢她，如果自己对刘小乔的态度不好，母亲也会伤心的吧。


只是她时不时横过来的警告的目光让自己有些在意，不过他还是希望，她能一直维持这样的态度就好了。柳生在心里默默期待了下。


至于以后会不会后悔现在的想法，就不是现在的柳生能够想到的了。


*


柳生比吕士和柳生惠月美这顿饭吃得心不在焉，并不表示刘小乔吃得就很愉快。


事实上，在你吃饭时一直有个不明物体在你身边摆出各种恶心人的造型，就算你还能吃得下去也不会很愉快的。


卧槽你个逗比！你就算是把自己切成十八段血肉模糊柳生也不会看到的好吗亲？只是我吃饭很恶心好吗亲？你够了再弄下去我把你打包邮到地府去啊卧槽！刘小乔面对幼稚的吉川岛内牛满面。这货到底是和柳生比吕士有多大仇啊……


无数鄙视和警告的目光不要钱似的朝吉川岛扔去，结果不明所以的其他两人都觉得刘小乔在给柳生比吕士扔卫生球。


r￣￣”q真是何其无辜啊。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
撇开中间的那些插曲不谈，刘小乔这一顿饭吃的算是相当够本，把穿越之前饿的几顿和穿越之后差的几顿全给补上了，整桌子的菜让她一个人扫荡了三分之一有富余，不论是柳生惠月美还是柳生比吕士都对她情不自禁的投以惊讶的目光。


刘小乔羞涩的笑笑，心道：看什么看，没见过吃货吗？


吉川岛状似看穿了她的小心思，轻蔑一笑。r￣￣”q不过很可惜，其他人都看不到。


*


帮着收拾了碗筷后，刘小乔很委婉的表示，天色太晚，她要回家了。虽然柳生惠月美极力留她多呆一会，但是吉川岛在极度看柳生比吕士不顺眼的情况下告诉刘小乔一个噩耗――已经快要开学了，但因为发生车祸和双亲去世的缘故，原版的假期作业完全没动！


没想到高中毕业这么久还要返回来做初中生的作业，不过自己从来不算个好学生真的没问题？刘小乔心里对自己产生了强大的疑问。但不论如何，想要在这个世界生存就要遵守这个世界的规则，再不情愿刘小乔还是要回去完成的。


柳生惠月美听了刘小乔的理由理解的点点头，然后看向自家儿子：“比吕士，你送小乔回家，顺便教教她功课。”


“NANI？”柳生没反应，刘小乔倒先叫了起来。看到柳生惠月美诧异的看着自己刘小乔才发现她反应过度了，忙摆摆手道，“没事没事，我自己来可以的，不用麻烦柳生君了。”卧槽本来那货就看自己不顺眼了，叫他教自己功课相看两相厌么？


虽然柳生比吕士曾经是她最大的本命，但被迫穿越的刘小乔现在对这个世界的任何一个人都看不太顺眼，包括这个不靠谱的游魂吉川岛。额，当然用一顿饭贿赂了她的柳生惠月美除外。


不过柳生惠月美完全理解不了刘小乔的苦心，还当这孩子是害羞不好意思，笑得异常和蔼的挥挥手道：“没事没事，反正比吕士在家也闲着没事做，他的假期作业早就写完了，每天还抱着书温习预习什么的，不如让他去教教你，教学相长哦呵呵呵……”


“……”刘小乔膝盖默默中了一箭。别人家的孩子作业早就做完闲着没事做还要预习复习，她却连搞定初中生的作业都有难度，（/TДT）/要不要这么对比鲜明啊擦！


“妈，我……”不愿意的人不止刘小乔一个，柳生比吕士看刘小乔那边像是默认了，自己开口准备推脱。


柳生惠月美一个凌厉的眼神扫过去：“你要敢说不愿意我就烧掉你所有的阿加莎藏书！”


“……我这就送她回家。”柳生默默的把就在喉头的话换了一句。


柳生惠月美这才满意的点点头：“记得晚点回来，嗯通宵不回来也没关系，妈妈不会给你留门的。”


柳生比吕士和刘小乔心底同时闪过一个想法：我（他）真的是您亲生的吗？


*


虽然很不情愿，但柳生比吕士还是很有绅士风度的，并没有在柳生惠月美关上门之后甩给刘小乔脸子看;邪帝宠之惊世凰妃。


――当然他本来也没给刘小乔什么好脸色。


实在不忍心看柳生的面瘫脸，刘小乔低头边找钥匙边嘟囔：“卧槽为什么我一过来就遇到个面瘫，就算是遇到仁王那个整人王也不错啊至少有的聊。”


她是用中文说的，而且声音也小，柳生没大听懂她说什么，只隐约听到自家搭档的名字。虽然很好奇她说了什么，但最后柳生还是忍住了。


他对刘小乔没兴趣，也不希望对方因为他的言行举止产生什么误会，所以还是尽量少对话少接触比较好。


刘小乔虽然不知道柳生的想法，但抱着多一事不如少一事少一事不如没有事的想法，她也不会去主动勾搭柳生说话。无数同人文血的事实表明，没摸清情况之前随便勾搭王子是不会有什么好事情发生的。


不过……这位老兄的桃花还真不是一般的旺啊。


刘小乔在吉川岛的带领下回自己房间后看着本来空荡荡的房子突然多出好几个女鬼感慨。看那些女鬼的表情和目光，明显是冲着身后那位仁兄来的。


不知道他会不会感到背后一凉。阿门。刘小乔不甚虔诚的在心底为柳生画了个十字。


*


刘小乔能看到阿飘知道房里的情况，但柳生却不能，所以怕鬼的绅士君完全没有自己已经被好几个女鬼给盯上的自觉，非常自然的推了推眼镜，用平板而公式化的声音道：“刘桑，你的功课有哪里不会吗？”


“呃？啊！等我看一下！”还沉浸在看好戏的心态中的刘小乔被当头一棒打醒，忙按照吉川岛的指示找出假期作业，然后松了一口气：好在日本的教育没有天朝那么变态，作业虽然不少但并没有到能压碎诺基亚的程度，到开学前应该可以完成。


随手拿起一册物理练习册翻了翻，刘小乔惊讶的发现日本的初中课程居然意外的简单，完全没有想象中奥林匹克的难度，大部分的题她居然都会做！


欣喜过望的刘小乔头也不抬的继续翻本子，抬手随便挥了挥，道：“唔差不多都会，柳生君你可以先回去了没关系。”


柳生挑挑眉。按她平时的表现，现在应该留住自己帮忙做作业也好说话也罢不能走就对了，毕竟机会难得，但现在……如果这是她用来引起自己注意的一种方法，不得不说她找对了，不过有兴趣归有兴趣，柳生并不想给自己惹麻烦的决定并没有改变。


礼貌性的确认了一次，他转身就走。刘小乔家他也来过很多次，而且并不像某人那么路痴，自己完全可以找到出口。


不过柳生还刚走到门口手刚握上门把，就听到背后一阵急促的脚步声和更加急促的呼唤声：“等――一下！”


他回身，刚好看到刹车不及的少女直直冲过来，一时间柳生居然也忘了躲闪，结果被少女撞了个满怀，巨大的冲击力让他直接靠在了门上，刚好压住了门把手，饶是定力忍耐力强悍如柳生也不由自主的闷哼一声。


“啊对不起对不起对不起！”意识到自己闯了祸的刘小乔连忙从柳生怀里爬起来，顺手吃了一下柳生的嫩豆腐。看不出来这小子瘦归瘦胸口还是蛮有料的，不知道有没有腹肌。刘小乔边想边道歉眼神还猥琐的朝柳生的腹部扫了一眼，不过柳生的全部精力还在自己疼的厉害的背部，没注意到她。


“你……有什么事。”连万年绅士柳生比吕士都没用敬语说话，可见这次刘小乔得罪对方得罪的有多狠。


“呃……”刘小乔看着柳生不顾形象的揉着自己后背，咽了口口水，然后摆出最谄媚的笑道，“那个……我的大脑W区好像出了什么问题，写不了字了。柳生君你……帮个忙？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
“那个……我的大脑W区好像出了什么问题，写不了字了。柳生君你……帮个忙？”刘小乔谄媚的笑着，亮晶晶的双眼和期待的表情，让人依稀可以看到那并不存在的摇晃着的尾巴和竖起的一对耳朵。


柳生突然觉得自己似乎看到了搭档仁王雅治家的那只二货哈士奇。


啊不对，哈士奇才没有这么胆小呢。柳生默默地往刘小乔膝盖射了一箭，虽然他本人一无所觉。


……等等，她说什么？大脑W区受损？


柳生的表情蓦然严肃起来。身为医学世家的一员，未来的一枚准医生，柳生对大脑分区有着相当程度的了解。 W区是书写性语言中枢,损伤会有失写症,即可听懂别人讲话和看懂文字,也会说话,手部运动正常,但失去书写、绘画能力。


记得母亲曾经跟他说过，刘小乔车祸后虽然大难不死保住性命，但是头部曾经受到创伤，不排除大脑W区受损的可能性，而且按照她的个性，胆小怯懦，也不像是会拿这种事情开玩笑留住他的样子。


那么说……她说的是真的？


柳生想了想道：“你的脑部X光片呢？拿来我看一下。”


“……嘎？”刘小乔睁大了眼，完全没想到是这个发展。难道柳生不应该是觉得她很可怜所以主动帮她写作业吗？怎么突然说要看片呢？虽然此片非彼片……但一样少儿不宜啊擦！


“……其实是你找不到吧？”吉川岛在众多女鬼的众目睽睽之下没敢怎么折腾柳生，憋了半天终于找到了开口的机会。


刘小乔默默横了一眼过去：废你丫的话！老子刚穿越过来找你妹啊找！我脑子好好的没事就是不会写日文怎么了！不兴语言系统安装不完全的吗？


是的，刘小乔虽然发现自己穿越过来日语无师自通神奈川人的一些方言小口音也完全信手拈来，但……这也仅止于听说和读，她刚刚拿笔想要写的时候才发现……不会写就是不会写，明明看着那个字就是那么读就是那个意思就该那么写，但她就是写不出来。


（/TДT）/NND这不是大脑W区出问题了就是她脑残啊还有什么其他的选项吗？哎不对，还有就是把她踹来穿越的大神外挂没有开全，听说读写坑掉一个简直坑爹啊擦！


就在她发愣的功夫，柳生已经快速做出了决定：“算了，那么久之前的片子到现在可能也已经没用了。这样吧，我现在送你去医院再查一次。”


“哦……什么？”沉浸在和吉川岛眼神交流中的刘小乔反应过来后尖叫到破音，然后忙摆手道，“不，不用了吧？我觉得我应该……学学就好？”毕竟是穿越来的，等她真的学会了日语，应该就可以克服这个问题了吧。


柳生不赞同的皱眉，目光里强烈的不满就算是隔着反光板眼镜也清楚地传递给了刘小乔：“大脑是人体最神秘的地区，到现在人类都没有办法对其完全了解，所以大脑发生了即使是非常小的损伤也要十分的重视，否则后果不堪设想，何况你这可能是W区受损，你怎么可以这样儿戏！”


刘小乔被教训的目瞪口呆：“……是，老师。”


“……”柳生无语。“我回去和母亲说一声，你稍等一下。”


“好的;西界封神。”刘小乔很乖的点头。至于为什么这么乖……


救命啊我不是要抢你们的柳生君拜托不要一个二个给我上演满清十大酷刑啊擦sF□′s喋擤ォ ……


*


十分钟后，柳生家的司机按响了刘小乔家的门铃，开门就看到不远处停着的车里，柳生惠月美正钻出窗户冲她挥手：“小乔快上来，惠月阿姨带你去医院检查！”


“……好。”刘小乔笑得很僵的应和。卧槽你还真去说啊柳生比吕士！我最讨厌医院了好吗！诅咒你买方便面没有调料包#F′凸中指！


话说少女，你不知道绅士是从来不吃方便面那么没营养的东西的吗？


*


柳生惠月美带刘小乔来的正是柳生他爹工作的医院，从挂号排队到排片问诊一路绿灯，让刘小乔结结实实体验了一把什么叫特殊待遇。


最后的结果自然也没什么意外，刘小乔的脑部没有阴影也没有血块很正常，但是她失去了书写日语的能力也是事实，最后医生只能根据刘小乔自己的说法开了诊断建议。


――重新学习日语，没准可以找回书写能力。


当然，这个光荣而艰巨的任务，就又被柳生惠月美强制*给了柳生比吕士。


看着斯文少年几乎具象化的阴影，刘小乔很不虔诚的第二次为少年在心里画了个十字：来了一次医院桃花更强了啊骚年，你背后的女鬼数目已经破了两位数而且还在持续上升中！


于是柳生君在不情不愿的接下任务后，立刻打了个响亮的喷嚏。


*


“部长？你怎么在这里？”在少女被叫去和医生谈话，母亲去药房取药的时候，柳生突然听到了一个耳熟的声音。顺着声音传来的方向去看，身着简单T恤长裤黑蓝色头发容貌秀美的少年不是自家部长又是谁？


幸村精市闻声回头，看到是柳生后先和护士说了声抱歉然后走了过来，道：“我来复查一下，倒是比吕士你怎么会在医院？”


面对熟悉的部员，柳生的表情明显比面对刘小乔时要生动一些，他略显无奈的道：“还记得我家隔壁那个刘小乔刘桑么？”


幸村点头表示有印象。貌似是一个爱慕柳生却又不敢表白的女生。


“她的大脑W区貌似出了问题，我妈便带她来检查一下，拉上了我做陪同。”柳生略显无奈。


“哦？”幸村一脸好奇。仁王曾经评价幸村说，这是个会嗅着好玩的气息出现的人物。此时，幸村仿佛又闻到了好玩的味道。


“我记得比吕士你对这个女孩似乎……不太感冒？”幸村问。


“但是她有病的话，我也不能袖手旁观。”柳生避重就轻。何况他还觉得，今天的刘小乔，似乎和以往的有哪里不一样，比以前……唔，用他家搭档的话来说就是，有趣了。


“是吗？”幸村笑的若有所指，柳生背后毛毛的。


“部长你不是复查吗？查完了么？”柳生不着痕迹的抖了一下后开始转移话题。


“啊，已经做完了，刚刚如果不是你叫住我大概现在已经回家了。”幸村笑道。


“……”所以其实现在让幸村步步紧逼的相问其实都是自己刚刚的嘴贱吗？柳生觉得自己今天实在是太点背了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
不过鉴于天色太晚，幸村很仁慈的没有继续追问下去，放了柳生离开。反正来日方长，柳生又不是不会继续在他手下混，问到的机会多的是r￣￣”q，何必纠结这么一会儿。


不过柳生的精神折磨显然没有这么快结束，幸村前脚刚走，刘小乔后脚便出来了。


“刘桑。”出于礼貌，柳生先开了口，“医生有说什么吗？”


刘小乔耸了耸肩，“这个医生也是觉得我的案例很特殊，让我继续学习试试看，没准可以找回书写能力。”为了这点事她已经连续见了三个医生了，结论完全一致，唯一的收获就是她了解了第一个医生说关西话第二个说关东话第三个带着冲绳口音。


果然是网球王子啊……每个王子说过的口音都要出来客串一遍。刘小乔仰天感慨。该庆幸她听的能力没有漏装简装，否则这么多方言她绝壁应付不来。


“这样。”也就是说自己的责任是绝对跑不掉了。柳生为自己默哀了一下，很快恢复过来。“如果是这样，我会每天抽出时间指导你日文。”


“那先说声谢啦~我会努力的。”刘小乔很随意的回答。不过她也没忘了柳生对原主貌似很不感冒，于是想了想补充道，“柳生君如果很忙的话没必要每天抽空指导我，我翻字典也一样的。”反正她身边还有一只正宗日本游魂，别的不说指导认字应该还是没问题的。


刘小乔此言正中柳生下怀，绅士君表面八风不动内心喜笑颜开的准备顺水推舟的推了帮刘小乔补习的事，柳生惠月美刚好出现，如来神掌一拍柳生的背，绅士不动声色的差点吐血。


柳生惠月美笑道：“怎么能让你自学呢？我家儿子比赛也打完了作业也完成了整天不知道多闲，让他指导你还有点事做，小乔别跟我们客气。对吧比吕士？”柳生惠月美拍着儿子的肩，回头一个威胁的笑容。


柳生无奈叹气，道：“是的。刘桑不要客气了。”……母亲真的是很能给自己找事做啊。话说自家搭档比完赛应该也很闲，回去要不要给他打个电话一起？


刘小乔倒是没看出柳生的纠结，她现在的心思全被那个掉进脂粉堆里的游魂给勾了去。卧槽这里是医院不是妓院啊！你丫的不要当来看姑娘可以吗？给我滚回来啊啊啊啊啊……


*


作为人人交口称赞的绅士，柳生的时间观念那是相当的准确，在昨晚约好的时间不多一分不少一分时，刘小乔家的门铃便响了。


好不容易找到玄关开门的刘小乔看了一眼表又看了一眼一身休闲却依旧能穿出正装效果的绅士君，挑起的眉毛写满了疑问：你丫是会走动的人形闹钟吗？不过……总觉得今天的柳生哪里不对的样子，身边的女鬼都换了一批了。


“咳，刘桑，我有哪里不对吗？”清冷的声音带着禁欲的美感，柳生被刘小乔看得发毛，不得不开口询问。


“呃？啊！没有！请进请进。艾多……柳生君喝茶喝咖啡？”刘小乔如梦初醒般把柳生让了进门，然后在吉川岛的指导下问了柳生的口味。


不过吉川岛不是一直和柳生不对头吗？今天转性了这么体贴？刘小乔疑惑的看了看吉川岛，后者直接把自己雾化了。


柳生正在低头换鞋没注意到刘小乔可疑的动作表情，随口道：“喝水就可以了。谢谢。”


“没事没事，今天还要麻烦柳生君呢。”刘小乔忙客气回去。昨晚她已经抓了吉川岛恶补了，但是她忘记了……这货的鬼龄三百多岁，就算现在衣服换了现代的衬衫牛仔裤也改变不了这货是个古人的古人的古人的事实。加上这货也不是什么好好学习天天向上就算做鬼也要与时俱进的模范鬼，而且平时也不和其他的人啊鬼什么的交流，语言书写系统还停留在三百多年前，大部分都已经过时得不能再过时，比如日语中存在的英语的舶来语他就完全不会了;凤在上一宠夫成瘾。


如果真的指望吉川岛的话……你可以想象一下一个清初的人穿越到现在，os□to毛笔对上钢笔，繁体对上简体，不要太悲催。


r￣￣”q简而言之就是，她现在想要快速掌握写字系统，还真的需要靠柳生了。


“没关系，日行一善。”柳生换好了拖鞋，袖长的手指拢过洁白的袜口，平添一抹诱惑的美感。


不经意瞥到的刘小乔咽了口口水。还是觉得这货今天哪里不对啊……


*


补习的地点是刘小乔的卧室。


卧室里少年少女坐在桌前学习的身影异常美好，卧室外男鬼女鬼哀怨的身影异常悲催。


是的，昨晚睡觉前，刘小乔猛然发现自己现在不是一个人独居，屋子里面好死不死还有只老鬼在。原来那个刘小乔看不到也就罢了，现在的刘小乔不仅看得到还感觉得到，继续再让鬼观摩卧室实在是……太挑战人神经的一件事，何况她还要睡觉_琛


于是刘小乔不管吉川岛的各种抗议，立刻找齐了工具画了一张符贴在门上，从此她的卧室隔绝各种鬼的骚扰。这下，不管是吉川岛还是其他的什么鬼，统统被隔离在了刘小乔卧室外，这才出现了上述的一幕。


……但是，不就是隔绝了你们和帅哥亲密接触嘛，至于这样吗？刘小乔缩了缩脖子，收回了不小心扫到卧室外的视线，一看到柳生刚写出来的字迹端丽工整的五十音图又开始头疼。


去年买了个表啊……为毛老子毕业这么多年还要执笔念书啊擦！刘小乔默默又在心里竖起中指。


“……以上几个音的读法你都记住了么刘桑？”讲的内容告一段落，柳生拿起手边的杯子边喝水边问。因为刘小乔需要的是认字，所以柳生大部分内容靠讲解而不是做题，备课的内容顺一遍下来他口都干死了。


“啊？”刘小乔抬头一脸茫然。刚刚她主要去关心外面那几个女鬼脸变化的难易了，至于柳生的话……完全的左耳进右耳出，消化的异常迅速一秒钟都不耽误os□to。


“……”柳生拿着杯子的手骤然握紧，骨节分明青筋暴起。用尽毅力将掀桌的冲动按捺下，柳生勉强保持着风度道，“没关系，我们再讲一遍。”虽然风度保持得很完好，但是声音却有微妙的变音。


啊柳生君果然是个小天使……不对还是有哪里不对啊，刚刚的声音绝壁不是柳生的啊！作为一个万年声控刘小乔在柳生一句话的失误中听出了猫腻。


这货难道是……？刘小乔疑惑的目光在“柳生”身上扫来扫去。


“刘桑有什么要说的？”“柳生”被她的目光扫的发毛，不禁挺直了本来就很直的背，满脸不自在的问。


“唔……柳生君你也知道我之前撞到了脑袋。实不相瞒，在撞到脑袋之后我就能看到一些……奇奇怪怪的东西。”刘小乔想了想还是决定试试他，“柳生君你背后那个……”


“背后？”“柳生”下意识扭头，饶有兴致的问，“我背后有什么？女鬼吗？”


“os□to果然你不是柳生君。”来到这个世界后第一次见面柳生只听了一句他旁边有鬼就吓晕了，这货这么淡定绝壁不是柳生！


“额……”卧槽柳生你这次绝对要请我吃饭啊请我吃大餐啊啊啊啊啊……by被拆穿伪装的仁王雅治。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
“你是怎么认出我的？”被拆穿了的仁王雅治索性一股脑把假毛和眼镜都摘了下来，一脸好奇的看着她，“我自认我COS柳生的相似度绝对在90%以上了。”


“声音。”见识到了网王中经典的，刘小乔心情很好，于是没有多加为难就告诉了他，“你刚刚那句话声音有微妙的不对，然后我就试了试你，果然试出来了。”


“就这样？”白毛狐狸一脸狐疑。就这么一丢丢的破绽都让她逮到看出来，这货耳朵也太尖感觉也太敏锐了吧？警局不征用她去当警犬真是损失啊。


“唔……”刘小乔看了一眼在小小的门口挤成一堆完全没有仪态可言的女鬼们，思考片刻还是觉得不说比较好，于是她回答道，“就这样。”


仁王眼尖的看到刘小乔的小动作，于是他也回头看了一眼，空荡荡敞开的房门还有透过房门可以看到的一样空荡荡的屋子，表面上看这屋子里只有他们两个人没错，但是……


“你一直看门口，而且你刚刚说我身后有东西，难道……真的有鬼？”仁王调侃道。


“咦你知道？”从小因为算命的说的那个原因就很被人排挤只能和一众非人生物交流的刘小乔看上去嘴皮子很厉害，但某种程度上她依然天真的像个幼稚园小孩，仁王随口一诈就诈出了她。


“……不会吧？你真的看得到？”看她的反应仁王一样很惊讶。虽然日本的都市传说不少，鬼片更是拍了一箩筐，可说真的有鬼……_枵夂⒆硬皇悄宰佑胁“桑


“对啊。我就是看到今天柳生君身边的女鬼换了一批，才会怀疑是不是不是柳生君本人，结果你真的不是r￣￣”q。”刘小乔依然没发现仁王在诈她，很老实的解释。


“我……和柳生身边的女鬼？不同？”仁王咽了口吐沫，又看了一眼门外，问道，“有……哪里不同？”


“就是不是同一批鬼啊还能有什么不同？”刘小乔投给仁王一个鄙视的眼神，“鬼还保留着她生前的容貌的，所以很容易看出来。”


“……你不是真的看得到吧？”看她说的振振有词条理分明，即使是号称欺诈师的自己也看不出说谎的迹象，仁王觉得自己背后有点发凉。


“……你不是知道我看得到了吗？”还没反应过来被诳了的少女表情无辜的要命。不过她只是单纯并不是单蠢，没一会儿她反应过来，恍然道，“你坑我！”


“这个……”仁王开始考虑怎么和这个通灵少女沟通，万一得罪了她每天找百八十个鬼去他家捣乱怎么办？


*


半个小时后……


“真的？哇塞太刺激了！”仁王兴奋的一拍大腿，“下次一定叫上我！”


“好哇好哇，如果有机会我一定拉你去当打杂，你不知道每次收拾道具什么的麻烦死了，而且那些道具还那么重！”刘小乔爽快的答应。


“话说你那些道具呢？能让我看看吗？”仁王睁大了一双碧绿色的眼睛卖萌。


“可……”刘小乔话说半句才想起来，自己已经换了次元，之前的道具……还在上个次元没带过来os□to，“……以是可以，但是我的道具都……都在车上被弄坏了丢掉了！对！丢掉了！”刘小乔为自己的灵机应变点了个赞。


“那太可惜了;铁甲轰鸣。”仁王遗憾的摇摇头。不过很快他就又high起来，兴致勃勃的问，“那你每天看到这些鬼不烦吗？”


“之前是挺烦的，每天看到什么的，外面还好就当是人类，但是上厕所什么的……很恶心你懂得。”刘小乔表情丰富的给仁王连比划带演讲，“不过我发现自己能看到鬼后在网上遇到了高人道长，跟着道长学艺以后，学会了几种符，有些是可以把鬼隔离在房间外的，有些是能让自己暂时看不到鬼的，有用的时候贴上就OK了！”


“好厉害！”仁王很给面子的鼓掌，然后又看了一眼门口问道，“那有没有那种能让人看到鬼的符？”


“有是有，但是这种符太高级了，我的法力不高，最多只能维持三十秒。”刘小乔耸肩。其实她还是蛮水的一个捉鬼师，她比起那些崂山道士来说，只有记忆力和天生能看到鬼的八字比较有优势。八字轻可以让她免去修炼阴阳眼这个最重要也是最难的环节直接上手练习驱鬼抓妖，记忆力好可以让她直接记住所有的符咒法术即使不在道馆了也可以继续自学。


“三十秒够了！”仁王兴奋的都要跳起来了，“我早就想看看鬼长什么样了！否则每次扮鬼吓柳生都觉得没底气。小乔酱你可以给我画一张吗？”经过刘小乔半小时的抓鬼演讲，仁王对她的好感度简直像是坐了火箭一样升的超快，具体程度看称呼就看得出来。


虽然说她的便宜师傅说不要让普通人看到鬼，但……这又不是那个世界，无所谓啦r￣￣”q。刘小乔爽快的答应道：“只要你不害怕，我是没问题啦。”


“害怕？我又不是柳生那个家伙，怎么会怕这些！”仁王不知不觉抹黑了自家搭档一把，兴冲冲的拉着刘小乔画符。


“那你等等我去找下黄纸和朱砂。”


*


不知道是不是因为中国人的缘故，刘家居然有放着一些朱砂和黄纸，当然毛笔宣纸什么的也有，于是刘小乔翻出来很不客气的画了几张常用的符。虽然比起专用的符纸朱砂什么的效果大打折扣，但也聊胜于无。


本来就不多的黄纸朱砂已经让刘小乔用的七七八八，这下给仁王存货更是捉襟见肘。未来一段时间，刘小乔同学都即将面临没有画符工具的局面。


不过看着仁王捧着符咒那兴奋的脸，刘小乔觉得也挺值得的。那个世界没找到和自己志趣相投的人，这个世界反而找到了，不得不说是一种缘分。就凭这缘分，让刘小乔把之前画的一些符送给他都值！


“这就是符咒啊……”仁王像是得了什么新鲜玩具，拿着几张符纸上下左右各个角度瞧个不停，“这怎么用？”


“拿水涂一涂贴在身上就好。这些纸不是专门的纸，朱砂也没有祭炼过，笔也是普通的羊毫，效果会差一点，估计只能管用十秒钟。”刘小乔道。


“不用口水吗？我看中国那些抓鬼的电影什么的都是这么演的。”仁王好奇的问。


“你用口水我也不反对，反正都是这些水的化学式都是H2O。”刘小乔耸肩，“电影上那么演只是因为口水比较方便，不过我一般贴符都是用水，干净一点。一般人还好，遇上个口臭的你不恶心啊？”


“倒是。那我现在试试可以吗？”仁王继续问。


“可以啊，我在这里也可以帮你定神收惊，你回家试我反而不放心。”刘小乔爽快答应，“你等我去给你倒杯水，或者你想用口水？”


“不不不，还是你给我倒水吧。”仁王忙摆手。本来还想用口水，让她那么一说他也真的恶心了。


不过……看着刘小乔出去倒水的背影仁王嘿嘿奸笑。如果这个真的有用的话，柳生你就等着接招吧！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
虽然已经过了半个小时，仁王闭上眼还会想到刚刚十秒钟内看到的情景：七八个女鬼挤作一团，身体极尽扭曲之能事，表情狰狞黑雾弥散，看了就让人胆寒。


想到这里仁王不禁看了一眼咬着笔杆认真学习状的少女。也不知道她神经究竟是有多粗，才会对这种状况视而不见。其实换个角度想，她究竟是经历了多少才会练就出对这种状况视而不见的粗神经呢？


莫名的，仁王有点心疼这个她。无关喜欢或什么，只是基于人类最基本的，同情心。


不过撮合一下她和搭档倒也不错，一个成天和鬼打交道的驱魔少女，一个提起鬼就吓得三秒僵硬的伪绅士，相当般配啊！仁王情不自禁的为自己的绝妙创意嘿嘿一笑，远在东京选书的柳生和认真学习日文的刘小乔同时打了个喷嚏。


“仁王君？仁王君？”刘小乔不耐烦的伸手在他眼前晃了晃，“回神了~仁王雅治君~”


“哎？不好意思刚刚想事情走神了。”仁王干咳一声，换上一副正经好学生的笑容，“大家这么熟了，刘桑直接叫我雅治好了，作为交换，我叫刘桑小乔可以吗？”


“……只要你能保证我不被你的后援团给吃掉，我无所谓。”刘小乔通过那些看过的动漫，多多少少对日本的文化也知道一些，向来只有极亲密的朋友才会叫对方的名，一般朋友叫姓，更一般的人则要加敬称，她和仁王正经认识才三个小时，称呼直接三级跳，仁王的后援团不灭了她才怪！


“放心，有我罩着你！”仁王豪气的拍拍胸口。不过说完他的豪气很快就被放光了，挠了挠下巴道，“实在不行你可以放鬼咬她们！”


“_枨鬼是门技术活，我修为还不到家。”不要随随便便把人当驱鬼大师好吗？她压力山大的。


“额……那你画张符贴到她们身上，让她们活见鬼就不敢惹你了！”


“。”刘小乔竖起食指摇了摇，“首先，在阳间的鬼并没有你想得那么多，通常如果人死了三天之内就会被地府的牛头马面黑白无常带回地府，你之所以能看到这么多鬼一个是这宅子聚阴再一个是你长得太帅，过三天你身边可能就剩下一两个了；其次，画符也是需要法力的，否则就算画出来也和一张白纸没什么区别。刚给你画的那些符，已经耗光了我的法力，最起码一个月我是没办法再画符了。”


“这样……”听到她没法画符仁王表现的很是失落，“还想让你再画一张给柳生用呢。”


“给柳生？”刘小乔闻言眼睛一亮，“如果是给柳生用……我想我还能再画一张显影符！”


“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”两个臭气相投的损友相视而笑，远在东京的柳生又连打了三十八个喷嚏。


*


“奇怪，感冒了？”柳生纳闷的合上书，“回去喝点药好了;末世之攻出重围。”r￣￣”q他是绝对想不到，他放心的好搭档已经和他担心的邻家妹子穿上了同一条裤子还是他最害怕的那条。


紧接着，柳生的短信铃便响了起来，他拿出一看，正是他家搭档发给他的信息。


柳生，事情已搞定，你家门口汇合，记得COS成我~。By：你最英明神武的搭档。


……他真的搞定了吗？想到仁王那张不正经写满了“我就是不靠谱”的脸，柳生陷入了深深的怀疑。


不过也没其他办法，柳生拿好要买的书，付账之后到商店旁的厕所很快换了装坐上了回神奈川的公车。


*


待他回到家门口，天色已经泛黄，柳生扮相的仁王已经在柳生宅和刘宅门口饶了很多个大圈，一看到仁王扮相的柳生便激动地迎了上去，抬手猛拍他的肩膀：“柳生，你可算回来了！”声音清朗中略带一丝邪气，正是仁王本来的声音。


柳生一皱眉，刚要问怎么回事，便被眼前突然出现的景物给吓到瘫痪，直愣愣站在原地没了声响。


“柳生？柳生？”仁王对着自己形状的塑像左推右拍，东戳一下西捅一下，完全没反应r￣￣”q。


仁王得意洋洋的从柳生肩膀上摘下一张符：“看来小乔给我的符还真不是一般的管用，柳生肯定看到了不然不会晕这么久。等等忘了……”仁王一看身后，柳生宅的牌子明晃晃的挂在墙上。


在柳生家门口把柳生放倒……他还没有活腻歪=皿=。啥？你问他为啥不继续顶着COS将错就错把“仁王”带回家去好好照顾直到醒来？能那么做当然好，不过他既然是以“柳生”的身份带“仁王”回家的，“仁王”不醒他自然没办法走，而柳生如果真的醒了……恐怕第一件事就是跳起来把他消灭掉吧？


想来想去，仁王还是按响了刘小乔家的门铃。


“咦？雅治你还没走？”历经了千山万水前来开门，映入眼帘的却是二十分钟之前刚走的仁王的脸，刘小乔表示很纳闷。


“走不了了。”仁王一脸无奈的指了指已经不动如松站在路中间看似沉思实则完全没有意识的柳生，“我刚玩得太high，结果……你懂得os□to。”


“所以？”刘小乔挑眉。


“能不能先存到你家？我怕柳生见到我会直接跳起来把我当网球来一发镭射光线啊os□to。”仁王表示很无奈。


“……你就不怕我也被柳生君当网球打出去？”刘小乔澹他怕柳生修理他，就不怕她也被修理吗？


“不怕！柳生那人虽然是个伪绅士，但是还是有那么一点绅士风度的，不会对女生出手，你就放心吧！”仁王拍着胸口承诺。


“……”刘小乔扶额。才来这个世界几天，她就清楚地理解了什么叫做交友不慎。


仁王似乎也觉得要求有点过分，嘿嘿干笑两声，“要不……我还是把柳生送回他家去吧。”


“算了，搞得好像我欺负你似的。”刘小乔认命的挠挠头，打开门，“把他扛进来吧，先说好，我可不搭手！”


“OK没问题！”仁王的表情立刻像是被点亮了似的生动起来，三步并作两步跑到柳生身边架起他蹭蹭蹭就把人架到了刘小乔家。


“……我去，不愧是学网球的啊，身手就是敏捷。”刘小乔目瞪口呆的看着仁王和柳生的背影消失了很久才反应过来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
安顿好人卸了妆，仁王恢复了自己平时的样子，开始在刘小乔面前搔首弄姿：“怎么样，我是不是比柳生帅多了！”


刘小乔看了看鸠占鹊巢的某人，然后无奈的看向仁王：“是啊，衰多了。话说你为什么把他放我房间啊！”


仁王伸手绕着小辫子，银白色发丝不断在白皙的指尖滑落勾起滑落勾起，狐狸笑的很勾人：“柳生那么怕鬼，之前不知道也就算了，现在知道你家到处是鬼只有你的卧室没有，做兄弟的当然要把他放到安全没鬼的地方喽！”


刘小乔拎起之前仁王贴在柳生身上的显影符在仁王眼前晃了晃，柳眉一挑道：“做兄弟的，你确定？”


仁王干咳两声别开脸道：“咳咳，这只是个实验，实验完成了当然还要好好照顾我兄弟了！”


“有你这种兄弟柳生君还真是不幸啊兄弟！”刘小乔随手把用过一次已经失效的符纸贴到仁王身上，然后转身去烧开水。


貌似这丫头有点生气？仁王摸摸鼻梁，开始反省。好像真的有点过火啊os□to，随随便便把人带到姑娘的闺房还直接上了床……“对不起。”仁王道。狐狸表示他还是非常知错就改的一只好狐狸。


倒是刘小乔有些意外。扭头看了一眼，仁王的语气非常认真，鞠躬时弯的角度也诚意十足，刚才还有气的少女瞬间瘪了，手足无措道：“没什么啦。你说的也没错，我们家也就我的房间没鬼了os□to，不用在意，就让他待着吧。”


“那太好了！小乔你先照顾他，我闪了！”仁王说完就闪，充分发挥了平日里立海大魔鬼训练的成果，刘小乔还没反应过来人就已经没了影子。


等刘小乔回过神，仁王已经一骑绝尘而去烟土都荡下去了。……现在别说尔康手，就算是紫薇手都捞不回来人了。


刘小乔磨牙。一会柳生醒了一定要努力添油加醋一番，让柳生好好把仁王修理一顿才好！


不过……


刘小乔回身看了一眼依旧昏迷不醒的柳生，不由担忧起来，上前摸了摸他的额头，温度正常。不过她还是很不放心的自言自语：“不会真的被吓傻了吧？这么久该醒了啊……也没被吓发烧什么的。难道……是被吓走了魂？不应该啊，他气息的颜色很正啊……”


*


柳生是被一连串叽里咕噜的声音给吵醒的，那声音是他听不懂的语言，连停顿都很少，柳生纠结了半天继续睡下去还是起身抗议后，终于起床气战胜了困意睁开了眼：“好吵！”


柳生并没有戴眼镜，突然睁开的狭长凤眼脱离了反光镜片的掩饰暴露在刘小乔的眼皮之下，犹如最精致的紫宝石被施以最精细的刀工，顾盼之间流转生辉，美得让人窒息。


她总算知道为什么柳生平日里要一直戴着丑的直接负分加成的反光椭圆镜片了，如果这一双眼睛戴上像青学手冢冰帝忍足一样的透明眼镜的话，柳生背后的后援团规模还要再乘个十上去;[三国]相随相守！


刘小乔被柳生的眼睛给震住，半天没发出声音，倒是柳生先说话了。他微微扭头，便看到了在床边傻站着的刘小乔，柳生皱眉道：“刘桑，你怎么在这里？”


刘小乔这时已经从柳生眸子带来的震撼中醒过来，闻言一濉Ｌ听，多新鲜呐！她在自己家也要被问为什么了！刘小乔白眼一翻，没好气道：“你应该问的是你为什么在这里，这里是我家！”


刘小乔这么一说后，柳生这才开始打量周围的环境。虽然布置素雅简单，但确实不是他房间的风格，偏粉色系的装扮告诉他，这的的确确是个女生的房间。


但是自己怎么会在这里？柳生立刻对记忆进行回档重读。


仁王发短信告诉自己任务完成，让他COS了回家，结果在家门口看到仁王，然后莫名其妙他眼前就出现了百鬼夜行的场景，再然后……他就没意识了。接着醒来就到了这里。


“……是，你把我带回来的？”柳生不确定的问。


“不然呢？”刘小乔想到这里就没好气，仁王倒是无事一身轻，把事全推给她了嘛！现在还要扯谎来骗柳生，天知道她老人家活了这么大可完全没说过谎！倒不是不想说，而是完全没必要，从小到大愿意和她交流的只有鬼，r￣￣”q哪有什么说谎的必要。


为了让自己的话更有说服力一点，刘小乔背过身装作倒水，语气七分气愤三分无奈道：“我送柳生君出门回来后发现垃圾没有倒，接着收拾了一下出门倒垃圾便看到柳生君直挺挺站在路中间动也不动，我喊你你也没回应，接着我敲你家门结果没有人，没办法我就把你带回我家了。”


柳生还对昏迷前看到的状况心有余悸，对她的话虽然是半信半疑却也没什么心思去深度挖掘，权当就是这样，很诚恳的道：“谢谢。”


这句不掺水的谢谢让刘小乔心虚的手抖了一下直接把水倒出了杯子，刚开好的热水毫不留情的浇在她的手上，刘小乔惨叫一声把暖壶扔了出去，“纭钡囊簧暖壶在墙角爆开来。


柳生没想到自己一句谢谢会引起这么大的连环反应，愣了一愣后迅速下床抓起痛到跳脚的少女的手，右手从小臂处开始一直到五指关节都被烧伤，一大片令人触目惊心的红。柳生又看了眼墙角处暖壶的遗体下流出的水，还冒着的白雾不用试都能让人感觉到它的热度。


“你家卫生间或厨房在哪里？”不管怎样，要先处理了刘小乔的烫伤。柳生迅速从记忆中翻找出处理烫伤的方法，并不容置疑的要求执行。


“出门左转。”虽然路痴的很离谱，但是这间房里必要的几个房间的位置刘小乔表示她还是很用心的记下了。


柳生小心的扶着刘小乔到卫生间用凉水冲了十分钟后，又问道：“你家有烫伤膏吗？”


“嘎？”刘小乔茫然。


“烫伤药呢？”柳生攒眉。


“额……”刘小乔迦弧


“什么都没有？”柳生无语。


“大……大概有？”刘小乔四处望了望也找不到吉川岛，无奈的回答。现在最清楚这个家构造的是吉川岛不是她，没有那个鬼，东西在哪她压根不知道。


“……”柳生扶额，“算了，我带你回我家上药。”


“谢谢……”明白现在是自己在给柳生添麻烦，刘小乔低头道谢。再看那张脸，她怕自己压抑不住花痴的本性直接扑上去啊QWQ。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
柳生办事特别雷厉风行，完全没有拖延症，尤其现在刘小乔还是伤病员，柳生直接抄起刘小乔放在桌上的钥匙便把人拉出了屋子带回了自己家。


“那个……柳生君，冒昧的提醒你一下。”欣赏够美男之后刘小乔闲闲开口，“你的眼镜落我家了。”


“是吗？”柳生下意识一扶眼镜，结果手指落空，这才反应过来自己确实没戴眼镜。他抿抿唇道，“怪不得总觉得怪怪的。你帮我摘了眼镜的？”


当然不是我啦~是你的好搭档仁王雅治怕你戴着眼镜昏迷昏的不舒服特意帮你摘下来的。刘小乔心里打出字幕，不过这话不能说出来，刘小乔干笑着点头道：“我怕你戴着眼镜躺的不舒服。”


柳生牵起嘴角表示他在笑：“那还真是谢谢你。”


“咳不谢。”刘小乔轻咳一声转移话题，“柳生君你的眼镜没度数吗？这么久不戴眼镜也不见你觉得不方便什么的。”


柳生点头，“我确实没度数，我的眼镜是平光镜。”


“额……”刘小乔被柳生坦诚地回答给噎住，半天找不到话题。


“刘桑，我的眼镜呢？”柳生问。


“这个……让我想想……”刘小乔努力回想，然后……os□to貌似被仁王顺手带走了！怎么办！


柳生好脾气的道：“没关系你慢慢想，我去给你拿烫伤药。随便坐。”


柳生说完很潇洒的走出客厅去找医药箱，但刘小乔却没办法潇洒的一屁股坐下，相反她现在简直是如芒在背即便是坐下了也是如坐针毡。


仁王雅治这家伙说的是让自己帮他保守秘密，可这货跑的时候居然自己携带了证物，按照柳生长期看推理小说养成的洞察力和分析力……os□to她和他都别想有好果子吃了。


刘小乔还没纠结出个什么结果，柳生已经提着医药箱回来了，鼻梁上复又架上了一副反光圆眼镜。看到刘小乔惊讶的模样，柳生轻笑：“我备用眼镜也有几副，那一副你慢慢想，想到在哪的话拿给我。”


“……好。”丌^丌他果然知道了什么！


*


柳生没理会刘小乔纠结的好像便秘的表情，走到刘小乔身边坐下，然后拉住她没受伤的左手把人扯到沙发上，小心的拿起她的右臂，皱眉。


虽然说处理的及时，但毕竟开水温度高，烫伤面积大，此时刘小乔右臂被烫伤的部分已经起了好几个触目惊心的水泡，有大有小。


“糟糕。”柳生皱眉，“居然起了水泡……很有可能会留疤。”


“无所谓，留就留呗。”刘小乔满不在乎的看了眼自己的胳膊。其实对于烫伤面积来说，这些水泡已经算很少的了。


“你不怕？”柳生讶异。这年头还有不爱惜自己皮肤的女生？留疤什么的，不正是爱美的女生们最怕的东西吗？


“有什么好怕的？留疤而已又不是断了手，你当我没疤么？”刘小乔纳闷的看了看柳生，然后把右臂的半袖卷的更上面一点，露出圆润的肩，上面赫然是一道狰狞的疤痕，犹如一条丑陋的蜈蚣，“呐，是不是比这些水泡可怕多了;骗婚。”


柳生似乎被吓住了，一时没有回答，过了一会他才问道：“怎么弄得？”


刘小乔皱眉开始思考。如果直接告诉他是小时候第一次看到被车碾死几乎碾成肉饼的鬼给吓的屁滚尿流滚下楼梯时不小心让铁棍给划得，是不是会被这位绅士当成神经病送医院去？思考片刻她还是决定说一个善意的谎言：“小时候贪玩，从楼上滚下来，结果不小心被路人扔到地上的铁棍给划到了。”


从没听她提起过这档子事，不过两人交流的机会本来也不多。柳生相信了刘小乔的说法，没有继续追问下去，倒是握着她的手臂犯了难。


一般来说，烫伤起了水泡是不建议把水泡挑破，主张其自然愈合的。不过这样愈合时间至少会延长一个礼拜，到时候开学肯定会带来诸多不便。但是如果挑破水泡虽然可以人为缩短愈合时间，但一个会很疼，再一个留疤的可能性也会加大。


一时之间，柳生还真不知道怎么办比较好。


“你在想什么，柳生君？”刘小乔表示他举着胳膊的手不酸她被举的都酸了，无奈之下只好伸出另一只完好的手在他眼前晃了晃。


柳生老老实实把他的犹豫说了一遍。


不过刘小乔倒是出乎意料的干脆，拿起医药箱里的镊子就要挑水泡，被柳生给压住了。


“你做什么？”柳生问。


“你自己说的啊。”刘小乔莫名其妙的看着他，一脸无辜，“挑了水泡好得快。”


“可是会很疼，而且容易留疤……”柳生无奈。他实在是第一次见到这么……不知道怎么形容的女生。


“无所谓啦，更疼的我都能忍。而且留疤不留疤什么的我都说了我不在意了。我现在一个人住，如果不快点好的话会很不方便的。”刘小乔道，挣开他的手就要继续挑。


“……那还是交给我来吧。”


柳生从她手里抢过镊子，配合棉签很快将几个水泡一一挑破，然后把已经成为死皮的那层皮肤给撕下来。正常来说这其中的疼痛连大男人都会受不了的痛呼出声，至少也会表情扭曲面目狰狞，但眼前的小女生仿佛一无所觉似的，除了偶尔眼角抽搐，几乎完全看不出有任何痛苦的地方。


难道真的是中国人都有像三国演义里关二爷那般忍耐力，有着可以刮骨疗伤还继续下棋的定力？


不知不觉间，刘小乔将自己在柳生心目中的形象一再刷新了。


挑水泡是个细致活，加上刘小乔手臂上的水泡又多，等到柳生将这一条胳膊处理完毕上好药，时间已经过去了半个小时。


刘小乔笑容不变，只是声音略略发哑的开口：“柳生君不愧是未来柳生伯伯的接班人，医术好棒，一点都不痛呢。”


柳生默。如果不是小女生额头上沁出的汗珠，咬的微微发白的下唇，他或许也会真的这么以为吧。不过她的忍耐力，实在是令人吃惊。


不过看了看刘小乔依旧满脸无所谓的表情，柳生还是忍不住开口嘱咐：“还好现在天气还热，能穿短袖，你的伤口可以不用包扎。不过你要注意最近一段时间不能碰水，穿衣的时候小心不要蹭掉药膏，睡觉时记得把受伤的地方包住免得蹭到，还有……”


柳生说到一半，一声尖叫打断了他，两人同时回头看，正看到柳生惠月美一脸心疼的看着刘小乔：“小乔，你怎么把自己弄成这样？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
“惠月阿姨，你回来啦？”刘小乔迅速地把手背回身后，笑得一派温良。


倒是柳生因为她的举动不悦的皱起了眉，非常强势的把她的手拉出来，不出意外的看到刚涂好的药被蹭掉了一层。


站在医生立场上的柳生不淡定的嘴角抽搐。虽说很久之后穿上白大褂的柳生已经可以对各种找茬找麻烦的病人应对如流，但现在的他还是一个空怀当医生理想却没有实践的十五岁少年，面对如此不合作的病人难免怒火中烧，摘下眼镜目光严厉的看着刘小乔：“你是觉得自己的伤不够重吗？”说完，为了让她记住，还在她手臂刮了一下。


这一下成了压垮骆驼的最后一根稻草，刘小乔之前平静的面具被迅速打破，她扭曲了表情发出一声哀嚎：“嗷～～～痛QAQ！！！”


柳生比吕士和柳生惠月美母子同时被吓了一跳，不过两人很快又不约而同的板起脸，口吻严肃道：“这就是你不爱惜自己的代价！”


刘小乔被这母子俩的神同步给吓到，半天没吱声。


柳生惠月美看向自家儿子，以期得到一个解释。


柳生比吕士推推眼镜，用非常简单的几个字解释了一下：“她被开水烫到了。”


就这样？柳生惠月美看了看还兀自疼的龇牙咧嘴无暇他顾的刘小乔，又看了看自家眉头皱的死紧几乎可以夹死苍蝇的绅士儿子，某种名为“八卦”的情绪冉冉升起，也顾不上这个时候问会不会不适合，就急切的问道：“在哪里被烫到的？”


俗话说“知子莫若母”，其实反过来也是一样的。看自家老妈的表情，柳生比吕士就知道她现在在想什么，绅士无力扶额，解释道：“在她家，我帮她补习的时候。”突然看到脏东西昏倒什么的太有失绅士的风度，柳生小小的撒了个谎。


想必旁边这位也不会拆穿他的。柳生瞄了眼提到这个就表现的很心虚的刘小乔，心想。


柳生猜对了。现在刘小乔恨不得柳生把在她家那段记忆直接给剪掉，才不会管他是不是漏了什么没说，点头如捣蒜的附和道：“柳生君讲解太辛苦了，我去给他倒水时不小心把自己的胳膊当杯子了os□to。”


柳生惠月美把包一扔，上前捧起女生的胳膊唏嘘不已：“烫伤面积这么大，还好是开水，如果是水蒸气啊你就等着做植皮吧！”


不在意留疤什么的和柳生比吕士说说还好，和柳生惠月美说，没准她会对刘小乔来一个长篇大论的美容讲座，于是刘小乔只是讪笑，没敢答话。


“你现在一个人住，手臂伤成这样，肯定不方便的。”柳生惠月美说着，做出思考的表情，片刻后道，“不如你先住阿姨家，这样也有个人照顾。”


哎？刘小乔吓得眉毛都快飞出去了，“这样不好吧？随便打扰什么的。我一个人可以的，只是一只手不能沾水也不是残废了。”说着，刘小乔也用右手去拿东西什么的，表示自己其实一个人还可以的。


“哎呀你这孩子！真不想要你这只手啦？”柳生惠月美心疼的拉住刘小乔的手，满脸不赞同的看她，“就算不是残废也会疼的！而且你一个人怎么洗澡？沾到水可能会化脓更严重的话有可能整只胳膊都会报废！”


不就是个烫伤有这么严重么？以前更严重的伤她也是一个人挺过来的啊……嘟囔的话就在喉头，不过看着柳生惠月美的表情，刘小乔还是把这些话咽了下去，乖乖听训;弃子逆袭[重生]。


“就这么决定了，让比吕士去你家帮你拿些东西过来，这几天你就住阿姨家，不准说不！”柳生惠月美板起脸来还是相当有气势的。


刘小乔自觉无法对抗柳生惠月美，于是求助性的看向柳生，后者似乎想给她个眼神，奈何镜片一片反光，反的刘小乔什么都没看出来。


于是最后，刘小乔还是抵挡不了柳生家最大BOSS的攻击，乖乖的住了下来。


*


柳生惠月美叫人把客房收拾出来，这期间刘小乔和柳生比吕士回她家收拾些日常用品。


看着明显散发着“我很不高兴”气场的柳生，刘小乔真心想给他失意体前屈了。


她也不想住进柳生家啊，会有很多麻烦的……不知道是不是因为柳生家是医学世家时代从医见过很多生离死别的缘故，柳生宅的阿飘不是一般的多，那次去短短吃个饭还好能忍受，现在去住……


救了个命啊……


_瓒且别提，她身边还有个和柳生比吕士死不对眼王不见王的野鬼，吉川岛。


这货之前仁王在场直到她受伤时都不知道跑到哪个犄角旮旯去泡妹了，现在她回家拿东西才看到人……啊不，鬼。然后……看到柳生比吕士的吉川岛再一次激动了，直接把自己变成了日本传说中的八歧大蛇，一个头叼着柳生的头，一个叼着左手一个右手，一个左脚一个右脚，甚至连会被【哔――】的地方都有一个蛇头……


现在她真的怀疑吉川岛到底是柳生的天然黑还是天然爱啊……明显是在求搅基啊！


不过看不见阿飘的柳生完全没意识到自己正在被人从上到下的猥亵，连小弟弟都没被放过。记忆力良好的他正带着没了向导吉川岛带路的刘小乔找她自己的房间。


“你有什么要拿的？”柳生声音平板无波。


“那个……柳生君，我提前说明一点。”刘小乔看着吉川岛对柳生的各种动作，又想了想前任和柳生的恩怨纠葛，还是觉得有些事情说明白的好，“不管以前我对柳生君的感觉怎么样，现在死里逃生的我，对柳生君已经可以放下了。我已经不喜欢柳生君了。”


柳生对小女生突然的宣言给吓住，镜片后深紫色的眸大睁，看着满脸认真的刘小乔，仿佛第一次认识她似的。


“呃……”刘小乔苦恼的挠挠头，前任虽然没有做过什么过分的举动，但那如影随形的尾随其实比什么举动都过分，现在几句话就能让柳生把过往一笔勾销无疑是痴人说梦，“我知道这话柳生君可能不大会相信，但我是认真的。这次住进柳生君家里实在是迫于无奈，等我手伤好了，我会立刻搬出来不让柳生君为难的。”


说完，她鞠了个九十度躬：“请相信我！”


柳生表示自己今天收到的冲击有点大有点多，他大脑的CPU一时反应不过来。


但刘小乔没有得到柳生的回复，还以为是自己的解释不够恳切不够动人，于是着急的连比划带说又来一遍：“我以前确实为柳生君带来很多麻烦，不过我经历过车祸和双亲离世，已经想开了，命里有时终须有，命里无时莫强求。我已经不会再执着于柳生君了，还请柳生君务必放心！”


这下柳生反应过来了，不过面对一个一直爱慕自己的女孩子极力撇清对自己的好感的感觉……还真是有点复杂。即使作为绅士，柳生也是有一些身为男生的虚荣心的，每当收到女生的表白什么的，虽然会很郑重严肃的拒绝，但内心也不免有些微妙的欣喜，现在这种情况他还真没遇到过，他的心情有点复杂……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
柳生心里的感受五味杂陈，又一次没有回复刘小乔的话。


还是得不到柳生回答的刘小乔简直着急的抓耳挠腮了，很少和人交流的刘小乔搜肠刮肚也想不出来什么话说了，于是她自暴自弃的道：“柳生君你要我怎么证明你才肯相信我对你没感觉了呢？”


看着小女生颓废的模样，柳生倒是难得的笑了出来。其实他一直对这个邻家妹妹没什么恶感，甚至深受母亲影响的他还挺喜欢这个秀气的中国娃娃的，只是后来她喜欢上了自己，不想惹麻烦上身的柳生才开始疏远她。或许刘小乔（原版）是中国人的缘故，骨子里有种传统的矜持，除了会跟着自己外并没有做什么出格的事，所以柳生对刘小乔的看法一直也没有变多坏，有时还可惜自己不能有这么一个妹妹。现在刘小乔这番话，观察力超凡的柳生自然看得出来是真心的，所以他还是相当高兴的。


柳生伸手揉乱了刘小乔的头发，柔软的黑色发丝在指尖穿梭的感觉异常美好，柳生略微有些留恋，不过他还是很快收回了手，笑道：“我相信你，不用证明了。”


刘小乔松了一口气，并没有注意到柳生的笑容。她拍着胸口道：“我还真怕你不信，我就真的要……嗯……吞茶壶明志了！”她指着刚刚倒水时扔出去没来得及收拾的茶壶，语气认真。


“……还好我信了。”柳生无语。如果真的让她把那个茶壶吞下去，回家母亲会把自己给吞下去吧？柳生想。


“嘿嘿。”调皮的吐吐舌头笑了笑，刘小乔伸了个懒腰，“啊，能把话说清楚真好，我感觉整个人都轻松了！嘶……扯到胳膊好痛！”


看着小女生疼的龇牙咧嘴跳脚的样子，饶是镇定如柳生也忍不住笑出声。


“好了别闹了，先说说你要拿什么，母亲还在等我们。”柳生轻咳一声，把话题带回正轨。


“差点忘了os□to。柳生君稍等我去收拾一下。”刘小乔说完举着半残废的胳膊就要去翻箱倒柜，然后被柳生眼明手快的拉住。


“要拿什么在哪里放着你说好了，现在你不方便，如果放着你动手我不管不顾的话，母亲会责怪我的。”柳生道。


“我是无所谓啦……”刘小乔用一种怪异的眼光看着柳生，“不过，你确定你要自己拿？”


被刘小乔的目光看得有点发毛，不过柳生还是点了点头。就当是日行一善了。


*


半小时后，拎着刘小乔的日用品回到自己家的柳生耳根的红晕还没有褪去。


柳生惠月美看着儿子百年难得一见的表情，讶异的问：“比吕士，你怎么了？”


柳生轻咳一声，道：“没事。客房收拾出来了吗母亲？”


“楼上第二间。”柳生惠月美话音一落，柳生比吕士立刻没了踪影。


“他怎么了？”柳生惠月美表示她还是很好奇，儿子跑没了，还有别人在嘛~于是她转向另一个知情者刘小乔。


“咳……”刘小乔不知道该不该说，而且其实当时她也脸红来着，不过她的脸皮比较厚，已经恢复过来，而柳生还是在羞涩中而已os□to。


“说吧说吧，你告诉阿姨阿姨就告诉你一个比吕士小时候的糗事来交换哦~”柳生惠月美抛出诱饵;穿越之幸福小日子。


女人的天性是八卦，这点刘小乔也不例外。只纠结了一会会，刘小乔就决定乖乖吃下柳生惠月美的饵，把柳生比吕士卖了。


“刚刚我行动不便，柳生君便主动帮我收拾随身衣物，包括内衣内裤和……卫生巾。”刘小乔说着又觉得有点不好意思，不过她脸皮厚，表现出相当淡定的模样。


“……”柳生惠月美一脸失望。还当什么大事呢，结果就是这么鸡毛蒜皮，自家儿子真是太不争气了！


“惠月阿姨，说好的柳生君的糗事呢？”刘小乔一副好奇宝宝的表情。


“你知道为什么比吕士视力正常却戴一副反光圆眼镜吗？”说起自家儿子的八卦，柳生惠月美又是一脸兴致勃勃，凑近了刘小乔神秘兮兮的问。


“不知道。”刘小乔摇摇头，“我觉得柳生君眼睛很好看，这样一遮反而变丑了。”孩子很老实，有什么说什么，完全不知道自己的话会不会让多心的长辈乱想什么的。


听到刘小乔的话，柳生惠月美越发觉得两人有戏，心情大好之下不卖刘小乔关子，直接告诉了她答案：“一个嘛是因为你的说法，变丑一点这样会少一些爱慕者，再一个……你不觉得这幅眼镜很像咸蛋超人的眼睛吗？这孩子从小就很喜欢咸蛋超人的。”


不说不觉得，一说……刘小乔还真觉得有点像。不过那是特摄剧吧，柳生比吕士这样的人会看特摄？从来只看动漫不关注周边消息的刘小乔瞬间觉得世界有些颠覆，她的世界观有崩塌的危险。


“嘛，不过我家儿子还是很帅很温柔很有绅士风度的人，小乔不要觉得他是个怪咖！”柳生惠月美发现自己似乎将儿子损的太过，忙开口补救。


“阿姨放心，我没有。”刘小乔濉：慰鼍退懔生是个怪咖……和她有什么关系？


“啊对了，你要不要上去看看房间？”柳生惠月美问，“看看还有什么需要的，让比吕士再帮你拿一次。”


刘小乔想了想点点头，“好的。楼上第二间对吗？谢谢惠月阿姨。”


柳生惠月美在她走上楼梯后松了口气，小声道：“还好还好，没有把比吕士给损彻底，不然让小乔有不好的印象那就得不偿失了。”


因为体质原因听力异于常人的刘小乔将这句话一字不落的收进耳朵，闻言苦笑。似乎惠月阿姨误会了什么啊……不过算了，只要她自己不误会就好了，别人的看法她管不了。


上楼找到房间，门是开着的，站在门口就可以看到一直温文尔雅举手投足之间绅士气息十足的柳生比吕士正帮她把换洗的衣服一件件拿出来挂进衣柜里。这种居家的行为由他做起来居然没有丝毫违和感，反倒更添了几分说不出的魅力。


怪不得前任喜欢他喜欢的无法自拔，怪不得自己年少轻狂时也把他当做本命，人太优秀啊！刘小乔在心里默默感慨了下，然后决定投桃报李，给这位今天帮了她很多的少年做些什么。


“柳生君，我自己来可以的。”刘小乔上前，伸手虚抓，把缠在柳生身上的几个女鬼给拉开，然后笑眯眯的看着柳生，背在身后的手掐成印诀以示警告。


刘小乔的脚步因为刻意练过的原因非常轻，几乎听不到，所以她突然出现还是吓了柳生一跳。不过是在自己家，刘小乔的声音也很熟悉，柳生并没有把她当成鬼吓昏过去。他回身扶扶眼镜道：“不必，你胳膊不方便。”说完顿了顿，扫了一眼到底的袋子，“何况，已经快要收拾完了。”


最难为情的内衣内裤都放好了，还有什么好麻烦的。――这是柳生心里最真实的想法。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
就这样，刘小乔在柳生家暂住下来，成为了柳生家的临时第五号分子。


柳生家的氛围相当好，在外精明能干在内温柔体贴的柳生爸爸，全职太太上得厅堂下得厨房的柳生妈妈，在东京上初中偶尔回家调皮可爱的柳生妹妹，还有绅士风度十足的柳生比吕士，四个人及时在聊天时也不忘把刘小乔带进话题，完全让她感觉不到受冷落什么的，是十足温馨有爱的一家人。


这样的几个人，让从没感受过亲情温暖的刘小乔觉得有点招架不住。


不过这种感觉她也并不讨厌。


刘小乔看着柳生比吕士把一筷子青菜加进挑食的柳生妹妹碗里，后者暴起反抗结果被毫不留情镇压接着乖乖吃饭后，嘴角勾起了一抹自己也没察觉的弧度。其实有亲人的感觉也很棒呢，不过这种感觉偶尔体会下就好，多了的话，会上瘾的吧……一旦有了这种瘾，再戒掉就很难了。


感觉到旁边传来的视线，柳生下意识回头，正巧将小女生羡慕又略带悲伤的笑容收入眼底。相处了几天下来，已经对这孩子改观了很多的柳生扶了扶眼镜，同样夹起一筷子青菜放到刘小乔碗里，道：“不必羡慕，你也有。”


刘小乔看着碗里多出的青菜哭笑不得。原来这家伙是以为自己看上那筷子青菜了？不过她还是低头把青菜全都吃光了。


看到她的表情恢复正常，柳生的眉目也舒展开来，接下来再次给自家妹妹夹菜的时候，也有注意同样夹一份给刘小乔，而柳生爸爸和柳生惠月美看到儿子的举动也争先恐后的给刘小乔夹菜，最后柳生妹妹也掺了一脚，倒是把刘小乔弄得逵猩窳恕


这样会上瘾的，以后等她搬回去，还怎么适应一个人的餐桌？


不过就这一次，让她享受一下有哥哥关心，有妹妹体贴，有父母疼爱的感觉吧。刘小乔抱着这样的心理，眼睛酸涩的吃完了这顿饭。


*


“扣扣。”虽然房门大敞，能直接看到小女生认真学习的背影，柳生还是礼貌的敲了敲门，得到她“请进”的许可后才迈步进入房间。


“柳生君，有事吗？”毕竟住在别人家，刘小乔对随便有个人敲门就是柳生这种情况已经完全免疫了。瞄到被挡在房门外的几只女鬼，刘小乔不由在心底感慨：这个人的桃花一如既往的旺盛啊。


柳生将手里的东西晃了晃，道：“刘桑，你该换药了。”


刘小乔看了一眼自己已经好了很多的胳膊，揉揉眉心：“还要换几次？”这股刺鼻的药味，她真的已经快受够了！


柳生熟练的拿起纱布帮她把之前的药抹掉，看了看烧伤愈合的情况道：“大概还有三四次;劫爱记。”


刘小乔在心底默算了下开学的日期，哀嚎：“那不就是说……我只有三天时间赶作业？救命啊TAT……”别的不提，就是国文课的那几十篇日记她都有够受的了！


刘小乔的表情让柳生的嘴角抽动了一下，但很快恢复成平缓的弧度。不过话说回来，这么紧的时间确实有点为难人，柳生沉吟片刻，道：“这样吧，我去和老师说一说，你的作业不用交了。”


刘小乔惊喜的睁大了眼睛看着柳生的脸，“真的吗真的吗？柳生君你太好了！万岁！嘶……”过于激动的刘小乔抽动了正在上药的胳膊，棉签狠狠地戳了一下肉。


柳生赶紧把肇事的棉签扔掉，换了一根新的帮她擦拭前一根戳出来的血珠，手下不留情的加大了力道，语气不赞成的道：“再怎么激动也不要乱动，你不想你的伤快好吗？”


刘小乔龇牙咧嘴的告饶：“是是是我错了，柳生君手下留情啊QAQ。”


曾经见识过这家伙优秀忍耐力的柳生自然知道她现在的表情十有*是装出来的，不过下手还是轻了很多。到底刘桑是女生，再怎么样也要注意分寸。


“不过话说回来，柳生君你怎么去跟老师说？”刘小乔左手托腮问。


“……你忘记我们是一个班并且我是班长了么？”柳生无奈解释。


“哎？”刘小乔迅速寻找上任的记忆，好像……还真是？“不好意思，上次车祸撞到了头，有些事反应比较慢os□to。”


柳生挑挑眉，不予置评。不过看到刘小乔放在桌子上摊开的字典后，柳生还是讶异了：“你已经看了这么多了么？”


“手受伤后已经麻烦柳生君一家很多了，所以其他事自然要多加努力，以避免更多的麻烦柳生君喽。我想开学前我应该能把文字啃下来的。”刘小乔看了一眼字典后回答。其实她掌握文字还是很作弊的，只要知道这个字怎么写念什么，用法一类的自然融会贯通，不必更多深入学习了。


“哦。”柳生不动声色，尾音微扬。小女生将自己和他撇的很清的说法，多多少少让他觉得有点不快，不过这种感觉太淡，被柳生习惯性的扔到了脑后。


“柳生君？”刘小乔小心翼翼的开口。


“嗯？”


“那个，你的药膏涂太多了，可以换个地方吗？”


“……抱歉。”


*


这样一个小插曲倒让两人之间的氛围和谐了起来，上完药后又扯了一些家长里短，柳生起身准备告辞。


两个人的房间因为柳生惠月美特别安排的缘故是属于门对门的，往常来说柳生起来走刘小乔并不会刻意去送一送。不过今天，刘小乔还是决定把他送出门口。


――毕竟柳生最近帮了她蛮多的，不然就那个作业问题就够她头大到爆，所以力所能及范围内，还是帮一帮好了。


刘小乔这么想着，随手拽开了出了房门就挂在柳生身上的女鬼三只，顺便在他房门隐蔽处贴了张符，房间里窝着的两只鬼瞬间被弹出。


不是没有注意到小女生的动作，虽然她自以为非常隐蔽了，但柳生还是没有拆穿。这些天的相处他重新对刘小乔有了新的认识，知道她虽然有些时候神神叨叨的，但不会做没有意义的事。


不过不久之后，柳生觉得她做的那些事还是没意义的好，至少不会那么惊悚。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
四天之后刘小乔的手伤彻底痊愈，虽然留下了一些难看的印痕，不过柳生说那是色素沉积，随着时间或许会慢慢淡去，不过夏天穿半袖会比较不便。


刘小乔想起当时柳生说这些的表情就逵猩瘢总觉着这个男生比自己还在意外貌啊。


伤好后刘小乔立刻便提出了要搬回去住，她认为在柳生家打扰的已经过多了，再这么继续住下去真心不合适。


而柳生一家和她的想法恰恰相反，都不赞成她一个人回去住，不过后来还是坳不过她。柳生惠月美拉过儿子嫌弃了一顿魅力不够大留不住小女生之后，勒令他帮忙刘小乔搬回去。


“为什么着急搬回去呢？一个人住不会很不方便吗？”这次刘小乔的手好了只需要帮忙收拾一些日常用品的柳生想了想还是问了出口。他看得出刘小乔是很喜欢他家的气氛和氛围的，而且这些天彼此也处得很融洽，柳生并不介意在柳生真由之后又多一个妹妹，所以他并不理解为什么刘小乔要迫不及待的搬走。


“之前手受伤会很不方便，所以才在柳生君家里暂住，现在手好了再继续住下去我都要觉得自己厚脸皮了呢。”把随身衣物收拾好后刘小乔转身给了柳生一个笑容。


柳生扶扶眼镜：“其实……”


“其实我也知道叔叔阿姨和真由妹妹甚至是柳生君都对我很好，所以更不能多给你们添麻烦了呢。”虽然很不礼貌，但刘小乔还是打断了柳生的话。这个家的任何方面都很好，只是过于好了对于刘小乔来说就像是会让人上瘾的鸦片，她下意识不想靠的太近，以免真的上瘾。


柳生沉默的看了她一会儿，然后收回视线继续收拾她的东西。刘小乔虽然在这里住了半个月有余，但东西却依然少得可怜，和她来时带的东西相差无几。


所以她在来的时候就已经计划着要走了？莫名的，柳生对这个发现非常不悦，一种被嫌弃了的感觉从心底升起。


绅士在外无论何时都戴着一张面具，所有情绪被完好掩藏，表现在人前的总是一张风度翩翩温和的脸，这张面具只有在他的家人和网球部众人的面前才会摘下，表现出寻常人一样的喜怒哀乐――当然，表现的还是淡了点。


经过这段时间朝夕相对，已经勉强算是半个柳生自家人的刘小乔于是微妙地感觉到，绅士的情绪有些不对。但一点也不擅长安慰人的刘小乔对此手足无措，况且还不用说她到现在没摸清柳生是因为什么生气。


算了，顺其自然好了。刘小乔最终还是放弃了解释。


搬回刘宅后，消失很久的吉川岛重新现身。


“_枵饧柑炷闩艿侥娜チ耍孔芤膊患人影。”刘小乔怒冲冲的问。好歹这货也是这个世界她第一个见到的鬼，这么久不见连个招呼都不打，刘小乔表示她很生气很担心。相比起接受人的感情，刘小乔更倾向于接受同鬼发展感情，起码会更加自在，所以她关心的理所当然。


“别提了;邪帝宠之惊世凰妃。”吉川岛抓狂的挠挠头发，那头他赶时髦所以特意费了好大劲才弄好的短发很快被他挠得一团糟。吉川岛神情沮丧的说，“这几天都在陪一只因为车祸死亡的女鬼，她死也不要去轮回，连牛头马面对她都束手无策。”


“牛头马面？”刘小乔挑眉，“你见到了？没被抓回去啊？”


“……你的重点能不能抓对？”吉川岛沉默片刻后给了刘小乔一个鄙视的眼神，“重点是女鬼啊女鬼！”


“好吧女鬼！”刘小乔投降似的举起双手，半秒后又道，“不过我还是很好奇你为什么没有被抓回去。”


吉川岛气结，他明白不解释清楚对话就会打个死疙瘩进行不下去，于是他没好气的道：“因为我躲开了啊，在阳间待了这大几百年别的不说躲阴差的功夫练到家了。”


“soga！”刘小乔以拳击掌，一脸恍然，然后道，“好了你继续，女鬼怎样？”


提到女鬼吉川岛的表情又纠结起来，“她死也不去投胎，说还有心愿没有完成，牛头马面在的时候拉着牛头马面哭闹，不在的时候拖着我不让走，还要挟我说走了就把我的事告诉阴差。”


刘小乔表情猥琐的摸摸下巴，道：“你确定她的心愿不是拉你一起死？”


吉川岛立刻摆出忠贞的表情双手护胸：“我对我家小乔真心不二！任何人都不要想改变我的心意！”


刘小乔拍拍他的肩：“人鬼殊途，鬼和鬼比较有钱途！啊呸，前途。”


吉川岛表情凶恶：“再乱说杀了你哦！”


虽然很想质疑一下这货的行动力，不过想到这几天没他在自己的认路情况后，刘小乔决定还是不继续撩毛了，万一他真炸毛跟着那个女鬼走了她到哪再去找一个对原版刘小乔家知根知底的人……啊不，鬼去啊！


看到刘小乔安静下来，自觉有了威仪的吉川岛不由挺直了背，语重心长道：“我看这女鬼一定是有什么未完成的事，你不是阴阳师吗？可以帮她完成一下心愿吧？”


刘小乔挑眉：“谁跟你说我是阴阳师了？别把日本的称呼随便贯在我头上好吗？”说完，看着吉川岛带着抱歉的表情，她又补充了一句，“我明明有更拉风的称呼：天师！”


吉川岛脸颊抽了抽，不过还是改口：“好吧刘天师，你可以帮她吗？”


刘小乔八卦心理得到满足后伸了个懒腰，闲闲道：“我为什么要帮她？”


得到了意料之外的答案的吉川岛明显愣住了，半晌后才诺诺回答：“以前，以前的小乔一定会帮的，听到人有困难的话。”


刘小乔耸肩：“但是很可惜我已经不是以前那个小乔了，你对她的种种认识也不要加到我身上来，虽然长得一样名字一样但是不好意思，我们是不同的两个人。”一个在父母的关爱朋友的关心甚至野鬼的关注下健康快乐的长大，虽然暗恋路途比较崎岖，另一个几乎是靠着自己在父母亲人的嫌弃周边人的疏远下坚强的存活，两者之前完全没有可比性。


她也根本不想比。


吉川岛还是理解不了，不过活了大几百年，他的接受能力早就超越常人，虽然很不爽刘小乔的态度，但有求于人的吉川岛还是决定换个说法在努力一下：“这个女鬼知道我的存在，如果不帮她的话，她很可能会向阴差打报告。”


“那这个鬼就更不值得帮了。”刘小乔转身离开，“你躲了这么多年都没被抓住说明还是很有一套躲避阴差的技巧，万一真的走投无路，我会帮你的。”


吉川岛看着刘小乔消失的拐角磨牙。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十第十七章
时间把握的刚刚好，刘小乔将整本日语字典翻完的时候，立海大开学了。望着一点都没有动的作业，她很庆幸柳生帮她打了招呼不用交作业。


不过面对这样一个前桌还真的是压力山大啊……刘小乔想起刚刚上课时前方人笔挺的后背默默吐槽。她活了这么久横跨两个次元还是第一次看到有人的气场强到这个程度，不止身边一个鬼都没有，就连整个教室的鬼都让他给吓得跑了出去。


她亲眼看到柳生进来的时候身边还跟着一个新死没多久的女鬼，在她前桌进来后迅速离开跑的差点化成烟。


以后谁嫁给他，一定家宅安宁！刘小乔想。根本不用担心小鬼作乱嘛。


*


正想着，原本还算安静的班级骚乱起来。刘小乔没什么兴趣，于是低头翻书。直到一片阴影挡住了光线。


“puri，没想到小乔你还是个好学生呐~”熟悉的轻佻语调，独一无二的语气助词，不用想都知道来人是谁了。


刘小乔无奈的合上书抬头：“随便看看，无聊罢了。雅治你怎么来了？”虽然见面就那一次，不过两人之后的电话邮件联系却不少，相互之间的熟悉度不断up，早就成了无话不谈的朋友。


“来给你送这个。”仁王手中变出一副金丝边圆框眼镜，正是之前柳生没找到的那副。


“……你真该庆幸柳生君不在。”刘小乔扶额。这么明目张胆的把赃物拿出来，他还真不怕被柳生给看到。


“安啦~我是看着副部长和搭档一起出去才过来的。”仁王把眼镜放到她桌子上，拍拍她的肩叫她放心，接着把她的书扫到另一边直接坐在了她的桌子上。


“……我能感慨一下你的屁股真大吗？”一下被占了半张桌子活动空间大大减小的刘小乔忍不住吐槽。


“不，你应该遗憾你的桌子真小不能接受我臀部的垂怜。”仁王雅治不愧为立海大网球部第一名嘴，应答如流。


“……你不仅屁股大脸皮也很厚。”刘小乔无语。


*


和真田玄一郎从老师办公室回来的柳生刚走到教室门口，便听到班内女生的窃窃私语。


“刘桑什么时候和仁王君这么熟的？”


“不知道啊，他们不会在交往吧？”


“不可能！仁王君是属于我们大家的！”


“要不要去警告她一下？”


诸如此类。


刘小乔和仁王雅治？这个新鲜的配置让柳生不由挑了挑眉。他倒不知道，自己的邻居和自己的搭档什么时候狼狈为奸，并且相当要好了。（喂喂，绅士君注意用词啊！）


迈步进到教室，便看到班里的人群分布几乎围成一个圈，中心是黑发少女和白发少年相谈甚欢的美好画面，不论是少女还是少年脸上的笑容都非常赏心悦目，看得出来二人关系很好;重生之和硕襄亲王。


柳生心里涌起一种淡淡的不舒服的情绪，他将其归结为自家搭档和妹妹同时被抢却不事先通知他。


倒是真田反应直接多了。他大跨步从人群中穿过，然后用浑厚的声音对着仁王道：“仁王！你太松懈了！”


专心和姑娘聊天（总觉得混进去了奇怪的东西……）的仁王完全没想到自家副部长会突然回来，埋怨的瞪了一眼知情不报的好友，仁王迅速从桌子上跳下来战正了面向真田，“副部长好！”当然他的站正是相对于坐着而言，这货背还弯着呢。


刘小乔表示她很无辜，刚刚她的注意力都在仁王这里。不过话说回来，真田君的气场还真是强大啊，仁王身边刚刚还绕着的俩女鬼这会已经消失不见了。


“仁王君还真是闲啊，看来直升考已经没有问题了。”柳生紧随其后，扶了扶眼镜道。


“不不不我很忙，很忙。”仁王看到真田还有些抵抗力，但柳生一开口他立刻萎了，讨好的笑了笑后仁王匆匆和刘小乔告别，灰溜溜的回自己的教室去了。


开玩笑，音乐考试还要柳生帮忙呢，怎么可以这样得罪了搭档呢！仁王君义正言辞的表示。


*


教室随着真田的回归和仁王的离开又变的安静下来，刘小乔耸耸肩也开始继续翻书。毕竟很久没有接触过这些课业，假期也因为各种原因没有看书，她还是需要了解一下当前学习过的内容和进度的，更何况再过没多久，就要迎来升学考试了。


柳生的座位在刘小乔的斜后右方，他坐下后看着少女安静沉稳的背影，还是觉得有些话不吐不快。


“冒昧问一下，你和仁王君的关系什么时候变得这么好了？”


刘小乔听到后很是反应了一段时间，然后回头诧异的看着柳生，问：“你和我说？”


……不然对牛说吗？和刘小乔熟悉起来以后内心吐槽技能逐渐up的柳生默默在心里吐槽了一句，然后点点头。


哎呦我去！这要怎么跟他说，难道直说我们两个结成了“坑柳生联盟”吗？如果真的说出来不仅仁王小命不保，连自己也前途堪忧吧？刘小乔表示柳生的这个问题让她很忧郁。


不过柳生却将这种忧郁理解成了少女的娇羞，隐性宅男一枚的绅士君很快发挥了自己丰富的令人发指的联想力在脑内上演了一部少女漫类型的电影，男主角是自家搭档仁王雅治，女主角是自家邻居刘小乔。


他觉得自己心里更加不舒服了。


当刘小乔绞尽脑汁想出一个还算过的去的借口的时候，想象力丰富的绅士已经在自己脑内完成了他们从认识到熟识的整个过程，并开口道不需要刘小乔解释了。


虽然不理解对方为什么会露出那种“哀其不幸怒其不争”一类的眼神，不过能逃过一劫的刘小乔还是很开心并没有去深究。


“啊对了，柳生君。”刘小乔转身拿起刚刚仁王放下的眼镜递给柳生，“喏，你的眼镜，之前落在我家的。”


柳生接过后还想说些什么，上课铃不合时宜的响起，柳生条件反射的坐正了身子。等他想起自己还有什么话没说时，少女已经转回身去，而且老师也来了。


下次再说好了。他想。


不过他的话在晚上两人一起回家时也没说出来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
一天的课程结束之后刘小乔背上书包准备回家，倒是柳生叫住了她。


“刘桑，你要去哪？”


“回家啊;穿书之我是男主。”刘小乔回头一脸莫名的看着柳生，“放学不回家要干吗？”


柳生扶额：“你是不是忘了社团活动了？”


“社团活动？”刘小乔眨眨眼，开始在继承的记忆里翻找“社团活动”这是个什么玩意儿。


“对，虽然现在已经到了第二学期，三年级的也只是减少社团活动的时间，直到春假过后才可以引退的。”柳生抬起手腕看了看表，“现在的时间正是社团活动的时间，不可以回家的。”


被教训了的刘小乔完全没有自觉，刚刚柳生的话她一句都没有听进去，只顾着找社团活动的讯息了。不过还好她很快找到了。


上任刘小乔参加的是训诂语言学社。训诂语言学，一听就是个深奥且晦涩的东西，所以参加人数一向不多，到了刘小乔这届更是惨淡经营的只收了两个社员，一个是刘小乔，另一个就是现任部长，社团活动更是随便混混的存在，在立海大这所历史悠久学风古朴的学校能继续维持下来简直就是一朵奇葩。


不过也幸好这样，不论是上任那会还是现在，她都不需要去参加什么社团活动――她的社团活动就是没有活动。


“谢谢柳生君提醒，不过我参加的社团没什么活动，所以可以先走os□to。”刘小乔道。


“是吗？”柳生感觉有些意外。之前他恨不得有多远就躲刘小乔多远，所以几乎没有关心过她社团活动的问题。倒是每天训练都能在训练场外看到她的身影，柳生还以为刘小乔是一些社团活动内容就是围观网球部训练的社团里的人呢。


“倒是柳生君，你自己都说了是社团活动时间，和我在这里闲扯，会被真田君铁拳制裁的吧？”刘小乔狭促的笑了笑。她曾经对《网球王子》这部动漫相当痴迷，记忆也尤其深刻，虽然看过很多年了但对其中的情节人物什么的还是记得的，所以才有此一说。


柳生扶扶眼镜：“我也说了，三年级就减少活动时间了。现在我们是两个人一组分时间去指导练习，基本处于半引退状态了。”


说完，柳生顿了顿，然后道：“叫柳生君什么的太生疏了，我不介意你去掉敬语。”


刘小乔讶异了下，不过还是从善如流道：“好的，柳生。既然这样你也不要那么客气的刘桑了，叫我小乔好了。”


柳生叫的比想象中干脆的多：“小乔。”


之前提过很多次，柳生是刘小乔网王中的大本命，中二时期对二次元平面的柳生疯狂迷恋的刘小乔不止一次想象过那人用偏清冷却又带着几分温柔的声音这么叫自己的名字，但那终究只是个幻想，此时成真刘小乔不由自主的愣在当场，几乎丧失语言能力。


场面诡异的冷了下来。


柳生反省了一下自己是不是太莽撞了，然后道：“既然都没有社团活动，我送你回家吧。”


“哎？好。”刘小乔闻言清醒过来，应答后才反应过来，柳生家和自己家完全一墙之隔，“柳生我们其实是一起回家吧_琛！


柳生改口：“那就一起回家吧。”


*


不知道她穿越的世界受不受柯南的影响，一路上刘小乔看到的野鬼比原先世界看到的多很多。或者说日本就是个命案频发地？一直和柳生讨论学校的事情的刘小乔心分二用的想。


两人的家离立海大附中不算很远，没多久便到家了。


和柳生打了招呼后刘小乔掏出钥匙开门准备进去，却被柳生给拉住了;铁甲轰鸣。


“有你的信。”对方指了指明显溢出来的信箱，一脸无奈，“你多久没有整理过信箱了。”


刘小乔挤出一个真诚的笑容，眼睛睁大水汪汪的看着柳生：“我忘记了嘛。”没有经验的姑娘觉得自己只是陈述事实，却完全不知道眼下自己的表情和语气看上去多么像撒娇。


柳生只觉得自己的心跳突然诡异的跳动了一下，少女漂亮的犹如上好的黑曜石般的眼睛看得他有些喘不过气，于是绅士头一次忘了风度二字怎么写，丢下一句“赶紧收拾一下吧”便落荒而逃。


刘小乔不解的挠挠脸，有些奇怪对方怎么突然就跑了。不过也好，再下去她会尴尬的。


找出钥匙打开信箱，把里面爆满的东西全拿出来，刘小乔终于可以回家了。


*


花了一个半小时把作业搞定后，刘小乔拿出信箱里的东西开始整理。


其中有些东西是各家的报纸杂志还有小广告什么的，并不值得在意。但其中一封信却让刘小乔胃都觉得有点痛了。


这封信不是别的什么，而是房屋贷款催款单。


她一直以为现在自己住的这栋房子已经完全的姓了刘，却没想到它还有一半的产权在别的地方，要每月付贷款坚持十年这栋房子才能真的属于她。


因为屋子很大，地段又好，所以贷款的价格也相当漂亮。刘家夫妇的遗产虽然丰厚，但现阶段刘小乔每个月能拿出来用的也刚好够付贷款而已，就算稍有盈余，也不够她的生活费，更别提其他了。


换言之就是，刘小乔的经济生活一夜回到解放前，甚至比解放前还不如。


难道以后就要吃泡面维生了吗？刘小乔突然觉得自己前途一片黑暗。


有句老话说的好，叫做“屋漏偏逢连夜雨”。刘小乔觉得自己已经倒霉到一定境界时，她又发现了可以让她更倒霉的事。


房屋贷款催款单的后面，还粘着一封信，学费催交单。


“……这是让我啃树皮的节奏吗？还好立海大的绿化还不错，应该饿不死吧……”刘小乔眼前一花，差点晕过去。


*


“你怎么了？”最近每日都要去那个女鬼那里晨昏定省兼职心理辅导就怕女鬼多话暴露自己存在的吉川岛刚一回来，便看到无论何时都显得相当淡定的少女一副蛋疼的表情正在撞墙。


难道她被鬼上身了？八字轻的人确实容易被鬼上身。想到这点吉川岛难得为刘小乔担忧了下。倒不是因为其他，而是如果这货真有个什么长短，谁帮自己搞定那个女鬼啊！


“我是穷人TAT……”刘小乔满脸崩溃的回答，然后把两封内容不同但中心思想一致就是要钱的信给吉川岛看。


后者看完眼睛亮了下：“这点我可以帮你！我现在遇到的那个女鬼是个有钱小姐，你帮她的话，报酬一定会让你满意的！”


刘小乔恹恹的摆了摆手：“算了吧，冥币什么的再多也没用。”


“不是冥币。”吉川岛的声音充满诱惑，“她告诉我说，她有几张不记名银行卡藏在隐秘的地方，如果你帮她，她肯定会把银行卡和密码统统交给你的！”


刘小乔眼睛瞬间亮了：“OK！成交！明天我就和你去见那个鬼！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
第二天放学后，正好轮到柳生和仁王去指导部活，所以刘小乔没像昨天一样碰到什么人拉她闲扯便成功的跑出学校和吉川岛汇合。


那个女鬼所在的地方离立海大附中并不远，也就一二百米的距离，不过经过的路途比较崎岖，地方比较偏僻，花了小半个钟头刘小乔才在吉川岛的带领下在一个已经废弃的房子里找到那个女鬼。


很清秀的一个姑娘嘛。刘小乔看着眼前皮肤白皙五官端正的女鬼忍住了吹口哨的冲动。


“你好，我叫……额，我叫刘葱花，是他找我来帮你的。”刘小乔伸出手，想了想还是编了个假名。


女鬼和吉川岛同时对她投以诧异的眼神。虽说世界之大取出来的名字无奇不有，但奇葩到这个程度的还是很少见的，女鬼是在讶异刘小乔父母强大的取名能力，而吉川少年……或许他的年龄不应该称之为少年，则是讶异她黑自己的能力。


不过女鬼看上去还是非常有教养的，惊讶的表情很快被她收起来，换上温温柔柔的笑容，伸出手和她握了握：“我的名字提不提也罢，你叫我奈月美吧。”


“那你也叫我葱花吧。”刘小乔一脸严肃，而旁边的吉川岛则憋笑憋到内伤。


“呃……葱花酱。”奈月美的表情也扭曲了片刻，然后才颤抖着声音叫出这个名字，“你就是吉野君说的可以帮我的人吗？”


吉野君？刘小乔挑了挑眉，眼角余光瞟了一眼脸都憋绿了的吉川岛。看来这货还是有点防范意识的，知道用假名。然后她一点不谦虚的回答：“是的，如果我帮不上你那你应该可以直接去投胎了，没什么人能帮你了。”


奈月美咬了咬下唇，“那请葱花酱务必帮我！听吉野君说葱花酱现在缺钱，我有几张银行卡在我房间的角落里，如果葱花酱能帮到我的话，这些钱就全部给葱花酱做报酬了。”


哦哦！对方毫不拖泥带水直接把话题带上正道的做法让刘小乔眼睛一亮，钱什么的最喜欢了！于是她更加把B CUP的胸拍的啪啪响：“交给我吧。……额，你要我怎么帮你？”


奈月美诧异的看了一眼脸又憋成蓝色的吉川岛，问道：“吉野君没有告诉你吗？”


刘小乔眼睛眯了眯：“他只告诉我你需要我帮忙。”说完，转头眼神危险的看着吉川岛。


后者抬头看了看天，说了一句“啊阴差快来了，你们继续，我先走了”便化成一缕青烟消失无踪了。


回去再找你算账！刘小乔默默在心里给吉川岛设想了一百零一种再死一次的方法后，才转身继续面对奈月美：“还是不指望他了，你直接告诉我吧。”


奈月美也深深体会到了吉川岛的不靠谱，开口道：“我想和一个人告白。”


“纳尼？”刘小乔滑稽的伸出右手小指掏了掏耳朵，“你说什么？”


奈月美以为对方耳朵不好没听清，好脾气的又重复了一遍;皇后，休想逃。


刘小乔陷入了深深的不理解当中。对刘小乔而言，没有什么是可以执着到让她又哭又闹折腾这么多天还不去投胎的，在她看来亲情爱情友情什么的全都是脆弱的一击即碎看似华丽实则毫无用处的玻璃制品，没什么比能握在手里的东西更实在。如果有一天她突然死了，给她一个能实现愿望的机会的话，她宁愿选择大吃一顿也不会是去找人告白。


不过虽然她觉得能提出来这个要求的奈月美脑子绝对是被驴给踢了，但她却不会和钱过不去。为了那几张银行卡，别说和一个人告白，就算是让她去日本东京电视台和全国人民告白都没关系。


“是谁？”刘小乔问。不过她很快想起，自己对这个世界完全土包子一枚，就算奈月美和她说了名字她也不一定认得，于是她又补充了一句，“在日本的哪个地方？没有跨国吧？”


提起就算死了依旧念念不忘的心上人，奈月美羞红了脸，双手揪成一团，扭扭捏捏道：“没，没有啦……就是神奈川的。”


哦，那很好，迷路的可能性会降低不少了。刘小乔庆幸了下，然后示意对方继续。


奈月美仿佛在刘小乔的目光中受到了什么鼓励，说话的底气也足了一些，道：“他是立海大附中的学生，在网球部。”


听到这里，刘小乔似乎已经知道对方告白的对象在哪几个人里了。果然自己不应该忘了这是网球王子的世界，就算有人念念不忘想要告白也脱离不了那些个人选啊。


奈月美越说越沉浸在回忆之中，表情痴迷，双手合十，语气虔诚：“他是网球部的正选之一，网球打得非常厉害，体育成绩从来都是优。虽然他体育很好，但是课业方面也完全不是问题，每次都考年纪前三……”


奈月美说起自己喜欢的人逻辑有点乱，不过这并不影响刘小乔在脑海里为她的心上人做拼图。她说的这个人越说越清晰，刘小乔突然有种不好的预感，打断了奈月美的话：“你说的……不会是柳生比吕士吧？”


奈月美脸红的像个苹果，兴奋的拉着刘小乔的手：“你也知道柳生君吗？果然柳生君很优秀呢！不过虽然我是个鬼没办法得到柳生君，但是学校里有很多人很喜欢柳生君呢，葱花酱你要小心哦！”


刘小乔眼前一阵晕眩，挣开她的手道：“谢谢你的好意……不过我不喜欢柳生还真是抱歉了。”


奈月美愣了愣。她一时间不知道是该高兴少个人跟她抢柳生还是应该遗憾自家王子的魅力不够不足以吸引眼前这个女生。


*


就在两人相顾无言的时候，经常在电影里出现的场景发生了。两人所在的地方突然暗了下来，并且凭空出现了浓厚的烟雾。


奈月美和刘小乔都十分熟悉这个过程，都没有显示出很惊慌的样子。


烟雾很快散去，一只牛头和一只马面站在两人面前。


刘小乔觉得这俩货挺眼熟的。


牛头马面一开始并没有注意到多一个人，事实上普通人也是看不见他们的，他们觉得这大概就是个过路的路人，所以牛头直接无视了刘小乔对着奈月美挥着手里的白幡，道：“佐佐木奈月美，今天不管你是从还是不从，我们都要把你带回地府！”


这个声音更加熟悉，刘小乔无奈的扶额。原来不管哪个次元，都是同一个地府在管理啊。


“牛12，马28，又是你们俩，好久不见啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
“牛12，马28，又是你们俩，好久不见啊。”刘小乔扶额，出声打招呼。


这时两个阴差才注意到身边的这个人，片刻后，牛12瞪大了牛眼，马28鼻子里直喘粗气。


“你怎么在这里？”两人同时开口;导演！再加场吻戏吧。


刘小乔露出一个无奈的笑容：“我也想知道啊。不过……这样没问题？”她斜瞟了奈月美一眼。


两阴差顿时会意，牛12甩手设了个结界，把三人套住。刘小乔似乎很熟悉这个结界，在结界张开后便一脸放松的开口了：


“你们怎么会在这里？二三次元共享一个阴曹地府？”


牛12马28对视一眼后，后者开口：“这个太复杂了，很多东西没法说清楚，你可以当成是这样没问题。”


“_韬冒桑那我为什么穿越你们知道吗？”刘小乔换了个问题。


“大概是时空虫洞引起的次元错乱吧。”牛12开口，不以为意，“每一百年都会发生几起，这次落在你头上了而已。”


无比熟悉这帮人行事作风的刘小乔无奈：“所以说让我自认倒霉对吧？”


“你能理解就再好不过了！”两人同时开口。


刘小乔：“……”她一点也不想理解好吗？


“话说回来你为什么会出现在这里？”牛12继续问，“就算穿越了，也不该出现在这个地方吧？”


刘小乔挑了挑眉，指了指身后那个看着他们仨不知道做啥云里雾里的奈月美，“你们忘了我的本职了？”


“自然没忘。”事实上，如果不是刘小乔捉鬼驱邪的本职，他们还不会认识。


*


彼时牛12马28还是阴差中的新手，奉命逮一个为祸人间的恶鬼回地府，结果中途出了点意外，被正好收工经过的刘小乔看到并伸出援手，事情才得以圆满解决。


之后两人经常找刘小乔帮忙找鬼捉鬼，当然这个帮忙并不是免费的，用牛12马28的话来说，他们是有付报酬的。


不过对于刘小乔来说，她表示一个有无数个零的阴间账户和大的堪比公园的阴间地产对她完全没有意义，还不如一块菠萝面包来得实在。


“说起来我的账户还在吗？房产还有吗？不会我在这个世界死了之后上个世界的东西就完全不能用了吧？”刘小乔很认真的问。


牛12尴尬的咳嗽了几声，道：“当然在当然在，账户是相通的。”


马28比较厚脸皮，直接无视了刘小乔的问题：“所以你是来收鬼的？”


得知自己那些东西还在的刘小乔放心了，然后看了眼奈月美道：“自然不是。我是受人之托，帮她完成心愿的。”


“完成心愿？”两人异口同声，“什么心愿？怎么完成？”


“她要和暗恋对象告白，我让她附身在我身上。”刘小乔耸耸肩道。


“胡来！”马28斥责道，“你又不是不知道被这种阴气附体，有多伤身体。”说到底朋友一场，马28自然不愿意她如此折腾自己。


“安啦安啦。”刘小乔摆摆手一脸无所谓的表情，“事后我会好好补身体的！一次两次没多大影响的。而且早点死也不是没好处，起码可以早点下去使用我那巨额资产啊。”


牛12真诚的说：“我们会帮你保管你的钱的，还会帮你去做投资什么的，你就算活到120岁再下来也不用担心钱没有了。”


刘小乔眼睛亮了：“地府也有投资吗？”


牛12点头：“我们也是很与时俱进的好吗……”


马28看着这两个白痴就这么脱离话题的聊了起来，马脸上青筋一条一条暴起，最后终于忍不住吼道：“给我闭嘴两个白痴;[综]不平衡恋爱！”然后便看到一双牛眼一双人眼不解的看着他直眨巴。


马28深呼吸了一口气，强制让自己冷静下来，然后看着刘小乔道：“我不赞成。”


刘小乔眨眨眼，语气非常欠扁：“嗯，我知道。但是，有用吗？”


马28差点气得七窍生烟。


不过她还知道什么叫收敛，真把眼前这货给惹毛自己阴间的财产就全泡汤了――虽然现在她也没感受到做富豪的感觉，不过总比没有好。


“我在阴间的话不缺钱，但我在这里很缺钱的。”刘小乔道，“她答应我如果帮她的话就把生前攒的钱给我。”


牛12理解的点了点头，倒是马28若有所思道：“所以你的意思是……这种事情你不会只做一次，还会长久的做下去？”


马28的脑袋从来都比牛12要灵光的多，刘小乔并不奇怪对方会猜中自己的想法，她点点头：“在这里我一没成年二没人脉，想要活下去的话也只能这么做了吧？”


这倒也是。马28沉思片刻后，道：“要不这样吧，我回去和判官商量一下，帮你把每次帮我们完成任务后的报酬从金钱改成修复阴气附体带来的副作用？”


牛12立刻接口：“而且这个世界有很多女孩子像佐佐木奈月美一样，总提一些特别麻烦的要求才跟我们回去转世投胎，我和老马头都大了。”


刘小乔眼睛亮了亮。这样最好不过了，她既没有身体的担忧，而且还不用去一个个寻找目标问鬼自己有没有没完成的事什么的，简直一举两得。于是她高兴的回答：“太棒了！那个冥币给不给吧，反正现在我还没发觉到它的用处呢。”


牛12，马28：“……”


“那就这么说定了，我们先回去和判官商量，完了以后通知你。至于这个佐佐木……”马28看了一眼结界外着急的奈月美，“暂时先别帮她，我们很快给你答复。”


刘小乔倒是无所谓的点头。之前她在柳生家白吃白喝了有半个月，攒下了不少伙食费，就算交了学费也还够她勉强撑几天的，而且这个月的房贷刘氏夫妇在出车祸前一天已经交上。不过如果再过几天刘小乔可能真的就要沦落到喝西北风的地步了，这也就是为什么她明知道被鬼上身阴气附体对自己不利，还是要答应来帮佐佐木奈月美的原因。


一文钱难倒英雄汉啊！


*


看着眼前足足存在了十几分钟的结界随着一直纠缠着自己的阴差消失，佐佐木奈月美着急的上前握住刘小乔的手，不过她的能力不足，无法触碰实体直接穿了过去，但这似乎并没有影响到她的情绪：“葱花酱，他们没有对你做什么吧？”


知道她着急自己只是因为如果自己真的有个三长两短就没人帮她了，刘小乔并没有感动一类的情绪出现，反而很平静的解释：“没什么，只是今天不能帮你了。”


紧接着，在佐佐木奈月美表情扭曲到极致暴走之前她加了一句：“明天我还会来找你。”


奈月美立刻将扭曲的表情转为温柔恬静的微笑：“我等你哟，葱花酱。”


除了感慨不管是女人还是女鬼都很善变以外，刘小乔已经想不出自己还有什么要说的了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章
吉川岛倒也不算没心没肺的太彻底，刘小乔走出屋子时便发现那货正在一旁的阴影里，很容易被忽视。


“走了，回家。”刘小乔上前把他拎起来道。


“怎么样，谈妥了？”吉川岛手忙脚乱的挣扎着逃出某人的魔爪。


刘小乔眯眼看着他带着警告的味道：“你敢不敢先把我带回家吃点东西再谈论这个问题，肚子饿的人脾气通常也会很饿。”


聪明的人通常都知道什么叫做“看脸色”，而吉川岛自认为自己是个聪明鬼，于是他道：“啊，那我们先回去吧。”


“……”忍无可忍的刘小乔直接踹了这货一脚，“光说不动，你丫倒是带路啊！”


吉川岛被一脚踹出去三米远，直起身后摸摸鼻子不敢抗议的跑去带路了。


哎哎，世界上哪还有混的像他这么惨的鬼啊？


*


回家路上她还碰到了结束训练结伴回家的柳生和仁王，于是最终变成了三人一鬼的回家路。吉川岛一如既往的挂在柳生身上，刘小乔觉得其实吉川岛的真爱应该不是前一个刘小乔，而是柳生比吕士才对。起码她没见过其他鬼对不是真爱的人如此纠缠过。


不过自觉真相的刘小乔没有看漏在吉川岛缠上柳生的一瞬间，柳生的表情扭曲了一下。以前貌似也有过，不过当时刘小乔并没有注意。


是代表什么吗？她想了很久也没想出个所以然，于是干脆果断的放弃了。


倒是仁王发现她的表情很便秘，于是不知死活的开始撩逗她，最后在家门口，刘小乔直接给仁王拍了一张显影符，正好吉川岛在对柳生做今日最后的报复，差点把仁王吓得失禁。


果然把快乐建立在别人的痛苦之上就会获得双倍的快乐。被仁王这一打岔心情变得很好的刘小乔觉得即使是吃让自己煮过头的面也变得非常好吃了。


*


不过在洗碗的时候，刘小乔发现自己的心情又变差了。


原因不是因为别的什么，而是吉川岛又开始问，她到底有没有帮奈月美。


“吉川，我问你，你……应该知道如果人被鬼附体了，会造成多大的伤害吧？”刘小乔低头洗着早就洗干净的碗问。


吉川岛刚刚还唠唠叨叨口若悬河的嘴立刻戏剧性的扭曲了下，半分钟后才结巴的回话：“怎，怎么这么问？”


“你只要回答就可以了。知道，还是不知道。”刘小乔的语气异常强势。


吉川岛闭了闭眼。果然她还是察觉了什么吧？“知道。”


如果用“气”来分析的话，鬼是一种由阴气构成的，暂时没办法用科学解释的生物；而人是一种由阴阳二气构成的生物，阳气越多身体越健康，阴气越多便距离死亡越近，如果构成人的阳气全数变成了阴气，那么这个人也就死了。


一个人若是被鬼附身的话，鬼自身的阴气便会留在这个人的体内，让这个人近一步靠近死亡。所以即使是修炼有成的方外道士，也不会随随便便让鬼什么的附自己的身;骗婚。


身为一只鬼，吉川岛没理由不了解这些。但他还是让自己去做了，那是不是代表……


“我今天遇到了在前一个世界就很熟悉的鬼差，并且向他们询问了为什么我会来到这个世界的原因。”刘小乔把洗好的碗筷擦干净放好，回头看着吉川岛瞬间亮起来的脸，面无表情的打破他的幻想。


“他们说，这是因为时空虫洞引起的空间错乱，每一百年才会发生几起。所以即使是我死了，你的刘小乔也不会回来，就算百年后再次引起空间错乱，她也早在另一个世界化为了一g黄土，你再也见不到她了。”


说完，不理会吉川岛瞬间白的吓人的脸色，刘小乔头也不回的回自己的房间了。


原以为这么久了，她和吉川岛再不济也该是朋友了。被朋友这样算计，刘小乔觉得即使是自己，也有点伤心了。


*


在刘小乔这个从小就被说克父克母克夫克子克一切能克的生物的孩子的人生里，能当朋友的从来都不是人类这种生物，她反而和鬼的关系比较好。


二十多年的生命里，她人类朋友没有交到半个，反而有一票的野鬼死党，没事的时候她还会偷默一些门派里的修炼典籍给她的那些鬼朋友。所以虽然她和仁王关系三级跳进展的很快，但在她心里认为最靠得住的最亲近的，始终是一穿越过来就见到的朝夕相处的吉川岛。


正因为如此，对方那样算计她，刘小乔才会觉得很伤心很难过。


这种伤心难过即使是她洗了个澡出来也没有缓解的迹象，以前明明再怎么不开心洗澡过后就会好很多了的。


大概是因为他是这个世界唯一知道自己来自哪里真正是谁的存在吧？所以不知不觉，在他身上投入了太多感情了。


刘小乔头痛的揉揉眉心。以后还是把吉川岛当成普通的鬼来对待好了，刘小乔下定决心。她不知道别人会怎么处理这种几乎可以称得上背叛的事情，但在她这里，只要有一次刻意的期满，只要有一次有心的陷害，那么对这个人或鬼她绝对不会再当他是朋友。


或许有些极端了吧。刘小乔嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。但是，她已经没有多余的力气去承受朋友的伤害了，这样才会把受伤的可能性减到最小不是么？


*


正当刘小乔为自己的遭遇唏嘘不已的时候，她的头被狠狠打了一下。少女几乎是立刻从口袋里抽出一堆符，动作敏捷的跳到门口靠着门框警惕的扫视屋内：“谁偷袭我？”


“……你这是要对付厉鬼还是人类？”马28带着无奈的声音响起，房间里即刻漫起烟雾，烟雾散去后牛12马28两人又出现在房间。


“……麻烦下次能用正常一点的方式出现吗？”看清来人后刘小乔把符纸收起。毕竟这玩意儿还是属于不可再生资源，省着点用比较好，“比如敲门什么的。”


马28沉默片刻后开口：“你觉得门铃凭空作响会比较正常吗？”


想想这俩货在正常人的眼里是看不到的，于是刘小乔默默收回了自己的话。


“现在来找我是有什么事？判官批准了？”刘小乔很聪明的开始转移话题。


“不仅这样！”牛12终于找到了插话的机会，兴致勃勃的开口，“判官还觉得小乔你牺牲太大，不光会继续给你发工资，还会发双倍呢！”


“啊……”果然冥币不值钱呢……刘小乔微妙的跑偏了题。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章
虽然刘小乔没说出来，不过她的表情……还是让马28瞬间理解了刘小乔的想法。他扶额道：“我隐瞒了你要通过这个赚取生活费的事，判官以为你是义务帮忙。”所以其实冥币没有那么不值钱！！！


“哦~”刘小乔表示自己懂了，“既然批准了，那我明天去帮她完成愿望好了！最近钱上面已经捉襟见肘了。”


“那你拿好这个。”马28手中凭空变出一支笔一盒朱砂一打符纸，“用这个特殊的画符工具画祛阴符服下，每天三次连续三天，你体内不属于自己的阴气便会被祛除了。”


刘小乔接过好奇的看了看放在符纸最上方的一张成型的符，其程度是她接触过的符纸里最复杂的，刘小乔很怀疑自己能不能画出来。


“没关系，多练习几次就好。”马28揣摩刘小乔的心思不是一般的准，“我特意多要了一倍的量，不够的话我明天来拘佐佐木奈月美的时候你再和我说。”


“……”摆明了看不起我是吧是吧是吧？就冲这点老娘也要一次性画好给你看给你看给你看！刘小乔心中默默的刷屏。


“时间不早我们继续去执行任务了，你早点休息。”牛12开口，然后拉了拉马28，“下个对象的死亡时间是九点二十五，还有十分钟了我们快过去。”


马28点头，看着刘小乔欲言又止，片刻后还是开口道：“你身上有股怪异的阴气，我不知道是怎么弄上去的，但是……这股阴气的主人不简单，你自己小心。”


“行了马妈妈，快去执行你的任务吧，晚了是会被扣工资的。”刘小乔挥手赶人。


直到房间重新空荡下来就剩她一个人的时候她才开始咀嚼马28的话。阴气？自己怎么没感觉到？难道是马28这货最近捉鬼捉多了？


不过脑容量都用来存放各种符的画法各种法术的法诀等等问题的刘小乔很快把这事扔到了脑后，复而又担心其另一个问题。


她怀疑柳生或许八字也有点轻。


*


这个怀疑其实在她心里晃荡很久了，只不过在今天看到吉川岛缠上柳生时后者的反应才确定下来。


对一般人而言，鬼是相当于空气的一种存在，看不见摸不着，就算一个性感女鬼对他们大跳脱衣舞他们也不会有所察觉；对于他们这些或天生八字轻阴阳眼或后天修炼的人来说，鬼是和人差不多的一种存在，多了一种特殊能力是穿墙；而对于某些八字轻但没有轻到天生看得到鬼的人而言，在某些特定的时间或地点，他们会看到一些奇怪的东西，也会看到那些修炼多年的鬼。


柳生对一般的鬼没反应，但却对在人间游荡了几百年的吉川岛的各种恶作剧和接近会有感觉，说不准他就是第三种人。


保险起见刘小乔还是打了个电话给柳生的好基友仁王雅治。


*


电话接起来的速度很快，快到让刘小乔以为这货一直在拿着手机等电话。当然她也这么问了。


“啊，这倒不是;食得是福。”对面的声音依旧吊儿郎当，透着一种发自骨子里的慵懒，“只不过是刚和柳生打完电话，你紧接着就打来了。”


原来这俩货每天都有联络感情啊。刘小乔不由自主的想起了穿越之前看小说时偶然翻到的一本题材为“*”的小说，她默默的觉得自己发现了什么。


仁王雅治根本不知道自己的好友已经打开了新世界的大门，只是觉得对方的沉默挺奇怪的，于是问道：“这么晚打来有什么事吗？”


“哦哦，我是想问你，你知道柳生为什么怕鬼吗？”刘小乔这才想起来自己的主要目的。


“puri。”仁王轻笑，“小乔你看上搭档了？也是，搭档人帅有钱成绩好体育棒，要不要我给你牵红线？”


“……仁王雅治你脑洞有点大_琛！绷跣∏呛敛豢推的鄙视过去。又不是当年的小孩子了，怎么可能还会执着于动漫的本命。嘛，虽然现在他们已经属于一个次元一个时代的生物，但是自觉心理年龄都可以当对方老妈的刘小乔完全没有老牛吃嫩草的打算。


“有吗？”仁王反省了一下，“我还是觉得你和搭档很配啊，驱魔少女VS怕鬼少年什么的，不觉得属性很萌么？”


“你最近少女漫看多了吧！”刘小乔不客气的吐槽。


“我是男人怎么会去看那种东西，要看也是我姐看。”仁王无语。


“拉倒吧就你还男人，没见过哪个男人这么八卦的！”刘小乔表示不信，“而且你还没成年，连人都达不到呢！”


“……少女你是不想知道搭档为什么怕鬼了吗？”仁王声音微颤，忍无可忍使出威胁。


“……”刘小乔在究竟是“酷酷地说不想知道然后继续嘲讽仁王的年龄”还是为了“自己不可告人的秘密拜倒在仁王的牛仔裤下”这两个选项中纠结了片刻，还是决定向后者低头，“。_。*我错了……”


电话那边长笑了很久，久到刘小乔都忍不住磨牙了，仁王才开口：“这个问题你算是问对人了，除了我之外，大概连柳生的父母都不知道。”


刘小乔立刻瞪大了眼睛抓紧了手机争取不错过一字一句。


“我记得那是迹部给桦地举行生日会的时候吧，柳生和丸井去了鬼屋，结果被参谋COS的鬼给吓到。”仁王用一种回忆的口气道，“我一直觉得搭档是无神论者来着，毕竟不管是物理化学这类科学的科目他都学的很好，不，应该说他是全科万能……”


“雅治你果然对柳生是真爱啊……”刘小乔忍不住打岔。*这种想法只要有一就有二，然后就有三四五六七，现在但凡仁王说几句暧昧的话，刘小乔发现自己就忍不住把两人往歪里想。


“……刘小乔，我杀了你哦……”虽然不是第一次这么威胁她，但仁王发誓这是他最真心的一次。当然他不会知道，这个“最”只是目前的，以后还有“最最”，“最最最”，“最最最最”……


“好吧你继续。”刘小乔从善如流的闭嘴。


“……被你一打岔我都忘了我说到哪里了。”仁王无力的声音从听筒那边传来。


“你说你家搭档柳生全科万能来着。”刘小乔很好心的提醒他，只是语气……


仁王觉得自己好像解释不清了，于是干脆不解释，直接继续话题：“于是我就去问他为什么怕鬼，明明是二十一世纪生长在科学环境下的少年了，怎么还那么迷信，他却跟我说……他好像真的看得到鬼。”


“他果然能看到什么啊……”刘小乔一副果然如此的语气。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章
“你知道什么？”听到刘小乔的话，仁王雅治不由竖起了耳朵。


“算是吧。”刘小乔承认的大大方方，反正这也不是什么不可告人的秘密，“我找大师看过柳生的八字，他确实是属于一种比较容易看到脏东西的体质。当然，和我不能比。”


“怪不得！”仁王一副“原来如此”的口吻，“难怪搭档说他有时候会看到一些阿飘之类的东西，但很快又不见了，一开始他觉得自己是眼睛出问题，不过去检查后医生告诉他他的眼睛很正常。不过他见鬼的次数并没有减少，有时候还会看到很恐怖的画面，最后没办法他只能配了一副反光眼镜戴着，希望能多少起些遮挡作用。”


“哦……”不用说，柳生见到的鬼绝对是吉川岛那货。不过柳生的眼镜居然是因为这个才配的倒是让她有点小意外，看来之前柳生惠月美告诉她的原因也是柳生编来骗他们的。


“怎么，突然打听这个做什么？”仁王好奇的问，“你不是对搭档没兴趣么？”


刘小乔苦笑，“我是没有兴趣，但别人有啊。”


“别人？谁啊，我认识吗？”仁王继续问。


刘小乔沉吟片刻。看佐佐木奈月美对立海大的熟悉情况来看，很有可能她生前也是立海大附中的学生，没准仁王知道，于是她道：“是一个叫佐佐木奈月美的女生，雅治你知道？”


“这个名字有点耳熟啊……”仁王沉吟片刻，“你等等我去问问参谋，他肯定知道。”


“不用了，想不起来就……”刘小乔话音还没落，电话那头已经成了一片忙音。= =|||动作真不是一般的快呢，雅治君。


不知道他会问多久，刘小乔刚把手机放下准备去收拾明天上课要用到的书，电话就响起来。


“咦？雅治速度这么快？”没有看来电显示习惯的刘小乔直接按了通话键，“雅治，你速度好快啊，问到手了么？”


“……问什么？”电话那头迟疑了一会儿，传来清冽低沉的声音，与仁王偏高粘腻的语调完全不合。


刘小乔后知后觉的看了一眼屏幕，上面显示着：柳生比吕士。=皿=……闹出乌龙了……


“>0
柳生那头沉默了片刻，开口道：“没什么。母亲见今日你回来很晚，让我来问问是不是出了什么事。”


呃……要怎么说……刘小乔纠结不已，就算柳生不在她面前，他也可以想象到少女此时眼珠乱转六神无主的模样，不由轻笑。


正在刘小乔不知如何是好的时候，电话又响了。刘小乔解脱了似的道：“柳生我有电话进来，我先挂了一会儿给你打回去。”说完，不等柳生说话，直接挂断了电话。


“莫西莫西？”


“_璞鹉至诵∏牵是我雅治。”仁王的鄙视通过声音非常完美的传递给她。


刘小乔心虚的看了眼屏幕，她刚刚又忘记看来电显示了os□to。


“刚刚是谁在给你打电话？我拨进来说你正在通话中哎。”仁王表示他很好奇。这个点会打进电话来的，不是特别好的朋友就是有特殊的关系，他挺好奇究竟打电话的是男是女。


刘小乔这方面其实很迟钝，她并没有听出仁王的八卦意图，只以为他是随口问问，而且刚和她通电话的人也没什么不可以说的，就随口答：“柳生啦;爱你入骨，霸道老公钻石妻。话说你问出什么了么？”


“柳生？！”仁王没她那么随口，惊讶到声音都有点变调了，“柳生打电话给你？”他家被他一度怀疑对女性没兴趣的搭档会给女生打电话？天上下红雨了么？他要去买彩票！


“是惠月阿姨看到我今天回来晚托柳生问问我是不是出什么事了，你大惊小怪什么？”刘小乔表示她很不理解。


“咳……”原来是这样，想起柳生惠月美确实很关心刘小乔的样子，仁王也觉得自己有些夸张了，不好意思的清咳了两声，仁王转移话题，“话说小乔你说的佐佐木奈月美是不是在神奈川XX街住的那个？”


“哎？”刘小乔望了望天，“大，大概吧……”


“大概？”仁王挑眉表示疑惑，想起对方看不见后，又开口补充，“你自己也不确定啊？”


“呃……”刘小乔继续望天，“我只知道，她喜欢柳生。”


“哦~~~”一波三折的应了一声，仁王表示他更好奇了。“那大概是了，参谋告诉我，这个佐佐木奈月美一年级时和柳生同班，不过二年级开学时便因为生病休学了，前段时间刚刚去世……”


说到这里，虽然知道她看不见，仁王黄玉色的眸子还是惊讶的蓦然大睁，道：“小乔，你不是见到她了吧？”


和聪明人说话就是不费劲，刘小乔不用费多少口水就能说明问题了：“不止见到了，她还要我帮她告白。”


“……和柳生？”仁王下巴掉了。


“_璨蝗缓湍忝矗咳思蚁不兜氖橇生好不好。”刘小乔道。


“os□to你不怕柳生误会么？”仁王宓溃“你知道是帮别人告白，但柳生不一定知道啊。”


“就是这里很麻烦啦。”刘小乔烦躁的抓抓头，“而且最重要的是，她要附身在我身上去告白，普通人还没问题，柳生这种八字特殊的，很可能会看成午夜凶铃现实版。”


“噗……”仁王一口气没憋住，直接喷了出来。


“喂！够不够意思啊！”刘小乔鄙视他。


“咳咳。”仁王清清嗓子压下笑意，压低了声音一本正经道，“如果是那样，搭档绝对会被你吓得魂归离恨天，而且以后会绕你二十米远！”


“那么严重啊……”刘小乔吓了一跳。


“不要小看怕鬼的绅士啊刘桑。”仁王认真的道。


“那……我跟他打个招呼？”刘小乔认真的想着对策。


“怎么打？柳生有个鬼要附在我身上和你告白了？”仁王道，“正常人都不会信的吧？”


“不行吗？”刘小乔哼哼唧唧，“正常人不会信但能看到些异常的柳生绝对会相信的！”


“那你就试试吧~”仁王道，“祝你好运，~！”


“……如果到时候我被追杀，你挡在我前面就好。”刘小乔道。


“哈哈哈，放心，搭档绝对不会做出那么不绅士的举动的！”仁王大笑，“那就这样吧，不打扰你休息了，晚安。”


“安。”


收了电话的刘小乔原地发了会呆。希望明天一切顺利，阿门。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章
第二天上完课，柳生没有指导训练的任务，加上时间又早，于是他收拾好东西准备去图书馆借一本之前没看完的书。


“柳生！”刘小乔眼明手快的拉住柳生的胳膊，硬生生把人又拽了回来，“你去哪？”


过于粗鲁的动作让柳生下意识皱了皱眉，感受到周围人明显停下来的动作和纷纷投射过来的好奇目光，柳生的眉皱的更紧了。不过他还是压下了心中升起的淡淡不悦，声音平缓的问：“图书馆，有事么？”


也觉得自己的动作有点不妥，刘小乔干笑着收回手搓了搓：“那个……能等我一下吗？有些事想和你……单独谈谈。”刘小乔看了看周围，接触到她目光的人虽然又开始收拾东西，但动作缓慢，摆明了要看热闹。


柳生心里还想着自己之前看的那本书，加上两人家又离得近，刚想拒绝，却看到了刘小乔胳膊上还未消去的疤痕。心突然就软了一下，在理智作出决定之前，身体已经先一步答应：“好。”


刘小乔紧张的快要纠成一团的脸因为他的一个字舒展开来，绽开一个灿烂的笑容：“那你先去图书馆，我一会儿给你打电话。”


说句公道话，刘小乔长得并不难看，甚至可以算得上是一般水准的漂亮了，只是在这个二次元的世界和周围明显开了挂的女生们一比显的平凡了，但此时她发自真心的一笑，却让柳生看到了另一种光彩，是不同于那些精雕细琢的脸笑出来的，自然的光芒。


他突然觉得耳朵有点烫。


意识到自己的不对劲，柳生留下两个字便以最快的速度走出教室：“好的。”


虽然觉得柳生的动作有些莫名其妙，但目的达成的刘小乔并没有多想，非常开心的拎起收拾好的书包去找佐佐木奈月美了。


两人一前一后走出教室后，三年A组的人才反应过来，到处找人问这俩人到底发生了什么，可惜主角已走，什么也问不出来r￣￣”q。


*


刘小乔在吉川岛带领下找到佐佐木奈月美藏身的地方时，吉川岛突然跟屁股着火似的跑走了，刚开始还有点奇怪的刘小乔进了屋子便释然了。


牛12马28那俩货已经整装待发的在屋子里了。


“你们怎么来了？”刘小乔好奇的问。


“怕你出什么意外。”马28说着，颇有深意的看了一眼被他们用结界定住的佐佐木奈月美。阴鬼不经过人的同意就附身人类是非常困难的，因为人本身阳气太重，但是如果附身成功的话，人想要把阴鬼赶里身体同样也不容易。阴差二人组很怕佐佐木奈月美临时会改变想法，所以专程跑来监督。


“安啦，我是谁，怎么可能让这些小伎俩给坑掉;穿越之幸福小日子。”刘小乔不在意的摆摆手，表示不用担心。


“还是小心为上的好。”马28很不赞同她的态度，不过也无可奈何。


“行了行了，赶紧把她放出来吧，早告白早完事。”刘小乔指了指佐佐木奈月美，“我今天作业还没写呢。”


之后，刘小乔给柳生打了个电话，后者现在刚借到了书准备离开，刘小乔问了问佐佐木奈月美地址后，让柳生到这附近的一个路口等着。


“告白完立刻离开我的身体，否则我就让你魂飞魄散！”刘小乔先是厉色警告了佐佐木奈月美一番，然后才收敛自身气息，让她进入自己的身体。


佐佐木奈月美进入自己身体的一瞬间，刘小乔看到了非常多杂乱的画面，她大概看了看，是佐佐木奈月美生前经历过的一些事。


挑几个有熟悉身影出现的画面看了看，刘小乔大致理解了为什么佐佐木奈月美对柳生如此执着。


*


佐佐木奈月美出生就带有严重的先天性心脏病，医生预言她不换心脏的话不会活过十五岁，但是佐佐木奈月美又是相当稀少的熊猫血，找到符合她的心脏更是难于上青天。


身体的状况让佐佐木奈月美八岁前的日子都是在医院度过的，每日和各种仪器打交道让小小的孩子心里日益扭曲，开始对医院其他的小伙伴恶作剧来寻找乐趣。


直到她碰上了偶然陪爸爸来医院上班的和她同龄的柳生比吕士。


小小的孩子已然有了十足的气势，三七分的棕褐色头发，反光的圆眼睛，干净清秀的脸，一切一切都和医院里那些被病魔侵蚀已久的孩子们不一样。


佐佐木奈月美突然发现自己心跳的非常快，她对眼前这个陌生的小孩子非常感兴趣。


小孩子对人感兴趣的表现之一就是去动手动脚，到了佐佐木奈月美这里就是习惯性的和男孩子一样的恶作剧了。


于是小柳生不知道为什么就被从天而降的一瓶红药水淋了满身，新换上的衣服也脏了。


正要生气，柳生爸爸却拉拉小柳生，低头跟他说了些什么，最后小男孩没找佐佐木奈月美的麻烦，反而陪寂寞的她玩了一下午。


这天后，这个看上去非常不一样的小伙伴便在佐佐木奈月美幼小的心灵里扎了根，只要看到他来医院她就会非常开心，后来出院了她还会抱怨再看不到柳生了。


缠着父母千方百计的打听了柳生所在的学校，然后走后门转进和他同一个班，最近距离的观察他，虽然那个少年早就不记得自己。


年少时懵懵懂懂的好感在这样日复一日的相处之下逐渐茁壮为连死去都没办法割舍掉的爱恋，但是因为身体的缘故，骨子里十分自卑的佐佐木奈月美到死都没说出那一句“我喜欢你”。


好像……还挺感人的一个故事啊。刘小乔感慨。虽然她没有喜欢过什么人，没有共鸣感。


*


柳生接到刘小乔电话后，便很快赶往了她说的地方。这个地方人迹稀少，非常寂静，等了大约有五分钟左右，柳生便听到一阵耳聋都无法忽视的脚步声。


下意识回头向声音传来的方向望去，柳生觉得自己全身的肌肉都绷起来了！


他看到了什么！！！！！受惊过度的柳生表示他非常想把自己的眼睛挖出来，那样就看不到这个画面了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章
这天看到的场景柳生是绝对不会愿意再回想的，不过他的同班兼邻居很好心的过一段时间帮他回忆一次也就不是他自己能控制的了。


你问他看到了什么？且听我慢慢道来。


*


好不容易有了实体的佐佐木奈月美兴奋异常，尤其是看到了那抹从幼年开始就深深扎根在她心里的挺拔身影，控制不住激动的情绪的她朝着柳生狂奔而去。


而这幅异常韩剧日剧台剧言情风的画面在柳生眼里完全变了调，他只看到自家同班兼邻居带着满身实体化的阴气面目狰狞的向他狂奔而来，柳生的意识在挣扎了一秒后果断断线。


于是佐佐木奈月美幻想中的柳生张开双臂拥抱她的场景完全没出现，倒是如果她没有及时刹住闸，很可能直接把柳生给扑倒。


不过这完全不影响佐佐木奈月美的心情，她两手纠成一团放在胸前，两脚也不停乱动，眼睛微垂看着脚尖，画面上是非常唯美非常漂亮的。


心中默默给自己的造型打了个满分之后，佐佐木奈月美放柔了声音，娇柔中带着三分羞涩，道：“柳，柳生君，我，我喜欢你，很久很久了。”说完，娇羞的低下头，只用眼角的余光观察柳生的反应。


柳生：“……”他没有反应。事实上在佐佐木奈月美狂奔到一半的时候，柳生比吕士就已经魂归离恨天了。


佐佐木奈月美等了半天也不见回应，略微有点着急的抬头，看到柳生依然不动如山的站在那里，就连头发丝也没半分变化。


是不是自己声音太小了他没听见？佐佐木奈月美这样想着，然后深呼吸了一口气，气沉丹田，大声道：


“柳生君我喜欢你很久了！”


柳生：“……”他依旧没反应。


不应该啊！佐佐木奈月美内心都快抓狂了。虽然她没向柳生告白过，但是没吃过猪肉也看过猪跑，其他女生向柳生告白的时候，柳生就算不答应也会礼貌委婉的拒绝而不是一句话都不说的啊。


难道……是自己的告白太委婉了要震撼点吗？可是要多震撼？佐佐木奈月美知道自己时间不够，咬了咬牙索性豁出去了。


“柳生君，我喜欢你很久了。如果你说你不喜欢我的话，我就带着你去死！”


她想得到他的一声“喜欢”，这样她就算是死也可以瞑目。


可惜……


柳生：“……”


佐佐木奈月美彻底崩溃。本来她迟迟不想去投胎就是心中有人念念不忘，现在终于费尽千辛万苦得到了和喜欢人告白的机会，却被如此对待……


自暴自弃绝望了的佐佐木奈月美又确认了一次：“柳生君？柳生君？（/TДT）/柳生君你真的宁愿死也不说喜欢我么……我去死了……”


待她话音一落，早就等在一旁的牛12马28立刻拿出勾魂钩一挥，将佐佐木奈月美的灵魂从刘小乔身体里勾了出来。


嗯，至于银行卡的地点和密码，刘小乔表示她刚刚早就在佐佐木奈月美的记忆里找到了，回去让吉川岛去拿一下就可以了;博弈。


活动了活动终于重回自己掌控的手脚，刘小乔从口袋里掏出自己提前画好的符纸贴在身上，残留的黑气慢慢消失。


*


等到柳生终于从刚刚那一幕震撼中回过神来的时候，时间已经过去半小时，刘小乔身上残余的那些阴气也驱逐殆尽。


戳了戳电线杆一般笔直的柳生，看到他僵硬的动了下后，刘小乔开心的和他打招呼：“嗨，柳生你终于醒了！”


柳生发现眼前的少女已经没了那股恐怖的阴气缭绕，松了一口气，道：“小乔，刚刚……”


“哦，你说刚刚？”刘小乔倒是蛮惊讶他居然还有刚才的记忆的，为了表示自己的清白，而且本来也有打算把事实告诉柳生，于是刘小乔非常认真的说出真相，“刚刚是一个暗恋你八年的女鬼在跟你告白，不过你没反应，她很伤心现在已经去投胎了。”


也就是说……自己看到的是真的鬼？？？柳生挣扎了下后，又一次魂归离恨天。


“柳生？柳生……醒醒啊喂柳生！”刘小乔猛然惊觉不对，去戳他却发现，人已经又断电了……


“怎么办啊……”刘小乔无助的看向不知道何时出现的吉川岛。


后者笑的异常快慰，“哈哈哈哈，当然是不管他让他在这里自生自灭！”


算了，会问把柳生当情敌的吉川岛这个问题自己真的是被鬼附体弄到脑子短路了。刘小乔想了想，还是拿出手机拨电话给仁王雅治。


起码是搭档，应该还是比较靠谱的吧？


*


事实证明仁王雅治真的比吉川岛和刘小乔加起来都靠谱，她刚挂了电话五分钟，后者便狂奔进刘小乔视线了。


“YO~雅治~”刘小乔笑眯眯的举爪欢迎，“快来围观你家搭档石化。”


仁王跑了一路过来只是微微喘气，稍微调整了下呼吸后便好奇的过来对着柳生牌人形雕像指指点点：“虽然不是第一次看了，但是还是觉得搭档很神奇啊，晕倒都能表现的不动如山，不知道的还以为他在站军姿呢。”


“所以我叫你喽。”刘小乔道，“我一个人可弄不动他。”


“你要把他背回去？”仁王也很惊讶，“不觉得弄醒他让他自己走更快吗？”


“_杷刚刚已经意识与身体分离半小时，现在第二次，你觉得他会多久醒过来？”刘小乔不是没想过等，不过她看柳生的表现，一小时以内是别想他自己清醒了，一小时以后醒了再回去，天都黑了家里饭也没了吧？


仁王望了望天，上前架起柳生，看了看依旧在一旁站着不动的少女，没好气的道：“你是不是也该过来搭把手？”


“我也想。”刘小乔苦笑。她发现被鬼附身的后遗症比她想象的要严重得多，她现在双腿发软，能站在这里都已经很费力了。


悲催的少女向天起誓：“下次我找人告白，一定要到一个能休息的地方去！”


“……这次的后事先处理好再说吧！”狐狸不客气的泼冷水。


*


不过最后，还是讲义气的狐狸把两人连拖带拽的给送回了家。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第26章
等到两人家门口的时候,狐狸已经累的就剩下一口气了。


“下,下次……千万别叫我了。”仁王气喘吁吁道。简直太虐啊,一男一女加起来都快二百斤了,他一个人扛回来，其中一个大男生还是晕过去死沉死沉的,要命了。


“不叫你叫谁呢，够意思的仁王雅治君。”刘小乔半路已经缓过来了，此时正嬉皮笑脸的搭在仁王肩上。


“_杞挥巡簧靼　！比释跣毖劭此,倒是没有把人给推开。


于是这么一来二去,柳生一回过神眼前就是这么一副画面;心甘情愿。


心中闪过淡淡的不悦，柳生清咳了几声。


刘小乔不知道怎么回事立刻抽回了手,心虚的看着柳生笑：“咳,柳生你醒了？”


仁王倒是不觉得有什么，痞笑着冲柳生打招呼：“yo~柳生~”


柳生对两人的回应都很淡，他的表情没变，只是静静的站在原地，虽然镜片反光看不清眼睛，但两人莫名觉得严肃起来。


最后没见过这种阵仗的刘小乔率先扛不住，直率地说：“柳生你想问什么就问吧，我一定知无不言言无不尽！”


仁王闻言给了刘小乔一个意外的眼神，刘小乔回了他一个眼神，仁王想了想微微点了点头。柳生不动声色将两人的互动尽收眼底，心里的不悦愈发明显起来。


不过他很快将这种情绪压下，扶了扶眼镜道：“刚刚究竟是怎么回事，不要敷衍，我要完整的真相。”


刘小乔闻言也正色起来：“我本来就不想瞒你，而且……感觉也瞒不住。”


柳生下意识看了仁王一眼，发现对方的神色不变，心里突然有些没底。


“柳生还记得我出车祸撞到头吧？”


柳生迟疑的点点头：“你的大脑w区还因此受损。”


“我因为车祸出现的变化不止这一点啊。”刘小乔苦笑，“我还发现，车祸后我清醒过来能够看得到鬼。”


柳生觉得自己今天受的冲击有点大。


“后来我在网上找到个捉鬼大师，他收我为徒，教了我一些驱鬼画符的小手段，让我防身。”刘小乔发现说谎什么的难度实在很大，不过眼前的两个人一个心不在焉一个精神状态极差，倒是都没有注意她的不对劲，“至于今天的事……”


柳生的脸闻言立刻黑了，他想起了之前少女鬼鬼祟祟不知道意义的动作，现在一切都有了解释，而一直观察他的表情的仁王则是忍不住喷笑出来。


刘小乔想了想后道：“今天是一个暗恋柳生很多年的女鬼拜托我，附在我身上去和你告白的……话说能不能告诉我你看到了什么？”


人就是这样一种生物，一旦提起某些事就会不由自主的去想象。刘小乔不提还好，一提柳生便再一次回想起当时惊悚的画面，向来坚韧的意志力此刻又开始全面溃败，差点断线。


不过还好他今天已经想起很多次了，而且身边两人见势不妙合作默契的一人上来掐了他腰一把，柳生瞬间清醒了。


“……看到了你满身冒着黑气，那些黑气还会动，会变成……”柳生强自镇定的开口，但脸色越来越白。


“行了不用说了！我了解了。”刘小乔赶紧制止他。再说下去，她怕他又一次晕过去啊。


看到柳生面露感激的神色，刘小乔不由感慨，他还真是怕鬼到了一定境界了啊……话说她真不觉得那种没实体的家伙可怕在哪里了，怎么很多人对阿飘这种生物谈之色变呢？刘小乔百思不得其解。


“今天你也受惊了，回去最好叫惠月阿姨帮你熬一碗定惊茶压压惊，晚上睡觉点些宁神静气的香薰防止做噩梦。”刘小乔嘱咐道。


柳生比吕士本想说不必了，但片刻后他还是觉得……少女说的话还是有必要的。


还准备说什么的刘小乔刚张嘴便差点被自己的口水给呛死。原因不是因为别的，而是身后传来的声音;邪帝宠之惊世凰妃。


“你们三个在门口站着做什么？”


“妈。”“惠月阿姨？”“伯母你好！”


*


柳生惠月美拎着一大袋子食材从车上下来，好奇的看着围成一圈的三个人，然后冲着仁王雅治开炮：“雅治啊，好久没有来伯母家玩了。今天就在伯母家吃饭吧，我买了鱼。”


仁王尴尬的笑了笑，自从上次把柳生直接放倒在他家门口后，仁王每次路过柳生家门口都特别心虚。不过既然柳生惠月美开口了，仁王自然也不好拒绝：“好的，伯母，又让您辛苦了。”


搞定这一个柳生惠月美又看向刘小乔：“小乔今天也在阿姨家吃饭吧，人多热闹。”


歪头想了想自己今天确实没什么力气做饭的刘小乔于是也很干脆的答应：“好啊，麻烦惠月阿姨了。”经过前段时间的住宿，刘小乔已经对在柳生家吃饭表示出了相当的淡定了。


柳生惠月美这下终于把注意力放在自家儿子身上了：“比吕士，快来帮妈妈提东西。”


“……是。”


*


吃完饭刘小乔和仁王一起告辞，走出门外后刘小乔伸了个懒腰：“啊，今天累死了。”


仁王在她身后看着她，摸摸下巴：“话说我一直想问你一个问题来着，但是没机会。”


“什么，你说。”刘小乔心下一惊，不过还是保持了一张镇定的脸扭回去。


“你……”仁王迟疑着，把刘小乔吊的更加难受了，“你……为什么要帮佐佐木奈月美和搭档告白？”


刘小乔脚下一滑差点摔倒。用一句比喻不恰当但表达的意思差不多的话来说就是“我裤子都脱了你给我看这个？”，还以为仁王会问什么辛辣的问题，结果普通到让刘小乔回答的*都没有了。


“……你猜？”


这下轮到了仁王脚滑。


“我以为你喜欢搭档来着，但是自己又不好意思说出口，所以借别人帮你说。”既然你让我猜，那我就随便猜了。仁王不负责任的想。


“噗……”刘小乔刚喝进去一口水全喷到了仁王脸上，“开什么玩笑，我就算是喜欢你也不会喜欢柳生的好吗？小鬼头一个。”按照实际年龄来算，柳生和仁王真的比她小太多了，而且按照她的阴阳眼对柳生的杀伤力，如果和她在一起柳生迟早会被吓死的吧？


仁王不明所以，被她的话吓了一跳：“你不是说真的吧，难道你真的看上我了？”说着，还摆出一个自卫的pose，让刘小乔直翻白眼。


“我和佐佐木奈月美各取所需而已，具体是什么我就不方便透露了，总之不犯法。”刘小乔道，“时间不早，你还不回家？”


“我看你进去了再走。”仁王表示自己还是很有绅士风度的。


*


等到两人一个进了屋一个离开后，柳生家门口暗处的阴影后才慢慢走出一个人。


柳生发誓自己不是故意要偷听的，只是他看到仁王落了东西追出来时听到两人谈论的话题不知道为何躲了起来，然后躲到了现在才出来。


“喜欢仁王君也不会喜欢我……吗？”柳生觉得自己的心情有点差。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第27章
隔天,作为风暴眼吓晕过两次的柳生没事去正常上课,但是被附身了一次的刘小乔却发了一场不大不小的烧,等她再去上课时,已经是三天后了;君问归妻。


“puri，看来你的体能真的太差了,你看搭档什么事都没有，你却发烧这么多天。”趁着下课时间溜达过来串门的仁王一屁股坐在刘小乔桌子上，带着非常欠扁的笑容用着非常欠扁的语气挑衅道。


刘小乔磨牙：“你信不信我给你贴二三百张显影符让你好好过个瘾？”


仁王立刻收敛了笑容：“咳咳,小乔,冲动是魔鬼啊。”


刘小乔笑得很甜：“雅治，不试试怎么知道呢？”


最后倒是柳生看不过眼,扶额上前打圆场：“行了你们两个别闹了,快要上课了，仁王君也该回去准备下节课的书了吧？”


刚想说他过来前就准备好了再磨蹭一会也没什么，仁王便被柳生警告的目光给射的背后发寒，向来自诩为聪明人的仁王非常上道的从桌子上跳下来，顺手揉了揉刘小乔的脑袋：“小乔我回去了，你自己小心点。”


刘小乔白了他一眼整了下头发后，仁王就已经蹿出了三年A组的教室，于是她只能茫然扭回头问柳生：“他让我小心什么？”


柳生扶了扶眼镜，也觉得莫名，他微微摇了摇头道：“不知道，或许是让你注意身体吧。”


刘小乔又想了想确实想不出什么别的可能了，于是也转回身去收拾东西了。


――仁王那一屁股把她桌子弄得乱七八糟的！以后再也不让这货动自己桌子了TAT。


如果知道好心会招来这么多事，刘小乔发誓自己今天打死都不会应生活委员要求去储物室取新的扫帚。


“好死不死今天给我来这套……”刘小乔看着被关上的门和骤然暗下来的光线，为自己的运气点了根蜡烛。


“你在里面好好反省吧！以后离我们仁王SAMA远一点！”明显变了调的声音传来，紧接着便是匆匆离开的脚步声。


好吧，她不该忘了日本校园里出现次数最多的也是最经典的这一幕啊_瑁前些日子有鬼带路什么的她可以预先躲开这些陷阱，今天她算是掉沟里了，而且该死的这个储物室的灯还坏了，这也是碰上了她这个不怕鬼的，换成其他女生早就吓哭了吧。


感慨了一番后，刘小乔拿出手机给仁王发邮件：


_韪辖衾唇饩纫蛭你而被关的我吧。


半分钟后，手机铃声响起，和他主人一样看起来特别吊儿郎当的邮件发回来：


~为什么因为我被关？


刘小乔扶额。都什么时候了还有心情关心这些不重要的前因后果，这货是对她有多放心啊？


打字说太麻烦了……你把我救出去我们慢慢聊啊TAT。


这次邮件回的慢了点，刘小乔根据这个速度可以想象那只狐狸是趴在桌子上闷笑了多久才回复她的。


好吧，你等等，我找人去救你。


找人？刘小乔瞪着手机屏幕三十秒后才回复：


找人？你找谁？


这封邮件如石沉大海，仁王再没给她回复。


十分钟后，因为上课所以寂静了很久门外重新出现了声音，刘小乔想了想还是敲了敲门：“有人吗？”


门外的人没有回答，只是丁零桄榔的声音越来越响，片刻后，门锁开的声音传来;重生之和硕襄亲王。


门被打开了。


在黑暗里待了一段时间的刘小乔有点不适应这突如其来的光亮，被刺的下意识眯住了眼。


等她慢慢睁开眼，柳生高瘦俊拔的身影站在那里，沐浴着光芒，他的表情由于背光刘小乔看不太清。她突然觉得心里有什么悄悄的被埋下，正在生长发芽。


“柳生？你怎么会在这里？”沉默了一会后，刘小乔开口问道。


“仁王君发邮件告诉我说你被困在储物室。”柳生回答，声音平板没有起伏。


不过刘小乔就是微妙的听出了一丝不悦。


“你……不高兴？”她向来是个藏不住话的，于是直接问了。


柳生抿了抿唇，然后转过身去：“没有。回教室吧，上课很久了。”


张了张嘴还想问什么的刘小乔最终还是没说别的什么，只应了一句：“哦。”然后乖乖跟着柳生回教室了。


*


这节课正好是数学，而这个数学老师如果放在天朝的话大概会被学生们私下评为灭绝师太。刘小乔抱着一定会被喷的狗血淋头的准备回去，但老师的表现却出乎她的意料，异常的和蔼和温柔，没怎么问就把两人放回去了。


大概是因为他吧？刘小乔看了眼在前面走着的挺直背影，如果不是有柳生这个好学生在，只她一个人估计又要去迎接走廊服务了。


走廊服务是刘小乔穿越过来后学会的新名词之一，偶然有一次她起晚了迟到被罚了一次走廊服务后，刘小乔就发誓再也不要犯错了！这实在是日本老师研究出来的对学生的一种折磨啊。


不过他到底怎么了？就算是没有惩罚的喜悦也没办法让刘小乔忘掉柳生的异常。穿越过来相处了这么久她还没有见过柳生生气，但她就是有种感觉他在生气，还是因为自己。


这样的认知让刘小乔纠结的不能自己，于是她在下课后就抑制不住冲动跑去三年B组了。


*


下了课正准备去隔壁班慰问一下被关了许久的基友时，仁王抬头便看到自家基友朝他冲过来：“你怎么过来了？”仁王挺惊讶的，因为这货为了避免走哪遇鬼遇到哪只有自己班最安全，没有必要几乎连班门都不出，更不用说来这里找他了。


“pia~”看到仁王几乎可以称得上热情的反应，丸井刚吹大的泡泡糖立刻用力过度吹爆了粘在脸上，不过他并没有着急的撕掉，而是看着仁王惊讶的问：“你认识？”


仁王无语的看了他一眼：“和柳生真田同班的刘小乔桑，别告诉我你不认识。”


小猪边撕泡泡糖边想这是个什么人。不过向来对有真田在的A组不感冒的丸井文太怎么想也想不起这个人。


就在小猪冥思苦想的时候，仁王已经果断的抛弃了他，自己站起来把座位让给刘小乔，然后自己坐在桌子上嬉皮笑脸的问：“哟，跑出来了啊，没事吧？”


不提这个还好，一提这个刘小乔就来气，正想大声责备一下好友为什么见死不救，但是想起那些女生警告的话她还是压低了声音道：“我明明给你发的邮件，为什么是柳生去救我的？”


仁王得意的笑：“当然是我通知的喽。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第28章
刘小乔瞪大了眼：“你见死不救！”


仁王举起双手表示无辜：“我见死不救就不会让柳生去救你了。”说完,他的表情变得暧昧起来,蹭了蹭刘小乔的胳膊道,“话说你为什么不找搭档反而找我,难道是因为我看起来比较可靠？还是说……”仁王话没说完，他觉得一般人应该都懂后面的意思;重生之契约星途。


不过可惜他遇上的是从来不按套路出牌的刘小乔,后者表情特别正直的说：“别说看上去，就是实质上你也没有柳生可靠。但这是因为你惹出来的麻烦，为什么我要找柳生？”她的语气非常无辜。


“因为我惹出来的事情？”仁王表情无辜的伸手指着自己,“怎么说？”


“那群女生说让我离你远点啊,又没说让我离柳生远点，摆明了是你的粉丝啊。”刘小乔非常认真的解释。


“所以你觉得是我的缘故所以喊我吗？”仁王倒不是觉得这有什么,而是觉得刘小乔思考这件事的想法让他很有兴趣,于是他也开始揪着不放了。


“对。”刘小乔点头。


“那如果那人喊的是柳生，你就会找柳生喽？”仁王问。


“是啊。”刘小乔回答的理所当然。


“那如果那人喊的是丸井呢？”仁王顺手抓过看热闹的丸井问。


刘小乔看了一眼丸井后又看着仁王：“我又不认识他！”


“所以呢？”仁王好奇地问。


“所以不会因为他被关啊。”刘小乔一脸的嫌弃，看向仁王的眼神明明白白的传递着“你是白痴吗？”的讯息。


“……”他觉得他举例还是举错人了。


一旁津津有味听了半天的丸井文太看了眼表举起爪子道：“我知道打断你们的对话不太好，不过仁王，你确定要迎接真田的铁拳制裁的话我先走了。”


仁王恍然大悟状的一击掌：“啊，我忘记了，今天网球部全体集合？”


丸井捂脸不想看他：“对，要选新正选。”


但是他还没有和妹子聊完啊……仁王看看丸井又看看刘小乔，一脸纠结。


刘小乔倒是不觉得有什么，既然他有事那自己先走就是了，至于没说完的话，两人又不是以后不见面了，见到了再说也没什么。


“那你去忙吧，我先回家了。”


“别！”仁王眼疾手快的拉住她，笑道，“要不要去看我们训练？柳生也会下场哦。”


刘小乔很想说柳生会下场管她什么事，不过柳生到底曾经是她本命，而且……不知道为什么，她现在对柳生的事非常在意，比如她现在就很想知道为什么柳生会生气。


“好！”她点了点头。虽然觉得仁王的想法肯定没有说的那么单纯，但自觉自己没什么让他坑的刘小乔还是应得很爽快。“我回去收拾书包，你等我一下。”


看着少女雷厉风行说走就走的背影，丸井好奇的戳戳笑的异常荡漾的仁王：“这是你女朋友？”


仁王立刻敲了他头一下：“你蛋糕吃太多了吧？”


丸井摸了下无辜被敲的脑袋习以为常，“那你怎么邀请她去参观训练，你以前可没有邀请过人呢。”


仁王摸了摸口袋里的手机，想起自己把刘小乔被锁进储物室的消息发给柳生后对方的回话，他的笑容愈发灿烂了。


丸井道：“呐，我说仁王。”


仁王回头，笑容不变：“嗯？什么事？”


丸井整个人都缩起来抖了抖：“你能不能不要那么笑，很阴险很恐怖的感觉啊;唤神！”


仁王摸摸自己的脸，纳闷道：“有吗？”


丸井拼命点头：“有啊有啊，你每次欺负赤也的时候都这么笑的。这次你又想欺诈谁啊？”


仁王没搭理他，自言自语道：“这么明显么？”


说完重新调整了一下笑容，然后对着丸井道：“现在呢？还有那种感觉吗？”


丸井左右端详了一下后道：“现在正常了……不对，你还没告诉我你要欺诈谁呢？”


仁王刚想开口，门口的声音打断了他的话。


“欺诈？什么欺诈？”柳生的声音显得比平常低沉，“仁王君，你又要玩欺诈了么？”


仁王在丸井同情目光的洗礼下僵硬的回过神，柳生、刘小乔、真田三人正齐刷刷的站在门口对他行注目礼。


仁王突然觉得引人注目也不是一件那么好的事，比如他现在就很想化成蝴蝶飞走。


他睁眼闭眼十多次后，眼前的人都还在没有消失掉，于是仁王认命的抬手打招呼：“嗨，搭档，副部长，小乔，好巧啊你们都在。”


刘小乔茫然道：“不巧啊，不是你叫我去网球部看你训练的么？”


刘小乔开口的时候仁王就非常想上去捂住她的嘴，不过他动作慢了一步刘小乔就已经把话说完了。感受到自家搭档灼热的杀人目光，仁王努力让自己笑的无辜又无害。


“仁王君。”柳生的镜片反光的似乎更厉害了，“还不走吗？”


真田也压了压帽子：“仁王，丸井，你们太松懈了！”


无辜受连累的丸井：“……嗨。”TAT他招谁惹谁了啊……


*


立海大网球部向来是校内一众花痴又爱又恨的地方，爱是因为网球部的各个正选长得都可圈可点，尤其是部长幸村精市那更是百年难得一见的人间极品，而恨则是因为网球部管理过于森严，有副部长真田弦一郎在外把守，几乎没什么女生能够进去得以一饱眼福。


所以当一众后援团看到一个相对而言非常新鲜的面孔跟在真田身后进入网球部的时候，几乎炸开了锅。


“那个女生是什么人？怎么可以进入我们的圣地？”


“不知道哎，不过很面生。”


“我知道我知道，她是真田君和柳生君的同班同学，最近和仁王君走的比较近。”


“那……她为什么现在是跟着真田君？”


“难道她其实是真田君的女朋友？”


“……好有勇气啊……”


“我们还是不要找她麻烦了吧，不然真田君会生气的吧？”


“既然她是真田君的女朋友那就算了吧……”


“对啊对啊算了吧……”


不知道自己聪明了一把跟着真田进网球部而消弭了一场灾难的刘小乔，在几日后流言四起甚嚣尘上时也异常茫然。当然，这都是后话。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第29章
虽说是来围观新正选诞生,但其实选拔正选的比赛早就打完了,今天不过是让部长来给他们正个名而已;末世之攻出重围。


一溜新正选拍拍站好等待前一任正选检阅,而沾了仁王光的刘小乔也得以在后面跟着扫一眼。


由于在《网球王子》的原著中,立海大不是主要阵地，所以眼前的人除了二年级的切原赤也以外她统统不认识,都是很新鲜的面孔。


不过她兴趣也不大就是了。


新的正选确定后，应他们的强烈要求，旧正选们纷纷热身，准备来一盘指导赛。


要知道，今天过后,继续在网球部里看到这些创造过辉煌的前辈们的机会就少之又少了。


*


指导赛是抽签制,仁王一开始还非常兴奋的发现自己的对手居然是外表看上去雷厉风行但绝不会私底下报复的副部长,结果上了场他才发现自己真的是很傻很天真。


“柳生？怎么是你？”仁王觉得自己哭的心都有了！


“抽签抽到的。”柳生扬扬眉，然后掂了掂球，紧接着就是一个快速ACE发球。


仁王感受到球带起的风在自己脸颊吹过，动都没来得及动。能让一向绅士的柳生一上场便如此卖力，可见自己得罪他得罪的有多惨。


看来搭档喜欢小乔的事，真的是板上钉钉没得跑了啊。仁王想。


柳生的发球越来越狠，但仁王毕竟也不是吃素的，前三个直接发球得分后，第四个球还是费了一番功夫才得分的。


接下来是仁王的发球局，但他发现自己引以为傲的观察力也没办法发现此时柳生的小破绽，就算是模仿他也不知道现在究竟什么人才能压得住自家暴走的搭档。


于是仁王发现，自己今天注定了会被虐的很惨。


*


“比吕士今天异常认真啊。”球赛打到一半，网球部会走动的数据板，数据达人柳莲二开口。


刘小乔闻言看了下四周。因为这些人她都不是很熟的缘故，所以站位她也站的比较偏，这也导致周围能听清这句话的除了她没别人了。


“和我说吗？”刘小乔未免自作多情，还是问了一下，得到对方颔首确定后才回答，“我不知道认真不认真……我还没见过柳生做日常训练。”


她回答的很老实。在穿越前她虽然非常喜欢柳生，但是关于柳生的比赛许斐非常吝惜，少的可怜，就算她来来回回看了十几遍也对柳生比赛的风格理解并不多。而穿越后已经成熟了很多的她对柳生已经没有中二时期的那种迷恋了，加上他们已经到了三年级的后半期，社团活动也少了起来，理解就更少了。


但是柳看着自己数据本上刘小乔这一页却皱起了眉。拜他收集癖所赐，刘小乔也在他的数据本中榜上有名，她这一页是这么写的：


刘小乔，女，日裔华人，柳生的邻居兼同班，真田的后桌，爱慕柳生，每日社团活动必到，柳生对此非常困扰。


难道是自己数据出错？不应该啊……柳莲二外表依旧云淡风轻，心里早就纠结成了一团。


而刘小乔还等着柳莲二继续问，因为她觉得这个对话扔到哪里都不算已完结，老实巴交的孩子于是安分的站在原地看着柳等他继续说话。


不过柳莲二思考起来也是个旁若无人的主，所以当柳生和仁王打完比赛下场时，便看到少女深情而专注（误！）的注视着沉思（大误;皇后，休想逃！）的少年的美好画面。


柳生觉得自己心里那种异样的情绪更强烈了。接过后辈递上来的毛巾和盐水后，他找了个人少的角落坐着休息去了。


仁王雅治则眯了眯眼，“puri”一声，上前搭住少女的肩。


*


“居然不看我打球，小乔你伤害了我。”仁王痞笑的表情配上这句话说服力锐减。


刘小乔异常正经的道：“按照你前半场被虐的程度，你不觉得我看你打球才是伤害你吗？”


仁王捂着胸口。他觉得自己身心今天都被狠狠得伤害了。


刘小乔好奇的看着他在那里表演，然后问：“雅治，你在COS谁？西施捧心？”


仁王觉得刘小乔和柳生比吕士在这一点上真的是太相配了――都能把他默默的憋到吐血。


于是聪明人仁王雅治开始转移话题：“搭档的表情看上去不太好，你不去问问么？”


刘小乔纳闷的挠挠头：“为什么是我问？你和他关系比较好吧？”


虽然她说的是事实，但落在有心人的耳朵里就变了味道。柳从思考里回过神来便听到这么一句，和本来就有了想法的仁王交换了个眼神后，两人心照不宣的看向了柳生的方向。


后者完全不知道自己已经被盯上，喝光了一瓶水正在那里闭目养神。


“不管怎么样，比吕士的体力消耗过大，一瓶盐水没办法让他恢复体力，你再去送一瓶给他吧。”柳开口道。


刘小乔很想问一句为什么是她送，不过看了看周围的人都在认真的观看已经下场的丸井对切圆的比赛，而柳是记录数据的，仁王刚打完比赛，幸村和真田……哪个她都不敢惹，而桑原她也不熟……


于是刘小乔最后还是接过了柳递过来的毛巾和盐水，在仁王和柳两人的注视下给柳生送过去。


*


“是你啊。”柳生听到有人过来的脚步声睁眼看了一眼后，复又阖上。不过鉴于他眼镜的反光程度，这一系列动作都没人看得到。


“柳君让我带来给你的。”刘小乔伸手把东西递到他面前。


这样撇清干系的话让柳生心里不舒服的感觉越来越强烈，连表面的绅士风度都快维持不下去了。


看他半天不接，刘小乔以为他真的是体力消耗过大，抬手都费力气了，想了想后帮他把盐水拧开递过去：“喝水。”


柳生的心情因为这个小动作奇异的平复了一下，本来不渴的他也没有拒绝，头一次拿起女生送来的水一饮而尽。


刘小乔不觉得有什么，远处一直密切观察着的两人却交换了个眼神：有戏！


作者有话要说：T^T终于码完了四章，让两边同时存稿的我快shi过去了……_:зf∠_如果你们要霸王我我真的哭给你们看TAT


话说下篇文会开花满楼肯定的了！不过我不确定我能很准确的把握古龙大大的文风，尽量去模仿吧_:зf∠_一起还是有基友说我写的古风文有点古龙味道的，希望不要被喷的太惨……QWQ新文的连接已开，欢迎去包养一下，更新的时候你们立刻就知道了！连接就在这文的文案处~


最后，感谢的地雷，=3=香吻一个请收好





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章
喝完水后柳生一直没什么动作,而刘小乔也待在原地没有动。


让我们来详细解剖一下两个人的心理活动。


柳生：刚刚有点太努力了仁王君还是不好削的不过谁让他手贱嘴贱人贱不削不快话说小乔到底和他什么关系对了小乔为什么会过来送水哎她还没走么我要怎么办……


而刘小乔：没有认识的人打网球了不好意思去看了不过我本来就不是看网球是看人的去哪好呢算了就在原地站着吧都怪雅治把我拉过来又不管我站哪里都觉得好违和啊……


所以说两个人的思维根本不在一个频道上啊rq。


柳生脑内吐槽完毕后看到刘小乔还站在原地,惊讶之余挪了挪位置,让出半张凳子道：“坐下吧。”


刘小乔摸了摸站了很久有些酸的腿,于是不客气的一屁股坐下。这张凳子本来就是长凳,两个人坐绰绰有余,只不过柳生一下子坐到了正中间，不管往哪边坐都会显得有点挤,不然她早就坐下了。


倒是密切关注这边的几个闲人们又开始掉下巴了。柳生其实有点略微的……怎么讲呢，大约是属于洁癖吧，很讨厌别人触碰他的身体,安全距离向来保持的很好,除非几个相交甚密的正选,柳生从没有和别人共享过一条长凳。


这个女孩子究竟是什么人？一时间，无数疑惑的目光统统扫向和柳生私交最好的仁王雅治，而后者则是笑得一脸狐狸样，让人恨不得飞起一脚踹掉他那欠扁的笑容。


不过两个当事人倒是没什么特别的感觉，刘小乔本来就不觉得这有什么特殊，而柳生……她都在自己家住过半个多月了，最私人的领域都入侵了，计较距离什么的有意义吗？


但刘小乔还是被无数的目光扫得有点发毛，她戳了戳柳生道：“我总感觉他们一直在看我哎……我衣服穿反了？”


刘小乔不懂，柳生又怎么会不明白自家队友的八卦属性？他先是准备一一把这些八卦目光瞪视回去，却发现有反光镜片的存在这实在是个技术活，最终无奈放弃。


“不用管他们。”柳生最终无奈的说。


刘小乔还是觉得很纠结，不过她看了看柳生又看了看自己，默默觉得明白了什么，然后坐的远了点。


“……”这帮成事不足败事有余的家伙啊啊啊啊啊！柳生心里在咆哮。


而其他人似乎也明白自己坏了事，纷纷收回了目光，专注的去看网球场了。


“呐，柳生。”等到终于没有令人感觉别扭的视线加在自己身上后，刘小乔这才有心思说话。


“嗯？”柳生轻声应道，尾音轻扬，微微侧过脸看着刘小乔。


这个距离这个角度，刘小乔刚好可以看到柳生镜片下的眼睛，不知为何她脸一红，别过头去看前面，连声音也多了几分不自觉的紧张：“那个……你刚刚在生气吗？”


“生气？”柳生没觉出刘小乔的不对，只是对她能够察觉自己的情绪而感到惊讶。他自认为自己收敛情绪的功力还是很好的，让她发觉了吗？不过想起自己生气的理由，已经通过和仁王比赛压抑下的情绪又升起来，柳生并不想让人察觉，于是装作云淡风轻道：“没有;[快穿]反派攻略gl。”


刘小乔定定看了他几分钟后，皱起眉：“你现在又在生气了。”


柳生一窒，瞬间不知道该如何反应。不过他到底也是年级第一的优等生，脑灵活度那是一等一的，他很快反应过来开始转移话题：“说起来，今天你为什么会被关进储藏室？”


如果是一般人，没准柳生就已经糊弄过去了，奈何他遇到的是脑袋偶尔回路是一根筋的认真的刘小乔。


孩子并没有被转移了注意力，而是依旧认真的说：“你在生气。”


柳生一时间感到很无力。他发现自从全国大赛失利的那天遇到她后，自己对上刘小乔就很少有占上风的时候，也不对，应该说……刘小乔从来都不在状态吧？经常让准备好大战一场的自己像是一拳达到了棉花上，有种失控的无力感，就像现在这样。


柳生发誓自己非常讨厌这种感觉，但却觉得这种感觉很新鲜很有趣……果然像仁王说的那样，自己体内潜在着M因子吗？柳生无奈的想。


看他半天不回答，刘小乔又重复了一遍：“你在生气。”


事已至此，柳生于是也不藏着掖着了，干干脆脆道：“是的，我在生气。”


柳生的诚实让刘小乔一时无法招架，她不知道要说什么了。下意识的看了一眼不远处正竖起耳朵试试看能不能听到两人对话的仁王，后者赶紧把头缩回去就怕某人给记恨住。


不过貌似还是晚了，搭档往这儿看了一眼吧刚刚？仁王心里在飙泪。


没能在仁王那里得到提示的刘小乔于是决定自力更生，她想了想一般小说动漫电视剧里的对话情节，道：“为什么生气？”说完她又想起刚刚柳莲二说的话和仁王下场后累瘫的样子，补充了一句，“是因为雅治吗？”


这次柳生没有惊讶她为什么知道了，因为他的表现太明显，现在网球部的人大概都看出仁王得罪了他吧？


柳生颔首：“算是吧。”说完他顿了顿，“我可以问你一个问题么？”


一直都是自己在问他在答的模式，突然被反问了刘小乔有点发愣，不过她还是点点头：“问吧。”


“为什么这么在意。”柳生手肘支在膝盖上单手撑着下巴侧过脸看她，“为什么，对我生气与否这么在意。”


刘小乔脑子突然短路。是啊，为什么这么在意呢？


柳生看她一脸纠结，耐心的等着答案。两个人的地位似乎瞬间反转，一个步步紧逼，一个纠结无言。柳生觉得现在这个状态才是他理想的状态，被人憋得说不出话什么的太不符合他的风格了。


刘小乔想了半天后，纠结不出个成果，于是她老实回答：“我也不知道。”她也不知道为什么自己对柳生的情绪会这么敏感这么在意，只是觉得如果弄不清楚他为什么生气不让他开心起来的话自己心里就会很不高兴，所以即便是为了自己爽，她也要让柳生高兴起来。


刘小乔觉得自己的话说了等于没说，但柳生却非常开心。


他想，他有点知道自己为什么会生气而为什么又会开心了。


作者有话要说：__天气不好……上课时一直在厕所蹲着拉肚子TAT所以我码出这一章是有多么的不容易啊！！！我蹲在厕所的时候还在码字你们不给我留言不给我点赞么！！！


好想要长评嘤嘤嘤嘤嘤





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章
不过柳生知道了,刘小乔却没什么认识,她看着柳生明显开心起来的表情,不明所以。


但是孩子有一方面的特质让人非常咬牙切齿,那就是执着：“可是,我还是不知道为什么你会生气,雅治惹到你了么？”


柳生表情不明显的僵硬了一下，不过他本来就算是个面瘫,没有太让人看出来,起码刘小乔没看出来。


“你很想知道？”他问。


刘小乔歪头想了想，她好像确实挺在意的,虽然不知道为什么会在意，不过她还是点点头：“很想知道。”


柳生嘴角不能自制的微微上翘,道：“那……作为交换,我问你几个问题，你回答完了，我就告诉你。”


刘小乔没觉得有什么不对，在她看来这就等于是等价交换，于是点头道：“好的，你问吧。”


柳生对她的干脆并不意外，以他的理解，这货根本不在意这些。他想了想，问出了第一个问题：


“是谁把你关进储物室的。”


刘小乔摇摇头：“没看到，我进去拿东西时有人直接把门关上了，我只听到声音。”不过我再听到他们说话的话肯定能认出来。声控属性的刘小乔想了想，还是没有把后面的话说出来。


柳生皱了皱眉，不过他也没怎么意外，想来以那些女生的手段，肯定不会让她看到脸的，他对这个问题的答案并没有寄予期望，紧接着他抛出了第二个问题，也是他最纠结的一个问题：“为什么给仁王发求救邮件呢？”


刘小乔对这个问题倒是很茫然：“因为那些女生喊得是仁王的名字啊。”她觉得这个问题根本就简单的不需要问，她实在搞不清楚为什么一个二个都纠结这个问题。


柳生被刘小乔“理所当然就应该是这样”的语气弄得很郁闷，当然这个答案也让他很无语，他纠结了半天的原因居然就这么简单？“那如果喊得是我的名字呢？”


刘小乔发现柳生和仁王不愧是黄金双打，连问题都一模一样，于是她也把回复仁王的话跟柳生又说了一遍：“那就找你。”


“……”柳生辶似刻，突然就大笑起来。他的笑声不算大，但他平时很少笑，即便是笑也没有这样开怀的笑过，一时之间网球部所有的目光都集中到了他这里，不过柳生并没有在意，继续自顾自的笑着。


刘小乔不知道自己简单的四个字究竟哪里戳到了柳生的笑点，让他笑得这么不顾形象，好在网球部里不许外人围观，否则明天柳生绅士的名号恐怕要颠覆了吧。不过面对柳生的异常，刘小乔有点手足无措，她求助的看向仁王，后者也在大跌眼镜中，帮不了她。


于是一群人便傻乎乎的站着等柳生笑完。


自从小时候被父亲要求要学习绅士的态度后，柳生已经记不清自己多久没有试过这样放纵自己的情绪了，就连国二那年亲自参与了二连霸，前不久的三连霸失利，自己都将情绪压制的很好，恰到好处的开心，恰到好处的失落，一切都恰到好处，却并不外露;[三国]相随相守。


这次却不一样了。他完全没有想要刻意压抑自己的情感，自然而然便流露出来。不，应该说，在她面前，他没想过要伪装。


这是什么时候开始的呢？柳生眼眸含笑的看着她思考，虽然由于镜片的阻挡，后者对其的目光一无所觉。


“还有什么问题吗？”刘小乔等他笑完又等了半天，看了看天色不早，于是她有点压不住性子的问。


“最后一个了。”柳生正了正脸色，“如果说是仁王君的缘故的话，你和他交好并不是这一两天的事，但为什么今天会出事？”


刘小乔叹了一口气。该说果然不愧是柳生比吕士，观察力敏锐非常么？因为没有料到他会问，刘小乔并没有提前准备什么答案，此时问的让她有点措手不及：“我……我不知道怎么对你说才好。”


柳生觉得自己有点能猜到她的原因了。


“你确定要听吗？”刘小乔问。


柳生迟疑了下，还是点了点头。


“你知道平时我可以看得到阿飘的。”刘小乔随手指了指立海大校园里的一棵樱花树。


柳生随着眼前少女的话逐渐想起自己之前看到的和有关樱花树的传说，原本就挺得笔直的背更直了，而且不由自主的发僵。


刘小乔看见了，于是她很小心接下来的用词，又想了一下后道：“那天，呃……就是你晕了两次那天，我身体有点后遗症，所以最近几天我在自己身上贴了驱鬼符，以我为中心方圆三十米内，一切阿飘都近不了我的身。”


说到这里，刘小乔伸手小心翼翼的在柳生眼前摆了摆：“那个……柳生，你还清醒吗？”


柳生动作很明显僵硬的抬头，勉强正常道：“清醒，你继续。”


刘小乔于是继续：“以前有什么危险，都会有路过的阿飘看好戏或者好心的阿飘告诉我再不济我也能找阿飘把我弄出来，但今天阿飘都不见了，我就中招了。”说完刘小乔才发现，自己居然离不开阿飘了OJZ。


柳生觉得自己有点蛋疼。虽然他不知道这个看上去很没气质的词是什么意思，但经常看自家妹妹和人聊天时扯上这个词，柳生下意识觉得这个词很能表现自己现在的心情。


“现在你能告诉我你为什么不高兴了么？”扯了这么半天天色更晚，刘小乔的眉目间明显染上了焦急的神色。


虽然很不想说出来，但柳生犹豫了片刻，还是决定说说看试试刘小乔的态度：“我在生气，你向仁王求助而不是向我。”


刘小乔一愣，然后思维诡异的脱离了柳生期望的轨道。她片刻后一脸恍然大悟，左拳击了下右掌：“哦，我知道了，你的意思是你是风纪委员，这事归你管对吗？”


柳生撑着下巴的手一滑，差点摔下凳子去。他实在很好奇刘小乔到底怎么想才会拐到这里来，但目前的状态又不适合挑明了说。况且，他还不清楚自己对刘小乔的好感究竟可以维持多久。


于是他点头道：“对，就是这样。”


刘小乔一脸认真的点头表示自己记下了，然后她又补充了一句：“真田君的号码可以给我吗？我记得真田君还是风纪委员长，找他会不会更管用？”


柳生：“……”他觉得自己有点内伤。


作者有话要说：__留言好少不开心！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章
不过柳生优于常人的大脑并不是摆着好看的,他很快反应过来道：“真田是风纪委员长事情太多,而且网球部和升学的事他都要烦,还是别麻烦他的好。”


刘小乔歪头一想似乎也是这么个说法,于是点点头;[空间]小日子。她已经完全忘了现在她出现在网球部看得就是网球部的人事更迭,而且柳生和真田二人也已经准备退出风纪委员会了。


不过天色真的不早了，刘小乔看看天道：“不好意思，你们继续打吧,我要先走了。”


“这么早？”对于习惯练习到天黑的人来说，现在的天色只是昏黄，离回家还很久,所以柳生对刘小乔这么早回家有点诧异。


“嗯。”刘小乔认真的点了点头，想了想后还是决定警告柳生一下,“天色一黑,阿飘什么的就会成群结队出来乱窜，所以还是早点回家好。柳生，你以后最好也不要晚上出门。”柳生的八字也有点特殊，看到什么就不好了，路上都没人抬他回去的。


看他没有回话，刘小乔戳了戳他的肩膀……不出意外的，柳生又僵硬了。


柳生到底是有多怕鬼啊……不对，吉川岛到底给他童年带来了多少阴影啊。想起自那天起就再没出现过的阿飘，刘小乔默默的有些怨念。


现在的情况，刘小乔虽然想走，但是总觉得把柳生一个人留在这里不太好，而他那些队友又全都围着球场在看比赛。


刘小乔叹了一口气。希望最近人间比较太平，回家路上不要遇到阿飘才好。


柳生从僵硬中恢复过来的时候，指导赛已经打完，网球部已经解散了。


他看着已经黑下来的天色，和坐在他旁边无聊到开始玩手机的刘小乔，突然有一种温馨的感觉漫过心头。


是因为担心他才没有走的吧？刚刚明明已经很着急的要回家了，虽然不说出口，但她其实是个很温柔的女孩子呢。


柳生被遮掩的眼眸里浮上温柔的神色，声音也轻柔了很多：“小乔。”


刘小乔被叫的愣了一下，然后扭头道：“柳生，你好了？”


柳生点头：“我送你回家。”


刘小乔遄至常骸拔颐钦饨幸黄鸹丶野伞…你送我回家不就等于你也回到家了么。”两家明明挨得那么近的说。


算起来这已经是她第二次这么纠正自己了吧？柳生失笑：“好，一起回家。”


“恐怕不行哦”仁王不怕死的从两人中间的空隙钻出来，一脸欠扁的笑，“今天我们正选要一起吃饭纪念一下，顺便讨论海外修习的地点，搭档别跟我说你忘了。”


柳生扶眼镜的手一顿。今天发生了太多事，他还真的忘了。


不过就这样来打扰他，仁王不会这么蠢。柳生默默的看着仁王，等着后者剩下的话。


果不其然，仁王没有辜负柳生的期待，他对着刘小乔邀请：“小乔也一起来吧，我们去桑原他老爸的店里吃烤肉。”


烤肉么？比较新鲜的词儿让刘小乔略微有点困扰。虽说听起来很不可思议……但她活了这么多年确实没吃过烤肉这玩意儿==|||，如果去的话，大约会让人很困扰吧。可是她还在那个所谓的家的时候每个人都对她敬而远之，出门吃饭什么的根本不可能叫她，而她终于摆脱那个家的时候又整日为生活而担忧，哪有时间去交朋友吃饭什么的。所以此时仁王对她抛出的橄榄枝，对她而言实在是一种太大太大的诱惑。


看到刘小乔沉思着不回话，柳生虽然不知道她在想什么，但直觉告诉他，刘小乔是想去的。于是绅士君嘴角微弯，勾出一个完美的弧度，伸出手邀请道：“没关系，一起去吧，桑原他们都是很好相处的人。”


刘小乔迟疑的问：“真的可以吗？这不是你们正选的聚会吗？”


仁王刚想说什么，柳生便不动声色的把手绕到身后掐了仁王腰一把，然后在搭档扭曲的表情的映衬下笑的温文尔雅：“没关系，我们也经常带家属一起吃的;骗婚。”


听到这里刘小乔松了一口气，也笑了笑：“好吧，那我去。”反正晚都晚了，再晚一些也无所谓了。


仁王看着上了钩的好友沉痛捂脸。她难道真的没听出来搭档话里有话吗？家属，小乔你到底是谁的家属啊……


而刘小乔到底听没听出来呢……呵呵，你以为我会告诉你么？


网球部的这些人……怎么说呢，虽然在网球场上的时候一个个威风八面的让人总是会产生这些不是什么正常中学生之类的错觉，但在球场下，一群人还是非常爱笑爱闹活泼好动的好少年，刘小乔站在他们中间，都觉得自己已经苍老的心都变得年轻起来。


尤其是丸井文太。这个孩子看到刘小乔不知不觉杯具了仁王好几把后，便对她产生了一种莫名的崇拜，一路上也数他对刘小乔的接受度最高了。其他人虽然也和她在说笑，不过刘小乔能感觉得到一种疏离。


也是，其实他们允许她一起去吃烤肉说到底是看在柳生和仁王的面子上的，让他们一下子便真心认可了自己太扯淡了。不过如果真的他们把自己当朋友了大约自己也不会很适应吧？已经习惯了没朋友独来独往的自己。


“……刘桑？刘桑？”看她神游到连自己的话都听不见了，丸井郁闷的伸手在她面前摆了摆。平日里习惯了女生们殷勤的对待，此时几乎是被彻底无视了让丸井多多少少有些挫败。不过他本来对这些也不感兴趣，只是一时的落差让他产生了些是人都难免有的感觉罢了，这种感觉很快被他扔到了脑后。


“啊……啊！嗯？”刘小乔回过神来就看到丸井的脸放大了在自己面前，差点以为见鬼的少女后退了一步险些摔倒，还好后面有只手把自己给捞住了。


这个温度她并不陌生。给了对方一个感激地眼神，站稳后刘小乔歉意的冲着丸井笑笑：“抱歉，刚刚在想事情，丸井君可以再说一遍吗？”


丸井习惯性的想要抱怨一下，但看到柳生横过来的眼神，前者打了个冷战，忙摆手：“没事没事没事，我就是问问你喜欢烤什么肉而已。”真的没什么，柳生你不要那么看我了啊很恐怖的TAT。


“呃……”刘小乔纠结了。她没吃过烤肉，不过平时比较喜欢烤羊肉串什么的，鸡肉也喜欢，猪肉也不错……


看着明显又开始神游的少女，不论是柳生还是丸井都忍不住额上落汗，但都没有再问下去了。


而为了避免她再一次摔倒，柳生不动声色的走在她身边护着，一旁的柳和幸村交换了一个眼神，彼此心照不宣的笑了笑。


作者有话要说：我努力在塑造那些网球场下的王子们，他们只是十五岁的普通少年，和我们一样爱哭爱笑爱闹，会因为有人喜欢而开心有人讨厌而失落__可能和已经被奉上神坛的少年们有太大落差，请包涵。


夙花婉扔了一个地雷	投掷时间-03-


花＂知晓ξ扔了一个地雷	投掷时间-03-


=3=感谢两位姑娘的地雷，我会用日更来回报你们的！！！


：我发现花满楼的文多了好多收藏看来你们对花七童还是很满意的，我现在码完柳生文就在码花七童的存稿，相信不久他就可以和你们啪啪啪了！


的PS：又多了一个村哥文的脑洞……我放到文案存放去了！QWQ有喜欢的妹子可以留言，催促我开坑





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章
桑原老爸工作的烤肉店离立海大附中并不远,几个人说说笑笑很快就到了。


他们到的时候正值吃饭的高峰期,大概等了有三十分钟左右才有一个包房空下来。


一行人坐好后开始七嘴八舌的点菜，不出意外都是奔着肉去的,其他菜什么的很少。


柳生看刘小乔在一旁没开口，直接从切原手里抢了一份菜单过来递到她眼前，问道：“想吃什么？”


“啊？”刘小乔抬头惊讶的看了他一眼,然后道,“我无所谓，什么都可以。”穿越之前的生活早就让她学会了不挑食,别说是吃不喜欢吃的东西，就是吃馊了的东西她也没什么意见的。


虽然觉得她这样相比自己挑食的妹妹省事多了,但不得不说也带来了另一种意义上的头疼。柳生拿起菜单回想了一下在自己家那半个月她吃的比较多的东西，一一打上了勾。


刘小乔在旁边一直看着柳生点菜，看到他点的大多数都是自己平常喜欢的东西不由也有些惊讶。不过她转念想了想口味一样的人也不少，也就没问什么。


*


这家店效率很高，他们点的菜很快便上来了。


“啊啊啊这个肉是我的！赤也你去吃别的！”


“文太你打翻肉酱了。”


“弦一郎别总吃肉，蔬菜也很好吃。”


“……你们，太松懈了！”


“嘛嘛，真田不要那么认真了。”


看着刘小乔半天不动筷，柳生和自家队友抢菜之余不忘分点给她：“怎么不吃，不喜欢吗？”


刘小乔在柳生家已经习惯了有人往自己碗里放东西，没多想便夹起来扔进嘴里，咽下去后才回答：“不是，我……”她犹豫了一下，“我不知道什么时候才可以吃。”


看他们抢肉抢的那么欢快，刘小乔觉得自己还是不要去掺和的好。但是其他的菜什么的烤上去她又把握不好火候，刚觉得有个东西能吃就已经被人夹走，她又不好意思去抢……结果就是到现在除了柳生刚刚给她夹得那一筷子吃的外她什么都没吃下肚。


不过……


“你们都不吃了吗？那我夹了哦。”刘小乔冲着不知道什么时候放下手头的食物战争不打对她行注目礼的几个人礼貌的问了一声，然后把看上去已经烤好的肉和蔬菜什么的全夹到了自己碗里，满足的叹了口气：怪不得这些人要抢，烤肉什么的还是蛮好吃的。


少女的表情让柳生不由失笑，然后凌厉的眼神即便是透过反光的镜片也依旧存在感强烈的一一扫过一脸看好戏表情的队友，一群人在柳生眼神警告下又恢复打闹起来。


不过刘小乔明显感觉有什么不对劲了。


在回答了柳的第三十二个问题，成功从别人手下抢到第N口食物后，刘小乔总算发觉有什么不对了。


刚刚他们如果是对自己很敷衍的友好的话，现在已经加上了几分真心的程度了。


难道是因为柳生？刘小乔看了一眼在伙伴面前摘下了绅士面具也开始抢菜抢肉跟普通的十五岁男生没什么区别的柳生比吕士;食得是福。大约是因为他对自己很好，而自己的表现又不讨厌，所以这些人接受她当朋友了？


不过答案在他们吃完饭也没想出个所以然，刘小乔直接将其扔到了脑后。


*


刚刚吃得太撑，玩的太High，众人一致决定先坐会再走。这时，柳莲二突然开口问道：


“话说回来，今年的海外修学旅行，你们决定去哪了么？”


立海大附中有一年一度的海外修学旅行，通常在十月份进行，现在已经九月底，各班的老师已经发下报名表去了。


刘小乔闻言也想起了今天上课前发下来的那张表，她当时没怎么看就扔到了书包里，此时听了柳的介绍，急忙从书包里翻出来。


上面的选择地方有很多，从亚洲欧洲大洋洲到美洲各个地区都有，从这点看不得不说立海大附中实在不愧于它百年名校的称呼。


看到了一个熟悉的地点后刘小乔瞳孔一缩，几乎是立刻决定了要去这里，看了看报名的费用和自己计划要买的东西后，刘小乔又开始哀悼自己本来就很扁的荷包。


*


听着队友七嘴八舌的说决定要去哪，柳生还分心注意了一下自家邻居，看她对着报名单发呆后伸过头去，她的手指正指在中国四川成都这个选项，柳生不由开口问了一句：“小乔准备去中国？”


“啊？嗯。”刘小乔没想到他会突然问自己，愣了一下后点点头，“想顺便回国看看。”道教名山之一青城山就在成都附近，她想去买些驱鬼的法具回来，符纸朱砂什么的都没有了，对于能看到鬼的她来说，这些东西没有足够的存货的话她没办法觉得心安。


柳生沉吟。去年他们海外修学旅行去的正是中国，虽然是另一个发达的城市上海，所以这次除了丸井这个吃货还想去那个美食之乡以外，其他人无一例外的选的都是别的国家。


刘小乔看着柳生思考的模样，随口问道：“柳生要一起来吗？不过四川离鬼城酆都所在的重庆很近，没准会见到很多鬼怪也说不定呢。”


柳生身子一僵，还没说什么，仁王就扑了上来，挂在柳生身上，拍着自家搭档的胸口哈哈大笑：“是吗？绝对要去啊！参谋我决定了！我和搭档的海外修学旅行地点都是中国了！”


别人不知道他却很清楚，眼前少女阴阳眼的属性，去了中国柳生的表现绝对很好玩！


柳生刚要开口，丸井便欢呼道：“好啊好啊，仁王我们一起去吃好吃的！听说中国的成都是天府之国，好吃的特别多！”


幸村含笑总结道：“那既然如此，今年我们也去中国好了，人多热闹。”


柳生虽然很感激仁王帮他解决了一次选择危机，但还是很不爽的直接对着搭档的肚子来了一肘，疼的后者俊俏的脸都变得扭曲了。


而刘小乔……她还没弄清楚为什么明明柳生只是随口问了一下自己要去哪，就变成了网球部集体活动。


作者有话要说：QWQ柳生君好温柔让我花痴一下先……


最近的留言好迅猛我好开心啊*/ω＼*爱你们么么哒！


兰。扔了一个地雷	投掷时间-03-20 


感谢姑娘的地雷=3=香吻一个请收好，我早上刷牙了的！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章
即使已经回了家,刘小乔嘴角还是上扬的。她今天很开心，这种好心情就算是回到卧室摘下驱鬼符看到很久没见的吉川岛都没有影响。


吉川岛看上去非常狼狈，刘小乔想估计是她刚刚进门的时候驱鬼符的法力把正在屋子里的吉川岛给弹出去弄成这样的也说不定。


“好久不见了~”刘小乔心情很好的和他打招呼,“我以为你失踪了,原来你还知道回来啊。”自从她帮佐佐木奈月美告白完那天回家就没有看到过他了，还以为他被牛12马28顺带手抓走了呢。


“你和柳生那个【哔――】一起还会想起很久没见我吗！”吉川岛表示他从窗子里看到了这两人一起回家还气愤呢。


“……”刘小乔决定面对吃醋的鬼还是少说话懒得搭理他为好。


不过在吉川岛愤愤的表达自己对柳生有多么多么不屑的时候,刘小乔眼尖的看到他手里拿着什么东西。大概猜了猜后刘小乔问：“你把佐佐木奈月美的银行卡拿回来了？”


吉川岛的声音戛然而止,片刻后才不情不愿的别过脸不看她，傲娇道：“对，拿回来了。”


刘小乔觉得今天真有点柳暗花明的感觉。虽然白天遇到了些不快，但是晚上立刻转运了。她冲到门口把吉川岛手里的卡拿过来亲了一下：“这下不用为修学旅行的钱发愁了，就是不知道剩下的钱还够不够我买符纸什么的。”


吉川岛一时不妨被她得手，不过因为她卧室门口贴着符的缘故也没办法抢,只能站在门口干瞪眼，闻言一愣，语气不太好的问：“修学旅行？你要参加吗？”


刘小乔心情好，也没在意这些，笑眯眯地道：“对啊，这次的地点我报的是成都。哦，你是不是不知道成都是哪？在中国四川，很棒的地方。”


吉川岛表情有点难测。他的刘小乔从来都不敢参与进集体活动里，之前两年的修学旅行也是直接申请不去，现在的刘小乔实在让他有点……


难以接受。


不过吉川岛并没有说什么。在刘小乔生病的期间，他想了很多，他决定还是接受自己的小乔已经不在这个世界，虽然这点对于一个活了几百年只有这么一个执念的鬼来说很难。


“我就不陪你去了。”吉川岛缓缓道，“记得不要迷路。”


不用他提醒也知道自己认路能力不强的刘小乔从来没有勉强自己过，她笑眯眯的挥挥手道：“安心啦，那边的鬼也不少的，随便抓只来问路就可以了。”说着她翻了翻手里的三张银行卡，“这里面有多少钱你知道么？”


吉川岛摇摇头表示不知道，然后用猜测的口吻道：“大致有十几万吧？佐佐木家挺有钱的，对这个女儿也很宠爱，零花钱给的非常多。”


刘小乔惊讶的长大了嘴。虽说日元相比人民币来说很不值钱，不过六位数的存款对一个国中生来说怎么算都不是个小数目了。她这次貌似真的傍了个大款，虽然是一次性的。


“那就太好了。”惊讶过后刘小乔开心的笑了，“我还担心不够买符纸朱砂什么的钱呢，应该差不多了。”


刚刚她就说了一遍但是自己注意到了另一个重点没有在意，现在她又提起吉川岛忍不住问了：“符纸朱砂？成都有卖吗？”


刘小乔的表情更疑惑：“四川青城山乃道教名山，你不知道？”


吉川岛道：“……不知道很失礼人吗？”


刘小乔道：“不，我忘了你是日本鬼;爱你入骨，霸道老公钻石妻。一般天朝的鬼通常对这个都很忌惮，因为青城山的道士说不准什么时候心情来了就下来除除妖捉捉鬼什么的，指不定一个不小心就被除掉了。”


吉川岛：“……”他真心觉得天朝是个很危险的地方他还是个修炼不到家的小鬼不要去了！


*


第二天，刘小乔放了学就去银行把佐佐木奈月美留下的几张卡里的钱全都取了出来。该说果然不愧是富二代么，她卡里的钱比想象中的还要多，差不多二十多万日元的样子，折合成人民币下来一万两千块左右。


把要交的修学旅行的钱留下后剩下的兑换成人民币，突然薄下去的钱让刘小乔非常心酸。


怎么办，一换了突然觉得自己也不是那么富有了……刘小乔默默在心里为自己点了根蜡。这些钱交了修学旅行的费用后也就堪堪能买一套捉鬼法具的样子。想起上辈子自家宰人不偿命的师门，刘小乔泪流满面。


“怎么了？”在银行外等她的柳生看到她哭丧着脸出来忍不住关切的问。


刘小乔抬头苦着脸道：“我是穷人。”


柳生和仁王对视一眼，问道：“你没钱交修学旅行的钱吗？”


刘小乔虚弱的摇摇头：“不是……只是我觉得我买了道具以后会很穷丌^丌。”


“道具？”仁王邪笑，“你要买整人道具吗？”


刘小乔白了他一眼：“是啊，整你！青城山出产的符篆道具质量优秀产检过关，吓人捉鬼居家旅行必备产品。”


“……”柳生觉得这次选择中国作为修学旅行的地点实在是太失策了。


“啊对了！”刘小乔突然想到一个重要的问题，转回头问被她一惊一乍的样子吓到的二人，“你们能吃辣吗？”


两人俱是一愣，仁王先反应过来，笑道：“puri，小乔你要做饭给我们吃吗？”


“想太多……”刘小乔鄙视的看了他一眼，“四川的辣椒是非常有名的，川菜也基本都是辣的，虽然成都的美食在全世界都闻名，但不能吃辣的人在那里我认为不会觉得很美妙。”


柳生看着仁王：“你那么挑食胃一直不是太好，我看你这次没口福了。”


仁王也垮着脸：“貌似真的很亏。”他顿了顿补充道，“不过还好，参谋口味那么淡，估计也受不了辣的，不是我一个人遭罪，我平了。”


柳生表示对他非常鄙视。


而刘小乔……在她被仁王打开新世界的大门之后，只要是这两人斗嘴一类的场景她都脑补的非常欢快不用理她。


作者有话要说：*/ω＼*我忍不住给吉川岛加戏份了，其实这货挺萌的啊


昨天又有两个姑娘给我炸了雷，*抽风刷不出来没法复制名字_:зf∠_在这里感谢之=3=香吻一个请收好么么哒~


留言好多好开心~\RQ/~看到好多留言才有更新的*！你们一定要好好留言哦【严肃脸！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章
修学旅行定在下一周的周一出发,先去千叶县的成田机场坐飞机到中国上海市浦东机场转机到成都双流机场,虽说转的麻烦,但花费的时间相对这段路程来说并不算长，只有八个半小时左右，就是到达的时间略晚，已经到了第二天的零点。


刘小乔的座位和柳生的挨着,刘小乔靠窗，过去是柳生和仁王。


看着她坐上飞机后表情带着隐藏不住的兴奋，柳生也忍不住微笑起来：“看来小乔很想祖国呢。”


刘小乔回过头看他,黑曜石般的眼睛亮晶晶的，闪烁着喜悦的光芒：“对，我很想念。而且成都是个好地方,我一直想去没有去成。”


柳生下意识伸手揉了揉她的发，道：“那这次可要尽情玩一玩了。”说完，他才意识到自己做了什么，仿佛被电到一般的抽回了自己的手。


刘小乔倒是不觉得有什么不对，她和野鬼更亲密的接触都有过，柳生这下算是毛毛雨，所以只是点点头：“嗯，我会的。”


一路无话，等到北京时间零点三十分后一行人终于到了成都双流机场。


刘小乔和仁王雅治这两个习惯了夜猫子作息的还好，其他选择成都做修学旅行地点的人可都是不折不扣的乖宝宝，下了飞机一个个哈欠连天，困得眼泪都飞出来了，就连带队老师也一样。


一行人好不容易到了旅馆，草草分配完房间后众人便一窝蜂的冲去房间准备睡觉。


相比之下慢悠悠散步似的悠闲的刘小乔便显得异常显眼。


柳生的注意力一直没从她身上离开过，所以很快发现她脱离了大部队的行列，便也停下脚步等她。看她步履轻盈不徐不疾的走过来，柳生忍不住问：“你好像很开心？”


摸了摸自己的脸，刘小乔道：“我表现得很明显吗？”


柳生道：“还好。你眼睛很亮，一般你开心的时候眼睛都很亮。”


有吗？刘小乔摸摸自己的眼皮，当下决定这不是什么重要的事扔到脑后去。她嘴角弯起愉悦的弧度，声音比平时偏亮：“是啊，我很开心。”


她的情绪也影响到了柳生，隐藏在镜片下困倦的眼也染上了笑意：“是因为来了中国吗？”


“嗯。”刘小乔很用力地点头，“虽然现在在日本，但是我最喜欢的国家还是这里。”


柳生忍不住吐槽：“可是你以后注定一辈子要在日本生活了。”


“也不一定啊。”刘小乔认真道，“等我毕业了可以选择回这里啊。”等她毕业刘氏夫妇的财产就会全数转交给她，有了钱她就可以回国了~\RQ/~，虽然次元不一样，但貌似中国并没有受动漫很大的影响，刘小乔想她应该可以很好的生活。


“你准备回中国？”柳生心底突然升起一种危机感。


“应该吧。”刘小乔看他表情不对，说话也小心了点，“反正时间还长，到时候再说吧。话说柳生你不困吗？仁王已经在那里等你很久了;穿越之幸福小日子。”


柳生看了一眼已经上楼的大部队和站在楼梯处似笑非笑看着他们的仁王，扶了扶眼镜，决定明天再说。


“先睡吧，明天还要早起呢。”柳生道。


*


回到房间把行李一扔，仁王先挑了一张顺眼的床大字型扑上去，舒服的叹了口气后才道：“搭档，你刚刚还挺开心的，跟小乔说完话后就黑着一张脸，她说什么啦？”


柳生本就不好的脸色此时更加难看，连一向的整洁都不管了，把行李随手一丢，走到仁王旁边拍了拍示意他过去一点，然后坐下道：“小乔说，她毕业了想回中国。”


仁王从床上跳了起来：“是吗？她不准备留在日本？”


柳生点头：“是的，她说她想回中国。”


仁王同情的拍了拍柳生的肩：“那你怎么办？你不是喜欢小乔么？”


柳生沉默片刻，道：“我现在还不确定这份喜欢能持续多久，如果到时候我还是非常喜欢她的话，我想我会用尽一切办法阻止她离开我身边。”


听到自家闷骚的搭档如此直白的坦诚的霸气侧漏的表达自己的感情，仁王惊讶的下巴掉了一地，等他终于找回语言能力想要表达一下自己的看法时，柳生已经很快的脱衣服去洗澡了。


虽然也已经到了睡觉的点困倦的有点睁不开眼，但爱干净的狐狸还是坚持要洗了澡才睡，柳生这样不吭一声先行一步的抢了浴室的行为简直不能忍！不过……


自觉打不过绅士的狐狸还是磨着牙乖乖的等柳生洗出来后再进去。


明天一定要在小乔那里给你使绊子！小心眼的狐狸想。


*


第二天早上九点，终于睡好了的学生们一一出现在餐厅，旅馆提供的早餐是一些不同种类的粥还有油条一类的传统中华早点，终于吃到她心水的早餐，刘小乔表示她非常激动。


“你很喜欢？”柳生拿了自己那份早点直接走到刘小乔对面的位置坐下，看她一脸满足的往嘴里放进一个烧卖，随口问道。


“是啊，虽然只吃过几次，但是我好喜欢吃烧卖的说。”刘小乔鼓着脸道。她曾经在帮人捉鬼的时候受客户招待吃过几次，不过平时她很少去买，有点贵。


“那多吃点。”柳生把自己那份烧卖也给她夹过去。


刘小乔看着碟子里多出来的烧卖，咬着筷子犹豫了片刻，然后把她相对而言不怎么喜欢的小笼包给了柳生：“那我的这个分你。”吃太多的话，一会面对更多的美食就没有肚子了。刘小乔表示她在之前的次元也曾经努力攒钱，想来青城山买符篆法具时能到成都大吃一顿的。


柳生不明所以，被她的行为弄得相当暖心，嘴角勾起一抹微笑，整个人都柔和了起来：“没事，不用和我客气。”


刘小乔满足的又吞下一个烧卖抬头，看到这个笑容忍不住傻了眼，呐呐道：“没，没什么……”跟他这个笑容比起来，自己的理由真的是说不出口了。


有些误会什么的，还是不要揭穿的好。


作者有话要说：TAT上章突然没有什么留言了，哭给你们看！！！我日更容易么我QAQ还偷懒不给我留言，你们都是坏银！指！


:зf∠_成都有个道教名山青城山，所以野鬼什么的不会很多……不过还是会有野鬼出现=w=敬请期待！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章
吃完饭后一行人的计划是考察成都的风土人情……其实这只是好听一点的说法,说白了，就是去逛街。


众所周知的，人一旦逛起街来，人少还好,人一多的话那就众口难调;劫爱记。这个想去吃羊肉串，那个想吃蛋挞,这个想买衣服那个想看鞋。他们这行人因为网球部的几个人保密工作做得好，学校大部分人都不知道去年已经来过中国一次的网球部还会集体再选择这个国家，所以只有二十人,但很明显,一个带队老师应付二十个学生还是非常吃力的。


――更别提这个带队老师的中文也显得很坑爹。


于是这个时候,网球部除柳生外的七个人便果断过来抱刘小乔的大腿。


“刘桑,可以麻烦你当我们的翻译吗？”柳非常诚恳的道。


柳生刚想替她推掉，因为在他印象里，刘小乔虽然是个华人，但她出生在日本，中文虽然也有学底子却相当差，和他们的带队老师比也有一段距离，应付他们这么多人太吃力了。


不过刘小乔显然不这么想。甚少被人拜托的她此时心里有点小激动，就连脸颊都飞起了淡淡的红晕，非常不矜持的用力点了点头：“我会努力的。”


柳松了一口气。他其实很怕刘小乔不答应，那样他的数据就很难收集了，毕竟他一个人的问题就会多到让老师头大的。心情舒畅的柳弯出一个清隽的笑容：“麻烦你了。”


刘小乔觉得这个笑容挺好看的，而且也不亚于早上柳生的那个笑容，但非常奇怪的是她一点没有看到柳生的笑容时的感觉。刘小乔挺纳闷的，于是便愣住看着柳的脸，半天没有移开视线。


柳生心里有些不是滋味，在搭档幸灾乐祸的眼神中把刘小乔拉离柳面前，表面依然一派云淡风清：“我们走吧，其他人已经等了很久了。”


*


柳生一开始以为刘小乔只是逞强答应，不过很快他发现自己的错误。刘小乔的中文一点也不勉强，甚至相当流利，就差扯着方言和店家对话了，到最后连带队老师有不会的词都会过来请教一下。


“你的中文很棒呢小乔。”柳生看着刘小乔娴熟的和店家点了几份担担面，不由开口道。


“嗯？”刘小乔愣了一下，以一种理所当然的语气道，“我是华人嘛，中文不好就该打了。”


接着她走到因为不能吃辣所以一脸苦逼的看着丸井大快朵颐的仁王和一旁默默计算的柳，道，“卖担担面的阿姨说隔壁家的龙抄手味道很好，而且不辣，你们要来一份吗？”


一路走来都是些重口味的食物，只能看不能吃的两人早就馋坏了，就连形象一贯清雅的柳都略显激动的点了点头：“那就麻烦你了，刘桑/小乔。”


刘小乔摇头表示没什么，出门去买龙抄手了。


幸村看着刘小乔走出去，悠悠然开口：“刘桑人不错呢。”虽然幸村自己和刘小乔的交流很少，但是她并不像其他女生那样花痴，就算是柳拜托她当网球部的翻译，她也没有趁机上来献殷勤，自觉地保持着一种距离感，不过也非常细心，注意到了每个人的需求。这样好应付的女生让常年被花痴女生们骚扰的幸村感到非常舒服。


柳生警惕的看了一眼自家部长，保守性的回答道：“还好。”


幸村失笑，拍了拍柳生的肩：“想太多了比吕士，我对刘桑的好感仅止于朋友而已。”说到这里，他的笑容带上了几分暧昧，“比吕士，刘桑是个很好的女孩子，要把握住呢。”


柳生白皙的脸微微泛红，却并没有藏着掖着，大大方方道：“我会的。”


幸村颇为赞赏的看着他：“上吧，王者立海大没有死角。”


柳生：“……”这也能扯上真的辛苦你了部长;博弈。


幸村还想说什么，刘小乔已经端着两碗香气四溢的龙抄手回来了，于是便缄口微笑，顺便打劫一下仁王碗里的食物。味道还是挺不错的。


*


下午的时候是自由活动，早就打好了招呼的柳生得以一个人霸占刘小乔的全部时光。


“他们都不去逛街了吗？”刘小乔很纳闷。上午的时候明明还那么兴奋的说下午继续的，结果都跑了，这让头一次有这么多人用崇拜的眼光看着她的刘小乔感到很失落。


“大概都有自己的事情做吧。”柳生扶了扶眼镜。想起中午费了多大劲才把碍事的人一一驱逐，就觉得今天下午如果自己不好好把握真的是太对不起自己了。只希望，眼前的人配合一点。


“那你呢？”刘小乔眼睛亮亮的看着柳生。她发现自己其实很喜欢和人相处的感觉，一个人太过孤单寂寞了，其他人指望不上，柳生已经是她唯一的客户了。


柳生忍俊，揉揉她的头发：“我想去看看，能请你帮我做翻译吗？”


虽然不是很喜欢头发被揉乱，但是自己的价值得到了充分的发挥，刘小乔还是非常开心的，点了点头后道：“我去找旅馆的人买一份地图！”


看着她欢快跑走的背影柳生若有所思：或许以后应该多拜托她进展会更快也说不定。


*


刘小乔非常尽责的在当一个导游。虽然她比起吐槽骂架来说……正经的说话实在很不擅长……


不过好在柳生的脑袋够用，理解力足够强大，尽管有时候刘小乔的解释正常人都听不懂，但他最后居然都明白了，让我们默默为他点个赞。


当走过一家风格明显与周围不同的店的时候，柳生拉住了在前开路的刘小乔：“这家店是卖什么的？”


刘小乔退后两步站定，仰头看这家装修的古色古风的店面，还有那草书的龙飞凤舞认不出写了什么的店面牌匾，再扫一眼透过玻璃窗能看到的几件典型的古装，刘小乔道：“你不是隐性么？”她在柳生家住的时候，不止一次看到过绅士君没藏好的手办周边什么的，对他这个属性非常熟悉。


柳生微微点头。他不觉得这有什么，所以承认的非常大方。不过他还是不太明白，刘小乔的这个回答和他的问题有多大关系。


“那你应该见过吧？”刘小乔道。她还在原来那个世界的时候，因为现实世界被排斥，所以有段时间非常沉迷网络，不管是网球王子还是，都是那个时候迷上的。


跳跃的对话让柳生思考了片刻：“你是说这是COS服？我在秋叶原并没有见过这种衣服。”


“嗯啊~”刘小乔轻快的点了点头，“这大概是中国特有的COS服了，是中国古代的衣服，当然经过了一定的修改，一般出古风小说或者游戏动漫什么的，日本没见过并不奇怪。”


柳生点头，表示了解。


刘小乔常年接触鬼，偶尔也会碰到一些修炼有成的古代鬼，这导致她对古风的东西有一种偏执的喜欢，平时都是在网上看这些东西，眼下能近距离接触她也非常开心，跃跃欲试道：“柳生，要不要进去看看？”


看着橱窗里那件华丽非常的红色古装，柳生脑海里突然出现刘小乔穿着这件衣服的样子。于是他嘴角微扬，声音也添了几分愉悦：“好。”


作者有话要说：QWQ求留言求包养嘤嘤嘤嘤嘤





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章
两人推门而入,进门便被闪瞎狗眼。


这家店一看便是专门做古风COS服的店面,里面除了各种繁复华丽的让人狗眼欲瞎的男女古装,就是各种让人恨不得真的瞎了狗眼的华丽价格。


刘小乔表示不论穿越前还是穿越后的她在这种店都只能抱着看看不能买的觉悟,最好也不要去动,否则刮坏了赔钱的话她估计把自己卖了也赔不上――别跟她说用她帮佐佐木奈月美告白赚来的钱，那个还要买符篆法具呢;大师兄！


不过柳生显然没什么自觉，他对每件衣服都很欣赏。虽然他的绅士教养让他仅止于远观的地步，不过在走到一件衣服前的时候，他显然收束不住自己的手脚,忍不住用抚摸表达自己的赞叹。


这件衣服实在是太华丽了。


这是件女式的婚服，以大红暗纹织锦打底,外套红色刺绣纱，从腰封垂下来的敝膝上还有一只振翅欲飞的金色凤凰,细节之处也无一不用心。柳生想，不论哪个女孩子穿着它，应该都会美到让人窒息。


不过他的行为显然触怒了刚出现的店主：[哎我说那个，别用手摸啊我刚摆好……]


刘小乔刚想上前替柳生说个话什么的，实际上她看到那件婚服也愣住了，如果不是她拼命告诉自己“这件衣服很贵赔不起”的话，她的咸猪手估计也上去了，所以她觉得柳生完全是情有可原。


但当她真的站到店主面前想要给柳生解释一下的时候，店主在看清柳生侧脸时的表情让她默默闭上了嘴巴。根据这个表情和当时佐佐木奈月美提起柳生时表情的相似度来看，柳生基本不会出什么大问题。


事实也证明如此。


虽然店主没有立刻软的和一滩水似的，但说话的语气也放柔了很多，声量也有了控制――简而言之，就是开始注意了一下形象：[那个客人，我们的衣服都是不能用手碰的。]


柳生从惊艳中回神，发觉自己的失态，也不由红了面颊。或许是一个隐性的天性在作祟，他在面对一些这类周边衍生以及COS服的时候情绪都不会太受控制，但如此失礼还是第一次，于是他一个角度绝对够诚意绝对足的九十度鞠躬：“对不起！”


店主愣了一下。很显然她没想到这个人是个日本人，不过长期浸淫在日漫中的她对柳生的这句话并不陌生，而且还想到流利的用日语回了一句：“没事没事。”


柳生非常抱歉的道：“给您添麻烦了，真的十分抱歉。”


这句话有点复杂，只修过日漫没修过日语的店主有点应付不来，于是她求助性的看了一眼黑发黑眼还比较像中国人的刘小乔。事实上她也是病急乱投医，日本人和中国人本来长的就相似，她只是抱着试试看的态度。


不过她试对了。刘小乔很流利地用标准的以北方方言为基础北京话为标准音的普通话把柳生的意思转达了一遍。


店主连忙表示自己真的不在意。衣服不让碰只是怕人弄脏或者挂丝什么的，眼下根本没有损坏，她也不会得理不饶人。


*


这个插曲这么一闹，店主反倒和刘小乔聊开了。这家店的店主是个，是雪饼，在网上买过几次服装并上了几次当的她最后痛定思痛自己学习裁缝，索性她天赋还不错，而且也很有美术的天赋，设计的衣服非常好看，很快在网上火起来。这家店是她一个月前才开的实体店，还没有怎么做宣传，因此来的人也少，她也就没请什么人，刚刚她到后面去搬上新的衣服，一回来便看到柳生和刘小乔了。


[你好厉害。]家务从来都只能做到马马虎虎状态的刘小乔忍不住赞叹，[手艺这么好。]


[也愁嫁啊！]雪饼叹气，[我妈特别不赞成我开店，她只想我赶紧找个人结婚生子，最不济也要找个男朋友……哎，你就好了，有这么优秀的男朋友，家人一定很高兴。]


刘小乔默默抹了下额头渗出的汗：[首先，柳生不是我的男朋友。其次，我们现在都是初三……你不觉得谈恋爱太早了么？]况且她也没有家人了。最后一点，刘小乔想了一下并没有说出来;让孤静一静。


雪饼惊讶：[我以为你们至少都十七八了……你还好，这个男生……对不起我不是说他长得老！]


刘小乔没说话，只是看着天花板。嗯，其实不是柳生自己想要长的着急的，只是许斐塑造他的时候，不对，应该是许斐塑造这批少年的时候统一用的是国中的年龄高中的型号。


不过看着雪饼歉疚的表情，她还是不很擅长的安慰了一句：[没关系，他不是他们部里最老的。]还有真田君在那里，柳生绝对没办法和他抢“网球部长得最老”的这个称号的。


……女儿，真田君会哭的。


雪饼：[……虽然很想笑，但是我被你安慰到了。]


刘小乔松了一口气。然后看了一眼因为语言不通所以干脆只看衣服不看人的柳生，扶额再一次道歉：[今天真的给你添麻烦了雪饼。]


雪饼摆摆手：[没事啦，又没有真的弄坏掉。而且也是我的手艺太赞，他才忍不住摸一摸的嘛哈哈哈哈。]


刘小乔默默地想：二货的属性真的是人人都必备的。


[对了。]雪饼一锤手：[这套婚服还有男装的，要不要看？]


刘小乔眼睛一亮：[可以当然要！]


于是两个女生在完全没和柳生打招呼的情况下钻进了店的里屋，把他一个人晾外面了。


柳生非常想跟上去看看，不过他没被邀请，而且里面没准是更衣室什么的，万一看到了……那就不好了对吧？所以他虽然很焦急，但还是等在门口。


不过两人进去的时间并不久，没一会儿两个妹子便费劲的扛着一个火红的人进来。柳生定睛一看，原来是一个穿着红色古装的人台。


这件红古是男士的，样式一看就和那件嫁衣是成套的，除了款式由女变男刺绣的凤凰变成了龙外大同小异，同样华丽的让人睁不开眼。


雪饼笑得非常得意的拍了拍人台：[怎么样，很棒吧！]


刘小乔竖起拇指：[给你点赞。]然后她回头冲着柳生道：“看，男士的，你可以不用去摸那件女装了。”


柳生：“……”他觉得此时他还是不要开口比较好。


雪饼的目光在两人中间来回穿梭，然后下定决心似的一击掌：[小乔，你要不要穿穿看？]


刘小乔一愣：[啊？]


雪饼解释道：[这两套衣服我只拍了人台图放到网上，还没有真人穿上的效果图。本来打算和我CP一起拍的，不过她最近感冒了计划就一直拖着。你和柳生帮我个忙，穿上这套让我拍照可以吗？]


刘小乔犹豫道：[我……我长得一般没问题吗？]


雪饼拍拍胸口：[我化妆很赞的！而且你长得也不差啊，五官很精致的，没问题！]


刘小乔转头问了下柳生的意见，后者沉吟片刻表示没问题，于是她又犹豫了一会后点头答应。


这套衣服对一个女生的诱惑来说太大了！


作者有话要说：_栉沂遣换岣嫠吣忝俏以诼胝庹率焙虺缘氖茄┍的！


:зf∠_下一章你们期待的鬼和柳生晕倒就要出现了，不留言期待一下么小妖精们！！！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章
刘小乔和柳生沟通了一下后,后者表示自己也挺有兴趣。前面也说过了,柳生是个隐性,对一直很感兴趣,不过为了维持自己的绅士风度,他也只能保持敬而远之的态度。此时身在异国他乡，谁也不认识他，能试一下他还是很兴奋的。


更不用说他的CP是刘小乔了。


然后得到答复的雪饼就欢天喜地的进去拿化妆品了。


能给这么帅的男生拍照，真是死也值了！――这是雪饼心里最真实的想法。


*


因为女生的妆比较复杂，雪饼就先给刘小乔涂脸了,等画完后便把她赶进后面的房间去换衣服。


雪饼做的这件嫁衣华丽异常的同时穿着也非常繁复，在常驻她店里一个女鬼的好心帮助下,刘小乔废了小半个钟头终于在不去请教雪饼的前提下穿上了这件衣服。


有点大……刘小乔默默看着脚下层层叠叠盖了很厚的拖尾，还有松松垮垮的胸前……雪饼的身材真是太好了。刘小乔又微妙的跑了题。


费劲的抱起长的足以绊死人的长裙,刘小乔跑出去看柳生化到什么程度了。


出门她便愣住了。


男生的妆确实好化，更不用提柳生眉目生的本来就好，鲜少有需要修饰的地方，雪饼给他简单打了层底就发觉自己无从下手了，便直接给他套了假发套，让他也准备进去换衣服;大汉女皇陈阿娇。柳生站在门口等着刘小乔出来，两人正好撞了个对面。


柳生看着眉目精致的有些认不出来的少女仰头愣愣的看着他，心情上佳的弯起嘴角，借助身高优势，揉了揉她还没开始做造型的发：“小乔，你很漂亮。”


“哎？你也很帅。”习惯性有人称赞了自己就称赞回去的刘小乔说完才反应过来自己说了什么，立刻红了脸。


第一次见到她小女生的一面，柳生大感吃惊。他一直觉得，这货应该调侃回来然后满脸阴笑才对……好吧可能是自己想的邪恶了。


还想再说什么，身后雪饼便催开了：[小乔你快让开道让柳生进去换装啊，他一会还要带假毛呢。啊对还有你的头发我还没弄呢别愣着了！]


刘小乔应了一声后赶紧把地方给让开。


*


事实证明柳生的智商确实甩了刘小乔好几条街。在她造型撸到一半的时候，柳生已经穿戴整齐的走了出来，这件男装很合柳生的身，举手投足之间一派唐风宋韵的优雅贵气，足以媲美魏晋人物的风流。


――撇开他那没戴假毛搓的要死的发网来说的话。


不过雪饼好歹也是看过很多俊男美女的人物了，很快清醒过来，跑去拿了一顶大约八十厘米长的黑长直高温丝假发，用蹩脚的英文告诉柳生，让他自己先戴上，等她给刘小乔做完造型再帮他弄。


柳生看了一眼还在愣愣看着自己的刘小乔，忍住笑点点头表示自己理解了，然后选了个刘小乔看不到的地方去戴假发了。


*


等到两人全都弄好，天色已经偏暗了，好在雪饼的店除了卖衣服还出租内景影棚，古风内景很现成。


只不过到了内景棚里，在雪饼去拿反光板单反相机支架什么的时候，刘小乔又开始对着空气自言自语了。


[不行。]


[不可以！]


[……好吧，拍完照立刻离开！]


她是用中文说的，柳生隐隐有种不好的预感。


很快他发现自己的预感成了真。


“那个，柳生，和你商量个事。”刘小乔难得笑的狗腿又谄媚。


“……你先说。”柳生语带保留。


“咳，其实也没啥，就是……”刘小乔扫了一眼旁边，然后下定决心的模样，“能和一个鬼拍个结婚照么？”


“……什么？”柳生怀疑自己是不是听错了。


“那个……”刘小乔心虚的又扫了一眼旁边，“有个女鬼说她一直很想穿一下嫁衣拍一次结婚照，只是没有完成这个心愿就死了，她现在想……”刘小乔没说完，一脸“你懂得”的表情。其实她还有些话没说，那女鬼是看上了柳生的皮相所以才要死要活的要拍这个照。


柳生没说话。


“柳生你愿意吗？”刘小乔得不到答复又问了一遍。其实她也不想答应，但是这女鬼刚刚还指导她穿衣服，刘小乔还欠着女鬼一个人情，而且女鬼还威胁她说如果不答应就在雪饼的店里捣乱，刘小乔自己也没办法。


柳生保持着沉默;重生之和硕襄亲王。


刘小乔觉得自己可能知道了什么，于是戳了戳柳生的肩……没反应，果然昏过去了os□to。


刘小乔刚想说什么，雪饼扛着一大堆东西回来了，看到两人面对面傻坐着忍不住气道：[两位别玩了，小乔你快把柳生的眼镜给摘了，拍古装戴毛眼镜。]刚刚化完妆雪饼就提议让柳生别戴眼镜，不过后者坚持她也没说什么，现在正式要拍了就不能继续戴着了。


刘小乔看了一眼雪饼，一边默默的吐槽“希望你不要后悔”一边伸手去摘柳生的眼镜。


后者居然很出人意料的睁着眼睛！果然昏厥是门技术活啊，昏到这个程度柳生君某种程度而言果然是个人才。刘小乔在心里默默感慨。


不过这样也好，眼不见心不烦，柳生昏过去看不见那她就可以让那个鬼附身了，而且她有随身携带几张驱阴符，回去及时用了就好。


只是比较辛苦雪饼了。歉疚的看了眼雪饼，刘小乔祈祷她的心脏承受能力强一点，否则面对一个雕塑拍照一定会很辛苦！


柳生半中间醒了一次，看到雪饼正暴跳如雷的不知道在说什么。他转头刚想问一下刘小乔雪饼说了什么时，一大团阴气狰狞着坐在自己身边的画面又一次刺激到了绅士君脆弱的神经，他这次挣扎的久了一点，一点五秒后果断断线。


让我们为苦逼的雪饼和苦命的柳生点个蜡。


*


等到拍完后，时间已经过了八点，如果不是之前曾经给带队老师去了个邮件表示两人回去的会晚一点，大概现在他们已经找到警察局去报失踪人口了吧。鬼终于离开自己身上拿回身体主动权的刘小乔想。即便是这样，她的手机里还存了几条催促的邮件，想必柳生那里也不例外。


柳生此时也醒了过来，两人在雪饼的帮忙下卸了妆，然后便告辞了。


刘小乔一出门就软了腿，柳生眼明手快的伸手托住她，得到了前者一个感激的笑容：“谢谢你，柳生。额……刚刚对不起啦，我也是没有办法。”


柳生并没有回她的话，反而是皱起了眉道：“你上次也是这样？”


“啊？”刘小乔愣了一下才意识到柳生问的是什么，点了点头道，“被附身也是个体力活，上次那个鬼离开了我也没什么力气，还是雅治把我拖回家的。”


柳生沉默着没说话，只是背过身蹲下，示意她上来。刘小乔迟疑片刻后，果断妥协，爬上了柳生的背。


柳生虽然看上去瘦削，但背却非常宽阔，刘小乔趴在上面非常安心，加上体力消耗过大，脑袋一点一点的慢慢有了睡意。


就在她迷迷糊糊睡着之际，隐约听到熟悉的声音说了一句什么。


“下次还有鬼要附你的身，我陪你去。”


大概是幻听吧。刘小乔彻底睡着前想。那么怕鬼的柳生怎么可能主动要求去看鬼，会吓坏他的吧。


作者有话要说：TAT我被温柔的柳生君治愈了！！！柳生君嫁我嫁我嫁我QAQ


:зf∠_还有看到好多小伙伴要求加字数加更什么的……


在这里统一说一下吧，_:зf∠_这货一般都是两千字以上两千五以下的短小君……节奏也习惯的压缩在这么长里，存稿什么的也都是这个数，所以加字数什么的做不到QAQ，加更还是有可能的，一个是我作死的没完成榜单会加更，一个是有长评，_:зf∠_当然地雷如果砸的特别猛比如十个二十个（你滚！）也会加更~~~以上！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章
虽然说两人有事先发短信报平安，但网球部的一群人还是非常不放心,和带队老师一起等在旅馆的大厅,于第一时间目睹了柳生背人回来的这一幕。


最先反应过来的是仁王。狐狸痞笑着迎上去,凑近了看了看柳生背上的是谁,然后吹了个口哨：“搭档动作挺快的。”


柳生在镜片的遮挡下不着痕迹的翻了个白眼,压低了声音道：“她又被鬼附身了,身体很虚弱,先别胡闹,送她回去休息;重生之契约星途。”


仁王虽然看上去吊儿郎当了点,但遇上正经事还是非常靠谱的。他闻言立刻收起了笑容,把有些滑下来的刘小乔扶上去了点，并开口道：“累吗？需要我背一下么？”


刘小乔看上去虽然很瘦，但也有大几十斤在那摆着,这段路又不近，一路这么走回来累是肯定的。不过柳生抿了抿唇，微微摇了摇头。


他不想把背上的这个重量交给别人。即便那个人是他几乎没有什么不能分享的搭档。


仁王扬扬眉，笑得贼兮兮的帮柳生清出一条路，顺便和网球部里的几个人精互相交换了一个眼神。


*


把刘小乔送回房并嘱咐和她同房的女生好好照顾她后，柳生识趣的走到幸村的房前敲门。


――他有经验，如果不尽快坦白从宽的话，那群唯恐天下不乱的人会让他体会到什么叫做抗拒从严。


柳生只敲了一下门，手还未放下来，房门“唰”的一声就被打开了，里面齐刷刷的站着七个人。


幸村笑容依旧，真田表情严肃的有点澹柳依旧一脸平静的在翻笔记本，仁王一脸欠扁，丸井桑原还有切原一看就是被硬拉来打酱油的，一脸茫然无措。


柳生有了心理准备并没有吃惊，反客为主的走进去挑了把椅子坐下，为自己倒了杯茶，喝了一口后镇定道：“想问什么，说吧。”说罢他顿了顿，赶在其他人开口前补充了一句，“一人一个问题，多了恕不回答。”


幸村、柳和仁王不动声色的交换了个眼神。现在屋里除了柳生还有七个人，也就是说满打满算只有七个问题，以绅士的智商这七个问题别说问清楚事情的经过，就是能不能说到点子上都有困难，资源有限，必须好好珍惜了。


就在三人还为问什么问题思考的时候，心直口快的切原已经先开口了：“柳生前辈，你和刘前辈在交往吗？”孩子一直没说的是，早上他看到了两人互相换着早餐吃的场景，加上刚刚柳生又把刘小乔背了回来，误会了也非常正常。


三只预备好好审问柳生的狐狸听到切原莽撞开口先是恼，听到他的问题后又期待的看着柳生，看他会给出个什么答案。


柳生在他们目光的注视下笑的温文尔雅，一派贵公子风范，完全没有被联合审问的窘迫感：“没有啊赤也，你误会了。”


切原愣了愣。在他印象里，能够做这么亲密动作的不是情侣就是夫妻，难道柳生学长已经动作那么快了么？不对啊，学长他年龄还不到啊……“学长，那你为什么……”


“一个问题。”柳生伸出一根手指比了比，“赤也，你已经问过问题了，不能再问了。”


切原懊恼的揪了下自己的海带头，然后背后突然一阵发寒。小动物抖了一下，看向三个前辈的方向，只见幸村笑的倾国倾城，柳奋笔疾书，仁王则摩拳擦掌。


……他有种不好的预感丌^丌。


*


剩下的人要么是已近习惯了幸村精市一个口号一个动作，不然就是看到了切原莽撞的下场，再不然就是没想好要问什么，一时之间竟没有一个人开口。


柳生看了看表，等得颇有些不耐烦，于是他道：“再没人问我就回去了，今天有点累，明天不是还要爬青城山么？”


幸村和柳交换了个眼神，后者便拿着笔记本上前一步：“你说一个人一个问题，我可以把其他人的问题一起问了么？”


柳生知道就算不答应他他也有其他办法让别人问他想问的问题，于是干脆的点了头：“可以，问吧;唤神。”


柳合上笔记本道：“第一个问题，你准备什么时候和刘桑交往。”


犀利啊柳！幸村、仁王不约而同给柳竖了个大拇指。


柳生早知道柳很犀利，但没想到这么犀利。无奈的扶了扶眼镜：“我也不知道。”


柳皱眉：“你还没告白么？”


柳生道：“这是第二个问题吗？如果不是，我可以不回答。”


柳看了一眼身后期待的人们，想了想点了点头。


柳生道：“没有。”


……还不如不点头呢，又让他混过去一个问题。柳有点后悔，不过很快他又振作起来，提出第三个问题：“你准备什么时候和刘桑告白。”


柳生侧头想了想：“我也不确定，现在我对她有好感，但是我不确定她的感情。”


终于有个正经的回答，柳低头在笔记本上奋笔疾书了一阵，然后抬头又道：“你们今天出去发生了什么？”


不得不说柳的这个问题很有水准，一下子囊括了很多问题在里面，比如为什么两人一起出去，为什么这么晚回来，为什么柳生背着刘小乔……


柳生也颇为头疼，无奈的笑笑。该说不愧是军师么？每次都能直指目标。不过他并不是吃素的，想了想后，柳生很笼统的答：“今天和小乔一起出去体会了成都的风土人情，她累了我就背她回来。”


柳生的回答概括了全天的活动，却又和没说相差无几。柳依旧什么重要的情报也没拿到。


不愧是柳生，一点点的空当都能被他捉到。柳微微睁眸，看着柳生。后者苦笑，每当军师这样的时候，就说明他很认真了，上一次他睁眼还是全国大赛和切原D2对战青学乾贞治-海堂熏组合的时候。


有点难办了呢，貌似真的要放一些资料出去，否则资料达人不会那么轻易善罢甘休的吧？柳生想。


“你为什么喜欢刘桑。”只剩两个问题，柳不再委婉，改成直球作战。


柳生手肘支在旁边的茶桌上，手撑着下巴，有些为难道：“这个问题，真的不是很好说啊。”


“无妨。”柳终于问到了重点，看到柳生的表情他心情愉悦非常，连带声音也轻快了，“我们可以等你慢慢说，熬夜什么的，我们的体力还都撑得住。呐，Mina？”


众人在军师和部长有意无意的双重威压之下纷纷点头。


柳生苦笑，似乎这个问题，有些难混。不过没关系，说出来也没什么，他的感情光风霁月，又有什么不能说的？


作者有话要说：_:зf∠_*抽的都没有留言和点击了……QAQ好心酸！


昨天和朋友讨论了一下村哥文的一句话简介，结果出来一句超级掉节操的：事了拂衣去，嫖完不给钱。_:зf∠_我觉得我一年份的节操都要在这个文里掉光了……


村哥文正式定名《论做梦和遗传的不靠谱性》，由我家可爱的编辑阿然友情赞助，开坑时间待定，预计在花满楼文稳定之后_:зf∠_如果我能一直勤快下去的话，大概会两篇文同时更新，请保佑我QWQ





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章
不过这个问题也很难回答，感情这种东西不是随随便便就可以讲出来的,柳生比了个手势,示意给他一些时间整理一下思路。


还没等他从犹如一团乱糟糟的毛线的思绪里整理出个头绪,房门响了。


都已经这么晚了还会有谁来找幸村？众人心底同时闪过这个想法,毕竟这是幸村和真田的房间。至于找真田这个选项……被他们有志一同的忽视了。


很久没人开门,门外的人又敲了敲房门。


扫了一眼莫名有些紧张起来的部员,幸村笑着去开门;末世之攻出重围。


门外站着的人在所有人的意料之外。不是别人,正是刚刚由柳生背回去的刘小乔。


幸村挪了□子挡住门缝,一手背在身后打了个手势,不动声色的微笑着：“刘桑,你……找我还是真田？”


黑发黑眸的少女仰头，虽然她一直在心里吐槽了一下为毛现在的初中孩子都长这么高了，表面依旧是一派平静：“都不找。柳生在你这里么？”


幸村微讶。


少女跟着解释：“网球部其他成员的房间都没人,我想你们大概在这里开会？”


幸村微笑着点点头，眼角扫了一眼已经从审判会模式改成茶话会模式的队友们，退后一步把门大开，给刘小乔让出通道：“刘桑，请进，比吕士就在里面。”


刘小乔一愣，摇摇头：“不了，我找他是私事。”


幸村一愣，旋即笑容更盛，扭头冲着柳生道：“比吕士，刘桑找你有私事。”


刘小乔看着幸村明显写着看好戏的侧脸，思考自己是不是说错什么了。不过她没机会多想下去，很快幸村就让开了门口的位置，转而是柳生顶替他站在了那里。


绅士俊秀的脸孔微微泛红，语气倒是很镇定：“小乔，找我什么事？”


刘小乔刚想开口，但她透过缝隙看到网球部的一群人正躲在柳生身后偷听……思虑片刻后，刘小乔道：“找个没人的地方吧？你后面人太多了。”


知道自家队友们唯恐天下不乱的本性，要打发走的话简直不可能，而且柳那种无孔不入的收集数据的本领……反正这丫头也不会和自己说什么真正私密的事情，柳生想，干脆别避了，就在这里说好了。


“没关系，就这里说吧。”柳生道。


刘小乔为难：“不会……吓坏他们么？”


吓坏？屋内偷听的几个人除了仁王外纷纷交换了个眼神，什么吓坏？难道两人有什么实质性进展了？


倒是仁王听到这话一副若有所思的样子，然后直接站了出来，搭在柳生肩上冲刘小乔打了个招呼后道：“没事，他们的神经粗得很，吓不到的。”而且如果你以后和搭档交往，总要露馅的。最后一句话，仁王没敢说出来os□to。


刘小乔看了看柳生又看了看仁王，一张脸严肃一张脸带笑，但无一不写着对自家队友的信任。这是一种刘小乔从来不懂也没人教她懂的情绪，既陌生又温暖。刘小乔低头，嘴角一掀，扬起一个嫉妒又嘲讽的弧度――嫉妒他们之间的感情，嘲讽自己的小心眼。


等她抬起头，那个笑容已经变成了正常的微笑：“好吧，不过在这里说太显眼了，能让我进去吗？”


“当然。”抢在柳生之前说话，仁王一边笑一边把自家搭档拖离门口。


*


刘小乔进门先和众人打了个招呼，然后拿起屋内唯一一个装了水的杯子，举着问道：“我用一下，介意吗？”


柳生刚想说什么，就被仁王捂住了嘴，后者笑的灿烂非常：“用吧用吧，一点也不介意！”其他人虽然没说话，也是一副看好戏的表情。


刘小乔虽然被他们的态度弄得很是纳闷，不过她也没有多想，伸出食指沾了些杯子里的水，然后从口袋里掏出一张黄符，把水涂在背面，然后走到柳生面前，迟疑片刻后，踮起脚尖把符纸正正当当的贴在了柳生额头;皇后，休想逃。


……


整个房间沉寂了有一分钟之久，然后随着一声闷笑响起，其他人也此起彼伏的笑开。


“哈哈哈哈……我不是有意的比吕士，只是……哈哈哈哈……”


“扑哧哧哧哧……柳生前辈对不起QAQ……噗哈哈哈哈啊……”


“哈哈哈搭档你真的很像中国电影里那些被收复的僵尸啊哈哈哈哈……”


众人一致把目光投向最不怕死的仁王雅治，后者还抱着肚子笑的前仰后合。


雅治（仁王前辈），你是真勇士！


柳生也嘴角上扬微笑起来，道：“仁王君，你要贴一张试试么？”


仁王闻言立刻收敛了笑容，表情严肃的摇摇头表示自己不需要。每当柳生很正经的叫自己仁王君的时候，那就证明他的脾气相对而言不太正经，还是不要在搭档伤口上继续撒盐比较好。


――反正已经撒过一把了！他爽过了！


刘小乔看了看两人，一本正经道：“雅治不需要，他没碰到鬼。”


“……”原来是这样。仁王看了一眼柳生，发现他已经僵直了。


鬼什么的，对绅士真的是无与伦比的大杀器呢os□to。


*


众人七手八脚的把柳生搬到床上躺好后，沉默了一会，切原怯生生的举手看着刘小乔：“那个……刘学姐，我能问一下，你和柳生前辈仁王前辈说的话是什么意思吗？”


其余人热烈的目光同样也转移到她身上。他们也老早就想问了，只不过不好意思开口，眼下小学弟问出来的问题简直问到了所有人的心坎上。


刘小乔看了一眼仁王：“可以说吗？”


仁王点点头，语气吊儿郎当：“说吧，我们这里承受力最差的已经昏过去了，其他都能接受的。”说完他歪了歪头，又不甚确定的加了一句，“大概。”


既然仁王这么说，刘小乔也没什么好掖着藏着的了，大大方方道：“我看得到鬼，用你们那里的话说，算是半个阴阳师吧。”


屋中沉寂片刻后，幸村开口：“有点不可置信呢。”


刘小乔耸了耸肩：“是真的。今天出去碰到了鬼，柳生身上难免沾了些阴气，刚刚给他贴的那张符就是帮他除阴气的。”


说完她顿了顿，等众人都有了心理准备后又道：“明天上青城山，你们去求张符。青城山是道教名山，出产的符纸也是蕴含相当法力的，虽然不至于百邪僻易，但也能做到鬼不近身。啊，真田君你就不需要了，反正也没鬼敢接近你，还能省点钱。”


“噗……”声声闷笑此起彼伏，映衬着真田的脸越发黑了。


作者有话要说：雪之天使扔了一个地雷	投掷时间-03-27 


感谢亲爱的地雷么么哒=3=赶来更新了！这次是悄悄的更新，我连群里的人都没说嘿嘿嘿……看谁先看到吧（喂！


:зf∠_嘛这次的榜单任务重……这周大概有两三天是双更的，你们这群小妖精要是还霸王我……我……QAQ我就真的哭给你们看然后把妹子虐到死！（喂！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十一章
在接下来的一段时间里,几个好奇宝宝轮番向刘小乔提出各种问题，刘小乔出乎意料的富有耐心，对他们提出的各种或正常或不正常的问题一一解答。


不过幸村提出的一个要求还是让她辶;铁甲轰鸣。


只见幸村收起了笑容一本正经的看着她,语气严肃的道：“刘桑可以让我亲眼看看鬼吗？……当然我不是不信任刘桑,只是……”他话没说完。


说到底还是不信任吧,刘小乔想。不过也不能怪他,如果不是自己真的有阴阳眼，能看到鬼,还跟了个便宜师傅的话,有人在她面前说有鬼还看得到鬼,自己一定帮他打疯人病院的电话。


不过,真的没问题吗？刘小乔迟疑的看了一眼仁王，后者冲她点点头：“放心啦,都说我们这里承受力最弱的已经倒下了。”说完他迟疑了片刻，又问，“你的符纸……”


明白他担心什么，刘小乔点点头，道：“为了吓柳生，后来我又在我家附近找到一家卖黄纸和朱砂的店，画了很多显影符，虽然效果很差，但是也能看到的。”r￣￣”q嘛，其实这家店是吉川岛找到的。这点还是不要说了，免得吓人。


众人：“……”就连真田也不可避免的给了还躺在床上的柳生一个同情加敬佩的眼神：兄弟！苦了你了！


刘小乔不明所以，一脸莫名其妙。


“呐，刘学姐，你那个东西很多的话，能不能让我们也看看呢？”说话的依然是初生牛犊不怕虎的切原赤也，他站在刘小乔面前，眼睛亮亮的看着她，十分期待的样子。


刘小乔忍不住踮起脚尖揉了揉那一团海带毛，手感很好，软软的凉凉的，然后看到后者诧异的表情和僵硬的身体不由一笑：“可以啊，你敢的话我没问题。”反正那符也不值钱。她想。


“那就麻烦刘桑了。”幸村笑道。


刘小乔点点头，便去掏符，拿到一半她的动作一顿，然后看着真田：“真田君，你在这里，鬼不敢来，他们看不到的。”


真田脸更黑了，站在那里动也不是，不动也不是。


幸村忍着笑拍拍真田的肩：“真田，辛苦你了，出去找个地方坐会吧……嗯，你们有谁怕鬼也和真田一起去吧。”


真田僵硬着点了点头，走到门口握着门把站了一会，看看有没有人要跟他一起走，结果……


大家貌似都对看鬼很感兴趣的样子，于是只有真田君一个人可怜兮兮的预备离开。


“那个，真田君。”刘小乔在他关门前喊住他，后者回头，“记得走远一点，你的气场太强了。最少五十米开外吧。”


真田君觉得自己非常受伤。


*


差不多等了十分钟后，刘小乔看着渐渐拥挤起来的房间，点了点头：“现在可以开始了，谁先来？”


虽然都很有兴趣，但是说真的第一个上，倒是谁都有点不敢了，你推我让了一番，还是幸村精市胆子最大，微笑着上前一步，道：“我先来吧。”


刘小乔倒是无所谓，对她来说只要不像柳生那样看到就昏过去的话谁都一样，她从一打符纸里挑出一张，然后手指沾了些水抹在符背后，想了想贴到了幸村左脸。


还没有来得及发出一下对她贴符位置的不满，幸村只觉得从脚底冒出一股凉气，直冲双眼，房间里突然便冒出了很多刚刚没有发现的“人”，这些“人”性别都是女，身上缠绕着浓得化不开的黑气，有些血肉模糊有些头破血流更甚者还有脑浆迸裂的，虽然也有正常的但少之又少。


刘小乔指着其中一个一看就死的很惨的女鬼道：“这个人是你的死忠粉呢幸村君，她从神奈川跟你到这里来的。”


那个女鬼看到刘小乔指着她，立刻激动的表忠心：“幸村SAMA;[三国]相随相守！我爱你！！！”


幸村嘴角抽了抽，努力想弯出一个平常那样弧度的笑容，却发现实在很有难度，于是他干脆不笑了：“虽然很感谢，但是我实在没办法接受。”


女鬼非常伤心的血泪横流――是真的血泪，混着血就留下来的泪，她开口想说什么，但只发出一个音节便没音了。


显影符的时间到了，幸村眼中的凉气散去，房间里的人数又恢复了正常。想到刚刚的情景，幸村的眼角抽搐。他觉得自己最近几天的饭食都可以省了，那个场景实在是太不下饭了。


刘小乔看着刚刚和幸村表白的女鬼的方向好一会，然后认真的点点头，看着幸村道：“她说即使你不喜欢她，她也会一直喜欢你的。在她没忘了你之前。”


幸村脸皮都开始抽了，勉强微笑道：“……谢谢。”


刘小乔非常淡定的摆了摆手：“不谢。我只是传个话而已。”如果帮别的忙就要给钱了。刘小乔想。


“接下来谁来？”她举起一张符纸问。


*


等到终于所有人都有幸亲眼见了一回鬼后，众人看刘小乔的眼神就不自觉带上了一种崇拜。


――驱魔少女现实版哎！赶紧抱个大腿以后说不定能投个好胎什么的（想太多了吧喂！）。


刘小乔让他们看得各种别扭，匆匆帮他们收了惊又留下几袋安神茶后回房了。


“柳生，你似乎捡到个宝了呢。”幸村看着刘小乔走后便从床上坐起来的柳生，语带保留的赞美，“以后的日子，一定非常多姿多彩。”


柳生面无表情：“我一定不会忘了部长你的。”拖人下水什么的实在是他进入网球部干过最多的事，做起来一点也不手生。柳生看了一眼自家憋笑辛苦的搭档，想起了一些往事，镜片后的眸子暗了暗，“搭档，我也不会忘记你的。”


被点到名的两人同时僵了僵身体，想起被贴符后看到的场景真心祈祷，柳生还是忘了他们吧！


这时候和柳生私交甚好的柳出场解围：“时间不早，我们还是先回去睡吧，明天还要去爬青城山。”说着，他也想起了刚刚看到的惊悚场面，握着笔记本的手紧了紧，“柳生，能拜托你和刘桑说一下，让她帮我买一个效果最好的符么？”


恐惧这种东西，一旦分担的人多了就会弱化了。看到队友们这幅模样，柳生居然也能笑得出来了：“没问题。”


说完，他利索的下了床，搭着仁王的肩往外走：“撒，仁王君，我们回房后讨论一下你替我帮小乔上课那天我看到的东西吧。”


仁王苦了脸。果然是来算总账了么……他觉得自己有点前途无亮啊……


柳喊住柳生：“你还差我两个问题，我不介意你以书面报告的形式交给我。”


柳生头也不回：“等我心情好吧。”说完，门一关，把柳的抱怨关在了门后。


剩下的几个人互相看了一眼后，也都站起来准备离开。


“等下。”幸村叫住几人，笑眯眯道，“你们谁，去把真田给我找回来？”不然晚上睡觉都不安稳！


作者有话要说：_:зf∠_宿舍从早上八点多开始停电一直到刚才……TAT所以今天只有一更你们同情一下断水又断电还要更新码字的我啊喂！！！！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章
第二天一早,经历了昨天的事件的少年们在早餐时间便将柳生团团围住，堵了个水泄不通。


刘小乔下到餐厅时还有些纳闷，网球部众人关系虽好,这几天也少见如此黏糊的,不过她也没多想,和同室的姑娘一起去拿早饭了。


――昨天柳生和她一起吃早饭,这姑娘给了她个暧昧的眼神后便走了，而这几天晚上又事件频发,两人也没好好说上话。


“呐,刘学姐,你和柳生学长在交往吗？”少女语气暧昧面带期待的看着她。


刘小乔正在喝粥,闻言呛了一下，咳了半天才止住,她抬头看着帮她拍背的少女，无语的问：“你怎么会这么以为？”说着，顿了顿，“我和柳生很清白的。”


少女一脸“你就别瞒我了”的表情，戳了戳刘小乔的胳膊：“这样说太不够意思了！柳生学长对刘学姐你那么好，和对其他女生完全不同，一看就知道关系不一般好吗？”


刘小乔扶额。她平时很少见到有女生去找柳生，当然也有可能后者刻意不让她看到，所以她并不知道柳生与其他女生相处是什么样子，她也很少和人相处，她并没有觉得有什么特别不对的地方;[空间]小日子。


“我不觉得。”她道。想了想眼前女孩子的名字后，刘小乔发现想不起来，于是干脆也不叫名字，“如果你喜欢他你大可以去告白，不用顾忌我。”


少女眨了眨眼睛，然后哈哈大笑：“你以为我喜欢柳生学长吗？想太多了啦！”少女拍拍她的肩，“比起柳生学长，我对幸村学长更有兴趣呢。”


刘小乔点头：“确实，幸村君更加秀色可餐一点。不过你不怕如果你真的把幸村君搞到手出门有人把你们认错性别了么？”幸村长的太过漂亮了，在三次元的时候就有很多人把他奉为女神，而眼前这个姑娘长的则是非常……帅气，如果不是和她一间房，在大街上看到她绝对会以为是男生的。


少女笑的更欢：“刘学姐，你好有趣。”


有吗？刘小乔表示自己只是说了句实话，但是对方却笑得很欢快，向她伸出了干净修长的手：“你叫我阿雪吧，姓什么的不要在意，反正最后也会成幸村。”


“……”这样爽朗直接的妹子刘小乔还真的是生平仅见，但这并不影响她对这个妹子升起好感。刘小乔握住了那只手，难得的露出一个真心的笑容，“你叫我小乔好了。”


“嗯，我也不用在意你的姓了。”阿雪冲她暧昧的眨眨眼，“反正以后也会变成柳生。啊，柳生学长来了，我不当电灯泡了。”


“……”刘小乔刚想说句你想太多，阿雪便以迅雷不及掩耳之势端起餐盘跑了老远。这等行动力，让刘小乔自愧不如。


柳生一直在隔了一段距离的地方站着，直到阿雪离开后才端着食物走过来，坐到刚刚阿雪的位置，语气随意的问道：“你怎么和部长的女朋友在一起？”


刘小乔吃惊的长大了嘴巴，好半天才找回语言能力：“幸村君的……女朋友？”


柳生看到她的反应不由轻笑，动作相当自然的把自己餐盘里的烧卖和刘小乔盘里的小笼包换了后才道：“对，幸村的女朋友，安倍雪。”


刚刚自己没有说什么了不得的话吧……刘小乔反省了一下，然后问道：“昨天幸村君并没有和阿雪一起啊……”


柳生道：“安倍桑说不想太高调，所以两人交往的事情并没有公诸于众，在众人面前两人也会装作没有交往的样子。”


“哦，这样。”刘小乔点头表示理解，然后低头准备开始吃快要凉了的早餐。


等等，这俩烧卖哪冒出来的？小笼包呢？抬眼她又看到了柳生的餐盘，相对的少了俩烧卖，多了俩小笼包。


心底渐渐的涌起一股不知道是什么的情绪，暖暖的，很陌生，但刘小乔却并不讨厌。


刘小乔突然很想开口问一问柳生，刚刚安倍雪说的话到底有几分可信。不过最后她还是用一个烧卖塞住了嘴巴。


如果问出来，就有些什么东西不一样了吧。她有些抗拒这种改变。


*


柳生看着少女一直在变化的表情，想了想刚刚安倍雪可能说的话，大致猜测到了刘小乔的心理。沉吟片刻后，他决定还是暂时什么都不要说的好。


为了轻松气氛，柳生搬出了刚刚想好的坐过来的借口：“嗯，那个，大家有件事要拜托你。”


一转话题刘小乔顿时轻松起来，抬头道：“什么事？”如果不是什么大事就不要收钱了，毕竟大家都对她挺好的;骗婚。刘小乔想。


柳生轻笑：“经过昨天的事，他们都觉得需要让你帮忙挑个法力高的符。”


刘小乔道：“还以为是什么大事。这个没问题。唔，其实每次画符需要的法力差不多，最终决定符纸效果的其实还是符文。不过我会帮忙的。”


柳生颔首：“那就先谢谢你了，小乔。”


明明他只是很平常的在叫自己的名字，刘小乔却不知怎么的脸烧了起来，连话都说不利索了：“没，没事。”


柳生看她的反应眼底笑意更深。


*


吃过早饭后，一行人在旅馆门口坐大巴去青城山。


青城山离成都并不远，距市区48公里，车行一个小时左右便到了。青城山群峰环绕，树木葱茏，素有“青城天下幽”的美誉，让一群少年不由自主惊呼大自然的神奇。


刘小乔和带队老师打了个招呼后，便要脱离大部队的轨道。


柳生手明眼快的抓住她的胳膊，皱眉问道：“你去哪？”


刘小乔眨眨眼，只是看着柳生抓着她胳膊的手不说话。柳生察觉到她的视线，却也没有收回手，反而握得更紧。


刘小乔无奈，明白不说清楚他是不会放自己离开，于是也只好实话实说：“我来青城山的目的和你们不一样，我是来买符篆法具。”


明白她是做什么的，也知道这些东西对她有多重要，柳生并没有要求她一定要一起走，只是还是忍不住问了一句：“路不同吗？”


刘小乔摇摇头：“你们走的路看到的都是全真道开放的给凡人看的东西，我要走的路是专程给我们这些修行之人看的，沿路都有小鬼领路。”


不出意外的，柳生僵了一下。


刘小乔安抚的用另一只手拍拍柳生，道：“你别怕，这里的鬼都是全真道驯服了来当打杂一类的家养鬼，没危害的。唔，你们走的那条路也会有小鬼在巡逻，如果有人遇难什么的他们就第一时间去找全真道的道人来救援。”


她这么一说让本身就不是怕鬼会害到自己只是单纯害怕鬼这个存在的柳生更害怕了！


“好了，快去和大家一起吧，他们等你很久了。”刘小乔又拍拍他，像安抚小孩似的，“我也赶紧去买法具，早点和你们汇合，嗯？”


柳生被少女的语气堵得够呛，不过他想了想还是点点头，伸手迟疑了下，然后拍了拍她的头：“小心一点，早点归队。”


“好。”少女一愣，仰头笑的灿烂非常。


作者有话要说：QWQ于是村哥文女主出来打酱油了，有没有觉得很霸气，其实我比较想让村哥跟着妹子姓的说~


恶魔遇天使扔了一个地雷	投掷时间-03-27 


朝如青丝暮成雪扔了一个地雷	投掷时间-03-28 


扶薇扔了一个地雷	投掷时间-03-28 


=3=感谢三位菇凉的地雷，排队送香吻一个么么哒~昨天停电一天来了电又卡没来得及及时感谢果咩！


:зf∠_你们猜今天是几更？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章
从认识到自己在那个家在的时间不会很长后,刘小乔便有意识的开始锻炼身体。良好的身体才是革命的本钱。不过饶是如此，她走到一半时还是累得够呛。


等到终于见到全真道掌教的时候，刘小乔觉得自己已经快升天了。


蓄着长长白胡子的干瘦老道人闭着眼睛，坐在一个蒲团上打坐,背后是青松绿水。听到她的喘息声,老道人开口：[道友有礼。]


看着这熟悉的打扮,刘小乔瞬间有种错乱感。她的便宜师傅也是这样，瘦的干干巴巴的就剩下了皮和骨，套上宽大的道袍特别有道骨仙风的感觉，再加上那一把武侠小说里才会有的雪白长胡子，特别能唬人。


这种熟悉感让即使是情感淡薄的刘小乔也不禁有些红了眼眶。平心而论，便宜师傅对她很好。她有点想他了。


不过刘小乔很快调试过情绪，向着道人施了一礼：[道长,我想买一些法器。]


道人睁开了眼，打量了她一番，又招过带刘小乔过来的小鬼低声询问了一番，才道：[道友是哪位老友门下。]


刘小乔眼睛暗了暗，摇头道：[我学艺不精，就不提师傅的名号丢他老人家的脸了。如果硬要说，我勉强算茅山门下吧。]


道人抚了抚自己的长胡子，沉思片刻后，露出若有所思的表情，然后道：[不知道友要买什么？]


刘小乔道：[三十张上品符纸，一根朱砂笔，三盒朱砂墨，一盒檀香……]虽然不是很多，但深知道门那种见一个宰一个三年不开张开张吃三年的个性的刘小乔还是觉得自己的钱很悬。[啊对了，还有八张辟邪桃符。]她还答应了帮人挑符来着os□to。


[子墨，去帮这位道友取东西。]道人指挥着小鬼去取东西，看着刘小乔的眼睛里也多了几分笑意，[道友，承惠一万零三百八十，零头给你去掉，给我一万整即可，只接受现金，不接受转账。]


果然……和自家师门一样的吃人不吐骨头啊！早就料到不会便宜，却也没想到会这么贵，几乎卷走了她身上所有的财产。


颤巍巍的从包里掏出钱，刘小乔的心都在滴血了。丌^丌她是穷人，穷人！！！


[师傅！]就在刘小乔要把钱拿出去的时候，一个清脆的声音打断了她的动作。


来人……额，来鬼是一个女鬼，看样子是在十二三岁的年纪上死的，梳着俩羊角辫，清秀可爱。她猛地扑过来抱住道人的胳膊，激动的眼泪汪汪：[师傅师傅师傅，我看到爹爹了！]


爹爹？这个略显古老的用词让刘小乔愣了一愣。


道人似是很宠这个女鬼，拍拍她的头：[你爹爹早死了吧。]


女鬼摇头，很执着的道：[就是爹爹，他长得和爹爹一模一样！师傅……我想和爹爹玩QAQ。]


道人面露难色：[这个……]


刘小乔观察了许久后终于找到了自己插话的点，自告奋勇道：[不如这样，这位小姑娘，我可以让你附身到我身上，去和你……爹爹相处。]


女鬼惊喜的睁大了眼睛，当下师傅也不要了，“biu”的一下蹿到了刘小乔身上，大眼睛水灵灵的看着她：[姐姐你说的是真的吗？你真的让我附身去和爹爹相处吗？]


面对鬼的时候，刘小乔向来比对人要心软，更何况这个鬼娃娃长的着实喜人。刘小乔捏捏她的脸蛋，笑笑道：[真的。不过为了姐姐的身体，你只能和你爹爹玩一个小时哦。]


[半个时辰啊……]女鬼咬咬手指，[好吧，总比没有好;重生之平淡欢乐的生活。师傅，我要和这个姐姐去找爹爹。]


道人惊讶的表情从一人一鬼开始对话就没有变过。让鬼附身什么的在修行圈里是大忌，指不定就会道行一朝丧，更不用说会对身体产生不好的影响，所以他就算是很宠这孩子，也不会用这种方式，刘小乔的做法实在让他费解。


不过看刘小乔的样子，不像是没有把握。道人沉吟片刻后，抚着胡子道：“既是这样，我全真道也不能叫道友吃亏。刚刚道友要的东西，贫道双倍奉上，不收分文，算是给道友的一点补偿吧。”


刘小乔抱着女鬼站起来，笑道：[那我就却之不恭了。]嘿嘿，目的达到！


*


和鬼一起去找人的过程无疑是找虐的……一个穿墙越树随意自在，一个却连下个土坡都要小心翼翼，刘小乔已经尽量加快速度了，但是和陈墨一比，就像龟兔赛跑了。――陈墨就是那个女鬼的名字，据说是她爹给她起的，她很珍视这个名字。


走了大约有半个小时左右，远远听到陈墨一声欢呼：[姐姐你快来，我找到爹爹了！]


刘小乔闻言加快了脚步。她心里也很好奇这个和几百年前人物长得一样的男人是个什么样子，不过当她真看到的时候，刘小乔还是不免辶恕


真田君，你的脸真的是老气的可以啊……刘小乔捂脸。


[姐姐姐姐，你现在就让我附身吧，我要去找爹爹玩！]陈墨的眼里写满渴望。


刘小乔想了想道：[先让姐姐去和这个……咳，你爹爹说一声，不然你会吓到你爹爹的。]怎么办，一旦接受了这个设定，她居然还觉得挺带感。


陈墨可怜巴巴的拉着她的袖子：[姐姐，你要好好和爹爹说，让爹爹陪墨墨玩。]


刘小乔摸摸陈墨的头，眼底浮上一抹温柔：[好。]


*


“真田君！”


真田诧异的看着一直和他们分路而行却突然冒出来跑到自己面前一个九十度鞠躬的少女，一时有点反应不过来。


“真田君！一会儿会有个小女孩附在我的身体上，到时候还请真田君多多关照！”少女语气非常严肃。


柳生无奈扶额：“又有鬼要附你的身了么？”


“嗯，所以柳生你先走远点吧。”刘小乔点点头，然后面对真田很认真道，“不会让真田君吃亏的。我会亲自制作一个平安符，额，虽然真田君用不上，但是可以给家里的小孩子用，辟邪驱鬼。”


真田：“……”他发现他无论怎么做心理建设，还是没办法接受这一连串的设定。


“真田。”幸村含笑上前拍拍真田的肩，“刘桑帮了我们不少，你就答应她吧。”


真田僵硬的点了点头。


不过几分钟后他看着少女脆生生的喊他“爹”，他还是没办法接受。


作者有话要说：里是中文，“”是日文。


:зf∠_真田君请收好我给你点的蜡烛。


昨天想双更来着_璧是没有留言神马的不开心，而且_:зf∠_*实在抽出了六零年的白菜帮啊……今天看情况吧QWQ希望他别抽了





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十四章
“爹！”少女平素里表情一向很淡的脸此时挂着大大的天真的笑容，脆生生的喊道。陈墨表示她死了这么多年,日语什么的早就学会了！


真田黑着脸半天没吭声。


仁王早在一旁笑的直不起腰来,此时过来拍拍真田的肩,幸灾乐祸道：“真田，恭喜你喜当爹啊！”


此言一出，原本还碍着真田的积威能绷著脸的众人全数喷笑出声,然后十分钟内没能止住。


“爹爹,他们在笑什么？”少女仰头看真田,大大的乌眼珠滴溜溜的转着,写满不解。


“额……”真田面对这种小娃娃类型的，真的没有什么好办法……连队友的调侃都顾不上喝止,真田求助的目光就转向幸村;天价婚约，霸道机长请离婚。


“爹爹，你为什么看她？她是娘亲吗？”顺着真田的视线看过去，陈墨咬着手指问。


“噗……”头一个笑出来的又是不怕死的仁王，只见他捂着肚子笑的直不起腰，指着幸村道，“部长，你……哈哈哈哈哈……”


幸村笑容灿烂的简直堪比三月天的太阳，晃得人眼花：“真田，看来你女儿眼睛不太好呢。”


真田表面不动声色，内心泪流满面：我没有女儿啊……就算我出生就生孩子，孩子也没有这么大啊，幸村她惹了你你不要带上我啊救命……


陈墨等了一会也没见真田有回答，看着幸村的表情，又看看真田的表情，陈墨觉得自己似乎懂了什么，松开真田的袖子，上前拉了拉幸村的衣角：“娘亲不要生爹爹的气。”


后面的人笑的越发收不住了。


幸村现在比起生气来，更多的是一种无奈。面对这样天真无邪的一张脸，他实在没办法说出责备的话，但也没办法顺着她的话说下去。最终幸村只能弯了弯唇角：“乖，我不是你娘亲。我是男的。”最后这四个字才是重点！！！！！


幸村虽然长得柔美了点，但是近距离还是能看出来喉结的，他的声音也带着少年的清润，陈墨吃惊的张大了嘴，然后一溜烟跑回真田背后：“QAQ爹爹对不起！”


真田心里内牛满面，不过还是道：“没，没关系。”


小孩子的心思最是敏感不过，真田语气里的勉强她听得很清楚，陈墨眼睛暗了暗，然后抓着真田的衣角低下头：“我知道你不是我爹爹，但是你和我爹爹长得很像很像……能不能当我半个时辰的爹爹，就半个时辰，完了以后墨墨就不缠着你了QAQ。”


真田低头便看到少女水汪汪的大眼睛带着祈求的看着自己。明明是同样的一张脸，每天上学都会看到，两人坐着前后桌，有意无意也会有着眼神的交流，但真田就是觉得，不一样。


被这样看着，真田的心莫名就软了下来，他的手抬起，迟疑了片刻后放到少女的头顶，轻轻揉了揉。


“好。”


少女还在思考怎么样说服眼前的人陪她玩一次过家家，却被突如其来的惊喜给震到说不出话，傻乎乎的抬头：“啊？”


柳这时候好容易笑完恢复平日的淡定，上前一步道：“弦一郎的意思是，他当你的爹爹。”说到最后，柳平静的表情隐隐已经出现了裂缝。


“真的？”少女开心的跳了起来，然后紧紧抱住真田的腰，仰头笑的灿烂温暖，“爹爹，太棒了！”


少女温暖柔软的身体抱上来的感觉和自家小侄子扑上来的时候完全不同，饶是真田也有一瞬间的晃神，等他回过神来，少女相对而言显得纤细娇小的手已经握上了他的手，兴冲冲的拉他往前走：


“爹爹，你第一次来青城山吧，我带你去玩！这里我可熟呢我跟你讲……”


看着被拽走的真田，众人商量了一下还是跟了上去――真田遇到这种窘境实在很难得，不多看看多对不起自己啊。


丸井刚要迈步，便看到仁王一脸贼笑的把手机收回去。好奇心上来的小猪立刻凑了上去：“雅治你拿手机做什么？”


仁王心情很好的吹了个口哨，道：“当然是拍照。”


丸井更茫然：“拍什么照？”


仁王伸出一根食指竖在唇边，小声道：“自然是拍刚刚小乔的身体和副部长的互动，我想搭档一定会很感兴趣的;爱你入骨，霸道老公钻石妻。”


丸井不明所以：“为什么柳生会感兴趣？”


仁王斜瞟了他一眼：“跟你个EQ为零的说不明白。走了，快看不到他们的影子了。”


*


陈墨这大几百年间，虽然有全真道的师傅们照料着，有青城山的各路妖怪小鬼陪着，但她无时无刻不在想着自己的爹爹，那个说要给重病的她带糖葫芦回来的爹爹，虽然那串糖葫芦到闭上眼睛她也没有吃到。


这样的执念一直持续着，导致她始终无□回转世。


可是今天，她终于见到爹爹了！虽然这个爹爹可能转世过很多次，已经不认识她了，虽然和爹爹相处的时间，只有短短的半个时辰，但是她还是很开心！虽然没有糖葫芦，但是她觉得，她已经可以放弃执念去投胎了。


“爹爹。”陈墨把真田带到整个青城山最美的地方，笑吟吟的看着真田，“虽然时间很短，但是爹爹，我很开心。”


真田摸摸她的头――这个动作在短短的一个小时里他已经练得无比娴熟，沉声道：“我也很开心。”


“爹爹。”陈墨道，“我走啦！你自己要保重，早日找个娘亲照顾你。”


真田点点头：“你也保重。”


陈墨点点头后，身体整个抽搐了一下就要倒下，真田迟疑了下，正要上前，眼前一花，一个淡绿色的影子一闪而过，等他回过神来，刘小乔的身体已经在三米开外。


见鬼了吗！又见鬼了吗！！！真田心里在咆哮。


不过这也实在不能怪他，眼前抱着刘小乔的少女出现的着实像鬼一样，穿着还不是普通的衣服，而是一套淡绿龙纹的汉服。


[你这人也太大胆了，光天化日就调戏良家妇女？]唐晓涵怒斥，[看你这么人模人样，原来做的也是禽兽不如的事！看我唐晓涵女侠怎么收拾你！]


“……你在说什么？”真田表示中国话他真的听不懂请用标准日语和他沟通。


[那个姑娘……]刘小乔拽着她的袖子，[我想真田君只是想扶一把我，我现在的身体非常虚弱，我们认识，他并不是你说的那种人。]


唐晓涵的脸瞬间就烧了起来，趁着绿色的衣服显得格外好看。她懊恼的道：[对不起，我又冲动了。]


[没事，刚刚的情况也确实会让人误会。]刘小乔表示无所谓。


[可是……我刚刚还给那人撒了一把针QAQ。]唐晓涵欲哭无泪。


[……]怪不得她醒来看到真田的脸比平常还要黑了一倍，大概是在忍着疼痛吧。[那你还不去取出来吗？]


[那你怎么办？扔地上么？取针要用两只手的。]唐晓涵表示她也很想去弥补错误TAT。


[交给我吧。]清澈明朗的男声突然加了进来，刘小乔和唐晓涵同时回头，只见一个俊逸修长的身影逆光站在那里，举手投足之间皆是优雅。


“柳生……”


作者有话要说：真爹幸娘……我终于圆满了自己的恶趣味o*RQツ┏━┓


:зf∠_昨天想双更来着……但是*抽成什么样你们也看到惹QAQ我今天，尽量吧_:зf∠_





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十五章
“柳生？”刘小乔认出了来人后惊讶的喊道，“你怎么来了？”


柳生走过来从唐晓涵手中把人接过,淡淡道：“我算着时间差不多,便赶了回来。仁王和我说你们往这边走,我就走过来试试看能不能遇到你们。”


“……谢谢。”刘小乔仰头笑道。她知道柳生很怕鬼，但是却在不确定那个鬼是不是真的离开的情况下跑过来，这代表了什么？刘小乔不敢想。


“没事;毒妃难求，冷王勾心缠。”一句谢谢仿佛拉远了两人的距离,柳生下意识收紧了双臂,把少女抱得更紧些。


唐晓涵动作很快,这么一会儿时间就已经把撒在真田身上针全都取了出来。她走过来看着两人,歪着头问：[他是你男朋友啊？]


刘小乔瞬间红了脸，否认道：[不是！]


柳生慢悠悠的添了一句：[我们目前只是朋友。]他在“目前”两个字上狠狠地加了重音。


[哦……]唐晓涵笑得贼兮兮的。目前不是,那以后就说不准喽。


刘小乔此时后知后觉的仰头看柳生，角度问题她只看到了对方弧度优美的下颌，愣愣的道：[柳生你……会说中文？]而且居然还是相当标准的普通话，比起他们的带队老师都要来的正宗。


柳生低头，直直望进少女沉黑如墨的眸子里，他低低一笑，胸口的起伏毫无保留的传递给少女：[我什么时候，说过我不会中文了？]


刘小乔发愣。是啊，柳生还真没说过他不会中文，而且以柳生惠月美对中国的痴迷程度，加上邻居还是华人，柳生会中文实在再正常不过了。但是……想到之前在雪饼店里的时候，她以为他不会中文所以口无遮拦的话……刘小乔又一次红了脸，然后狠狠的在柳生胳膊上掐了一把。


柳生吃痛的闷哼一声。小丫头下手真狠，果然是得罪到了么？不过这也算是撒娇吧？有进步不是吗？


想到这里，柳生脸上又带了一分笑意，看得刘小乔心跳加速，赶紧挪开了视线，对着一直保持高度好奇心围观他们的少女道：[谢谢你了，帮真田君取出针。]


唐晓涵愣了一下赶紧摆手：[不不不，是我的错才对……那个，我刚刚和那个叔叔道歉了，为啥他不理我QAQ。]


[……噗……]刘小乔没憋住，她还是笑出来了。


[咳，那个……]柳生手握成拳放到唇边轻咳了几声压下喷涌而出的笑意后才道，[我想真田君应该还不到叔叔的年纪，他才十五岁。而且，他不懂中文，听不懂你说什么。]


唐晓涵将一缕青丝缠在指尖绕了绕：[原来是这样。那你们可以帮我道个歉么QWQ我太冲动了！]


刘小乔此时被自己的口水给呛到，又笑又咳忙的不亦乐乎，柳生一手帮她拍背一手揽着她的腰，还有余力分出神对唐晓涵笑了笑：[没关系，真田君不会介意的。]


唐晓涵看着两人契合的气场和亲昵的互动，暗暗在心底吐槽：这哪里是朋友嘛，就算是，一般女生会让男性朋友碰自己的腰吗？骗鬼呢！


不过她也没说什么，这毕竟是人家自己的私事。唐晓涵整了整头发后，冲着两人一笑：[这样吧，为了表达我的歉意，我请你们吃饭？]


刘小乔摇摇头：[不用了，你给我们指条路好了。我已经认不得这是哪里了……]


柳生道：[对，我们已经过了集合时间了，而且我们的朋友还在等我们一起，谢谢你的好意。]


唐晓涵不好意思的摸摸鼻子：[那我送你们下去吧，这路我熟。]


*


刘小乔挣扎着想自己站起来，但她发现这实在很困难。之前让一些小鬼在她身上附上十几分钟她便虚弱的走都走不稳，这次一下次被附身了一个小时，对她造成的影响可想而知，她此时还能清醒着已经是她自己意志坚定了。


柳生见状，二话不说，将人拦腰公主抱了起来。


刘小乔惊得差点要从柳生胳膊上滚下来，后者动作温柔却不失强硬的抱紧她，道：“别乱动;惊世盛宠之王妃要改嫁。”


刘小乔道：“这样会很累的，柳生你快放我下来！”


柳生语气带上了几分强硬：“放你下来你自己能走吗？”


刘小乔窒了窒，声音放小了几分道：“可是这样不会很累吗？而且……”而且这样的接触，她的心跳得有点太快，以至于她已经有点受不了了。


柳生同样也放柔了声音：“没事，就当练习臂力了。听话，别动。”


他的最后四个字仿佛带着魔力一般，温柔的能让每个人心动。刘小乔不由自主的点点头，柳生露出一个满意的笑容。


“其实你可以再吃的胖一点没关系，我能抱得动的。”柳生含笑补充了一句，“你太瘦了。”


刘小乔瞬间红了脸。这幅身体似乎就是她自己的身体，一切数据都是按照她在三次元时候十五岁的标准来的。在三次元的时候，不管是在那个家还是被赶出那个家之后，她的三餐都是有一顿没一顿的，没什么规律，也吃不上什么好东西，所以纵然她有意识的加强了锻炼，身体也还是非常瘦弱。来了这个世界后，虽然吃上面她没有虐待自己，但是体重也还是没有见长，一米六的身高只有七十几斤的样子。柳生的话其实没什么暧昧的地方，可以当做纯粹的关心来听，但他用那种含笑的语气说出来，却让她莫名的心跳加速了。


“我，我们快走吧。”刘小乔结结巴巴的说，“再不走真的来不及了！”


看到她的窘迫，柳生明白再逼下去怀里的小女生恐怕会真的不顾一切滚下去跑走，于是也顺水推舟的点头道：“好。”然后用中文道，[麻烦唐同学带我们下山了。]


*


刘小乔是一路上顶着众人好奇的视线下了山的。


开始她还有些不好意思，后来被看得多了，她也就习惯了，于是干脆把脸埋进柳生怀里，闭上眼，没一会儿便睡着了。


感觉到怀里小女生呼吸起伏逐渐变得规律，柳生嘴角牵起一抹无奈的笑容。这样也能睡着，真的服了她了。


看到自家搭档唇边的笑，仁王不禁贼兮兮的凑上来：“搭档，温香软玉抱满怀的感觉怎么样？”他是带着调侃的问的，所以已经做好了自家搭档白他一眼然后踹他一脚的准备。


只不过出乎意料之外的，柳生什么都没有做。他只是神色温柔的低头看着怀里缩成一团睡得迷迷糊糊的少女，语气轻柔却出乎意料的郑重：“很重。我抱着的，是以后构成我的世界最主体的部分之一啊。很重呢，雅治。”


仁王一愣，缓缓露出一个祝福的笑容：“那就不要松手了，比吕士。”


“嗯，不会松手的。”好不容易抓牢了，怎么可能松手呢？柳生的笑容，写满了志在必得。


作者有话要说：我爱上了这种偷偷摸摸更新的感觉……你们觉得呢！


柳生君要不要辣么温柔，我又爱上你了好么！！！


:зf∠_刚刚和朋友又谈起了OOC的问题……然后我回头看了一眼自己的文……其实我OOC的地方也不少，_:зf∠_大约我自己理解的王子就是OOC的存在吧，根据我自己理解塑造出来的他们自然也是OOC的，不过我有在努力不偏离许废设定的大方向QAQ你们要拍砖的话请轻一点……


：*大抽，后台看不到手机留言_:зf∠_不过你们别想不留_栉一峒枘训呐赖绞只上去看你们的留言的！！！不过回复估计困难TAT求见谅！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十六章
等刘小乔再醒来的时候,她发现自己已经回到了旅馆，安倍雪一脸暧昧的看着她。


“你不休息么？”刘小乔看了一眼表,已经是夜里十一点,该是睡觉的时间了。


安倍雪：“嘿嘿嘿嘿。”


“你不睡我睡了。”刘小乔让她嘿的背后发毛,转了个身又闭上了眼睛。今天她累得要死，虽然才醒过来,但是她觉得自己想睡还是能继续睡七八个小时。


“别！”安倍雪把刘小乔又翻过来，笑嘻嘻道，“来跟我说说嘛,你和柳生学长今天发生啥了？”


明白自己是不可能安安稳稳的继续睡觉了,刘小乔干脆坐起来道：“今天我和柳生都没怎么说话,能发生啥。”


安倍雪一脸“我都知道了你就别骗我了”的表情，手肘戳了戳她：“今天我可是看着柳生学长把你一路从山上抱到山下，胳膊都肿了也没有假手他人，下车的时候也是他把你抱回房间的，还说没发生啥？”


刘小乔愣愣的听完，呆呆的问了：“胳膊肿了？”


“是啊，肿的跟什么似的，阿市都生气了呢。山路那么远，还抱着你这么重的负重。”安倍雪道，然后反应过来，“不对，你别转移话题！你还没告诉我你和柳生学长发生什么了呢？”


刘小乔抿抿唇，下床穿鞋：“我去看看他。”她的力气还是没有完全恢复，动作又太急，如果不是安倍雪扶了一把，她差点摔了下去。


“我送你去吧，让你这个样子自己走过去，就算阿市护着我，柳生学长也会吃了我的！”安倍雪扮了个鬼脸，然后也下床扶着刘小乔往前走。


刘小乔愣了一愣。她很少和人这样亲近，也很少有人愿意这样亲近她。少女的身体带来的温暖触感是和鬼魂的冰冷阴寒完全不同的感受，烫的几乎要灼伤她。刘小乔不自觉的红了眼眶，声音略带哽咽：“谢谢。”


安倍雪愣了一下：“谢什么，我们是朋友，这不是应该的么？”


“朋友？”好陌生的词啊……可是却好温暖。刘小乔低着头，表情隐藏在阴影里看不清，“对啊，朋友。”好像，有朋友也不错呢。


“走啦走啦。”安倍雪虽然她的反应觉得有些怪却也没有多想，对她来说八卦什么的比这些更吸引她，“我们快去看柳生学长吧。”


“嗯。”


*


两人到了柳生和仁王房间的时候，仁王正在给柳生上药，为了方便，柳生是光着上身的。


听到门铃响，两人还以为是网球部的人，所以两人谁也没有想着让柳生穿上衣服，仁王把药膏随手一放，便去开门了。


“哟！阿雪小乔，怎么是你们俩？”饶是狐狸也有些惊讶，为了女生们的眼睛，他还是挡住了门缝，好让自家搭档有个穿衣服的时间。


只可惜他忘了一点，柳生的胳膊肿的都快抬不起来了，换衣服自然也不是那么容易完成的任务了，当安倍雪把仁王给推开的时候，柳生一件外套只套了一半，另一半还裸着。


安倍雪笑眯眯道：“柳生学长身材不错嘛。”


柳生白皙的俊脸微红，不过语气依旧淡定：“比不上部长;让孤静一静。”


安倍雪在幸村精市的熏陶下对这些早已不在意，摆摆手道：“那是，不然阿市怎么当你的部长呢？”


柳生无言。先别说面对女生要让着一点，就算真的是和安倍雪斗起来，幸村也肯定是帮亲不帮理站在他女友那边。


刘小乔直接走过去，把柳生穿了一半的外套扯了下来，他肿的可以的胳膊毫无保留的暴露在她眼前。刘小乔只觉得什么东西在心里狠狠一砸，眼泪不受控制的就掉了下来。


柳生从她们进门到现在都没有慌，在看到刘小乔的眼泪的时候却彻底慌了。他手脚无措的想要擦去她的眼泪，但是后者看到他艰难的移动着肿胀的胳膊时，眼泪掉得更凶了。


柳生难得求助的看向仁王，后者却拉着安倍雪一起出去了。柳生彻底明白了什么叫靠山山倒靠人人跑。


最后，柳生实在没办法，只有豁出去贡献出了胸膛让她一次性哭个痛快。


她的眼泪是滚烫的，没有任何阻碍的直接落在他的皮肤上，几乎要烫伤了他。柳生只觉得心里难过的要命，他想他已经陷在一个名叫“刘小乔”的沼泽里，陷得无法自拔，也不想自拔。


哭了半晌，似乎是终于哭够了，刘小乔脸埋在柳生胸口，用沙哑的出奇的嗓音道：“柳生……又给你添麻烦了。”


“不是麻烦。”柳生温和的声音带着前所未有的坚定，“在我这里，你从来不是麻烦。”


刘小乔抬头愣愣的看着他，柳生的眼镜早已摘下，如紫水晶般的眸子带着无限的温柔和包容的看着她。


在这样的目光下，刘小乔只觉得世纪都瞬间寂静了，耳边再没有其他的声音，只有自己的心跳，“砰”，“砰”，“砰”……一下一下，声音越来越大，越来越清晰。


她知道自己很反常，也知道自己不对劲，但她还没有摸清这是为什么。


是柳生的体温太高了么？想到这里，刘小乔才后知后觉的发现，自己居然抱着一个半裸的男生哭了大半天！


为数不多的羞涩细胞开始在此时昭示它们的活跃，刘小乔霎时变的脸颊通红，伸手把柳生一推，然后跑出了房门。


柳生胳膊不便，连动都没来得及动，就看着人跑出了房间。她跑的过于慌张，以至于走的时候说的那句话他都听的不全，大致是明天再来看他吧？柳生皱眉思考了片刻后想。


*


“哟，搭档，这都温香软玉抱满怀了，怎么还苦着脸啊。”看着刘小乔跑出去后回到房间的仁王看到自家搭档的表情，不由调侃。


谁知柳生理都不理他，胳膊一伸：“给我上药。”


仁王嘟囔着上前拿药继续给柳生胳膊上药。自家搭档的脾气他还是知道的，如果此人不想说，就是拿起子也别想撬开这货的嘴。


而与此同时，刘小乔也遭到了安倍雪的盘问，只不过刘小乔对安倍雪没有柳生对仁王那种压倒性的威慑力，被后者烦的不像话。


不过还好，之后几天，众人的注意力都被成都周边的各种美景美食给吸引了去，青城山上山下发生的那些事，似乎也渐渐被淡忘了。


作者有话要说：QWQ我觉得柳生君根本不需要什么把妹技能加持，把温柔发挥到极致就行了！！！>
话说今天是愚人节，我预备双更……你们猜是愚人节玩笑还是真的捏=。=





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十七章
迹部看着椅子上坐着的穿着立海大冬季校服,腿上却裹了厚厚两层珊瑚毯的少女，陷入了深深的疑惑：“你就是慈郎说的那个驱鬼大师？”


少女摇了摇头：“大师谈不上,不过驱鬼勉强还可以。”


迹部更加疑惑了。眼前的少女一看就知道弱不禁风,一点也没有所谓“世外高人”的感觉,她能不能做的了那么高难度的事情实在有待商榷。


不过出于对自家部员的信任，迹部还是决定让她试试。他道：“既然是慈郎推荐的你,那你就来试试吧。你叫什么名字来着？”


少女异常认真的道：“我叫刘菜花。”


迹部刚刚举起手边的伯爵红茶，听到这个名字后手一抖，整杯红茶全倒在了自己腿上。这杯红茶很烫,即使是迹部也差点没被烫的跳起来,勉强维持住了在外人面前的风度后,迹部抬眼便看到少女敬佩的眼光。


“你真是耐高温;西界封神。”


“……”她是在夸自己还是在损自己？迹部看着少女认真的不像是在说谎的表情，还有那明显带着调侃的词语，第一次对自己的判断力产生了怀疑。


不过他很快决定不去想这件事了，越想越纠结。迹部道：“你什么时候能来驱鬼？”


少女沉吟片刻：“还有几天放假，放假了我来。”


虽然说现在自己家已经被那个捣乱的鬼弄得很乱了，不过再等几天也没什么，迹部点点头，道：“需要帮你准备什么吗？”


少女先是摇了摇头，想了想后又道：“准备案台香烛什么的吧。”其实驱鬼并没有香港电影上演得那么复杂，不过一般人还是觉得那样比较有信服力，所以她也习惯了作法的时候摆着唬唬人。


看到她的迟疑，迹部更加怀疑了。不过他还是把疑惑压在了心底，打了个响指，等到管家出现后吩咐道：“把这位刘……”


“菜花。”少女好心提醒道。


迹部嘴角一抽，“带出去吧。”


管家不动声色的瞄了一眼迹部濡湿的裤子，然后对着少女施了一礼：“请随我来。”


迹部一直坐到确定两人已经走出去几十米远，然后猛地跳起来奔回房间。


少女出了门便看到同样身着立海大冬季校服的少年站在门口，俊挺笔直的身影犹如一棵苍劲古松。她自己都没有意识到的绽放出一个笑容，小跑步到少年面前，仰头道：“柳生？你怎么在这里？”


柳生忍不住伸手揉了揉她的头发，道：“丸井告诉我说你被迹部请来驱鬼，正好我要来东京买书，就顺道过来接你了。”


顺道？虽然她没什么地理常识，但是她也知道迹部家的豪宅离市区有多远。这个道顺的还是挺远的。少女认真的将吐槽说出口。


柳生苦笑的又一次揉乱了她的头发：“小乔，有时候不需要那么认真。”


少女也就是刘小乔道：“我只是实话实说而已。”


“败给你了。”柳生无奈，看到刘小乔颤抖的缩了□子，柳生把自己的外套脱下披在她肩上，然后道，“天色不早，我们还是早点回去吧。”


刘小乔难得乖巧地点头。她骨子里草根出身，对这里也实在不适应，天又冷得要命，她都快动成冰块了。


不过还好，此行还有一点收获。她的业务已经成功的从神奈川推广到东京了。


*


说起刘小乔不远千里来迹部宅的原因，那就要从他们十月份的中国之行说起了。被打开了新世界大门的丸井就对刘小乔非常推崇，在好友芥川慈郎面前更是频频提起这位驱魔少女。


恰巧这几天迹部宅似乎在闹鬼，迹部已故爱犬亚历山大的屋子经常被弄的乱糟糟的，搞得迹部非常头大，芥川慈郎想到丸井一直在推崇的驱魔少女，不由和迹部提了一句，然后她就被请了过来。


迹部家那么有钱，报酬应该不会少。虽然从中国回来后又陆陆续续接了几次生意，但报酬都不理想，这让刘小乔一度很是懊恼，此时她终于能接一单大生意了。


这个认知让刘小乔一路上都带着笑。


“你很开心？”看着她一路笑回来，柳生忍不住问。


“嗯。”她点点头，“迹部君看上去就很有钱;高逼格系统[重生]。”


越来越了解她的柳生很快接上了她的思维：看上去很有钱――出手很大方――完成后她会有很高的报酬。柳生忍不住扶额。


他决定转移一下话题：“你什么时候去帮他驱鬼？”


刘小乔道：“约好了放假后。二十六七号吧。我想迹部君应该会想要过一个安稳的新年。”日本的新年和中国不同，是每年的一月一日，所以刘小乔想赶在这之前帮他驱了鬼。


“我陪你去。”柳生沉吟片刻后决定道。


刘小乔诧异：“不必了吧，柳生你不是怕鬼的么？”


柳生轻笑：“总要克服的不是吗？”


这玩意儿也能克服吗？刘小乔纳闷中。不过她也没多想，只点了点头：“那你在外面等我好了。”迹部家弯弯绕绕，到车站的路又远，有个人来带路也不错。


虽然和想象的有点不一样，但总算是达到了目的。之前在神奈川她几次去驱魔除鬼，都是瞒着他进行的，如果不是她几次告白的时候被自己给撞上，说不定到现在他也不知道。现在她肯让自己和她一起去，是在已经是进步了。


于是柳生心情很好的道：“好。”


即便如此刘小乔还是很不放心，沉默一会后又道：“我到时候会给你几张符的，情况不对就贴到自己脸上，不会有鬼敢靠近你的。嗯，你也就看不见鬼了。”


柳生的笑容僵了僵，勉强道：“好……”


*


第二天放学，刘小乔收拾好东西准备和自家邻居说一声自己准备好了可以回家了，却没想到每天雷打不动一起回家的邻居君居然已经不在了！


真田这时候回头对自己的后桌道：“柳生让我和你说一声，他有些事和仁王先走了，让我送你回家。”


刘小乔愣了一愣，然后摇了摇头：“不必了，我也不是小孩子，自己能回家的。谢谢你了，爹爹。啊，不，真田君。”不知道是不是陈墨附身在她身上的后遗症，她现在一和真田说话，就忍不住叫他爹=皿=。


真田不出意外的黑了脸，勉强压下咆哮的冲动，连客气都懒得客气了的真田君道：“那我先走了。”


“爹……咳咳，真田君慢走。”


真田的脸更黑了。


*


而与此同时，柳生和仁王已经站在了神奈川最大的游乐场里面。


“puri，搭档。”仁王大喇喇的挂在柳生身上，指着面前建筑的招牌笑的饶有深意，“你怎么想不开了？”


柳生看了他一眼，没有多加为难便开口：“我想要适应。”


“适应？”仁王看了一眼“鬼屋”这两个字，又看了一眼自家搭档表情严肃的脸，不由自主也严肃起来，“puri，你是认真的？柳生。”


“是啊。”柳生嘴角缓缓弯起一个弧度，“既然选择了她，那么在走向她的这条路上任何的荆棘艰险都不能成为阻挡我的理由，即便是怕鬼。我怕鬼，但我更怕得不到她。”


作者有话要说：=。=你们看到这章的时候作者正在火车上奔波！！


:зf∠_但是不要不留言哦，我回家会看的！！！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十八章
吉川岛看着刘小乔忍不住磨牙。这已经是第三天了！连续三天她回家的表现都不对,现在更是在玄关换鞋换到一半便傻愣愣的站在原地不知道想什么。


“刘！小！乔！”吉川岛忍不住吼道,然后看到少女如梦初醒的转过头来,茫然的看着他。


“有事？”


“……”吉川岛忍不住上前抓住她的肩晃了晃，就是电视剧里咆哮马那个经典造型,“你被鬼附身了吗？这几天失魂落魄的;大汉女皇陈阿娇。”


刘小乔把他的爪子拍下去――虽然她不怕鬼,但是鬼触摸到自己的时候还是很凉的――然后表情认真语气严肃的纠正道：“错，我只是在思考。”


“思考什么？”虽然有预感她的回答不会太好,但是吉川岛还是忍不住问。


刘小乔正色道：“思考晚上吃什么。”


“……”叫你嘴贱叫你嘴贱叫你嘴贱！吉川岛突然很想给自己来俩巴掌。


不过让他这么一打岔，刘小乔已经完全摆脱了迷茫的状态。虽然她还是没想明白,为什么一直要求和自己一起回家的邻居，连续三天都和仁王先跑了,让她一个人回家。


――虽然柳生是有拜托真田送她,但是……但是她真的很怕看到真田就叫爹好嘛TAT！


不过刘小乔并不是什么矫情性子,人家和她一起走那便一起，离开那便离开，她不会去追问为什么。


虽然她现在心里不高兴，很不高兴。但是至于为什么不高兴……


你让她说她也说不出来。她很清楚的知道并不是那么肤浅的因为两个平时一起回家的好友手拉手背着她私奔（喂！），但更深层的原因，她真的不懂。那是一种她过去二十多年都没有接触过的感情，患得患失，忽悲忽喜。


想不通就不想了！赶紧吃饭吧！吃完饭还要收拾东西准备后天给迹部驱鬼呢。


说到驱鬼，她猛然想起来自己这几天居然恍惚到什么准备工作都没做，对于一向来说称得上敬业的她，实在是很反常了。


思考片刻，刘小乔道：“对了，吉川，你能找到东京的迹部家吗？就是号称白金汉宫的那个。”


吉川岛道：“啊，这个我知道，曾经在这家住过几年的，品味什么的确实不错，就是有点太大了，不像住处像公园。”


刘小乔心有戚戚焉的点头，然后道：“他家现在闹鬼，麻烦你去看一眼到底是什么原因，我好对症下药。”


吉川岛挑眉：“有报酬吗？”


刘小乔道：“你去了没有报酬，你要是不去的话我会给你画张符做报酬。”


吉川岛：“……”


最后他还是嘟囔着类似“压榨鬼的劳动力也是可耻的”一系列没什么实际意义的话飘去了东京。


骤然安静下来的屋子让刘小乔瞬间感到非常不适。她皱着眉想：什么时候，自己居然连曾经如影随形的寂寞也不习惯了呢？


吉川岛在第二天一早她准备去上学的时候回来了，顺便带回来了迹部家闹鬼的第一手资料。


让刘小乔相当吃惊的是，把迹部家闹的乱七八糟的元凶，居然就是他家刚去世的狗=皿=！而这狗在作乱的原因，居然是它爱慕自家英俊潇洒风流倜傥完美多金的少主人……


不知道该感慨这年头的狗都修成精好，还是该佩服迹部大爷的魅力无边拂远人畜不分的好……不过如果那个骄傲的少年听到了这个原因……


大概会再也不养狗了吧=A=。


脑补到这里刘小乔忍不住笑了一下。


她这几天心情一直不好，什么时候都板着一张脸，此时笑开，倒让吉川岛有点不自在：“快走吧，再不走你就迟到了;重生之和硕襄亲王。”


刘小乔看了一眼表，然后迅速抽起书包穿上鞋，“框”的甩上了门。


*


出了门刘小乔才发现，今天似乎是什么节日的样子……之前几天就看到了街上灯红柳绿的装饰，但因为一直在想着柳生的事并没有特别在意，现在居然在白天都开始亮着灯了，而且周围来来往往的人们，很多都戴着一顶红色尖角帽子。


一路上带着这个疑问到了校园，结果她居然发现，校园里也有人戴着那种红帽子……


=皿=外星人打到校园里来了么？


这么想着的时候，安倍雪突然跳了过来，挂在她身上，欢快的道：“小乔， 


！”


自从中国一行后，安倍雪和她的关系便好了起来，并且一度超越了和仁王的关系，让后者还阴阳怪气了好一段时间。不过安倍雪也知道她不太习惯和人肢体接触，所以平时还是很有分寸的，眼下这样跳上来很少见。


对待自己为数不多的朋友刘小乔一向纵容居多，伸手扶了她一下后纳闷的道：“ ……话说这究竟是什么？”


安倍雪辶耍骸澳悴恢道圣诞节么？”


刘小乔继续茫然脸摇头。她应该知道么？节日什么的她比较清楚的只有春节端午一类的中国传统节日，不过也没有过过节，而且她所在的城市比较封闭，很少过洋节，圣诞节什么的她还是头一次听说。


“……”安倍雪无语，道：“你去问柳生学长吧！全科万能的他一定能给你个好答复！”


提起柳生，原本还正常的少女突然鼓起了脸颊：“我不。”说完，为了表达自己的坚定程度，她居然还别过了头。


安倍雪整个人都不好了=皿=，少女，你是在傲娇么？可是……怎么感觉辣么像撒娇呢！！！！柳生君快来领走你家媳妇，不然我就扑上去了啊喂！


想是这么想，安倍雪还是很快强制自己镇静下来：“咳咳咳，那个，小乔，你俩吵架了么？”


少女哼哼唧唧，慢慢磨出一句：“没有。”她这几天连见都很少见柳生比吕士吵个毛线球的架？在学校的时候两人都在为即将到来的考试努力复习，能交流的放学后柳生也抛弃她了，连正常的交流都没有了保证，还怎么吵架？


殊不知她的这句解释和态度更让安倍雪坚定了“两人就是在闹别扭”“柳生不知道怎么惹到自己夫人”的想法，很久没做过这种和事佬工作的安倍雪摩拳擦掌准备开导眼前的少女，顺便心里已经给自家男友定了活。


阿市赶紧去教一下你家蠢萌的部员怎么哄媳妇！


作者有话要说：挖鼻。你们谁能想到这个神转折的话我现在就跑去开花满楼的坑


:зf∠_回家第一天，居然没饭吃什么的不能更惨TAT你们快来用留言神马的安慰我！！！！


：正文15W字完结妥妥的，有什么想看的番外赶紧报名过时不候！！！


_柘肟凑嫣锞的就别说了，已经两个人跟我指名了T^T


：葱花菜花那个梗是我一开始就想写的，以后还会有X花出现*/ω＼*是不是很萌的梗！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十九章
“那个小乔啊……”安倍雪想了想开口,“和男朋友吵架什么的实在很平常，别太放在心上。”


刘小乔皱眉：“我们没吵架。而且，他也不是我的男朋友。”她来了这么久,耳濡目染也知道了男朋友并不是普通的男性朋友。


安倍雪没说话，但眼角眉梢的表情都在表达着一个意思：你当我是逗比嘛？


刘小乔望天;唤神。她觉得自己今天和安倍雪大概没办法正常的沟通，而且时间不早,还是先回去上课的好。


“阿雪，上课铃快响了，我不想迎接走廊服务。”刘小乔抬起手腕把表面给她看了看。她是三年A组，教室在三楼最前面,很快就能到,而安倍雪的教室二年F组在四楼很里面,拐上去非常远。


安倍雪表示她还有事，就不陪刘小乔继续闲扯了，然后她一阵风似的刮走了。


刘小乔默默的走向教室，选择性的遗忘了自己怕迟到然后把表调快了大约十分钟左右的事实。


――所以其实安倍雪完全可以慢慢的溜达回去也不会迟到的。


*


一路走到座位上，刘小乔又听到了无数声“ ”，os□to看来日本人还是真的很喜欢这个节日呢。


就连她的前桌真田君都回头跟她说了一句：“ 。”


刘小乔下意识的立正站好，挺直了背仰头看着真田：“爹爹， ！”


“……”真田泪流满面。他真的真的真的不可能有这么大的女儿啊！


看着真田隐隐抽搐的面瘫脸，刘小乔突然觉得心情轻松了起来。


柳生爱跟谁回家就跟谁回家，有什么好纠结的呢？又不是不习惯一个人走路。之前那段时间不过是个意外，现在意外结束，一切回归正轨了。


自以为想通了的刘小乔在看到自己的斜后桌时也能保持平静的心情去观察他了。


只不过……柳生的状态好像很差。


他的皮肤依旧很白，但却不是平时的那种健康的白皙，而是带了几分惨白，眼镜附近虽然在镜片下被遮挡，但隐隐还是能看到发青的颜色……是，休息不好么？而且……


刘小乔眼睛一眯，发现对方身上似乎隐隐有黑气缭绕。吉川岛这货又去找柳生相爱相杀了？不应该啊，最近那货还是挺安分的啊。


不过不管怎么样，柳生又被鬼缠上了是跑不了的了。刘小乔放下书包，从兜里拿出一张驱鬼符，想了想后恶趣味的用口水在背后涂了一下，然后转身对着柳生道：“过来给你贴张符。”


虽然很开心好几天都没搭理自己的少女终于和自己说话，但柳生还是觉得这个话题略惊悚了些……不是刚刚没看到她的小动作，不过这样也就表示对方已经没有再生他的气了不是么？纠结了片刻，没有发现自己的想法和少女没有对上号的柳生还是决定，豁出去让她随便贴吧= =。


柳生的思维有些混乱，但并不妨碍他身体下意识对刘小乔的信任。这种信任具体表现为后者走过来拉过他的右手在他掌心里贴了张符，他也没有反抗。


被少女贴符并不是第一次了，之前每次贴的时候身边的人都是很熟悉的人，她都会贴在自己额头，看上去好笑又滑稽，少女黑曜石般的眼睛里也会隐隐带着笑意，而现在，在全班同学面前，她却贴在了自己掌心。又想起少女之前的别扭样子，柳生不由想……她是不是，也非常在意自己了？


想到这里柳生嘴角弯出一个漂亮的弧度，他抬起没有贴符的左手在少女头上揉了揉，道：“谢谢。还有，小乔， 。”


刘小乔一愣，看着柳生的笑容发了呆，傻乎乎的跟着道：“Me…… ;重生之契约星途。”说着还差点咬了舌头。


柳生笑意更浓。


他正要开口再说一句别的什么，上课铃打响，胖乎乎的国文老师喘着粗气跑了进来。


刘小乔赶紧推开他，回到座位坐下。


怎么办……突然觉得心跳的好快……刘小乔摸摸发烫的脸，觉得自己很反常。


就在她无比纠结的时候，一个折叠好的纸条从身后递过来。上面的笔迹清隽有力，一看就知道是出自于柳生比吕士之手，还点名写着是给自己的。刘小乔一边纳闷对方有什么不好说非要传纸条，一边打开来看。


晚上母亲要做圣诞大餐，邀请你来我们家吃饭。


柳生字。


所以只是完成惠月阿姨的任务吗？刘小乔微妙的觉得有些不高兴，不过柳生惠月美的好意她从来不推辞，重新在课本上撕了张纸，努力用工整的……狗爬字表达了自己接受邀请的意愿。


= =尼玛她的字和柳生的放到一块对比就是小学生和书法大师的差距啊……


*


还以为这次终于要和柳生一起回家的刘小乔放学后并没有先走，反而是坐在原地等着先去找仁王的柳生。


等了约莫有半个小时的时候，忙完自己的事情下来到C组找幸村一起回家的安倍雪才告诉她，柳生和仁王先走了。


呵呵！


刘小乔把手里的纸条攥了又攥，然后撕碎了扔到垃圾桶。


她真像个傻逼。


*


柳生回到家便感觉气氛有点不对，自家父亲母亲还有妹妹全都对他爱答不理。一开始他还不知道为什么，在看到坐在餐桌边低着头有一句答一句明显心不在焉的刘小乔时他才懂了。


他惹少女不高兴了。


虽然一顿圣诞大餐吃的每个人都很饱，但相对的，也吃的每个人都很堵。


刘小乔吃完饭就回家去了，任凭柳生惠月美他们怎么说也坚决不留下。等到她走后，柳生便被团团围住。


“说吧，哥哥，你怎么惹到小乔了。”柳生真由率先发难。


柳生苦笑：“我没有惹她，不过我大概知道她为什么生气的原因。”


柳生惠月美气的狠狠地拍了拍儿子的胸口：“那你还不去哄哄人家？”


柳生摇头：“如果哄了，我的计划可能就要夭折了。”


柳生爸爸道：“你有分寸？”


柳生沉吟片刻：“我有把握。”


柳生爸爸一锤定音：“有把握就好，我们不逼你，不过还是早点把儿媳妇给我领回来。”


柳生笑道：“好。”


如果开口，一定不会放跑你的，小乔。


作者有话要说：过渡章。下章略高能！你们要做好准备！大爷的狂热粉请把篮子里的臭鸡蛋西红柿换成地雷RMB什么的！！！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十章
刘小乔看着眼前的人揉了揉眼,看到他还在的时候又揉了揉眼。


=皿=这货不是和仁王私奔去了么？怎么会在她家门口。


相比刘小乔纠结的肠子都要打结,柳生则显得淡定得多。他道：“小乔,早上好。”


刘小乔愣了愣。如果就这样和她打招呼她心有不甘，但是如果不打招呼的话……其实柳生最近没得罪她，如果不说话岂不是显得自己非常无理取闹？


刘小乔默默的自己跟自己别扭了半天，才开口道：“柳生君,早。”


柳生苦笑。貌似真的把少女给惹毛了啊……连称呼都变成“柳生君”了。


刘小乔问道：“柳生君这么早等在我家门口……有什么事吗？今天不是已经放假了么？”


柳生上前一步不客气的揉乱了少女刚梳好的发，道：“我记得你今天不是要去迹部君家里驱鬼么？”


刘小乔整了整头发，面无表情：“是这样没错……”可是又不关你的事;少帝专爱悍妻。她直觉自己有点无理取闹,却拿这种陌生的情绪无能为力，于是在别扭中这种情绪更加壮大，然后柳生就杯具了。


“我也记得,我和你说过，我会陪你去。”柳生道。


刘小乔低头想了想。貌似……真的有这么一回事来着？这几天她被[划掉]抛弃[划掉]冷落太久，她都以为柳生自己都忘了，没想到他还记得。


很想开口嘴硬的告诉他不用他去了她自己一个人能搞定，但话到嘴边却成了：“只要你不怕，我无所谓。”


:зf∠_说好的气势呢？刘小乔默默的鄙视了自己一下。


柳生目的达到，微笑着抬手又揉了揉她的头，引得刘小乔用警告的目光瞪了他一眼：乱摸什么啊喂！


柳生看她生气十足的模样，笑容更深，几乎想就这样跟她在这里站着。不过他还是告诉自己现在还不是时候，压下了自己的一些旖旎心思，道：“我们快走吧。”


刘小乔摇头：“不用，迹部君说他会派人来接我。你看，人来了。”


柳生回头，空荡荡的街道哪里有人？


刘小乔悠悠然道：“刚刚有鬼告诉我迹部家的车子很快就到，啊，我忘了你看不到。”


柳生：“……”他可以确定，刘小乔这绝对是在报复！


*


两人乘着迹部景吾派来的专车到达迹部家的时候，迹部景吾看上去狼狈的已经快和要饭的挂等了。


柳生刚要开口问一句怎么了，刘小乔便拿出一张符，随手划破了手指，在符背面点了几点血，右手两指夹着符纸竖在鼻子前，口中念念有词，大概十秒后，右手一挥，符纸破空直冲着迹部景吾而去，然后……


当当正正的落到了迹部的脸上。


“……噗……”柳生表示他忍了，没忍住。


迹部：“……”大爷他很不高兴！这是来驱鬼还是来演电影的啊喂！


不过刘小乔倒是异常严肃：“迹部君，能麻烦你清下场么？人太多了。对了，符纸不要撕，否则那狗的鬼魂还会找上你的。”


迹部：“……”所以他还要顶着这可笑的符纸多久啊喂！！！！！大爷快暴躁了。


不过迹部家的人还是很有眼色的，在看到他们家平日里英明神武的少爷被贴上那张符纸的时候，就自觉的退散了，刘小乔这话基本等于白说。


倒是柳生还留在原地，让刘小乔很是纳闷：“你不怕了？”


柳生笑容有些勉强，但好歹是笑了出来：“还好。毕竟不是人的鬼魂。”


刘小乔想了一下觉得有些不对但又觉得合情合理，而且现在的情况也确实不适合继续探讨这个问题，于是也就没管他，专心致志的对付眼前的狗的鬼魂。


=皿=这年头狗都成精了，简直丧心病狂！


*


刘小乔刷刷刷甩出去了很多符，但室内还是被那个看不见的狗给撞得乱七八糟七零八落遍地狼藉。


“有点难对付呢。”这样说着，刘小乔祭出了上次青城山一行最大的收获;[快穿]反派攻略gl。


一柄千年桃木剑。


桃木本就是避邪驱魔首选的木质，道家制作法具时候只要有条件的都会选择用桃木做材料，致使百年以上的桃木非常罕见，更何况千年的桃木。这柄剑，就算在全真道都算得上是难得的法宝，全真道掌教感念她帮忙超度了陈墨，大方的以此为筹。


果不其然，就算是刚刚还闹得很嚣张的狗，见到这柄剑也畏惧了起来，站在一个角落里呲牙咧嘴，身上的毛都炸了起来，连迹部和柳生都看到了那个角落骤然浓郁的黑雾。


此时迹部突然发现原来这个看上去不华丽的女生还是有那么几分华丽的本事的。迹部的眼睛亮了亮，看着刘小乔的眼神也多了几分赞赏。


对此，柳生表示他很不爽。


不过两人还没表示出什么长短，那团黑雾动了。


它似乎知道刘小乔不好惹，而且貌似也不想伤害迹部，所以是冲着柳生来的。黑雾的速度极快，刘小乔反应过来的时候就已经逼近了柳生面前。


来不及想别的什么，刘小乔高喊一声“接住”，便将手中的桃木剑抛给柳生。


柳生下意识接住。


千年桃木剑的威力果然非同凡响。到了柳生手里的瞬间便将黑雾逼退，黑雾眼见这边无法得逞，转身就冲着刘小乔狂奔而去，三人谁都没来得及反应，便看到黑雾钻进了刘小乔的身体。


“汪呜……终于有身体了！”“刘小乔”的表情瞬间变得欢喜起来，然后趴在地上，四肢并用的朝两人奔过来。


柳生和迹部两人都是一副被雷劈到的表情，柳生更甚。原来不止是人类的鬼魂可以附人类的身，动物的也可以啊……


“嗷……”冲过来的瞬间，“刘小乔”好像撞上了什么墙壁似的，鼻血直流的翻了出去。


柳生似乎想到了什么，拿起手中的桃木剑朝着“刘小乔”晃了晃，看到对方果然一副非常害怕的模样。于是他坚定了自己的想法，拿着桃木剑朝“刘小乔”走过去。


后者显然还不适应自己的新身体，连滚带爬狼狈的要死，边跑边喊：“你别过来汪！我只是和我家迹部大人告白汪！TAT说完话我就离开啊汪汪汪……”


柳生被雷的下意识停住了脚步，然后扭头看了一眼迹部，表情带着同情：虽然魅力大是件好事，但是……这种魅力，他宁可不要啊！


迹部的嘴角也抽了抽，他发现自己都快无法保持自己平时华丽的表情了。最终他还是在柳生威胁的目光下一板一眼严肃的道：“本大爷听到了你的告白，但不能接受。”


柳生忍住笑，然后厉声道：“看，你的迹部大人都拒绝你了，还不走么？”


“刘小乔”：“TAT迹部大人最讨厌了！”话音一落，只见从刘小乔身体里蹿出一团黑雾，发着“呜呜呜”的声音跑走了，而刘小乔的身体也在黑雾离开的瞬间软了下来，然后整个身体被一团白雾包围。


又会发生什么状况啊！by：已经累不爱的柳生和迹部。


作者有话要说：米娜清明快乐！给你们送上驱鬼的一章！（喂！


:зf∠_我发现一杯具大爷我就刹不住闸了……QWQ大爷请收好我的膝盖！！！大爷的粉丝们请轻拍咳咳咳……


话说有人答应送我长评，好开心！！！！还有没有人要给人家长评惹，打滚卖萌求！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十一章
白雾很快散开,只不过原地没有出现刘小乔的影子,反倒是冒出了一只毛绒绒的娇小可爱的雪白球形博美和一地散乱的衣服。


柳生和迹部同时变成遄至常互看了一眼，脑子里都是同一个问题：=皿=这不会就是小乔/神棍吧？尼玛也太逆天了吧！！！


小博美倒不那么想,汪汪汪的叫了几声，好像不适应这个身体似的，晃晃悠悠跑过来，叼住柳生的裤腿开始咬。


柳生迟疑了片刻,弯身把小狗抱起来，看了看狗狗的左前爪，确定了上面有个伤口还在冒血后,纠结的问：“……小乔？”


“TAT汪呜……”刘小乔快要哭了！天知道她好心帮人驱鬼反而被那条狗的灵魂强制附体，结果它跑了以后，自己的身体居然就变成了一只狗！！！谁来给她个科学的解释啊喂！


柳生虽然听不懂狗语,但看她的反应也知道了答案，忍住笑场的冲动，抬手顺了顺她柔软的毛，手感相当不错。不过这个样子也确实很怪异，柳生问：“你知道自己为什么会变成这样吗？”


“QAQ嗷汪汪汪！”知道就变回去了好么！！！问题是根本不知道啊喂！！！这幅坑爹的样子，让一向淡定的刘小乔也不禁暴走起来。


“噗……”柳生一个没忍住，还是笑了出来。


迹部在一旁还有点反应不过来，他道：“刚刚的刘菜花桑就是……这只狗？”


柳生将怀里的博美抱的高了一点。他知道这件事是不可能瞒过亲眼目睹了的迹部的，所以也根本不必撒谎，点点头道：“是的。这件事还希望迹部君能够保密。”


迹部的表情有些奇怪，不过还是点头道：“放心吧，本大爷不是什么多嘴的人。”说完，他迟疑片刻又问，“需要本大爷帮忙么？”毕竟人也是因为帮他们家作法才出的事，迹部觉得自己多少要负点责任的。


柳生看了看怀里郁闷的乱咬自己衣服的小狗，果断拒绝：“我会想办法解决的，如果有困难再找迹部君吧。”


被拒绝了迹部也没有不高兴。以他的眼力，早就看出了这两人的关系不一般，可能是情侣也说不定，没有一个男人愿意让另一个男人在自己女朋友的面前大出风头的，大爷表示他很理解。


“那我派人送你们回去。”


“也不需要。我想去东京市里给她买几件衣服。”柳生道。这货平时很不耐寒，现在天气这么冷，让她这样子出门会冻坏也说不定。


“那我让人送你们到市区。”迹部道。


这次柳生没有再推辞。迹部家离市区确实是相当远，没有车子的话绝对是走断腿的节奏，上次他已经很吸取教训了。柳生道：“那就麻烦迹部君了。”


他说完，就感觉到怀里小狗的异动;[三国]相随相守。柳生低头想看看这货到底想做什么，就看到博美犬一只前爪子挠着他胸前的口袋，另一只前爪子指着迹部。


柳生和迹部对视了一眼后，纷纷开动脑筋在想小家伙究竟想表达什么。


最后还是柳生依着对刘小乔的理解猜出了她的意思，但他也不是很确定自己的想法，略带疑惑的问：“你是说……让迹部君不要因为这样不给你钱？”


小家伙立刻点头如捣蒜，然后“嗷呜”叫着咬他的衣服。


迹部满脸黑线。自己都变成这样了还不忘要钱，他该说什么好！不过他还是很爽快地道：“本大爷不是那种拖欠债务的人，一会我就叫人把钱打到你的卡里。”


刘小乔放心了。一番大战又加上被鬼附体的后遗症很快冒了上来，她扭了扭身子在柳生怀里找了个舒服的地方窝下，睡着了。


两人无语的看了一眼入睡超快连鼻涕泡都快冒出来的小家伙，迹部忍不住道：“柳生君，真是辛苦你了。”他不会知道，日后他会比柳生更辛苦。当然这是后话。


柳生倒是很自得。他知道刘小乔是很讨厌和人有特别亲密的肢体接触的，就算是现在和她关系很好的安倍雪和仁王雅治都保持着一定的安全距离，像这样依偎在别人怀里睡着的事情几乎不可能出现。柳生觉得自己心里仿佛也被小家伙给偎暖了。


――当然，我们也可以提醒柳生君一句，请不要选择性遗忘妹子现在体力透支还变成了只狗的状况好么？


*


大约过了半个多小时后，迹部家的司机把车子停在东京一家很大的宠物商店门口，把两人放下后回去了。


虽然家里不养宠物，但是柳生还有个爱护动物的好搭档仁王雅治君，那家伙没事就拉着自己跑来东京给他家的二货哈士奇买东西。说到这里柳生又想起来，自家搭档还是个女工能手，他家哈士奇穿的衣服什么的，大半出自仁王雅治的手。


看着怀里缩成一团毛球样的小家伙，柳生想回去是不是要给仁王打个电话让他做几件小号的衣服，外面的他不太放心，不过现在还是先买两套急用。这样想着，柳生推门而入。


这家宠物店的服务还是很周到的，有专门为等待主人的宠物设立的临时小窝，看上去就很软很舒适的样子。柳生看了看怀里睡得昏天暗地的刘小乔，想了想还是把她放到了一个比较偏僻的窝里，抱着她去选衣服什么的也不太方便。


刘小乔发现自己做了一个噩梦，梦里自己变成了一只长不过二十公分的球形博美，腿短个子矮，放到哪都是被欺负的那种。这个梦做到一半，她发现自己鬼压床了，好像有什么东西压在她身上似的，努力翻身翻了半天也纹丝不动。


刘小乔开始努力的扑腾胳膊扑腾腿，最后睁开眼睛时，被眼前一张放大了无数倍的猫脸吓得尖叫一声：


“汪――！！！！！”


凄厉的狗叫响彻整个宠物店，柳生听出声音是自己刚刚把刘小乔放下的角落传来的，心道一声不好，把手里的刚看好的衣服随手一扔，不顾店员惊讶的表情，将平日的绅士风度都丢到了脑后，一心只想跑到刘小乔身边，看看她究竟遇到了什么才会发出如此凄厉的叫声。


不过当真的看到的时候，柳生满脸黑线= =|||。


作者有话要说：QAQ收到长评惹好感动好激动嘤嘤嘤嘤嘤，积分已送已加精妹子请连带我的爱意一同收下?ω｀*为了报答你，我会继续日更下去的！！！


:зf∠_话说，我对人变动物这个梗真的不是一般的热衷的样子啊远目





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十二章
他看到的景象在别人看来实在是不能更萌了。


一只喜马拉雅种猫咪正趴在一只球形博美身上,还好奇的不停蹭啊蹭,不时地还伸出舌头舔舔博美的鼻子……不能更萌了好么！


“汪Σっ °Д °;っ！”刘小乔都快要吓哭了！她天不怕地不怕阿飘都不怕,却惟独怕猫。具体怕什么她也说不上来，但就是每次看到这种传说中通灵的动物她都会怕的走不动道。


“卡鲁宾！”少年清越的声音响起，猫咪听到后耳朵微微一动，然后恋恋不舍的又添了一下刘小乔的鼻子,终于舍得从她身上挪开，蹦到了喊它的少年怀里。


“QAQ汪汪汪……”劫后余生的刘小乔赶紧爬了起来，看到在一旁站了很久的柳生后生气的指责。虽然她的指责谁都听不懂= =|||。


柳生忍着笑上前抱起她,顺了顺她刚刚被卡鲁宾吓得浑身都站起来的毛，道：“你在害怕啊？”


“汪汪！”知道我害怕还不过来救我！刘小乔愤愤的咬住柳生的袖口发泄着不满，完全没有觉察到自己居然会在狗的形态下做出这种平时杀了她她都不会做出来的事。


柳生眉眼更加柔和,任她咬着自己的袖子也不说什么，反倒是旁边的少年先开口了。


“立海大的柳生……前辈么？”


柳生回头，才发现一直被自己忽略了的少年居然就是让他们在关东大赛全国大赛接连两次折翼的黑马青学的一年级王牌，越前龙马。


虽然一直很纠结为什么王者立海大全员都这么努力还是被青学给拉下了马，但已经过去这么久经历了那么多，这些感觉早就淡了。即使还不能以面对朋友的心态面对青学的人，但是柳生已经能很淡定的和越前龙马打招呼了。


“青学的越前君，你好。”


越前压了压帽子，将怀里不安分躁动的卡鲁宾抱得更紧了点，道：“柳生前辈也是来给宠物买用具的么？”


柳生看着自己怀里炸起毛对越前怀里的卡鲁宾怒目相视的刘小乔，忍俊道：“是啊，新养了一只博美，什么用品都还没买。”


想不到立海大闻名的绅士居然也和自己一样喜爱小动物，越前的表情很快生动起来，道：“这家店的东西不错，我给卡鲁宾买食物什么的都是来这里，虽然说养猫和养狗差很多，但是前辈也能做个参考。”


柳生觉得眼前的小学弟突然也顺眼了很多，“谢谢你，越前君。”


小孩被这么认真的道谢弄得有点不好意思，帽子压得更低了：“没，没什么。”


*


选好一些临时要用的东西，和越前龙马还有一直对刘小乔很感兴趣的卡鲁宾告别，一人一狗终于踏上了回家的路。


一路上柳生充分的表现了他作为十五岁少年的特点――爱玩。具体的表现就是，对刘小乔各种撩逗，恨得刘小乔牙痒痒又不敢真的咬下去。


万一自己身上要有什么狂犬病毒呢？附身自己的那只狗明显就是发疯的好么;骗婚！


_璨还他还要继续这么玩下去，自己是绝对不会吝惜给他身上来道口子的！刘小乔坚定的表示。


在下车后看到笑的欠扁兮兮的仁王后，刘小乔这种想法更加坚定了。


――她都被坑称这种形态了还找人来围观TAT要不要这样啊喂！刘小乔愤愤的一嘴咬在柳生胳膊上，即使隔着厚厚的衣服柳生也感觉到了微微的疼痛。


是不是该庆幸博美这货嘴小威力有限？


不过事实证明，刘小乔冤枉柳生了，后者只是想找仁王来给她做几件比较舒服的衣服而已。


“哟搭档，没想到你去了趟东京还带回来只博美，挺可爱的啊。”仁王还不知道这只博美就是刘小乔，只是看她很萌很可爱，他一边诧异自家搭档的审美怎么突然转了风向，一边伸手想要抱抱这个萌物。


刘小乔变成这样后脾气大得很，对她来说让柳生抱已经是很底线的事情了，怎么可能再让别的人抱？就算这人是她的好朋友也一样，于是她很不客气的一口冲着伸过来的手咬下去。


仁王眼明手快的把手收了回来，让刘小乔咬了个空。幸亏她没存什么不好的心思，下口也不重，否则这一下咬空她的牙准被磕掉不可。不过即使是这样，刘小乔也感觉一阵牙酸。


仁王也不生气，笑嘻嘻的道：“搭档，你家博美个子不大脾气倒不小，以后你可有的受了。”


柳生情绪淡淡：“她只是不喜欢别人碰她。”


仁王不软不硬的碰了个壁，摸摸鼻子，转移话题：“你不让我抱你家小可爱，我怎么给它量身裁衣？”


刘小乔小小的身子一僵，然后抬头用湿漉漉的眼睛看着柳生。原来他没有把自己变成这样的消息泄露出去，只是想给自己做几件衣服，是因为自己怕冷么？


心里最柔软的地方突然被触到了，一股又酸又涩却意外的自己并不讨厌的情绪升起，让刘小乔措手不及。


她迟疑着，慢慢的舔了舔柳生的手。


后者面无表情的顺了顺她的毛，藏在镜片下的眼睛满是笑意。这样温顺的刘小乔他还是头一次见，真的是……萌的很可爱啊。


刘小乔或许看不出来，但仁王雅治却很擅长从自家搭档的一举一动中猜测大魔王的心理状况，此时没人比他更清楚柳生是不是很高兴了。


“搭档你是和小乔有什么进展了么，看你这乐的。”仁王不知死活的道，“难道你已经把我们家的驱魔少女搞定了？”


进展？搞定了？仁王在说什么啊。刘小乔听得迷迷糊糊，怎么想都想不清楚仁王究竟要表达什么。


看了一眼刘小乔的反应，柳生确定了她没听懂。略略有些遗憾道：“我也想，不过还没有。”


仁王觉得此时不踩一下自己搭档的痛脚实在不是他的风格，于是他道：“我就说你唔呜呜呜……”话说一半就被捂住了嘴。


“仁王君。”柳生一手抱着刘小乔一手捂着仁王的嘴，笑的温文尔雅，“如果你乱说出什么话来，我不保证你直升考时的音乐成绩。”


作者有话要说：=。=总觉得柳生有种抱着正室见小三的感觉这一定是我的错觉！


:зf∠_仁王君是本文最作死的人没有之一！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十三章
柳生的这个威胁对于现在的仁王来说，实在是没有什么比之更有威慑力了,刚才还致力于挑战自家搭档极限的他果断的缝住了自己的嘴巴。


不过……


他刚刚没说出来的话其实不算是什么秘密,要瞒着也只需要瞒着一个人罢了,平时他还没少拿这些调侃柳生来着,他从没这么大反应，周围也不见刘小乔的人,难道……


仁王低头,伸手戳了一下柳生怀里的小白球,后者懒洋洋的踹了他一脚蹬开他的手，然后看似松懈实则警惕的窝在柳生怀里。


仁王心里有了个不靠谱的推断,不过他想了想实在没有比那个少女更不靠谱的了,于是还是问了一句：“搭档,小乔呢？”


柳生在路上就想过无数个听上去很令人信服的理由，此时随便想了一个说道：“她体力消耗过大，不宜移动，现在迹部家住了下来;食得是福。”


仁王眯起眼盯着他看了半晌，然后慢慢笑了：“不是真的吧？让我猜猜，小乔是……变成了你手里这只博美？”


刘小乔：Σっ °Д °;っ卧槽，雅治你是名侦探柯南么？


柳生倒不是很惊讶，只是无奈的笑了笑：“我就知道瞒不过你。对，在迹部家驱鬼的时候出了点意外，小乔变成了这样。我也不知道怎么才能让她恢复过来。”


仁王乐呵呵道：“其实这样也挺萌的，你不是想……咳，当我没说。”


柳生叹了口气，微微皱眉：“这样下去肯定不是个办法，现在是假期还好，等开学了要怎么办？”


他这么一说仁王也开始发愁了，她这么消失一天两天倒还没什么，可以推脱说是去同学家或者旅行什么的糊弄过去，时间一长了呢？别人不说，就已经把刘小乔当内定儿媳妇的柳生惠月美都搞不定好么？


“汪汪！”回去问问吉川岛吧，那货活的时间长，没准有办法。刘小乔道。


“……”仁王捂脸，“小乔你是在卖萌么？”


“……汪！”卖你大爷啊！这个样子了就不要开玩笑了好么！小家伙暴走了。


柳生安抚性的给她顺了顺毛，猜测道：“我想，小乔是想告诉我们些什么消息吧，不过……语言沟通很成问题。”


“汪汪汪！”果然还是柳生比较靠谱！刘小乔嫌弃的看了一眼仁王，一股冷风吹过，她又往柳生怀里缩了缩。


仁王意味深长的看了柳生一眼，道：“果然是女大不中留啊。”


柳生但笑不语。


*


两人一狗最后决定还是先去仁王家住一晚，商量一下对策后柳生再带着刘小乔回家住。刚巧仁王家里没什么人，简单地说就是一家四口都去旅行了，留下了倒霉的需要复习备战升学考的大儿子看家，收留个把人在家住上一段时间完全无压力。


“话说小乔，你还认字么？”仁王把自家自来熟的哈士奇给推开，不让它作死的去触柳生的逆鳞。他果然是个感动日本好主人！


“汪！”应该认得。刘小乔怕他不懂自己的意思，还点了点头。


“那既然语言没法沟通，就用写的吧。”说着，仁王就跑去自己房间把平时练字用的宣纸和墨汁一并拿了出来，摆在刘小乔面前。


这倒是个好方法，可是……刘小乔举起白乎乎的爪子看了一眼，从没这样写过字，她真的不保证辨识率啊。


这样想着，刘小乔把自己雪白雪白的右前爪伸进倒了满满一碗足够她挥霍的墨汁里，蘸饱了后在宣纸上开始写字――或许根据那个抽象的程度来说，称之为画更合适。更不用说她现在个头小，写几个字就要跑一跑换个地方再来写，等她终于写完自己要表达的意思后，整张纸已经不能看了。


仁王沉痛的捂住脸，道：“搭档，我还是不去伤眼了，你自己看她到底写了什么好了。”


“汪汪！”要不要这么嫌弃我啊！刘小乔默默垂泪。


柳生举起宣纸努力研究了半天，最终放弃――总有那么些关键的地方让小家伙的小蹄子一踩，一个漂亮的梅花印就代替了字存留在纸上了。他叹了口气：“或许，你用简短一些的表达，我能看懂？”


刘小乔也不嫌脏，闻言又去碗里蘸了满满的墨汁，叫了两声让他换了张干净的纸;重生之平淡欢乐的生活。这次她想了想用了非常简单的单句来表达自己的意思，柳生没费多大劲就看懂了。


“送你回家？”柳生迟疑道，看着小家伙不住点头后才确定自己没看错，“你家没有人，送你回家你能活下去么？”


刘小乔这次自己叼了张纸来写：我家有鬼。


“……”差点忘了这货是个通灵少女。勉强让自己保持镇定，柳生深呼吸了几口气，道：“这个鬼，能帮你么？”


能帮她么？刘小乔咬着另一只干净的爪子，眼前浮现吉川岛那货不靠谱的样子，迟疑的点点头：大概吧。


于是两人一狗又马不停蹄的转战刘小乔的家。


*


回到家后，刘小乔先是让柳生把她放下，然后一个人……啊不，一只狗在房里撒起欢儿来――至少在两个正常人类眼里是那样，其实她只是在满世界寻找吉川岛。


好在这货平时虽然不靠谱的要命，但关键时刻还是不怎么掉链子的，很快便被刘小乔召唤出来。


“汪汪！”吉川，你可算回来了！


“……小乔？你怎么变成这样了？你被犬神附身了？”吉川岛还没来得及对情敌致以十二万分的敌意，便被刘小乔的模样给吓住了，忙飘到她身边。


“QAQ汪呜……”我也不知道是不是犬神啊喂……莫名其妙被附身又莫名其妙变成现在这个狗样子……她比谁都火大好吗？


“我估计你是碰到犬神了，否则也不会在你自己没有准备的情况下被附身，还变成这样。”吉川岛语气笃定。


“汪汪？”那要怎么办？这样的日子真的够了啊喂！


“嘛……这个我也没办法，或许和你相熟的牛头马面会有办法？”吉川岛歪了歪头，做了个可爱的表情。


“……”我去你了个OOXX！老妖怪一个卖哪门子萌啊！刘小乔非常火大的转身就走，扒着柳生洁白的裤腿印上几个泥爪子，汪汪叫了几声。


柳生很爱干净，但被她弄脏了裤子却也不生气，弯腰把她抱起来，问道：“好了？”


刘小乔没有得到恢复身体的方法，显得恹恹的，有气无力的点了点头，把脑袋埋在柳生怀里装伤感。


柳生顺毛安慰道：“别怕，总会变回来的。”


仁王一旁笑嘻嘻的插话：“对啊，就算变不回来，搭档也会养你一辈子的，放心好了。”


刘小乔闻言抬头冲着仁王叫了两声。谁担心这个了，真是的。


不过……刘小乔偷偷抬头，入眼是少年弧度优美的下巴和修长优美的脖颈。如果自己变不回去，柳生真的会养她一辈子吗？


这个想法一冒出，刘小乔便被吓了一跳。怎么可以有这种想法？世界上……哪里还有可以让自己依赖的人。


*


柳生仁王看着柳生怀里的小家伙先是抬头发呆然后又发疯似的猛摇头，纷纷觉得这家伙绝对是被自己变成狗给打击到了，交换了个目光后，还是决定先回去给她洗个澡，满身墨迹什么的实在是……


作者有话要说：_:зf∠_没有留言不开心！今天更新炒鸡难的你们造么！早上四点半起床然后坐了一上午的车……恶心的要死还被出租司机宰了T^T，你们都不同情我么！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十四章
作为一个淑女……虽然现在她的身体是汪星人,但也不是可以随随便便在男生面前洗澡的。所以刘小乔对两个大男生要给她洗澡的事情表示了严肃的抗议！


……当然抗议还是被无情的镇压了。


其实两个人也没对她做什么,反而是什么都不做,只把热水和浴液放在原地……扑腾了半天差点淹死的刘小乔果断妥协。反正是条狗,他们也看不到什么,占不了什么便宜。她这样安慰自己。


不过最后只有柳生一个人给她洗澡，她用眼神问他仁王去哪了，后者的回答让刘小乔一直到洗完澡都没有反应过来。


柳生道：“仁王去准备晚餐了。”


仁王做好饭端过来时,正看到柳生用毛巾帮刘小乔擦毛，后者看到那些色香味俱全的食物后惊讶的“嗷呜”一声，然后抖了柳生一脸水,飞奔过去叼走一块肉，三口两口解决后更加惊讶了。


――居然味道还不错？


仁王很不满，把东西一放，拿着双筷子挥舞：“喂！你这是什么眼神啊！”


刘小乔又叼了口吃的跑到柳生身后，后者镜片被溅了一滩刘小乔的洗澡水，这时一边摘眼镜一边道：“仁王君，你有什么意见么？”


仁王磨牙。这丫头真的是找了个好后台，吃准了他不敢和柳生叫板是吧？


“伽利略，咬她！”仁王最终寄希望于自家哈士奇，结果……那个吃货此时正埋首于自己的饭盆，对主人的召唤充耳不闻。


柳生国中三年没少来仁王家借宿过，两人向来是同处一屋的，但刘小乔住哪就不好说了……_:3f∠_她放哪个房间都不太适合，客厅的话难保伽利略不会对她毛手毛脚，仁王还想多看自家蠢狗几年，不想它就那么夭折在柳生掌下。将军卸甲归公主


最后还是委屈了一下伽利略，把它关厕所关了一晚上，而刘小乔则窝在临时搭出来的窝里在客厅住了一晚。


第二天一早，睡好了的小家伙精神满点满地溜达，而离开了自己窝委屈了一晚上的伽利略则显得恹恹的，和他家主人一样。


“汪？”怎么你们都看起来一副没睡好的样子，昨晚不会做了什么事吧？刘小乔侧头看着柳生和仁王，两人的黑眼圈都很重。


柳生随手戴上昨天放在桌上忘记拿走的眼镜，然后拿出一件小巧的狗狗穿的毛衣，道：“来看看合不合身。”


昨天一天冷得够呛的刘小乔立刻将疑问扔到脑后，欢欢喜喜没节操的扒着柳生裤腿，撒娇性质的轻声叫。


仁王不忍得别过头去。总觉得自家好友变成狗以后智商什么直线降低应该不是他的错觉吧？


刘小乔穿好衣服后顿时觉得温暖了起来，感激的冲着仁王“汪汪”叫了两声。


仁王揉揉她的脑袋，笑道：“别谢我，要谢……”他没说完，因为柳生一只脚已经踩上了他的脚，他没叫出来已经算是忍耐力良好了。


为什么不让小乔知道衣服是你给她做的？仁王事后不解的问柳生;爱你入骨，霸道老公钻石妻。


有些事情，一次性说出来会比一件一件说更有震撼力。柳生云淡风轻的回答。南晋七皇子


仁王当时还不理解这句话，但在柳生终于告白的时候看到刘小乔哭的稀里哗啦的样子，仁王只能忍不住说一句：绅士不愧是绅士，谋定而后动，一鼓作气的拿下啊。


吃完饭过后刘小乔跟着柳生回家，昨晚两个臭皮匠已经商量好了说法用以应付其他人。


虽然刘小乔很怀疑他们的话能骗多少人，不过事实上可信度还是很高的，比如说柳生惠月美就对这个说法深信不疑。


“呀，原来小乔回了中国去过年啦？也不和我说一声，还想让她今年在咱们家里过年呢。”柳生惠月美懊恼地说着，然后离柳生远了一点。


“来日方长，总有机会的，母亲。”柳生淡笑，意味深长道。


看着儿子一副已有成竹在胸的模样，柳生惠月美给他比了个大拇指：“那我就等着了。”


刘小乔夹在中间看这母子两人打哑谜，侧着头无比不解。


“至于这个，是仁王家伽利略的小孩，这几天他家没人照顾不过来，让我先带两天。我会让她乖乖在我房里呆着，不会给母亲添麻烦的。”柳生道。柳生惠月美年幼时曾经被一只大狗咬伤过，对狗这种生物产生了由衷的畏惧，所以柳生家才从来不养狗什么的。


“好的。”柳生惠月美很理解的没有要儿子把她给扔出去，退后了几步让柳生进去，半晌才反应过来，“……雅治家的伽利略不是公的来着么？我记错了？”


回到房间反锁住门后，柳生把刘小乔往床上一放，便去收拾东西了。而刘小乔也终于能好好一窥柳生的房间。重生之废材养子


上次虽然在柳生家住了半月有余，但刘小乔深知自己寄人篱下要安守本分，所以除了自己的房间、客厅、餐厅外尽量避免乱晃，就算柳生和她是住的门对门她也没好好看过，此时正好观察一下。


柳生的房间非常整洁且干净，两面墙都是书柜，一面放着各类书籍，一面则是各种手办周边，窗户前是一张书桌，中间随意的摊着一本书，看得出来书的主人刚刚看到那里。至于网球用品什么的，被放在了门后。


真的是让人很意外的房间呢，她还以为的房间还会有什么别的东西呢。刘小乔略微有些失望。


这时柳生正收拾了一个看上去就很舒服的窝出来，额头上还微微沁出了汗，眼镜早被他扔到了一边，回头便看到小博美人性化的叹息，偶尔会和驱魔少女诡异的思维连接上的柳生逡恍Γ骸澳悴换崾窃谝苫笪什么没有看到充气娃娃吧？”


小家伙不好意思的抱住头扭了扭，然后又抬头点了点。在她印象里，很多都会有这么个隐秘的伙伴抒发不可告人的感情。


柳生把她放到自己收拾出的窝里，揉了揉她小小的脑袋，语重心长道：“小乔，我还小。而且……我也不需要这种东西。”更何况，如果真的要抒发感情，他很有信心到时候会抱着她抒发。


刘小乔不明所以，只觉得莫名其妙。


作者有话要说：绅士君你这么自信真的好么=。=分分钟黑到你不举啊！（喂！


:3f∠_没有留言和点击不开心！！！打滚哭





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十五章
柳生除了收拾出一个狗窝外,还找出了一块十厘米高二十厘米长的白板，就是很多孩子小时候都会有的那种磁石白板，用特定的东西在上面就能写出来字，然后擦掉就可以重写的。


“你可以试着用这个写一下,比墨汁什么的干净，而且方便。”柳生道。


刘小乔小时候看过别人玩这个，用了几次很快就上手了，虽然字迹还是弯弯曲曲的很难认。


柳生似乎对刘小乔这样写字很感兴趣，一直没去做别的事，就坐在那里瞅着她看。


刘小乔写道：你也很无聊的话，我们聊聊？


柳生含笑点头：“好啊，聊什么？”


刘小乔：你是阿宅？


柳生看了看自己半面墙的收藏,心道：这么明显想说不都没可信度。于是他干脆地点点头，道：“嗯。从小我被要求要保持绅士风度，要冷静自持，因为我是柳生家唯一的男生，要肩负起保护母亲和妹妹的责任。其实有时候我也在想，为什么我不可以像其他小孩一样想哭就哭想笑就笑……”


虽然这话和她的问题看上去没什么关联，但刘小乔还是很耐心的在听，等他说到这里，她还安慰的用爪子拍了拍他的手，黑溜溜的眼睛写满担忧。


柳生有点严肃的表情也因她的小动作而柔和，揉揉她的头后道：“不过后来，我偶然接触到了二次元，怎么说呢……觉得自己在其中没有什么顾虑吧，所以慢慢成了阿宅。不过为了保持绅士风度，我宅的很隐秘，是不是看不出来？”


刘小乔拼命点头，小脑袋都快点掉了，柳生憋着不笑出声。


为了不让柳生想起“痛苦”的童年，刘小乔低头磨爪子转移话题：这么多推理侦探小说，柳生以后是想做侦探或者警察？


柳生挑眉，然后弯腰，把床下的柜子拉出来：“我还有满满一箱子医学书呢。”


刘小乔一只爪子捂着脸，一只爪子把自己刚刚的话全给抹了去。


柳生闷笑，顺着她的背脊安抚道：“不过我确实有这种热血的想法过，后来改变了。我想，其实我更喜欢的是医学，侦探和警察固然好，有时候却不得不面临一些关于维持正义还是维护政府的抉择。医生就不是这样了，医生这个职业同样需要强大的分析能力和计算能力，同时更有那种瞬间的挑战力，而且，对医生来说，只有病人，没有立场。”


谈及理想，就连柳生也话多了起来，他说这话的时候，整个人仿佛都在发光，紫水晶般的眸子熠熠生辉，耀眼的让人不忍直视。刘小乔看着看着突然低下头。她觉得自己心跳的很快，但不知道为什么。


从畅想未来的激情中回过神，柳生低头问刘小乔：“你呢？你的梦想是什么？”


梦想啊……习惯性的咬手指却咬了一嘴毛，刘小乔黑线的看着自己的身体，然后愤愤的写：别的不说，现在的梦想，就是赶快恢复人形。


当狗什么的真的受够了好么！牛12马28那两个混蛋最近都不来看她！变都变不回去啊混蛋tat。


看她消沉的样子，柳生继续转移话题：“那以后的呢？”他可从没忘记在中国时她说想回国的话，此时正好问出来看看她的态度。


职业吗？刘小乔写道。


“嘛……其实也差不多吧……”柳生道;宠妻之摄政王叔太妖孽。他这个年纪，已经逐渐明白了理想与现实的差距，能够选择一个喜欢的职业已经是一种幸运了，小时候的理想大多在现实面前变成了笑话。


警察或侦探吧。刘小乔写得很快，但是也很出人意料。


更是出乎柳生的意料。这是他向往过，最终向现实妥协而放弃的两个职业。


不要误会啊，只是我能看到鬼的话，做这两个工作很有利呢，可以直接问被害者谁杀的他。刘小乔一笔一划的写着，非常认真。没准几年以后，我就能成为世界第一的名侦探呢？


柳生失笑。还真是……务实却又让人无语的回答啊。


刘小乔就这样以一只狗的身份在柳生家第二次住了下来，不过和第一次不同的是，她这次不是以人的身份住着，所以活动范围也大大缩小，只能在柳生房里晃荡，而柳生每天还是会和仁王出去，回来后显得非常虚弱的样子。


这样算不算同居的问题，刘小乔压根没想过，她只是觉得柳生晚上睡觉时脱衣服让她有点不好意思，不过看多了也就好了。


她想等她变回人形后她也能边嗑瓜子边看他脱衣服顺便点评了。


:3f∠_真是个悲伤的故事。


一来二去的，很快到了一年的最后一天，12月31日。


日本的新年是1月1日到3日，和中国的春节大致相同，而12月31日在日本也叫“大晦日”，相当于中国的除夕。这天人们也是会围在一起吃年糕，看红白歌会，相当于中国人的吃饺子看春晚。


这天刘小乔居然也被允许到餐桌前一起吃饭，看歌会，跨年了。不过她本人没有什么感觉，只觉得好无聊，吃完东西就趴在柳生腿上和周公约会。


柳生感觉到小家伙脑袋在腿上一点一点的，不禁低头目光温柔的看着她，然后……


毫不留情的揪住她后颈上的皮毛把她整个拎了起来，然后在她愤怒的“汪汪”乱叫中笑的优雅而温柔：“新年是要和重要的人一起守岁的，这么早睡小心老得很快。”


刘小乔四脚不停的扑腾，但是完全斗不过柳生，最后只能呜呜服软，困得要死还要撑起眼皮。


啊……好无聊啊，_:3f∠_唱歌什么的哪有本山大叔的褶子脸好看呢？虽然她穿越之前也没看过几次本山大叔吧= =。


柳生看她无聊的样子，无奈之余也开始分心，没事便逗逗她，柳生真由看着自家哥哥的小动作，原本对这种太小的东西没什么兴趣的她也挪过来戳戳小家伙，然后是柳生爸爸……于是刘小乔成了大晦日柳生家除了柳生惠月美的集体玩具=皿=。


你们这样真的好么？刘小乔“汪汪”抗议无数，全被无视= =。


不过还好，这样的“酷刑”也只持续到了红白歌会完结，等到钟声响了一百零八下，一家人各自说了新年快乐，然后回房。


刘小乔窝在柳生的怀里昏昏欲睡，恍惚间听到了一个声音：“小乔，新年快乐。遇见你很好，我很幸运。”


啊，这是第一次有人和她说新年快乐，第一次有人说遇见她很好很幸运。刘小乔下意识的往柳生怀里蹭了蹭，轻轻叫了几声。


遇见你，也是我的幸运呐，柳生。


作者有话要说：我对这个没有留言没有收藏没有地雷没有长评的世界绝望惹，qaq再也不和你们卖萌惹！债见！！！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十六章
刘小乔知道一般人类在新年期间是要放假的,但她不知道居然鬼差也是放假的,而且还是跟着天朝那种节假日走。


“汪汪！”你们居然这么晚才来！刘小乔冲着刚刚出现便把她从睡梦中惊醒的牛12马28叫了两声。


“最近忙死了_:3f∠_，刚刚有时间就来看你还不够意思么！”牛12表忠心道。


马28倒没说什么,他只是凉凉的看了一眼刘小乔现在的状态,一句话成功让她闭嘴：“不想恢复人形了么？”


看到她乖乖的窝在原地讨好的轻声哼哼，马28有种把野狼训成家养犬的成就感，他蹲下摸了摸刘小乔的头，道：“其实你这样也挺好的,到时候到了下面还能和我们搭档,牛头马面家养犬，是不是也挺带感的？”


刘小乔一口咬上去：带感你大爷！


虽然是休假,但是牛12马28还是忙的要死,寒暄一阵后两人留下一张符便跑了。


刘小乔扒拉着这张明显高级到她现在做不出来的符纸开始发愁，她现在四只蹄子并用也没法贴上，只能寄希望于柳生了！


于是柳生新年大清早的一睁眼，不是自然醒的，而是被某个货给压醒的。


“小乔……你做什么？”刚刚起床的柳生声音带着几分性感的喑哑，简直可以让人耳朵怀孕。


刘小乔听得愣了愣，很快反应过来后，一只蹄子指着地上，汪汪直叫。


柳生撑着身子半坐起来，朝刘小乔指的方向看去，地上放着一张符纸。柳生恍然道：“你是让我把这个给你贴上，你就能恢复人形了？”


刘小乔欢快的点头，然后蹦下床，绕着符纸团团转。


柳生失笑，不过他也看够了刘小乔这幅样子，可爱是可爱，萌也很萌，但始终不如真人来的好。他也翻身下床，拿起那张符纸前后看了看，从杯子里沾了些水，学着之前看刘小乔使用符纸的方法，把符纸贴到刘小乔毛茸茸的脑门上。


两人都沉溺于刘小乔即将变回人形的喜悦，虽然柳生有种忘了什么的感觉，但也很快被抛到脑后，几秒钟之后……两人都后悔了。


熟悉的烟雾缭绕而起，雾中隐约可见少女修长玲珑的身体，柳生心里不妙的预感越来越强，终于在烟雾慢慢散开的时候成了真的。


=皿=刘小乔，是果着出来的！！！


她当时变成博美犬的时候衣服就全都脱了下来，不过她变成狗后毛很长也没什么，可现在虽然她有穿着柳生打的小毛衣，可那么小的衣服又怎么能让人穿？于是她毫无意外的爆衫了，浑身□的出现在柳生面前。


柳生的脸瞬间红的滴血，赶紧背过身去，把床上的被子拽下来扔给她。


刘小乔一开始没发觉到有什么，看到柳生反常的举动后才后知后觉的低头……


“啊――！！！！！”


柳生惠月美本来是在楼下准备早餐的，听到儿子房里传来一个女生的尖叫后立刻拿着菜刀冲了上去，胡乱敲了两下门后，只见自家儿子满脸通红的过来开门，并挡在门外不让她进去。


“比吕士发生了什么？妈妈听到有人在尖叫的样子;博弈。”柳生惠月美担忧的问。


柳生闻言耳朵更红，少女初具规模玲珑有致的身体仿佛又在他眼前晃了一圈。头一次遇到这种事，饶是镇定冷静如柳生比吕士，也不免手足无措起来。


看他这样，柳生惠月美更加担忧了，她努力想把儿子拨到一边，伸头进去看：“发生了什……么？比吕士，你房里是谁？”她看到自家儿子床上被子明显凸起，一看就知道有人藏在被子底下。


柳生嘴张了又合，实在说不出口。


“惠月阿姨，是我。”刘小乔的声音带着窘迫的味道响起，“阿姨……能帮我找件衣服么？”


“小……乔？”听到那声微弱的“嗯”后，柳生惠月美的表情从惊讶变成了欢喜，高兴的拍了拍自家儿子的胸，挤眉弄眼的表示：行啊儿子，都把人拐上床了！


柳生红着脸无语望天。就知道自家老妈一定会脑洞大开的，不过现在根本不是开脑洞的时候啊！！！


“母亲还是先去找套衣服吧……内衣内裤也要。”柳生道。


柳生惠月美惊讶道：“儿子你这么激烈？连内衣内裤唔……”


柳生惠月美没说完，因为她已经被自己儿子给捂住嘴了。柳生实在不想以后和刘小乔求婚时被拒绝的理由是自家老妈太口无遮拦，悲剧到极点的好么！


终于搞定了自家八卦属性的老妈，柳生连自己的房间也不好意思呆了，于是下楼去客厅等着，结果没想到一下来就看到个熟人。


“仁王君？你怎么在这里？”大过年的一早来别人家真的好么？


“昨晚和家人一起看了午夜党，从电影院出来就天亮了，老妈说她懒得做早饭了，让我们自己找地方解决，我就想到你了啊搭档。”仁王笑道。他的眼睑微微发青，但人却还很精神，一看就是有长期通宵的不良历史。


“不过……”仁王突然语气暧昧道，“我刚刚貌似听到了小乔的尖叫？搭档你对人家做什么了？”


柳生黑着的脸瞬间变红，底气明显不足的道：“没，没什么。你听错了。”


“哦？”仁王对自己的耳朵还是很有信心的，何况刘小乔一天说的十句话里起码有一半是和他说的，他可以拍胸脯保证自己是这个世界上最熟悉她声音的人无疑――等等仁王君，你这样拉柳生君的仇恨真的好么？


“真的没什么！”柳生又重复了一遍，不知道是说服他还是说服自己。


仁王上下打量着柳生，怀疑的目光扫的柳生坐立不安。突然仁王坐直了身子，左拳一击右掌，然后竖起右手食指道：“我知道了！真相只有一个，你看到了小乔的*！”


柳生的脸更加红了。


仁王本来也只是习惯性的无责任满嘴跑火车，但看到柳生的表现后无疑是为他的猜测打了个满分。仁王惊讶道：“我勒个去柳生你动作这么迅速直接拐上床了？小乔明年才能结婚你还有三年啊！”


――等等，重点不是这里好吗！


作者有话要说：这章……我预计大概会有很多框框？


:3f∠_居然掉了几个收藏qaq你们不爱我了不爱我了不爱我了！！！！


￣ヘ￣o＃


话说=。=，根据黄历，我和几个基友妹子选了个黄道吉日，本月24号正式开始填花满楼的坑，期待光临on_no~





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十七章
柳生的脸在仁王口无遮拦的话下慢慢变黑,最后成功击败了真田！（喂这没什么好自豪的好么！）


仁王似乎也意识到自己说了什么了不得的话了,咽了口口水后干笑：“哈哈哈啊，今天天气不错啊昨晚的早点也很好吃你造么电影院其实很冷冻了我一晚上啊哈哈哈哈……”


:3f∠_仁王君，你这么卖蠢你家人造么？


柳生呵呵轻笑,笑的仁王背后发毛;邪帝宠之惊世凰妃。


当人在危机感爆棚的时候，通常反应力也会爆棚。这次仁王雅治的反应力就爆棚了。


“搭档你看！”他指着柳生身后的楼梯喊道。


“你以为我会上你当么仁王君？”默默的在心里盘算着仁王雅治的第一百零一种死法,柳生语气温柔寒意凌然。


“上什么当？”刘小乔的声音从他背后响起,“话说回来，雅治你怎么在这里？”


还真是……柳生僵硬的回身,准备说句什么，但却愣在了那里：“你……”


站在他身后的正是刘小乔。此时她已经换上了衣服,是一身大红色的绣凤凰曲裾，简单大气,衬着少女的肤色更显莹润如玉，长长的头发被松松的挽了个垂挂髻，看上去清秀脱俗，和日本满大街的和服相比，格外让人眼前一亮。


倒是仁王反应比较快，轻佻的吹了个口哨后笑道：“噗哩，你能在这里我就不能在了么？话说这身衣服真好看，很配你。”


刘小乔脸上的红晕一直没有褪去，仁王的夸奖让她的脸更红了，不过少女并没有矫情，反而清脆的说了声：“谢谢。”说着，她还看了一眼柳生，后者现在还没对她这身打扮发表意见。


看着自家搭档难得的窘迫样，仁王为了自己将来的安全着想，开始转移话题：“话说这身衣服和普通的和服不大一样呢。”


刘小乔点头：“这是惠月阿姨收藏的一套曲裾汉服，说是今天新年，当做送我的礼物。”


“好看！”仁王又举起拇指点了个赞，然后踹了搭档一脚。


柳生反应过来后，仅用几秒就恢复了平时镇定的模样，他伸手想要扶一下眼睛，一手扶空――早上醒来后发生的事情太戏剧化，他到现在还没戴眼镜。略显尴尬的摸了摸鼻子后，柳生道：“很好看，很适合你。”


刘小乔抿了抿嘴，片刻后才小声道：“谢谢。”


仁王看着两人嘿嘿笑。


几人吃过早饭后，柳生爸爸和柳生惠月美挨个给发红包。


“老妈最好了！老爸爱死你了！”柳生真由开心的扑上去给了自家老爸老妈一人一个香吻，然后随手拿起桌上一杯屠苏酒一饮而尽，“我出去玩啦！”


然后一阵风跑得没了影子。


柳生则是很规矩的道谢，喝屠苏酒。


仁王笑嘻嘻的接过，嘴巴甜得要命：“大新年的就让伯父伯母破费真是不好意思，祝伯父伯母越来越年轻，出去看着啊，都比搭档小几岁！”


柳生惠月美“噗”的一声笑出来，道：“才怪呢，比吕士那副面瘫样才不容易长皱纹！”说完，她看着拿着红包不说话的刘小乔，问道，“小乔，怎么了？”


刘小乔如梦初醒，摇摇头道：“没事，有点走神。”从小到大，活了二十多年跨越两个次元，这是她收到的第一份带着祝福的红包，对她来说意义重大。刘小乔眼圈都红了。


其他人不明所以，还以为她是想起了过世的刘氏夫妇所以才显得如此难过;心甘情愿。


几人的思维微妙的对不上了。


刘小乔回神后看到几人的脸色都不太好看，不是同情就是可怜，她突然觉得有点烦躁，拿起一杯屠苏酒一饮而尽……


“咳咳咳……”这酒还真不是一般的难喝，和符水都有一拼了。刘小乔一时没有准备，被呛的眼泪都快出来了。


柳生上前一步拍拍她的背，语气带着淡淡的责备：“小心一点。”


这种如严父如长兄的感觉让刘小乔瞬间入戏，似乎看到了自家便宜爹真田弦一郎，条件反射的就绷直了背，脱口而出：“知道了爹！”


“……”满室静谧。


紧接着，低低的闷笑声响起，然后便此起彼伏，根本停不下来！


去神社祈福的路上，柳生一个人脚步很快的在前方开路，面露忧色的刘小乔和一直抱着肚子笑的仁王在后面跟着。


“喂你不要笑了啊，是不是朋友啊！”刘小乔终于忍不住踩了仁王一脚，不过她穿的是平底鞋杀伤力不大。


“是朋友才笑啊！”仁王压低了声音，怕柳生听到过来扁他，“你不知道刚刚你叫搭档‘爹’的时候搭档脸有多黑！哈哈哈哈――”


刘小乔黑线。当时她和柳生面对面柳生什么脸色她看得比谁都清楚好么？不对重点不是这里，这样对搭档落井下石幸灾乐祸真的好么仁王雅治君！！！


“别笑了！”认真而又用力的又踩了仁王一脚，这次刘小乔用脚跟狠狠的加了一把力，疼的仁王瞬间表情扭曲。


“柳生好像很生气的样子，怎么办啊喂！”


“嘶……太狠了吧小乔。”仁王呲牙咧嘴，然后在刘小乔严肃的警告眼神下终于恢复了正经的模样，“好吧，让搭档不生气其实很简单，你只要上去抱住搭档的胳膊，软软的说一声：‘别生气了嘛比吕士哥哥！’效果绝对拔群，搭档要还生你的气我立刻改姓跟你姓刘！”


――好吧他还是不太正经。


这种做法能有个毛的用啊喂！能靠谱点么仁王雅治！！！


少女表情里的鄙夷是如此之明显，让欺诈师忍不住炸毛：“喂你那是什么表情！我的方法绝对可靠好么！”


刘小乔道：“那你去试试？”


“我……”仁王瞬间被放了气。他去试让搭档直接砍了他么？但是如果直接把搭档的心思和少女说了，搭档会不会后期来报复啊……明明已经准备好了温水煮青蛙战略什么的……


苦逼的狐狸君最后只能扯万能的理由：“有些事情，只有女生做起来才可爱才有用的！”


“真的吗？”刘小乔狐疑的看着他，后者浑身写满了“不靠谱”三个字。


“信我一次！不灵的话我一会儿去神社就把头载到募捐箱里去！”狐狸信誓旦旦道。


刘小乔一边嘟囔着“好吧就信你一次要是真的不管用我真的真的找几个大力鬼把你塞进去”一边小跑着追上柳生。


然后，她抱住了柳生的胳膊，微微晃了晃，轻声道：“别生气了，比吕士。”原谅她真的叫不出哥哥啊啊啊啊啊！


作者有话要说：_:3f∠_我……我已经不想说什么了qaq没有留言没有收藏什么的……心好累qaq世界再见！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十八章
刘小乔一开口柳生就知道这话肯定不是出自她的意愿,而是后面那只皮痒欠揍的狐狸的点子。


仁王君今天真的是不遗余力的在作死，如果他不成全岂不是很没有搭档爱？


绅士君一边顺着少女的毛一边给狐狸定下了死刑,笑容温和道：“没生气。”看着她明显不信的表情,他又补充道,“只是有点失落。”


“失落？”刘小乔歪头表示不理解,“有什么好失落的。”


柳生半是打趣半是认真道：“我居然长的那么老能当你爹，当然失落了。”


刘小乔面露尴尬,挠挠脸道：“其实……是你那时候说的话和真田君很像，我……我下意识。”


所以真田君是真爹无误？柳生默默在心里给真田点了个蜡。


下一秒柳生非常自然的牵起刘小乔的手,道：“好了别想太多，我们尽早去神社吧,一会人多我怕会走散。”


“哎？可是雅治……”刘小乔回头看那个又想偷听又怕拉到仇恨隔了他们有差不多十米远的狐狸,犹豫不决。


“没事,他会跟上来的。”柳生笑了笑，“仁王君的鼻子还是很灵的。”


“……哦。”这是在拐弯抹角的说仁王是狗么os□to，刘小乔突然觉得柳生肚子里坏水也挺多的。不过她也觉得今天仁王作死的频率太高，不太想理，于是点点头，“那我们快走吧，让雅治自己慢慢追。”说着还露出一个浅浅的带着恶作剧味道的笑容，看的柳生一愣。


仁王实在没想到自己好友和搭档联合起来不要他了，看到柳生去牵妹子手时他居然还闲闲的感慨了一句搭档终于开窍了，颇有种多年媳妇熬成婆的沧桑感和自豪感。


但还没等他感动一阵，就发现前面两个人突然发疯似的跑起来，速度快不说还专往人多的地方跑，仁王还没反应过来就已经失去了两人的踪影，独留自己一人背上的站在原地吹风。


――果然是有异性没人性啊！仁王磨牙，然后果断掏出了手机，手指飞快地在键盘上滑动：


重大消息！搭档好像【哔――】了小乔，要看热闹的快去川崎大社！


然后，果断选择了群发。


哼哼，让你们两个不给我看，我现在就让你们私奔变公演！


发完邮件后，狐狸心情大好的哼起小曲儿，把手机装好慢悠悠的朝神社走去――以他对自家队友们的了解，这群人绝对不是那种体贴的给小两口留出独处空间的，就算不会就近围观也绝对是那种偷偷摸摸放针孔摄像机的那种，君不见网球部最oss幸村精市初恋爱时也曾经遭受了长达半个月的围攻么？


――不对，好像搭档和小乔还没说恋爱啊？不过差不多了，都【哔――】诚相见了，也就差临门一脚了。


仁王看到刘小乔变回人形，再想想柳生红脸，差不多也能猜个七七八八了，无非就是刘小乔变回去的时候没穿衣服让柳生给看到了;重生之和硕襄亲王。不过没有发生自己猜测的那种事还真是挺遗憾的。


再说说抛弃仁王君“私奔”了的两人这边。


在人群中跑动是很需要体力的，两人终于把仁王甩不见后已经累得微微喘气了，停下来休息的时候刘小乔终于注意到了两个人紧紧握着的手。


说是紧紧握着也不对，应该是柳生宽厚的手掌将刘小乔相对而言显得娇小得多的手给牢牢包住，看上去就觉得很温暖。


“那个，柳生……”刘小乔没有被人这么握住过，觉得非常不自在，她开口想让柳生松开她的手却不知道怎么说。


柳生何等精明，刘小乔抬眉低眼他便看出了她的意思。虽然这是第一次追妹子，但事先他早就做足了工作，私下和幸村不知道取了多少次经看了多少恋爱书。


他先是松开了刘小乔的手，然后刻意和对方保持了一定距离后，摆出最能体现自己气质的温文尔雅的微笑，道：“我们慢慢走过去吧，不着急。”


刘小乔看着他的笑容一晃神，突然有种罪恶感。不过她也没说什么，抿抿唇继续前进。


可是人真的好多啊……


日本的新年传统之一就是拜神庙，称之为初诣，一些大的神社每年初诣的人数高达几百万之多，川崎大社是神奈川最大的神社，每年初诣的人数也是相当可观，参拜都要排队，可想而知究竟有多么热闹了。


来到这个世界的刘小乔还是头一次体会到日本也有人口危机这个问题，她都快被挤成人干了！_:3f∠_更不要提她身边的少年笑的各种温润如玉君子端方，惹得一众怀春的女孩少女少妇乃至上了年纪的老婆婆都不停的把她从他身边挤开，以求在美少年眼前晃上一晃。


真是让人莫名不爽！


还没想清楚自己究竟为什么不爽，身体便先于大脑行动。她发挥体型优势，排除万般困难，钻到了柳生身边，然后做出了让众女目中喷火的举动――虽然这么说，但实际上她只是揪住了柳生的袖子。


后者表情略带诧异的低头看她。身高差什么的真是不能更悲伤……柳生最近又高了吧？这样下去高一他就可以突破一米八了吧……


等等！想到哪里去了？刘小乔甩甩头，表情严肃的道：“柳生，我的衣服刚刚差点被挤掉了。”这句话倒不是借口。在一众的和服中，刘小乔的一身汉服实在显得非常显眼，加上她长相偏古典，简直不是一般的适合古装扮相，总有一些痴汉属性的猥琐男想过来动手动脚。


柳生白皙如玉的脸登时黑了一半，摘下眼镜，眼神冰冷的扫视了周围一圈，无数只罪恶的手被吓了回去。他复又戴上眼镜，声音温和：“还是我牵着你吧，否则还会这样的。”


刘小乔犹豫了下，然后点点头。


面对少女上道的投怀送抱，柳生表示非常满意。


他低头仔细认真的把少女左手的每根手指嵌进自己的指缝里，初升的朝阳不吝惜的将光芒洒在少年身上，为他俊秀的轮廓镀上一层金色，好看的让人移不开眼。


片刻，少年仿佛完成了一件非常重大的事一样，轻松又愉快的笑开，道：“好了，这下就不怕走散了。”


作者有话要说：卧槽我发现12号晚上放到存稿箱的章节居然真的放上来了……ojz你们都没有吐槽消失掉的58章真是太大意了……


:3f∠_还有就是……有人要和我到监狱面基么？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十九章
欲擒故纵的达到目的后,柳生拉着刘小乔往神社走，这次倒是没什么不长眼的人再来找两人的麻烦了。


看着两人十指相扣的暧昧姿态,刘小乔后知后觉的红了脸。她觉得有什么不对,但是也没觉得有什么不好,犹豫不决的张了张口,还是决定不说话了。


其实……这样……也挺好的吧_:3f∠_。某个脑子里缺根弦的姑娘这样想。走不丢了也没人过来拽自己衣服;邪帝宠之惊世凰妃。


而柳生则在她看不到的时候偷笑。


虽然人多路长，但慢慢两人也接近了神社,然后柳生便看到了一堆不想看到的人。


“你们怎么在这里？”绅士君头痛的揉揉眉心。


幸村含笑看了一眼两人相扣的手，然后把怀里的安倍雪搂得更紧了一些：“新年自然是要来初诣的,刚巧碰上而已。”


刚巧？柳生挑挑眉，目光在人群中搜寻了一番便找到了躲在真田后面的仁王,假笑道：“仁王君,真巧啊。”


:3f∠_告密一时爽,全家火葬场什么的……仁王叹了口气，慢吞吞的从真田身后挪出来，干笑道：“搭档，果然真巧，又遇见你了哈。”


剩下几人沉痛捂脸：我们不认识这个货啊！


单纯的切原茫然道：“不巧啊，不是仁王前辈你发短信让我们唔……”孩子话还没说完，就被仁王捂住了嘴巴。


仁王哈哈笑着说：“哈哈哈赤也你真会开玩笑啊我们明明是偶遇的真是的不要误导搭档啊……”


刘小乔不鸣则已一鸣惊人，毫不留情的给仁王补了一刀：“所以你是在介意我们抛下了你然后你就去找了很多备胎么？”


全体人员膝盖中箭倒地不起。少女你的国语果然需要好好修炼啊，这样下去直升你的希望都很渺茫好么！！！


柳生却表示他对这话非常满意，握着少女的手又紧了紧，笑道：“大概真的是吧，仁王君有的时候也是很小心眼的呢。”


仁王一手捂着切原的嘴，一手沉痛的捂住了眼睛。完蛋了，这下他真的会死的很惨了tat。


安倍雪从幸村怀里跳出来打圆场，拉过刘小乔对着柳生道：“好啦，柳生学长，你家小乔先借我用一下，你们慢慢在这里叙旧，我们可是要去初诣了！”


她话说完，便不容刘小乔拒绝的拉着人跑了，留下一堆男生面面相觑。


幸村微微眯眼，浅笑着刚想开口，就被柳生冷静的抢了话题：“部长，你女朋友带跑小乔了。”


告状这种事情谁先说出来谁就赢了，真让幸村先说了的话，柳生预感自己会在高中时候死的很惨。


幸村一愣，也不好再说什么，道：“那我们也快进去吧，两个女孩子多不安全。”


这么多人不安全也有限吧……部长你离不开女朋友就直说我们不会笑你的！！！――by：网球部众人心声。


这边厢刘小乔被安倍雪拽跑后，很快就发现自己已经迷失在了人海里……看不到熟悉的人，她下意识居然有种恐惧感！


真是被惯坏了啊，以前不都是这样么？刘小乔自嘲的笑了笑，摇了摇头。


安倍雪看着她的表情变了又变，了然的笑笑，道：“别着急啊，一会我就把你还给柳生学长。”


刘小乔一怔：“啊？还？”


安倍雪点点头：“是啊，还。”看她茫然的样子，安倍雪脑子里冒出个猜测，讶然道，“你不会和柳生学长还没交往吧？”


刘小乔皱眉：“谁说我和他交往了？――话说交往是什么？”这不能怪她，从来也没人给她进行过这种恋爱普及，不明白这些专有名词的意思实在情有可原。


安倍雪扶额;凤在上一宠夫成瘾。这孩子是真傻还是装傻啊？不过看她眼底的疑惑，安倍雪还是倾向于相信她是真傻，虽然傻到这个程度真的挺少见的。


“交往就是一男一女成为情侣――情侣这个词你懂么？”安倍雪问。


“这个懂……但是我和柳生没交往。”刘小乔正色道。虽然她很多东西并不在乎，但她不想拖累别人――其实柳生君很想被你拖累啊妹子！！！


安倍雪纳闷：“是吗？那仁王学长的短信……”


“短信？什么短信？”刘小乔耳朵微动，有点着急地问。


“没什么。”安倍雪摇头，“小乔，你和柳生学长最近发生了什么么？”


发生了什么？就是自己突然变成了一只汪星人然后在柳生家又住了好多天，还有……


迟钝如刘小乔，想起早上那件事也不由脸红了起来，语气也变得明显底气不足，还略微有点结巴：“没，没什么。”


……这个模样很明显就是有什么好吗？少女你别当我没智商啊喂！


安倍雪眯着眼看了半天，直把少女的脸又看红了三分后才意味深长的笑笑：“哦，没什么就好。”


刘小乔松了一口气的同时觉得更心虚了。


“说起来……还从没见过小乔你穿这身衣服呢，不是和服吧？”安倍雪拉拉她的袖子。


“这是惠月阿姨收藏的汉服，不是和服。”刘小乔道，“今早惠月阿姨帮我换的，挺难穿的= =。”


安倍雪满意的笑了。看来……柳生君和小乔的进展果然不一般，应该让阿市去重点关注一下了。


心情大好的安倍雪重新拉起刘小乔的手，笑眯眯道：“走吧，我们去参拜。”


刘小乔纳闷道：“不需要这样扣住吗？”她说着，按照柳生刚刚和她拉手的样子，和安倍雪十指相扣。


安倍雪“噗”的笑出来：“这样也可以啦，不过和阿市交往后，那个醋坛子都不让我和别人这么拉手，说是太亲密了他会吃醋。”


“原来是不可以这样随便和人拉手的吗？”刘小乔若有所思。


安倍雪挑眉：“也不是，闺蜜之间就可以。”


闺蜜=好朋友=安倍雪、仁王雅治、柳生比吕士……诡异的等式瞬间成了，在刘小乔的脑子里狂刷存在感。


她点点头，道：“那我以后也可以和雅治这么拉？”


安倍雪想起她来的时候貌似是和柳生这样拉着手过来的，现在这么说……


:3f∠_柳生君你在小乔心里还是闺蜜的阶段么？辛苦你了啊……


安倍雪憋着笑把自己为数不多的同情心拿出来用了用，道：“不，对待男生的话，还是不要比较好。”


“哦！”刘小乔表示自己还是很接受劝告的，“下次我会注意的，不会让柳生再这样拉我手了！”


安倍雪闻言望天。柳生君我什么都没做……你记仇不要记到我头上！！！


作者有话要说：在这种风口浪尖的时候还来更新的我真是太伟大了……


:3f∠_





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十章
一系列流程下来时间已经过去了三个多小时，从来没有试过在没有意义的事情上浪费这么多的时间的刘小乔觉得累的要死――没错,她觉得新年参拜神社是件很没意义的事情,倒不是说她不信神佛,能看见鬼怪的她比任何人都要相信神佛的存在。而是她知道这些所谓神佛究竟有多不近人情,百万人的愿望他们未必有心情捡一个来完成。


不过她还是在询问过柳生迹部确实给她很丰厚的报酬后，花一百日元抽了一次签。


她的签运不错,是大吉。


安倍雪凑过来看了一眼,然后笑得很暧昧的道：“这签说你今年走桃花运哎！”


刘小乔冷静的看了一眼她的签,道：“我会和幸村君说的。”


安倍雪不明所以的眨眨眼：“跟他说什么？”


“说你今年走桃花运，让他小心一点。”刘小乔拿过安倍雪的签和自己的放到一块，一模一样的99号大吉。


安倍雪一把抽回自己的签，想了半天还是没有毁尸灭迹，只是收好了对刘小乔道：“千万千万不能告诉阿市！”不然那个醋坛子……没准就会公布了两人交往的消息了qwq，她还不想被女生围攻。


刘小乔耸耸肩，不置可否。


而一旁，仁王也凑上前去要看柳生的签，后者很果断的把签收起。


“别这么小气嘛搭档，看一看又不会少一块肉。”仁王抱怨。


“但你一定会渲染的众人皆知。”柳生扶了扶眼镜。


仁王立正做了个缝嘴的动作：“我嘴很牢的，你看你每天去【哔――】的事情现在不还是秘密么？”


柳生一想，好像也有道理，于是把自己的签拿了出来。


号中吉，别的都还好，唯有恋爱运有点忐忑。


仁王同情的拍了拍柳生的肩，语重心长道：“革命尚未成功，同志仍需努力――哎你别这样看我，其实也不错，不是还说了有柳暗花明么？”


柳生一时真的想把自己的搭档掐死。


他抽过仁王的签纸，然后勾了勾唇角：“居然是凶，仁王君，今年你要小心些了。”


仁王苦哈哈的道：“只要你和部长高抬贵手，我觉得我会过得很愉快。”


不过……仁王看柳生的表情，心里泪崩。这个，基本上，很难tat。


拜完神社后，已经到了午饭时间。新年的饭还是要在家里吃的，于是众人在神社面前分散各自回家。


“抽到了什么签？”柳生边问边不动声色的牵起刘小乔的手。


刘小乔经过安倍雪的洗脑，已经把这当成是闺蜜们的乐趣，虽然柳生是个男的，但过年也没什么啦，直接无视掉，语气轻快的道：“是张大吉，阿雪说会有桃花运，我觉得是骗人的。”


柳生挑眉：“哦？怎么说？”


“因为她的也是桃花运，和我一样的签。”刘小乔正色。“如果这签真的灵的话，那么幸村君就要辛苦了！”


柳生但笑不语。他觉得部长估计会真的辛苦一点了。


刘小乔看着柳生从容淡定的样子，还是决定不要告诉他自从和真田分开后他身边就缠上了几个女鬼的事实;穿书之我是男主。


过年嘛，也让女鬼们乐乐好了，何况这些鬼完全没有幸村君身边的多，不足为惧。某人乐天的想。


到门口后，刘小乔先回了自己家一趟，先换下了那身漂亮是很漂亮但是同样也很惹眼的汉服，然后给吉川岛烧了些香纸蜡烛，供了些糕点什么的，还给他烧了一套新衣服。好歹是新年，总不能让他太过寒酸。好在这些都是她去迹部家前就准备好了，不然吉川岛就显得很凄凉了。


吉川岛显得很兴奋，他死后前几年还有人记得逢年过节给他烧香烧纸，不过等战争让家里人都死光后，他就成了真正意义上的孤魂野鬼，就算在刘家定居下来后，刘家人也不知道他的存在，更不用说给他烧点纸了。


简而言之，他已经节衣缩食好多年了！！！


“谢啦小乔！我会给你买特产的！”吉川岛搓着手等着钱烧完。


“……免了，真要买，我阴间的账户钱比你多多了。”刘小乔打了个寒战。到不是很怕，而是阴间那些特产……实在让人不敢恭维，各种长毛腐烂什么的，而真正的好东西，也不是她烧的这点钱能买到的。


“新年快乐，吉川。”


“新年快乐，小乔。”


“那个……”看着洗了手准备出门的刘小乔，吉川岛迟疑了片刻还是开口叫住她，“你要出门了么？”


“嗯？有什么事吗？”刘小乔边换鞋边问。


“不……在家么？”吉川岛话到口边临时改了，他觉得有些话自己已经没立场说了，但却还是没办法眼睁睁的看着她走。


不过刘小乔并没有多想什么，只当他是关心，随口道：“前几天我变成……那啥，什么东西都没买，家里冰箱早就空了，所以柳生让我去他家吃饭，下午陪我去采购。”


又是柳生！吉川岛恨得磨牙。怎么总是他？前一个小乔喜欢他，后一个小乔也整天和他腻在一起，柳生柳生柳生……为什么他的生命里就摆脱不了这个柳生带来的阴影！！！


吉川岛觉得自己心里有什么在暗暗滋长，但烦躁的他却没有多在意。


“你……是不是最近遇到什么阴阳师之类的了？你的气很差。”换好鞋抬头，便是吉川岛那张阴沉的脸，刘小乔虽然不怕但是有些担心。


“……没事。”吉川岛勉强笑了笑，“快去快回，新年在别人家里总归不好。”


“哦。”刘小乔了然的点点头，“原来你在担心这个啊，没事，我们吃了饭就出门，不会在他家待的。”


“……”谁跟你说这个了？谁在乎这个了？你就不能离柳生比吕士那货远点么！摔！吉川岛已经被迟钝的刘小乔给气傻了，整个人……啊不，整个鬼散成一团。


刘小乔提醒了一句长期以往这样很容易真的散了后便出门了。


吉川岛把自己又收集回来后跟着出去，便看到了少年低头在和少女说话。


冬日正午的阳光微醺，淡淡的给两人打了一层光影，少年俊秀的脸上泛着温柔的笑意，少女仰头看着少年，眼底流动着自己也未曾察觉的欢喜。


真是美得让人窒息的画面。


吉川岛久违的又感觉到了心脏被掐紧的痛楚。


作者有话要说：我久违的嗅到了完结的味道=。=





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十一章
柳生家午饭很迁就刘小乔的习惯,准备的是饺子,虽然……_:зf∠_包的形状有点奇葩。


各种奇形怪状的饺子在他们回去的时候已经成型，看的刘小乔一阵无语。她自小就不受待见,刚一成年便被赶出家门,所以做饭什么的虽然能饱腹，但是绝对称不上擅长,可她看了这些饺子才发现,自己的做饭技能其实已经点满了吧_:зf∠_。


“呀，小乔比吕士你们回来了？”柳生惠月美抬头难得有点不好意思的看着他俩，干笑两声，“以前都是晨姐包饺子的，今年我包的难看了点,你们凑合吃吧。”晨姐就是刘晨,刘小乔的妈妈。她还在世的时候两家人经常一起包饺子吃，不过大多都是刘晨包柳生惠月美在一旁打下手。


柳生沉痛的捂脸，说：“母亲，还是我来吧。”柳生那时候还学过一点，不像他老妈一点都没学。


柳生惠月美如蒙大赦，二话不说从案板边跑开，一溜烟没了影：“比吕士就交给你了，我上去看看你爸在干什么。”


柳生又是一阵无语，然后对刘小乔道：“母亲她……”


他话还没说完，刘小乔微笑着摇摇头，已经知道了他要说什么。她轻声开口，语气里有着羡慕：“惠月阿姨这样挺好的，柳生，你很幸运呢，有这样的母亲。”


柳生微愣，然后也笑了笑。他有句话没说出口，怕吓到她。他想说：不必羡慕，以后她也会是你的母亲。


柳生挽起袖子准备去拿擀面杖，却发现有人先他一步动手了。


“小乔？”


刘小乔抬头冲他笑了笑：“我也来帮忙好了，一个人做太累了。”


柳生愣了愣。以前两家包饺子的时候，几乎没见刘小乔过来帮过忙，她都会缩在一个角落里，用一种让人背后发毛的眼神看着他……虽然最近这种眼神已经没出现过了。


现在的刘小乔，和以前比起来几乎是判若两人。仔细想想，自己开始动心也是因为她的这些转变吧，如果一开始她就是这样的性格，或许两个人早就成了。


等等，不管变不变，刘小乔就是刘小乔，就算变了很多也还是她，自己怎么会有这种想法。


暗自懊恼了一下后，柳生发现刘小乔已经包好十几个饺子了，当下也不再多想，低头干起活来。


*


吃完饭过后刘小乔和柳生一起出门采购，一路上她始终保持着一张逵猩竦牧场


柳生看她第三次拿错东西后，忍着笑把刚扔进去的那盒包装暧昧的东西拿出来放回去，道：“那个，小乔，我们是不是可以换个区？这里似乎没什么要买的东西。”


刘小乔茫然抬头，看了一眼身边的货架，然后……


“我们快走吧！”一时间脚下生风，直把柳生给甩了十米远。


柳生好笑的摇摇头，推着车子很快跟了上去。


逛到杜蕾斯这边什么的……还是赶紧跑得好，让人误会那就有理说不清了。


“还在为母亲刚刚的话烦心？”柳生追上去问。


刘小乔闷着脸点点头，不由又想起中午时候柳生惠月美的话：


“小乔啊，新年一过，你也16了，到了法定婚龄，有没有什么喜欢的人？”


“没有？没有也没关系，你看我们家比吕士怎么样？长得帅功课好体育也好，要不要考虑看看？阿姨随时可以给你俩办婚礼啊哈哈哈哈……”


回想完毕;少帝专爱悍妻。


不想还好，一想，刘小乔的脸又烧了起来。


柳生看她脸红的模样心情大好，不过表面上还是一副温和镇定的模样，柔声道：“不用放在心上，母亲只是说着玩的。”


“我……我知道，我没有。”刘小乔看着他，觉得更窘迫了。_:зf∠_她没有说的是，她当时听到柳生惠月美那么说时，居然还有点欣喜来着……


真的只有一点点！！！


:зf∠_但是，柳生似乎很讨厌她来着吧……吉川岛说过，前任刘小乔很喜欢柳生，可是他却没什么表示，而且更重要的是……TAT她还曾经和柳生很郑重的说过她不喜欢他了，让他放心……


想起自己的蠢事，刘小乔真恨不得跑到哆啦a梦的世界去借来时光机把过去的自己给掐死。_:зf∠_和喜欢的人宣言自己这辈子都不会看上他然后没多久就发现自己动心了真的是世界上最作死的事情没有之一……


她的表情变化的太快，柳生实在忍不住笑了出来，抬手揉了揉她的头，沉吟道：“如果我说，母亲的话，我并不反对呢？”


已经放线放了太远，等也等了太久，柳生忍不住想试试她的反应了，而且他有信心，刘小乔对他不是没感觉的。


“……什么？”刘小乔差点怀疑自己重听了。


柳生收起笑容，非常认真的看着她，又重复了一遍自己刚刚的话：“如果我说，母亲的话，我并不反对呢？”


刘小乔没回答。


= =因为她太过震惊没看路撞到了超市阿姨刚摆好的一人高的罐头上，紧接着被罐头山给淹没了……


柳生：“……”其实，她这么偶尔卖卖蠢，也挺好的……捂脸。


*


好不容易把她从罐头里解救出来，两人开始收拾刘小乔弄下的烂摊子――帮超市阿姨再摆一个罐头山出来，而且……


刘小乔看了一眼在购物车里放着的十几个被自己压变形的罐头，大概有一个月自己都不用炒菜了……馒头配罐头，其实挺搭的……TAT为毛自己那么重啊啊啊啊啊！


“小乔。”少年低声把走神的刘小乔喊了回来，刘小乔转头，正看到少年弧度优美的侧脸，“我说的话，让你很困扰么？”


“困扰？”刘小乔下意识重复了一下，被撞傻了的脑子一时还没反应过来他说什么。


柳生却已经误会了。他苦笑了一下，难道是自己自作多情了？这样的想法一出现，之前刘小乔烫伤时候说过的话不免又出现在脑海。


她是真的不喜欢自己了。


这个认知一出现，柳生觉得心里的难过比自己想象中要强烈得多。


作者有话要说：_:зf∠_你们……哎，我什么都不想说了T^T收藏掉没评论什么都没有的日子嘤嘤嘤嘤嘤





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十二章
从超市出来后,迟钝如刘小乔也发现柳生的心情似乎并不太好。


他的脸虽然是一如既往的面无表情，眼睛也被反光镜片挡着看不出情绪，但刘小乔就是知道他心情不好;[足坛]松鼠先生，请问要来点坚果吗？。


难道是因为超市里自己说的话？


刘小乔有些慌乱,她想解释一下自己当时的反常的,但是……_:3f∠_为什么这该死的嘴一到需要它的时候就不会说话了tat。


刘小乔憋了半天,干巴巴的道：“刚刚的话,我没说清楚。”


柳生表情一亮,明显带了期待的看着她。


刘小乔顿时觉得亚历山大，说话更加不过脑子：“柳生你是个好人！”


柳生隐隐有种被发好人卡的感觉……是他的错觉么？


刘小乔看他没反应，以为自己说的哪里不对,于是更加卖力的解释起来：“我的意思是,柳生君真的是个很好很好的人，对我也很好,我完全不困扰来着！”


好吧他确定他是被发好人卡了……


刘小乔欲哭无泪。怎么越说柳生的脸色越难看啊qaq，谁来告诉她要怎么表达才好啊！！！


柳生看着刘小乔手足无措的样子，心里就是有再多的邪火也发不出来，最终他长叹了口气，将两手的袋子合并到一手上，用空着的手摸了摸她的头，道：“没事，我明白。不过我不会放弃的。”


刘小乔莫名其妙。不过柳生说话已经算是一种暗号，刘小乔松了一口气。还愿意和她说话就代表他不会不理她，只要不会不理她，那一切都好说。不过现在还是不要去惹柳生好了，等他不那么生气再和他说自己心里的想法吧_:3f∠_。


刘小乔这么想着，把嘴封得死紧，一声也不吭了。


柳生却没有她的阿q想法，他满脑子都是在想被拒绝了以后要怎么办，继续锲而不舍的追求还是干脆利落的放手祝她幸福。他平日里的冷静理智遇上她似乎全打了折扣，聪明的大脑此时也煮成了一锅粥。


两人就这么一路无话尴尬的回了家。


刘小乔买的东西挺多，一路上两人分担着拎还不觉得有什么，到了家门口后刘小乔却犯了难。


“我帮你送进去吧。”柳生看她纠结的放下这个提那个，拎了两个拿不起来的样子，忍不住开口。


其实不打算和她说话的。柳生暗自有些懊恼。他想冷静冷静在谋定而后动的，可惜遇上她，他的冷静总是显得不够用。


刘小乔抬头，表情颇有些受宠若惊的味道。


柳生跌到谷底的心情终于有了一丝起色，嘴角微弯道：“还不去开门么？”


“啊？哦！”刘小乔懊恼的敲了自己一下，然后掏钥匙开门，期间卖蠢超过十次以上，不是自己左脚绊了右脚，就是钥匙拿错塞不进去钥匙孔，然后惊慌的看着柳生说她家锁被换了赶紧报警……


柳生最后实在看不下去，把手里的东西放到地上，上前从她手里把钥匙拿过去，轻松开了锁打开门。


刘小乔恨不得就地挖条地缝跳下去再不进入人们的视线……卖蠢卖到她这份上……没脸见人了……


进屋后刘小乔发现吉川岛并没有出门，于是她很快恢复了在这货面前惯有的高贵冷艳（有过吗？），以非常平静的态度把柳生带到自己完全拒绝鬼怪骚扰的卧室去。


:3f∠_别人待客都是在客厅，她却是卧室，总觉得有点微妙的蛋疼。


让柳生坐下后，刘小乔把一些需要放到冰箱的食物挑出来，拿到厨房去顺便帮柳生烧水倒茶;导演！再加场吻戏吧。


不过奇怪的是，吉川岛一反往常一见柳生就死贴着不放就算被结界隔出去也要贴着结界给柳生添堵的尿性，跟着刘小乔去了厨房。


“你有什么事吗？”刘小乔很纳闷得问。


“你怎么又和这个小白脸在一起？”吉川岛口气很冲。


不过刘小乔并没有放在心上。吉川岛在柳生比吕士的事情上态度从来就没有好过，她早就习惯了，所以并没有在意也没有多想，边打开冰箱塞东西边随口敷衍似的回答：“我上午不是说过下午会和他去购物么？”


吉川岛并不满意这个解释：“那也没必要把人带到家里来吧？”


刘小乔语气更加敷衍：“是，是，下次不会了。”


吉川岛气的头发根根炸起，一字一顿道：“我不是在和你开玩笑！”


刘小乔把冰箱门一关，转身面对吉川岛。她本来今天心情就让超市里的插曲和回来路上的尴尬弄得很差，现在吉川岛又不知死活的撩虎毛，简直让她忍不了。


“你到底想干什么？”刘小乔语气非常不客气。虽然她和吉川岛在某种意义上处于同居室友的关系，偶尔关心对方生活很正常，但她并不觉得吉川岛现在的行为能够让人接受。


――尤其是吉川岛那么讨厌柳生，让刚刚发现自己好像真的喜欢上柳生的刘小乔觉得很不高兴。


“我……我……”看惯了她端着一副百无禁忌的样子和自己开玩笑打嘴炮，这样不加掩饰朝他生气从没有过，就算那次她发现了自己隐瞒了阴气入体伤身的事情，也是一副冷静的模样……


这样的刘小乔，让他觉得太陌生太陌生了。和她朝夕相处四个多月，但吉川岛还是有种第一次认识她的感觉。


柳生比吕士对她的影响如此之大，对她如此重要么？


吉川岛觉得一种名为妒忌的火焰快要把自己给点燃了，他整个人都被这种情绪给扭曲了。


看吉川岛许久不说话，刘小乔原本高亢的情绪也慢慢冷静下来，她开始反省自己是不是有点太过激动了，吉川岛对柳生态度不好已经不是一天两天了，从她第一天穿越就已经知道，现在还因为这个发火自己好像太过分了。


就在刘小乔犹豫着要不要开口道个歉的时候，吉川岛冷冷开口：


“你以为，柳生比吕士会喜欢你吗？”


刘小乔一愣，犹豫着点了点头。她本来不是很确定的，但今天柳生的话……着实让她浮想联翩了起来。


惠月阿姨的话他不反对，那就是赞成，就是他愿意娶她，不就是喜欢吗？


吉川岛冷笑：“你以为他喜欢的是你吗？你才穿越过来几个月而已，可原本的小乔已经和他相处了十几年，你比得过吗？”


刘小乔的脸瞬间苍白。


作者有话要说：_:3f∠_真的不是虐……只是必须的一个过程，不说清楚，原来的刘小乔始终是妹子心里的一个疤，说清楚了就是大结局啦~\RQ/~这文也快完了~谢谢陪我走到这里的米娜=3=


扔了一个地雷


谢谢亲的地雷，我都好久没有收到地雷了n～





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十三章
不是没有想过这个问题,只是每次这个问题一冒头,她就会强行给压下去。她总觉得有些问题只要不去想就永远不会出现,典型的鸵鸟心理。


但是今天，吉川岛用一种近乎残忍的方式狠狠撕开了她若无其事的面具，将残酷的现实□□裸的摆在她面前,逼她不得不认清。


刘小乔深呼吸了一口气，语气冷淡道：“所以呢？”


吉川岛被她意料之外的反应给弄得手足无措,说话也慌乱起来：“什么所以？”


刘小乔面无表情又重复了一遍：“所以呢？你要表达什么？表达柳生比吕士喜欢的其实是前一个刘小乔而不是我吗？”


吉川岛觉得有点心慌,但还是伸直了脖子,嘴硬的说：“是;[空间]小日子！之前的小乔温柔善良而且善解人意,什么都做得很好，柳生比吕士一定是发现自己喜欢的是之前的小乔才对你这么好！”


不，不是这样的。之前的小乔虽然温柔但却因为是华人从小受到排挤而无比自卑，也不会和人相处，整天生活在自己的小世界里，阴郁的让人难以产生好感。可现在的刘小乔不同，她虽然同样不善与人相处，从小受到的排挤更甚，但是却从没有放弃没有怨天尤人，她的善良隐藏在冷漠的外表之下，她毒舌中也夹杂着让人温暖的细心，如果柳生比吕士喜欢她，一点也不会奇怪。


可这样的两个小乔，为什么都会喜欢上柳生呢？


吉川岛百思不得其解，但他知道，自己一个小乔都不想让出去。柳生比吕士这种人，简直消失了才好！


刘小乔看着吉川岛的气息突然间又凌厉起来，虽然很想问为什么，但她已经失去了和他继续谈下去的心情了。


“我的事你少管，你也管不着。”难得这样不客气的和人说话，但刘小乔觉得再不客气也没办法发泄出自己心里酸涩的万分之一，“柳生喜欢谁是他的事，我喜欢他是我的事，你讨厌他是你的事。三个人的事各自管好自己就好，你再跟我说这些，别怪我不客气。”


说完，她端起烧好的水上楼。


吉川岛还留在原地，整个人更加扭曲。


*


柳生敏感的发现，刘小乔从倒水回来后似乎有什么心事的样子，话说着一半就经常断线，如果不是知道她驱魔的属性，柳生都要以为她是和自己一样突然见鬼然后没意识了_:зf∠_。


“小乔。”柳生斟酌了下还是开口询问道，“发生了什么了么？”


“嗯……啊？啊，什么都没有。”刘小乔好像是被踩住了尾巴的兔子一样猛然跳起来，脑袋摇成了拨浪鼓似的，颇有些此地无银的味道。看到柳生明显写着狐疑的表情，她又重复了一遍，“真的什么都没有。我就在家，又见不到其他人，能发生什么？”


“……”他更确定刚刚确实有发生了什么了。


“你不想说我不会追问的。”柳生低头看着被子里略显凌乱的茶叶，轻声开口。


刘小乔抬头看着他。少年的侧脸弧度温柔，嘴角弯出清隽的弧度，美好的让刘小乔心里压下的负罪感重新翻涌而起。


原本这个少年的温柔，体贴，还有……喜欢，都是给另一个少女的啊……不是给她。


突然间冒出的难过酸涩几乎要淹没了她，她用尽了全部的力气才让自己不要哭出来。


她站起来，伸出手摘下柳生的眼镜，后者略带疑惑的看着她，如紫水晶般的眸子漂亮的惊人，清澈的倒映着刘小乔的脸。


刘小乔仿佛被什么蛰了一下似的，不顾柳生诧异的眼神，抬手捂住了他的眼睛。


“柳生……”她开口，语气轻得近乎呢喃，“你眼里看着的，到底是谁？”


柳生温暖的手掌覆在她的手上，传来的温度几乎要将她灼伤。他道：“当然是你啊，小乔。”


小乔……究竟是哪个小乔……


刘小乔悲哀的发现，她连问出口的勇气都没有。


*


柳生发现，自从那天后刘小乔便对他冷淡了很多，就连话也很少说了;骗婚。


柳生很苦恼，以至于开始病急乱投医。


他第一个投的不是别人，正是自家以不靠谱出名的搭档，仁王雅治。


“……我没谈过恋爱，你问我我也不知道啊。”仁王挺苦恼的挠挠头。虽说平时和柳生不正经惯了，但这种事他还是不敢乱说的，万一真的给柳生未来情路添了什么堵，自己怎么死的都不知道。


“你和小乔比较熟，可能你会知道她的想法。”柳生说。这才是他向仁王取经最主要的原因。


“_:зf∠_如果我不知道怎么办？”仁王怀着侥幸的心理问。


“很快就要升学考了啊……”柳生悠闲状负手远目，“部长说，上了高中还想让我们继续搭档的。”


一连两个威胁让仁王彻底苦了脸，不得不无奈道：“好吧，我去帮你问问。”


柳生点头，嘱咐道：“嗯，要委婉一点。”


仁王半句吐槽憋到胸口不吐不快：搭档你的心思现在还有谁不知道吗？玩这种欲擒故纵什么的没有意思啊喂！！！


不过在柳生犀利的目光下，仁王还是艰难的把吐槽给咽了回去：“我尽量，不辱使命。”不过按照刘小乔的那个性子……


:зf∠_仁王已经决定一会先去给自己烧点纸。


刘小乔接到仁王电话的时候有点意外，她知道柳生对她的情况很不放心，但她还真没想到柳生居然会找人来试探。


“小乔啊，听说你最近有点不对？”仁王问的很开门见山。


“没有。”刘小乔淡淡回答。


“真的没有？”仁王有点着急。


“真的没有。”刘小乔说。


“可是……”如果真的没有的话，搭档会那么担心？


“雅治……”刘小乔迟疑着问道，“你……为什么会拿我当朋友？”


“要听实话？”仁王声音里带着笑意。


“嗯，实话。”刘小乔绷紧了神经，紧张的不行。


“噗哩，当然是因为你是驱魔少女啦！”仁王笑道，“我也是那次COS柳生去帮你补习才正式认识你这个人的，觉得挺好玩，和符合我交友的，而且你性格也不错啊。”仁王这番话倒是发自肺腑的，他是真觉得刘小乔很好玩很值得交。


刘小乔松了一口气，猝不及防间眼泪就落了下来。


隐约听到电话那头有啜泣的声音，仁王一下子慌了手脚：“喂，小乔，我说你不会感动的哭了吧？”


“才，才没有！”刘小乔嘴硬的说道，然后……打了个嗝= =。


“你听到这个就哭，如果搭档跟你告白，你岂不是要泪流成河啊？”仁王无奈。


“……你说什么？”


作者有话要说：_:зf∠_上章一个留言都没有……什么都不想说了QAQ我体会到基友说不想更新的感觉了





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十四章
告白？什么告白？柳生要告白么？和她还是……前一个刘小乔？


“……你什么都没听见！”仁王赶紧捂住自己的嘴,肠子都快悔青了。柳生曾经对他进行过不止一次的思想教育,让他千万守口如瓶,别把他的感情给泄露出去,尤其别泄露给刘小乔，但他刚刚嘴一秃噜,居然把他搭档千叮万嘱的事情给说出去了，还是……


:3f∠_难道我要英年早逝了么？仁王雅治欲哭无泪。


“我听到了。”刘小乔非常认真的说,“你说‘搭档和你告白’。”


“_:3f∠_那你能装没听到么？”仁王抱着一丝侥幸心理道。


“你先和我说清楚，我在考虑要不要装没听到。”刘小乔说,“你知道我的脾气，弄不清楚我是不会罢休的。”


“好吧……你千万千万别和柳生说！”仁王道。


“嗯，不说。”刘小乔耐心道。


接下来的半个小时里，仁王把柳生的秘密几乎给抖了个一干二净，除了柳生威胁他如果说出去就真的杀人灭口的游乐园事件外，没什么保留。


“……大概也就这样了。”仁王灌了一大口水，听到那边还是没有什么动静，狐疑的问，“小乔？你还在吗？”


“嗯，在的。”刘小乔一手掐着自己的大腿让自己冷静下来，费劲了力气保持平静的语调，“我都听到了。”


“唔，那就好。”仁王说，“搭档一直不让我们说，他说他到时候想给你惊喜的。”


“……嗯。”真的是惊喜，她觉得自己整个人都快飘上天了，太不真实了。


“那……你感觉呢？”仁王小心翼翼的问。为了他家搭档的幸福！他豁出去了！


“嗯？”刘小乔尽量用简短的字句表达自己的意思，她怕说的一多，自己努力压抑的情感就会喷薄而出肆意宣泄而再也无法收拢了。


“额。”刘小乔的反应让仁王无法确定她的心情了，饶是他欺诈师的名号在恋爱这种事面前也变得苍白起来，没办法给他的洞察力加一点分，_:3f∠_小女生的心思果然是猜不透的。


“没事的话，我先挂了。”刘小乔说。她现在继续一个单独的空间让她疯一下。


“等等！”仁王纠结着还是问出了口，“如果搭档和你表白，你会答应么？”tat这个问题一定要问啊！不然怎么和柳生去交差啊……他可是奉命来问的_:3f∠_。


“那就先告白了再看呗，就这样了，拜拜~”刘小乔说到最后，尾音都忍不住愉悦的上扬起来。


“嘟――嘟――嘟――”电话那头传来的忙音昭示着少女挂电话挂的迅速，仁王举着手机沉浸在少女的话里半天回不过神。


什么叫“先告白了再看”啊，是答应还是不答应啊，他应该要怎么回搭档的话啊。仁王雅治觉得自己在大魔王和小魔女的威压下生存的越来越艰难了_:3f∠_。


刘小乔的心情完全没有被仁王给传染，愉快到了一个人生的最高点。


柳生如果真的喜欢刘小乔的话，喜欢的是这个刘小乔，不是之前那一个啊~RQ/~她好开心！


她high到走路都带飘了;重生之平淡欢乐的生活。


吉川岛虽然这几天和刘小乔并没有什么交流，但却时时刻刻都观察着她的举动，仁王的电话他一字不落的听到了耳里，此时他的脸扭曲的已经变了形了。


“他就这么好么？”吉川岛听到自己的声音在空荡的房间里回响，那是因为嫉妒而扭曲了的声音，难听的刮耳。


“是啊，很好。”刘小乔没有回头，语气里的愉悦却不加掩饰，“好到我都忍不住，喜欢了呢。”


“可是你对得起原来的小乔吗？”吉川岛知道自己在无理取闹，但他真的没有办法放任她的情感绕在柳生身上。柳生比吕士好像是他的一个结，他所喜欢的人都会爱上柳生，眼里从来也没有他的存在。


他嫉妒柳生比吕士，嫉妒的快要发狂。


“我没有什么对不起她的地方，吉川。”刘小乔正色道，“来这个地方并不是我的意愿，也不是我的要求，一切都是命里的阴差阳错。不错，我在这个世界能生活下来是有借助了她的余荫，但也仅仅是借助。柳生并没有喜欢过之前的刘小乔，他喜欢的，是我。”


少女说着的时候整个人似乎都散发出了自信的光芒，耀目温暖。


吉川岛知道她说的都对，穿越时空这种事并不是人能够决定的，感情亦然。只是他依旧没法看开，依旧放不下。


“……为什么是柳生比吕士呢？”他哑着嗓子开口。为什么是柳生呢？他不行吗？虽然人鬼殊途，但是她可以看得到他啊！他可以等她很多年，等到她也和他一样，他还可以去修炼，努力成就鬼仙，让她可以抱着他，柳生能做的许多他都可以做！为什么不能是他呢？


“因为我喜欢他。”刘小乔干脆的说，“我喜欢他，甚至是，爱。”


“我一直以为自己不会爱上什么人的。因为从小的经历让我对人性很失望，对世界很悲观。我认为人和人之间一切的交流都是以交换为前提的，没有利益就什么也谈不上。一开始我们，不也是这样么？你对我好是为了得到之前刘小乔的下落，我依赖你也是为了能够活下去。”


“可是他不同，他从没有和我提过什么，也从没有和我要求过什么，他只是默默的做好一切，放在那里等我去发现，就算等了很久也依旧不急不躁，如果不是今天雅治和我说，我甚至永远都不会知道那些事。他把他玲珑透彻的爱恋送到我面前，没有过别人，也不会有别人，从一而终，完完整整。”


“我好庆幸，我也是这样，从头到尾，在三次元时也是只喜欢他，在这个世界也是只喜欢他。这样，何等幸福，又何等幸运，你说对吗？吉川。”没有早一步，没有晚一步，没有其他人，只有彼此。


“所以，不管是谁再和我说喜欢，既然我已经喜欢了柳生，那不管是谁，都不会在我心里留下一点涟漪了。”即便是你，吉川岛。


刘小乔说这话的时候并没有背对着吉川岛，她脸上的幸福表情让人心碎。


吉川岛的表情越发阴沉，没说什么，转身离开。


刘小乔看着他缓缓消失，心里突然有种不祥的预感。


作者有话要说：看到小妖精们的留言=w=还是决定不断更惹，个人觉得这章简直甜的腻死我了……_:3f∠_


~\RQ/~昨天码了一章隔壁新文，妹子帅气的不忍直视啊，简直是我写的最帅的妹子！


：_:3f∠_作者昨天梦到自己嫁入豪门，丈夫失踪，生了一对双胞胎，男的叫小黑女的叫小白……lllVwV果然我是小说写太多了么





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十五章
当仁王终于把刘小乔的话转达给柳生的时候,立海大附中已经开学了;逆天重生，狂女嫡小姐。


因为是最后的一个学期,升学考试在即,众人的压力都大了起来。尤其是刘小乔,她虽然无师自通了日语，但真要应付国语这门科目还是略显吃力。当然,她其他科目也不算很好，只是比起国语相对而言能拿的出手罢了。


原本她对上哪所高中执念不大,不过自从认清自己的心后，她还是决定努力考上柳生所在的学校。


:3f∠_所以为了直升立海大,姑娘她要好好学习了。


刘小乔一专心起来非常容易掉进去，通常别人喊她她也不会有反应，不知道的还以为是她目中无人。


r￣￣”q当然，熟悉她的就知道这只是个逗比罢了。


柳生几次想要上前探探刘小乔的口风，但每次都被人把话题给拉到了学习上。柳生口若悬河的讲了半天后回家，才发现自己没一句话是问在了正题上。


――总有种淡淡的悲伤。


日本初中升高中的考试多在二月中旬举行，非常不巧的是，立海大这次的升学考试安排在了二月十三、十四日，引得一片女生怨声载道。


本来和王子们相处的时间就已经不多，还安排他们在情人节考试，学校你这是要闹几？！！！


不过既然已经定下了时间，那就再没有改的道理，网球部昔日的几名正选也越发忙碌起来。刘小乔发现，这段时间向柳生和真田告白的人数以几何数字增长。


其实这本来也没什么，向这两人告白的人本来就很多，别看真田一脸正直严肃，现在喜欢这种有安全感的男生的人却不少，平日里收到的礼物也很多，柳生更不用提，他本来就是立海大网球部公认的四大男神之一。


到了现在，两个人每天都会为过多的礼物放哪而发愁。说要扔了吧，毕竟是别人的心意，但是要留着吧，又太占地方了，真田都不得不让他的后桌帮忙装一些礼物了。


当然，柳生是不敢让刘小乔帮他拿东西的。让喜欢的女生拿着喜欢他的女生送的礼物……柳生自认不是脑残，是绝对不会做这种脑残事的。


某日，收到第十三份情书和礼物后，柳生略显疲惫的回座位。往日的话东西他能推就推了，但现在的女生用的理由都让人无法拒绝：柳生君这已经是最后一次跟你告白了，希望你不要拒绝，起码收下我们的心意。


柳生本就生性温柔，平时拒绝的虽然坚定，但心里难免有愧疚在，现在女生们这么一说，他也只能叹气收下。虽然收下的时候，还是会强调一遍自己已经有了喜欢的人。


不过……小乔看到这些东西，心里会不会有感觉？


柳生看了一眼自己满满的书桌，然后又看了一眼斜前面坐得笔直的背影，有点跃跃欲试的期待。


“啊柳生。”刘小乔回头喊道。


柳生颔首应了一声：“嗯。”他有点淡淡的期待！


“这道题我不太会，你能帮我看看么？”刘小乔眼底迅速的划过一丝狡黠，面容还是一本正经。


柳生在原地失望无比。怎么是这样，不按剧本来啊！


不过他还是轻轻叹了口气，上前帮刘小乔看题。


这道题不得不说确实很难，柳生拿着笔在纸上画了几次才想到用什么方式可以更加清晰明确的把思路和想法传递给刘小乔。


他在为难，刘小乔却看着他的手失了神;爱你入骨，霸道老公钻石妻。


这双手，真好看呢。干净修长，骨节分明，手中握着黑色的笔，与白皙的手构成鲜明的对比，清隽飘逸的字迹如行云流水般泻出。


她清楚地记得这双手握住她时的温暖，抱着她时的力道。鬼使神差的，刘小乔抬手覆上了柳生的手。


正在讲解的柳生微微一愣，然后嘴角缓缓上扬，反手将她的手包住，语气轻快道：“先讲完题。”


这种哄小孩的语气是怎么回事？刘小乔难得主动调戏一次人却是这样的收场，让她整个人都显得恹恹的没什么精神。


柳生将她的反应尽收眼底，心情不是一般的愉快。


看来，他可以准备告白了。


经过一个多月的准备后，二月十四日如期而至。


虽然这日是升学考，但女生们的热情却丝毫不减，书包里背着的除了复习资料，还有各式巧克力。


情人节送巧克力的风俗在天朝尚且不算流行，但在11区已经成了春节就要收红包一样的约定俗成的习惯，每个少女不管有没有喜欢的人，都会亲手做巧克力送给周围的男性亲人或朋友。


刘小乔背着书包一走进校园就发现仁王和丸井两人搭伴站在路口，每人都拿着一个大袋子，里面不用想都是巧克力。


看到她走过来，两人眼睛俱是一亮，仁王伸手道：“小乔，我的巧克力呢？”


刘小乔茫然歪头：“你的巧克力问我要做什么？”


丸井急切的道：“义理巧克力呀，你没准备么？”


刘小乔问道：“什么是义理巧克力？”


仁王和丸井俱是一副失望的表情。


刘小乔扑哧一笑，然后从书包里掏出两份包装精美的巧克力分别递了过去，道：“因为要复习考试，所以没什么时间自己做，这是我买的，凑合吃。”


丸井抱着巧克力一脸幸福：“有的吃就很好了！我最喜欢甜食了！”


刘小乔摇头：“明明已经那么多了好么？”


仁王严肃的伸出一根手指在刘小乔眼前摇了摇，道：“不不不，这是一份心意。”


刘小乔耸耸肩，不置可否。来到这个世界也很久了，她自然也知道日本人很看重心意，好几天前安倍雪就拉她要一起做巧克力了，不过她学习任务实在太重不得不放弃，从超市里直接买了足够数量的成品巧克力。


一天的考试中，她已经把装了半个书包的巧克力发的七七八八。托柳生和仁王的福，她现在男性朋友要比女性多得多，其中填充了极大部分数量的，都是网球部的人。


到考完试的时候，刘小乔包里就只剩下了一盒巧克力。和之前发出去的完全不同的一盒心形巧克力。


她和柳生分属不同考场，一天的时间说长不长说短不短，立海大的校园也就那么大，但她和柳生居然一面也没见。


――嘛，也有她刻意在避着他的成分在。她可不想，自己把这份巧克力送出去后，收礼的人情绪波动太大，反而影响了考试。


她可是，要继续和他同校的。


作者有话要说：=w=明天就告白惹……你们不发表一下意见么！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十六章
刘小乔在校门口等了十几分钟后,迟迟不见柳生出来。


等的略有些不耐的刘小乔掏出手机准备打电话问问柳生在哪，才发现自己因为考试把手机调成静音,此时居然还有三个未接来电和一条未读邮件。


刘小乔的手机号知道的人很少，平日里和手机上的人也是低头不见抬头见的同学,很少会收到信息什么的,更不用说连着三个未接和一条未读了;穿越之幸福小日子。


点开查看,未接来电有两个来自柳生，一个是仁王,未读邮件是柳生发来的，时间在来电后，大概是打不通她电话所以改发文字了吧。


怀着淡淡的喜悦,刘小乔点开信息，柳生约她在学校少有人去的后门见面。


:зf∠_微妙的有种在穿越前看的女生寻仇的感觉这是怎么回事？咳,柳生肯定不会这么无聊的。


刘小乔把自己跑偏了的思维揪了回来，把手机放好后背好书包准备赴约，不过紧接着冒出来的安倍雪却堵住了她的路。


“阿雪，你在等幸村君？”刘小乔道。


“对，不知道阿市他去哪了，小乔你见到他了么？”安倍雪问。


“没。”刘小乔想了想后道。她在校门口站了这么久，_:зf∠_一个网球部的人也没见到，不知道集体失踪到哪里去了。


“要不你给他打个电话？”刘小乔提议道，语气里带着点着急。按照短信发的时间来看，柳生起码等了她有二十分钟了。虽说她再磨蹭个十几分钟柳生也会继续等下去，但按照他的脾气，肯定是说在哪里等就一定不会挪窝的那种，二月的天气还是很冷，她怕他着凉。


“可是我没带手机_:зf∠_。”安倍雪懊恼不已，“出门的时候随手把手机放到玄关忘记拿了。”


:зf∠_如果不赶快把小学妹打包发到幸村那里去，自己今天怕是走不了了。刘小乔叹了一口气，从书包里拿出自己的手机解了锁递过去：“用我的吧。”


安倍雪连声道谢拿了过来，看到手机屏幕上并没有未接和未读的提示，知道柳生的短信刘小乔是看到了，于是很快的给幸村打了个电话，三五句说完后把手机还给刘小乔。


看着刘小乔迅速的把手机放回书包背好，安倍雪问道：“小乔，你是要去哪？”


刘小乔不是傻的，看柳生的邮件、安倍雪的表现和一些路过野鬼的只言片语她也猜出了什么，闻言淡淡一笑挑挑眉道：“学校后门，一起来么？”


安倍雪心里一跳，干笑道：“不，不了，我还是在这里等阿市吧。”


刘小乔遗憾的耸耸肩：“那我自己去了，先走一步，拜拜。”


安倍雪喜出望外：“去吧去吧，慢走慢走！”


刘小乔点点头离开，不过她没走远，而是绕到了一棵树后面，隐隐约约听得到安倍雪讲电话。


“喂……嗯……我怀疑她知道了QAQ……你才蠢！……”


后面的没必要听下去了，听到这里就已经能证明她的猜测了。


刘小乔拍了拍书包，唇边浮现一抹略带恶意的微笑：要不要搞黄一下某人的计划呢？


*


后门少有人烟，此时更是只有柳生一个人笔挺的在那里，站成寒风中的一道风景。


等了不知道多久，柳生电话响了。他有些忐忑的拿起一看，来电显示是：幸村精市。


忐忑瞬间平静，柳生接起电话道：“部长。”


幸村道：“刚刚阿雪看到小乔往你那边去了，不过你要小心，她似乎知道什么了。”


柳生淡淡道：“部长，我不会出现当初你那种状况的;宠妻之摄政王叔太妖孽。”说完，不等幸村发飙便挂了电话。


小乔知道了么？她会是什么反应？早有成竹在胸的柳生此时想着少女会有的表现，嘴角忍不住轻轻上扬，弯出一个赏心悦目的弧度。


*


刘小乔的速度并不慢，柳生放下手机没多久就看见少女朝他走来。


柳生表面平静维持着淡淡镇定的笑意，但心里实际已经打开了鼓。虽然事先已经练习了很多遍，但是真要到了实践的程度，说不得还是有些紧张的。


只不过……


柳生略显诧异的看着眼前一盒用粉色包装纸精心包起来的心形巧克力，突然不知道要说什么好。


刘小乔清秀的脸上漾着甜美的笑意，声音也因为染了羞涩比平时听起来更加清越动听。她说：“柳生，听说今天，女生会向男生送巧克力表明心意，男生如果答应的话就会收下女生的巧克力。这个，你要收下吗？”


柳生愣在原地一时没有反应。


“嗯……听说这个巧克力是要亲手做的才算有诚意，不过我这几天一直在复习，想要直升立海大附属高中，没有什么时间去研究怎么做巧克力，也怕做出来的不好吃，所以直接去买了成品，你如果介意，我之后会补上的。”有些话说出口后就变得很流利了，刘小乔越说越顺。


“我，喜欢你。虽然我知道之前还信誓旦旦的和你说不会再给你添麻烦，不会再喜欢你，就不该再动心了，但我还是……还是发现，我越来越注意你了，注意你什么时候开心什么时候不开心，你开心的时候是什么样子不开心的时候又是什么样子。我知道我喜欢上你了。”


“其实我也考虑了很久，要不要说，因为我不确定你是不是喜欢我，会不会接受这份感情。”更不确定，你喜欢的，究竟是前一个刘小乔，还是现在的我。


“可是辗转反侧了好几个晚上，我还是觉得，是要说出来的。我喜欢你，这并不是什么丢人的事，你喜欢我很好，你不喜欢我，我也不会懊恼。因为感情这种事，本来就不是能够勉强的。”说到这里，少女下巴微扬，划出一个倔强的弧度。


柳生不知道是被这突如其来的告白给吓傻了还是怎么，站在原地还是没有半分动静。


原本刘小乔很肯定柳生的感情，现在却被柳生的表现给弄得越发没信心起来――她原本就不是什么自信的人。


如果会错了意要怎么办？如果他并不喜欢自己要怎么办？如果……刘小乔此时就像是吹鼓了的气球猛然被扎了一针，很快泄的什么都没有了。


她慌乱的转过身，边走边乱七八糟的说：“那，那个……我我还有事，先走了……柳生你不必把我的话放在……”


她还没说完，便被人从身后抱住了。少年身上清爽的气息和因为长期在室外显得略低的体温猝不及防的笼罩了她，刘小乔鼻子一酸，不争气的哭了出来。


朦胧之间，她听到少年温柔好听的声音在她耳边响起：“这些话，本来是我要对你说的啊。我喜欢你，小乔。”


作者有话要说：=。=猜柳生告白的全输了啊哈哈哈哈哈哈，我怎么可能辣么俗套的让男主告白（泥垢


这文网络章节还剩个两万字左右的样子，这周四开新文，不是原定的骸哥，家教的还是……让他放一段时间吧_:зf∠_不是很敢写QAQ，是花满楼的文~个人觉得还蛮有趣的，有兴趣的妹子汉子们可以通过文案的连接戳过去=w=是第一次尝试些帅气的妹子啊！明后两天会在作者有话说放一些片段试阅，喜欢的宝贝们不要错过哟~（够





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十七章
“我喜欢你,小乔。”


原本只是无声的流眼泪的刘小乔听到这句话,不知为何竟然再也忍不住的抱着他的胳膊放声大哭起来。


柳生一时间手足无措。这是他第二次看到刘小乔这样不顾形象的大哭,第一次,还是在成都的旅馆里，她看着自己肿胀的胳膊哭的歇斯底里。


女生的哭声一直是将她放在心上之人的弱点,柳生此时只觉得自己心都要让她哭碎了。


他把人转过来，看着那张泪眼朦胧涕泗横流的脸，忍不住笑了起来：“你哭的好丑。”


“哭,嗝,哭哪有，好看嗝，好看的。”刘小乔抽抽噎噎边哭边说边打嗝,说完以后才想起来什么似的低头把自己的脸捂起来，“难，难看嗝，难看死了，你别看！”


都哭了这么久才想起来在意形象，是不是有些太晚了？柳生好笑的抬起她的下巴，掏出手帕帮她把脸上的痕迹一点点擦干净。


她的眼睛很大，睫毛上还沾着水光，黑曜石般的眼睛因为泪水洗过更显明亮，眼圈、鼻尖都因为哭过而微微发红，整个人还沉浸在哭泣的余韵里，一抽一抽的;炎龙传说。


柳生忍不住俯身，吻了吻她的眼睛。他可以感觉到她的睫毛颤动，然后就尝到了一股腥咸。


“又哭了。”柳生哭笑不得。听到告白哭，被他吻也哭，不知道的还以为自己在欺负她呢。


刘小乔脸整个红了，难得露出小女生的情态，喏喏道：“我，我忍不住……柳生！”


“嗯？”柳生应道，尾音轻扬，无端透出一种慵懒的诱惑。


刘小乔猛地把头靠在他怀里，细细的胳膊紧紧地把人抱住，整个人都像是要钻进柳生身体里去，力道大得险些把柳生给扑倒。


她的声音闷闷的从他胸口处响起，带着显而易见的愉悦：“柳生，我好开心！”


柳生闻言不由抱紧了怀里的少女，道：“我也是，很开心。”


二月的早樱被风一吹洋洋洒洒的落下来，落在少年棕褐色的发上，落在少女墨蓝色的衣服上，画面一时美的足以入画。


“呀！柳生？”


“怎么了？”


“那个樱花树上的鬼说她看上你了――等等！别晕啊！！！”


呵呵……画面真的美得可以入画呢！


虽然已经互相表明了心意，确定了关系，两人的活动也没比之前多了什么变化。


如果硬要说，就是仁王这货没有在他们回家路上冒出来掺和一脚，分开的时候有些依依不舍了。


“好奇怪。”刘小乔挠挠头，“明明和平时一样，你就住在我隔壁，但是就是不想让你回家。”


柳生的表情带着微微的笑意，揉揉她的头发：“心情不一样了吧。”


“那怎么办？”刘小乔仰头，孩子气的抓着他的袖子，“不想让你走。”说着她又打了个哆嗦，“可是好冷qaq。”


“你跟我回家？”柳生沉吟片刻，道。


刘小乔闻言掐了他一下，气呼呼的瞪着他：“别闹好吗！”刚一交往就跟他回家是有多不矜持啊！！！_:3f∠_额，虽然她也经常去他家里了。


“好，不闹。”柳生忍笑，“那你说怎么办？”


刘小乔低头想了一会儿，偎进柳生怀里，从她散落的发间能够看的出她红的发亮的耳朵，她说：“再抱我一会，然后各回各家。”


柳生自然求之不得，抱紧了怀里的人，只觉得就算现在什么都不做，也非常幸福了。


大约过了十几分钟，刘小乔终于忍不住寒风凛冽打了个喷嚏，柳生心疼的说：“先回去吧。”


刘小乔犹豫了一会点了点头。反正他们离得这么近，什么时候见面都有机会。


:3f∠_只不过说是这样说，她走还是走的很慢很慢，不时回头看看他。


如果这样还不把握机会的话，柳生觉得他明天一定会被笑死。


于是他干脆的上前一步，抓住刘小乔的胳膊将人又拉回怀里。后者略显诧异的抬头看他，开口想说什么，便被他堵住了唇。


少年清爽的味道透过两人相贴的地方传来，唇瓣的温度，吐息的绵长;博弈。


她愣了好一会才反应过来，这是个吻。


活了二十几年，刘小乔连和人亲密接触都很少有，更不用提和异性亲吻的经历，虽说在动漫小说上看了不少，但实际实践的经验为零。此时乍一被吻，竟然是好奇心多过了羞涩感。


她呆了一会，不见柳生有进一步的动静，于是好奇的伸出舌尖碰了碰他紧紧贴着自己的温热嘴唇。柳生平日总是面瘫着一张脸，看上去很冷静的样子，嘴唇却是出乎意料温热和湿润，也许是两个人贴的久了染上的温度吧。


刘小乔这一举动像是给了柳生一个讯号，一个许可。他微微离开一点，哑着嗓子道：“小乔，闭上眼。”


说完，不等她真的闭眼，又一次封住了她的口。


这次他不再满足于两唇相贴的亲密，索求的更多。刘小乔闭上眼的瞬间便感觉到对方清冷的气息撬开她的牙关探了进来，开始的时候还是克制的轻轻试探，而后便变成了狂热的共舞。


这个吻太深入也太专注，刘小乔只觉得自己的意识已经朦胧了，等到柳生感觉到不对放开她的时候，她才发现自己差点窒息。


……因为接吻窒息而死什么的，短时间内应该不会有比她更丢人的死法了……刘小乔红着脸低着头死也不看柳生了。


柳生揉揉她的头顶，笑意盛满了紫水晶色的眼底。


刘小乔拉下他的手咬了一口，非常认真的警告：“你再笑我下次捉鬼就带你去！”


柳生直接把刘小乔的恼羞成怒当成了对方是在羞涩，于是好脾气的哄着：“好，带我去。”


刘小乔又咬一口，顶着红成了大苹果的脸抬头，继续恐吓道：“不准笑了柳生比吕士，我不是在跟你开玩笑！”


柳生敛起了笑容，同样认真道：“我不是在开玩笑，小乔。我记得我说过，以后你去捉鬼什么的，记得叫上我。”


刘小乔一愣，在成都时的记忆重新鲜明起来。她喃喃道：“我以为，那时我在做梦来着，你明明那么怕鬼的……”独来独往了那么久，突然有人说要陪她，她下意识的以为那只是一场过于美丽的梦。


柳生轻笑着把人揽进怀里抱得紧紧的，他道：“不是做梦。从此以后，无论你去哪里，我都陪着你。小乔，我喜欢你。”


作者有话要说：=w=甜的腻死我了，总觉得虐一虐会比较好呢。


接下来新文试阅：


朱停憋了半天后道：“那你们知道，这世上还有谁能做出一样的印版么？”


唐晚枫一屁股坐到牢房里唯一的一张椅子上，胳膊撑在桌边托着下巴，懒洋洋的打了个哈欠：“你们鲁班神斧门又不是我们唐家堡，肯定不可能人烟稀薄，不是你师弟就是你师兄。”


朱停都想掐着陆小凤的脖子摇了：这么膈应人的唐家堡一脉，你是从哪捡来的！


花满楼轻笑，道：“朱老板，阿晚年少气盛，你不必与他一般计较，请继续说就是。”


朱停却是叹了口气，道：“其实这位小兄弟说的也没错，天下除我之外如若能有第二个人仿制印版的话，确实是我鲁班神斧门一脉的人，我的师兄，岳青！”不知是不是出于微妙的炫耀心理，朱停在“鲁班神斧门”五字上加重了语气。


唐晚枫闻言不屑的轻哼一声。切，和我个药堂弟子比什么机关，有本事和我比易容比下毒比轻功比射男人蛋蛋啊！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十八章
刘小乔回了家神情还是惶惶忽忽的。她觉得这一天美的就和梦一样,让她不敢相信。


这样的恍惚致使她在撞上吉川岛时也没有察觉，直接从对方的身体里穿了过去,连那一瞬间的刺骨寒冷都忽略了。


吉川岛瞪大了眼睛不可置信的将头转了一百八十度看着还是顶着一脸傻笑往前走的少女,歇斯底里的喊道：“刘！小！乔！”


凄厉的鬼嚎终于让刘小乔回过神来,转头一脸疑惑的看着吉川岛：“大白天乱叫什么,还有快把脖子扭回来,别仗着自己是鬼就随随便便玩特技,我是人！”恋爱了的刘少女嘴炮功能重出江湖。


吉川岛只觉得他有重新体会到了做人时一口老血憋在喉口吐不出咽不下去的憋屈感,如果现在他真的能把一个人带走一起去投胎的话那个人没有第二个人选绝壁是刘小乔无疑;邪帝宠之惊世凰妃！不是因为爱！！他只是想为世界除害！！！


只不过他的武力值原本就和刘小乔这种专业人士不能比，等到后者从青城山入了装备以后就更差得远了,吉川岛忍了又忍,终于把那股邪火压了下去。


“到底什么事？”刘小乔看吉川岛神色变幻莫测,跟万花筒似的，以为他有什么要紧的事，于是耐心的又问了一遍。


吉川岛沉默片刻后，努力用最平静的语气问：“刚刚我都看到了。”


看到？刚刚？刘小乔回忆了一下，脸腾地一下就烧了起来，不过她态度还是很淡定，语气很平静，“看到了呀？嗯，我和柳生现在是交往状态。”


吉川岛觉得自己此刻就像活火山，已经处于喷发边缘，然而生活在火山脚下的人还茫然不知。他将火气压了又压，准备平心静气的再和刘小乔谈谈，刚一开口电话铃就响了。


刘小乔按了接听，然后给吉川岛比了个手势示意等会再说。


*


“雅治，有什么事么？”自从某次惨痛的经历过后，刘小乔学会了一点：接电话前一定要看来电显示！


“puri，你猜！”仁王道。


“幼稚！”刘小乔高贵冷艳道，直接换了话题，“今天，你们是准备帮着柳生告白来的吧？”


“！”仁王那边传来清脆的响指声，“不过我们真没想到，是你拿下了搭档啊！告白的时候真的是帅呆了小乔！”


刘小乔风中凌乱了一阵……合着她那时候以为没人都是假的？告白变公演啊喂！


“对了，军师还用高清摄像机拍下了全过程，回头发你一份，记得接收啊。”仁王唯恐天下不乱的继续在刘小乔脆弱的伤口撒盐。


“别高兴的太早！”刘小乔磨牙，“等你有了喜欢的姑娘，我让柳生天天COS成你去和女生告白！！！”


“这么狠！”仁王惊讶。


“你没听过最毒妇人心吗？”刘小乔冷笑，“还有更狠的！”


“小姐饶命！”仁王非常上道的求饶。


“录像……”


“T^T我搞定……”仁王在想究竟要付出什么代价才能把军师手里的资料给消灭掉。


“倒也不用，不让它外传就可以了。”柳莲二什么秉性刘小乔还是很清楚的，从他手里拿走资料简直难如登天，仁王铁定办不到。


“小乔你果然是好人！”仁王毫不犹豫的发卡，然后八卦兮兮的问，“你们回家路上没发生什么吧？”


“……你当我不知道你们一群人跟在后面么？”刘小乔无语。那么大的目标，怎么可能看不到！真当她恋爱恋傻了么？


“咳咳……”仁王装模做样的咳嗽了两声，努力开脱道，“这不是，这不是……这不是对搭档恋爱情路的关心嘛！对，关心！”


“等你恋爱了，我一定找三个小鬼从白天到晚上由内而外的关心你。”刘小乔闲闲道，“请放心。”


仁王觉得自己今天打这个电话真的是作死……


“……对了，你那里有什么……嗯……什么教人恋爱的书吗？”刘小乔问;心甘情愿。


“要那个干什么，你不是已经拿下搭档了么？”仁王纳闷道。


“唔……”刘小乔犹豫了一阵子才说，“我和你说，你不要告诉别人。”


貌似有秘密？仁王一下子来了兴致，“说！我一定守口如瓶！”


“如果让我发现有其他人知道，我一定每天按三餐带下午茶宵夜的让鬼去骚扰你！”刘小乔又威胁了一番才开口道，“今天，在家门口，柳生……嗯……吻我的时候……我，差点憋死QAQ。”


“噗……”


仁王毫不留情的嗤笑让刘小乔很伤自尊，她很镇定的解释：“我是第一次，所以并不丢人。”


仁王说：“放心，我一定帮你找到最全的恋爱法则！”顺便给柳生也送一份好了，居然会让女朋友在接吻的时候差点憋死，搭档你技术太差了！！！


*


又闲扯了半天收了电话后，刘小乔终于想起来自己似乎还撂着一只鬼在一边，回头的时候却发现鬼已经不见了。


“吉川？吉川？”刘小乔喊了半天没有响动。不知为何，她脑子里突然浮现吉川岛之前那张阴森恐怖的脸，还有曾经有过的不好的预感。


“柳生！”她这样喊着，连鞋都没换就冲去了柳生家。


“小乔？”柳生惠月美大概是听柳生说了他们俩的事，看着刘小乔时表情里的暧昧藏也藏不住，“你来找比吕士么？”


刘小乔此时也没心思脸红心跳了，语气里的焦急显而易见：“对，阿姨，他在哪？”


“在房间，我帮你说一声？”柳生惠月美说着扭头要喊，却被刘小乔按住。


“不用了惠月阿姨，我自己上去找他吧。”感觉到房间里越发浓郁的鬼气，刘小乔脸色变得难看起来。说完，不等柳生惠月美有什么反应，越过她就冲上了二楼。


“这孩子这么着急……”柳生惠月美捂嘴偷笑，哼着歌去厨房准备做一些小点心，到时候还能趁着送上去的机会瞧瞧这俩孩子有什么进展。


作者有话要说：=w=仁王君作死专业户并且会一直继续作死下去的~话说如果本书开定制有人要么_:зf∠_


以下新文试阅：


果然！唐晚枫闻言脚下一滑，险些摔倒。男神啊，你要不要把我三年前随口调戏你的话记得那么清楚还说的这么认真啊。


这四个昆仑奴也是一等一的好手，看到唐晚枫脚滑的瞬间便同时出招。


唐晚枫迅速后跳，机关上匣，选定目标后随手就是一发暴雨梨花针！


昆仑奴们仰仗皮糙肉厚，对着细如牛毛绵密射来的针并不在意，毫不顾忌的门户大开着向唐晚枫冲过来。


小看了暴雨梨花针的人无一不付出了血的代价，这些昆仑奴们自然也一样。那些针并没有像昆仑奴们想的一样被弹开，而是根根没入。针入*之时寂然无声，直到针上麻痹神经的毒素传遍四肢百骸之时昆仑奴们才道不好。


可惜此时为时已晚，四人先后倒在地上，动弹不得。


=w=明天新文第一章12点准时发出，感兴趣的妹子不要错过喵~





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十九章
刘小乔放轻了脚步缓慢接近柳生的房间。


离他的房间越近，空气中的鬼气便越发浓重,原本零零散散生活在这间屋子里的野鬼们早就被这股压抑味道浓厚的气息吓得不知道跑去了哪里,让刘小乔越发不安起来。


这股气息她很熟悉,是吉川岛的。但她从来不知道，那个看上去逗比二货整天不务正业的鬼,居然可以有这么强的气。


懊恼了一下自己为什么没有把那柄千年桃木剑带上,刘小乔顺手摸了一下口袋……卧槽,只有几张驱鬼符和一张空白符，对吉川岛有用吗？


但现在也没时间回去再取了,只能走一步看一步了。刘小乔定定神,将空白的符纸单拿出来,先是庆幸了一下这张符纸是青城山出品质量有保证后，刘小乔咬破了中指,将自己所学中能掌握的威力最大的雷火符画了上去。


希望用不到吧。将雷火符单独放了出来，刘小乔祈祷着推开了柳生的房门。


在能看到的眼里，柳生的房间里黑气浓郁得几乎将整个房间的光线都吞噬了，即使是看不到的人，也会感觉到一种异常的压抑。


柳生的八字偏轻，这种情况下他自然也能看得到，刘小乔进来的时候，他已经一动不动地晕了过去。


“吉川岛，你做什么？”刘小乔难得疾言厉色，对着房间里那个已然癫狂状态的鬼喝道。这几天吉川岛已经越来越狂躁，完全没了她刚穿越过来时那副青涩少年的模样。


或许这几百年的光阴腐蚀，早将昔日那个少年消磨的只剩下一层温和的外表，遇到刺激就再难保持了吧。


“小乔，你来了？”吉川岛神色一瞬间变得温柔下来，对着刘小乔轻声细语道，“小乔，你看，这个人多没用，我只是吓吓他，他就晕过去了。”


刘小乔不赞同地皱眉，“知道他怕你，为什么还要吓他？”


吉川岛依旧很温柔：“不这样的话，怎么能让你放弃他呢？这样一个没用的人，你为什么会喜欢他？”


刘小乔摇头，认真地道：“我喜欢他，和他怕鬼没有关系。”她顿了顿，在吉川岛开口前又补充，“而且，就算他怕鬼，也并不代表他没用。”


吉川岛伪装的温柔外表瞬间被这句话撕得一点不剩，他原本利落的短发瞬间发疯似的生长，长得几乎将整个房间的地板都铺满。


刘小乔心道不好，快速跑到柳生旁边，张开了结界，阻止吉川岛的头发伸过来。


吉川岛受到阻碍，明显的更加暴躁了：“你怎么总护着他？”


刘小乔反问：“你怎么总针对他？”


吉川岛脸色阴沉：“他抢走了我喜欢的人;重生之和硕襄亲王！只要我杀了他……只要我杀了他……”这样说着，吉川岛的眼睛明显暗了下来，周身的气息更不稳定，越长越长的头发像连绵的海浪一样冲击着刘小乔张开的结界。


刘小乔感到一阵吃力。她实在想不到吉川岛平时居然都在藏拙，吉川岛现在的法力，完全可以称得上是半个鬼仙了，想来是他一直在都市里面气息不纯才一直没能成了真正的鬼仙吧。这样一走神，刘小乔的结界难免有了空隙，吉川岛的头发很多，无孔不入，顺着这缝隙就钻了进来，悄悄的缠上了柳生的一只脚。


刘小乔看到后立刻贴了张驱鬼符在上面，效果还是很显著的，那些头发很快便被驱退。不过，有更多的头发顺着缝隙钻了进来，刘小乔的结界岌岌可危。


既然这样，也没必要耗费体力继续维持着结界，刘小乔换了个姿势将柳生整个护在身后，直接撤去了结界。但因为她现在的位置，如果那些黑发想要绕过刘小乔去攻击柳生无疑是非常困难的。


吉川岛又惊又怒：“他就这么值得你护着他？”


刘小乔缓慢而又坚定地点着头，道：“值得。吉川，那个刘小乔已经在别的世界了，你为什么还要咬着柳生不放？”


吉川岛脸上雾气朦胧，他说：“我现在喜欢的，是你啊……”


刘小乔闻言，气息骤然一乱。


不是没这么想过，但吉川岛真的说出来了，刘小乔还是不可避免地受到了冲击。


对她来说吉川岛是亦师亦友的存在，在初来这个世界的时候，一些问题刘小乔是没有办法向他人问出口的，只有去压榨吉川岛，吉川岛不管是乐意不乐意，真的帮了她很多，也教了她很多东西。


她感激他，是真的，这点就算知道吉川岛曾经想要害死她都没有改变过。


只是这个喜欢……太沉重了，她没办法接受。


刘小乔抿抿唇，开口道：“你知道我喜欢柳生，一旦确定了，我就不会改变自己的心意，哪怕有一天他也和另一个世界的柳生交换了存在，我喜欢的，也只有这个他，不会变成别人。”作为一个有着异常严重感情洁癖的人，刘小乔就算没有对柳生动心，也绝对不会接受吉川岛的。


“为什么……为什么他可以，为什么我就不行！”吉川岛闻言彻底失去了冷静，那些黑发再也不避讳着刘小乔而停止前进。


刘小乔开始显得左支右绌起来，带着的几张驱鬼符很快消耗殆尽，吉川岛的头发还厚得数不清。


刘小乔右手摸着自己单独存放雷火符的口袋，半天下不了使用的决心。这个符的威力她着实难以掌控，如果威力过大会炸了房间甚至将吉川岛炸的魂飞魄散。如果威力小了，她和柳生今天很可能就要在这里陪着吉川岛一起变成鬼了。


在刘小乔犹豫的时候，吉川岛的攻势越加猛烈，柳生的四肢都已经被头发给缠上，还有一股头发顺着柳生的背在往上爬，看样子是准备绕住柳生的脖颈。


刘小乔迅速拿起柳生桌子上的美工刀划破了掌心，鲜血淋漓的手伸过去拽掉了那股头发，由阴气凝结而成的头发在碰到少女灼热的血液时瞬间蒸发。


还来不及松一口气，吉川岛的又一轮攻势便到了。越来越多的头发让刘小乔难以招架，过了不知多久，那张血腥气浓重的雷火符还是出现在了少女血迹斑斑的手上。


作者有话要说：=w=隔壁新文已开


新文地址O∩_∩O~
[系统+陆小凤]我真的不是男人！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十章
雷火符出现的瞬间,空气里的黑雾明显扭曲了一下。吉川岛也本能地感觉到了危险,后退了几步。


“你手里的是什么？”吉川岛厉声问，声音里隐隐还有些颤抖。


雷和火无论哪个对他们这种纯阴气组成的生物来说都是致命的,更遑论两者相加。


刘小乔脸上带着前所未有的疲惫，一直用带有法力的血来对付吉川岛的攻势收效很好，但是这却也是个两败俱伤的办法。她开口道：“雷火符,如果不想真的魂飞魄散,就快走！”


吉川岛惊道：“你疯了？雷火符不仅会把我炸的魂飞魄散,很可能也会伤到你自己,为了这么一个小白脸,你值得吗？”


刘小乔只是淡笑不语，相当于默认。


吉川岛被她的态度彻底崩断了最后一根名为理智的神经，癫狂大笑着催动头发继续生长。这次不光对着柳生,连刘小乔也没有放过。


刘小乔毕竟双拳难敌四手，一不留神就让吉川岛的头发缠住了自己拿着雷火符的手的手腕。


完了！按照吉川岛那货现在脑子全被狗啃完的状况，她今天估计要和柳生一块交代在这里了！


刘小乔虽然说并没有过轻生的念头，但她对死亡这件事从来没有过太抵抗的情绪，或者说，某种程度上，她还是很乐意迎接死亡的，这点从她在穿越之前遇到过很棘手的鬼也勇往直前的冲上去一副拼命三郎的架势也可以看得出来;韩娱之我的老公是明星。


但现在不一样，她居然会有遗憾，她居然会想着能不死就好了……来到这个世界，她真的改变了好多了。


刘小乔又看了一眼柳生，自嘲一笑。这种殉情的即视感真是不能更狗血。然后闭上了眼睛，等着即将来临的死亡。


……


说好的死亡呢？等了许久都感觉不到吉川岛有任何动作的刘小乔纳闷地睁开眼，便看到牛12的大头笑嘻嘻地凑在自己面前，刘小乔下意识就把手里的雷火符拍了上去。


雷火符的威力居然没有刘小乔想象中的大，不过还是把牛12炸的脸都焦了，他哭丧着脸看她：“我好心好意来救你，你居然这么对我，小乔你个没良心的！”


牛12话音一落，便被马28一脚踹到旁边去，后者一派高贵冷艳的表情，道：“是你救的吗？有功夫闲扯怎么不过来制住这货？”


牛12爬起来摸摸鼻子，异常安分乖巧地站到了马28的身后。当然，心里的吐槽是少不了了。


马28手里拿着一卷画轴，刘小乔对这个并不陌生，她曾经见过牛12马28用这个将在人间作乱的鬼给收进去带回地府。只是她没想到，吉川岛也会有这么一天。


想起那个曾经关系亲密到无话不谈的鬼，刘小乔难免有些黯然。


马28瞟了一眼刘小乔因为沾了吉川岛的阴气导致无法愈合流血不止的右手手掌，黑着马脸甩了甩长袖，一直氤氲着的黑气慢慢散去，血也慢慢止住。


刘小乔感激地看了一眼马28，哑声道：“谢谢。”


马28摇摇头：“我们是朋友。”说完，他顿了顿，表情严肃起来，“像吉川岛这种几百年的老鬼，你根本不是他的对手，怎么不早跟我们说，还帮着他隐瞒？如果这次不是他太作死不再收敛自己的气，不是我们及时赶到，你就真的可以下去享用你那些丰厚的阴间财产了！”


刘小乔看了看马28手里的画轴，黯然道：“我以为……我们是朋友。”


认识了这么久，牛12马28早就知道刘小乔是个什么样的人，闻言互看了一眼，懒得说她什么了。


牛12道：“我们先回去了，要早点处置了吉川岛才行。”


“等等！”行动快过思维一步，刘小乔在反应过来之前便已经开口，迎着两人不解的目光，刘小乔犹豫片刻，开口道，“他……不会有事吧？”


马28道：“他没害过人，阎王应该会轻判。放心吧。”看到刘小乔放心的表情后，马28摇了摇头，和牛12一起消失了。


*


事情终于告一段落，刘小乔松了口气，一股无力感油然而起，她脚下一个踉跄，眼看就要摔倒。


失血过多，四肢根本使不上力，刘小乔感慨了一下自己怎么这么倒霉后闭上眼等待疼痛来袭。


但是却意外的跌进一个温暖的怀抱里。


刘小乔睁眼抬头，正好和低头看她的人对视，他紫色的眼睛仿佛最深的大海，刘小乔看得瞬间有些失神。


柳生斟酌片刻，开口道：“小乔，今天那个鬼和我说了些东西。”


“他说什么了？”刘小乔闻言一凛，疲软的手瞬间有了力气，抓着柳生的衣服急切地追问道;重生之契约星途。


柳生刚要开口，却被她手上残留的血渍给刺痛了双眼。他一把抓起刘小乔右手手腕，语气是前所未有的严厉，“你怎么可以这么不爱惜自己？从前的那个也是，现在的你也是！”


刘小乔被吼得一愣，直接抓错了重点：“从前？柳生，你是不是知道了什么？”


柳生闻言冷静了些，他扶着刘小乔到床边坐下，道：“不管怎么样，先把你的伤口包扎好了再说。”


刘小乔看着柳生的背影心里越发慌乱起来。吉川岛是不是和柳生说了什么？柳生是不是已经知道了自己不是他一开始认识的那个刘小乔？他会怎么样？……


刘小乔本来就不是什么心思细腻的人，一开始想这些东西脑袋更是超负荷运转，直到柳生给她擦泪的时候她才发现，自己竟然不知不觉哭了出来。


真的是越来越脆弱了呢，自己。刘小乔自嘲一笑，道：“如果，你接受不了的话，分手吧。我没关系的。”她努力让自己的声音不要有什么起伏，不要让柳生看出自己的舍不得。


柳生很生气地屈指敲了下她的脑门，语气严厉道：“乱说什么？分手也是能随便说的吗？”


刘小乔被他的反应弄得缓不过神：“……唉？”


柳生叹了口气，道：“就知道你会乱想，所以，我一开始还犹豫要不要和你说的。”


刘小乔抓住他的胳膊：“说，我要知道！”


柳生掰开她的手指，将她的手包住，确定她不会再做出让自己二次受伤的事后才开口：“那个鬼和我说了你的事，穿越，和顶替了原先的小乔。”


吉川岛真的什么都说了！刘小乔一时感觉有些复杂，她不知道是该感谢吉川岛把自己说不出口的话告诉了柳生才好，还是该埋怨对方多嘴好。


柳生笑了下，带着微微自嘲的味道，继续道：“你知道么，我一直在努力的做一个绅士，但是听到那个鬼的话后，我居然很不绅士的想，还好你穿越了，还好你顶替了原来的小乔，不然，我真的不知道自己会情归何处。”


……等等，不是分手？刘小乔张大了嘴，一时之间竟然反应不过来。


“我记得你问过我，我的眼睛里看着的是谁。”柳生拿着她没有受伤的手抚上自己的眼，语气坚定道，“我现在可以肯定的告诉你，小乔，我看的一直都是你。之前那个小乔，我当她是妹妹来看，只有你，才是我喜欢的人。所以，能请你给我点信心吗？”


刘小乔已然说不出话，只有不住地点头。


柳生带着笑低下头，贴着她的唇道：“傻丫头。”说完，将她所有想说的话全数憋回去，不再给她开口的机会。


*


门外，柳生惠月美端着刚做好的点心毫无形象的从门缝处往里偷看，然后贼笑着把点心放到一旁的台子上，哼着愉快的小调下楼。


里面的两个孩子太过幸福，让人不忍打扰呢。


作者有话要说：正文到这里是真的完结啦~\RQ/~还有几篇番外，下周更完。


话说我开了定制了=w=定制内容有网上全部的正文和番外还有一篇肉番，具体就是新婚之夜柳生被妹子吓唬有鬼……嘛至于他信不信r￣￣"q还有一篇姓名篇的小番外，总要给买定制的菇凉一些福利=w=明天开始更新番外，会有我的初恋男神出来打酱油*/ω＼*敬请期待！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十一章求职记（上）
自从吉川岛走后，刘小乔原本还有些繁忙的生意一下子冷清起来。牛12马28虽然偶尔有生意给她,但是一来两人毕竟是阴差,鬼对他们有一种天生的畏惧,并不像吉川岛那样能打成一片，除非是真的像一开始佐佐木奈月美（还有人记得她么？）那样的，否则都乖乖去投胎了,二来两人也不好意思去频繁打扰刘小乔，能自己解决的就都自己解决了。


这也导致了刘小乔的生活渐渐拮据起来――当然，她本来就不很富裕。


*


“怎么了,一脸苦恼的样子。”下课时间来看看自己女友的柳生一踏进二年C组的教室，就看到刘小乔咬着笔杆的纠结模样,柳生走过去摸摸她的头。


少女抬头,一脸苦逼地看着他：“我觉得我很快就要去喝西北风了……比吕士你知道哪里的风比较好喝么？”


柳生：“……”他低头,正好扫到了少女桌案上的财政表，拿起来看了一眼，全是负数没什么正数……确实到了山穷水尽的地步的样子啊……


“你最近没什么生意？”柳生问。


“TAT都是牛12马28那两个混蛋！”对着自家男友不自觉撒娇的刘小乔愤愤地指责两个阴间好友，“他们说为了让我少受一些阴气折磨，会尽量自己完成任务不来找我的。”


柳生对其顺毛之：“他们也是为你好。”


“_:зf∠_我知道啦。”所以才只是抱怨，“只不过没事做就没有钱……”去打工什么的，她又不擅长和客人交际，网球部的人帮她介绍了好几个工作，都因为她得罪了客人，然后被开除了，所以她也只能做这个来当收入来源。


――干这行的一个好处就是那些顾客对她的态度语言再不满意也要忍着，谁让姑娘她这是独此一家别无分号呢？


柳生沉吟片刻，道：“昨天和青学练习赛的时候，我好像听不二君说起过，他姐姐的占卜馆最近不太正常。”


刘小乔刚刚还一副有气无力的模样，闻言立刻精神起来，眼睛亮亮地看着柳生。


柳生忍不住笑出声，揉揉她的头发，道：“等会放学，我会给不二君打个电话问一问的。”


刘小乔欢呼一声：“万岁！比吕士你最好了！”说完她才反应过来自己究竟做了什么，心虚的看了一眼周围后，刘小乔才发现班里的人完全处于该做什么就做什么的状态，根本没人围观她。


虽然两人的交往还是很低调的，但在彼此班里却不是什么秘密了，他们每天看到这对秀恩爱已经看腻了好么！至于那些对柳生有想法的女生们，也早就让他以各种方法解决掉了。所以刘小乔的担心完全多余。


倒是柳生觉得自家女友这种一惊一乍的模样挺有趣，每次都懒得去提醒。


嘛，如果小乔有一天知道自己的想法，反应应该会更有趣一点吧。柳生想。


*


周末，柳生陪着刘小乔一起去不二由美子在东京的占卜馆。


之前，柳生曾给不二周助打过电话，大致了解了占卜馆的情况;少帝专爱悍妻。在刘小乔这个专业人士看来，大致就是一个野鬼看上了美女占卜师然后各种求爱的故事，不过既然不二周助担心那她就不妨过去看看，没准还能揽个工作什么的。


不过，不知道是刘小乔运气太好还是太不好，她去的时候，不二由美子的占卜馆刚刚经历一场命案，好在警察没到，现场还没被封锁，刘小乔和柳生没什么阻碍便进去了。


不二由美子无疑是个大美人，就算此时她正为发现了尸体而愁容不展也无损她的美貌。因为和他们有约，所以早来了的不二周助此时正陪在她身边，看到两人挥手示意。


两人走过去后，不二由美子已经从死人的惊吓中回过神，勉强冲着二人一笑，苍白却风韵不减，她道：“不好意思，让你们过来却遇上这种事。”


刘小乔扫视了一下周围，看到几个野鬼正在安慰一个新死的鬼，而不二由美子旁边还有一个长相平凡但表情却猥琐的让人恨不得一巴掌拍上去的男鬼正对着不二由美子流口水。


刘小乔大感恶心，掐了个诀上去就把那个猥琐鬼给拍到不知道哪去了。旁边的几个鬼被她这一手吓得愣住，缩在一旁不敢说话。


不二由美子的脸色顿时好看了许多，她抬头感激地看了一眼刘小乔道：“是你做的么？谢谢。”


刘小乔倒是有些诧异：“你……看得到？”


不二由美子摇摇头：“感觉得到罢了。我从小对这种东西的感应就比普通人强，所以才会开了这家占卜馆，只是没想到……”说到这里，不二由美子的脸色又难看了一点。


又是一个和柳生一样八字偏轻但没有轻到自己这种程度的。刘小乔点头表示自己理解了，她还想说什么，警方已经来了。


*


刘小乔这个世界第一次见到日本的警察，令她惊讶的是这些警察她都不陌生，甚至可以说相当熟悉！


――在她还有条件的时候每周日都在追这些人的番，能不熟么？


是的，你没猜错！这些人就是名侦探柯南里那群每天都在衬托柯南智商的警察！


柳生发觉自家女友的不对，低头伏在她耳边低声问道：“怎么了么？”


刘小乔被耳边暧昧的吐息吹得回过神，神色复杂的对上柳生的眼睛。她原以为柳生国三的时候177已经很变态了，没想到才短短两年过去他已经更变态了一点……一米八七，让不让她这个一米六刚出头的活了……


“比吕士，你好高啊。”刘小乔答非所问地道。


“嗯？”柳生表示即使是他也没搞懂自家女友到底想要表达什么。


刘小乔抬手比了比，道：“上次我们接吻我踮脚尖踮得好累啊，身高差什么的好虐，我们分手吧。”


柳生无奈扶额，屈指弹了刘小乔脑门一击脆响的，语带宠溺道：“又在乱想什么了？”


刘小乔一手捂着脑袋防止再被弹一记，一手指着门道：“才没有呢！一会就有一个个子很矮的男神走进来，那种身高才是我想要的！”


刘小乔话音一落，早就打败黑衣组织恢复了正常后又长了几年的工藤新一不徐不疾地走了进来，身高目测和柳生差别不大。


柳生收回目光莞尔一笑，继续弯腰在她耳边道：“小乔，你这是变相地和我告白？”


作者有话要说：~\RQ/~男神出场了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十二章求职记（下）
`P`*WXC`P``P`*WXC`P`　　刘小乔捂着脸宽面条泪。难得和男友玩一次傲娇就是这样收场,她真的不能更悲剧了。


“那个……刘桑……”不二由美子略带迟疑地道,“你……知不知道是谁杀了人？”


刘小乔道：“叫我刘狗尾巴花吧。我可以帮你问问,不过,我也不确定那个死者知道是谁杀了他。”看上去二的要死只知道哭什么的,真的很蠢啊……刘小乔看着新死的那只鬼哭哭啼啼的样子，头疼地揉了揉眉心。


深知自家女友奇葩的取名功力的柳生已然很淡定了，倒是不二周助的招牌面瘫笑脸崩了一下：“狗……狗尾巴花？”


刘小乔点了点头，微微侧头问道：“怎么了,有什么问题吗？”


不二周助眉眼弯弯笑道：“不,只是觉得很有趣;[足坛]松鼠先生，请问要来点坚果吗？。”一个人能抛弃自己原本还算正常的名字不用，改叫这个很……额，乡土气息的名字,实在很有趣。


不二由美子倒是一副了然的样子，看着刘小乔的目光也温柔了很多：“刘桑是怕那些鬼记住你吧？”


刘小乔别过脸去：“没有，就是觉得麻烦。”她说着，耳朵居然还有些微微泛红。


在害羞？


不二周助微微挑眉，问道：“姐姐，你知道刘桑为什么要叫这些奇怪的名字？”


不二由美子点头：“知道。鬼在投胎前都会回忆到地府之前发生的事情，并且冥冥中有种力量会对在鬼的记忆力帮助过他且有名有姓的人有所回馈，人越多分得越薄。大概刘桑是不想接受这种回馈，所以才用这种……奇葩的名字吧。”说到最后，不二由美子也忍不住笑了出来。不管再怎么说，狗尾巴花这种名字……噗……


刘小乔哼了一声：“才没有，你想太多了，不二桑。”


柳生看着自家女友傲娇的样子，忍不住捏了捏她的脸。刚想说什么，几个警察走过来，说要带他们录口供。


*


录口供的过程其实没什么好说的，因为刘小乔他们来了就看到了尸体，什么过程都没参与。倒是嫌疑犯抓起来了三个，其中一个就是不二由美子，而且因为死者是不二由美子的一个爱慕者，没事儿就跑来算几卦，搞得整个占卜馆工作的人都挺烦，痴汉属性太过还打扰到了不二由美子的日常生活，所以不二由美子的嫌疑在警方眼里看来是非常大的。


“比吕士，你说我要帮忙么？”刘小乔不确定地抬头问，“我可以去问问有没有目击的鬼，还有问问死者有没有什么线索。”


柳生看了一眼忙着找各种蛛丝马迹的工藤新一，道：“会暴露么？我总觉得那个侦探不简单。”


刘小乔默默吐槽：何止不简单，他简直是承包了东京所有的杀人案啊！不过她还是为引领自己进入二次元的人辩解道：“我相信工藤君，他一定是个好人！”


早就知道刘小乔来自哪里的柳生闻言就知道她嘴里的“工藤君”大概也是和自己一样出现在她原先世界的一个二次元人物了，不过还是有些微妙地不爽。


刘小乔对柳生情绪的变化掌控早就超越了曾经最了解柳生的好基友仁王，她敏锐地感觉到柳生情绪的变化，好笑地捏了捏他的手：“工藤君有女朋友了。看他现在的年纪，没准孩子都可以打酱油了。”


柳生表示就算这样他也不喜欢看到刘小乔用那种崇拜的语气描述别人。


刘小乔深知跟吃醋的男人讲道理是一件多么脑残的事情，于是她直接扔下了自家男友跑去【划掉】勾搭【划掉】男神了。


*


“你好，工藤君。”刘小乔很中规中矩地行礼问安。


工藤新一诧异地看了一眼刚刚问完话确定没有嫌疑的少女。在他看来，一般人对这种来调查命案现场的警察或者侦探一般都是避之唯恐不及的，她这样赶凑着上来的表现着实可以，如果说她没有男友看上了自己这张脸还有可能，但明显她的男友还在一旁啊。工藤新一表示就算是自己也真心想不通。


“方便借一步说话么？”刘小乔问道;导演！再加场吻戏吧。她是不介意让工藤新一知道自己的属性，甚至她还想让对方知道自己已达到目的，但在这里说让别人听到就不太好了。


工藤新一直觉跟着她会知道一些有关案件的线索，权衡片刻和目暮警官打了个招呼便跟着刘小乔走了。


*


“工藤君长大几年了？”刘小乔开门见山直截了当地问了个问题，把工藤新一惊出了一身冷汗。


“我二十岁。”工藤新一给了个模棱两可的答案。


“你知道我问的不是这个。”刘小乔道，“这么说吧，你从七岁男童恢复成长几年了？”


工藤新一脸色一变，一把抓住她的胳膊，厉声问道：“说，你到底是谁！和黑衣组织有什么关系？”


工藤新一手劲很大，所以虽然被攥得很疼刘小乔也没有去试图挣开，而是忍着痛解释道：“黑衣组织就那么些人，你觉得我能是谁？毕竟不是每个人都像灰原哀桑那样天才的。”


工藤新一闻言厉色稍减，但还是没有放开她，继续问道：“那你怎么知道的？”


终于问到正题上了！刘小乔露出一个笑容，道：“因为我能看到鬼。”


于是在十分钟后，工藤新一彻底颠覆了自己的世界观。


*


再一次出现在人们视野里的工藤新一和刘小乔之间的气氛明显和刚刚离开时的不一样了，人们还没开口问什么，就被工藤新一的话给震到。


“目暮警官，这位刘桑是我的助手，所以，请让她也参与调查。”工藤新一这么说道。


虽然一众警察还是很怀疑刘小乔能力，但出于对工藤新一的无条件信任，还是让她参与了调查。


结果当然是顺利解决了案件，甚至顺利得连工藤新一都有些不相信了。


“我开始觉得，雇用你真的是一个正确的决定了。”成功将犯人逼到不得不吐露为什么杀人后，工藤不吝惜地给了刘小乔一个笑容，伸手道，“合作愉快。”


“合作愉快。”刘小乔握了握工藤新一的手，笑容同样愉悦。以后的生计问题一并解决了，跟着工藤新一混，还怕没有案子么？


*


回程路上柳生终于有机会表示他的不解：“你今天很开心？”居然连不二由美子的报酬都没要。


“嗯，很开心。”少女语气虽然还算平静，但是比起平时雀跃得多的步子已经出卖了她，她仰头看柳生，黑曜石般的眸子亮亮的，“比吕士，我可以包养你了！”


柳生心里略微无力了下……虽然过了两年多，他家小女友的国语水平依然没什么进步的样子。


刘小乔继续道：“工藤君……啊不，现在应该说是老板，他已经雇佣我当他侦探事务所的一名侦探了！”说完，她略带得意地摇了摇头，“所以，比吕士，现在我也是有工作的人了，以后我包养你！”


柳生闻言含笑低下头去，轻声说了一句话后，堵住她的嘴，让她再说不出任何反驳的语言。


柳生道：“你怎么知道日后你赚的钱比我多了？还是我包养你吧。”


`P`*WXC`P``P`*WXC`P`


作者有话要说：妹子奇葩的名字重出江湖！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十三章毕业记
距离在工藤新一那里找到了新工作已经又过了一年多，刘小乔这届学生已经通过了高考,即将毕业。


柳生没什么意外的高分通过东大医学院的录取,而刘小乔靠着考前一年各种魔鬼突击,也堪堪考上了一所警察大学进修刑侦学――其实她一开始没打算念大学来着,累不说她没事就要陪着死神小学生,啊不，现在应该是死神成年人到处跑案子，出勤率实在没法保证。不过她家老板表示她念大学的钱属于公费后，刘小乔就抱着便宜不占白不占的心理突击一年后去考了考,没想到真的考上了。


当然,为此远在东京的立花千D还专程跑过来围堵她。


:зf∠_哎,逃脱一个黑手党出身的妹子还真是艰难呢,尤其是在这个四处都在跑的毕业祭上。


是的没错，立海大附属高中现在整个校园都沉浸在一种祥和（？）的你追我跑你跑我追的气氛里，时不时还能看到一群女生为了一片衣角或者一枚纽扣大打出手――嗯，真的很和谐（有吗？）。


_瓒脊旨２烤拔崴德┝俗欤她还没有想好怎么和立花千D说她的专业，他就直接说出去了，导致她接到立花千D电话时也说不清楚，然后演变成了现在这样。


真是个悲伤的故事。


*


“刘桑，立花千D在你左边五十米外，正以每分钟百米的速度逼近，不过她身边有很多人，大概会给你拖延些时间;秦颜殇。”被刘小乔用三柱青烟贿赂来的一个男鬼非常尽责的说完，然后又飘去盯着立花千D的一举一动了。


“左边啊。”刘小乔沉吟片刻，果断决定朝着右下方走。依照她对立花千D的路痴程度的理解，这货绝对是不能用自然方式来衡量的，这样走碰上的可能性还比较小。


不过大约跑了有十分钟后，居然还没有立花千D的消息传来，如此反常，让刘小乔突然有种不好的预感。


掐了一个手诀后，刘小乔在原地等了片刻，被她打发去跟着立花千D的鬼回来了。


“她在做什么？”刘小乔开门见山直入主题。


“唔，看不太懂。”鬼想了想后摇头，“似乎是在指挥一些人跑。”


指挥一些人在跑？“男的女的？”


“女的，都是女生。”鬼肯定地道。


“卧槽……”刘小乔不好的预感更加强烈，当下拿出手机给柳生打了过去。


柳生接电话向来很快，一般响两声就会接起来，这次却过了异常久，接起来时喘息还特别厉害，比他全国大赛结束时还要喘得厉害。


“比吕士……”刘小乔毫无责任感地开嘴炮，“你喘这么厉害，是背着我做了什么会【哔――】的事情了么？”


柳生那头一边躲着女孩子们无孔不入的追踪，一边无语：“小乔，以后少和阿雪讨论这些不健康的问题。”


刘小乔不置可否，转移话题：“你现在在做什么？”


柳生配合地回答：“在跑路。今天的女生们格外敏锐，你确定工藤君没有插手么？”


“我确定。”刘小乔扶额。她家BOSS才不是这么无聊的人好么？这种明显带着报复倾向的活动，一看就知道是千D那个逗比在抗议她念了警校！


刘小乔的人际交往范围不算广，有能力做出这种事的人也不多，柳生很快便想到了真正的犯人（喂！）到底是谁，苦笑一声道：“都说早上直接把纽扣交给你就好，你却非要让我拿着逃过女生们的追缉在毕业舞会上给你，不然也不会这么狼狈。”


刘小乔尴尬地摸摸鼻子望天：“嗯……这不是有点小虚荣心嘛。”不管怎么说她也是成功泡到了立海大公认男神之一的人，低调了三年，不在最终的时候得瑟一下，她都觉得对不起自己。


柳生无奈，就算隔着电话他也能想象到少女此时尴尬地羞红了脸眼睛却清亮的如同夜幕里最明亮的星星的样子，叹了口气半带宠溺地道：“好，满足你。”


刘小乔听了这句话就想到了前几天立花千D为了扑倒她家大爷硬拉着她一起看的某种不能说的片子，一下子被自己的口水给呛到。


柳生不明所以，刚想问什么，又被蜂拥而来的女生给围堵了。奉行死道友不死贫道的精神，柳生先是拎出一直在旁边佯装安分，但实际竖起了耳朵听墙角的搭档仁王出去抵挡，然后和刘小乔知会了一声，就发挥常年执着与体育锻炼而练出来的非人身手开始继续逃窜。


开玩笑，要是让刘小乔在毕业舞会的时候看到他身上的衣服有一丝一缕的丢失就等着回家跪搓衣板吧！少女别的不说，醋劲可是大得很！


不过，他也乐在其中就是了。


*


听到电话里变成了忙音，刘小乔叹着气收起电话;重生之学霸梦想。虽然她对自家男友的身手很有信心不会被其他女生占去便宜，但是趁乱对柳生下手的女鬼一定有不少，没自己在身边看着，就算是有符在身，也说不准会被吃多少豆腐。


――别人的情敌都是人类，我的情敌是女鬼什么的，不能更悲剧好么QAQ。


刘小乔越想越觉得自己很悲催，连立花千D跑到自己眼前也没发现。


被无视了的立花千D：“……”向来崇尚“与其动口不如动手”的少女直接动手，直冲着刘小乔并不明显的起伏袭去。


已经跟她这么玩了不止一次的刘小乔身体早就记住了怎么应对，干脆利落的就地一蹲，然后仰头看立花千D，黑曜石般的眸子里写着一丝无奈还有一丝放纵的宠溺：“千D，每次都这么玩你不累么？”


立花千D傲娇地一扭头：“最讨厌你了！明知道我是做什么的，还去警察学院，以后都不能愉快的玩耍了c；；ノ！”


刘小乔：“……”面对这么个逗比起来无下限的好友，刘小乔不忽悠忽悠她，自己都觉得不好意思，“我是为了打入敌人内部。”


她这一击让立花千D一时没反应过来：“嘎？”


刘小乔正色道：“我是为了打入警察内部，给你提供第一手资料。”说着，她还语重心长地拍拍立花千D的手，“千D，我这么做，都是为了你啊！”


立花千D两眼湿漉漉地看着刘小乔：“真的么？我好感动！”说完，立刻变了脸色，拍开了刘小乔的手，“你真当我会信你这些鬼话啊，魂淡！”


刘小乔摸了摸被打红的手，一边感慨这孩子的力气果然不是盖的，一边叹息孩子大了不好带了（等等……有什么不对？）。不过看到立花千D气呼呼的样子，刘小乔还是认命地解释道：“你知道我家BOSS是做什么的吧？”


终于进入解释的渠道，立花千D很勉强点头：“嗯，不就是那个号称‘日本警察的救世主’的侦探么？”


刘小乔道：“他出钱让我上大学，自然是人家让我念什么就念什么喽，反正我无所谓。”


立花千D狐疑地看她：“那他让你去念占卜学你也去？”


刘小乔点头：“去啊，为什么不去？又不要我的钱。”


这确实是刘小乔的风格啊……立花千D突然觉得有点同情她的BOSS了。


*


误会解开后，立花千D没有再给立海大的女生们提供柳生比吕士的坐标，这也让后者终于能以相对整洁的模样来应对晚上的毕业舞会。


刘小乔难得笑吟吟的上前勾住已经成长为一个出色男人的柳生的领带，让他低下头来，然后极快地在他唇上亲了一下，在他发愣的功夫，直接把他胸前第二颗扣子扯了下来，转身对着众人得瑟：


“柳生比吕士的纽扣在我这里，他是我的人了！”


柳生此时回过神，表情既欢喜又无奈，温柔的把人搂在怀里，轻轻咬了咬她的耳垂：“我早就是你的了，你也是我的。”


我们，是属于彼此的。


作者有话要说：从早上开始就断水又断电……#论在学校艰难生存时移动电源的重要性#


我都这么辛苦了你们霸王我好意思么！！！！


最近只会写傻白甜了





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十四章求婚记
“我出门了。”刘小乔边换鞋边道;天价婚约，霸道机长请离婚。


“路上小心。”柳生围着围裙,丝毫不觉得别扭，微微低头,温热的唇瓣在她脸上轻轻擦过，看她脸红着仓皇跑出去以后继续回厨房洗碗。


总觉得这个模样很像老夫老妻的样子啊……可他们明明还没结婚QAQ。刘小乔出门后回想着刚刚的场景,还是忍不住有些哀怨。


年初,立花千D终于拉着她家大爷进礼堂了,近来正在努力造人中，而前段日子幸村精市也终于打动了自家脑回路不同于正常女生的女友领了结婚证。顺带一提,两场婚礼还都是她去当的伴娘_:зf∠_。


不过让她异常憋屈的一点就是，她和柳生从高一开始确定关系到现在她大学毕业一年，都有七八年的时间了,就连抗战都胜利了，两人的关系却也没更进一步――虽然说自从上了大学后，两人就在东京租了间房子同居，但柳生很尊重她，有什么暧昧也是点到即止，从没有逾矩过。


倒不是她太色什么的，而是前段时间在安倍雪的单身夜上，几个女生细数往事时，不知不觉都涨了几个罩杯的安倍雪和立花千D纷纷猥琐的盯着刘小乔的胸。


“总觉得……小乔，你和柳生同居这么多年胸都没什么变化啊。”立花千D露出一个暧昧的笑，“难道，柳生不够努力？”


“努力？”这几年知识都长在了犯罪动机、犯罪方式等等方面的刘小乔，依旧缺乏一些正常人看来很普遍的常识，她一脸茫然地看着立花千D，问，“努力什么？”


她是真蠢还是假蠢，作为好友的立花千D和安倍雪自然再清楚不过。在两人低声告诉她“努力”什么后，刘小乔脸都红到了耳朵根，不过看上去还是非常镇定，语气平静地说：“想太多，我和比吕士还是纯洁的。”


“纳尼？”立花千D忍不住拍桌而起，然后在酒吧众人诧异的围观下没有丝毫收敛嗓门意思的道，“你的意思是你现在还是处女？”


刘小乔觉得她这辈子也不会和酒吧再愉快地玩耍了，这已经成为她终身的污点！


虽然……她也觉得，和男友同居五年居然还没有过【哔――】的经验，真的是挺那个啥的……但这种事是绝对不能在大庭广众下那样说出来的好么？千D果然是个逗比，就算和迹部在一起了也没办法拯救她的智商！


*


这么想着，刘小乔已经到了侦探社。


意料之外的，她家老板并不在，反而是老板娘在坐镇。三年前工藤新一就和毛利兰举行了婚礼，当时她还包了个大红包来着――嘛，后来老板一开心当月工资翻倍的给，她的红包钱立马就赚回来了。


“小乔？早！”已经改名为工藤兰的老板娘看到刘小乔有些拘谨，甚至有些……心虚？


刘小乔不动声色地看了看被工藤兰打翻的红茶杯和无辜遭殃的沙发，道：“兰姐，早。新一君呢？”


工藤兰眼神有点飘忽：“他，早上有个案子，他早早就出去了，说今天侦探社由你做主，如果有什么案子你可以先过去，不用管他。”


这是放权的节奏？刘小乔挑挑眉。虽然这几年她也独立破过几次案子，但都是有工藤新一在一旁看着的情况下，她胆子比较大，就算是错了也有自家老板能指出来，可是真让她没有任何支撑的去破案，她还真的不确定自己的能力。


刘小乔祈祷今天千万不要出什么意外才好。


不过事与愿违，她想法刚一冒头，事务所的电话立刻呜哇乱叫起来。工藤兰离电话近，接起来没说几句立刻变了脸色。


挂了电话后，她道：“小乔，在你家附近发生了案子，高木警官他们已经到了，你快赶过去;逆天重生，狂女嫡小姐。”她的脸色很凝重，让刘小乔连其他的话都没多问，拿起她抄好的地址夺门而出。


听着噼里啪啦的脚步声渐渐远去，工藤兰松了一口气似的拍拍胸，打电话给自家老公：“完成任务了！话说小乔真的是让你带的越来越不好骗了，还有，貌似有什么不对的样子啊……”


*


出门拦了辆出租坐上去报了大致地址后，刘小乔终于有时间看工藤兰的字条，然后她发现地址莫名的眼熟――


她紧接着拿出手机翻出柳生输在记事薄里两人的家庭住址，一模一样，连门牌号都没差别。


所以……是自己家出事了？想起早上早起做好早饭还一脸温柔将自己送出门的男友，刘小乔脸色瞬间苍白，不住的催促司机加快速度。


她现在无比希望这个地址是工藤兰手抖抄错了。


可围在家门口的一群熟悉的警官却残酷地撕裂了她的幻想。


高木涉告诉她，有人听到他们的屋子里传来异常的打斗声，起初那人还以为是电视机的声音，后来越听越不对，等到声音平息后那人去敲门，却半天没有人应，于是便报了警。高木他们一开始也没多重视，但是来了之后才发现貌似真的挺严重的，整个家里被翻得乱七八糟，原本应该在家的柳生比吕士也不知所踪，意识到不好的高木涉第一时间封锁了现场，然后就打电话去工藤新一的侦探社。


“你看看有没有什么线索，毕竟这是你家，你最了解。”高木涉道。


刘小乔咬了咬下唇，强迫自己镇定一点，然后依照流程，先是把报案人找来问了一遍，确定再得不到任何一点有用的信息后，才让那个已经被她问出蚊香圈圈眼的报案人去休息。


接下来就是地毯式地搜索，负责搜查的警察们纷纷表示，就算是他们也做不到刘小乔这么细致的搜索，简直是掘地三尺连根毛都不放过。


不过附近可视范围内诡异的连一只鬼都没有的情况让刘小乔没了帮手，只能凭借自己的力量去翻找。好在两人当时租房子想着是父母的钱不能花的太过租的房子很小，花了一个多小时也终于翻完了。


刘小乔确定了房间里再没有没找过的地方后，拿着几样不属于自己家的东西走了出来，分别是一盒火柴半张纸巾和一片碎布。


“这些……能找到什么？”高木涉问。


刘小乔根本没心思去注意高木涉究竟是装傻还是真傻，她的精力全都放在柳生是否平安上，虽然屋子里面没有血迹已经某种程度上证明了他的境况，但刘小乔还是没办法不担心。她找人确定了一下火柴和纸巾的来源，然后便风一样跑了出去。


*


接下来的时间里，刘小乔几乎跑遍了东京的各大酒店，最后的线索指向，是一栋新盖起来的复式三层，比她在神奈川的房子还要大一点。


刘小乔捏紧了手里的东西，上前敲门。


房门意外的没有锁，刘小乔想了想还是不动声色的推开门准备摸进去探探情况，结果……


“生日快乐！”的N连发和不断响起的礼炮声直接把刘小乔给炸得一时之间反应不过来。


说好的绑架呢？说好的劫持呢？剧本拿对了么你们！


柳生被包成了一个大型礼物的模样，在众人的簇拥中朝她走过来，带着一脸温柔的笑意，莫名的安抚了刘小乔着急上火的心情。


只是不管他笑的怎么样倾国倾城、动人心魂，还是很想扁他一顿啊;爱你入骨，霸道老公钻石妻！――by找人找了一天着急上火差点把整个东京翻过来的刘小乔。


柳生看她一动不动，心里突然有点没底。刘小乔是个安全感不强的人，这次让她玩这个找人游戏是不是有点过了？


不过事已至此，就算是后悔他也是上了好友们联合打造的这条贼船，都快驶到终点了，总不能划回去。柳生咬咬牙，拿出之前买好的钻戒，单膝跪在她面前：“小乔，我已经有能力照顾你一生一世，你愿意嫁给我么？”


刘小乔突然就像点着了的鞭炮似的，拽起柳生就是一阵拳打脚踢，虽然她力气不大，打起来并没有什么伤害力，但还是让柳生非常不安――最为不安的，还是她满脸的泪水。


好不容易把她箍紧在怀里不能乱动，柳生一边拍着她的背顺气，一边安慰道：“别哭，我在……”


刘小乔动不了手只能哭，抽抽噎噎道：“你知道我回到家里看不到你在有多害怕吗？你知道我以为你被绑架了有多担心吗？我找了那么多地方看不到你有多恐惧吗？……”


柳生听得莫名其妙：“绑架？谁绑架我？”他只是听从好友们的提议，先行藏在这里，然后给刘小乔留了个纸条让她顺着线索找到自己而已啊，怎么跑出来绑架了？


接收到他的视线，工藤新一站出来摸摸鼻子，道：“刚刚兰跟我说……好像你们家真的遭了抢劫？家里面被翻得很快，都惊动了警局，高木警官打电话去了事务所，大概……是误会了？”


“误会？”刘小乔让这两个字打击的脑子都空了。合着自己着急担心了这么久，全因为是两件风马牛不相及的事情撞到了一起？卧槽要不要这么倒霉，她本年度的幸运度是负数吗？


不过不管怎么说……刘小乔把头深深埋进柳生胸口，紧紧地搂着他的腰，感觉到他的体温透过衣服传来，鼻子里慢慢是他身上好闻的味道，前所未有的安心感让她什么都不想去追究了。他没事，比什么都好。


柳生很享受女友的投怀送抱，这样抱起来比她刚刚不停挣扎舒服多了。不过他今天的主题自然更重要，抱了一会后他就又拿起钻戒，不由分说套到刘小乔手上：“小乔，我们结婚吧。”


刘小乔眯眼看着手上的钻戒，有点不相信自己就这么被套牢了。


柳生忍笑，在她唇上亲了一下道：“小乔，这是我们的新房。”


只这么简单的一句话，刘小乔的表情立刻软化了。没有人比她更清楚这些年自家男友有多么辛苦，他一边应付着医学院繁重的课程，一边还在写推理小说赚钱。她不是没问过柳生为什么不想结婚，事实上在她在参加立花千D婚礼接到捧花的时候她就问了，只不过后者的回答让她再没有问的脾气。


他说，他还没有能力让她毫无顾忌地嫁给她，没有能力确保自己可以完全地照顾她。现在他求婚，还说这些话，应该是觉得，自己完全有能力照顾她了吧。


这样一个男人……这样一个男人……刘小乔抬头看着男人好看的眉眼和脸上足以溺死自己的温柔表情，叹了口气，彻底妥协。


“好吧，我们结婚吧。”说完，她就被柳生彻底堵上了唇。


耳边好友的喧嚣似乎一瞬间都消失不见了。被围观？管他的。家里被抢劫？管他的。


此时他抱着她，吻着她，他们在一起，没有什么比这个

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十四章求婚记[2]
更真实的了。


作者有话要说：QAQ昨天停水断电一天……更都更不了_:зf∠_


明天放网上最后一章番外，然后就完结惹!你们不粗来发表一下感言么！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十五章种种琐碎番外
真田篇


真田弦一郎觉得自己喜欢的人应该是那种,无论对什么事情都非常认真,并且丝毫不懈怠,完全没有死角的姑娘。类比他同□往的朋友来说,在社团里他比之吊儿郎当的仁王,更欣赏君子不器的柳生一样。


但国三时的海外修学旅行让他发现，或许自己喜欢的人并没有那么固定化,有些小迷糊的人,或许更可爱也说不定。


当然，这些话自律如真田是绝对说不出口的,他只是默默地表达着对对方的好感,即便两人语言不通，即使他刚刚还被那女生撒了一把针，密密麻麻的疼痛依稀还在折磨着他忍耐的神经。


回去后是不是也要和柳生拜师,学一下汉语？这个想法刚一冒头，就被真田拍了回去：且不说两人很可能只有这一面之缘，就算真的以后有些机会，他也是要继承真田道场和爷爷的期待的，怎么可能出国和一个国外的女人在一起？（话说……真田君你会不会想得太远了？）


于是，真田弦一郎将自己第一次对异性萌生的好感默默压在了心的最深处，除了从小玩到大的好友幸村精市外，没人看出他有什么异常，毕竟一般没人会把一向严于律己、严于律人、务实主义的真田君和一见钟情这种浪漫的事情连线的。


幸村虽然看得出真田的心思，但是感情的事情向来没办法勉强，他最后也只能拍拍好友的肩膀，默默地予以无声的支持。


真田感激的看着好友。虽然幸村有时候会很腹黑地耍着部员玩，但真遇上什么事情，幸村无疑是最可靠的存在，有他在身后，部里无论是谁都会觉得异常安心。有了伙伴的支持，他想他可以很好的把心里的感觉压下，甚至不再提起。


于是抱着淡淡的遗憾，真田离开了他情窦初开的土地。


回到日本后，升学、考段位、考毕业祭等等纷沓至来，足够让任何人忙得无暇他顾，就连真田弦一郎也不能避免，不过在午夜梦回的时候，他还是会梦到那一抹淡绿的身影，精致的脸上漾着的甜美笑容。


这种梦，不论平常真田把自己折腾得有多累，脑子里塞得有多满，还是会无限的出现，频繁道让真田觉得自己可能是被谁施了什么术。


于是他决定，去找柳生家女友，有天师之称的刘小乔去看看，自己是不是真的中邪了。根据她平常的表现来看，感觉还是挺靠谱的。


不过后者给他的回答让他不甚满意，她说：“真田君估计是情窦初开，一时难以忘怀导致日有所思夜有所梦，过几年就好了。顺便，这种恋爱问题以后请不要来咨询我。”


真田默默收回了对方靠谱的想法。


这样做梦的日子日复一日，终于在他高三的时候有了改变。


因为他不用继续在梦里想她了。真田看着讲台上那个穿着一身鹅黄汉服，笑容甜美的少女，浅淡而真实的露出一个笑容。


既然你来了我的土地，那就不要想继续逃离。


怀孕篇


柳生比吕士和女友刘小乔爱情长跑八年，终于喜结连理，在他以为自己以后都可以不用再当禁欲的和尚的时候，一个消息让他不知道该悲该喜;穿越之幸福小日子。


――刘小乔怀孕了。


“puri，搭档，你动作够快的啊！”仁王雅治听到消息后惊讶得说，“你这才结婚多久啊，就有了孩子，千D和阿雪都还没有动静，看来这方面唔……”


仁王还没说完就被柳生用面包塞住了嘴。这货的口无遮拦就连现在开始工作都没有改变。


仁王好不容易把自己的嘴巴解放出来，刚想抱怨，就被柳生一句话给打击的没脾气。


“你想让部长知道你在他背后说什么么？”柳生道。


就算几个人已经毕业各奔东西，但联系却依然没有断，中学时期的友情是他们心里最闪亮的一部分，所以到现在他们对彼此的称呼依然和中学时候一样，没有改变。当然，一样没有改变的，还有幸村在他们心里强大的威压_:3f∠_。


仁王聪明地改了话题：“小乔怀孕，你找我来做什么？我是心理医生，又不是妇产科的，还没你这个外科医生专业。”


柳生镇定地喝了一口咖啡，道：“我听说，很多孕妇有产前忧郁症，找你来看看。”


仁王：“……”别说刘小乔那种粗大的神经会不会有忧郁这种情绪存在，就算是真的有你不觉得忧郁的太早了么，我的搭档大人？！！！


柳生道：“我只是防患于未然。”才不是神经过敏！


仁王努力拿出自己的专业素养：“好吧。小乔呢？她都不在，你跟我谈什么产前忧郁，你又不忧郁。”


柳生摇头：“不，其实我也很忧郁。”


仁王：“……”他觉得今天的雷打得有点勤，他略有些焦。


柳生道：“倒不是怕别的，而是，你知道小乔的体质，会不会遗传给孩子？”


这倒是很值得忧郁一下。仁王点点头，道：“这个问题你应该问遗传学的专家，不应该问我。”


柳生不理他，继续道：“其实我觉得没什么，因为我有信心，我和小乔不会像小乔的父母那样，但是我怕小乔想不开，我希望你能开导她一下。”


她的父母？不是车祸死了么？仁王略微有些奇怪，不过也没问什么，拍胸脯保证说交给他就好。


下班后，仁王专程去工藤新一的侦探事务所拜访了一下和他工作时间不同还没下班的刘小乔，并且说明了来意。


“哦，这个啊，你告诉比吕士让他不用担心。”刘小乔拍拍还没有什么凸显的肚子，“我给孩子们算过卦了，他们没我这么倒霉。”


“孩子们？”


“嗯，我怀的是双胞胎，一男一女，一下子齐了，羡慕么？”


:3f∠_仁王雅治觉得，他才是最需要看心理医生的一个，整天被这对夫妻刺激qaq。


照片记


时间慢悠悠又过了几年，柳生比吕士和刘小乔的两个孩子也都长成了精神的小萝卜头。


某天，昔日网球部的一众人带着他们的家眷在柳生家的院子里bbq，突然柳生家儿子，小名小黑的小家伙拿出一本相册，众人好奇的围上去;宠妻之摄政王叔太妖孽。


“咦，这是柳生的结婚照？没见过啊。”先翻开的是幸村精市，他看到相册里的照片显得非常好奇。


这些照片的主角无疑是这栋房子的两个主人，刘小乔和柳生比吕士，两人穿着和他们结婚那日差不多的大红中式礼服，就是表情特别怪异，柳生一脸僵硬，虽然还睁着眼睛，但在这群对他知根知底的人眼里，这明显就是昏过去了嘛，而刘小乔则是一脸花痴的盯着他，就差把他吞进去了。


他们是什么时候照的照片？


“应该不是结婚照。”仁王看了看，用比较专业的口吻下定论，“虽然搭档的脸看不出他多大，但这张照片上小乔的脸还很嫩，我想，是我们国三时候的事。”


柳莲二突然一击掌：“我想起来了，那年我们去成都修学旅行，柳生和刘失踪了一个下午，应该就是去拍这个照了。”


“看不出来啊！那时候就把姑娘给拐到手了？”


“啧啧，人不可貌相海水不可斗量！”


……


片刻后，从厨房端来烤肉用具的柳生夫妇俩被众位伙伴的目光洗礼的各种别扭。


作者有话要说：还有一篇姓名篇，想了想还是放到了定制里，不然定制独有内容就太少惹……虽然放了也不多咳咳_:3f∠_


这下就真的完结了，没有正文也没有番外惹，不知道你们会不会有惆怅……我是真的有_:3f∠_


其实一开始并没有想再写一篇网王同人的，因为在之前我已经把网王里喜欢的人都写了，不二、柳生、仁王、幸村，写完幸村后真的觉得，没啥可写的来着，虽然手冢我也挺喜欢，但我觉得如果是我的话……写部长会崩到不能看吧ojz居然还有妹子想让我开手冢或者真田的坑……你们不怕他们被我悲剧死吗？还有大爷……你们不觉得我文里的大爷都会被妹子悲剧的死死的嘛？？？你们这是爱他就要找人黑死他的节奏啊


结果有天突然想到了这个梗，突然想，如果真的怕鬼的柳生喜欢上了一个一天到晚见鬼的姑娘，会怎么破，其实最先想到的不是开头，而是在定制番外里的一段：妹子怕上炕，就骗柳生说有鬼，柳生僵了以后妹子刚想跑，结果发现自己投怀送抱了――柳生早就为了她克服了怕鬼什么的。突然觉得好有爱，于是就开了存稿。但其实如果有人是从我委员长的文追过来的话就会发现，_:3f∠_当时我的坑向是有多混乱，结果我还是抗拒不了男神的诱惑对，没错，柳生就是我的第一大本命！！！我对柳生的爱一直不变！！！跟柳生比起来柯南也要靠边站好吗！所以……最后纠结半天，还是开了这篇，放弃了另一篇原创。说到这里，逗比微你什么时候给我？我要开坑啊啊啊qwq


基于对男神的爱，我这篇文史无前例的做到了基本日更！！！你们去看那些发表时间！！！几乎都是日更啊日更qaq我真是太勤劳了！以前都是双日更的我什么时候辣么勤劳过……


还有，就是要感谢一直陪我从最初走到最终的人，和那些从开始走到一半最后抛弃我的人（怨念脸），我要说的是，没有你们就没有坚持写文的我，也就没有这篇可能存在很多弊病的文，真的谢谢，鞠躬。


这篇文完了还有下一篇=w=希望喜欢我文风的姑娘能陪我继续走下去，这里放一下[系统+陆小凤]我真的不是男人！存稿充足，绝不弃坑！


还有就是，ojz我作死的开了村哥的第二篇文的全文存稿，我发誓真的是我最后一篇网王文了！！！至于正文什么时候发……_:3f∠_最少最少要等到花满楼文完结的差不多的时候，不嫌弃的姑凉们可以先收藏着看看qaq，地址：[网王]论做梦与遗传的不靠谱性


n_no~我们下篇文再见！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
