第一章:陈语珂 陈语珂，是陈丞相家的庶女。因生母出身低贱，并不受大夫人和父亲的喜爱。所以从小便被送往乡下寄养，至今已经十年了。直到有一天。


"小姐，奴婢名叫素霜，是奉老爷之命来接您回府的。"一个清秀的小女孩模样的女子出现在陈语珂面前。“父亲现在想到接自己回府，一定是有什么原因。虽然有种不安感，还是去吧！”


"语珂，你可算回来了，在外面受苦了！"迎面走来的这个女人，当初正是她与父亲说陈语珂与她相克，便把自己送往乡下寄养，但此刻你必须尊称她为母亲。


陈语珂想道“往事都已经过去的就让它过去吧！”


"不怪我们就好，今后为父定当好好补偿你。"你的父亲此时像极了一个和蔼可亲的慈父，可是当年他并不是这样对你的。此时，一个样貌姣好的女子从屋里走出来。


"语珂，快来见过你大姐，应桃。"


大姐，这就是陈语珂所谓的母亲大人的亲女儿。陈语珂只是看着她，努力搜索着小时候的记忆，竟然完全没有这个人的存在。


"妹妹在外受苦了，姐姐时常挂念妹妹。"她的声音很好听，跟她名字一样。


"姐姐言重了，倒是姐姐如此倾城之貌，妹妹在乡间亦有耳闻。"所有人都待你大不如从前，陈语珂觉得此事必有蹊跷。突然感觉有点累了，你回到她们替你安排的房间准备休息。


"小姐，今后就是奴婢服侍您了，有什么需要吩咐奴婢就可以了。"


从素霜那里陈语珂得知，这次接自己回府是为了顶替陈语珂去和刑部侍郎家的公子成亲，陈语珂就知道接你回府一定有原因的，但陈语珂不会让他们得逞的。花灯节当天，得知才子佳人都会参加，吃；陈语珂决定上街逛逛。


"小姐你看！那个就是刑部侍郎的次子姚凯，上次他同元老爷到府上我曾见过。"素霜指着不远处的公子。


陈语珂远远的看见罗凯公子。


陈语珂一个箭步上前喊住了他，陈语珂表明自己身份并将父亲掉包新娘的事情告诉他，谁罗凯辞并不在意，并称已有意中人，陈语珂和罗凯约定明日再议此事。果然，第二日罗凯便邀陈语珂过府一聚，并且见到了他的意中人赵姑娘。陈语珂看得出来他们是相爱的。陈语珂劝道“罗公子你还是告诉父母吧！”听了陈语珂的话后罗凯道“好吧！也只能这样了！”


果然，那之后刑部侍郎未曾上门提亲。听闻不久后，罗家次子迎娶了赵员外家的女儿。婚事告一段落，陈语珂也庆幸自己没有作为替代品嫁出去。些许时日后，父亲告知后宫选秀开始，陈语珂和大姐都要入宫参选。但是吃”陈语珂的母亲大人好像并不太同意陈语珂也参选。


“两个都是我女儿，入宫之后她们姐妹可以互相扶持。”父亲开口，自此也没有人再反对陈语珂参选的事情。陈语珂心中犹豫不决，于是和素霜上街走走。“素霜，你觉得我应该进宫吗？”拿不定主意的陈语珂，想听听旁人的意见。


“奴婢觉得小姐比谁都好看，当然要进宫了，到时候得到皇上宠爱当上皇后娘娘！”


素霜话音刚落，一个人从转角走出来。你吓了一大跳，忙捂住素霜的嘴，所谓祸从口出，可是还是晚了一步。


“这位小姐好大的口气呢，竟是要做皇后娘娘，不知姑娘可否知道这后宫之中早已有了后宫之主。”此男子笑道。


糟糕，素霜这个小丫头，给陈语珂惹麻烦了。此番话要是传出去，后果不堪设想。陈语珂说道“这位公子，奴婢不懂事，请你见谅！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章:进宫 年轻公子笑笑，并保证此事决不告诉他人，看他也不像坏人，陈语珂倒是松了一口气。选秀之日到了，最终陈语珂还是决定入宫。一番打扮之后，陈语珂犹如变了个人。与父母临别，陈语珂便踏上了去皇宫的马车。李


应桃并未与陈语珂同行，在得知陈语珂也要参选后性情大变，不再如之前那般温柔，也总是对陈语珂冷嘲热讽。也许在罗公子成婚时知道你再无利用价值就已经没把你当妹妹看了。入宫一行结识六人，都是官宦女子，个个百里挑一的美人。闲聊中发现，这些女子尽皆嫡出，只有你一人为庶出。陈语珂一人回屋。


"小主，我是服侍您的女婢，这是您暂时的住处，等皇上招寝之后，具体会安排您的寝宫。"


仔细打量一番，陈语珂觉得这个丫头看起来挺机灵的。


“你叫什么名字？”陈语珂询问到。


“回小主，我叫韦香玲。”她一直低着头，想必宫中一定有很多规矩。


“这宫中可有什么禁忌？”为了少出岔子，车陈语珂还是决定先问清楚。韦香玲告诉你，皇上尚未临幸的秀女，不得在宫中随意走动。陈语珂哪儿也不敢去了，只能在屋里歇息。刚歇息没多久，就有人来示好，来人为与自己一同进宫的秀女罗美化。见陈语珂今日独自一人离开，以为陈语珂身体有恙特前来慰问。得知自己身体并无大碍，想邀请陈语珂一同出去赏花：“听闻皇宫许多奇花异草，不知姐姐可否相陪去游赏一番？"


陈语珂告知罗美化自己有些乏困了，不能相陪。她告辞后便离开。翌日，陈语珂们这一批官宦女子觐见了皇上。看到皇上的相貌时陈语珂惊呆了，这不就是数日前遇到的年轻公子吗？


“太后娘娘身体不适，今日就由本宫代替母后见见各位妹妹。”这就是一国之母，她浑身散发着女王气息。


“都起身吧，朕乏了，一切就交由皇后了。”说完，皇上便离去了。陈语珂这才松了一口气。皇上似乎并不把陈语珂们这些秀女放在心上，但陈语珂感觉到他看自己的眼神有点怪异。不久之后便是等待侍寝封位份了，几日下来，皇上临幸了其它秀女，而陈语珂是最后一个。总觉得这样跟上次的事情有关。突然敬事房的公公前来传话，告知今晚由你侍寝，


皇上来到你的寝宫，看到朴素淡雅的陈语珂，不禁感叹：“果然国色天香，眉目如画。”


想起当日不得体的话语，陈语珂主动向皇上请罪：“臣妾有罪。”


“何罪之有？”皇上一脸严肃。


“臣妾当初不应任由下人胡乱说话，臣妾管教不严，如此大逆不道之话，入得陛下耳中，臣妾罪该万死。”


皇上突然一声大笑：“丫头戏言，朕也不曾放在心上，倒是你楚楚动人，温文尔雅，朕很是喜欢。还怎么舍得处罚你呢。”


不久之后陈语珂的位份晋升为正六品贵人。这几日，皇上夜夜临幸江美人，而你也落得清闲。今日，闲来无事，便于素霜在御花园散心。此时远远走来一群人，看阵仗似乎是哪位娘娘，你们躲避不及，只得在一旁行礼。


“你是新进宫的？你可知这御花园不是谁想来就来的。见我梅妃，还不速速让道”听这说话的语气跟排场也是得罪不起的。


“请梅妃娘娘恕罪。”陈语珂连带身边的婢女退到一边。


“哼，看你也是个识大体的人，以后看清楚自己的身份，免得生些事端，别怪本宫没提醒你。”说道，趾高气昂的离去。


经此一事，陈语珂发现在宫中一味低调还是免不了要被其他妃嫔欺辱。所以，陈语珂决定逆袭！第二天傍晚，打探到今晚皇上要去德妃娘娘那，路上经过绯烟宫。


夜已深，皇上前往德妃处。陈语珂瞅准时机，拿出早已准备好的俄琴，开始弹起来。陈语珂专心致志地弹奏着，仿佛对外一无所知，突然听到有人鼓掌叫好：“好！想不到朕的爱妃弹得一手好琴。”皇上果真被你的亲生吸引过来了。


“天下比臣妾弹得好的实在太多了，臣妾愧不敢当。”你谦虚的回答到。


“可朕偏偏就想听你弹，朕约你明日再弹与朕听，你可不要让朕失望。”说完，皇上便起驾前往德妃处。


想到皇上明日将继续前来听你弹琴，你竟夜不能寐。满心欢喜的等待着与皇上的再次相见。


第二日夜晚，你正在看书。


“小主，皇上已经向这儿过来啦，快做准备。”韦香玲兴奋的向你跑来。皇上来了，


你没有理会，只是专心看书，直到皇上悄悄来到陈语珂的寝宫，陈语珂才装作突然发觉。


“皇上！臣妾罪该万死，明知皇上要来，竟还看书入了迷。请皇上责罚。”陈语珂佯装惊慌，请求皇上责罚，但心里知道皇上是不会责怪自己的。


“无妨。想不到朕的后宫还有你这如此玲珑之人，朕当初只觉得你调皮可爱，如今发现你安静一面，又觉得分外迷人。”皇上笑了，笑的特别迷人。


于是，皇上留宿了绯烟宫。之后对陈语珂也恩宠有加，渐渐之前得宠的众人，也被陈语珂比了下去。三日之后，皇上晋升你为婉嫔，赐居凤阙宫。翌日，陈语珂照例去给皇后请安，谁料众妃嫔都早早到了皇后那儿，反倒显得陈语珂像是最后一个到的。


“婉嫔，为何今日这么晚才来？”皇后有些怒了。


众妃嫔似笑非笑的看着陈语珂，看来这是摆明了集体针对。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章:后宫佳丽三千人 启禀娘娘，臣妾今日身体不适起的晚了，望皇后娘娘恕罪！”众妃嫔既已同一战线，陈语珂此时反驳也只会让自己同时得罪众人。


“原来如此，语妹妹如今伺候皇上尽心尽力，也为本宫分担不少，事出有因，本宫不怪你。”就这样，皇后没有再追究，众妃嫔虽心生愤怒，也奈何不了陈语珂。


陈语珂谢过皇后，请完安便匆匆回到寝宫。此刻却来了个不速之客，听说是皇后的表妹，过几日便要进宫服侍皇上，说是同皇后有个照应，实则是帮皇后巩固地位。


“你就是最近很得宠的婉嫔？啧啧啧，姿色平平，不知道皇上看上你什么了。”她上下打量了陈语珂一番，做了一个360°的白眼。


“妹妹真是说笑了，进宫做姐妹，还得指望妹妹在皇后娘娘那儿美言几句。”陈语珂说道，对于这种心高气傲的人，硬碰硬并不是一个好办法。


奚落了陈语珂一番后，她满意的离开了。夜间，陈语珂独自一人站立园中，天空竟然飘起了小雪。陈语珂感觉身后似有人靠近，转过身看见了皇上。陈语珂看着面前面容温柔的天子，他是那么优秀，但是他终究不属于自己一人。都说天子薄人，陈语珂也只盼在他心中始终能有自己一席之地。


“语儿为何眉头紧锁，让朕心疼不已。有何事让卿烦扰？”皇上伸手抚平陈语珂紧锁的眉头。陈语珂说道“我的心里只装得皇上你一个人。”


“朕的心又何尝不是只有卿一人，望卿早日帮朕生一个皇子或公主。”陈语珂娇羞不已，心中甜如蜜糖，只希望天子这份恩情能够持而不衰。几日后，听说皇后娘娘的表妹被册封为容昭仪，大家议论纷纷。


“如今可是我们娘娘最得宠，量她也不敢来找我们麻烦。”素霜一直觉得她是仗着皇后走到这一步，心中难免颇有不服。陈语珂给了她一个眼神，示意她不要多言。太后娘娘寿辰将至，这节骨眼上稍有差池就被人捏了把柄拿来说事。


大寿当日，陈语珂将精心准备的刺绣――百鸟朝凤图献给太后。就在此时，杨公公一声大喊：“大胆婉嫔！竟敢在送与太后娘娘的刺绣上绣了个奠。”


皇后突然站起身来，对陈语珂一阵怒骂：“母后身体本已大好，如今被你一气之下，差点昏厥，你可知你罪大恶极。”


陈语珂没有说话，只是看着皇上，希望他能懂你。皇上站出来了，表明此事尚有疑点，不能武断决定。梅妃似乎心有不平，觉得皇上有意偏袒你：“皇上这是在偏袒吗？若犯了错都如婉嫔这般有皇上护着，这后宫岂不是要乱了套了。”


“朕何时说过要偏袒她，这件事就全权交予皇后负责，务必查出真相，但也不要冤枉任何人！”梅妃不依不挠，要求将陈语珂交予刑部慢慢审问。皇上怕陈语珂在刑部受苦，执意决定将陈语珂交予皇后，且暂时关押凤阙宫，没皇上的旨意，不得踏出凤阙宫半步。还好，小命算是暂时保住了。“幸好皇上内心还是相信你的。不过，时间久了，可就难说了。”素霜说道。


陈语珂怎么都想不通此事是谁有意陷害你，便叫来韦香玲跟素霜二人：“你二人可曾将刺绣交予第三人？”仔细回忆了一番，韦香玲突然想起了什么：“奴婢记得娘娘大姐曾来找过奴婢，问及贺礼之事，奴婢看是您亲姐，便如实相告。”“李应桃！难道是她！果然是有蹊跷。”陈语珂说道。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章:真相 为今之计，陈语珂只有冒死去见皇上了。陈语珂决定傍晚溜出风阙宫。


傍晚，奴才们都在伺候各自的主子用晚膳，侍卫们也正巧换班。吃


陈语珂趁机溜出凤阙宫，来到御书房躲了起来。不一会儿，皇上用完晚膳来到御书房。于是，陈语珂出现在皇上面前。皇上见你出现在他面前，先是惊讶，接着一脸严肃：“语儿？你……没有朕的旨意，你敢私自踏出行宫？朕对你好，可这并不代表你可以无视朕的旨意。”为了要查出真相，你只能斗胆哀求皇上：”语儿知皇上怜我爱我，但是语儿斗胆请求皇上不要禁足语儿，请皇上给语儿几日限期，语儿定能查出真相。”皇上盯了陈语珂看了许久，叹了一口气，陈语珂知道皇上会同意了自己的请求。果不其然，第二日皇上下旨解除了陈语珂的禁足，但是限陈语珂三日内，查出真凶。接下来，陈语珂就该去会会自己的大姐了。


李应桃笑脸相迎，却显得无比虚伪：“恭喜妹妹，皇上果然是怜爱妹妹的，最终还不是放你出来了，怎么今天想来探望姐姐了呢？”看着她的虚伪，陈语珂真想一巴掌扇过去。“差点害自己被处死，怎么会有如此恶毒的姐姐。”你强忍心中的愤怒，温言软语问到：“不知妹妹平时是否有得罪之处，若是有的话还请姐姐对担待。”李应桃听到此话倒是有点惊讶：“怎么，妹妹怀疑我？我也只是好奇而已，再说你那刺绣并未经我手，实在与我无关。”再执意询问也无果，陈语珂说相信她，只是想问问她是否与人提及过此事。李应桃告知陈语珂，蓉昭仪曾问起各宫姐妹送太后的贺礼，她倒是提过两句。陈语珂与姐姐告辞，回到寝宫与素霜，韦香玲商量此事改如何调查。说到蓉昭仪，素霜说想起太后娘娘大寿当天，秋灵曾经给过她一块糕点，她吃了之后觉得不妥，去了趟茅房。韦香玲也记起来当天除了秋灵还有一个新进宫叫喜儿的宫女，她当时笨手笨脚打翻了茶碗，她帮忙拾了半天，一时心思没放在刺绣上。喜儿，秋灵那都是蓉昭仪的宫女，看来此事必是她所为。三日之期将到。


陈语珂将此事告知了皇上，皇上命人抓来那两个宫女，严刑逼供下终于招出是蓉昭仪所为。于是容昭仪被关入了天牢，皇上觉得此事让陈语珂受了委屈，为了弥补陈语珂，皇上将陈语珂升为贵嫔，封号为萱。你谢过皇上的册封，并表示自己不在乎这些所为的称号，只求皇上不要忘了后宫之中还有自己守候着他。听到此番话的皇上更是觉得陈语珂善解人意，温柔贤良，此后更加宠爱陈语珂了。眼前陈语珂已集万千宠爱于一身，但是陈语珂却觉得身边步步危机。某日，陈语珂照例与众嫔妃去给皇后请安。突然，太后娘娘驾到。太后娘娘一脸不悦，想必是发生了什么事情。果然，太后娘娘称有人向她禀报说宫中有人行厌胜之术。梅妃在皇后之前开口，要求派人彻查各宫。太监宫女侍卫个个噤若寒蝉，领命而去。一炷香后，杨公公带领众太监返回，“太后娘娘，奴才在萱贵嫔娘娘房间发现这个！上面还有太后您的生辰八字。”听到名字的瞬间，陈语珂简直不敢相信。完了，又被别人陷害了。


“难怪哀家久病不愈，原来就是这个贱人在后宫搞风搞雨。萱贵嫔，哀家问你，此事你作何解释？”太后很是生气。


“臣妾冤枉啊，臣妾从未见过这个东西。请太后娘娘明察。”陈语珂极力辩解。太后不想听陈语珂辩解，决定先把陈语珂押入大牢，再慢慢调查。天牢中，皇上来探望陈语珂了。看到陈语珂现在的这个样子，皇上也是心痛不已，他相信此事并非陈语珂所为。皇上这么相信你，陈语珂也就放心了，“皇上知道不是语儿做的，婉儿心里就什么委屈也没有了。”皇上把陈语珂拥入怀里，说“已吩咐过这里的人，他们不会为你，且要你放心，这件事情他一定会调查清楚，放你出来的。”皇上说道，“我相信皇上能为臣妾做主！”陈语珂说道。几日后，皇上查出陷害陈语珂的人乃是玉嫔，于是陈语珂被放了出来。听说你无罪释放，素霜，韦香玲高兴不已。三日后，陈语珂陪皇上太后去寺庙祈福。回宫时，突然杀出几个蒙面人，蒙面人提刀向陈语珂和皇上砍来。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章:有喜 陈语珂扑到皇上身前，刺客一刀刺中陈语珂。模糊中听到皇上喊了一声“语儿”，接着便失去了意识。等陈语珂醒来时，已在皇宫中。身边站满了太监宫女和太医，而太后也对你露出了欣慰的表情，皇上正坐在床边紧紧握着你的手。“臣妾参见皇上，太后娘娘。”你带着虚弱的身子准备下床行礼。


“罢了，虚礼就免了吧！哀家还要多谢你替皇上挡刀。都下去吧，让萱贵嫔好好休息。”这件事之后，太后对陈语珂态度明显好转了很多。经过一路追查，行刺事件的幕后主使居然是德妃，皇上震怒，下旨斩首。不过陈语珂猜想，德妃要行刺的人应该是自己才对。之后的不久，皇上便册封你为萱妃，一时间你成了这后宫中人人眼红确又不敢得罪之人。这一日，太医照例给陈语珂把脉。“恭喜萱妃娘娘，贺喜萱妃娘娘！您已有了两个月身孕。”太医说。突如其来的好消息，让陈语珂有点喜极而泣。


陈语珂告诉皇上有喜了。


几日后，陈语珂身体已无恙。照常前往请安太后见你前来，赶紧吩咐众人让开，不得有半点闪失。“哀家年纪大了，如今看到萱妃你为皇上开枝散叶，很是欣慰。皇后，梅妃你们进宫最早，这肚子可是不争气啊。”你知道太后这是在给她们施压。


"臣妾倒是想怀，可是皇上不进臣妾宫门，臣妾也是无可奈何。"梅妃的语气即委屈又有些嘲讽的意思。你赶紧上前：“姐姐这是在怪妹妹吗？妹妹可也是常劝皇上要雨露均沾啊。”虽然陈语珂心里实则是想独自占有皇上，但是不能在话语上表现出半分，此时最重要的保胎，还是少得罪人为妙。


“妹妹莫要误会，梅妃想必是心急才会乱说话。”皇后倒是通情达理，很会在太后面前演戏的呢。太后大概也是听不得这些话里藏话的攻心之计，摆驾离去。


太后离去，大家拥上前对陈语珂嘘寒问暖。陈语珂也有些乏了，准备回宫休息。“这宫中就是有些人呀，仗着皇上宠爱，连皇后娘娘和太后都不放在眼里了。”此时身后传来声音，陈语珂头也懒得回。倒是素霜听不得有人说陈语珂坏话：“放肆！你说谁呢！”李应桃气急败坏，一个小小的奴婢竟然敢如此对她。“素霜，休得对姐姐无理。”陈语珂转身制止素霜。那李应桃竟不知好歹，以为陈语珂好欺负，"不知道在哪儿学的妖法，皇上现在对姐妹们看都不看一眼了，被她迷的团团转，这腹中龙嗣，怕也是妖法变的吧？"李应桃说道，陈语珂慢步上前，走到李应桃面前，看着她那张脸，还真是有点让人讨厌。“放肆！你竟然挑拨本宫同皇太后的关系，更加擅自污蔑龙嗣。还给脸不要脸了，来人！掌嘴！"皇后与众妃嫔听到争论声，都齐来相劝。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章:报复 “今日放过她，明日恐怕她就要踩在自己头上了，这次你下定决心要给她点颜色看看，”陈语珂想道，“韦香玲


，给我掌嘴！”韦香玲刚一举手，李应桃大喊：”"陈语珂你敢！我是你大姐，你敢打我？这是大逆不道！"真是个笑话呀，事到如今她竟然还拿这个威胁陈语珂，她的那些作为可是从来没把陈语珂当妹妹看，“你从未当我是妹妹，我也从未当你是姐姐，你以下犯上已是不敬，给我打！！！”陈语珂说道，周围的妃嫔们也纷纷退到一边，权当看一场戏，无人再为她求情。“陈语珂，你！”未等她说完，“啪~，”一记响亮的耳光落在李应桃脸上。几个耳光之后，陈语珂也算是杀鸡儆猴了，让大家纷纷散去。留下李应桃独自瘫坐在地，不断抽泣。如果眼神可以杀人，李应桃的眼神足以把陈语珂杀死，但如今陈语珂的地位，李应桃已奈何不了陈语珂。


自从那日掌掴了柔贵嫔之后，宫中无人再敢对陈语珂冷嘲热讽了，而陈语珂的肚子也日渐大了起来。那日，陈语珂像往常一样喝完姜太医开的安胎药就早早歇息，半夜时陈语珂突然腹痛难忍。“啊！娘娘见红了！！！快传太医！！”素霜一阵惊吓，赶紧命人传来太医。陈语珂的意识开始有点模糊了，“我要……我要见皇上……。”话音刚落，陈语珂便昏死过去。当陈语珂醒来的时候，发现跪了一地人，皇上太后皇后众妃嫔都在，陈语珂下意识的摸了摸腹部发现孩子没了。“一群废物！连个孩子都保不住！哼！”陈语珂一醒来便听到太后怒斥太医，说罢便拂袖而去。陈语珂睁开眼，一句话也没说，看着坐在床边的皇上，他的眼神依旧那么温柔，只是这次多了点悲伤怜悯的情绪。“语儿……孩子没了以后还会有的，你要好好养身体。”听着皇上的安慰，陈语珂闭上眼睛眼角流着泪。


想到死去的孩子。皇上，你先回宫休息吧，语儿想一个人静静，明日再前去向你请安。”皇上抚摸了你的脸颊，“也罢，你好好休息吧，难受的话朕来陪你，不要伤心坏了身子。”皇上命令众人一同退下，让陈语珂好好休息。“娘娘好好的，为何会小产呢？”韦香玲问。陈语珂自己也不知为何，平日的饮食都格外小心，到底是哪儿出了问题让她人趁虚而入。陈语珂突然看见素霜腰间的香囊，“素霜，你腰间的香囊从何而来，我怎么以前从未见过？”素霜解下香囊，并告知是巧儿送她的，说之前对她多有得罪，便送个香囊予以赔罪。巧儿，陈语珂想起来了，那是李应桃的婢女。“娘娘，这香囊怕有不妥，奴婢拿去给太医看看。”韦香玲接过素霜手上的香囊，便匆忙去找太医证实。一炷香后，韦香玲匆匆赶回。“娘娘，这香囊果然有问题！里面掺了麝香！”麝香，简直如晴天霹雳般击中了陈语珂的心。就是这个东南要去了陈语珂孩子的命，陈语珂一定要找出真凶。“怎么会这样！娘娘都是奴婢不好，是奴婢害了小皇子！请娘娘责罚。”素霜吓的一身冷汗，赶紧跪下求饶。“行了，素霜，此事不怨你，要怪只能怪人心太狠毒。”陈语珂决定要对此人有所作为了。


陈语珂觉得现在没有完全的把握让皇上相信此事为李应桃所为，陈语珂决定私下报复她，让她尝试下被人暗算的痛苦。“哼！李应桃，你不是喜欢用香害人么？我就让你闻个够。”接下来，陈语珂便开始精心筹划你的计谋。半个月后，陈语珂已可以下床走动了。“娘娘，您吩咐我的事，我已办妥。”陈语珂要开始行动了，你首先来到太后的寝宫给太后请安。“萱妃你刚刚小产，不好好休息，到哀家这里来做什么？”陈语珂告诉太后，听闻藩国进贡的孔雀，今日快要开屏了，陈语珂知太后素来喜爱孔雀，想邀太后一同前往观赏。且自己趟了一些时日，也该走走活动下筋骨。太后见陈语珂如此用心，便答应一同前往。就在你们路过李后桃寝宫的时候，韦香玲装扮的宫女慌慌张张跑了出来，撞到了太后身上。


“慌慌张张做什么！没规没距！”太后一声厉喝，吓得韦香玲赶紧跪下求饶。“奴婢冲撞太后娘娘，求太后娘娘饶命！”陈语珂假装不知情，叫那宫女抬起头来。“韦香玲，怎么是你，你跑来这儿做什么？”韦香玲支支吾吾半天说不出话来。“你这般慌张，莫不是做了什么亏心事？”太后质疑。


“太后娘娘，宫女们素来都是懂规矩的，恐怕是有什么事情吓到她了吧？”陈语珂急忙上前替韦香玲求情。太后不依不挠，要韦香玲说出个所以然。韦香玲力求太后凯恩，说出实情能饶她不死。太后点头答应，并示意韦香玲赶紧说。“奴婢是刚刚看见……看见应贵嫔她……她房间有个侍卫，他们衣衫不整，在行苟且之事！”韦香玲吞吞吐吐，有所顾忌的说出了刚才所见之事。“放肆！后宫妃嫔岂是你随口污蔑的？”见太后发怒，陈语珂上前安抚道：“太后息怒！我们去看看便知真假。”你们来到李应桃寝宫，果然发现侍卫和她衣衫不整，李应桃满脸潮红，娇喘不已。此时，陈语珂不着痕迹的偷偷把桌上的香炉收到背后。没错，陈语珂给她用了催情香。那个侍卫也是陈语珂叫人偷偷迷晕了后放到她房里的，两人清醒后受到催情香的影响，自然就……此事一经传出，皇上大怒，赐死了应贵嫔。可算是陈语珂的孩子报了仇。李应桃死后没多久，突然听闻皇后怀孕了。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章:皇后之位 就算再心有不甘，就算这事无疑让陈语珂想起了自己的孩子而伤感万分，陈语珂还是应该前去祝贺的。太后是最开心的，终于有人为皇上开枝散叶。皇上也是龙颜大悦，要求全宫上下好好伺候皇后。之后，皇后便小心翼翼的托着龙胎，为了避嫌，连每日的请安都免了。这一日，韦香玲从外面回来，凑到陈语珂耳边悄悄说：“娘娘，奴婢刚刚经过太后寝宫，里面肃静一片，太后……太后恐怕是不行了。”陈语珂赶紧捂住了她的嘴，说道“这种话怎么能随便说出口！若是被她人听了去，我们都会惹上杀身之祸的。”当夜，皇后命人传下话来，说太后大病初愈，明日设宴庆贺，众妃嫔必须华丽着装，莫要负了皇家尊严。第二日，陈语珂平日习惯了素净，还是决定按往常一样吧。走到太后殿前，见梅妃一身梅红，好不亮眼。但是她跪在地上泣不成声，而皇上则龙颜大怒，各宫妃子跪了一地。皇后看到陈语珂，显然愣了一下，但她马上就恢复了端庄的表情，还在不停的劝阻皇上。远远的，陈语珂只听皇上怒斥着：“如此沉痛的时候，却还穿金戴银打扮的花枝招展，成何体统？”梅妃跪地苦苦求情，并告诉皇上说是皇后告知她这么穿的。皇上听后更是大怒：“衣服穿在你身上，难道是皇后强迫你穿的，就算她强迫你，你可以来告诉朕。朕告诉你，就算你是天仙下凡，朕也不会多望你两眼！”皇后此时也坐不住了，“皇上，臣妾……没有啊！”皇后托着自己的肚子，做出一副受尽委屈的样子。“你也给我闭嘴，你的德行朕还不知道吗！朕看你怀有身孕暂时不同你计较。传朕旨意，降梅妃为嫔，永不再封。”梅妃被降，这又得有多少妃嫔在后偷笑了。


不久之后，太后梦薨，素服举哀，辍朝五日。数月后，皇上大封六宫，陈语珂被封为皇贵妃。一时，众妃嫔前来巴结。这日，陈语珂们前去皇后寝宫请安，众妃嫔聚集于此。“现如今这后宫当中谁能比得过皇贵妃娘娘呢，恐怕连皇后都要让您三分了。”媛嫔又在那儿嚼舌根，怕是故意挑拨关系的。此时，皇后出来了，听到此话倒是不高兴了。“怎么？是当本宫死了吗？要议论本宫，也得等本宫死了才行。”媛嫔听到皇后的声音，就知道自己犯错了，连声道歉。皇后为了以示自己的势力，命人将媛嫔拉下去掌嘴。此事也与陈语珂有关，你上前替媛嫔求情：“皇后娘娘，何必生这么大气呢，媛嫔不过是说句玩笑话而已。”皇后见陈语珂出面劝阻，更是觉得你在灭她士气。“陈语珂！别以为本宫不敢打你，你若敢出言顶撞，就是媛嫔这样的下场。”“娘娘还是莫要生气，当心动了胎气。”陈语珂如此示弱，皇后也不好为难。转身，趾高气昂的走了。几日后，皇后便有动作了。韦香玲带话回来说皇后娘娘小产了，她果然奈不住要出招了啊。“娘娘，杨公公说，皇上让您赶快过去！”素霜气喘吁吁的跑回宫来。“让你们准备的，都准备妥了吗？”韦香玲、素霜纷纷点头表示一切已安排妥当。这样我就放心了，陈语珂摆驾前往皇后寝宫。刚进皇后寝宫门，皇后见你到来便是一阵咆哮：“皇上，就是她，她害我。”你错愕，这事儿怎么跟你有关系呢。“皇上，臣妾冤枉啊，臣妾大门不出二门不迈，上哪儿去谋害皇后娘娘。恳请皇上明察！”皇后示意旁边的宫女，事情好像不那么简单。片刻后，一个宫女被押来宫中。一见皇上，宫女就开始哭：“皇上、皇后娘娘饶命啊！奴婢一时财迷心窍才会贪心收了韦香玲一百两黄金，在……在皇后娘娘的安胎药里下了毒。”这宫女是谁，陈语珂跟韦香玲根本没有见过。“求皇上明察，奴婢根本没见过她。”陈语珂知道皇后是故意陷害你的。


“皇后娘娘这戏也演的太好了。”陈语珂连忙为自己辩解，这等大事可不能揽上身。皇后连连声称就是你所为，说自己怎么可能拿自己孩子来演戏。此时，该是陈语珂出真招的时候了。“皇后娘娘若是真有孕在身，臣妾倒是今天也脱不了干系，但是……素霜！”素霜早已准备好一切，等待你发号师命。素霜拿出一堆染血的污秽衣物，“这是奴婢之前在御花园看见皇后娘娘的宫女偷偷掩埋的衣物，奴婢见她鬼鬼祟祟，待她走后奴婢给挖出来了。”皇上仔细端详了一番，认出了这着实是皇后的衣物。“没错皇上，皇后娘娘每月都来月事，这怀孕一事是从何说起？”陈语珂继续扩大事情的严重性。果然，此事真的让皇上大吃一惊。“你还有什么可说的？皇后欺君罔上，更试图陷害皇贵妃，来人，给朕除去她的凤冠凤袍，打入冷宫！”皇上龙颜大怒，一个旨意下去，皇后从此再无翻身之日。“语儿妹妹，姐姐错了，求你饶过姐姐可好？”皇后转向你，向你哀求。陈语珂看着瘫坐在地上的皇后。


陈语珂走上前去，在她耳边低语：“没想到吧，你的婢女早已被我收买。今天发生的一切，都是我早已准备好了的。”皇后听后像疯了般伸手掐住了陈语珂，手上的护甲戳破了陈语珂的脖子，“陈语珂！我要杀了你，我要你死！！我不好过，我也要拉着你一起！”皇后狠狠的掐住你，陈语珂的脖子开始流血了。“你这个疯女人！你们还不快把她拉下去！”皇上见皇后下手如此狠毒，赶紧命人把皇后拖开。就在此时，陈语珂突然吐出一口黑血。“语儿。”皇上见陈语珂不对劲赶紧上前扶住你。“她的……她手上的护甲有毒！”说完你便整个人倒下了。


“哈哈哈哈哈，陈语珂，好，好，好！！”皇后大笑。“皇上，你会后悔的，你知道这个女人有多狠毒吗！”皇后继续说道。皇上大怒：“来人，杖毙皇后，立刻！！”没错，皇后护甲上的毒也是陈语珂买通她的宫女后偷偷涂上的。皇后在死之前是明白了，陈语珂连自己都敢下毒，还有什么好怕的？当然这毒并不致命，但可以激怒皇上。太医纷纷前来，替陈语珂把毒逼出来了。“语儿，你终于醒了！吓死朕了。”看着皇上温柔的目光，陈语珂笑了，终于走到今日了，皇上此刻只属于陈语珂。第二日，杨公公来到你的宫中。“奉天承运皇帝诏曰：陈氏语珂秉性纯良，其品貌仪德深得圣心，册封为皇后，掌后宫之凤印，以为天下女子之表率。钦此！”


众人：“吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
