第一章明媚如春
    益华是爱着这个明媚的下午的。因为温暖，因为安详，更是因为她，能看见自己爱的女孩子。而且一切都是静悄悄的。


图书馆的味道弥留着这种感觉，益华就安静的看着，紫薇就是那么安静的学者。虽然相隔着好几张木质大书桌，但是益华似乎就是能感觉的紫薇的呼吸，缓慢而且散发着有人陶醉的味道。


紫薇正写着他的论文，托着下巴转转笔，偶尔会用自己的手指玩弄着紫色的发梢。再过几天就是高级女巫的论文结业。紫薇就会成为身披蓝袍的高级巫师。当然议会点的考察也会很是艰难。益华是个圣骑士，只会呆呆的看着，帮不上一丁点的忙，而且也欠缺勇气，主动接近紫薇似乎变得遥不可及。


那句话说的没错，当时钟指向下午四点，上帝也会为下午茶而静止。图书馆的人陆续的走向门口，准备让忙碌一下午的大脑得到一个暂时的歇息。


“紫薇学姐，能一起去度过一个下午茶时间么？”在这个明媚如春的下午，益华鼓起勇气忽然的对紫薇说出的这样的一句话。


紫薇怔了一怔，抬起头看着眼前的这个比自己小两岁的少年，笑了笑说道：“那等一会，我还差一点就要完工了啊。”


“啊，没事。我等你。”益华看着眼前的这个紫薇，比刚才近多了。甚至能看见围绕在紫薇身上的一缕缕冰霜的气息。


阳光照在了这张木桌上，在这一瞬，定格的似乎是整个世界。


"唔，完成了，走吧。不过话说怎么忽然要和我去喝下午茶。好奇的很"紫薇抬头问道


“我知道这唐突而又陌生，我知道这也许有点莽撞，不过我不知道怎么说好”益华笑着尝试说道


“走吧，咖啡店里说”紫薇扬了下头发，奇异的抬了下手讲讲义收入异界的背囊之中。


多少年过去了，紫薇回忆道“那个邂逅的下午，他异常的莽撞让我感动的流泪，那个下午，真的是明媚如春。”出了这座宏伟的文夫图书馆，沿着比格里斯大道走去，稍一拐，就能看见这座城市里的大运河。面对温和的太阳，自然河水也是荡漾出了波光粼粼的样子。这是这个城市不可或缺的一部分。


“紫薇，你是哪个区域的人呐，我猜你是法师区的吧，哈”益华问道


“唔，我的家不住在法师区域”紫薇答道


益华继续问“那你家住在哪里啊？贸易中心？旧城广场”


紫薇笑了笑说道：”不告诉你！看呐，这就是我和你说的镶金玫瑰酒馆“


益华看了一眼不由得低声说道”镶金玫瑰这可是贵族来的地方，我这么一个骑士，每月的俸禄还不足以消费的起啊，不如我们去蓝色隐士吧，怎么样，我请你~“


紫薇笑的更开心了”没事，来吧。这个下午茶我请了“


益华尴尬的笑了笑，跟了进去。“您好女士，我们需要两杯高山枯叶红茶。再来两份矮人奇趣松饼，还有一份暴风城饼干。”掀起了门帘吧，边走边说。


益华抢着走了几步，拉开了一个靠近书架的沙发，示意紫薇坐下。紫薇笑了笑，放下困意的神态，安然的坐在松软的沙发上。


“紫薇，你累了？看样子有点倦意诶”益华有些紧张


"啊"紫薇扬了一下头发”是啊，最近高级女巫测试，我的论文还需要修改。所以我不得不早晨起来就去图书馆自习，不过话说回来，你找我有什么事啊，益华?只听说过你是教堂的骑士一名新秀，大家都多少认识你呐。”


“啊，你的消息好灵通啊，我也在忙考试，骑士进阶圣骑士的论文我也好烦。不过好像我喜欢你，对就这样”益华一瞬间的脸就红了


紫薇突然・笑了起来，边笑边说：“没想到骑士也会脸红，真是逗乐了”


“先生女士，打扰了，您的两杯高山枯叶红茶，两份矮人松饼，一份暴风城饼干餐齐了，总计52枚金币”侍者恭敬的说道


紫薇召唤出来异界包袋却被益华阻止，益华笑了笑，"跟我出来的女孩子，我从来不会让她受一点苦，无论什么哪一方面，尤其是我在乎的人"


紫薇怔了一下，随即看向了那杯冒着热气的红茶，嗅着这种味道与此时的感觉，似乎陌生又渴望。“”


“你是谁？”一个身穿端庄法袍的人站在了益华的身后，带有调侃轻蔑的语气问道。


益华回头看着这位法师又看了看不知所措的紫薇反问了一句：”在下骑士益华，不知阁下是谁？“


”离紫薇远一点，不然我会揍扁你的，这只是一个警告，紫薇，回暴风要塞去吧，不然伯父伯母又会说教的。“


益华看了看紫薇，又看了看这位不知名的男子”紫薇你是皇室的人？那就又在下送回去吧至于阁下还请放心，我们用完下午茶我就会送紫薇回家的“


沉默了良久，陌生的男子抬头：”不知好歹“说完手中的冰霜气息直逼益华而来。


“益华骑士，我名为白洛，身处高阶冰霜男巫。我再次警告你，离紫薇女士远一点，否则我会对你不客气”这位男巫的冰霜气息更加浓烈了，元素的突兀将周围的空气都凝结成了雾气。


“够了，白洛”不及紫薇说完，白洛打断了他的话语。抓住了益华衣服，用力向门外拽去。可就在这一瞬间，一股更加浓烈的冰霜气息弥漫了过来。


“伯父来了，伯父好，这,,,”这一切都被刚好路过的紫岚天看了个正着。紫岚天眯起眼睛看了一眼白洛，又愁了一眼益华。撕下了一张备忘录的纸片，递给了益华。然后说了一声：“走”。白洛昂首的走了出去，紫薇硬是被拖了出去。只留下了益华在这呆呆的站着。


益华整理了下衣服，安然的坐回了位子，吃着自己的那一份下午茶。随即轻轻地合着音乐点着头。一切仿佛没有发生过。


的确这一切发生的很快，在身位的比较下，我们往往会忽略人们心中最美好的性质。


时间一纵即逝，来不及去接受什么，可是下午茶的时间就是如此的过去了。益华拿起了自己的挎包，然后离开了镶金玫瑰。慢慢的沿着运河，以及比格里斯大道原路返回文夫图书馆。


阳光不再是那么耀眼的下午红，转而代替的是有些醉人的酒红。伴着余晖，益华的背影被无限的拉长着。益华随手摆动一下，圣光在手里流转着，猛然将紫岚天给他的那张纸条丢了出去，随后用圣光讲纸条击的粉碎。


没有人不承认感情是那样的如圣光一样的绕指柔，但是同样也没有人否认现实的无情。恰如紫岚天给益华的那张纸条，上面愕然写着“滚”。有时候绝情的话语甚至都懒得用话语去讽刺就悄然而至。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章上断剑柔情
    “您稍等，我这就去通告”小孩子转眼就退回到屋子里，益华退了几步，原地徘徊了几圈，看了看这个充满屑的屋子，整理了一下衣物。门框通体都是由精铁灌浇而成。一会小孩子把门打了开，笑着说，先生让你进去。”在这位孩童的带领下，益华辗转来到了阁楼旁侧的阳台。益华欠了欠身子，对靠在阳台上的一个眉清目秀的一位男子说道，：“澈雨先生，在下益华，有事相求。”澈雨轩赞点了点头，喝了一口茶，说道：“说吧，不过在此之前我希望你知道，我有三不铸的”那个小孩子，在一旁紧忙解释道：“我家先生铸造武器，不铸大恶大善的武器，不铸大是大非的武器，不铸无情无义的武器，虽然我不太懂，但是我家先生就是这么说过的，无一例外。”小孩童挠了挠头，笑了笑。益华又欠了欠身，说道：“我父亲留给我的那柄巨剑，前些日子与人相争损坏了，因此想叨扰下剑灵澈雨先生，能否将其修补一下。”澈雨轩赞接过了这柄巨剑，扯下包裹的布料，反复摸了摸，仔细看了看。澈雨轩赞猛然说：“这剑也没坏，就是需要你自己去修”而后对着益华笑了笑。那个貌美英俊的男子在阳台看着渐行渐远的益华的身影，放下自己的茶杯，看着旁边的孩子，说到：“澈雨先生，您为什么不亲自跟他说？”那个小孩子转身说到:“我不铸大善大恶，你资质愚钝，跟你说了你也不懂。每一把有灵性的武器都是有自己的感知的，换句话说，大善大恶的武器，大是大非的武器都是不会损坏的，而是使用者内心有不解不放的东西。人不好，武器自然就要受到影响。不过只要坚定信念，武器就会复原。”


那个英俊的男子说道：“师傅，那把武器可有来头？”澈雨轩赞找了把椅子做了上去，喝了口水，娓娓道出：“那把武器何止有来头？！那把巨剑是光明大教堂最底层，一直尘封的一把巨剑，历时太久了，我这千年的剑灵都快忘记了，你们又从何听说？不过…这小子拿到这把剑，也定是家里有了不得的祖辈。”


一阵唏嘘声中，暴风城庄严的钟声响起来。我忘了你是谁，那不过是场邂逅。紫薇，你最近还好么？夜幕已经悄然爬上了这篇静谧的天空。益华自己走向了骑士团训练场。这广阔的骑士团训练场位于达尔安广场的东侧，宛如一个安静的巨人。


益华坐在训练场的正中央，笑着清说：“益华啊，益华。你爱着的人倒也罢了，可你偏偏爱着是个皇室的人。再退一步你也罢了。可你实力不济，纵然自己身为这一批骑士的佼佼者。但毕竟比我强的人还有好多。这世界就是这么的爱捉弄人诶。“、


长叹一口气，益华猛地站了起来，冲向场边，拿起架子上的骑士长枪，舞了起来。一柄长枪，从身前舞到身后，从身下舞到头顶。飒飒作响，猛然益华招出了圣光，笼罩在武器上，慢慢的加剧，更加浓郁的圣光形成在自己的周围随着长枪不离不弃。


其实训练场的旁侧就是骑士的宏伟殿堂。在宏伟的殿堂之上，塔楼顶尖的位置，站着一群罩着斗篷的人。为首的正是穿着大红袍加身的香榭大公爵。每到傍晚，军情七处的新成员，都会由香榭大公爵带领着，亲自操练。就在他们飞跃达尔安广场上空的时候，圣光大作，不由得引住了这一行人驻足。


在塔楼的另一侧，是运河的城楼。在城楼之上，又站着一行人，这群人是暴风城的机密处，侦测到有能量波动，便马不停蹄的赶了过来。看到是学院练习，不由得也被吸引住驻足观赏者。


益华舞毕，缓缓地将武器放回原处。在一阵风中，向家中回去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章下独白
    我叫欣向，我是一名占星师。今天是我跟随师父的最后一个年头，以后再次到了这般的进阶大会，我将代替师父的位置。从某种意义上说，这也是我的进阶大会。


人很多，这让我很紧张，我时常想着，当又我宣告祷词的时候将是多么的兴奋。师父早已年迈。但丝毫掩盖不住她的雍容华贵，她的典雅端庄。我的师父叫蓝落。我们登上占星台的时候世界安静了，无数人的瞻仰，窥视。师傅嘹亮的说到：“乌瑞恩国王，以及各种族的代表，我们联合盟军的进阶大会已准备妥当，能开始了么？”


乌瑞恩国王抬起头，坚定的点了点头，说到：“开始吧，以联盟的名义开始吧。”


师傅在占星台的突出向前走了几步，几近边缘。轻轻念道:"星辰之力佑我联盟，我仅以卑微的服侍者恳请星辰，赐予我们尘火，指引我们未来的方向"


我听惯了这耳熟能详的祷词，无心在这，便偷偷的斜向下向人群看去。一片红艳艳的七处的代表，灰暗色的一片是狩猎者的代表们，还有金灿灿的圣骑士代表，五颜六色。我真的好希望有一天能站在这阳光下，享受作为一个普通人的生活，但是命中注定，又是谁能更改的呢？


一想到日渐紧张的联盟与部落的战局，，有些占星师在战场上战死都没有留下自己的衣钵姓名，不仅又是有些悲伤。


没人能理会占星师的感受，自幼便锁在深宫，一直到终老病死，或是战死沙场，都要不停地祷告。即便所有人都很敬重你，但是，又能怎么样的？


这是谁的盛世啊？是我的？将备受所有人的瞩目？是众生的？那他们现在跪拜的是谁？我时常觉得这就是一个悖论，可是这就是这么合理的存在的，并且有的时候还会亲切的握手拥抱，让人费解。


阳光又是四十五度角照在这个广阔的广场，广袤的一切让这里显得格外的宏伟。暴风城的时钟整点报时又开始准时的响了。看着匍匐的人们，我好想问一句，这是谁的盛世？;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
