第1章传道授业解惑
     』，


迷迷糊糊昏昏沉沉，像是要醒过来，却又怎么都醒不过来，耳边听到吵闹声、尖叫声和哭喊声，用东西碰到自己身上，他的身体还有感觉，就是无法动弹。


“我还活着？”


短暂的迷惑之后苏承业回想起来自己是被一辆大货车撞了，他在路口等绿灯，前面有人闯红灯跑过去，心里还在想不守交通规则早晚要出事的，结果绿灯没等到等来一辆违章行驶的大货车，就在闯红灯的人跑过去一两秒之后，他们这些遵守交通规则的被一锅端。


苏承业不知道该为对方庆幸还是为自己感到悲哀，他招谁惹谁了，老老实实的等个红灯也挨撞，还好没被撞死。这件事上自己没有任何过错，医药费肯定是对方出，不会给本就辛苦的父母增加额外的负担。


“怎么不会，我现在这样子肯定要在医院里住很长时间，说不定还会瘫痪，甚至是植物人。”对此苏承业唯有苦笑。


又有东西撞在自己身上，然后是尖细、稚嫩的哭喊声，十分悲惨，十分凄凉，他心里很不好受，“一定是妹妹在哭，昨天她还缠着我要我带她去恐龙园，说好明天就带她去的，肯定是去不成，恐怕以后都去不了。”


忽然脑海里涌出庞杂的记忆，有两股十分的强大，像是滔天巨浪，一下子将他整个人淹没，苏承业轻哼一声昏迷不醒。


……


床上躺着个十七八岁的少年，身形消瘦、面容惨白，双眼嘴唇紧紧地闭着。


床前有个七八岁的小女孩，粉雕玉琢，长的精致可爱，此时却是满脸的泪水，大大的眼睛通红通红的，眼中有几分胆怯有几分畏惧，却是倔强的站在少年身前，张开短小的胳膊像是护着鸡崽子的老母鸡。


“我看你年纪小不想跟你一般见识，快点让开不要阻拦本捕头办差。自古欠债还钱天经地义，你哥哥欠人家钱不还，如今债主告到了衙门里，我要捉他回去好向知县大人交差。”刘驰说的义正辞严，脸带冷笑。


尧青青声音不大，她终归只是个孩子，“我哥哥病了，他要在家养病不能跟你们去衙门，能不能等他病好了再去？”


“生病？欠债的人个个都生病，是真的生病还是假的生病，让我来看看。”


刘驰迈步上前，可是尧青青寸步不让，仰着小脸看他，认真的说：“你是大夫吗，家里没有钱，大夫不肯给哥哥看病，你能不能看看哥哥生了什么病，他都睡了两天两夜，怎么叫都不醒，等我以后挣了钱会还给你的。”


“大夫是给人治病的，老子是专门把人治的犯病的，你说我是不是大夫？”刘驰很不耐烦，比尧青青脑袋还大的巴掌轻轻一推就把她推开，无论她的表情有多么坚定也抗拒不了大人的力量，“给人治病我不懂，治人装病我可是很在行，也不用别的，扒光他的衣服，用蘸了辣椒水的鞭子狠狠抽那么几下，保证他立刻活蹦乱跳的。”


尧青青被推的一屁股坐在地上，看他恶形恶状的样子吓得哇哇大哭，边哭边从地上爬起来，扑到床前，张开短胳膊无济于事的阻拦刘驰，“哥哥生病了，你们不能抓他，不能打他，欠人的钱我会还的，求求你不要抓他，我真的会还的，我……我会写字，我还会画画……”


……


苏承业满心的震惊，重生？穿越？


一股强大的记忆是关于这个世界，自天地开辟便有三座山峰，一座名叫传道，一座名叫授业，一座名叫解惑。


凡是这个世界的人都能沟通解惑峰，提出自己的疑问等待别人来解答，大多数人都是无利不起早的，没有好处的事只有兴趣来了才会做那么一两次，想要解开心中的迷惑往往要付出一定的代价，这个代价就是灵露，自身修炼炼化的灵气凝聚而成，通过解惑峰转赠给他人。


寻常的问题大多只有一两滴灵露，也有急于获得答案的愿意付出数倍的代价，较难的问题可能要付出数十滴灵露才会有人愿意解答，碰上无人解答的，要么放弃要么继续追加灵露，直到有人解答为止。


还有一类是“冤大头”类的，他们往往修为高深，不在乎几滴灵露，出手十分大方，随随便便就是上百滴灵露。不过修为高深意味着见识广博，能让他们疑惑的问题要么是太难要么是太偏，不是运气好也答不上来。


每一次成功的解惑都是一枚“道之种”，以其为基础设置规则便能令“道之种”生根发芽，继而通过授业峰向他人提供服务。关注“授业


”的人越多，“道之树”生长的就越快越茂盛，枝叶繁茂，每一片树叶都能凝出灵露，落在树下形成一道灵池。


解惑得灵露，授业得灵池，传道得道心！


道心是在授业基础上完善而来，随着“道之树”的生长能够为它制定更多的规则，到了一定程度就是道心。道心有很多种，可以是对天地自然的领悟，将自身的感悟书写成“道之树”的规则，通过规则再现自然的力量；可以是智慧对自然万物的重新利用，木头变成船，铁矿石变成刀剑；也可以是某种思想、某种制度，国家有制度才能流畅的运转，宗教有独特的思想才能扩散吸引更多人加入。


另一股强大的记忆是关于他自身，他的新身体也叫苏承业，同名同姓，今年十七岁，比以前的他年轻几岁。也有个妹妹，不过是父母收养的，对妹妹的态度也截然不同。以前的他十分宠爱妹妹，恨不能把天上的星星月亮都摘下来给她，有好吃的好玩的第一个想到妹妹，现在的身体则不同，家境富裕的时候不少妹妹的吃穿，家境贫寒之后他就只顾自己了，连上县学的钱都舍不得出，还是县学的教谕垫钱妹妹才能继续念书。


苏承业家中有两百亩田，因为有十亩灵田，勉强算是个小地主，不过那是从前了。三年前父亲重病去世，母亲整日黯然神伤以泪洗面，不到半年也跟着去了，正值叛逆期的苏承业只伤感不到两天，失去父母的约束他开始按照自己的想法生活，大手大脚挥霍无度，没多少时间就将家产挥霍的干干净净。


他还算有脑子，知道田地是不能卖的，卖了田地固然能让他继续大手大脚的挥霍一段时间，过后连衣食都没有着落，可惜他的智商仅限于此。


某天傍晚回家苏承业发现家门口倒着个“重伤”的道士，本来不想理会，道士为求保命将从师门偷来的秘籍送给他，声称练成之后天下无敌，他的师门从祖师爷之后就没人练成过，所以一步步没落到无人知晓，他正是为偷秘籍才受的重伤。对方小露身手后苏承业深信不疑，卖了五十亩地给他买药。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第2章第一次解惑
     』，


可拿到秘籍后的苏承业发现根本看不懂，都是些看不懂的奇异符号，对方又说师门为防止有人盗窃将秘籍一分为二藏在不同的地方，必须两本秘籍合起来才能还原其本来面貌。


他和师兄一起去偷秘籍，每人偷了一本，师兄弟二人关系很好，知道苏承业救他一命后肯定愿意将另一本秘籍送上，不过师兄为盗秘籍也险些送命，不能白给，于是苏承业再卖掉一百亩田地。


在一个月黑风高的夜晚，苏承业将卖田的钱放在桌上，出去上了趟茅房，回来后发现钱没了，桌上多出一本秘籍，感叹对方身手不凡的同时更加坚信秘籍的巨大威力，急急忙忙将两本秘籍合在一起，结果还是看不懂。


道士也很费解，猜测是需要祖师留下的凭证，并自告奋勇的回师门盗取，五天之后，在苏承业怀疑自己是不是被骗时道士回来了，神色哀愁，说是凭证已经到手，可他的师兄为此身受重伤，天底下的药没有一样能治好的，必须去极北的苦寒之地才能压制住勉强保命。


苏承业没舍得卖灵田，可是四十亩田地卖出的钱根本不够，道士不肯拿出凭证，他都已经打算放弃，恰巧碰上有人愿意借钱给他，而且无需任何担保，只是利息有点高，比高利贷都要多出一倍，苏承业心想等自己练成秘籍上的神功后再多的钱也还得起，于是就答应了。


“蠢啊！”


他都不用细想，肯定有人盯上那十亩灵田。灵田可以种植药材，一亩灵田的价值比一百亩良田还要高。


得到秘籍后苏承业情绪反复无常，时而认为自己被骗，时而又认为秘籍是真的只是自己没看懂，经常对着秘籍苦思冥想不吃不喝，毫无所得后狂躁的乱摔乱砸，身体被折腾的一天比一天差，直到两天前一怒昏迷至今。


“啊……”


耳边听到惨叫声，是尧青青的，继而是畏惧而又伤心绝望的哭声，伴随着淡淡的血腥味，摧人肝肠寸断。


苏承业有过一次类似的经历，是在重生之前。他有很严重的起床气，一天中午午觉时妹妹捣乱用头发扫他的脸，他半睡半醒想也没想把身上折腾自己睡不着觉的“东西”推下去，然后就听到妹妹的哭声，又害怕又伤心，小脸上好像写着“哥哥不喜欢我了”，把妹妹抱在怀里腻歪了半天才让妹妹相信自己没有不喜欢她，从那以后苏承业的起床气不药而愈。


“哥哥，不要抓哥哥……”


苏承业很心疼，她不是自己的妹妹，只是这副身体的妹妹，可又有什么区别，同样是七八岁的小姑娘，最需要别人保护和疼爱的年纪，同样依赖自己，身体再弱力量再小也想要保护昏迷中的自己。


他很想像重生之前哄妹妹那样把她搂在怀里，告诉她不用怕，哥哥喜欢她，哥哥也会保护她，可是他做不到，身体虚弱至极连一根手指都动不了。


他只能想到一个办法――解惑，灵露是最佳的良药。


“解惑”的收益有多有少，关键在于提出疑惑的一方是否愿意付出，绝大部分“解惑”的收益只有不到10滴灵露，多的也不超过100滴，更有甚者提问者连1滴灵露都不愿意付出，解惑者只能对着解惑峰气骂对方吝啬小气，然后犹豫不决是否要尝试。


提问者不付出灵露不意味着解惑者就没有收益，有些情况下解惑峰会给出1滴灵露作为奖励。分为两种情况：一是提问者的问题从未有人问过，只要解惑成功解惑者就可获得1滴灵露；二是虽然有人问过类似的问题，但解惑者给出的答案和以前的解惑者截然不同，并且解惑成功，解惑峰也会给与1滴灵露的奖励。


有句话叫做太阳底下没有新鲜事，从未有人问过的问题、从未有人回过的答案，二者满足任何一个都不容易，纯粹撞大运，几率跟在中国中双色球头奖差不多。


苏承业不觉得自己在运气上有过人之处，可他现在面临困境，身体虚弱之极，不说能不能保护妹妹，再昏迷只怕有生命危险。


“我从地球穿越而来，留有上一世的记忆，跟本世界的土著在知识结构上截然不同，即使是同样的问题也会有不同的思考，未必是没有机会的。”


“小女子偶得一联，求下联――古木枯，此木成柴。”


运气很好，碰到个有悬赏的，1滴灵露。


有悬赏的问题都有人抢着回答，在苏承业之前已经有好几人对出下联，“土火灶，因火成烟”“日月明，三日是晶”。


解惑是否成功需要经过双重鉴定，第一重是解惑峰，有些明显文不对题的回答会被解惑峰直接否定，没有机会显示在提问者和其他答题者的眼前，第二重是提问者本人，有些问题是很主观的，解惑峰认可只能说明没有根本性的错误，不代表就能得到提问者的认可。


有悬赏的问题，解惑成功灵露归解惑者所有，如果超出时限仍然没有提问者想要的答案，算解惑失败，灵露融入解惑峰。当有多人回答问题，提问者指定解惑成功的人可得到灵露，其他人算是解惑失败。


求对联就是主观性很强的问题，回答的没有错不代表正确，意境高也不代表正确。


在他之前已经有人对出七八个下联，他看过，都还不错。解惑的时限将至，提问者仍然没有确定解惑成功，显然都不合对方的心意。


苏承业在网上看过这个对联，也知道好几个答案，但是针对同一个问题他只能回答一次，片刻之后他有了答案。


绿木成荫，小溪潺潺，身穿杏黄轻衫的少女倚在桥边，目无焦距似乎是在出神。


刚刚又有人回答她的问题，“日月明，三日是晶，不错，只是……”


总觉得还少点什么，少什么她也说不出来，或许只是她近来心情不佳。解惑的时限将至，多个下联中没有一个让她完全满意的。


“罢了，如果今晚还没有满意的答案，灵露就是你的了。”少女从木栏上起身，正要离开发现又有人对出下联，瞧了一眼喜笑颜开。


“女子好，少女更妙，哼，少女自然更妙。”


想起嫂子跟她说过的闺房悄悄话，少女捧着心口慌里慌张，做贼一样，脸上升起勾魂的红晕。


“对下联的肯定不是个好人，不过……就是你了！”


山峰虚无缥缈，仿佛就在眼前，又仿佛是白日梦的幻觉，眨一眨眼山峰消失无影踪，再仔细看，它亘古不变的飘在云巅之上。


回答完之后苏承业正准备去找其它的问题，广撒网才能多捞鱼，忽然飘渺的解惑峰上飞出一滴雨露，圆润无暇，晶莹剔透，比玻璃还要透明，比玉还要温润，比钻石还要璀璨，只是小小的一滴，却醒目夺神。


解惑成功了，他的回答被提问者采纳！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第3章赈灾文会
     』，


灵露融入身体，就像是干涸的沙漠中流入一道清泉，带来几分生动，带来几分清凉，可沙漠还是沙漠，改变不了它的本质。


苏承业的身体本就不好，加上他自我催眠、自我怀疑来来回回的反复折腾，从生理到心理都饱受折磨，在两天前昏迷是偶然，但有今天的下场是必然的，不是两天前就是两天后，早晚会把自己给折腾死。


一滴灵露必然不够，他还需要更多，可是找遍解惑峰也没有合适的问题，要么跟这个世界相关，身体的主人不是博学多才之辈，看得懂却答不上来，要么是些家长里短、鸡毛蒜皮的小事，两个世界大同小异，答是能答得上来，可是提问者没有悬赏灵露，他也不认为自己能在这些从古至今千家万户不断发生的事上有独到的令解惑峰都为之侧目的见解。


每个人都能沟通解惑峰，但是范围受到自身修为的制约，修为越高，才能感知到更广的地域内众人提出的疑问。苏承业没修为，但凡修炼过他就不会相信绝世秘籍的说法，他所能感知到的也就是四五条街的范围。


就在苏承业焦急时，解惑峰刷新出一个新的问题。


……


宿凤县位于天落河上游，是一处天然的良港，来往船只不绝，而且河畔土地平坦肥沃，良田颇多，十分的富裕。


今年宿凤县下游泛滥成灾，淹没田地无数，有感于此宿凤县知县决意举办赈灾文会，邀请城中的家产不菲的地主、富商参与，以文会友，既显得高雅又能表现他们对朝廷的忠诚和对受灾百姓的怜悯，一举三得，非常受众人的欢迎。


实际上赈灾文会已经举办过很多次，天落河是条大河，几乎每年都会迎来一次洪水，下游多多少少都会受灾。


赈灾文会由宿凤县知县舒子瑜亲自主持，参加文会的不是地主、富商本人，而是他们的子女，赈灾文会同时也是宿凤县的青年俊杰们展示自身才艺在知县面前露脸的机会，如果能令知县大人另眼相看，对科举之途有不小的助益。


舒子瑜捋了捋颏下飘逸的长胡须，朝着下方的男男女女轻轻点头，慈眉善目，“每年的赈灾文会都有个主题，往年要么是诗要么是词，写景写物、抒发胸怀，今年本官想变通变通，不写诗词，改对对联，你们意下如何？”


青年俊杰们微微骚动起来，他们早早准备好许多诗词，春夏秋冬、忠臣奸佞、忠君报国、壮志未酬，如此种种总有几个能碰上的，结果现在一个都派不上用场。


舒子瑜面不改色，心中很是得意，主持过多次赈灾文会他哪会不知道其中的弊端，只是于他而言赈灾文会重在赈灾，文采上谁强谁弱无关紧要。今年下游的灾情不大，朝廷拨发的赈灾粮食足够，他的心便不在赈灾上，想认真的考校考校众人的文采。


“往年是我出题你们作诗写词，而后评论诗词的好坏，并从中选出三甲，三甲不必捐献赈灾粮食，其余的人按照诗词的好坏分摊赈灾粮食。今年的主题变了，规矩也要改改，我只管在旁边看着，由你们自己出上联，自己选出谁对的下联更好。”


青年才俊们都很紧张，赈灾文会不是一场嬉戏的游戏，它是整个宿凤县的一场盛会，别看此时的参与者只有不足二十人，等赈灾文会真正开始后，整个宿凤县都能看到，如果表现不佳，往后的一年里他们的名声都会跌落低谷，直到下次赈灾文会才有机会挽回。


赈灾文会每次出题、答题都是通过解惑峰来完成，由知县舒子瑜通过官印扩大其影响，宿凤县内无论修为强弱都可以沟通解惑峰从头至尾“观看”文会，还可以参与答题。


一旦参与答题意味着自愿参加赈灾文会，如果在最终的评选中名次不佳，也是要捐出相应的钱粮，所以在赈灾文会中“捣乱”的不多。


以个人的力量在一定范围内扭曲、改变解惑峰的规则，需要非常高的修为，高到舒子瑜望尘莫及，但他只需通过知县的官印就能轻而易举的做到，因为他的官印是一件法器。


这个世界的法器不是佛家、道家做法事的工具，它是道心的一部分。


每个国家的开国皇帝都是以封建王朝的运转制度为道心，大到府州县的规划，小到一个驿站配置多少人，细致而庞杂。宿凤县所在的凤国也不例外，道心以玉玺为核心，通过血脉代代相传，除此之外文官武将、内臣外戚也是道心的重要组成部分，通过最初设立的规则分配相应的道心力量给他们。


舒子瑜的官印、官服都具有道心的部分力量，县衙也是如此，身披官服手持官印坐镇在县衙内，足不出户就能知晓整个宿凤县的一举一动。


舒子瑜轻拍官印，蒙蒙青光笼罩青年才俊们，一闪即逝，众人都有经验，从此刻赈灾文会正式开始，他们的文采应对将被宿凤县的数十万百姓审视、评判。


“新蝶，你是去年的三甲之首，就由你先出上联。捐献多少钱粮你们自己做主，跟往年一样，你们出钱粮我来悬赏灵露，一滴灵露算是十亩地一年的收成，有人对出下联则出上联的人捐钱粮，无人对出下联则除出上联者外其他人均摊。”


坐在离舒子瑜最近位置的是个眉目如画的少女，衣着秀丽，从相貌到穿着打扮都透着精致。侯新蝶微微欠身，“舒伯伯是在为难我，今年改了规矩就让我先当出头鸟，分明是要我做抛砖引玉的那块砖。”


舒子瑜爽朗一笑，捋着飘逸的长须，“新蝶的文采宿凤县内没有人不服的，已经蝉联好几年赈灾文会的三甲之首，你说自己是块砖，也得问问其他人同意不同意。”


侯新蝶的父亲是宿凤县的县丞侯得义，身份地位仅次于知县舒子瑜，两家很是熟络，她叫舒子瑜伯伯，没有其他人对一县父母官的畏惧。


“舒伯伯不心疼侄女非要拿我当砖，我也只好硬着头皮上了，出的不好舒伯伯可不许笑话我。”侯新蝶没有半点扭捏，沉吟一阵便有了上联，“水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第4章醒来
     』，


解惑峰又有新的问题，也是个对联，提问者本人没有悬赏灵露，另有他人追加五滴灵露的悬赏。


解惑峰内的疑问任何人都可以解答，任何人也都可以追加悬赏，一般来说追加悬赏的比较少，即使有相同的疑惑也可以自己提问悬赏，在别人的提问下追加悬赏主动权是别人的，对方认为正确有用的答案未必就合追加悬赏者的心意。


苏承业惊讶于有人为求下联追加悬赏，而且手笔很大，出手就是五滴灵露。


“水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”


上联的后面还有三个字，他愣了半天才反应过来应该是出题人的名字，叫做侯新蝶，听上去是个女子，而且有点耳熟。


“我能看见的问题也就在几条街之内，勉强都算是邻居，肯定是以前接触过或者听人提起过。”


这是一个拆字联，左水右虫为浊，左水右鱼为渔，江河湖三个字左边都是三点水，淼字更由三个水组成的，意境上也是顺畅自然。


“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”


苏承业立刻就答出下联，他惊讶于自己的记忆，只是以前随意看过的东西居然记得清清楚楚。


也有其他人对下联，很奇怪，每个人都在后面加上自己的名字，“大概是想出名？”苏承业不明白为什么，也就没有跟风，他在乎的只是灵露。


没多少时间提问者便选出满意的下联，是苏承业的。


五滴灵露从飘渺无踪的解惑峰飞来，晶莹的光芒夺人心魂、令人神往，清灵之中透着无穷的力量，璀璨之中蕴藏无数的神秘。


虚弱的身体得到灵露的滋养，多出几分力气，但还是不够，仅仅能够动弹手指，他还需要更多的灵露。


“船载石头，石重船轻轻载重。”


“尺量地面，地长尺短短量长。”


“青山原不老为雪白头”


“绿水本无忧因风皱面”


“蚕作茧，茧抽丝，织就绫罗绸缎暖人间”


“狼生毫，毫扎笔，写出锦绣文章传天下”


灵露越来越多，自我折磨几乎只剩下一张皮囊完好的身体逐渐复原，呼吸平稳，脸色也渐渐红润起来。


躺着休息更适合身体的康复，但是苏承业挣扎着坐起来，目光急切的寻找，很快在床下找到个蜷缩起来的小小身影，混合泪水的发丝狼狈的黏在脸上，隐约能看见额角的一处伤痕，红的刺眼，也刺痛苏承业的心。


“青青……”


才喊出一声他就剧烈的咳嗽，沉疴痼疾不是那么容易恢复的。


蜷缩的身影像是听到世界上最好听的声音，惊喜的转过身，大眼睛里泪水泛滥的更汹涌，哭喊着嘴里发出不明意义的叫声扑到苏承业怀中。他对尧青青不好，可他是尧青青在这个世上唯一的亲人了，被亲生父母遗弃的那年她三岁，有模糊的记忆，养父养母去世时她已经懂事，记忆深刻，她两次失去亲人，她害怕再次失去亲人。


尧青青哭得很大声，苦的很悲切，娇嫩的嗓子都哭哑了，苏承业什么也没说，只是将她抱在怀里，用尽全部的力气紧紧的抱着。


……


赈灾文会上乱了套，宿凤县的青年才俊们灰头土脸，蝉联多次赈灾文会三甲之首的侯新蝶面无表情，就连知县舒子瑜脸色也不太好看。


所有人出的上联都被同一个人对上来，不仅对仗工整，意境上也分毫不逊于下联，可谓完美无可挑剔。青年才俊当中也有尝试对下联的，可无论哪一个比起那人都差的太远，即使没有知县舒子瑜和全城百姓观看、评判，他们也不好意思选别的答案。


“你们有谁认识对下联的人？”


舒子瑜以目光环视众人，青年才俊们纷纷摇头，也是一脸的迷惑。


每个人沟通传道、授业、解惑三座山峰都会留下唯一的、永不改变的独特神纹，宿凤县内有点文采的他们基本都认识，都能通过神纹辨认出对方的身份，之所以在提问、解惑时留下姓名是为让普通的百姓认出自己。可是这个人，没有人认识他的神纹。


每个人都捐出一些钱粮，数目不多，相对他们的身家不值一提，可是没有人高兴，他们参加赈灾文会的目的跟捐献钱粮无关。比如多年的三甲之首侯新蝶，按理她不用捐献钱粮，可每年她捐出的钱粮也是最多的，青年才俊们求的就是一个名，每年一度扬名立万让全宿凤县百姓仰慕的机会却被个不懂规矩的家伙破坏了，他们很丧气。


“看神纹是同一个人，可是没有人亲眼所见，对方未必真的就一个人作答。”


舒子瑜淡淡的一句话便缓解众人的沮丧，是啊，我们的文采是货真价实的，有知县大人作证，在解惑峰对出下联的人就未必了，如果对方有真才实学，为什么不肯附上自己的姓名，藏头露尾的不敢见人？


“今天就当是让大家适应新的规矩，回去之后多加准备，三天之后再开赈灾文会，希望你们有更好的表现。”


青年才俊们精神一振，有整整三天时间，他们一定会准备的非常充足。


……


刘驰相貌一般，穿着衙役的公服也不怎么起眼，唯有紧握在手中的一串镣铐夺人视线。


镣铐黑乎乎的，中间是铁环串成的锁链，两头各自有一指长那么宽的镣环，一般的镣铐在镣环上有铆钉或者锁具，平常是打开的，抓住犯人后将其锁死，防止犯人逃脱，然而刘驰的镣铐上没有，两个镣环都是封死的，令人疑惑它的用途。


他看着醒来的苏承业冷笑，“果然是装病的，稍微吓唬吓唬就醒了，算你聪明醒过来的早，不然我就让你尝尝这‘恶头镣’的滋味。”


他一边说话一边得意的晃晃手中的镣铐，卖相普通的镣铐蕴藏着特殊的力量，锁链发出的清脆碰撞声化作无数凄厉的嘶喊与求饶声，仿佛置身在十八层地狱，眼见着无数小鬼被火烙、油泼，心智不坚定的能被吓晕过去。


尧青青娇小的身躯瑟瑟发抖，苏承业连忙捂住她的耳朵，怒视刘驰。


恶头镣是一件法器，同时也是刑具，由刑部专门打造，包含道心的刑狱之力，任何人只要被恶头镣碰到手脚就会被锁住，任你有天大的本事也无法挣脱。恶头镣在刘驰手中轻如鸿毛，一旦被它扣住，不长的锁链便重逾千斤，没有刘驰的许可被困之人动弹不得，道心的力量就是如此强大。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第5章钟教谕
       qu 她非常疼爱尧青青，私下里两人以姐姐、妹妹互相称呼，关系十分要好，不过仅仅是对尧青青，对苏承业她是没有半点好感的，可以称得上是非常厌恶。


县学教谕不是正职的官员，但它是凤国制度内有明确记载的职务，同时也是科举制度的一部分，经过礼部、吏部的考核后才能任职，有礼部专门为其打造的法器――一卷写有“师”字的书册。


刘驰只是个衙役，凤国的制度到他这里仅剩下个数字――每个县衙因县城疆域、人口不同衙役的数量有相应的规定。衙役的任命是由知县定下的，有时只是县丞，法器刑具由刑部依照规定发放给各县，再由各县知县决定归何人使用，六部之中哪一部都没有他的名字，刘驰两个字最高只到知县舒子瑜的跟前。


无论身份、地位还是法器的等级，刘驰跟钟荷都没法比。封建王朝等级森严，钟荷出现后恶头镣的种种异象全部消失，不仅如此，如果刘驰想用恶头镣攻击钟荷，法器的威力对钟荷无效不说，他本人还会受到法器的反噬，这是因制度而生的道心对制度本身的维护，破坏制度就是在忤逆道心的力量。


“原来是钟教谕，没看到您来多有得罪，请您千万别跟我一般见识。”刘驰十分心虚。


钟荷身穿白衣，和她的面容一样清冷，手持一册书卷，看到被苏承业搂在怀中的尧青青，发丝沾着泪水黏在脸上，额角的伤痕隐约可见，惊呼一声快步冲过去，不见她做什么，苏承业的手自然而然的松开，轻轻一览尧青青便落在她的怀里。


“青青你受伤了，谁干的？！”


她怒视着刘驰，恐怖的气势骤然出现，似乎是想起什么，气势很快又消失。即使如此首当其冲的刘驰也被吓得不轻，一身的冷汗，心想传言竟然是真的，钟教谕一身修为神秘而强大，难怪知县大人都对她礼让三分。


“这位小姑娘阻拦小的办差，我只是随手将她推开，是她自己不留意撞上床沿才受的伤，跟我没有关系。”


刘驰苦着脸为自己开脱，县学里的事他知道一些，钟荷为尧青青垫付学费的事也曾听说过，他以为自己怎么说也是在衙门里当差的，办的又是公事，钟荷不可能为一个学生的家事跟自己翻脸。可没想到两人的关系如此亲密，钟荷竟然为她动怒，一点情面都不给自己留，看样子是难以善了。


“你堂堂宿凤县的大捕头，真想要抓人五六个大汉都拦不住，她一个小姑娘今天倒是拦住了，让‘你迫不得已’的出手，还一出手就打伤她？真实尽职尽责，真是威风凛凛，我倒是想去问问舒知县，他衙门里的衙役就是如此办差的？”


钟荷冷漠的表情在看到尧青青的刹那就转变，满脸的心疼，满眼的愤怒，轻轻拂开黏在脸上的发丝，额角的伤口看得更加真切，流了不少的血，她看着更是怒火中烧。


“告诉姐姐是怎么回事，是不是他弄伤你的，不要怕，有姐姐为你做主。”


尧青青擦了擦泪水，看看刘驰又看看苏承业，小大人般皱着眉头苦思，然后目光转向刘驰，“你可不可以不要抓哥哥？”


刘驰眼珠转转，“他欠了人家的钱，现在债主到衙门告状，按理说我必须抓他回衙门，不过念他有病在身可以暂缓几天，只要在这几天内你哥哥把钱还清，债主没有告他的理由，我自然也就不会再来抓他。”


尧青青被钟荷抱在怀里，笑嘻嘻的用短胳膊搂着她的脖子，“姐姐，是我不小心撞到的，跟他一点关系都没有呢。”


钟荷又气又笑，手指点她的鼻子，“你当姐姐是傻子，在我眼皮子底下弄虚作假我都看不出来，姐姐一路从县学赶来为你出头，你倒好，让姐姐下不来台，小东西，以后不疼你了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第6章棉花糖
       qu ”钟荷冷漠的脸上流露不满，也只是一闪即逝，对尧青青之外的人她很少显露情绪，因为她漠不关心。


尧青青很失望，钟姐姐懂的很多，她说没有就一定是没有了，可尧青青很想吃像棉花一样又轻又软的糖，“哥哥，真的没有吗？”


“当然有了，哥哥什么时候骗过你。”苏承业信誓旦旦的道。


“你以前总是骗我，连爹娘给我的压岁钱都骗去了。”尧青青一脸单纯，撅着小嘴。


记忆中的确有这件事，以前的苏承业非常不是东西。苏承业心里尴尬，干笑几声，“哥哥也是从书中看到的，以为宿凤县太小才没有，别的地方会有，没想到……”


“哪本书上记载的，我怎么从来没有看到过？”钟荷不依不饶，“我自幼喜好读书，不敢说学富五车，正经的诗词史书和杂七杂八的书籍都看过不少，而且我天生过目不忘，看过的东西一定会有印象，你说的棉花糖在我的记忆中却没有半点印象。”


她是自己和姚青青的救命恩人，苏承业不好说什么，想要捏着鼻子承认胡编乱造，又看到尧青青期盼的目光，夹在两个女人中间的男人，很纠结。


“最近在研读一本古籍，上面记载许多稀奇古怪的东西，其中就有棉花糖，近观像是棉花，远观像是云霞，十分的好看，闻着有奇异的甜香，舔着舌尖泛起清甜，不仅是孩子，许多的大人也爱不释手。”


尧青青的小脑子里把钟荷的见闻广博抛之脑后，重新升起希望，紧紧抓着他的衣服，“是真的吗，什么地方能吃到，哥哥带我去买好不好？”


“哪本古籍，能不能借我长长见识？我这个人没有别的爱好，就是喜欢读书，图个新鲜。”钟荷没有放过他的意思，嘴角带着冷笑，连小孩子都骗，自己一定要当着青青的面戳穿他的谎言。


将怀里的尧青青放下来，摸摸她的头告诉她自己很快就回来，尧青青不舍的松开手，瞪大眼睛目送他离开，仿佛一眨眼他就会消失。


苏承业去书房取来重金购买的“秘籍”，交给钟荷，钟荷随意看了眼，嘴角的冷笑更浓。苏承业不以为意，他早料到会被对方看穿，将看到他回来松了口气的尧青青重新抱入怀中，“哥哥最近一直在研究这本书，从书里学到很多东西，棉花糖只是其中之一，还有许多有趣新奇的玩意儿，以后哥哥慢慢再告诉你。”


“都是吃的吗？”尧青青眼巴巴望着钟荷手中的“秘籍”，似乎里面随时都会有好吃的跳出来。


“不是，不过也有很多好吃的。”


“那，也跟棉花糖一样只能在书里看到，吃不到的吗？”尧青青念念不忘好吃又好看的棉花糖，都快流口水。


这么个小吃货，将来会不会长成圆溜溜的，苏承业捏捏她的鼻子，“谁说棉花糖是吃不到的，没有人卖，可我们能自己做，等哥哥的身体好一点就给你做棉花糖吃。”


制作棉花糖的原理很简单，先将蔗糖溶化成糖浆，再通过离心运动将糖浆从小孔内甩出，细丝状的糖浆快速冷却变成“棉花丝”，再用竹签搅几下缠绕起来就成了棉花糖。


唯一能称得上有难度的是甩出糖浆的小孔，必须非常小，只有足够细的糖浆丝才能瞬间冷却成为“棉花丝”。


“哥哥你一定要快点好起来。”


钟荷没有再反驳他，摸摸尧青青，“青青，跟姐姐回县学好不好？”


尧青青很迟疑，她想回县学继续读书，可是哥哥身体还没好需要有人照顾，万一他又昏倒怎么办。


“跟钟姐姐去吧，回到县学认真念书，哥哥在家里给你做棉花糖，等你下次回家就能吃到了。”苏承业希望她去县学，因为自己没有能力保护她，只要对方还惦记着那十亩灵田，刘驰早晚会再次上门。


尧青青跟钟荷走了，临走之前钟荷留给他一段警告，“想想青青额头的伤，她受了天大的委屈却要往肚子里咽，不肯说出来，为的是谁，你不觉得愧疚吗？无论你做过什么，想要做什么，摸摸你的良心，最好不要再牵连到青青。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第7章幕后黑手
     』，


钟荷的话让他很愧疚，作为哥哥他应该保护尧青青，任何敢于伤害姚青青的人都必须付出代价，事实却是相反的，他居然需要尧青青用自己受伤的事做交易换取平安。


“苏承业啊苏承业，你可真是个混蛋。”


罪魁祸首不是他，而是身体已经消失的原主人，但后果是由他来承担的，再委屈也没有用。


“怎么说我也占据人家的身体，替他承担一些后果也是理所当然的。青青真是个可爱的小姑娘，而且非常懂事，懂事得让人心疼，那些事情不是她这个年纪应该知道、应该承担的，从今以后就由我来承担，让她做个快乐的小姑娘，度过一个快乐的童年。”


首先必须要把欠下的高利贷还了，否则刘驰还会来找他。当时向对方借了三千两，高利贷本身利息就高，情急之下双倍利息向对方借钱，如今利滚利本息合计一万余两。


凤国是典型的封建王朝，高利贷是完全合法的，没有超出规定部分的利息不受法律保护一说，所以对方光明正大的去衙门告状，衙役也理所当然的来抓他。


“一亩灵田能卖两千两银子，卖五亩灵田差不多够还债，保险起见最好多卖一亩。余下的钱先把钟荷给青青垫付的学费还清，家里的生活条件也能宽裕许多，青青是个馋嘴的小丫头，既然决定要保护她就连她的小嘴一起保护。”


想起她咬着手指咽口水馋兮兮的样子苏承业就觉得好笑，“学费也就几十两，家里还能剩下一千多两银子，只要不大手大脚的挥霍，十年之内绝对衣食无忧。”


他想不通原来的苏承业怎么把家败光的，光是一百九十亩农田的收成就能让兄妹两人过上较为宽裕的生活，更别提十亩灵田里重的药材，有点脑子懂得细水长流就不可能落到今天凄惨的下场。


“他也不是完全没脑子，一开始没有想过要卖农田。”苏承业摇头，现在说什么都晚了，无法挽回。


苏承业睡了一觉，第二天早晨醒来洗漱完毕，打算去找人卖灵田，他心中有人选，是自己本家的堂哥。


苏家是宿凤县的大地主，家族拥有千顷良田，灵田也有上千亩之多。苏承业的父亲是苏家的早已分出去的旁支，当年落魄带着妻儿来投靠苏家，没有被苏家接纳，夫妻二人带着年幼的苏承业在宿凤县内打拼，过的非常艰苦，后来运气不错发现刚刚成型的十亩灵田，日子逐渐好转，不但买下周围的大片良田，还在县城里置办家业。


因为以前的事苏承业一家都对苏家印象非常差，尤其是苏承业，当时他还年幼，苏家的冷漠对他幼小的心灵伤害非常大，以至于在父母去世时都没有邀请任何苏家的人来，草草安葬。


在现在的苏承业看来完全没有必要，隔了不知道多少代的远亲，忽然之间来投靠，帮忙是情谊，不帮也合情理。


苏承业的堂哥叫苏宏达，在他父母去世之后来过几次，告诫苏承业十亩灵田早已被虎视眈眈，他年纪还小很难保住，最好是卖给苏家，苏家愿意出三千两每亩的价格购买，足足比市价高出一半。或者是用等价的农田交换，苏宏达带他去看过，是一片在山脚下的农田，有一千三百多亩，从天落河分出的小河蜿蜒而过，浇灌非常方便。


当时苏承业还不缺钱，冷着脸怒骂苏宏达，父母刚去世就来图谋他的家产，令苏宏达十分难堪。


“现在我去找苏宏达，他一定不会给我好脸色，说不定还要一同冷嘲热讽说我是败家子之类的，”苏承业苦笑，穿越者自带背黑锅的属性，不背不行，“当初确实是苏承业不对，挨一顿骂也是应该的，还好我脸皮厚。”


大学挂科的时候没少`着脸求老师，早就练出来。


意外的来客打乱他的计划，苏承业很吃惊，说曹操曹操就到，想着去找苏宏达，结果苏宏达先一步来找他。


“你好像正要出门，是不是我来的不是时候？”苏宏达很不客气的坐下，没有看他，目光肆意的随处打量。


对方反客为主令苏承业不太舒服，猜测大概是之前得罪的太狠，故意给自己难堪，心想不是说曹操曹操就到而是说黑锅黑锅就来，“我说了你一定不相信，的确是要出门，而且是去找你。”


“哦？”苏宏达很惊讶，目光转到苏承业身上，玩味的道：“看来你都知道了，不像我想象的那么蠢，还是说是有人告诉你的，钟教谕？”


苏承业表情平静，心中泛起滔天波澜，知道什么，钟荷告诉自己什么，苏宏达的来意不那么简单，“我什么都不知道，钟教谕也什么都没说，今天是打算去苏家跟你讨论讨论灵田的事。”


“不用再装了，你比三年前成熟很多，但在我面前还嫩得很，不知道你去找我做什么，又为什么讨论灵田的事？钟教谕能看穿不奇怪，可是苏家跟她一向井水不犯河水，她竟然为个小丫头替你出头。不过太迟了，白纸黑字写得清清楚楚，到今天你总共欠下本息一万零四百两，钟教谕最多能保你不受皮肉之苦，欠下的钱还是要还的，没有钱就拿你家的灵田抵债，天经地义，谁也改变不了。”


苏宏达完全不在意他的反应，自顾自的接着说：“我早就提醒过你，灵田是个宝贝，你没本事保住最好早点卖出去。肥水不流外人田，卖给别人也是卖，卖给苏家也是卖，何况我出的钱比市价高出一半，有点脑子就知道该如何选择。”


“可你偏偏没有脑子，太过意气用事，为早就过去的事记恨苏家，不肯把灵田卖给我。我也是迫不得已才出此下策，只要你答应把灵田全部卖给我，之前的条件还算数，钱和农田随你选。”


在他说话的时候一个人笑着走进来，是个道士，不用看对方的相貌，仅凭身影苏承业就能认出来。


“秘籍学的怎么样，有没有收获，要不要贫道给你些指点？”道士哈哈大笑。


苏承业全明白了，图谋自家灵田的就是苏宏达，时隔两年下圈套骗他，无论过去的苏承业还是现在的苏承业，都没有怀疑过苏宏达。要不是误打误撞他此时正在和苏宏达讨论出售灵田的事，心中还感激不已。


“昨天刘驰来抓我是受你指使，他动手打伤青青也是你有意策划的，对吧？”


“谁让你咬紧了牙就是不提卖灵田还债，毕竟是你唯一的亲人，吓唬吓唬她或许会有意外的收获。”苏宏达承认的很干脆，言辞间透着得意。


苏承业很想说你猜错了，换成以前的苏承业，他才不会在乎尧青青的死活。苏宏达也不会在乎吧，只是他小小的一个策划，有没有效果，尧青青会怎么样，他都不在乎，他只在乎能不能得到灵田。


尧青青的绝望、恐惧的哭喊声就在耳边，她额角撞破一道伤口，苏承业心里留下永远无法消除的伤疤，这一切的幕后黑手就是苏宏达。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第8章一封请柬
       qu ”


面对两人在自己家摆出主人的架势，苏承业在心里嘲笑自己，他认为自己比过去的苏承业聪明，实际上又能聪明多少。“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，人心的阴暗、狡诈他不过是从网络、影视中看过，哪里比得上从小就受环境熏陶的苏宏达。


“不要说得这么难听，我们两个怎么说也是堂兄弟，打断骨头连着筋，看到你落魄我心里也不好受，总想着能帮就尽量帮点，即使你之前一再拒绝我的好意，并且出言不逊，我的态度依然如此。”苏宏达和道士相视一笑，他们是成功者，虽然说中间出了点小意外，没料到钟荷的反应，但他们的目的已经达到，接下来就是等待收获。


“有件事我想不明白，在我的家里当着我的面承认当初算计我的就是你，所为的就是那十亩灵田，你还指望我会把灵田卖给你，是不是太天方夜谭了？”苏承业目不转睛的看着对方，他认为苏宏达不会那么笨，或许这番话就是另一个阴谋的开始。可他想不出来苏宏达还能有什么计策，硬抢？真要能硬抢苏宏达也不必绕那么大的弯子，时隔两年多才用江湖上的骗术来对付自己。


“你不愿把灵田卖给我？”苏宏达故作诧异，费解又疑惑的看向道士，道士也是一脸的匪夷所思，似乎苏承业此举是多么的出乎意料。


苏承业看着两人表演，他们毫不掩饰自己的做作，表情夸张，相视着放肆的大笑。他表情平静，仿佛没有看出来，“不愿意。”


“灵田的市价是两千两一亩，我出三千两一亩买，你也不愿意？”苏宏达的表情比见到死人复活、石头开口还要震惊，将探寻的目光投向道士，“我是不是长错耳朵听错话了。”


“我听着也是不愿意，可为什么不愿意，三千两一亩，比两千两一亩多出一千两，十亩灵田就是一万两，傻子也能算出哪个更划算。”道士想了想，歪着脑袋问苏承业，“是不是有人出更高的价钱，不可能，你现在欠着高利贷急等用钱，别人不趁机压价就是良心发现了，怎么可能给你加价。”


“就算别人出一千两一亩我也不会卖给你们，因为我就是不愿意，把灵田卖给你们我心里不痛快，有钱难买我高兴。”苏承业又补充道：“宿凤县有权势的不止苏家，我想他们不至于为万把两银子给苏家做走狗。”


他猜测苏宏达仍然打着“骗”的如意算盘，找人假扮买家，用两千两一亩或者稍高稍低些的价格从他手中买走灵田，最终灵田仍然是落入苏宏达手中。


“你啊，只是在脸上成熟，心里还是跟以前一样意气用事，不懂得权衡得失，灵田早晚是会被别人夺走的，我先下手也是想保护你，别以为我骗你是害你，换成别人手段会更残忍。”


“宿凤县里跟苏家差不多的也还有几家，你当然可以把灵田卖给他们，他们也很乐于买下，灵田向来有价无市，到哪里都是紧俏货。可他们能出多少钱，三千两一亩？恐怕连你自己也不相信。”


“我已经查清楚，你的确是苏家的旁支，有你老家的长辈做人证，祠堂的牌位和族谱也可作为证据。苏家的旁支，父母双亡孤苦伶仃，此时有外人巧取豪夺你爹娘留下的家产，作为苏家的一份子我怎么能坐视不理。别人出一千多两，最多两千两，我出三千两一亩，谁都会说我仁义。”


“你不愿意卖给我，硬要卖给其他人？那一定是对方用了见不得人的手段，到了衙门里见了知县大人，占着理字的也是我，他只会落个欺凌弱小巧取豪夺的恶名。十亩灵田虽然诱人，却不值得用家族的名声来换，你的灵田除我之外卖不出去。”


苏宏达侃侃而谈，这番话他憋在心里很久，今天终于能一吐为快，心情非常的舒畅。


即使现代都有恶意收购之说，何况是处于封建社会的凤国，不吝惜钱的苏宏达硬是用钱砸出道德的制高点，他说的没错，除非自己不打算卖灵田，否则只能卖给他。


“你究竟是为了什么，十亩灵田在苏家眼里也不算什么，值得你大动干戈，用两三年的时间布局，还要多花上万两的银子？”苏承业的诧异是真的。


苏宏达没有正面回答，淡淡的道：“背后的事你不必知晓，只要知道自己能获得不菲的收入就够了，怎么样，考虑好了吗？”


“我真的想不出拒绝的理由，也想不到拒绝后该怎么办，但我也真的不想把灵田卖给你，我非常的讨厌你。”苏承业非常认真的说道。


收起做作的苏宏达脸上带着面具般的笑容，对他的回答似乎早有预料，“我的好堂弟，咱们先不谈灵田，我今天来拜访有件很重要的事，再过两天是宿凤县举办赈灾文会的日子，可以说今年的赈灾文会是有史以来规模最大的一次，整个宿凤县有头有脸的人都会参加，能在赈灾文会上有所表现，将来的道路会平坦得多。无论是参加科举走上仕途，还是安心在宿凤县里做个富家翁，多认识些宿凤县里的大人物，都是有好处的。”


“你是不知道，现在多少人挤破脑袋都想参加赈灾文会，不过不是他们想就行的，没有知县大人亲笔写的请柬，他们只能和往年一样沟通解惑峰过过眼瘾。你父母双亡，又对苏家有很深的成见，在宿凤县里可算是孤苦无依。然而苏家对你是没有成见的，堂哥为你准备了一份厚礼――赈灾文会的请柬。”


“今年赈灾文会的参与者是往年的十倍以上，可宿凤县总共有多少人，别说十倍，一百倍也是‘一柬难求’，你既没有家底人脉，也没有文采名气，为这封请柬我可是费尽心思。”


赈灾文会是宿凤县每年一度的盛事，由知县舒子瑜亲自主持，已经办了很多年，苏承业还是知道的。他更知道赈灾文会的规矩，去了就要捐钱捐粮，对于有资格参加的人来说那点钱粮只是小事，可对负债累累的他而言是大事。


“知县大人亲自写的请柬，不去是不行的。”苏宏达轻声说道。


已经欠着高利贷，还要让他欠上赈灾的钱粮，苏宏达是打定主意要将自己逼上绝路，让他不得不妥协。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第10章千古绝对
       qu 既没有上联也对不出下联的，不必惊慌，现场作诗作词或是对对联，考的是急智，有些人学问不差，就是天生不善于此道，听着、想着，不要忘记此次盛会的初衷即可。”


话是这么说，年轻人又有几个不是心高气傲，宿凤县十年难得一遇的盛会，让他们一声不吭的做个旁观者，比杀了他们还要难受。


“出上联的人有两个选择，第一个是指定答题者，对方答不出下联再由其他人回答，第二个不指定答题者，任何人都能回答。对年轻人而言，一个‘争’字并不是坏事，不争才要坏事。”


舒子瑜捋着胡须长笑，大腹便便的官员、富商、地主们也跟着笑起来，唯有满脸诗书的青年才俊们心事重重。在他们当中有几个人很镇定，侯新蝶和苏宏达都是其中之一，他们早就知晓规则。


“最后，今年天落河下游的灾情不重，赈灾文会所得的钱粮一部分会直接捐给灾民，剩下的将用于帮助下游修葺堤坝，也是件大大的善事，大家可不要吝啬。”


下方响起善意的哄笑，紧跟着舒子瑜手按官印，在朦胧的青光中赈灾文会正式开始。


苏承业是笑不起来，跟在座的人比他就是个穷光蛋，人家可以拿几百两几千两扔着玩，他身上连一文钱都没有。


“大家都不开口，我就厚着脸皮第一个了，”身材微胖，相貌有些显老，他坐在苏宏达的右手边，“我是第一次参加赈灾文会，不过和在场的各位早已熟悉，想必大家都是如此，互相之间都有过交流，但在我们当中有人是真的第一次和大家接触，我来为大家介绍。”


苏承业暗想来得真快，对方果然指向他，“他叫苏承业，是宏达兄的远房堂弟，本来应该宏达兄为大家介绍的，我这里越俎代庖，宏达兄千万别见怪。”


苏宏达先是笑着摆手，然后拱拱手表示感谢。


显老的胖子环视众人提高声音，“我第一个出题，指定答题对象为苏承业，”将目光转向苏承业，“小兄弟，我们两个是来抛砖引玉的，出的不好答的不好没关系，谁让咱们是砖呢。”


一群人低声笑骂他狡猾，心里以为他是借机为苏承业文采不佳开脱，示好苏宏达。


“寸土为寺，寺旁言诗，诗云：明月送僧归古寺”


他为此联捐出五十亩地的钱粮，知县舒子瑜在解惑峰内为他追加五滴灵露的悬赏，然而此刻没有人关注这件小事，连随手追加悬赏的舒子瑜都是如此，所有人都被他的上联吸引。


他一会儿提起苏宏达，一会儿说自己抛砖引玉，处处都在自我贬低，让人以为他偷奸耍滑。大家嘴上在笑，心中实际是很不耻的。


此时此刻所有人内心最真实的想法是，如果他的上联是砖，世上还有玉吗？


“寸土”合起来恰巧是“寺”字，“言寺”合起来恰巧是“诗”字，最后又回到了开头的“寺”字，将拆字和顶真的技巧运用到巅峰。


他绝不是为抛砖引玉，而是想着一鸣惊人。


众人钦佩气恼的同时也暗自庆幸，好在他是指定苏承业答题，如果指定自己，赈灾文会刚开始就要丢人现眼了。


参加赈灾文会的青年才俊只有寥寥几人想出下联，勉强算是工整，但和上联的意境差的太远，“诗云：明月送僧归古寺”，不仅有诗更有画。


“双木为林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林”


就在众人为苏承业哀悼的时候，他的下联已经出现在解惑峰中。他们一口气没叹出来，硬生生又给憋回去，呛的直咳嗽。


“双木”合为“林”字，“林示”合为“禁”字，在对联的最后又是个“林”字，绝对工整。更难得的是意境深远，不仅不输于上联，还犹有过之。


竭泽而渔，则来年无鱼，焚林而田，则来年无兽，唯有斧斤以时入山林，方能材木不可胜用。


上联只是诗画，下联却是智慧！


先是堪称绝对的上联，紧跟着又是文采、寓意更甚的下联，间隔……大家一口气都还没喘完，他们真的不是互相配合？


三天前的赈灾文会考的是对联，知县大人也说过，今天的赈灾文会仍然考对联，大家都有所准备，指责别人提前准备显然是不妥当的，别人有好他们也只能在心里嫉妒，可你们一唱一和摆出个千古绝对，自己是名声大噪，让后面的人怎么活，太不厚道，太无耻了。


很多人都认为是苏宏达策划的，显老的胖子跟苏宏达关系匪浅，苏承业更是他的堂弟，用一副对联让整个宿凤县都记住苏承业的名字，是笔很划算的买卖。


“都说苏宏达善于经营，一点也不假。”


青年才俊们关注对联，官员富商地主则在思考苏宏达此举背后的用意，会不会是苏家的意思，只有舒子瑜注意到苏承业解惑时留下的神纹，和三天前赈灾文会上的一模一样。


“苏承业，苏宏达，苏家，你们究竟在玩什么把戏。”舒子瑜目光中闪过阴冷。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第12章质疑
     』，


知县舒子瑜的神情渐渐凝重，意味深长的看了眼侯得义，在侯得义察觉到之前便收回目光。侯得义感觉到一道异样的目光，似乎来自知县大人，可是再看，知县大人一脸的笑意融融，似乎在为赈灾文会上出了这么一位才华横溢的少年而高兴，并无任何的异常。


能稳坐“百里侯”之下的县丞之位，侯得义倚仗的不是有多么强大的靠山，而是他为人小心谨慎，懂得揣摩人的心思，尤其是知县舒子瑜的心思，他完全能确定刚才的目光是来自舒子瑜，而且是对他不满。


知县大人为何对我不满？


侯得义百思不得其解，看看苏承业，再看看女儿侯新蝶，又看了看苏宏达，忽然心中一动，连忙沟通解惑峰。心中的疑问立刻得到答案，他也明白知县大人是误会了自己。


“赈灾文会刚刚开始就有如此精彩的表现，本官看了欣慰不已，也是大开眼界。不瞒大家说，三副上联任何一副本官都对不上，小女出的上联在赈灾文会前也曾向我讨教，苦思冥想一整夜毫无所获，郁闷难受，直到刚才苏承业对出下联，心中的郁气才算是解开。”


连县丞大人都赞不绝口，苏承业真的是才华横溢，为何以前从未听说过？


侯新蝶听了十分气恼，自己在此人面前铩羽而归，让他夺走本该属于自己的荣耀，父亲竟然还夸奖他，一点都不在意自己的颜面。


“请知县大人见谅，下官想问苏承业几件跟赈灾文会无关的事。”


舒子瑜面无表情，“如果是无关紧要的事最好就不要问了，参加赈灾文会的不止苏承业一人，还有许多人都等着为下游的灾民们献上一份爱心。”


侯得义假装没听出他话中的拒绝，“多谢知县大人，苏承业，你是哪年来的宿凤县？”


“具体哪一年记不清楚，但是肯定在十年以上。”来宿凤县的时候苏承业还小，对时间没有具体的概念，他也没有仔细去想，而是在琢磨侯得义话外的意思，这位县丞大人，侯新蝶的父亲，究竟想问什么。


“以前住在县城外，最近刚刚搬入县城？”


“我住在县城中已经好多年，大概，九年左右吧。”问得越来越奇怪，苏承业摸不着头脑，警惕也越来越深。


“要问的已经问完，可是我心中的疑惑更深，一个才华横溢的少年在宿凤县县城内住了九年，却始终默默无闻，这不令人奇怪吗？”


以侯得义的地位本不该说这样的话，尤其是在侯新蝶主动挑衅失败之后，会让人以为他在刻意报复，但是侯得义不能不说，不仅要说，还要一说到底。


“赈灾文会一年只办一次，但是其它的诗词文会从来没有断过，少的时候一个月办一次，多的时候一个月能连办四五次，据我所知，不仅是擅长诗词，只要是对诗词感兴趣的都可以参加，从不拒绝任何人，今天参加赈灾文会的青年才俊们都是在诗词文会中崭露头角，可没有人认识你，你一次诗词文会都没有参加过？”


侯得义不需要他回答，“说你有才华，你却从不参加任何诗词文会与他人交流，说你是不好名声，你不仅在今天的赈灾文会上先声夺人一举成名，更主动扰乱三天前的赈灾文会，故意不留下姓名，可你的神纹已经是宿凤县里人人皆知。”


三副上联，苏承业几乎是一口气对上来的，众人惊讶于他的效率和下联的工整、意境深远，没有细看神纹，直到此时才发现今天的赈灾文会和三天前的赈灾文会主角都是同一个人。


侯得义的一番话更将他们的心思往别处引去，苏承业这么做似乎不仅仅是为了出名，众人态度变化，收起先前各异的揣摩，露出看好戏的神情。


“知县大人事务繁忙，治学这一块向来是交给我来打理的，可能是我管理不善，才逼的你不得不以这种方式抗议。知县大人，下官有罪。”侯得义起身，撩开官袍跪倒，向舒子瑜请罪。


舒子瑜连忙将他搀起来，态度和蔼的扶着他坐下，心中的猜疑消失无踪，转向苏承业时态度冷漠，“宿凤县里出了位才华横溢的少年，这是件好事，可是……苏承业，你有什么不满可以当众说出来，如果真是侯县丞的错，本官立刻治他的罪。”


要不是恰逢举办赈灾文会，可能他的身体就无法恢复，一直沉睡下去，三天的时候足够他虚弱的身体死好几次了。可他“误闯”赈灾文会给人留下把柄，为今天的事埋下祸根。苏承业真不知自己是运气好还是运气差。


“回知县大人，我并不知道三天前举办赈灾文会。前些日子得到一本奇书，专心在家中研读，废寝忘食，身体越来越虚弱，五天前在书房中昏倒，两天两夜才醒过来。”


“虽然醒来，却只是朦朦胧胧的有些意识，身体仍然无法动弹，家中欠债请不起大夫，我也无法张口与人沟通，只好自己想办法。一个口不能言身不能动的植物人还能有什么办法，有人在解惑峰内提问求下联，我就连忙回答希望能以灵露治疗，多亏赈灾文会救我一命，多谢知县大人举办赈灾文会。”


舒子瑜修为高深，一眼便看出苏承业身上的确有大病初愈的迹象。


苏承业是宿凤县人，宿凤县出了位才华横溢的少年是件大好事，他身为知县也会受到上官的称赞。三天前赈灾文会被人捣乱，到了苏承业的口中，不仅没有折损他的颜面，反而成为一番奇谈、美谈，说不定将来还能成为戏文四处传唱。


舒子瑜的气消了，嘴角浮起笑意，“赈灾文会本就是为救人，能恰巧救你一命，也算是办的名符其实。”


舒子瑜和侯得义的目的不同，舒子瑜只是气恼有人在赈灾文会捣乱，让他没面子，能把这件事完美的解释过去他可以不计较。侯得义最初是想撇清跟苏承业之间的关系，避免舒子瑜误会他，可以说句句诛心狠毒无比。如今话已经说出来，半途夭折轻飘飘的放过苏承业，他的脸面往哪放，以后还如何服众？


“三天前你以对联救命，今天又以对联扬名，本官和众人都相信你是个对对子的高手。你过去从不参加任何诗词文会，我不得不怀疑，你是否只会对对子？”


诗词文会必然是以诗词为主，偶尔有以对联为主题的中间也少不了诗词助兴，他的质疑让人挑不出理来。


“赈灾文会邀请的是宿凤县内的青年才俊们，不仅擅长诗词经义，还有自己的专长之处，你只会对对子，可算不上什么青年才俊。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第13章数术
       qu 


叽叽喳喳的声音越来越近，人影逐渐清晰，众人紧皱的眉头便舒展开，还有些露出自己最和蔼的笑容挥动肥手示意人群中的某个人往这里看。


“爷爷”“爹爹”……


伴随着清脆的叫喊声“小麻雀”们欢快的跑过去。


“都站好，谁胡闹回去全都打板子。”


钟荷一声清喝将“小麻雀”们唤回来，会场中已经张开手的中年、老人们尴尬不已，气恼钟荷“冷血无情”，偏偏脸上还不敢表露。


“原来是钟教谕……”舒子瑜起身拱拱手，话说一半被钟荷打断，“今年的赈灾文会邀请宿凤县所有的青年才俊，我领孩子们来看看，让孩子们以他们为榜样学习，希望没有打扰大家。”


只说出半句话的舒子瑜一点也不尴尬，笑着点点头，“也好，起初我就有这个意思，只是担心孩子还小不好管教，影响赈灾文会的举办，钟教谕管教有方，实在是本官多虑了。”


苏承业一眼就从“小麻雀”中找到尧青青，想看不到都不行，她就站在尧青青身边，兴奋的冲着苏承业挥舞短小的胳膊。


钟荷表面淡然冷漠，心里却很无奈。她更愿意安安静静的看书，孩子们？他们沟通解惑峰一样能找到榜样学习。可是尧青青不这么想，看到哥哥大发神威之后吵着闹着一定要来现场，被缠的实在没办法，只好假公济私一回。


“想不到他有这样的才华。”钟荷看着苏承业，眼底流露好奇，说是为尧青青假公济私，何尝没有满足自己好奇心的念头。


在看到钟荷的瞬间，苦思的侯得义有了主意，假意的一笑：“想向钟教谕请教件事情，县学内教的是哪几门功课？”


钟荷看也没看他，指挥“小麻雀”们散开席地而坐，得空才回了一句，“县丞大人管理治学，连县学教的什么都不清楚？”


侯得义很尴尬，唯有以笑容来掩饰，“如果我没有记错，县学教的是诗词经义和阴阳、数术、医学。”转身向着舒子瑜，“大人，鉴于苏承业的过去实在叫人费解，下官想在对联之外再考校考校他。”


侯得义是有私心的，舒子瑜当然明白这一点，他希望关于苏承业的事到此为止，不要再起风波。可是因为自己最初的误解才将侯得义推到风口浪尖，处境十分尴尬，自己不方便出言阻止。


舒子瑜选择默认，不说同意也不说不同意。


“谢大人，”侯得义的笑容真了许多，“苏承业，我要考你的数术。”


县学里教诗词经义、阴阳、数术、医学，诗词经义是最主要的，阴阳、数术、医学只是摘些最浅显的知识让他们记下。饱读诗书的鸿儒生了病也要请大夫，少有人自己给自己开药方的，数术涉及的更少，识数懂加减就行，会用乘除余数的凤毛麟角，他们又不是账房，懂这些干什么。


众人心里大叹，侯大人太聪明、太无耻了。


“有一年天降暴雨导致田地绝收，当地有位富甲一方的商人，一位秀才希望他能捐些钱粮赈灾。商人吝啬不想捐，又担心被人指责，便说我和人下棋，有谁能赢我我捐一千两，十人赢我我便捐一万两。富商的棋艺在当地非常有名，能赢他的寥寥无几。”


“秀才说我一人跟你下棋，不要银子，只要米。在棋盘的第一格放一粒米，第二格放两粒米，第三格放四粒米，以此类推，每格都是前一格的两倍，如果我赢了，你拿出摆满整个棋盘三百二十四格的米粒赈灾。”


“秀才赢了，富商表示他会遵守承诺，当场命人搬来一袋米，可是不到二十格，一袋米就用光了，然后是第二袋，第十袋……富商发现即使自己倾家荡产也拿不出足够的米，而此时他的赌注还没有执行到第三十格。”


“我的问题是，富商的赌注总共为多少粒米？”


故事很多人都听过，但从未有人认真的计算，数字太大毫无意义。


钟荷蹙起眉头，在心里默算一阵后无奈的放弃，给她纸笔、算盘当场计算也要费些时间，何况是心算。此题更刁钻的地方在于苏承业如何向众人证明他计算的没有错，三百二十四格，除第一格外每一格米粒的数量都要计算，越往后计算的步骤越多，最后还要将三百二十四个数字相加，过程异常的复杂。


在座的数术水平都不高，不像是诗词对联，滥竽充数还是千古绝对一眼就能分辨出来，谁敢胡搅蛮缠必然会被旁人耻笑。越复杂的过程越容易被人挑毛病，苏承业不仅要解释的正确，还要解释的让大家都明白，否则大家会认为他是错的。


“我想得太多了，或许他博闻强记诗词对联信手拈来，但数术不同，数术要求的是准确，不是听过、看过就能做到的，必须长久的锻炼，没有哪个账房先生是看书看出来的。”


“哥哥怎么都不说话？”尧青青仰着小脸问她。


钟荷摸摸她的脑袋，“早跟你说过不要来，你哥哥要出丑了。数术常被认为是最简单最不用学的，实际上它最难，人人都能看明白，可又有几个能算明白。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第14章从高斯求和说起
       qu 


自然是他最薄弱的地方！


思想他了解的不少，从古老的宗教到马哲，可宗教的传播并不是只有思想就行的，佛家传入中国时做了很多的妥协，最终和中国的古文化融合才得以扩张，他所知道的思想未必适合这个世界。苏承业最熟悉的宗教是道教和佛教，但凤国境内就有道教、佛教，思想理念跟中国的差不多，基本断绝这条路，他总不能在明显还处于封建社会的世界里宣扬马哲。


制度他同样了解很多，从诸侯林立到世家门阀再到科举立国，国外的他也了解一些，然而和思想一样，不仅仅是了解就能塑造道心。以制度为力量根源的道心必须建国，建国绝不是靠制度的条条框框，是千军万马、血流漂橹杀出来的。


他要如何强大自己，修炼？天赋强弱暂时不清楚，资源上他比苏宏达差得远了。解惑？暂时让他受益匪浅，可脑子的那点东西早晚是会用完的，之后怎么办。


棋盘与米粒的故事他也听过，计算米粒的数量，对旁人是不可能完成的天方夜谭，对他却很简单，只是等比数列求和。数字是大了点，给他纸和笔，也仅仅是有点麻烦。


受此启发，他知道自己该怎么做了！


三座山峰传道、授业、解惑，就像是台电脑，不同的是直到二十一世纪人机交互仍然只能通过很简陋很机械的方式进行，人和传道峰、授业峰、解惑峰的沟通却很“先进”。


尺有所短寸有所长，机械也可以是一种优点，“先进”同样会成为缺点。机械意味着精确，电脑擅长于数字的计算，并以精确为基础发展出许许多多的功能。


他要制造一台电脑，不是真的电脑，两个世界的科技水平相差太大，而且地球上的科技未必能在这个世界实现，苏承业是要沟通授业峰种下自己的“道之树”，制定规则来实现电脑的功能。


为此他必须拥有一枚属性相同的“道之种”，侯得义的“解惑”就是！


“麻烦为我准备纸和笔。”苏承业轻声道。


侯得义毫不留情的道：“现在才准备是不是太晚了，难道数术也能突然开窍，从不懂到懂？”


有人去取纸笔，苏承业便不理会他，自顾自的对众人说道：“侯大人为大家说了个故事，我也想说个故事，不同的是侯大人的故事连孩子都耳熟能详，我的故事可能你们都没有听过。”


“谁想听你说故事，现在是要你回答问题。”侯得义恼怒他无视自己，厉声斥责。


“我们要听故事”“快点讲故事”


“小麻雀”们可不管县丞还是知县，一听到说故事都来了精神，连钟荷的话都不听，叽叽喳喳的吵闹起来。


侯得义恼羞成怒却又无法发作，他再不顾颜面也不能跟几岁的孩子计较，憋得直喘粗气，恨不得把苏承业剥皮拆骨。


“故事就在县学内，一天教数术的先生出题考学生，让他们计算从一加到一百，所有孩子都埋头苦算，几十个算盘拨拉的‘哗啦哗啦’响，大家都还只加到十几的时候，有一个学生已经算出答案，他举手告诉先生，答案是五千零五十。先生很惊讶，问他为什么能算的这么快，是不是以前计算过。学生回答他以前从未算过，只是发现一件事，让他连算盘都不用就能得出答案。”


“从一加到一百，用算盘要相加九十九次，中间出一次错便前功尽弃。那位学生用的方法很巧妙，不容易出错，而且仅靠心算就能完成。他没有直接把一和二相加，再加三、加四，而是将首尾即一和一百相加，得一百零一，将二和九十九相加，得一百零一……最后将五十和五十一相加，同样得一百零一，总共五十个一百零一，就是五千零五十。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第15章你如何证明？
     』，


“不仅仅是从一加到一百，只要是性质相当即两个相邻的数差相等，都可以用同样的方法来计算，以首项加末项之和乘以项数的一半。”


说高斯求和的故事是为了引申出下面更复杂的等比数列求和，事实上以数学公式来表达和推导并不多复杂，但这个世界没有阿拉伯数字，更没有象征公比和多少次方的符号，必须完全用语言来描述。


“你说的我没太听懂，可是如果项数为单数怎么办，几个数相加最后却多出个‘半’，这‘半’是从哪来的，是人都知道不对。”侯得义抓住他自认为致命的缺陷，露出胜利的笑容。


即使他不问苏承业也要说的，“项数为单，首项与末项相加必定为双。两数之间的差相等，可以将它们的差称之为公差，则末项的数字为首项加上公差的倍数，倍数为项数减去一。项数为单，倍数必定为双，倍数乘以公差同样也为双。单数与双数之和为单数，双数与双数之和为双数，也就是说，首项为单则末项为单，首项为双则末项为双，首项与末项相加必定为双。”


众人都皱着眉头思考，似乎……有些道理。


侯得义在心里默默的试几次，确实如此，没有出现多“半”的道理，但他岂能就此认输。


“来不及找账房，无法验证你说的是对是错，就当它是对的，可是跟我的问题有什么关系，我让你算棋盘上的米粒，你却在说学堂里的学生，牛头不对马嘴。”


纸笔已经送来，苏承业看过后十分高兴，笔不是他想象中的毛笔，类似于铅笔，是两根细木条中间夹着墨块。


他没有急着动笔，继续往下说：“多个数字相加看似繁琐、复杂，实际上只要数字之间有所关联，都可以用巧妙的方法解决。棋盘上的米粒，从第一格加到第三百二十四格，我将它们的和称之为甲和，甲乙丙丁的甲。再假设还有个乙和，是从棋盘第二格加到第三百二十五格，我知道棋盘没有第三百二十五格，仅仅是个假设，方便于计算。”


“第二格是第一格的两倍，第三格是第四格的两倍，第三百二十五格式第三百二十四格的两倍，也就是说，乙和是甲和的两倍，对此大家没有异议吧？”


众人摇头。


从赈灾文会开始会场的中心就是苏承业，但之前大家抱有各样的心思，此时整个会场都被苏承业主导，连主持赈灾文会的知县舒子瑜都被他的奇谈妙论所吸引。


钟荷如冰川般万年不变的双眼中绽放异彩，如此古怪的故事，如此奇妙的数术，她以前闻所未闻。


“从第二格加到第三百二十五格，减去从第一格加到第三百二十四格，就是第三百二十五格减去第一格，它同样是乙和减去甲和的数值。”


“棋盘上总共有多少米粒，不必繁琐的用三百多个数字相加，只要计算出假设的第三百二十五格有多少米粒，再减去第一格的一粒米就知道了。”


苏承业开始动笔计算，嘴巴没有闲下来，“这个方法不仅可以计算棋盘上的米粒，它可以计算任何相邻数字倍数相等的多个数字之和，我将它们的倍数称之为公比，比例的比……”


他说的很慢，主要的精力放在计算上，但是大家听得很仔细，时而皱眉时而恍然大悟，然后又皱起眉头，没有人催促和提出异议，倒是有许多年纪大的嫌他说得太快，脑子跟不上。


用了几百张纸才算完，满头的汗水，第一次体会到做数学题也是件体力活。实际上用算盘会算得更快，但他不擅长用算盘，担心出错，计算的事他一向依赖于计算器。


“等种出‘道之树’电脑，第一件事就是做计算器。”


“棋盘上总共有三四一七五……”


苏承业报出长达九十七位的数字，没有人能验证真假，也没有人关心，所有人都被他的简易求和法吸引，他们第一次感觉到数术原来如此的奇妙，明明有三百多个数字，被他弄出个假设的乙和，缩减后只剩几个数字。


“你以为一番奇谈怪论就能蒙混过关，”侯得义看见他在纸上留下的符号，比道士画的符还要古怪，肯定是糊弄人的，“你如何证明答案是正确的。”


他从等差数列求和深入到等比数列求和，用尽量简洁的语言推导出求和公式，最终获得大家的认可，以为侯得义无法在过程上刁难自己，可他太低估对方。


计算方法比之前简洁得多，过程缩减到不足百分之一，可计算的过程还是有的，如何证明计算没错？他无法证明，因为除他外没人看得懂阿拉伯数字。


钟荷为他愤愤不平，他提出一种新的计算思路，可谓意义重大，计算的结果对错已经不重要，它毫无意义，侯得义如此不知廉耻哪有一点“大人”的气量。


没有人为苏承业说话，大家心中认可苏承业不仅擅长对联，同样也精通数术，可这并不能成为当中忤逆县丞大人的理由，能出现在赈灾文会上，孰轻孰重还是能分清的。


钟荷从不考虑这些，她想说话就说，不想说就不说，正要表态支持苏承业，天空中出现异象。


天空晴朗，飘浮着几片稀薄的云彩，云巅，一座山峰忽隐忽现，海市蜃楼一样缥缈，又是如此的真实映入每个人眼中。这一幕是如此的熟悉，又是如此的陌生，熟悉是因为每个人都看到过，陌生是因为以前都是主动沟通才会看到。


沟通解惑峰如同清醒时做的一场梦，看到的独属于他们自己，别人也能沟通解惑峰，可即使在看相同的内容，也因人而异有着微妙的区别。


现在解惑峰就在天空中，无论是否主动沟通都能看到，所有人看到的都是相同的一幕。


解惑峰中出现侯得义的问题和苏承业的回答，他们还发现知县舒子瑜忘记为“解惑”追加灵露悬赏，但在此时都是细枝末节，无人关注。


赈灾文会的会场三百多双眼睛凝视解惑峰，宿凤县里数万双眼睛望着解惑峰，他们都在等待，心跳的越来越快，等待接下来激动人心的一幕。


有些“解惑”是没有悬赏的，但回答此类“解惑”未必没有收获。从未有人提出过的问题，或是前人未曾想出过的答案，一旦验证解惑成功，解惑峰会有额外的灵露奖励。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第16章规则奖励
     』，


解惑峰上射出一道金光，不偏不斜将苏承业笼罩在里面，会场中无人再有异议，解惑峰都已经承认，他们还有什么可说的。


侯得义的问题称不上前所未有，棋盘与米粒的故事流传甚广，对此好奇的人绝对不在少数，愿意浪费时间计算甚至计算出正确答案的也未必没有。解惑峰突然在云巅显现，必然是为苏承业提出的两种计算方法。


苏承业会得到什么样的奖励，一滴灵露只是最基础的，解惑峰弄出这么大的动静，只有一滴灵露太说不过去，至少要有一百滴灵露。整整一百滴灵露，还有可能更多，无数羡慕嫉妒的目光投射在苏承业身上。


如舒子瑜这般修为高深的毕竟是少数，大多数人都只在“体如玉”的境界，辛苦修炼三天吸收的灵气等同于一滴灵露，一百滴灵露是他们一年的修为。


金光之中两点更加璀璨的光华从解惑峰落下，飞向苏承业。


只有两滴？众人继续看着解惑峰，可是没有了，两滴“灵露”之后再没有别的。许多人都笑出声来，他费尽千方百计，磨破嘴皮磨破手指，换来的只是两滴灵露，还不如之前随口对上的对联收益多。


知县舒子瑜心中冷笑，鼠目寸光，解惑峰多少年没有显现，只凭这一点，明日苏承业的名字就会传遍整个凤国。可惜数术只是小道，怕也是因此解惑峰才只给出两滴灵露的奖励，换成别的，先不说解惑峰的奖励，苏承业在科举上必定一帆风顺，说不定皇上会钦点他参加殿试，连乡试、会试都免了。


“苏承业之前十多年都默默无闻，今天一鸣惊人，还令解惑峰当众显现，固然是件好事，可难免会有人非议，说我治理不善，导致人才险些被埋没。唔……最好在衙门里给他安排个差事。”


舒子瑜考虑该给他安排什么差事，有身份够体面的差事都被吏部登记在册，必须经过考核才能上任，不是他一句话就能决定的。不体面的他倒是能决定，都是衙役之类的，按照凤国律法禁止参加科举，那不是知人善用，是老眼昏花，一个不好是会被治罪的。


会场内三百多人，只有钟荷看清落下的两道光华是什么，“竟然是规则！”她平生头一次在不长的时间里为同一个人而惊讶。


每一次成功的“解惑”都是一枚“道之种”，可以设定三条规则，然后“道之种”生根发芽成长为“道之树”，就可以开始“授业”。接受“授业”的人越多，“道之树”生长的速度越快，每一根树枝都能支撑起一条新的规则，枝叶繁茂，规则也越来越完善。


如果在此过程中发生变故，无论制度也好，思想也好，对自然的感悟也好，都不是一成不变的，它们变了“道之树”的规则也要因此而更改。


就像是一棵真正的树，在必要的时候要对树枝进行修剪，舍去一些规则，重建新的规则，它会在一段时间内对“道之树”产生伤害，但在更长的时间里是有利于“道之树”的生长的。


在“道之种”发芽之前设定的三条规则是“道之树”的根，只听过修剪枝叶，没听过修剪数根的，挖树根是要让树死，因此这三条规则是不可更改的，是“道之树”的根基。


如果根基不够稳固，建立在它们上层的规则再如何更改也没有用，越多的规则才能让根基越稳固。


解惑峰奖励苏承业两条规则，意味着他以此“解惑”为“道之种”可以设定五条规则，是寻常“道之种”的将近两倍，根基之稳固可想而知，未来的成就不可限量。


“‘道之树’的属性必须和‘解惑’的属性相合，他的‘道之树’只能是数术一类的，太可惜了。”钟荷博览群书，但她对数术同样不看好。


自己的回答被解惑峰认可，有点意外却又在意料之中，解惑峰的额外奖励就令他欣喜若狂，一开始他也以为只是些灵露，可是……居然是规则。


“‘道之种’只有三条规则，我要做的事至少需要五条规则才可以，本来想先弄出三条规则作为根基，剩下的在‘道之树’长成之后再补全。”


上层规则是建立于根基之上的，根基规则能够无条件的作用于每一条上层规则，上层规则互相之间就未必如此了，他更希望将五条规则全部作为根基轨则，它们是整个数学体系的基础，数学本身和以数学为工具的各个学科的擎天大厦都是建立在这五条规则之上，然而他不得不面对现实。


“现在我有五条根基轨则，将整个数学体系的基础作为根基，我的‘道之树’会无比稳固。”


规则的力量奇妙无比，他似乎什么都没感觉到，似乎又看到了许多。巍峨耸立不知其处的山峰之中一枚小小的种子埋在地下，积蓄力量等待发芽，不硬不软的外壳，里面是稚嫩的胚芽、纤细的胚根，如同婴儿般蜷缩着。胚根有三条，两滴璀璨的金光没入，颤抖着又伸出两条。


“侯大人，还需要我证明吗？”


一句话将痴呆中的众人惊醒，有人羡慕，有人心里酸溜溜的。侯得义脸涨得通红，这一巴掌打的太狠，而且是解惑峰打的，他再能说会道再权势滔天在解惑峰跟前也是没用的，解惑峰的认可就是天底下最有力的证据。


“我宿凤县能有如此才华的青年，解惑峰都显现认可，是整个宿凤县的骄傲，今天的赈灾文会不仅是历年来规模最大的一次，也是有史以来最为荣耀的一次。”


知县舒子瑜走到苏承业跟前，脸色红润像打了鸡血一般，拍拍苏承业的肩膀，竟然很长时间没有说出话，“你也让我很为难，按理说以你的才华，又有解惑峰显现的异象为证，安排个一官半职不成问题，可是奏折层层上报到皇上跟前少说要一两个月，朝廷派人鉴别真伪也要一两个月，之后吏部考核，哪怕走走样子也要十天半个月，在此期间叫我如何安排你？”


他始终想不出好的办法，干脆说出来，让苏承业自己决定。


自己，这就要当官了！？也会有法器官印、官袍？


苏承业根本没想过会是这样的结果，只是拿出两个公式而已。他很想告诉舒子瑜，不用你安排我，帮我把欠下的高利贷还清就好，可他本能的意识到现在绝对不应该提钱。


“县学里教数术的先生年高体弱前日请辞回家，新的数术先生还没有请到，不如让他暂时代替，等朝廷的调令来了我再把人还给知县大人。”钟荷忽然说道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第17章饿鬼道？畜生道？
     』，


教书，而且是教数学，苏承业不愿意。数学从来不是一门有趣的功课，它很枯燥，对孩子来说更是如此，从他把高斯求和的故事引入到等差、等比数列求和公式后“小麻雀”们兴致寥寥就可以看出来，教他们数学还不被烦死。


“好哦，哥哥要当先生了，哥哥要教我念书，还要做棉花糖给我吃。”尧青青拍着手欢天喜地，一听到糖，无聊的“小麻雀”们又一次兴奋起来，“棉花糖是什么，好吃吗？”


尧青青挺起小胸脯自豪的道：“棉花糖软软的，甜甜的，近看像棉花，远看像云彩，又好看又好吃”


“小麻雀”们顿时吵闹起来，有的围着尧青青讨好尧青青，有的隔空向自家长辈讨要好吃又好看的棉花糖，连钟荷都喝止不住。


“你胡说，我家就是卖糖的，哪有糖长的像云彩。”“每年过年姑姑都从京城带好多糕点给我吃，没有你说的棉花糖。”


“我才没有胡说，因为整个凤国只有我哥哥才会做棉花糖，你们当然没有听过，更没有吃过。”尧青青小脸都气红了，大声的辩解。


“让你哥哥做给我们看，不然你就是个小骗子，你哥哥是大骗子。”“对，做不出来你们两个都是骗子，我们以后都不跟你玩了。”


一群小孩子才不管苏承业是不是刚被知县嘉奖过，他们要的是“真相”，是好吃又好看的棉花糖。


尧青青十分委屈，可怜巴巴的看着苏承业，眼睛仿佛会说话，“青青回县学念书，很认真的，哥哥在家做棉花糖了吗？”


“我有个不情之请，想向知县大人借几位工匠一用。”


舒子瑜很惊奇，他连工匠的技艺都懂？真是博学多才，“无妨，我也想看看如云彩一样的棉花糖，整个凤国独一无二，又要大开眼界了。”


棉花糖机的原理很简单，通过加热融化蔗糖，再利用离心运动将糖浆从细孔中甩出，细长的糖浆快速冷却成为“棉花丝”，用竹签随意搅几下就成了棉花糖球。


舒子瑜请的工匠都是宿凤县里非常有名气的，简单沟通几句他们便恍然大悟，钦佩苏承业的奇思妙想，同时也很为难，“别的倒是不难，只是你说的细孔，粗细只有头发的一半，我们实在做不出来。”


“如果你能找到修为高深的人帮忙做出细孔，其它的就交给我们，绝对没问题。”


知县舒子瑜修为高深，但自己跟他没什么交情，其他的……还有钟荷，自己跟她也没有交情，不过有尧青青这层关系在，应该是能请动的。


“发丝一半粗细的小孔，我的确能做到，不过你要用来做什么？”


苏承业将和工匠的解说跟她再说一遍，钟荷十分感兴趣，听得连连点头，“先前说没有这样的东西是我错了，不过我是真的没有听过说，书上也没有任何记载，你是如何想到的？”


苏承业没办法告诉她，自己没想过，是亲眼见到的，打哈哈道：“不是我想的，是在书上看到的，那本书已经给你了。”


钟荷为人冷漠，性格孤高，别人不肯说她是绝不会低声下气追问的，将疑惑埋在心底，面无表情的点头答应苏承业，“我是为了青青，不想让她失望。”


有钟荷和多位工匠的配合，棉花糖机很快就做出来。


少许蔗糖倒入滚烫的内腔很快融化，苏承业踩着下方的踏板带动内腔旋转，细长的糖浆丝从小孔内甩出，冷却，一根根白色的细丝在内腔和外腔之间飞舞，以竹签轻轻挑起，缠绕在竹签上，形成蓬松的软绵绵的棉花糖球。


棉花糖球带着焦香和甜香，舔上一口甜丝丝的，抓在手里轻飘飘的。最先拿到手的尧青青立刻成了“小麻雀”们目光的焦点，一个个围着她转，她也不吃，抓在手里跟小伙伴们炫耀。


“我才不是骗子，哥哥也不是骗子，整个凤国只有我哥哥会做棉花糖，你们连听都没有听过。”


做棉花糖很快，没多久“小麻雀”们人手一个棉花糖球，欢声笑语洋溢在会场上。


赈灾文会的会场本该是青年才俊们吟诗作对扬名立万的地方，此前被苏承业一人占据所有的目光，也还说得过去，他是在对对子，现在却让几名工匠成为会场的中心，有些不成体统。


心里这么想，却没有人说，一来知县大人许可，二来他们的孩子也在棉花糖大军里，不好叫孩子们失望。


可就在此时一个声音想起来，带着浓浓的嘲讽，“原来就是个低贱的匠人，跑来赈灾文会装饱读诗书的博学鸿儒，也不怕别人笑掉大牙。”


说话的人穿着一身道袍，苏承业一辈子也忘不掉他。


完成棉花糖机，看着“小麻雀”们欢声笑语，工匠们脸上都露出很有成就的笑容。一句“低贱的匠人”让他们敛去笑容，粗糙有力的手握成拳头，头却深深的垂下，敢怒而不敢言。


“谁说匠人低贱，没有匠人你住什么，用什么，难道树上能长房子，地里能长椅子？商人饱读诗书叫儒商，将领饱读诗书叫儒将，为何匠人不能有个饱读诗书的儒匠？”


关天瑞不着痕迹的向苏宏达点点头，轻扬拂尘朗声吟道：“匠称儒匠，君子儒？小人儒？”


工匠是低贱的职业，是小人，岂能配的上儒字。


苏承业怒声答道：“人号道人，饿鬼道？畜生道？”


关天瑞气的脸色发白，拂尘抖得如同狂风中的柳枝，手指着苏承业，“你，你……”半天没有说出一句完整的话来。


众人放声大笑，在接连对上两副千古绝对的苏承业跟前玩对联，简直自取其辱，别人骂你都能骂的工工整整。


苏宏达微微垂下头，脸上阴云密布，本想借此机会打入深渊无法翻身，不得不把灵田卖给自己，同时还能为自己博个好名声，结果完全出乎他的预料。


苏承业一举扬名，有解惑峰显现的异象，更被知县大人认可必会受朝廷封官，不久之后就会飞黄腾达，偏偏自己在此之前完全承认设圈套陷害他一事，没有丝毫回转的余地。


“既然如此，干脆一不做二不休，趁他还没有飞黄腾达之前……”苏宏达低声自语，眼底流露阴狠。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第18章县学第一天
     』，


数学起源于人类早期的生产活动，它是眼睛无法看见的工具。人类从学会使用工具开始脱离野蛮，因掌握数学二真正迈向文明。


数学的基础是数字，一二三四五，看似稀松平常却是数学大厦的根基，无论多么复杂的公式都离不开数字，没有数字的数学是毫无意义的。


一二三四五，无论原来的世界还是现在的世界，绝大部分人都知道它们所代表的意义，是从小接受教育或潜移默化形成的意识，但是很少有人能够精确的表达出它们。一个苹果两个苹果固然能解释一二三四五，可它无法解释全部的数字，只是培养出脑补更大数字的意识。


一加一为什么等于二？这个问题曾经困扰无数数学家，直到皮亚诺公理出现。


皮亚诺通过五条公理精确而无异议确定了自然数体系，确定了自然数的序列，是一二三四五，不是一二三三五，也不是一二三四三，只是一二三四五。通过确定自然数的顺序从而确定一阶算术系统，皮亚诺公理也被称之为皮亚诺算术系统。


一加一等于二，是因为在自然数序列当中二是一唯一的后继数字，不是一，不是三，也不是四。


“道之种”的五条根基规则对应皮亚诺算术体系的五条公理，“道之树”的根系，他未来道心的核心。


五条纤细的胚根在“道之种”的外壳里舒展它们柔弱的腰肢，一点点撑破外壳，朝四面八方扎进土壤里，胚芽挺直腰杆，破开土壤，以数字为根基追寻精确的“道之树”正式在授业峰内扎根。


“哥哥起床了！”


房门被拍得“哐哐”响，苏承业心疼，连忙起床开门，门外尧青青仰着脸举着通红的小巴掌，“手疼不疼，别那么用力，哥哥听得见。”


尧青青仰着脸嘻嘻笑，通红的小手揪着他的衣服，“上学的时间快到了，哥哥我们赶紧去县学，迟到了钟姐姐会骂的。”


天还是黑的，地平线上蒙蒙的露出一点亮光，苏承业下意识的掏手机摸了个空，微微摇头。现在大概是早上四五点钟，精确的时间不得而知，但肯定没到县学上课的时间，还早得很。


尧青青的那点小心思瞒不过他，苏承业无奈接受钟荷的“邀请”之后尧青青就非常兴奋，在家里都是昂首挺胸的，不难想象她在县学里是如何向小伙伴们炫耀的。今天是苏承业正是去县学当数术先生的第一天，她早起催促也是理所当然的。


洗漱，做早饭，吃早饭。尧青青气鼓鼓的，在苏承业慢腾腾用柳枝沾盐刷牙的时候抓着她的小“牙刷”来帮忙，吓的苏承业不敢再逗她，快速解决早饭带着她去县学。


钟荷在县学门口等候，见到他微微点头，看到尧青青则是露出笑容，想抱她，姚青青却不肯，紧紧攥着苏承业的衣服，她一定要让所有人都看到，数术先生是自己的哥哥，他还会对对子，做棉花糖。


苏承业走进学堂，整个学堂都沸腾了，几十双明亮的眼睛看着他，稚嫩的嗓音呼喊着他们的崇拜，“棉花糖，棉花糖……”


尧青青把头扬的更高，粉嘟嘟的嘴巴笑得合不拢。


他没料到自己会受到这样的待遇，不知如何是好，倒是钟荷对此司空见惯，清冷着脸微微皱眉，“都安静，再有喧哗的全都打手板。”


在县学里钟荷就是女王，说一不二，小麻雀们比老鼠见了猫还要乖巧，吵闹声瞬间消失。


“全都回到自己的座位上。”


一阵桌椅挪动碰撞的声音，小麻雀们正襟危坐，腰板挺得笔直，目不斜视。


之前的数术先生刚教完他们乘法口诀表，少部分人能背下，大部分学生还只是勉强记住，需要加强背诵。苏承业要做的事情很简单，带领小麻雀们朗诵乘法口诀表，然后检查他们的背诵情况，对于已经背下的，教他们常用大数乘法，所谓常用大数就是二位数。


县学里不分年级，要因材施教，实际上苏承业的教学任务更多侧重在掌握他们的学习进度上，其它真没什么难的。


“一一得一，一二得二……”


整齐划一的声音，恍惚间苏承业以为自己还在地球上，就在某个小学的课堂外，不知在何处的家乡，自己还能回去吗，父母和妹妹听到自己的死讯后一定很伤心，还有机会再见到他们吗。


然而没能维持多久，钟荷离开不到一刻钟小麻雀们立刻造反，丢开书，推开桌椅，迈着小短腿跑过来将苏承业团团围住，“讲故事，讲故事。”


他没有钟荷的威信，说了半天于事无补，威胁打手板也毫无用处，正不知如何是好，尧青青发威了，用力拍打课桌，小手拍得通红，“都回到座位上，不然我去找钟姐姐，让钟姐姐打你们手板。”


大概尧青青以前没少狐假虎威，小麻雀们很吃她这一套，全都散开，一步三回头，恋恋不舍。


“你说你哥哥会给我们讲故事的，你不守信用。”


学堂的座位大概是按学习进度排的，前排有高的，后排也有矮的。最后一排有个单独的座位，座位的主人是个黑乎乎的小胖子，又高又壮，坐在椅子上都跟别人站着差不多高，气冲冲的看向尧青青。


“哥哥会说故事的，但你们要乖乖听话，不许胡闹，不许出声，不然哥哥就不说了，是吧哥哥！”


尧青青使劲的朝苏承业眨眼睛。


苏承业苦笑，闹了半天你才是罪魁祸首，讲故事倒也不是不行，可钟荷那边怎么交代，“她跟青青的关系最好，既然是青青的要求，就让青青去跟她交代。”


“从现在开始，谁在出声我就不讲故事了。”


课堂里鸦雀无声，连尧青青都不敢发出半点动静，苏承业很有成就感。


该给他们说什么故事，四大名著？武侠小说？能说的故事有很多，但他都觉得不是特别合适。


自己小时候喜欢看什么？


苏承业脑子里回荡起熟悉的歌声，几乎跟着哼起来。


“开封有个包青天，铁面无私辨忠奸，江湖豪杰来相助，王朝和马汉在身边”


额头有一轮弯月的黑脸包拯，智计百出的公孙策，武艺高超的御猫展昭，忠心耿耿的王朝马汉张龙赵虎，还有三口铡刀，斩刁民恶霸的狗头铡，斩贪官污吏的虎头铡，斩皇亲国戚的龙头铡。在穿越之前，他的记忆里还只是普通人，电视剧的具体情节早已淡忘，可这些东西始终深刻在脑海里。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第19章《包青天》
       qu 秦香莲携两名幼子千里迢迢来京城寻找，陈世美矢口不认，将他们赶出驸马府，更打碎亲生父母的牌位。


秦香莲到开封府击鼓鸣冤，包拯铁面无私，可陈世美犯欺君之罪，秉公办理他必死无疑。秦香莲为丈夫的无情黯然神伤，然而他终归是自己的丈夫，两个孩子的父亲，不忍陈世美被斩，放弃伸冤独自带着儿女回家。


可是陈世美心狠手辣，担心走漏风声影响自己的前途和荣华富贵，派杀手追杀秦香莲，连自己的亲生儿女也不放过。杀手虽然冷血，却是个忠义之人，得知实情后放走秦香莲，更挥刀自尽。


巡夜的衙役将秦香莲误认作杀人凶手，当地知县被陈世美买通，在狱中折磨秦香莲，屈打成招，发配边疆。陈世美灭口之心不死，在发配途中又一次收买押解的衙差要杀他们母子三人，幸亏被展昭救下。


……


“来人呐，将陈世美搭上铡口”“包拯，你敢铡驸马，哀家就革去你的前程”“太后，包拯拼了这顶乌纱不要，也要将驸马治罪”


“开……铡……”


龙头铡的铡刀落下，陈世美身首异处，义愤填膺的小麻雀们也终于满意。


苏承业一扭头，窗外站着道人影，烈日炎炎也驱不散她身上的冷意。


钟荷脸上比平常更冷，她现在很生气，非常生气，请苏承业来是教孩子们数术不是让他来说书的，虽然说的很有趣，铡陈世美铡的大快人心，她都不忍心出声打断，可是……苏承业怎么能不务正业，还耽误孩子们的学习。


在必要的时候钟荷的存在感是很强的，叽叽喳喳的小麻雀们很快就感受到来自窗外的冰冷目光，吓得脸都白了。


“钟姐姐，是我让哥哥讲故事的，你不要怪哥哥，要怪就怪我，是我不好。”


尧青青很讲义气的认了罪，一点害怕的意思都没有，还偷偷冲苏承业眨眼睛。苏承业又一次感受到钟荷对她的溺爱，她无奈的冲着尧青青摇头，冰冷的寒意瞬息间消失。


“你如何知道三口铡刀的事，它们虽然不是凤国的绝密，却也少有人知晓，连舒子瑜也未必知道。别告诉我又是从书里看到的，书中可不会记载这些。”


狗头铡、虎头铡、龙头铡是《三侠五义》的原创，从此之后成为包公戏里不可或缺的物品，听钟荷的意思，凤国真有这样的东西。


苏承业干笑，巧合的太过不可思议，他想不出来该怎么解释，“好像，真是从书里看到的。”


“还是你给我的那本‘秘籍’？”“嗯！”


他没考虑钟荷会怎么想，已经不是第一次，以后可能还会有，她会渐渐习惯的。


“书里只提到狗头铡、虎头铡和龙头铡的名字，具体的用途没有提及，钟教谕是否知道？”


钟荷淡淡的看他，“你也有不知道的事情吗，我还以为你是无所不知无所不晓。”


“‘道之树’有千万种，各有各的奇异力量，有些甚至能让‘死人复活’，寻常的处刑对他们没用，狗头铡对付的就是他们，斩断一切奇门异术。虎头铡针对的大多是文官武将，尤其是武将，将在外军令有所不受，掌管法器虎符，统领一方兵马，难保他们不生出异心，妄图将法器虎符从制度的道心中剥离，将其力量融入自身，这口铡刀斩断的是本不属于他们的力量。”


“制度道心几乎都以血脉传承，掌管道心的只有一人，其他人也因和道心的血脉传承而受到道心庇护，以此制度道心演化出的法器对他们无效，如果皇帝要惩处他们，必须先以龙头铡斩断血脉与道心之间的联系。实际上龙头铡最初的用意并非如此，是凤国的太祖皇帝用来斩断前朝皇室血脉彻底废除其道心传承。”


“还有什么要问的吗？”


钟荷略带些得意，施施然转过身，已经要离开。


“确实还有。”苏承业呵呵笑。


钟荷踉跄小步，慢慢地转回身，带着气恼带着不满，很快恢复平静，“我以为自己说得够清楚了。”


“非常的清楚，我听得明明白白，感谢钟教谕。”苏承业微微弯腰，“我想问的是另一件事，关于‘道之树’的力量。”


十年树木百年树人，唯有树龄百年，浓密如盖，“道之树”才会化作道心，拥有难以揣摩的可怕力量。在此之前“道之树”也不是一无是处，它拥有与自身属性相合的力量，规则越多力量越强，对力量的控制也越精准。


苏承业以数学为“道之种”以数字为根基规则种下“道之树”，它拥有的是什么样的力量？


“道之树的力量来自于规则，天地有规则，人也会创造规则，何止亿万种，别说是我，活了千百年的老妖怪也不可能一一知晓。”钟荷虽然是教谕，却不是个好为人师的人，她性格冷淡，除县学学生的学业之外其他人的问题都爱理不理，可是碰上苏承业，她的好胜心前所未有的强，“我只能给你指个大致的方向。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第20章数字的领域
       qu ”


“奇门遁甲包罗万象，他们的规则绝少外传，因为一旦外传就意味着钥匙被他人掌握，奇门遁甲将失去作用。”


原来的苏承业不学无术，从他的脑子里找不出正经有用的东西，钟荷的一番解说正是苏承业需要的。


当使用“道之树”的力量，使用者周围会形成一片特殊的领域，“道之树”的规则替代原有的规则，领域的范围和“道之树”的树龄相关，苏承业的“道之树”刚刚扎根发芽，领域范围只有一丈方圆。


数不清的数字从天而降，或大或小或长或短，像是降下一场数字的暴雨。数字暴雨落到苏承业身上，不同的数字前后衔接组成一条条怪蛇在他身上游动，没有落到他身上的数字暴雨，宛如砖石互相堆砌成道道墙壁将他一圈圈围在里面。


外有铜墙铁壁，内有灵蛇盘踞，保护的严丝合缝。


钟荷伸出一根手指，纤纤玉指，白嫩而柔弱，轻轻的戳在数字堆砌而成的墙壁上，“铜墙铁壁”顿时瓦解，青葱嫩指不费吹灰之力便穿过去。


她走向苏承业，所过之处数字墙壁瞬间溃散，或许不该叫溃散，是它们主动让开钟荷，当钟荷走过去，数字重新组合成“铜墙铁壁”。她走到苏承业跟前，还是那根纤纤玉指，风轻云淡不带半点力量，轻易驱散护体灵蛇停留在他的心口前，如果不是手指而是一把匕首，稍微用点力气苏承业就已经死了。


苏承业很希望是对方强大的修为破开规则的力量，然而不是，数字的规则没有受到任何外力的干扰，完美得无懈可击，它们自始至终就没有阻挡过钟荷。


“你的根基规则只是数术？纯粹数术没有力量，你也看见了，它们根本没有阻拦我，任何人都能从数字的墙壁中穿过去。你最好学习些奇门遁甲，这方面我知道的不多，帮不上你。不过你有一本奇书，上面记载了许多东西，有诗词对联，有数术，还有工匠的技艺，或许也有奇门遁甲，是吗？”


生气时的钟荷多了些生动，仿佛坠落人间的仙子，丢失了不食人间烟火的仙气，多出女子的娇俏与妩媚。洁白的牙齿咬着下唇，视线从眼角望向他，眉头自然而然的向上挑起。


苏承业挠头，无论当时表现的多么淡然，她心里还是耿耿于怀的，不过，习惯就好。


“怎么，你的书里没有？”


“一本书哪能记下那么多东西，我看过的差不多都在赈灾文会上用完，还请钟教谕再指点指点，感激不尽。”


向人请教问题，苏承业的姿态放得很低，大大满足了钟荷前所未有过的好为人师的兴致。柳眉蹙起后依然好看，双手负在身后慢慢踱步，像是学堂里的教书先生，许久后才开口。


“除了用到数术的奇门遁甲之外，你的‘道之树’和佛家也有相似之处。佛家修心性，他们的规则就是他们的思想，自有一套特殊的逻辑，然而并非所有人都认可这套逻辑，所有佛家要辨，通过辨的过程将规则的力量强加于对方。数术也有规则，但不是每个人都需要用到数术，对不打算使用，或者在你的领域内不打算使用数术的人，它就是完全无用的。”


数学是有逻辑的，而且是逻辑最为严谨的学科，但数学只是一种工具，工具只有在被使用的时候才有意义。数字的“铜墙铁壁”没有阻挡钟荷，因为在自然的状态下它们是毫无意义的。


钟荷敏锐的察觉到苏承业身上发生的微妙变化，轻轻踏出一步人已经在一丈之外，离开“道之树”的领域。她好奇的打量数字墙壁，从未见过这样的领域，连类似的都没有，它的力量要如何展现。


“某日天降小雨，院中有口空水缸，接满水需要二十个字，但缸底有个小孔，装满水后三十个字流光，问多长时间后有孔的水缸能接满水？”


一个时辰两个小时，一刻钟十五分钟，一个字大约是一分钟的时间。


领域内共有五道数字墙壁，最远的墙壁上出现一扇门，同样由数字组成。钟荷试着推门，门纹丝不动，再去推墙壁，也是如此，之前会主动避让开她的数字墙壁变成真正的墙壁。


从最远的墙壁开始，五道数字墙壁相继多出数字之门，最后是盘踞在他身上的数字灵蛇，每条数字灵蛇都多出双眼睛，耀耀生辉。它们从苏承业身上游下来，有些盘踞在最近的数字墙壁之内，近距离保护苏承业，有的穿过数字墙壁，在两道数字墙壁之间爬行，凡是被触碰到的人必须回答它们的问题，不答或回答错误将受到数字灵蛇的攻击。


“奇门遁甲！？”


钟荷惊声道，和她印象里的奇门遁甲太像，甚至能找出它的原型。


苏承业笑了，这不是奇门遁甲，只是数学，被赋予意义之后的数学。数学是工具，它的意义是被使用者赋予的，使用者希望它是什么样它就是什么样。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第21章好胜客
       qu 第二道题他也预先计算过，用了一定的时间，在第三道题时他想通了，完全没必要如此，最简单的问题实际上也是最难的，只有数字够庞大。


他没有为难钟荷的意思，之前也纯粹是出于好心。钟荷却不这么想，她认为自己中圈套了，苏承业用一个简单的问题和激将法将她逼入“道之树”的领域之内，然后问题的难度骤然升高，即使有纸笔算盘也需要很长时间才能算出来。


钟荷面无表情，不躲不闪承受数字灵蛇一次又一次的攻击，心中默默计算。可她很快就绷不住，先是眉心收拢，然后整张脸都辛苦的皱成一团，跟刚学数学的孩子一样掰手指。


她心里苦，领域中央的苏承业心里一样苦。


维持“道之树”的领域不需要消耗灵气，只有当领域规则受到外力强硬破坏，修补时才会消耗灵气。如果钟荷不是通过回答问题打开数字墙壁上的门，而是以自身修为攻击破坏墙壁，他希望保持数字墙壁完整，不让钟荷通过，就必须消耗灵气修补。


数字灵蛇攻击敌人不消耗灵气，但是破坏性非常弱，钟荷只是释放出一点灵气护体，数字灵蛇的攻击便统统无效。这还是钟荷有意削弱护体的灵气，否则灵气自发的反击就能让数字灵蛇崩溃。


钟荷还在忙活，她终于反应过来掰手指没用，于是手指在空中比比划划，“写”出一串串数字。


没有经过长期、系统的心算训练，不可能空手算出五位数与六位数的乘法，苏承业轻咳一声，“钟教谕，其实我还有件事想请你帮忙。”


钟荷不理他，低头看地，犹豫是不是应该用地面做纸。


“你也知道，我欠下笔高利贷，有一万多两银子。父母留下十亩灵田，只要卖出去六亩就足够还债，可事情并非那么简单……我不愿意将灵田卖给苏宏达，但是他很阴险，我也没有办法将灵田卖给别人。”


钟荷缓缓抬起头，眼中闪烁着危险的光芒，“你是说，他们是故意伤害青青？”


“青青是我妹妹，以前没有照顾好她是我的错，她因我而受伤，这个仇我一定会报的，不劳烦钟教谕。在此之前我希望能将欠债还清，以免他们利用光明正大的理由再伤害青青。”


苏承业没有利用钟荷之心，男儿大丈夫有仇当然有自己报。


“是吗，”未置可否的答上一句，钟荷眼中的凶光收敛，似乎是在思考着什么，“你是想向我借钱，还是要我帮忙出售灵田？”


苏承业和钟荷的关系仅限于钟荷非常疼爱尧青青，而他是尧青青的哥哥。钟荷从衙役刘驰手下救过他们兄妹二人，又指点他“道之树”的用法，苏承业不好意思再受她的恩惠。


“不敢麻烦钟教谕，我只是想知道有谁会不在乎苏宏达的诡计陷害，愿意买我的灵田。”


“为十亩灵田大动干戈，我很想不通。”钟荷讶异不解，从眼神看似乎并不完全是针对苏宏达，她看了苏承业一眼，“这样的人也不是没有，县城外往南十里住着个奇人，他自称好胜客，别人叫他怪叟。没人知道他的名字，只知道他非常好赌，而且逢赌必赢，他曾放出豪言如果有人赌赢他，让他做什么都可以。”


“好胜客只好赌，名声、金钱对他而言都无关紧要，你若是能赌赢他，别说让他买灵田，就是让他送你一万两也没问题。”


记忆中的确有这么个人，“我也听说过，据说他的‘道之树’属于诸子百家中名家的传承，最擅长辩论。好胜客和人赌博从不用赌术，只靠辩论，巧舌如簧、颠倒是非。”


说话的时候苏承业悄悄收起“道之树”的领域，数字墙壁和不断攻击钟荷的数字灵蛇消失，钟荷仿佛没有察觉，继续说道：“想跟好胜客赌博也不容易，他只因兴趣而赌，没有让他感兴趣的东西，拿出金山银山他也不会跟你赌。”


“答案是不是九亿六千四百八十五万四千三百三十二？”钟荷忽然问道。


五位数和六位数的乘积不可能是九位数，一个尾数为六，一个尾数为五，乘积的尾数必然是零，苏承业没有回答。


……


山脚下坐落着不起眼的茅屋，曾经茅屋前人流如织、往来不绝，现在安静的如同死了一般，因为大家都知道，没人能赢好胜客。


茅屋前放着一张躺椅，粗布衣衫的老头躺在上面，头发黑中夹着灰白，面容枯槁，跟他身后的茅屋一样不起眼。


“你是来找我赌的？”


好胜客连眼都没有睁开，嘴里嘟囔着像是在说梦话。


“是。”


“我已经很久没有跟人赌过，确实有些手痒。不过，常言道跟臭棋篓子下棋越下越臭，赌也是如此，一个乳臭未干的小子，我懒得跟你嗦。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第22章金沙与金山
     』，


好胜客梦呓般咕囔几句，翻转身背朝着苏承业，没一会儿传出微弱的鼾声。


“贝者是人不是人，只为今贝起祸根。有朝一日分贝了，到头成为贝戎人。”


鼾声停歇，好胜客转回身，眼睛也睁开了，怒视着他，“好小子，你居然敢骂我。”


“贝者”合为“赌”字，“今贝”合为“贪”字，“分贝”合为“贫”字，“贝戎”合为“贼”字，这是一首劝赌诗。


“我怎么敢骂好胜客，实在是有事相求，前辈有不理不睬，不得已而为之，请前辈见谅。”苏承业微微躬身，“我是来找前辈赌的，若是骂人，连我自己也一起骂了。”


好胜客懒散靠着躺椅，眯缝起眼睛打量他，“你倒是有点意思，上门来找我赌却念一首劝赌诗，我对你有些兴趣了。最近宿凤县里凭空生出个青年才俊，据说才华横溢，我看过他的对联，确实有些文采，不会就是你吧？”


“如果前辈问的是赈灾文会上的对联，应该就是我没错。”苏承业说道。


“诗词对联太过酸溜溜，是小孩子的玩意，说什么工整，求什么意境，也只是互相之间炫耀，或在女子跟前显摆。真正的大丈夫就该吃喝嫖赌，那才是真性情。吃喝太俗，嫖伤身体，我只好赌，俗话说得好：小赌怡情、大赌助兴。”


“你是想怡情还是想助兴？不管了，我兴致上来，就来个助兴的。”


钟荷让他来找好胜客，说明好胜客肯定不缺钱，逢赌必赢想缺钱也难。助兴就是大赌，十亩灵田价值两万两，怎么也够得上助兴的标准，可他的本意不是以灵田做赌注，他是想卖灵田。


“我负债累累，恐怕没有资本与前辈助兴，”苏承业苦笑，“我来是想赌一个机会，一个买卖的机会。”


好胜客听得直皱眉，很不耐烦，“你们这些吟诗弄词的，就是酸溜溜，婆婆妈妈，赌就赌不赌就不赌，哪来那么许多废话。”


“前辈修为高深又是独来独往，当然是潇洒自在想做什么就做什么，我修为低微，家中还有年幼的妹妹，十亩灵田是我们兄妹仅剩的钱财，要用于还账和日后的生活开支，不得不小心谨慎。”


“有朝一日分贝了，到头成为贝戎人。我不想做‘贝戎人’，所以不能因‘贝者’而‘分贝’。”苏承业回道。


“都是废话，哪个‘贝者’想要‘分贝’，个个眼里都是‘贝才’，指望大杀四方、一夜暴富。”好胜客冷哼，“你不也是如此？”


“灵田到哪里都是硬通货，你说一声卖，想买的人能从城门口一直排到我跟前。别人不去找偏偏找上我，灵田的背后肯定有故事，是别人不愿收或者不敢收的。”


“说是卖灵田，实际是要我为你解决背后的麻烦，这些是小事，只要你赢了我都好说，可是你拿什么做赌注跟我赌呢？”


两人赌博，赌注当然是要相当的，用茅草屋赌一座宫殿，谁也不肯干。


“我有一座金山，”苏承业高声说道，转而又摇头，“我搬着金山来前辈的住处，想以此为赌注和前辈赌，可惜一个不留意金山上掉落了一粒金沙，混入泥土当中再也找不到，我悔恨万分，当时为何不小心些。”


苏承业双手空空，别说是金山，连土山都没有。他声称负债累累，要卖灵田还债，金山又是从哪来的。感觉被戏弄了的好胜客十分愤怒，冷哼：“金山上丢失一粒金沙也还是金山，你现在将金山拿出来，我就跟你赌，若是拿不出来，你的十亩灵田就归我了。很多人想跟我赌一场，大部分都被我拒绝，他们当中有的富甲一方，有的官居高位，有的修为高深，还从来没有一个敢当着我的面愚弄我。”


苏承业没有金山，他也没有担心，“前辈的意思是，少了一粒金沙的金山还是金山，对吗？”


“山上少了一粒沙，难道就会变成平地，这么浅显的道理连三岁的孩子都能想得通。你号称什么青年才俊，在赈灾文会上舞文弄墨，结果连三岁孩子都不如，让人笑掉大牙。”好胜客重新合上眼睛，表情懒洋洋的，只是语气冰冷，“别以为我是在开玩笑，要么拿出金山，要么留下十亩灵田。”


“金山就在我的手里。”


苏承业双手举在身前，做出捧着某物的姿势，可是手心里空空荡荡，要说有东西大概也只是黏在上面的灰土。


好胜客没有睁眼，即使闭着眼睛茅屋周围的任何动静也瞒不过他，睁眼只是出于礼貌和某些情绪的变化。看似懒散的躺着，呼吸渐渐沉重，上一次被人如此作弄的时候他还在师门学艺，作弄他的人是师姐，上次见到她当年娇憨调皮的师姐已经是鸡皮鹤发，现在，可能不在了吧。


“小子……”


“我搬着金山来找前辈，可是太不小心，走一步就有一粒金沙落下、遗失。按照前辈所说，我走一步落一粒金沙它是金山，走两步又落一粒金沙它还是金山。从县城到前辈的茅屋，走了多少步我也记不清，现在金山就在我手中，前辈是否接受我的赌注？”苏承业双手虚抱，满含笑意。


好胜客又一次睁开眼睛，说不出的惊奇，两眼几乎放光，“有意思，实在有意思。”


“好，我跟你赌，赌注就是你手中的金山。”


取巧说服了好胜客，苏承业也松口气，要不是钟荷说好胜客赌博只凭兴趣，他也不敢如此“胆大妄为”。


好胜客又冷声说道：“你别以为是件好事，赌徒的兴致来了就要赌大的，而且要赌我最想赌的东西，知道是什么吗？”


名家最善于辩论，是古代逻辑学的开创者，所以好胜客没有对苏承业金沙、金山的“愚弄”而气恼，他看出其中的逻辑。公孙龙以“白马非马”的逻辑论战令名家扬名，也让所有名家引以为荣，同时“白马非马”也是名家逻辑论战的巅峰，迄今为止几乎所有名家成就道心都是以它为核心。


“我要和你赛马，从山脚出发到前方河岸，先抵达的人赢。”


白马非马，对名家就相当于衣食住行，是绝对离不开的，每个名家关于白马非马的论战都不下于一百次，把握其中的逻辑与诡辩，即使苏承业有满脑袋的现代知识，想辨赢他也是不可能的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第23章白马非马与龟兔悖论
     』，


赛马当然要有马，好胜客起身去茅屋的后院牵出两匹马，之前苏承业都没发现茅屋还有后院。


“明明是很显眼的，怎么就没看到。”苏承业的目光停留在院落的侧门，两匹马就是从那里牵出来的，好胜客将一匹马交到他手中，打断他的胡思乱想。


苏承业骑的是匹白马，好胜客骑的是黑马。过去的苏承业骑过马，马术不算好但也说得过去，至少不会摔下来。


好胜客在茅屋边上随手划了条线，两匹马站在线内，好胜客说一声“开始”，苏承业趴在马背上，双手抱着马脖子，双脚夹紧马身，脚跟轻踢马腹，驱使白马向前小跑。


他不敢让白马撒开了步子跑，因为马上没有马鞍也没有缰绳、马镫，跑得快了他肯定会被甩下去。其实不用什么白马非马，只要好胜客的马术比他强，他就输定了。


白马跑出十几步，身后一股奇异的力量袭来，说不清道不明，他看到的山还是山，河还是河，茅屋也还是茅屋，可是多出些什么，又少了些什么。


好胜客展开“道之树”领域，苏承业已落入他的领域之中，名家的“道之树”领域，所有的力量都来自于一个“辩”字。


“马者，所以命形也。白者，所以命色也。命色者，非命形也，故曰白马非马……”


小跑的白马忽然之间停下，如同雕像一动不动，苏承业趴在上面比之前稳的多，不用再担心摔下来，翻个身躺着睡一觉都没问题，可是好胜客骑着黑马慢悠悠的追上来，距离越来越近，转眼就会超过他。


苏承业没办法，只好翻身下“马”，望一眼变成雕像的白马，放弃它的四条腿，改用自己的两条腿跑。


好胜客大笑，“虽然没有规定必须人和马同时抵达河岸才算赢，可你想用两条腿赢四条腿，太过异想天开了。”


好胜客的马术非常高明，他悠闲的坐在马背上，神态跟在躺椅上差不多，右脚跟踢踢马腹，黑马立刻跑得更快。苏承业跑出七八丈远，转眼就被黑马追上，人和马之间仍然是他刚刚下马时的距离。


河岸还在一里之外，遥不可及，黑马只要再跑几步就能超过他。


好胜客用左脚跟踢马腹，黑马稍微放缓步伐，和苏承业全力奔跑的速度不相上下，“你不是很能说会道吗，怎么现在变成哑巴了？带着‘金山’来跟我赌，准备的很充分，就没有考虑下如何才能赌赢，还是根本无计可施。苏承业，你现在的表现让我很失望，对你的兴趣就快消失殆尽。”


苏承业气喘吁吁，边跑边说：“我给你说个故事。”


“你倒是很喜欢说故事，说吧说吧，赈灾文会上的故事我听着也很有趣，不过也就前面的精彩，什么公差、公比，太烦闷，听着头疼，平常生活中有谁会用得上，还不如酸溜溜的诗词。诗词写得好能吸引女子瞩目，你说的公差、公比，哪个女子喜欢听？”坐在马背上的好胜客连连摇头，“只会远远躲开，跑的比我骑马还要快。”


不同的两个世界，许多道理却是相通的，好胜客一句话就说出无数理科生的苦闷。


苏承业本来打算将两人的距离拉远点再说的。


“到我这个年纪就不喜欢动，最悠闲的是有个地方躺着，你还年轻，应该多动动，才跑没几步就喘的跟牛一样。罢了，我先让你歇歇，听你讲会儿故事。”好胜客猜出他要做什么，这也正是自己赌的目的，左脚再踢马腹，黑马从小跑转为慢慢踱步。


苏承业终于能够喘口气，投过去感谢的目光，一边走一边说：“有只兔子和乌龟赛跑……”


兔子和乌龟赛跑？


好胜客眨眨眼睛露出些许迷惑，既然是故事，将动物拟人化是很常有的，可是兔子跟乌龟赛跑，实在太离奇。众所周知兔子跑得快，故有动若脱兔之说，提起乌龟没人会说“跑”字，只会说爬，它们有必要赛跑？或者是在水中赛跑？


没一会儿好胜客恍然大悟，跑得快的兔子是指骑着黑马的自己，爬的慢的乌龟必然是没了白马的苏承业。


说实话，故事并不吸引人，只在开头令好胜客迷惑，而后就很无趣，听到兔子跑了一半在路边睡大觉，最终被乌龟慢腾腾的追上去，还赢得比赛，好胜客心里冷笑。


“我好心让马儿跑得慢些，给你喘口气，你却编排故事骂我。”


苏承业摇头，“前辈先别生气，我的故事还没有说完，龟兔赛跑以乌龟赢得比赛而告终，兔子很不服气，约定下次再比，乌龟同意了。第二次比赛兔子准备充分，它发誓再也不会睡觉，可在比赛之前乌龟说‘我上次赢得比赛，要有胜者的奖励，你让我十丈’，兔子没考虑就同意了，十丈的距离它转眼就能追上去。”


“可是第二次比赛，兔子又输了，比赛还没开始就输了，只因乌龟说了句‘你永远也不可能追上我’。”


好胜客正要不耐的喝斥，猛然间发现黑马的速度慢下来，苏承业以正常行走的速度都能将双方的距离拉远，他右脚跟踢马腹，黑马发出低声的嘶鸣，可是速度丝毫未变。


情急之下好胜客抬起右腿猛力蹬向马腹，黑马吃痛发出惨叫，随即气喘如牛，仿佛用尽全力狂奔，可速度只是提升了一丁点，和苏承业步行持平。


苏承业几乎什么都没说，他的“道之树”领域已经发生剧变，本该是他助力的“规则”却在死命的压制他。


好胜客很不服气，苏承业能下马步行他也能，翻身下马，大步流星的追向苏承业。他的修为很高，虽然年纪不小，体质实际上比苏承业强得多，不见动用灵气，仅凭身体的力量就轻易将两人之间的距离缩短。


苏承业继续说道：“兔子说‘我的速度比你快，为什么追不上你’，乌龟是如此回答的……”


“你的速度是我的十倍，我在你前方十丈远。你想追上我必须先从你的出发点抵达我的出发点，等你跑完十丈后，我已经向前跑出一丈，你必须重新追赶。当你追赶上我爬出的一丈远的距离，我又已经向前跑出一尺，你只能再次开始追赶，追赶我跑出的一尺远。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第24章二分之一
       qu ”好胜客说道。


龟兔赛跑，乌龟说兔子永远追不上它，那是因为兔子先让了它十丈。如果兔子不让它，从开始兔子就会领先，一直跑到终点赢得比赛，没有追赶乌龟之说，更不存在追不上。


好胜客的骑术很高明，狠踢马腹，一马当先，就如同他想象中的兔子，距离河岸越来越近，扭头看，苏承业还在原地一动不动。


他是技穷认输了？


好胜客感到很扫兴，好不容易碰到个在辩论上让他大吃一惊的对手，见猎心喜，恨不得跟他辩上个三天三夜，不惜赌品败坏一次也要强行把苏承业留下，结果却是这样，还不如之前就认输，放他离开。


他敢来找我赌，肯定是有所倚仗的，名家最出名的便是“白马非马”，他针对这一论点提前做准备，打我个措手不及，可是对辨术没有多深的研究。


一两个奇思妙想确实能让人眼前一亮，难以辩驳，可它支撑不起一场辩论，更不能取代对辨术的研究，真正的辨术都有其内在的逻辑，掌握这套逻辑才能将辨术融会贯通。


“我就快到终点了。”好胜客意兴阑珊。


“前辈，我想再给你讲个故事。”苏承业笑着道。


“哦？”


好胜客拍拍马头，黑马顿时停下，在原地踱步转过身体面朝着苏承业，他露出期待的神色，“我喜欢听你讲故事。”


“有一个人离家去县城办事，路途很远，他给自己定下个较近的目标，先走完全部路程的一半。走完一半之后他已经很累，于是他给自己定下新的目标，走完剩下路程的一半。然后他发现一件事情，想走完一段路必须先走过一半，然后再走过剩下的一半，再走完剩下剩下的一半……如此循环不止。再短的路程也能划分出一半，剩下的又有一半，他永远也无法抵达县城。”


好胜客心有所感，猛然回头，片刻前还近在眼前的河岸此时却远在天边。他驱使黑马往河岸跑去，马在跑，河岸也在后退，马跑的快，河岸退的也快，距离丝毫没有缩短。


他又输了！


两次辩论他都输的哑口无言，好胜客仔细琢磨，其中是有一定的关联，有其内在的逻辑。苏承业赢他靠的不是所谓的奇思妙想，而是真正的辨术，是他从未接触过的辨术。


好胜客更加欣喜若狂，随即又沮丧起来，对方的辨术他根本摸不清头脑，更别说把握内在的逻辑。


“赌局还没有分出胜负，你别高兴得太早。”


苏承业暗骂他赌品太差，果然，下一刻好胜客便收回“道之树”领域。两人分骑两马，一前一后，河岸就近在好胜客眼前，转眼即到。


如他所料，附加在好胜客身上的规则束缚消失之后，“道之树”领域再次出现。趁着他愣神的功夫，好胜客驱马向前狂奔，在距离河岸不足三尺远的地方停下，黑马向前一次跳跃就能抵达终点赢得比赛。


“来，再给我说个故事听听。”好胜客哈哈大笑。


如果是妹妹姚青青用她软糯又带着清脆的声音说出这句话，苏承业非常乐意，可换成鸡皮鹤发的老头子，他非常的不愿意，“说好是赌一次，我已经陪前辈赌了两次，还要连赢第三次才算获胜，太亏了，我不想赌。”


“咱们赌的是谁能先抵达河岸，这还没有结束，怎么能说赌了三次，才一次而已。快些快些，难道你是怕了，想要认输？”好胜客开怀大笑，连声催促，虽然在辨术上连输两次，可赌局终归是由他来主导的。


他心里既是期盼又觉得不可能，无论苏承业的辨术有多强，也不可能完全禁锢他的行动。离河岸只差黑马跳跃一次，无论他说兔子追不上乌龟还是永远无法抵达县城，都不能阻碍他跨过三尺短的距离。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第25章飞矢不动
     』，


好胜客已经决定，即使苏承业最后“输”了，他也会出钱买下对方的灵田。如果苏承业肯接受，直接给对方钱也行，钱财是身外之物，两次辩论却是可遇而不可求，它们的价值远不止万把两银子。


苏承业骑在白马上，努力坐稳身体，搂着马脖子，“这是最后一次，就算五局三胜我也应该赢了。”


好胜客惊奇，他真的能做到？嘴上不服输的道：“等你赢了再说。”


“我想先问前辈个问题，一支利箭飞在空中，它是动还是不动？”


“当然是动，不动是悬在空中，利箭可没有长翅膀。”好胜客随口回答，不明白他提问的意义。


“我却不这么认为，一支射出的箭实际上是不动的。”苏承业驱使白马缓缓向前，接着说道：“一支射出的箭在每个人眼中都是动的，可是，它如何能动？它没有任何理由能动。”


“射出的箭在每个瞬间里都有它的位置，占据和自身大小相当的空间，在这个瞬间里，它是动还是不动的？”


好胜客隐约察觉到他的意图，他尝试辩驳，在苏承业尚未定论之前将其论点扭转，然而他做不到，做了阵哑巴之后闷声摇头，“它是不动的。”


规则的力量降临在他身上，是他自己所制定的规则，好胜客无比的熟悉，可规则并没有因为他的熟悉就手下留情，黑马的身体仿佛冻结，他自己也手脚僵硬。


“在这一瞬间不动，那么其它瞬间呢？射出的箭在动吗？”


好胜客又做了一阵哑巴，时间比之前更长，长到苏承业已经骑着马走到他跟前。他无奈摇头，“也是不动的，无论哪个瞬间，射出的箭都是不动的。”


“既然在每个瞬间箭都是不动的，那么它何时会动，它如何能动，所以射出的箭矢不动的。”


好胜客与黑马所处的空间与领域分离，成为一片“孤岛”，河岸近在咫尺，可“孤岛”与它身处两个世界，马儿跳得再远、跑得再快也无法从“孤岛”中离开，他和黑马被困在一个“瞬间”之内。


苏承业骑着白马慢悠悠从好胜客身边走过，三尺距离眨眼越过，他顺利抵达河岸，赢得最终的胜利。


小河潺潺，一如先前般的流淌，丝毫没有受到影响。


苏承业骑着白马，好胜客骑着黑马，相隔三尺的距离站在河边。从河边到茅屋只有一里多远，骑马连一个字的时间都用不到，只有他们才知道，在这短短的距离内发生了怎样的龙争虎斗。


收回了领域，好胜客目光复杂，长长的叹口气，“没想到，真的没想到。我早就知道我输了，可是竟会输得这么彻底，连一丁点挽回颜面的机会都没有。”


赢了，终于是赢了，苏承业也长出口气，跟一个赌品不佳爱耍赖的赌徒赌博，实在很难称得上是美好的体验。


“是前辈‘承让’了。”他淡淡的道。


好胜客老脸一红，从马背上下来时险些摔倒，他狠狠瞪一眼苏承业，牵着黑马慢慢走向茅屋，含含糊糊的道：“跟你开个玩笑，你竟然还当真了。”


衙役刘驰因他欠债不还来抓他，妹妹尧青青为保护他而受伤，凄厉的哭喊声和白嫩额头上狰狞的伤口始终在他脑海中徘徊，对方代表的是这个世界的政府，恶头镣更是凤国制度道心的一部分，是他无法抗拒的力量，苏承业决不能允许同样的事情再次发生。


“前辈也许只是好奇我的辨术，但这场赌局对我太重要，一万多两银子的欠债关系到我和家人的安危，希望前辈明白，我没有心思拿这件事开玩笑。”


苏承业不是骑马，四肢搂抱着白马，要不是不够长不够软，他恨不得打个结，时间长了手脚僵硬，下马时比好客胜还要狼狈，缓了一会儿才牵着马跟在好胜客后头往回走。


好胜客走的更慢，等他赶上来两人并肩而行，“我一时好奇倒是忘记这件事，不过你放心，愿赌服输，一钱银子也不会少你的。这样，为表示歉意，灵田我不要了，一万两千两银子就算是赌输给你的。”


手脚逐渐活动开，行走时也自然的多，苏承业对他的建议很心动，思考一阵后还是拒绝了，“前辈之前说的没错，把灵田卖给前辈也是希望你能解决灵田背后的麻烦，要不是我和妹妹以后的生活开支还要着落在灵田上，我会连剩下的四亩也一并卖掉。”


这个世界有灵气的存在，人人都能修炼，体质比地球上的人强得多。有利亦有害，大多数人很少生病，可一旦生病就难以治疗，要么有修为高深的人愿意大量损耗灵气为你治疗，要么就得找对应的药材。


灵气就是万能药，无论多怪的病多重的伤只要有充足的灵气就能治愈，可是每个人修炼的灵气都有自身神纹留下的独特烙印，随随便便输入别人体内不但无法起到治疗的效果，还会和对方的灵气发生冲突，甚至爆体。


损己利人也要有对应的特殊功法才行，而且损耗大的惊人，能达到一百比一的已经位列顶级，寻常的功法只有两百比一，治疗者损耗两百份灵气，患者只能接收到一份。


绝大部分人是享受不到如此待遇的，小病小伤自己忍着，大病大伤只能寄托于药材。地球上的一些草药这个世界也是有的，但大多都不被认为是药材，因为修炼后的体质特殊，它们无法达到治疗的效果。


这个世界的药材少之又少，都是生长在深山老林人迹罕至之处，得天地之幸，受日月精华，少则十多年，多则数十年、上百年孕育而成。


缺“医”到目前为止都没有解决，少药的问题在发现灵田和它作用后逐步缓解，现在的灵田中不仅种植针对常见伤病的药材，还有专门辅助修炼的药材。


对大家族、势力而言灵田是绝对不能少的，每月光是辅助修炼的药材就要消耗不少，完全寄托于买，等于是把未来的命运交到别人手中。


苏承业家的十亩灵田一半种着治疗伤病的药材，一半种着辅助修炼的药材，他打算留下的四亩灵田里两种药材各占一半，前者卖钱用于生活开支，后者用于兄妹二人的修炼。


他不接受好胜客也不勉强，赌应该是你情我愿的，可是他之前“耍赖”的事该如何解决。


两人就要走到茅屋跟前，好胜客正准备接手白马送回后面的院子里，忽然就有了主意。他牵着黑马，苏承业牵着白马，两人一起走向后院。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第26章书中界
     』，


茅屋十分简陋，后院就更是简陋，越走近时苏承业越觉得奇怪。他回忆来的时候，从远处看山脚下只有一间茅屋，孤零零的茅屋，没有院子。


院子再简陋也不是几句话的功夫就能建成的，可它此时此刻就在自己眼前，看得见摸得着，是自己记错了，或者心中想着事情没有认真留意茅屋？


他觉得不对劲，脸上就露出迷惑不解的神情，跟在好胜客身后走入院内，不由自主驻步停留，打量着土砖搭建的院墙。


“哈哈，被你发现了。”


好胜客大笑，苏承业没有明白什么意思，只见好胜客伸手在空中一抹，就像是在擦黑板，苏承业更加迷惑，随后他看到一副十分惊奇的画面。


天空随着好胜客手一抹而撕裂，大地也因此断层，土砖搭建看着不太坚固的院墙被“擦”去，山脚下只剩下唯一的茅屋。不仅如此，搂着马脖子的手突然空荡荡的，他牵着的白马和好胜客牵着的黑马都被好胜客的一只手“擦”掉。


“这是……书中界！？”


以不同的方式“授业”会塑造出不同的“道之树”，规则截然不同，“道之树”领域的力量也是千差万别。


有这样一种“道之树”，它不具备任何的规则，不论是根基规则还是“道之树”成长后增加的规则，统统没有，它就是小说家的书中界。


小说家是诸子百家之一，记录街谈巷语、搜集传说议论，借以考察民情民俗，“小说家者流，盖出于稗官。街谈巷语，道听途说者之所造也。”


虽然能考察四方民俗，但它终归是小道，佛道儒名家等出名，也很少被人重视。


书中界是以小说“授业”，以文字展现出一个世界，它有三个等级：道听途说、亦虚亦实、文以载道。


道听途说是最低一级的书中界，叫它书中界名不符实，此时还只能说是一本书，通过授业峰让其他人看到书中的文字，阅读其中的故事。亦虚亦实就能称之为书中界了，它不仅记录文字，更能将文字和作者心中所想结合，构建出一个虚幻而又真实的世界，读者置身其中如同在做一场真实的梦，是非同一般的享受。


不过亦虚亦实境界的书中界不是任何人都能驾驭的，有些人千辛万苦写了不知多少本书将书中界提升到该境界，却还是只能给人“道听途说”的故事。


文以载道是书中界的最高境界，一个“道”字也指明它是迈向道心的必经之路，迄今为止还没有人能以小说“授业”而成就道心，连“文以载道”的都寥寥无几。


有人认为书中界无法成为道心是因为“道之树”的根不保包含规则，立根不稳，未来的成就自然有限。是真是假无法证实，但因此带来一个意想不到的好处――书中界是唯一可以转赠他人的“道之树”。


“三年前我与人打赌赢得他的书中界，这本书或许你还看过。”好胜客笑着道。


自己被纳入书中界内却毫无察觉，除了好胜客本身修为惊人之外，书中界必然已经达到亦虚亦实的境界。一个院落，一匹黑马，一匹白马，苏承业脱口而出：“《盛世图》？”


名为盛世实则是讽刺，作者游历四方采访民间疾苦，写的是在官宦、富商、地主们的繁华盛世之外，底层人民依旧是苦不堪言，更引申人民的疾苦历朝历代都未曾改变，无论是王朝末路还是天下大治。最终以作者为原型的主角带着陪伴自己游走天下的黑马、白马归隐山林，只给世间留下副《盛世图》。


作者本身就十分有名，凭借这本书一举将书中界提升到亦虚亦实境界。


“给你钱你不收，拿它做赌注输给你，你总不会再拒绝了吧？”


苏承业十分的心动，这可是书中界，而且已经达到亦虚亦实的境界，只差一步就是文以载道，传说文以载道又叫做以虚化实，具有以笔为刀的神奇力量。


“多谢前辈！”他没有再次拒绝。


“赌局的难度增加，但是我的赌注也增加，亦虚亦实境界的书中界，实实在在，比你的‘金山’强得多，以后别再说我赌品不好，”好胜客笑的古怪，“至于赌注到了你的手中变成什么样子，那是你的事，跟我可没有关系。”


好胜客眼前浮现飘渺的山峰，近在眼前又远在天边，小如米粒又上顶天下立地无穷无尽。山中一棵大树巍峨耸立，枝叶茂盛，形如巨伞，可是再看又十分的古怪，大树竟然没有树根，仿佛被一把利剑贴着地面横扫而过。


他指向山中茂盛的大树，树干微微一震，枝叶簌簌颤动，没有树根的固定，整棵树都开始摇晃起来。


书中界可以转赠他人，但必须是拥有者主动赠予，外人是无法强行夺取的。“道之树”虽然是种在授业峰上，只有自己能够看到，其他人即使关注接受“授业”，也只能看到“道之树”主人通过制定规则想让他们看到的东西，而不是“道之树”本身。


书中界离开授业峰，拔地而起，化作一道星光消失。与此同时苏承业看到的授业峰上，天边出现一颗流星，星光璀璨，速度极快的落向授业峰。


光芒散去，是一棵大树，繁茂的枝叶上仿佛镌刻着无数文字，干裂如同皱纹的老树皮上浮现一张张历经沧桑的脸孔。


再仔细的看，层层叠叠的树叶有许多已经发黄、枯萎，只待一阵“秋风”便会落下。苏承业立刻明白他为什么会笑，也笑起来，不过是苦笑。


书中界是没有根基规则的“道之树”，所以它能转赠他人，可转赠不是没有任何损失的，“道之树”的根会断，没有根的树是活不了多久的，“道之树”会逐渐枯萎直至死亡，反映在书中界就是境界一步步降低，直到书中界彻底消失。


“大约还有三个月，”好胜客比出三根手指，“三个月后书中界将跌落至道听途说境界，好好享受这段时间，亦虚亦实的境界十分玄妙，要不是时间将至，我也舍不得把它输给你。”


说完他为自己摆了苏承业一道得意的笑起来，好胜客跟人辩论从来没有输的如此窝囊过，虽然不至于耍赖，要说心里一点气都没有也是不可能的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第27章为书做序
       qu 


“或许你能想出办法让书中界重新扎根，时间未到，总还是有机会的，年轻人不要想得太悲观。”他因苏承业的苦笑而更加开怀。


书中界转赠他人时必然会断根，但不意味着获赠书中界的人绝对无法让书中界重新生根，续写小说就是方法之一，当续集的意境相合并且境界相当时就能让书中界生出根系。


这个方法有人用道听途说境界的书中界试过，成功了，但在亦虚亦实境界的书中界上还没有人试成功过，究其原因，能令书中界达到亦虚亦实境界的小说无论文采、意境莫不高人一等，行文往往具有作者独有的特色，想写出境界相当的续集难如登天。


真有这样的本事，写一本自己的小说同样能令书中界提升到亦虚亦实境界，何必拾人牙慧，还要模仿别人的行文风格。文人都是有傲气的，小说家虽然不受重视，一身傲骨也不比其他文人差。


还有个方法是为小说写序，书序又叫序言、引言，分为自序和他序，自序是作者本人所写，多说明写书的目的及成书经过，他序则是他人所写，点评该书的思想内容和艺术特点。


《盛世图》已经有自序，再写一篇他序也不是不可以，但通过写序令书中界扎根更难。


他序是对小说本身的评述，少则几百字，多则几千字，跟整部小说比起来只能说是“寥寥几字”，通过“寥寥几字”要将整部小说的内涵、思想告诉读者，这就要求写序的人本身具备相当高的鉴赏能力，不亚于作者本人，甚至超过作者本人。


如此又转回到之前的悖论，没水平的做不到，有水平的不愿意做，文人的傲骨决定他们肯为别人做序，但绝不会用这种手段继承别人的书中界。


苏承业紧皱眉头，心中沉思。


好胜客十分的痛快，总算是难倒你了。他也曾游历四方，见过官宦富商们的奢华，也见过民间的艰苦，赢得书中界后尝试写《盛世图》的续集，可是文采比人家差的太远，写过之后隔天自己再看都觉得惨不忍睹，最终把稿子烧掉闭口再不提此事。


他认为苏承业的文采不比《盛世图》的作者差，可苏承业只有十来岁，缺少人生阅历，能不能读懂《盛世图》都是两说，更别提写续集、写序言。


“不要愁眉不展，即使无法令书中界生根，你还有三个月的时间可以享受，总比什么都没有强。”


苏承业缓缓抬起头，望着山脚下孤零零的茅屋。


峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路，望西都，意踌躇。


张养浩的《山坡羊・潼关怀古》抚今追昔，写的是历代王朝的兴衰更替，说的是百姓的苦难，字里行间透着历史的沧桑感。


苏承业将曲中的几个词稍作改动，潼关该为盘关，是凤国的一处关隘，西都改为昔都，意为前朝的都城，跟原作无法相比，好在只是两个名称，不影响整体的意境。


好胜客微微点头，他虽然文采不佳，但看还是能看懂的。前三句写景，描绘出山河的雄伟壮丽，风格豪放雄浑，却又有着莫名的悲壮沉郁的情感。“望昔都，意踌躇”寥寥六个字将写景转为怀古，顺畅自然，令悲壮与沉郁的情感更加深沉。


这是一幅画，有景有情的画，配的上《盛世图》，以它为序能令《盛世图》锦上添花。但也仅仅如此，想让断根的书中界重新生根由“死”转“活”，要的不是锦上添花而是画龙点睛。


“难怪能在赈灾文会上一鸣惊人，文采确实有独到之处，可《盛世图》有的不仅仅是文采。可惜了，如果书中界早几年落到你手中，你再年长几岁，有些阅历，四处游历一番后或许能创造奇迹，令亦虚亦实境界的书中界重新生根，由‘死’转‘活’，这可是从未有过的事情。”好胜客感叹。


伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦！


低头沉思时苏承业将整首散曲作了略微的修改，秦汉改为商周，是这个世界曾有过的两个幅员辽阔的国家，国土包含今日的整个凤国，确定整首散曲没有受到大的影响后才念出来。


前一刻摇头叹气的好胜客僵硬如同雕像，只有一双眼睛还是活的，说不尽的复杂情绪一一在眼中闪过，最终化作更加深沉的叹息。


由写景而怀古，由怀古而引发议论，这在诗词曲当中都是常见的手法，写的好坏就看个人的文采，这首散曲绝对是文采无双。


从“峰峦如聚，波涛如怒”开始，情感便如瀑布飞流而下，汇成一股洪流，再掀起一个又一个浪头，一浪高过一浪，最后以“兴，百姓苦；亡，百姓苦”的警世之句结束，曲已终情未尽，在人心头留下的是久久无法平息的感慨。


苏承业眼前，书中界如无根浮萍“飘”在授业峰上，歪歪斜斜，整齐平滑而断的根系触目惊心。


一首《山坡羊・潼关怀古》念完，斗大的字漂浮在空中，金光四射，无根的“道之树”猛烈晃动，枯黄卷曲的叶子纷纷坠落，繁茂的大树顿时凄凉许多。枯叶没有落地，也没有消失，围绕着“道之树”飞舞旋转，如同蝴蝶翩翩起舞。


金字碎裂，化作雨滴落向“道之树”，落在枯叶上，也落在断根上。


平滑而断的根系小蛇般扭动，一条条新根从中抽出，起初细如发丝，比一截手指长不了多少，然后越来越粗，越来越长，向着授业峰扎根，歪斜的“道之树”站直站稳。


枯黄的树叶停止旋转，重新飘回到“道之树”上，卷曲的叶子平展开，枯黄被翠绿所侵染。树叶上无数文字流淌，树皮中沧桑的脸孔更为生动，一双双眼睛仿佛活过来。


“道之树”重新生根，书中界由“死”复“生”！


“又输了。”好胜客苦笑，今天输的可真是惨。


山脚下坐落着孤零零的茅屋，一幅画卷展开，凭空多出三道围墙，将茅屋的后方围住，两匹马一黑一白被拴在墙角搭建的马棚里。


苏承业伸出手，院墙，黑马、白马，都是如此真实，“多谢前辈。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第28章典史与展昭
       qu 


“世界背景差距太大，价值观更是格格不入，声光效果再强也未必能让人接受。如果被有心人扣上个妖言惑众、蛊惑人心的罪名，没有生出灵池，先要去做牢。”


学堂里，苏承业拧眉思索，小麻雀们埋头苦学，做着被称为“应用题”的古怪作业。


本是一幅和谐的画面，没多久和谐便被打破，最后排又高又壮的黑小子开始造反，把笔一扔，“讲故事，我们要听故事。”


放水又排水，几只兔子几只鸡，如此古怪的应用题早就令小麻雀们苦不堪言，有人带头他们立刻跟着造反，扔了笔，小手拍打桌子，“讲故事，讲故事……”


小麻雀们群体起哄，手拍得通红，脸也涨的通红，兴奋的像是过年，难以想象平日钟荷是如何压迫他们的。


更让苏承业气恼的是尧青青也跟着起哄，把桌子拍的比谁都响，苏承业狠狠的瞪她，她全当做没看见，笑得没心没肺。


小麻雀们没完没了，大有不讲故事就把手拍断的架势。苏承业很想向他们“妥协”，从窗外投来的若有若无的目光将此念头赶走，他开始上课时目光就已经存在，小麻雀们看不见人，苏承业自己也看不见人，但他确定目光的主人就藏在某个地方，检查他上课是否认真。


目光的主人毋庸置疑是钟荷！


“我们要听包青天”“还有展昭”“还有龙头铡、虎头铡、狗头铡”


小麻雀们闹腾的动静更大，带头的还是后排的黑小子，他是典史王文元的儿子，外貌体型就是小号的王文元。


“都在闹什么呢？”


说曹操曹操就到，王文元本人出现在学堂门口，瞪一眼自己的儿子，不像是生气，倒是很心疼。


转头看向苏承业，黑脸上堆着笑容，“孩子们想听故事，你就讲一个吧，反正钟教谕也不在。看他们把手拍的，都快肿了。”


王文元心疼的抓着儿子的手，确认无事后在他胸口捶了一拳，自然而然的在边上坐下，没有半点离开的意思。


苏承业恍然大悟，难怪黑小子闹得如此起劲，原来是受人教唆，幕后黑手就是他老子王文元。


他笑起来，“既然是典史大人的要求，我怎么敢不听，就……讲一个？”


王文元搓着手，又在儿子胸口捶了一拳，“到我这个岁数，对哄孩子的东西早就不感兴趣了，只是孩子喜欢听，我也是为他们考虑，苏先生就……就讲一个。”


小说最初发展的时候，公案小说与侠义小说就像两道平行线，各自独立发展互不交叉，它们有各自的题材特色与审美特色。公案小说大多是清官审案、除奸除贪，很少有舞刀弄枪的侠勇内容。


连最初关于包拯的小说也是如此，虽然手底下有王朝、马汉、张龙、赵虎之类的人物协助，但他们只是作为执行拘捕的一般衙役出现，除了名字没有别的东西。


这一现象的改变是在《施公案》诞生之后，它将公案小说与侠义小说相结合，开创新的写作手法，从此以后的公案小说都是以他为模板。


《包青天》的原型《三侠五义》是古典长篇侠义公案小说的经典之作，不仅将侠义与公案两种类型完美结合，更是武侠小说的开山鼻祖。包拯是小说中公案的代表人物，武侠的代表人物毋庸置疑是展昭。


展昭玉树临风、武艺高强、性格谦和、胸怀宽广，他曾经救包拯、退劫匪、捉刺客，攻击累累，江湖称他为南侠，朝廷封他为御猫，无论是朝堂还是江湖，他都有十分重要的地位。展昭有自己的故事，他在小说中是活生生的人，而不是一个名字。


《三侠五义》不仅影响后来的公案小说，连影视剧作也受其影响，所有铁面无私的“包拯”身边一定有位武艺高强的“展昭”。


王文元听过一些公案小说，兴致寥寥，一来身为典史掌管刑狱，他亲身接触的公案太多，看小说就觉得太假。这是他跟别人的说辞，不能说不真，但绝对不全。每逢听说书的说公案，将那些“铁面无私”夸上天，他心中就十分不忿，辛苦是他们的，功劳却是上官的，连说书的都不念他们的好。


公案小说里他们这些人都是只有名字没有故事，如果有故事，绝对是欺压良善被“铁面无私”明正典刑的对象。侠义小说里更坏，一百个里有九十九个都是朝廷的鹰犬、爪牙，听称呼就知道不是好人，下场也是凄惨无比。


骤然听到个《包青天》，听到展昭的故事，尽管经儿子转述前后颠倒、乱七八糟，依然让他心痒难耐，连钟教谕的可怕都忘记，撺掇儿子在学堂里“闹事”。


王文元为自己的计谋得逞而得意，猛然感觉一道目光落向自己，身上冷冰冰，心里凉飕飕，顺着目光望去，果然，“钟……钟教谕。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第29章初试书中界
       qu ”


小麻雀们此时才发现钟荷，齐齐的打个寒颤，正襟危坐，双手背在身后，小身板挺得笔直，目光直视前方，不时偷偷打量一眼窗外，盼着钟荷早点离开，可现实十分残酷，钟荷就是不走。


“有点怪。”


他总觉得钟荷不是给王文元面子，她连县丞侯得义的面子都不给，赈灾文会上当面讽刺，让侯得义很是难堪。那么，她是为了什么？


“她也想听故事？”


喜欢听故事不是小孩子的专利，更不是丢人的事，茶馆里听说书的可都是成年人，但是跟钟荷博学、冷漠的形象联系在一起，就显得十分古怪。


“想听故事就直说，绕这么大的弯子，要不是王文元来捣乱，你等到什么时候才能听到。”


苏承业一边腹诽一边思考该讲个什么样的故事，王文元“千里迢迢”到县学，肯定是冲着《包青天》来的，就给他讲个《包青天》？


他心气不顺，明明都想听他讲故事，一个在暗地里算计，一个在明处压制，还不如学堂里的小麻雀们直爽，嗯，他们也不是好东西，自己上课的第一天就起哄，今天又来一次。


必须给他们个深刻的教训，让他们不敢再犯。


苏承业露出笑容，他知道该讲什么故事了。还是《包青天》，不过是《少年包青天》。


《少年包青天》虽然冠以“包青天”之名，也有展昭、公孙策等人，实际剧情跟《三侠五义》等包拯的公案小说几乎没有关联。它侧重的不是公案，也不是侠义，而是更具现代化的内容――推理。


推理小说中有许多非常著名的情节，密室杀人是其中最有代表性的。绝对封闭的空间，没有第二者存在，确切的他杀证据，这就是不可能犯罪中的密室杀人，它有着强大的诱惑力，吸引读者一页页翻阅，直到谜题揭晓。


《少年包青天》的第二个故事“血祭坛”就是以密室杀人为核心，古老的侉屹族、神秘的祭坛诅咒、残酷的屠杀，再加上现代的推理内容，即使讲述者的技巧不高，也能制造出足够的悬念。


这个世界还没有推理小说的概念，尤其密室杀人案一类，推理小说发展到一定程度后才被大家所接受，因为杀人的密室往往不是真的密室，仅仅看起来是，在接受程度不高的人眼中，谜题解开的时候往往会让他们有不过如此的失望，甚至是被欺骗的气恼。


想让人接受推理小说，必须有一种气氛，让他们融入到故事当中，于文字需要很高的技巧，可换成是亦虚亦实境界的书中界，难度不见得多高。通过文字的幻想更加自由自在，但是远没有声音、图像的直接。


苏承业要试一试自己的书中界，期待之余露出些坏笑，推理小说在制造悬念的同时也在制造恐怖，“血祭坛”也是如此，小麻雀们，可千万别被吓坏。


故事从展昭的哥哥展俊被杀开始，引出神秘的山洞，洞中写满严厉的诅咒，还有数具石像描绘各种令人毛骨悚然的死状，其中一具石像的死法与展俊一模一样，之后不断有人死去，挖心、砍头……都和石像一一对应。


脸色煞白的王文元被故事吸引，忘记应该被苏承业拥有亦虚亦实境界的书中界震惊一下。故事里的展昭不是他想看到的御猫、南侠，就是个小屁孩，还是个和尚，但这些无关紧要，他沉迷在故事中。


可怕的诅咒，恐怖的石像，和石像描绘的死状相同的死者，这些都跟他以前办过的案子截然不同，十分的离奇。他恍惚间明白为什么大家那么喜欢听说书人讲公案，也第一次认真的不含半点其它情绪的去看公案小说。


故事还在继续，接连有人死去，跟石像描绘的一模一样，王文元看的心惊肉跳，竟然生出几分害怕，办案面对强大的悍匪时他都没有怕过，居然会因为一个故事手脚发抖。


他想要离开书中界，胸口闷得喘不过气来，可是舍不得，他急切的想要知道后面发生了什么，还有人会死吗？诅咒是真的吗？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第30章找寻方向
     』，


“亦虚亦实？”


苏承业有书中界已经令钟荷讶异，还是亦虚亦实境界的，小说家中能有如此境界的也不多，苏承业怎么看也不像是小说家，不是她心有偏见，精通数术跟小说家是两条不相干的道路，能够互相交叉的她一个也没见过。


下一刻就发生令她更为惊讶的事，即使真正的小说家，能够驾驭亦虚亦实境界书中界的也不多见，和传统的文字叙述相差非常大，技巧上完全是两回事，必须从头学起。然而苏承业信手拈来，仿佛早就演练过无数遍，所用的技巧就她见过的小说家中绝对是出类拔萃的，这还是没有添加嗅觉、味觉、触觉，仅仅依靠视觉和听觉就将人带入如梦似幻的场景之中。


钟荷以超然的态度看待苏承业的书中界，观察它，审视它，不过她的超然没能维持多久，“血祭坛”离奇而又步步紧扣的情节很快将她吸引住，全身心的投入到故事之中，沉醉于“亦虚亦实”带来的紧迫与恐怖之中。


“道之树”轻轻摇曳，十分愉快的模样，翠绿的叶子上道道神纹显现。仿佛清晨的一阵风刚过，点点露珠凝在绿叶上，清澈、通透，比美玉还要温润，比钻石更加璀璨。


露珠落下，落在“道之树”的根上，汇成小小的一片水洼，巴掌那么大，薄薄得一层，似乎太阳升起后就会立刻干涸。


苏承业非常激动，灵池，这就是授业生出的灵池。


接受他授业的人很少，只是钟荷、王文元和学堂里的十来个学生，灵池也小得可怜。但是苏承业摸到使用亦虚亦实境界书中界的门径，对以小说授业更有信心，不久的将来，他的灵池会更大，收集的灵露也会更多。


故事还在继续，悬念和恐怖也在继续，钟荷和王文元毕竟是成年人，对恐怖的剧情有很强的抵抗力，小麻雀们就差得远了，一个个小脸煞白，偏偏又舍不得脱离书中界，互相挤靠在一起，淡化心头的惧意，万分期待的继续往下看。


苏承业坏笑，看你们以后还敢不敢上课捣乱，还敢不敢闹着听故事。


“血祭坛”的故事结束，数十年前的灭族案被揭发，一桩桩奇异的凶案也有了合理的解释。


小麻雀们义愤填膺，为侉屹族的两位幸存者叫屈，对杨大人、木都统等人的贪婪以及灭族的凶残大声怒斥，当然讨论最多的还是少年包拯的睿智，以及少年展昭的高强武艺。


钟荷长出口气，这才发现双手已紧张的握成拳头，松开，手心里都是汗水。


这是她以前从未听过的故事，该怎么说，离奇，非常的离奇，尽管也有武艺的交锋，也有官员、凶案牵涉其中，但他们都不是重点，整个故事唯一的重点是智慧的交锋。千丝万缕、疑幕重重，真相隐藏在它们的伪装之后，武艺也好，权势也罢，都无法揭穿伪装，只有智慧，一缕智慧的光芒从谜团中找出线头，揭开疑幕找出真相。


钟荷恍然意识到，苏承业不仅在数术上有独树一帜的技巧，在小说上也是如此，他开辟出一个前所未有的小说类型。


王文元的反应跟其他人都不一样，他是宿凤县典史，掌管刑狱，不知办过多少件案子，从展俊死亡开始他就把自己代入故事当中，仿佛跟着少年包拯一起办案，对方看到的他也能看到，对方听到的他也能听到，他跟着包拯一起分析，然而一无所获。


密室杀人，无头的尸体，蹊跷的死亡时间，一桩桩一件件，直到最终答案揭晓他才恍然大悟，原来如此。


“好精妙的作案手法，如果我碰上这样的对手……不不，可千万别让我碰上。”王文元连连摇头。


他们的反应给了苏承业很大的鼓励，他知道自己该用什么样的故事来授业，对故事本身也有初步的规划。他要用小说授业换得灵露用于修炼，小说不仅要够精彩，还要够长才行。


……


苏承业手中有一叠纸，不是普通的纸，是凤国的钞票，也叫作银票。


银票采用特殊的纸张制成，有些类似于油纸，不吸水，但是比油纸薄，比写字的宣纸厚，字体也非常特别，在不起眼的位置有着特殊的记号，难以临摹。然而它们都不是防伪的关键，有个很大的印章印在整张银票上，颜色很浅，看上去像是水印，印上去的不是文字，而是一幅图画，一栋建筑，门楼横置的牌匾上写着“银库”两个字。


再仔细的看，看的时间久一些，就会发现“水印”竟然是活的，有缩小上百倍的人影从银库进进出出。


凤国的银库是件巨大的法器，存放凤国所有的银子，也是所有官方银票的印发地点，银库内有多少银子才能印发多少银票，不少一两也不多一钱。百姓随时可以将手中的银子兑换成银票，不过想兑换回来是万万不行的。


他卖给好胜客六亩灵田，总共一万两千两银子，还上高利贷后还能剩个千把两，够兄妹两人很长一段时间的生活开支。


“青青，你在家里好好待着，哥哥去把高利贷还了，以后不会有人来向我们讨债，也不会有人再伤害你。”摸摸尧青青的额头，伤口已经愈合，连疤都没有，可能是心理原因，苏承业总觉得那里有道极浅的痕迹，细看就能看出来，提醒他尧青青曾经受到的伤害。


尧青青重重的点头，笑得很开心，可是当苏承业快要走出家门的时候她的脸色就变了，小脸发白，慌忙跑过去拉住苏承业的衣袖。


“怎么了？”


尧青青黑溜溜的眼珠子转转，“明天再去吧，天已经晚了，说不定人家都睡觉了。”


苏承业看看天，日头西垂，临近傍晚，但要真说“晚”还太早了点。尧青青慌张的东张西望，两手紧紧揪着他的衣袖，小身子用力的挨在他身上，苏承业恍然大悟，坏笑：“你害怕？”


尧青青挺起胸膛，“谁，谁害怕了，我是想，万一打扰放贷的人睡觉，万一他有起床气，要多收利息怎么办，还是明天去比较好。”


让你跟着他们瞎胡闹，我是你哥，为听个故事居然胳膊肘往外拐，不吓吓你们永远都不长记性。


“怕就怕，又没人笑话你，别说是你，讲完故事后我自己都有点害怕，要不是为趁早还清高利贷，真不想天黑了还出门。”苏承业缩缩脖子，装出害怕的样子。


“真，真的？”“当然是真的，哥哥怎么会骗你。”


尧青青憋着嘴，“哥哥讲的故事很好听，但是太吓人了，把我一个人留在家里我害怕。”


苏承业很没信誉的放声大笑，意识到上当尧青青气的小脸通红，张牙舞爪的对他又挠又咬，想只被激怒的小野猫。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
