第一章武林幻境
    烈日如炎，灼热的阳光从天空上倾洒下来，令得整片大地都是处于一片蒸腾之中，杨柳微垂，收敛着枝叶，恹恹不振。


在那一片投射着被柳树枝叶切割而开的明亮光斑的空地中，数百道身影静静盘坐，这是一群略显青涩的少年少女，而此时，他们都是面目认真的微闭着双目，鼻息间的呼吸，呈现一种极有节奏之感，而随着呼吸的吐纳，他们的周身，仿佛是有着肉眼难辨的细微光芒出现。


微风悄然的吹拂而来，衣衫飘动，倒是略显壮观。


在这数百道身影前方，有着一座石台，石台上，同样是有着一道身影安静的盘坐，他双手在身前相合，十指交叉，双目紧闭，犹如是进入了某种修炼状态之中。


这道身影也是少年模样，他有着一头柔软而略显散乱的黑发，尚还显得稚嫩的脸庞有点清瘦，让人看起来有着一种相当舒服的感觉。


而此时，在这名少年的周身，正有着肉眼可见的光芒绽放着，在那种光芒下，仿佛是有着一股玄奥的能量，正在对着他的体内涌去。


石台下，一些少年突然悄悄的睁开眼睛，他们望着石台上那少年周身的光芒，皆是忍不住的舔舔嘴，脸庞上露出了一些羡慕钦佩之色，而后那股安静便是被他们的窃窃私语声开始打破。


“雷林你怎么还在这啊？还不去族里，今天是你的最重要的日子，那可是你的成人礼啊！”台下一个青年说到。在他们的心中雷林就是他们的奋斗目标，因为雷林在他们中是最优秀的，在族里也是最有影响力的，不少少女都投出爱慕之意。“你们说这一届成人礼雷林会不会在武林幻境里也是最优秀的啊！”


“林儿你怎么还在这儿，你再不快点你的成人礼就错过了。”一个中年男子朝他走来，这么男子走的时候给人的感觉就像臣子见了君王一样，让人有一种极强的压破感，一些实力不记的都感觉有一种要晕过去的一样，那名男子可明明还是压制着自己的气息，可见他的实力的强悍。


“父亲，我刚刚发现我好像要突破武徒四星了，所以就没来的急去武林幻境。”这是一名十四岁大的少年，他的脸上仍然还带有一丝青涩。


“他进入的武灵六星，武灵六星恐怕可以算得上一方霸主了吧？不是你想见就能见得到的。”


“什么？又突破了？哈哈我生了个妖孽儿子啊！十四岁就达到了武徒四星了，想当年我在十四岁的时候，我恐怕才武徒二星吧？”


“这还不是父亲的遗传基因好嘛！”


“就你小子嘴最甜。”“走吧？今天可是你的成人礼，这样也敢迟到，活想我小时候。”“武林幻境那里就等你一个人了，迟到了了以后可别后悔啊！”（武林幻境就是天地之间诞生的幻境，一般来说到了十四岁就可以进到武林幻境里，在其中待的时间越长，那么那个人的天赋便会更高，当然在其中修炼决对会比在外面快的多。


在武林幻境中有时候，可能会当你要出来的时候武林幻境会给予一本功法，但是这种情况十分难见的，恐怕几千人进去也没有一人会得到吧？一般来说一个人一生中只能进入武林幻境一次。


“嗯。”这名少年只是默默的回应了一声，说罢便从修炼的石台上跳了下来，跟在这名男子的身后。


这名男子他叫雷战天他是雷林的父亲，同时他也是雷家的大长老。虽然说他是家族的大长老，但在现实中他就想族长一样。那是因为上任族长，在一场大战中离奇失踪了，但是在家族里所以人都认为族长只是失踪而以，他不相信族长已经死，他一直坚信族长一定能回来的，所以现在他・・・・・・・・・


“林儿，你干什么去了，不知道今天是你的成人礼吗？这个时候也敢迟到，活想你父亲小时候。”


“哈哈，大伯，我刚刚发现我要突破武徒四星了，所以就耽误了一小会儿。”


“什么？武徒四星？战天你听到了吗？他刚刚说他突破了武徒四星了，这，这还是人吗？”“雷林你再说一次，是武徒四星吗？”


“如假包换。”


“我刚刚听到的时候我也吓了一跳，那时我更本不相信自己的耳朵，可是我用灵魂力察看了一下，还真是武徒四星。”


“实在太惊人了，战天你生了个妖怪儿子啊！哈哈・・・・・・・”


“大伯，你别这么说，说得我都不好意思了，在外面比我天赋好的人多了去了。”


“对啊！大哥你别在说笑了，你让他快点进去吧？现在他的时间可是比金钱还宝贵呢！这个时候可不能有什么差错啊！”


“嗯，林儿，快点进去吧？现在这里就只剩下你一个人在外面了。”（他是雷林的大伯，是雷家的二长老，同时是雷战天的大哥。）


“知道了。”说罢雷林脚尖轻轻一点，便飞向武林幻境。


“大伯。”


“什么？”


“大伯，我在武林幻境里待的时间一定会比你长的。”雷林说完之后便进入了武林幻境。


“呵，这小子狂的够可以啊！和你小时候一模一样，对吧？战天？”


“那是，他可是我的儿子，不像我像谁？”“大哥，你决的林儿会不会打破那位前辈在这里的记录啊！”


“或许吧？”（武林幻境中如果一个人在其内修炼的时间越长那么这个人等等天赋便会更好，同时在里面修炼会比外面快好多倍，可以说在其内修炼便是一日千里。）


进入武林幻境后，他发现有好多人盘坐在地上修炼，当然在这里修炼会比外面快十倍。他走过人群找到了一出空旷的地方，每但他走过一个人的身边时，那人便睁开双眼看了一下，不久又开始了修炼。（在这里的时间就可以说是金钱谁会那么的傻会去浪费时间去理你。）他马上盘坐了下来，双手相互交叉，便开始修炼了，空气中大量的灵气都开始向雷林聚集。


进入武林幻境一天后：雷林发现他的灵魂海比刚刚进来的时候大了四分之一的样子，然而武林幻境极少人因为天赋不够，已经出去了。


进入武林幻境一周之后：这一周雷林就如一名老僧一般盘坐在那里，一动不动，而他的灵魂海明显大了一倍，他现在已经突破了武徒武星了，在武林幻境里，近一半的人因为实力不足，已经被踢出去了。


进入武林幻境两周之后：在前天雷林奇迹般突破了武徒六星可能是因为人少了，灵气分给他的就多了吧？到今天未止只有三人勉强留了下来。而三人对视了一眼，只是微微一笑，便又沉入修炼当中了。


进入武林幻境十七天后：在武林幻境里，就只剩下雷林和另外一个人了。


“你叫雷林吧？”那个少年开口问了雷林一句。


“嗯，你是？”


“呵，我这种小人物果然不知道。”“我叫雷诺，在家族里我只是一是个平民家的孩子，不想你这个出生在长老的家庭里。”这句话中是个人都可以听得出雷诺对长老家族出生的人有些排斥。


“不，你别误会，我没有瞧不起你，我只是・・・・・・”


“你不用解释了，我懂的。”“对了我们比一比谁能挺到最后吧？我很想知道是平民的孩子厉害还是长老的孩子厉害。”


“嗯。”雷林默默的点了下头，同时也回应了一声。


进入武林幻境第二十二天：最终雷诺达到了极限，在武林幻境的排斥只下，他不得不顺着斥风向外走去，他很不甘心，离开的时候回头望了望雷林。


“雷林记住我叫雷诺，我下一次不会输给你的。”雷林听到之后对他笑了一下。


“雷诺，我等你。”


刚刚说完雷诺便走出了武林幻境，当他刚刚走出来的那一刻，一本功法出现在他眼前，竟然是人阶高级功法（功法分为天地人和四中每阶功法分高级中级低级）这中功法不是每个人都能得到的，就算是拿到外面恐怕只要放出消息，就会有很多人来抢的吧？


“什么？人阶高级功法？哈哈，说实话我都有一点想要抢你的功法了，这么多人中就你一个人得到了功法，真是难得啊！”此人正是雷林的大伯。


“长老如果想要抢的话早就动手了。”


“哈哈。”“好小子，会说话。”


“希望林儿能在里面再待个几天，现在就才八天就破了那位前辈留下的记录了。”


“战天你也别想的那么好，这几千年来谁破过那项记录啊！”


“我只是希望。”


进入武林幻境二十七天之后：雷林来是像以往一样盘坐在那里修炼，现在他可是突破了武徒七星了，正在向八星冲刺呢！“快来啊！来啊！快来啊！”就在这是一个声音开始响起，这声音十分凄凉，听了之后让人毛骨悚然。


“谁？谁啊？”在武林幻境中就只有雷林一个人，让他感到有一点小小的害怕。


“难道是我的幻觉？”雷林不断的安慰着自己，让自己没那么害怕，可是他总感觉有人在他的脖子旁说话一样，感觉凉飕飕的。


“快来啊！快来啊！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章逆行
    “快来啊！快来啊！快来啊！”那声音越传越远，就要像不来至这个时空，想在另外一时空中传来的，雷林回头一看，可什么也美有啊！见鬼。说实在的，有时候，自己一个人在某个地方，可能只要一点小小的怪声音，就可能吧自己吓的个不轻。


“谁啊？快出来，别装神弄鬼的，我可不怕你。”


“快来啊！快来啊！快来啊！”・・・・・・・・・


“我修炼太长时间才出现的幻觉吗？”“唉，管他呢！”“什么都没有，对什么都没有，别一惊一乍的，一定是幻觉。”“他只相信刚刚那个声音只是幻觉而已，可是在这个就只有他一个人的地方，真的那么好平静下来吗？当然不是，如果近距离看他，便可以看的见他额头上那豆子般大小的冷汗，这恐怕就是被这环境给吓出来的吧？


“呼。”虽然那个奇怪的声音停止了，但雷林足足可以感觉就像脖子后有人在对他吹冷风。


一定是有人想装鬼来吓我，让我被吓的出去，呵呵，我才不会上当呢！（心声）


他很快安慰了自己，使自己平静了下来，他便很快的进入了修炼的状态，武林幻境中，大量的灵气都开始向他一个聚集，这比在他刚刚进来的时候不知道要浓厚多少倍。（刚刚进来时，人多，所以分到他身上的灵气就十分少了，可是现在呢？这里就他一人，敢说现在的灵气不浓吗？恐怕在这里修炼一个月，在外面近要一年的时间吧？）


本来灵气是看不见摸不着的东西，可是由于灵气聚集的太多，现在的灵气便可看到几条白色的灵气线，就如一个棉线球一样疯狂的向雷林的丹田处聚集，之能用鲸吞一词来形容。此时的灵气越来越多，由于灵气过多，他炼化的速度远远比不上灵气聚集的速度，大量的灵气以固体小颗粒的形态吸附的雷林身上。


随着时间一分一秒的流逝，灵气几乎将雷林所包裹，仅仅就只有两个呼吸的小孔，很显然雷林正在向武徒八星而冲刺，炼化的灵气慢慢的沉淀的他的丹田处，越来越多，颜色越来越深。眼看他炼化的灵气已经完全充满了他的丹田，可是在他体表上的那些灵气还在源源不断的炼化沉淀在丹田处。


约莫过了一个时辰之后：


他那饱满的丹田上出现了几条裂痕，他推动灵气修复马上那裂缝便被其所修复，可是刚刚修复完，随着灵气的炼化，丹田之上又多了几条比先前更粗的裂缝，马上又修复，就这样不断的循环，每一次修复他的丹田总会比之前要大那么一点。


“轰。”又过了三个时辰后，这时他的丹田上的裂缝多的可怕，恐怕有百来条吧？这就是每个人在修炼中升星中必不可少的“爆裂难”，每年都会有不少的天才都会经不过这“爆裂难”而坠落，然而随着你实力的增加其爆裂难的威力就越大，可见其修炼成功的人是多么幸运！


“给我修复。”雷林疯狂的推动灵气来修复他的丹田，只见那丹田上的裂缝以肉眼可见的速度修复，可是当要完全修复时，那裂缝又多了起来。


“给我修复。”“我还就不信了，我还搞不定你？”他推动灵气修复的速度，和裂缝的爆裂的速度两者相等。


“轰。”一声巨响，一些多余的灵气随着刚刚突破时的波动被推出到了体外，可见这时他的丹田已经达到了最稳定的时候，他的灵魂海随着他的突破而胀大了不少。


“呵，这时越来越难了，这次差点归西去见如来了。”见自己终于挺而走险的突破武徒八星高兴的叹了口气。


进入武林幻境二十九天后：


“林儿，加油啊！就差五个时辰就打破那位老族长的记录了。”


全身心投入在了自动修炼中，对于外面的事情雷林自然全然不知，他不知道，如今几乎所有雷族的人都在外面关注着他，从二十天，到现在接近一个月的时间，他给了所有雷族人极大的震撼，但更多的却是期盼。


三十天，这个对于雷族有着重要意义的时间，在雷族里，被膜拜甚至神话了无数年，这是第一代先祖创下的初次修炼时间记录，是无数雷族人连接近都很难接近的时间记录，也是整个雷族的骄傲。而雷林，这个新人，正在接近这个记录。


全族的人都在期盼着，眼前这个新来的小子，能挺到三十天吗？不过对于雷林能不能突破这个记录，绝大多数人是不抱希望的，那毕竟是数千年都不曾被打破过的。


气旋中，丹田之中的灵气漩涡依然不断的释放着吸力，那经脉之中的灵气已经尽数缩回了其中，而那些从体外源源不断涌进身体的灵气，却并未如同体内灵气一般被斗气漩涡马上吸纳，而是被雷林控制着从体内。


中穿梭过去，经过雷林小心翼翼的淬炼，并且再度沿着体内经脉循环一周后，方才在雷林心神欣慰的注视下，纳入漩涡之中。


虽然无人控制丹田的一切举动，可这吸纳，运转，淬炼等步骤却进行得丝毫不差，而且其中对火候的把握，即便是他亲自动手，恐怕也难以做到这般完美。


他这撒手不闻不顾的举动，貌似正好获得了最大的成效。


随着时间的推移，漩涡之中所散的吸力也是越来越强横。而那从外界灌注进入身体内部的能量，也是来越急速。若不是因为此处地形的缘故。


当灵气团之中的吸力释放了将近三个时辰之后，终于开始逐渐减弱。而随着吸力的减弱，那在他周身所形成的能量漩涡，也是缓缓变淡，直至最后完全消散。


此时已经是他在武林幻境第一次修炼的第二十九天了，在屋子外面此时已经挤满了所有的雷族之人，密密麻麻人头不停的向前簇拥着。二十九天啊，距离家族的记录仅仅一天之遥，过了今天，就是三十天！三十天，老祖创造的记录！今天，他能打破这个记录么？无数的族之人都在期盼着。


感受到有些逐渐消散的气息，他的父亲炽热的眼眸掠过一丝失望：“看来还是不能打破啊。。。。。。”雷战天摇摇头，无奈中带着些许遗憾，这记录真的无人能破啊！


“唉，还是没人能打破，大家都回去吧？都干嘛干嘛去。”


“二十九天？真是可惜啊！过来几个时辰就可以打破那个记录了，可是现在・・・・・・・”不少人为雷林而叹息，现在就只差那么短的时间了，最终还是没能打破。


“不过能有二十九天就已经很不错了，这可是在那位老祖之下第三人啊！要是我们，恐怕连他的一半都没有吧？”（在家族中也有过一些人才，他们也像雷林一样就差那么一点点，可是到头来还是没能突破。）


“雷林，你可别让我失望啊！”人群中一个少年小声的说到，这人就是曾经在武林幻境中的雷诺。


“唉，算了二弟，林而现在能达到二十九天就很不错了。”“他可是比我们还要有天赋啊！这小子和你一样，虽然狂了一点但是只要是他说过的活都会做到。”


雷林的父亲没说什么，就只是看着自己手中的那块红色晶体装的石头。“这，这竟然是魂石，可见他对雷林的重视。”（魂石：魂石就是一种十分珍贵的晶石，一般使用者只要滴加一滴自己的精血便可以成为它的主人，它对武士之下的人都会有灵魂的滋养，而且还可靠它知道使用者的地点在哪？它的价格至少超过了十万金币，有时候你想买它都不一定会有，这可见其珍贵之出。）


“什么？开始被排斥了吗？”雷林深深可以感觉得到他已经无法吸收武林幻境里的灵气了，这些灵气就像有生命一样开始躲着他，现在他不得不离开这里了，而且在这里有一股排斥之风，所以你必须马上离开，如果不的话，那斥风便会随着时间的延迟而增大威力。


盘坐在地上的雷林，缓慢的站了起来，向幻境外走去，向四周望了下，根本什么也没有，而在他向外走时那斥风变得根本就像没有一样，轻轻的吹着雷林。


“果然之前就是我的幻觉，这里怎么能还会有人在修炼呢！”说罢便张到了自己的脚朝着外面走去，就在他左脚就要迈出武林幻境时，他收回左脚，向后看了下，便又向幻境的内部走去。


“我到要看看，你是何方神物。”他越想向里走那排斥之风便更强，他走七步退一步，过了一会儿斥越来越强了，他走七步便要向两步。


“不好，林儿要逆风而上了。”


“什么？逆着排斥之风？这个白痴这样会永远陷入幻觉之中的。”


“什么？永远？出不来了吗？长老？”雷诺急忙问了一句。


“不是出不来之是，那人不但要有超强的神智，和保持头脑清醒，不能被其内的幻境所迷惑了，不然后过不堪设想。”（比如：在其中武林幻境会形成很多幻觉，就比如美食，美色，金钱，权利，幸福的生活等诱惑。）


“现在就只能看他自己了。”


雷林不断的向前走着，在他的前方一到光闪过。


“不管你是什么，等着我雷林来。”


走了大约一个时辰后：


“啊！你转过去，不要看，你个色呸。”那光取而代之的，是一个充满柔韧性的柔软所在…然而在地上躺着一个光着身体并且被五花大绑了起来，要说这个女的，只能说一个字，长得“骚”，望望她那凹凸不平的身体，再望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，这恐怕没有一个男人能坚持的住吧？


“这是怎么回事，我的下面怎么这么热，好像发泄一下。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章无尽幻境
    “这是怎么回事啊？我下面怎么回事，我二哥怎么了，这么兴奋，都长高了好几厘米了。”“啊！我快受不了了。”


“等等，这好像有点不对啊？我刚刚还在武林幻境里的，现在怎么突然出现个女人了，难道先前的声音就是她发出来的吗？”“喂，刚刚是你要我过来的吗？”


“是啊！是我叫你的，先前我被别人绑在这儿。”“你还不快点给我松绑啊！”


“哦！我这就来。”


“啊！你还看，还不快把你的眼睛闭起来，你想看哪里呢？”


“可是我闭起来的话我怎么能知道线头在哪？再说如果我闭上眼睛给你松绑，那样不就把你全身都摸了一遍吗？”


“好把，你睁开就睁开，别想打坏注意，要是玷污了我，我出去之后第一个就杀了你，之后我在自杀。”


“行。”他走了过去，那少女身上的香气铺面而来，他停顿了一下，最后还是把他二哥给压制了下去，但是他丹田出竟然升其一团邪火，不断的燃烧着他的意志。（在幻境里所以现在斥风停止了。）


走过去时他还在大口大口的吸着空气，他的脸越来越红，越来越烫，他的二哥也越来越兴奋，个子也越来越大。


“不行，我不能，我不能。”当他刚刚接触到那少女身上的绳子时，他遥遥自己现在还是清醒的大脑。


“我能坚持的住，我可以的，一定能坚持的住。”就在他大口喘气的时，他可能是因为少女那光滑而雪白的的皮肤，那凹凸不平的身体，那淡淡的奶香，他的鼻子终于坚持不住了，鲜血哗哗的冒了出来，他用手擦了擦鼻子上的血。


“你怎么？”那少女见他开始流鼻血，连忙问到。


“没什么，可・・・・・・可能是刚刚受的内伤吧？”


“哦。”“你快点好吗？我被绑的好痛啊！”“啊！”少女风骚的啊了一声，这一叫把雷林勾的差点不行了。


雷林的心中有两种声音：


一是上了她，这里一个人都没有再说，她现在都被绑了，也不会反抗，出去在想办法逃掉。


第二种声音就是在说：你是个正人君子，不能做这种事情，现在你还没有成年，万一上了她，她就有了怎么办，以后别人怎么看他，恐怕别人都会嘲笑他和他父亲吧？


“上了她。不能上。上了她。不能上。”他的内心正在不断等等纠结着


“林儿，你可不能啊！”在幻境外他的父亲正看着魂石上他的幻影，而在其周围全是家族的人，他们都看着雷林的一举一动。


松开了绳子后，那少女站了起来，她用手把胸口遮住。


“谢谢你。”


“不用谢。”“不管了先上了她再说，我受不了了。”雷林扑向少女，将前者扑倒在地，后者完全趴的前者身上，雷林可以感觉的到少女的胸口处的柔软，前者见雷林终于要上她了，嘴角笑了一下。


“啊！你・・・・・・你要干什么，不要啊！”


“林儿，不要啊！”


“哈哈・・・・・”此时的雷林站起身大笑起来。


“呵，你显出你的原形吧？我知道你只是个幻境，想骗到我没怎么容易。”


“发现了吗？”“你可以告诉我你是怎么发现的吗？”


“当然，你说刚刚我没遇到你时还有斥风，可是遇到你之后怎么就没了，再说武林幻境里，你怎么可能会有人那么无聊花费时间去绑你。就算有，在之前也会有人来救走你了，怎么可能会等到我来。”


“所以我刚刚就将计就计假装强行上了你，果不其然，趴在你身上时，你笑了一下，一定也不像一个正常少女的反应。”


“哦，原来是这样啊！下次我也要注意了。”武林幻境外：“哈哈，果然是我儿子，这样都抗的住。”


“你怎么不现出你的原行。”


“你真的要看吗？”


“嗯。”说罢少女摇身一变，一个中年妇女出现在他的眼前。


“不，不可能。”“怎么，不可能了。”


“怎么可能，这是母亲的样子，这只是你又骗我的幻觉而以。”


“孩子，过来，娘真的好想你，快过来让我抱一下。”（在雷林小的时候，他的母亲因为一次那次他们全家，去外面游玩时，遭遇仇人的追杀，她为了保护他们父子两个，然而就再也没有出现过。）


“娘，真的是你吗？”“嗯。”“哈哈，原来在这小子心中美色还不及他的母亲的爱啊！”雷林向妇女走去，他伸开了双手，一把抱住了这个类似他母亲的幻影。“林儿，怎么会？明明知道那是个幻影，怎么还去・・・・・”“难道是因为太想念他的母亲了吗？当年都怪我，实力太弱了，到头来还要她来保护我们。”


看这自己手中魂石上的幻影渐渐的消失在空气中，他知道雷林这次是真的陷入幻境了，现在他的意志已经完全被幻境所迷惑，恐怕是没有希望再出来了，恐怕幻境就会占据他的肉身吧？到那时雷林才是真的没得救了。


“战天，你干什么？”二长老见雷林的父亲正向武林幻境界走去，手里拿着一把战刀，向幻境砍去。


“我要把林儿救出来，我已经失去了他的母亲，我现在不能没有他。”


“你疯了吗？武林幻境你以前已经进入过一次，你现在根本就是进不去的。”“除非你能打破它，你认为，你能打破这天地诞生出来的武林幻境吗？”


“我知道，我打不破它，可是难道我就要看着林儿就这样离开我吗？”


“你先冷静下来，幻境就算要吞噬，林儿的神智也不是一时半会的事啊！现在还有希望，刚刚林儿不也是破了幻境的鬼记吗？先等等看吧？”


“好吧？我就等一下，林儿，你可千万别让我失望啊！”


幻境内：


“哈哈，果然，不会有人进了无尽幻境能从我这里的，我刚刚还以为你是第一个可以出去的人，我看现在你还不是了留下，你就慢慢的等我吞噬你的灵魂海吧？”“哈哈・・・・・・・”


此时雷林的眼睛就像在旋转的旋窝一样，不停的转着，而他本人呢？在那里一动不动的看着幻境变出的妇女，嘴里来在说到：“母亲，这些年，你去哪里了，我真的好想你，见到你我真的差点高兴得哭出来了。”


“好孩子，别怕啊！母亲以后再也不离开你了。”“你现在就把你的身体借给母亲好吗？”


“嗯，只有是母亲你想要的，只要我有，我都给你。”


“真是个好孩子，母亲现在就来的。”幻境化成一条灵魂一样的细线，进入雷林的大脑，冲向他的灵魂海。


“哈哈，就要成功了。”雷林的灵魂海已经被占领了一半，而雷林的意志根本就没有过反抗，一直退让。只见他的灵魂海越来越小，他的灵魂海由白色慢慢的被黑色所占领。


“沐沐，几千年了终于有个人来了。”在无尽幻觉深处，一个声音传了出来。


“就要成功了，幻境看到那灵魂海，就只差一点点就被他所吞噬了。”


就这这时一到灵光突然闪出冲进了雷林的身体里。


“怎么会？”“不可以？”灵光进入后，幻境开始发出恐惧的叫声，原先他占领的地方正开始，疯狂的反馈回去，直到他的灵魂海形成一半是白色一半是黑色，但是他们根本就是连在一起，他们谁想进入对方的领域都被不知明的东西弹了回来。渐渐的他的灵魂海固定了下来，而另一边幻境的灵魂慢慢暗淡了下去，就在这时，雷林占领了他另一半的灵魂海。


“怎么回事？我・・・・・我刚刚怎么了？我不是知道它是假的吗？我怎么会？难道是我太想母亲了吗？”“母亲你到底在哪？”


“快来啊！快来啊！快来啊！”那声音凄凉的叫喊着。


“你到底是什么？刚刚为什么要救我？”


“快来啊！快来啊！快来啊！”


“可恶，来就来。”雷林向无尽幻境中心地带走去。他走啊走，走啊走，大约走了三四百米的样子，他看见有一道神秘的光柱，就像是支撑这幻境的柱子一样，而在那光柱，大约离地面一米处有一枚戒指，这枚戒指有两种颜色，一半黑色，一半白色就像是一个太极一样，在戒指的环上左边是一条黑色的龙，而右边则是一条白色的蛇，那戒指在光柱中不断的旋转着。


“带上它，带上它，怎么回事？我的灵魂海怎么和这戒指一样是黑白两色的，难道刚刚，是你将我的灵魂海故意搞成这样的吗？”


“不要多问，带上它，带上它。”


雷林走到那光柱的旁边静静的看了一下，手打算伸出去时，他犹豫了一下。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章四翼天使恶魔
    “我到底要不要戴上它？”“戴上吧？万一这些都是这个戒指骗我的，全都是它搞出来怎么办？”“不戴上吧？”


“万一这东西真的是什么宝贝，我不就亏了吗？再说刚刚它还救了我一次，我总不能忘恩负义吧？”雷林看了看自己的灵魂海，他虽然不知道这是什么东西，但他知道这东西比他先前的灵魂海要强得多。


“是因为灵魂海的颜色和它一样，所以我现在只有一靠近他就会有一种什么舒适的感觉。


最总雷林终于想明白了，不管这东西对他是好是坏总之先戴上再说。


雷林伸出他手，左手拿着把那戒指直接就将后者戴在了他食指上，就在他戴上的那一刻，戒指冒出强烈的白光，强得他都看不清眼前的一切。“啊！我的眼睛。”马上就因为受不了这强光用手遮住了自己的眼睛。在戒指中一条黑龙，和一条白蛇冲出了那戒指。


“吼。”一龙一蛇盘旋在一起向天空中飞去，可是武林幻境挡住了他们的去路，他们不断的冲击着武林幻境的阻挡。


“哈哈，千年过去了我们终于出来了。”戒指中两双红红的月牙般的眼睛看着用手遮住眼睛的雷林。“就是这小子吗？”“就是他将我们放出来的吧？”“真是个美味的食物啊！好想知道味道怎么样？”雷林并不知道他放出的这个戒指里的东西是多么恐怖的东西。


“哈哈。”“我们出来了吗？”另一声音问到。


‘长老，你快看，那是什么？”雷诺指着武林幻境的最中心。


“怎么回事？武林幻境就快要炸了一样。”“难道是林儿干的？快战天，把魂石拿出来看看，林儿好像还活着。”


“什么？”雷林父亲的眼睛一下子睁开了，马上他从地上站了起来，从空间戒指中拿出那魂石，引入他的眼帘的是：他看见雷林左手遮着自己的眼睛，而右手对着天空中的武林幻境。从他的手中一龙一蛇（不是白素贞，和法海。）正打算打破武林幻境的束缚，那龙冲击武林幻境就像在冲击一块塑料一样，每次刚要捅破的时候，又得活生生的弹了回来・・・・・・・・・


“这・・・・・这是我的儿子吗？”


“轰。”武林幻境终于受不了他们的攻击，在武林幻境的正中心处终于被他们打破出一个大洞，一道巨大的光束冲向天空中，那龙和那蛇盘旋在一起从到空中，结果进入爆炸，然而爆炸中一个巨大的能力光圈自爆炸向外疯狂的扩张，其内的灵气也疯狂的向外飞出，渐渐的那井口大小的洞开始以肉眼可见的速度开始修复。可能是武林幻境的自我修复能力。


“怎么回事？怎么突然就没没有影像了？”雷战天等人都看着雷林的魂石上的影像，可能是因为刚刚那个光圈，经过了那魂石的原因吧？所以・・・・・・


“让我们帮帮他完成最后的使命吧？”


“嗯。”


戒指的强光渐渐的暗淡了下去，慢慢的好像有消失的样子。就在这时，在雷林的戒指内，黑白两色的奇异光束钻进他的身体里面，


“什么东西？”


“沐沐，接下来就要靠你自己了，我们也该睡会了，醒来之后希望你的肉会更加的美味。”


奇异光束钻进他的身体里面，刚开始他还没什么反应，可是随着时间的流逝，那能力进入了他的灵魂海，剧烈地疼痛从雷林全身各处弥漫起来，雷林疼痛地仰头嘶吼了起来，雷林地皮肤表面竟然诡异地冒出一块块黑色鳞片，那些锋利的黑色鳞片竟然刺破了林雷的衣服。


雷林的大腿、手臂同样黑色鳞片缓缓冒了出来，这种非人地痛苦令林雷痛的青筋暴突了起来，表情狰狞的可怕。


一股更加剧烈地疼痛响起，一根锋利地棘刺缓缓从雷林的额头部位冒了出来……


这种痛苦令雷林忍不住低声吼叫了起来，他的身体各处也不断渗透出汗水，在渗透出汗水的同时，全身各处的黑色鳞片也不断的浮现出来。


一片带着血迹的覆盖着黑色气体透明的翅膀慢慢从雷林的后背端冒了出来，这条翅膀就如同玻璃一般靓丽，像钢铁一般坚硬无比。


“为什么，为什么会这样？”雷林感受着全身的变化，特别是背部以及额头的尖刺，还有黑色透明的翅膀，这一切完全令雷林震惊了。


雷林的体内：


一股鲜红近似于黑色的液体遍布全身各处，每一处肌肉、经脉都不断地吸收着这种能量，雷林地身体素质正以一种恐怖地速度飞速提升着。这种极速地提升同样也令雷林痛的要命。


“啊！”他实在是受不了这种痛苦，他对吼，这样或许可以帮他减轻他身上的痛。


“我的意志力也太强了些，赶快让我疼晕过去吧。”雷林反而祈求自己晕过去，一旦晕过去，那自己反而舒坦了。


“啊。”


突然又有一片带着血迹的覆盖着黑色气体透明的翅膀慢慢从雷林的后背端冒了出来，紧接着他的后背上陆续冒出两片这中翅膀。


“这・・・这是什么鬼东西？”


雷林全身忽然再次一颤，双手十指。还有双脚地十个脚趾都疼痛入骨，只见每一个手指的指尖都变得锋利了起来，就如同龙爪的缩小版一样。这种硬生生长出利爪的疼痛，真的令雷林痛地近似于失去了直觉。


眩晕地感觉涌上他的脑袋，他眼睛一闭，整个人的意识瞬间完全沉睡了。


“轰！”


雷林整个人直接轰然倒地。


武林幻境的上空：


那缺口仍然在快速的修复这它自己，在其正下面的雷林静静的躺着，缺口越来越小，本来那如井口大小缺口，经过一段时间的自我修复后，其外表的防护膜的颜色越来越浓，只见那缺口缩小到瓶口大小时，下方躺在地上的雷林猛的睁开他那长满细小鳞片的双眼。


看看那缺口，他对天默默的笑了笑。


“嘻嘻。”他发出一种让人毛骨悚然的叫声，他的眼睛开始变得像鲜血一样血红，他的身上冒出一种通红的气体，从外表看去他帅气中带有一种让人感到死亡的恐怖。


他再一次看看那缺口，他蹲了下来，脚尖的肌肉蹦的紧紧，腿上的血管都开始发青，突然脚尖重重一踩，身体就如一个笔直的火箭一样冲向空中的武林幻境，缺口越来越小，小到只有一个小拇指般大小，就在那缺口快要闭合的那一刻，雷林头顶的那个尖角正好插在其中。而他就如挂腊肠一样被卡在正上空，那起了他的双手，看了一下，果断的把手指插进那唯一掐着自己头顶尖角的缺口，手臂上的肌肉就如刚刚他跳起的那一刻，蹦的紧紧的同时他的肌肉上露出电线杆大小的血管，那缺口，拼命的向内收缩，可是还是被后者强行斯开了一点。（一般坚硬的东西只要破开一点口子，那么它自身的硬度就比不上之前，就好像一个熟鸡蛋，你用一只手去捏，那是不可能涅破的，可是如果你拿出一根绣花针将其扎出个小洞，那么鸡蛋就随手而捏。）


缺口疯狂的修复，而雷林手臂上的血管越来越粗，越来越发青，他的额头上的血管也很粗，如果远处一看他就像一个恶魔一样。


雷林疯狂撕扯那缺口，与此同时那幻境下方有一股无形的力量将他疯狂的向下拉。


看看下方，他笑了笑，伸开他那刚刚长出的四片翅膀，拼命的煽动着。


突然增加的力量他还没有完全掌控，慢慢他好像明白了点怎么，他其实不用把武林幻境界全部打开，只要开个小口子，自己在钻出去就行。想到这里他的双臂开始向上拉，加上背后翅膀越来越熟练，速度越来越快，没过一会儿他的上半身已经出了那缺口出。


下方那无相的力量，好像是知道它根本不可能把后者留下来吞噬，所以就放开了后者，而前者的轻轻一放，后者就如断了线的风筝直接飞了出去。


刚一出来，后者那血红的眼睛便恢复到原来那双黑黝黝的小眼睛。


“这・・・这是怎么回事？我怎么在天上飞啊！”“我的身体，怎么・・・・・也？”他发现他现在进入这种状态后他的实力比先前增大了不少，原来刚刚的雷林正处于一种血脉觉醒时期，所以他根本不知道他刚刚到底做了什么！


“那是父亲。”后者见其父亲在下面等他，他刚想飞下去，可是一想到自己现在的样子万一・・・・・・


“不知道这东西能不能收起来？”他闭上了双眼，过了小小的一会儿他背后的翅膀竟然收到了体内，而后者的身体就如陨石一般垂直向下落去。


“嘭。”


“那是什么？”“是鸟？是飞机？不是超人。”众人看着，坠落的雷林。


雷林重重的砸在地上，并且将其砸出一个巨大的洞，后者的身边因为坠落下来而其了一层厚厚的灰尘。


“糟糕，我忘了，先把这个先收进体内了，真不应该先收翅膀。”“我一会而就用这样子见父亲？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章恶魔还是天使?
    “那是什么？“众人赶过来看。


“你・・・你是谁・・・谁？”那一人看到雷林吓了一跳，吓得两腿直哆嗦，而现在的雷林不但身上冒着血气而且他的嘴里也长满了獠牙就像个吸血鬼一样，给人的感觉全是恐惧。突然，一阵风吹过，在后者周围的灰尘即便被飘走了，留下的便是全身血腥的气体的雷林。


“你・・・・・说什么？”雷林把他那赤红的眼睛睁开看着前者。（其实他是故意的，只是想吓吓那个人而以。）


“阁下，你是？我怎么感觉你身上的气息我好熟悉啊！我们在哪里见过吗？”雷战天走出人群，用冷冷的眼神看着雷林。（他用灵魂力察看了下后者的丹田处，他发现，竟然被反弹回来了。）


“此人实力一定在我之上，还是小心为妙。”（其实雷林他的实力不过是武徒八星，而他的灵魂力之所以被反弹会来就是因为雷林的体内有两个灵魂海，他的灵魂海力如果探测，那他必须要选左边，还是右边，不然就会原路返回，别人就以为是被反弹会来的。）


“哈哈。”


“阁下，你在笑什么？”


“你有儿子吗？”


“当然有啊！犬子雷林可是我的骄傲，十四岁便已经是武徒四星。”


“我知道你有儿子，我想问：你了解他吗？”


“我・・・我当然了解啊！敢问阁下和我犬子雷林是什么关系？是朋友关系还是仇敌关系？”


“如果我说是仇敌呢？”


“那阁下就别走了，留下来陪陪我吧？”


“哈哈。”“我不和你开玩笑了吧？我和你儿子是朋友关系，刚刚我把他救了出来，可能现在还是昏迷状态吧？”他的父亲可是武师六星啊！这要是真打起来，那他父亲还不是随便秒杀他，


“阁下的话，我不敢相信，还是请阁下等等犬子回来再说吧？”


等？等个屁啊！你儿子我就在这里，你都认不出来，你是怎么生下我的，我到底是你的亲儿子吗？你他妈的是我的父亲吗？（心声）


“哈哈。”“我都说了，你儿子和我是好朋友，我没不要去伤害他。”“你认为我们恶魔会说假话吗？”


“这到不是，阁下有所不知，如今在我身边儿子就只有犬子一人，而他的母亲・・・・・・・”


“他的母亲怎么了？我怎么没听他说过？”雷林故意说到，他生怕他的父亲发现是他自己。


“唉，在七年前，我们一家四口（雷林，他父亲和母亲，还有一个妹妹。）到卡兰帝国的一个风景点去游玩，本来还好好的，可是后来，我去买了点东西，就那么的一小会儿。留在那的就只有犬子和他妹妹在那，当时，我都快疯了，你应该知道，一个孩子如果没了母亲会是怎样，所以从那以后我又当爹又当娘的，我知道都是我对不起林儿，如果不是我实力太弱了，她又怎么会被别人带走呢？我知道虽然林儿嘴上不说他想他母亲，但我知道一个从小只有父爱的他，他一定很想他娘，所以我以前只要是他想要的我都会满足他・・・・・・・”


“父亲。你辛苦了，都是我不好，拖累你了，但是现在我不能，告诉你我就在你眼前。”（心声）


“可是，你怎么知道他的母亲被别人带走的，难道你看到了吗？”雷林又故意的问了下自己的父亲，他可不想让他认出来面前这个恶魔就是他。


“没有，我知道是因为林儿看到了，那些关于他母亲的事情，都是他告诉我的当时我根本不在场，所以・・・・・・・・・”


“哦，那么他母亲是被谁给绑走的？”


“是光明天使，是他们，就是他们活生生的拆散了我们一家人。他们口口声声说他们是神的使者，其实他们就是个披着光明天使称呼的恶魔。”


“哦，原来如此啊！”


“如果阁下真的救了他，那雷某万分感谢。”


“你不用担心，你儿子现在很好，我用嗜血魔神发誓，我真的是救了你儿子，而且现在他很安全，一会儿就醒了。”


“好，你既然用嗜血魔神来发誓，我就相信你。”（恶魔，虽然他们的外表可怕，实力可怕，但是他们心是善的，只要你不去伤害他们，他们就不会伤害你，而且他们说的话完全可以相信，而光明天使，虽然外表美丽，但他们心得丑恶，十分狡猾，根本不能相信，这两种不同种族的个个反面完全不相同，这可能就是造物主故意这么做的吧？）


“我还有事，那我就先走了，你儿子他醒来后我会让来找你的。”


“那多谢阁下了。”


“好，我走了。”说罢他蹲了下来，两手称在地上来支撑着身体，脚腿上的肌肉就和先前在武林幻境里的一样，大腿上血管高高的暴起，脚尖重重的一点后者的身体就如一只火箭一样笔直冲向天空中，当他大约飞到空中三百米出时，他的身体开始下降，所以他伸开自己那带有血腥气体的的透明翅膀，缓慢的煽动着，而在他在正下方，也就是他的父亲，把这一目记在了心里。（这可能是恶魔的一种本能，所以・・・・・・・）


“什么？天使之翼？怎么可能，他怎么可能同时拥有恶魔和天使血脉的？这样不会让自己身体给涨开吗？”


“不好，难道，刚刚他说的都是骗我的？”“真不应该让它走的！”“林儿啊！”


之前那爆炸的光圈，还在不断的向外扩张：


在光圈所经过之出的高级魔兽，都如见了敌人一般，开始警觉起来。


一个时辰后，光圈的能量经过北方的一出大殿，在大殿上一个中年男子做在一个龙椅上，那龙椅是水晶做的，而且还是紫色的，他慢慢的睁开眼睛，嘴角默默的浮现起笑容。


“哈哈。”“六千年了，你们还是逃了出来。”“来人啊！派人去查查，到底是谁这么有能力，竟然把他们给放出来了。”


“是。”一个身穿黑色的紧身衣，在其头顶上有一个又红又大的杀字，背后还背着一把大刀的侍卫跪了下来，那杀字只要是个人就可以看的出那是用炽热的铁烫上去的，可见他们也具有的残忍，组织的严密，行动的・・・・・・・


“沐沐，不管是现在还是过去，你们都逃不过我的手掌心的！”男子发出一种怪笑声。


雷族：


“这个死父亲，我站在他面前他都看不出是我，我真的有点怀疑我到底是不是他生的了。”“哼，真是的天下有这样的父亲吗？连自己的儿子都让不出来”雷林踢了踢自己跟前的一块石头，其实他有一种很想让父亲认出来的冲动，但同时他也很怕父亲认出他，他可不想为他父亲添麻烦。


“时间应该差不多了吧？现在回去，父亲应该不会怀疑的。”离开武林幻境后，他身上的衣服早就已经被他变身魔化的时候给称爆了，所以他就从空间戒指中拿出一套新的衣服穿上了。


“父亲，我回来了。”


“什么？林儿，林儿你回来了？”


“嗯。”“父亲怎么了？”


“没什么只有你安全回来就行。”“对了，刚刚那个恶魔怎么回事？你怎么认识的？”


“一次在路上遇到的。我和他是好朋友铁哥们。”


“他是什么来历？我怎么看不透他？”


“你真的看不透他？”


“嗯，我刚要探测他的实力时就被弹回来了，他的实力应该是在我之上吧？”


“呵呵，可・・・・・可能吧？”“父亲，你没事的话我就走了啊？”


“站住，回来。”


“还・・・・还有什么事？”


“我一直想问，那小子怎么会同时具有恶魔血脉和天使血脉？”


“同时具有恶魔血脉和天使血脉？我怎么知道他又没有告诉我。”


“我还发现一个问题：他身上的气息怎么和你身上的气息那么像啊？”雷战天双手交叉放在背后，走雷林的身旁走了一圈，他那凶恶的眼神看着雷林。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章发现?
    “你快点给我老实交代，这到底是整么回事？”


“那个，可能是因为我他在一起的时间太久了吧？”“恩，一定是这样，所以我身上的气息才和他相似吧？”说到这里雷林的眼睛都不敢看他的父亲，而前者注意到了这一动作，嘴角微微笑了一下。


“真的吗？”


“恩，我怎么会骗父亲你呢！”


“我希望你说的会是真的，不要骗我！”


“恩，那父亲，你要是没有什么事话我就走了。”终于见他的父亲不再说话，后者才小心翼翼的走出了雷家大院，而后者正向后山花园飞奔而去。


“呵，还真以为，你，老子，我好骗吗？”“我自己的儿子是怎样我还不知道是个怎样的人？”“哎！我的儿子现在连我都会骗了。”“为什么我儿子不但是恶魔，还是四翼天使呢？"“我还是不要管了，他不管怎么说都是我儿子。哎！老了有些事管不动了，也不应该知道了，我还是早点去睡会儿吧？”


雷林并不知道他的父亲其实早就发现了他的身份，然而他的父亲不在那时候认他主要是因为在他们的周围有太多族人，万一要是哪个走露了分身，那可能会给雷林带来杀身之祸的，所以他装做不认识雷林，你想一个又当爹又当娘的人怎么可能认不出自己的儿子呢？


后者飞快的向后山花园直奔而去，大约过了十五分钟的样子，后者赶到了后山花园外面的大门处，在门的右边雷诺正闭着双眼靠在那里。


“雷诺，你怎么在这里啊？”


前者慢慢的睁开眼睛，狠狠的回过头一看。


“你刚刚说什么我・・・我刚刚睡着了。”


“哈哈，你这样都能睡着啊？”


“这还不是在等你。”


“等我？”


“嗯，不然你以为呢？你从那里面（武林幻境）出来，你不找我，我当然要找你了啊！我听说你最喜欢来这，所以我开始就在这里等。”


“你还是没说重点，你到底来找我干嘛？”


“你还记得当初，我出来的时候得到了一个人阶高级功法吗？”


“当然我记得啊！怎么了？”


“找你练练，你不会觉得我们平民家的孩子没有资格和你比试吧？”


“不・・・・・・不，你又误会了，我没有那么想，你以后别这么想，搞得我都不好意思出生的长老家了。”“要不我们做个朋友吧？”


“做朋友？”“你不怕，你父亲不要我们在一起吗？”


“哈哈，又不是弹琴说爱，还说什么在一起啊？我说了只是我们来做朋友，没说那个意思。”雷林他真的很怕这个雷诺，会是个变态，万一他喜欢男的・・・・・・・・


“哦哦，我知道了，你误解了我的意思，我是说，如果我们叫朋友，你父亲会不会认为我们实力相差太大，我对你的修炼没有帮助，所以・・・・・・・・”


“哦，你放心，我父亲不是那种人的。”“唉，别在这里废话了，我们快点去比试下吧？我的手都痒痒了。”


“好。”“让你尝尝我的绝招。”说罢两人肩并肩的走进了花园，他们找了一出空旷的地方，那里几乎没有什么东西，除了假山就是只有一个两百来平方的水潭。


“对了，我想问你个问题，人阶功法不是到武师才能学的吗？”


“当然，确实是那样，所以我现在才学习了其中的一点点，可能只有十分之一的样子吧？”


“哦。”“那我们开始吧？”


“嗯。”


在一双复杂的目光注视中，场中的雷林与雷诺，已经完成了交手前的礼节。


双掌微竖，淡淡的灵之气萦绕其上，雷诺深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着后者撞击而去。


低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。


“碎石掌！”


身形迅速欺进雷林身旁，雷诺右掌之上，灵之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着雷林胸膛斜砍而去。


碎石掌，和阶中级功法。


迎面而来的一阵轻风吹起雷林额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，雷林微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。


在手掌即将到达肩膀之上时，雷林这才不急不缓的向左轻移了一步，一年的**锻炼，让得他的反应神经极为出色。


不多不少的一步，正好躲开了雷诺的攻击，身子略微一侧，雷林手掌犹如穿花摘叶一般，透过雷诺的手臂，随意的印在了其肩膀之上。


“开山掌！”


“开山掌，和阶低级功法，只需武徒一星就能学习！


“砰！”一声闷响，被雷林击中的雷诺红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。


”哈哈，果然厉害，用和阶低级功法就能将我打败。“


”雷诺，你别放水了，拿出你真实的实力吧？你快用你的人阶功法啊？“


”好废话不说，我出我的绝招了？“


”大地脉动。“（大地脉动是人阶高级功法，按理说一般实力要达到武师的境界才能修炼，虽然后者仅仅只学习了一点点，可见他的天赋之高。）


雷诺张开双手，手指就如鹰爪一般弓着，紧接这他重重的把手插到地上，他的手指间就像在注射什么东西一样。


”雷诺，你的绝招就是这个，我感觉他仅仅只是声波而以，没什么攻击啊？“


雷诺并没有说什么，他手指间他能量波还在不停的注射着，那能量波一入地就开始疯狂的扩张，大约扩张了四五百米之后，那能量波都转了回来，他们不断的向雷林所站的地带聚集，越来越多，在前者的脚下等于是聚集了一个地雷，然而可怜的雷林还小看他。


”雷诺，你再不攻击我可要攻击了！“刚刚说完这句话，只见雷诺脸色越来越苍白，可能的因为功法所需要消耗的灵气太多，终于雷诺坚持不住，后者活生生的吐了一口鲜血到地上，说来也奇怪，那血刚刚溅落到地上便窜进了地底。（很显然，这是他故意的，虽然成功了，但是对他的伤害也很大。）


”我终于布置好了，雷林让你看看我的大地脉动吧？“


”？“雷林一脸茫然。


”大地脉动第二式脉动爆。“


”嘭。“在雷林的脚下的那可巨大的能量球接触到刚刚雷诺土的血，迅间就急剧收缩，马上没半秒钟那能力球便爆炸开来。而雷林呢？他根本就没有发现自己脚下，可是当引爆的时候他感觉到了自己脚下的恐怖能量，结果后者直接被炸了人四脚朝天，站起来时嘴角还带有一丝血迹，后者被炸了才知道，在他的脚下竟然有这么恐怖的东西，刚刚开始他还那么的小看他。现在他不但要小心地面上的雷诺，还要小心地底的能量球爆炸。


”怎么样啊？雷林，你不是说，没有攻击吗？现在感觉怎么样啊？“前者得意的笑着说到。


”厉害，刚刚开始是我大意了。“


”哈哈，你还可以吃一个吗？“


”什么？还有？“


”当然，我可是给你准备了十几个啊！你不吃可对不起我啊！“”要不给你，一次吃光吧？“说到这里，雷林的眼睛睁的比鸡蛋还大，这一个就把他炸成这样，来十几个，这不是会要了他的好命吗？


”那个雷诺，我们有事好好商量啊！“


”轰。“雷诺而话没说，就推动地底下那十几颗能量蛋一一与精血接触・・・・・・・・・


爆炸中雷林机灵的魔化成恶魔，背后也伸出天使翅膀，轻轻一跳飞向天空，要不这样恐怕会被炸死吧？


”那是？“”哦，今天那个恶魔就是你啊！“雷诺惊呆的看到天空中的雷林。而在潭水中一双眼睛正看这一目。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章一见钟情?
    “雷林，刚才在幻境外的那个恶魔是你吗？”


“行。”


“恩，你既然知道了，那你可以别和我父亲说吗？”


“对了，你怎么既是恶魔，又是天使。”


“这个是我的秘密，现在不能告诉你，等我有实力了我再和你说。”


雷诺狠吸一口气对雷林说道：“果然你还是不把我当朋友，现在还对我如此防备，难道我是那种人吗？”


“就知道你们富人家的孩子不可能对我们正眼相看。”


雷林急忙解释道：“雷诺，你不要误会，我不和你说，主要是因为我怕有人偷听，要是走漏了风声，我和我父亲那就……”


“我懂，我懂，你最好了，知不知道都无所谓了，反正你是恶魔，我又不是恶魔。”


雷林把背后的四翼天使收入了体内，刚刚收起来，他的身体便如陨石一般的坠落。就在这时雷诺看准时机，一掌拍在地上注入灵气大地中的能量球，推动精血接触能量，那能量球开始急剧收缩，不出半秒能量球就缩到极点，接触到雷诺的精血瞬间就爆炸了，这时的雷林还处在半空中，再一次直接后者炸了个顶朝天。


“哈哈，还是我聪明，刚刚吸引你的注意力就是为了隐藏这一个能量球，你还是被我炸了一次，就算你的实力比我强一星那又怎样，还不是我雷诺赢了”


雷林白了他一眼，很生气的看着他说：“要不是你有人阶功法，怎么可能会赢得了我。”


“要不要再来一次，我还能把你炸飞。”（其实雷诺他现在的实力，一天也就只能用一次，这个功法主要需要精血来触发。）


“你一天可以用几次，我还就不信了，你一天能用几次，来啊！”


“哈哈，还是被你发现了，我现在一天估计也就只能使用一次吧？”


现在雷诺使用的大地脉动只是其中的一点点而已，可见当他达到武师时发挥出来的实力是多么的恐怖。


而在他们说话间潭水有中一双乌黑的眼睛注视着他们，将雷林刚刚变身的样子尽收眼底。


“等等，有人，出来吧？在水躲了这么久，也该出来了吧？”雷林看向那潭水中的人影，就在他刚刚说完，潭水表面开始冒起豆大的气泡，越来越大，越来越多，越来越密。


“哥。”潭水中一个少女从水


中冲了出来，看到雷林直接冲上去就来了个熊抱。


“你个疯丫头，这么大了还这样，不怕以后嫁不出去吗！”雷林故作严肃的说着。


“哥，你没事吧？我刚刚在水里修炼的时候看到你身上长满了鳞片和尖刺。”逸灵儿担心的上下瞧了瞧，发现那些鳞片和尖刺都不见了才稍稍放下心。突然想到什么似的，又说道：“对了，我还看到你周身冒着红色的气体，这又是怎么回事儿？”


“唉，你这丫头还是这般，叽叽喳喳的不停，你问了这么多，让我先回答哪个？”雷林好笑的轻敲了下逸灵儿的小脑袋。“你就别问那么多了，好好想想你该怎么升星吧！”


“哥你太讨厌了，你都好长时间没来看过我，我就问你几个问题，你就嫌我烦了，你也不关心关心你妹妹修炼到几级了。”逸灵儿嗔怒道。


“哦？你修炼到几级了？”雷林顺着她的话说道，一边还饶有兴趣的看着逸灵儿。


“咳咳……”逸灵儿清了清嗓子说道：“你可别再瞧不起我呢，人家现在可是五徒三星了哦！再过些时日你可要小心被我超过了啊。”说完就引来雷林的笑声。


“好，让我好好看看，几日不见尽有如此大的变化……”雷林退后几步，细细的上下打量一番。


“哥，有没有发现今日这身衣服很好看，这可是上好的丝绸哦”看着哥哥的认真打量，逸灵儿高兴的转着圈，衣裙随着风翩翩起舞，腰带也随着风舞动，好像是蝴蝶仙子下凡那般美艳动人。


她白衣罩体，修长的玉颈下，一抹白色的轻纱裹住胸前，素腰一束，竟不盈一握，这女子的装束无疑是优雅而又出尘脱俗的，她的大眼睛含笑含俏含妖，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，看到她生气的时候好像可以把全世界都捧来讨她欢心。


雷诺看呆了，心脏扑通扑通的，心想“原来这就是一见钟情的感觉”


而那边的雷林手扶下巴很认真的说道：“衣服是挺好看的，就是……”


看着哥哥欲言又止的模样，逸灵儿就急了“哥，到底怎么啦？”


“哈哈，你胖了”雷林大笑道，引得逸灵儿追着他打。


“雷林，你怎么不给我好好介绍介绍这位姑娘。”雷诺一把抓住雷林，脸还红红的，可眼睛却一直盯着逸灵儿。


“瞧我，这半天都没给你们介绍”雷林懊恼的敲了敲脑袋，正式的介绍起来。“灵儿，这是哥的好哥们儿，雷诺。”又指着雷诺说道“雷诺，这是我的妹妹，灵儿……”


没等雷林说完，雷诺就打断他的话了，自顾的说道：“原来你就是灵儿妹妹啊，老早就听过你的芳名，我是你哥最好的朋友，你可以叫我雷诺哥，也可以叫我阿诺。”一只手就伸了出来，想要和逸灵儿握握手。


雷林一看雷诺这架势，八成这货是对自家妹子有意思，这可是头一次看见他主动大献殷勤，有意思，不过自家妹子应该是对他没啥意思。


“你叫谁灵儿呢？我跟你又不熟”对于雷诺伸来的手好似没看见一般，灵儿傲娇的扭过头，跑到哥哥身后待着。


“哥，你朋友好生奇怪，跟他不熟，还乱套近乎，还有他看我那眼神我看着就不舒服”逸灵儿附在雷林的耳边小声说道。


“灵儿，不得无礼。”雷林狠狠的瞪了她一眼。


一扭头，又立马满含歉意的说道“雷诺，让你见笑了，我这妹子有点怕生，等日后自然就好了”


“没事，女孩子家总是怕羞的嘛，以后多见见面就好了，哈哈……”雷诺大方的笑道。


“雷诺，既然都到了家门口，就进去坐坐吧，也让我尽尽地主之谊，也让你尝尝我妹妹的手艺。”雷林提议道。


“哥，谁说我要做给他吃了？让下人做不就行了，我才不做呢！”逸灵儿冷哼道。


“对呀！雷林，这可就是你的不对了，怎能让灵儿妹妹做饭呢？我要是有这么个乖巧漂亮的妹妹还不得捧在手心里疼着，灵儿妹妹这纤纤玉指岂能在那厨房里忙活儿。”雷诺讨好般的对逸灵儿说道“灵儿妹妹，你说我讲的可对？”


“嗯，虽说你这人看着挺不顺眼的，说的话倒是中听，看在你是我哥朋友的面子上，我破例做道菜给你尝尝。”逸灵儿赞许点点头，对着雷诺说道“跟我走吧，我带你进去。”说完就往前走着。


而雷诺一听这话下巴都掉到地上了，简直不敢相信，掐了下大腿才明白是真的，反应慢半拍的咧嘴笑道“灵儿妹妹，等等我。”也跟着跑了。


原地只剩下雷林一个人好笑的摇着头，也慢慢的跟在他们身后走着。


“小子，别过去，快到那水里去。”在后者的戒指中传出一个少女的声音。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
