1.【001】顾小姐，好久不见    

盛夏的午夜又闷又热，焦炙浮躁，一如顾翩翩的心。

一袭酒红色礼服的第一名媛抬脚便要踏入‘花都’的大门，却被身后的年轻女子拽住手腕，“翩翩，你可想清楚了？”

顾翩翩勉强地点点头。

林姒的一再确认和追问并不能使她理智或退缩。顾氏濒临清盘，父亲顾正嵘一夜之间销声匿迹，她不能眼睁睁看着顾氏破产，顾家上下沦落街头。

林姒神色焦急，“要不你再好好考虑一晚，翩翩……你那个后妈，竟给你出这种主意，真不知是帮你还是害你！”

少女娇羞且略带稚嫩的脸上神色坚定，“你别这么说亭姨，她跟着我爸爸这么多年，爸爸甚至还没有给她一个名分，现在顾家陷入危机，爸爸又失踪，她若不是为了顾家，何苦留下来照顾我。”

语毕，顾翩翩无暇耽搁，径直推开‘花都’大门，霎时陷入另一个辛秘幽暗的成人世界。

*

“抱歉，楚少，我是真的不能再喝了……”当顾翩翩坐在江城‘夜蒲’第一少楚易面前说出这句拒绝的话时，她已经被灌了一肚子的高度数洋酒。

楚易一双桃花眼笑得轻浮，左臂搂在顾翩翩肩头，右手将装着半杯伏特加的洋酒杯喂到她唇边，“小翩啊，这就是你的不是了，毕竟是你有求于你哥哥我，以顾氏目前半死半生的状况，要救至少也要八亿美金，你哥哥我还没提什么要求呢，你却连一杯酒都不肯陪我喝……”

顾翩翩心一紧，白皙娇嫩的双手夺下楚易手中的酒杯，猛然仰头，一饮而尽，顿时胃中像有一团火在灼烧。

不能再放过任何一个哪怕渺茫的机会了，因为在楚易之前，她已经求过三四个曾经对她穷追不舍的豪门阔少，而那些曾经从城东排到城西只为亲手送一束玫瑰给她，那些曾经把她当公主来捧的年轻男人见了她都如同见了瘟神。

“楚少，顾氏如今的情况你也明了，我爸爸突然失踪，而顾氏是祖业，弃不得，你若挺身相助，翩翩不胜感激……”

楚易笑得更开心了，身子向她倾侧，不知是不是喝多，“来，先叫声好哥哥我听听。”

顾翩翩小脸顿时红了，她心急如焚，可这个楚易一点认真的样子都没有。

她这种无比羞怯保守的反应看在楚易这阅女无数的花花公子眼中，顿感无趣，心道年仅十九岁的小妹妹的确无聊了点，可惜了这张艳绝人寰的脸蛋，真该好好开发一番。

楚易起身，走人前用大掌拍了拍她脸蛋，“好好想想，想通了到楚宅找我，或者你喜欢去酒店？”

暗示的话已经明显到露骨，顾翩翩就算再不谙人事也听明白了，顿时心凉如雪。

岂料楚易刚走，包厢内刚同楚易一起喝酒的一个长辈坐到顾翩翩身侧，煞有介事般搂住她的纤腰，低语着什么。

中年老男人油腻的头顶对着她，胃里翻江倒海，她一时间顾不得挣脱，只想忍着不要吐出来当众失仪。

就在此时，包厢门口忽然走入几名西装笔挺的年轻人，众星捧月般簇拥着一个黑色西装的男人。

男人身形颀长，正微低着头讲电话，只能看到半张侧脸，漂亮的凤眼，英挺的鼻梁和精致的下巴轮廓……突然抬头，却微微蹙眉。

顾翩翩微醺着醉眼看着这男人，忽而觉得这张异常精致的脸有几分眼熟。

眼神静穆，面容清冽，神色中透出半分倨傲，半分杀伐。

“呀！这这……季总，哪阵风把您吹来了！”在场的男人无不震惊又诡异般兴奋。

男人仍在讲电话，说的是法语，语速极快，语调烦躁，声音低沉却悦耳，发音极准。

这男人明显是走错了场，不请自来，在场却无人敢叨扰他。

顾翩翩有点迟钝地盯着他，心道，这男人，不好惹啊。

约摸过了两分钟，男人忽然掐断了电话，将手机丢给身侧的助理，三两步走到顾翩翩身侧坐下，声线严肃却柔和，“顾小姐，好久不见。”

顾翩翩瞬间瞪大了醉眼，这男人是在叫她？！

她不清楚对方的身份，正在斟酌如何回应，只见这男人点燃一根雪茄，却并没有吸。而另一侧那个搂着她腰的老男人见她乖顺识趣，行为愈发放肆，调笑着，“原来顾小姐与季总是老相识……”

男人双腿叠放，脸上没有表情，却忽而抖了抖手指，滚烫的雪茄灰骤然落在老男人搂着她腰的那只咸猪手上。

――――――――――――――――――――――――――

...

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
