第1章最冷不过人心天朦朦胧胧地下着细雨，温暖的香风拂过年轻女子艳丽的脸颊。风柔柔的，雨细细的，如纱如梦。画舫悠悠，宛如一曲妩媚的歌。


金翅雀河，这里是天圣帝国重要商城圣雄狮城最大的烟花风月之地。


低糜的弦音断断续续的弹着，姑娘们笑语欢歌交织着。一艘花船慢悠悠驶入视线。船身摇荡，晃得江里都是生猛的浪花。引人遐想。不知是哪位英雄好汉正压着船娘白嫩的身子翻江倒海。


“你这个该死的贱种竟敢顶撞大少爷，玩玩你的女人怎么了！那个臭婊子等少爷玩腻了老子还想玩玩，哈哈哈哈。”


金翅雀河畔三五个身材魁梧的大汉围着一个瘦弱的少年拳打脚踢。少年蜷缩在地上一声不吭。


“和你死鬼老妈一样都是贱人！呼呼，贱种今日只是小小的给你一个教训，记住你只是一个贱种不是周家的少爷。”一顿暴打之后为首的大汉揪着少年的衣领说道。


诡异的是少年青肿的脸上竟然泛着大男孩一般的无邪笑容。令伯恩再次暗骂一声“贱种”。


“伯恩大爷何必和这种废物生气，我们快走吧，奴家已经等不及了。”一个只穿着蕾丝轻纱全身近乎**的女子跌靠在大汉的怀里抚摸着大汗健壮的上身腻声说道。


“哈哈，真是个迷死人不偿命的小妖精。”大汉伯恩大笑一声在女子的娇笑声和狗腿子们的马屁声中将女子扛在肩上径直走入离河岸边最近的一只花船。


少年颤抖着站立起来。瘦弱的身躯仿佛是风中摇曳的柳絮。此时他脸上无邪的笑容早已消失。如黑色晶石一般纯净的眼眸里里愤怒的火焰在升腾。双拳几次用力的握紧又无力的垂下。


“凡儿在没有足够的力量前记着要隐忍。”少年想起了母亲去世前对他说的最后一句话。


“哎……我还需要隐忍多久！”少年轻叹一声，握紧的拳头再次无力的垂下。


抖了抖粗布制成的风衣上的尘土。少年一瘸一拐的向远方走去。


这时周围传来了一声声不屑的嗤笑，恍如一根根利刺狠狠地扎在少年的心脏。让少年刚刚平复的呼吸微微急促。


“这不是红花伯爵家的二公子吗！怎么变成这副鬼样子了。哈哈。”


红花伯爵二公子！少年嘴角一撇自嘲一笑。他叫周不凡。原本是地球一个普通青年莫名其妙的穿越到这个世界。他的父亲是帝国红花伯爵不假，但他只是一个受尽白眼凌辱的私生子而已。


待他比陌生人还冷漠的父亲。阴狠毒辣时刻想要置他于死地伯爵夫人。以及带给他刻骨铭心耻辱的同父异母的哥哥周峰烈。他的日子过得生不如死。唯一真心待他的母亲在他十二岁的时候诡异的去世了。他知道这件事与伯爵夫人拖不了干系。但他此时无能为力，想起母亲温柔的笑靥，强忍滔天的恨意，他知道他还需要隐忍。


“哼！什么二公子，不过是一个没有修行天赋的废物罢了，哈哈。”周围的嗤笑声愈加刺耳。


废物吗！周不凡嘴角的自嘲更加苦涩了。就算是废物也比现在一无所知强。事实上他根本就没有测试过修行天赋。伯爵夫人只是淡淡的说了句贱女人的儿子怎么可能拥有修行天赋就


轻而易举的取消了他测试的资格。


而他也就从此坐实了废物的称号，连学习修行的资格都没有。成为了圣雄狮城年轻人中的笑柄。全城人嘲讽的对象。


“废物怎么了！他的未婚妻萧媚儿可是咱们圣雄狮城排的上号的美女。”


“哈哈，你难道不知道吗？萧媚儿早就成了他哥哥周峰烈的女人了。他就是因为撞破两人的亲热之后顶撞了周峰烈今晚才被周峰烈的狗腿子伯恩教训的。”


一股刻骨铭心的恨意从周不凡的眼睛当中喷射而出。他永远无法忘记他的未婚妻在他同父异母的哥哥周峰烈身下承欢的那一幕。这是怎样的屈辱，这是多么大的仇恨。


周不凡用尽全力拍着自己的胸膛发誓要让这对狗男女付出代价。


走出金翅雀河周不凡来到有“帝国明珠”之称的凯旋大街。可供一百架马车同时通过的宽阔街道此时罕有人迹。道路两旁林立着开满白花的橄榄树。


周不凡失魂落魄的走在凯旋大街上与这样别致的美景显得格格不入。


“吭哧吭哧。”


一队身穿铠甲的脸蒙黑巾的士兵宛如幽灵一般向独身一人的周不凡走来。


为首的是一名身材极其魁梧的巨人。身穿一副青铜色重甲，连整个脸面都罩在其中，他的背上背着一柄令人心寒的双刃巨斧。他的身高足足比其他人要高出一大截，而他背着的双刃巨斧近乎和他一样的长度。


“你好先生，有人举报你私藏毒品，请和我们走一趟。协助调查。”为首的巨人瓮声瓮气的说道。高大魁梧的身材给人一种巨大的压迫感。


“盖世太保，力王铠甲！”精神有些恍惚的周不凡这才看清楚来人，顿时悚然一惊。直觉有不妙的事要发生。盖世太保是帝国为对付修行者而设立的秘密军队。而盖世太保的直接控制者实际伯爵夫人的父亲，天圣帝国铁血首相。


“大人，在他的身上搜出了毒品幻迷。”一个包裹白色粉末的袋子从周不凡身上搜出。


“怎么可能？！大人我是被陷害的，我是圣雄狮城财政官周伯爵的儿子。我怎么可能藏毒呢。请您一定要相信我。”周不凡惊恐的大叫。私藏毒品可是大罪至少要判十年以上徒刑。


“带走！”巨人冷冷的扫了周不凡一眼下令道。


……


“咚！”


蒙面士兵像仍麻袋一般将周不凡丢尽黑漆漆的牢房。周不凡颤抖的蜷缩到牢房的一个角落。


周不凡知道这里是黑牢，关押犯人的所在。


“周峰烈你可真是我的好大哥，辱我打我不说还要致我于死地。”周不凡想来想去有机会陷害他的只有殴打他的伯恩了。而伯恩必然是受命于周峰烈。黑漆漆的牢房仿佛冰窟一样寒冷但冷不过人心。


与此同时，一间设计的极为考究的书房里。一个穿着打扮一丝不苟的中年男人坐在金丝楠木的书桌前正在认真的批示文件。


一个英俊青年毕恭毕敬的在一旁静候，青年身穿一件镂花双排扣华贵礼服。脚蹬一双时下最流行的鹿皮靴。尊贵气质毕露无疑。


“这件事你做的太过了。”片刻之后批示完文件的中年男子抬起头对房间里静候的年轻人说道。只见他面容清瘦。隐藏在金丝水晶眼镜后的眼睛狭长。嘴唇极薄。竟和周不凡有三分相像。


青年的身体莫名一怔。随后恭敬的说道：“对不起父亲，明天我就叫他们把弟弟放出来。”


毫无疑问中年男子就是周不凡形同路人的父亲帝国红花伯爵周云了。而英俊青年自然就是霸占了周不凡未婚妻的哥哥周峰烈了。


“不需要，趁年轻让他经历一些磨难也好。”中年男人依旧淡然的说道。


“明天你同我一起去看望一下你弟弟。好了，就这样吧你先下去吧。”


“对了，作为父亲还有一件事必须提醒你，盖世太保不是你可以随便动用的。毕竟首相大人只是你的外公。”转身离去的周峰烈不由呼吸一窒。停顿片刻之后艰难的说道：“知道了，父亲。”


周峰烈走后，周云的脸上似乎闪现一丝不忍，但随后立即被阴狠决绝取代。随后他又恢复了一副云淡风轻的样子，低下头继续办公。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第2章父子恩断义绝第二日，一大早。


“牢笼光线昏暗，伯爵大人小心一点。”一个谄媚的声音惊醒了睡梦中的周不凡。


周不凡抬眼看去只见三五个身穿监狱制服的狱警簇拥着打扮的一丝不苟的周云来到周不凡的牢笼前。


“过了年你就满十六岁了，不是小孩子了怎么还干出如此糊涂的事！”站在周不凡的牢房前周云淡漠的说道。语气既不怜悯也不愤怒。好似说话的对象是一个陌生人一样。


周不凡赌气般的坐在地上一声不吭仿佛还未从睡梦当中彻底苏醒过来一样。但心中还是暗暗欣喜，自己的父亲来救自己了。到底血浓于水，毕竟自己是他的骨肉，虎毒不食子，他还没有完全忘记自己。


但周云接下来的一句话却如晴天霹雳一样打破了周不凡所有的幻想。


“皇帝陛下说过皇子犯法与庶民同罪。所以我也没有办法救你出来。你既然做错了事就要承担后果。在这黑牢里你要好好反省。”看到周不凡无礼的样子周云也不生气依旧用淡漠的语气自顾自的说道。


周不凡忽然不可抑止的颤抖起来。心中的悲伤排山倒海般的席卷而来。豆大的眼泪吧嗒吧嗒的滴在油污的地面上。多年以来所受的委屈一次性爆发。


紧接着就是火山爆发般的愤怒。他忘记妈妈临终要隐忍的嘱托。腾地一下猛地站起冲到铁牢前双手抓住牢笼看着牢外那个面无表情的父亲大喊道。


“我真的是你的儿子吗！你难道不知道我是被周峰烈陷害的吗。为什么对我如此的冷酷！”


周不凡的脸紧贴着牢笼。双目赤红，眼泪顺着脸颊簌簌地流下。伤心到了极点。他本来还幻想周云会念及父子之情救他出去。没想到周云竟然如此冷酷。


“这么多年来你对我的生死不管不顾，你可知道我受了多少磨难。连一个狗腿子都可以随意欺辱与我。你作为父亲为何不管！”


“还有当年我母亲死的蹊跷，我一个黄毛小子都看出来了，你难道看不出来？你作为丈夫为何不查！……”多年的委屈化作连珠炮似地发问。这一刻周不凡不再隐忍，他只求痛快。


“还是你怕查了以后得罪那个贼婆娘，失去铁血宰相这座大靠山。”周不凡话不可谓不歹毒。


“你累了！还是好好休息吧。我有时间会再来看你的。”面对情绪失控的周不凡周云皱了皱眉转身就要离开。


“周云你这个腌H的懦夫，从今往后我周不凡与你父子之情恩断义绝。”悲苦难当的周不凡对着周云的背影竭力嘶吼道。


等到周云的背影完全消失之后，周不凡像失去灵魂一样一下子瘫坐在地上。双眼空洞的看着向前方。最后一根救命稻草也失去了。他多么希望在他喊出父子恩断义绝的时候周云能够回头看他一眼。哪怕一眼，只可惜……


“哈哈，我的好弟弟你这是怎么了？！是谁欺负你了？告诉大哥。大哥替你报仇。”


衣着华贵的周峰烈出现周不凡的面前。只见他用白手套捂着鼻子。一副嫌弃的模样。他的身后还跟着一个黑色狱警制服戴着绶带的年轻军官。


刚才还双眼空洞的周不凡听到这个声音。双眼中立刻燃烧起仇恨的光芒死死地盯着周峰烈。


“何必这样看着哥哥呢，我们好歹兄弟一场。嗤嗤，弟弟放心，你在这里安心坐牢。你的未婚妻萧媚儿为兄会帮你好好照顾的。你未婚妻的滋味，嗤嗤，怎么说呢……非常香甜可口。哈哈哈哈。”周峰烈一脸淫笑的向周不凡凑近。


“啊！”


周不凡目眦欲裂。熊熊的怒火快要将他燃烧了。大吼一声，拳头伸出铁牢，用尽全身的力气向周峰烈打去。


“刺啦啦”


周峰烈的脸上忽然闪过一抹阴谋得逞的奸笑。就在周不凡的拳头马上打中周峰烈的时候。蓝色的电弧忽然从他的身体各处冒出来。幻化成一座雷霆王冠将他的身体包围在其中。


“咚！”


周不凡的身体被猛烈的弹飞撞击在监狱的墙壁上。半边身体因为麻痹失去知觉。


“何必呢我的好弟弟，我可是修行者，你一个圣雄狮城人尽皆知的废物与我为敌岂不是以卵击石。”周峰烈戏谑的看着周不凡。


“为什么！”周不凡愤怒的大喊。“既然萧媚儿她母亲当年与我母亲定下这门亲事，如今她为什么要做这样龌龊的事。”


看着自己这个天真的弟弟周峰烈不屑的嗤笑一声。“为什么？你说为什么！”周峰烈冷冷的看着周不凡。“就因为我是周家大少爷，而你只是一个贱种。就因为我周峰烈是修行者，而你却是一个废物。这个世界弱肉强食，实力为王。萧媚儿当然选择有实力的我，这么浅显的道理你还不明白吗？我的好弟弟。”


“好了，见了我亲爱的弟弟心情好多了。愚兄先走了，弟弟你好自为之。哈哈哈哈。”看着周不凡可怜虫般的模样周峰烈畅快的大笑。


“奥对了，差点忘了介绍了，这位先生叫做左兹，是黑牢的掌囚。”


“左兹先生以后舍弟就交由你照顾了。”周峰烈阴恻恻的对左兹吩咐道。


“周少爷放心，左兹一定会好好照顾令弟的。”左兹将好好二字咬得极重，傻子都能听出他的意思。


周峰烈哈哈大笑，对着周不凡做了一个抹脖子的动作之后


转身离去。


左兹狞笑着走进牢房，慢慢逼向周不凡。


看着狞笑的左兹周不凡咽了咽口水，强作镇定问道：“你想干什么？！你难道敢滥用私刑？”


“哈哈哈哈。”左兹一边笑一边从身后拿出一根足有大拇指粗的绑着钢丝的牛皮鞭子。“周少爷你怎么还那么天真呢？刚才周大少爷说的还不够清楚吗？这个世界弱肉强食，实力为王。我就是要滥用私刑，你不服气吗！”左兹森冷无情的声音狠狠地敲在周不凡的心间。


看着咄咄逼人，欺人太甚的左兹。滔天的屈辱在周不凡心中蔓延。自己忍气吞声就回来这样的后果，为什么不放过我？！


隐忍无用，一味的忍让只会以为你是懦弱。我不要再隐忍，以后有人打我，我就打回去。有人辱我，我就千百倍的辱回去。


我即使灿烂如烟火的死去，也不要卑微如虫的活着。


左兹心头一寒，周不凡的表情不知什么时候已经发生了天翻地覆的变化，他看到的是一张天真无邪大男孩才拥有的笑脸。左兹莫名的心中一让别人寒。


“啊……”


面对手持凶器的左兹周不凡竟然忽然暴起趁左兹未及反应之时一口咬在左兹的鼻子上。左兹痛苦的大叫。


“你这该死的贱种竟然敢咬我。”周不凡一口差点将左兹的鼻子咬下来。左兹双眼喷火的看着周不凡，气急败坏的他仿佛一只择人而噬的猛兽。他怎么也不会想到刚才还像小白兔一样瑟瑟发抖的周不凡竟会忽然暴起伤人。


周不凡敞开双腿，背靠墙壁。倨傲的看着左兹，畅快的笑着，“咬你又如何，有本事杀了我。你敢吗？”周不凡不屑的对左兹吼道。这种感受是怎么的舒畅。就连对此时处境的担忧都轻了很多。


“你！……”左兹脸上阴晴不定，没错周不凡猜对了他的确不敢杀死周不凡，周不凡终归是帝国红花伯爵周云的儿子。即使再废物，他也不敢痛下杀手。因为他知道这是周云的底线。如果越过必将死无葬身之地。


“嘿嘿，我是不敢杀你，但我可以让你生不如死。该死的贱种你等着，改天大爷就找一个浑身爬满蛆虫的臭囚犯爆你菊花。”左兹走出牢笼捂着受伤的鼻子邪恶的对周不凡说道。


周不凡脸上和煦的笑容瞬间僵硬。


周不凡痛苦捂着自己的半边身体蜷缩在地上。身体不受控制的剧烈颤抖。心中不住的哀嚎，“怎么办，怎么办。难道真的要被……绝对不可以。”


周不凡的眼睛忽然坚定起来，“就算是同归于尽也决不让那些奸人得逞。”


想到这里周不凡松了一口气，痛苦的闭上眼睛。


这一天他失去了父亲、失去了漂亮的未婚妻、失去了自由、失去最起码的尊严。


他现在一无所有！


这一天，他与冷漠的父亲恩断义绝、愤怒的拳头打向该死的周峰烈、狠狠的咬了掌囚的鼻子。退到墙角的他决定不再隐忍，以死相搏。


这到底是失，还是得？自有时间评说。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第3章修行者“嘿嘿，老夫很久没有见过你这么悲惨的人了。真是姥姥不疼舅舅不爱呀。”一个玩味的声音在寂静的黑牢中响起。


周不凡强忍痛苦坐起身来警觉的扫视四周。


透过昏暗的光芒只见一位邋遢的老者躺卧在对面的牢笼里。悠哉的打着哈欠。老者身穿一身发白的囚服。枯草般的头发随意的拢在后面。眼窝深陷，身材瘦弱。看上去一副马上要去见阎王的模样。


“关你什么事。”周不凡虽然惊讶于这么长时间都没有发现对方但心情不佳的他还是没好气的说道。


“只是感觉你没有少年人的血性而已。如果是老夫刚才就咬断他的脖子。”老人略显鄙夷的说道。


“我母亲临终前告诉我没有足够的力量之前要隐忍。如果我杀死左兹恰好给了周峰烈借题发挥的机会。”周不凡自嘲一笑，幽幽的说道：“如果我太过血性恐怕早就死了。人死如灯灭，死了就什么都没有了。”


“我在等待一个机会，我要成为修行者，我要站在这个世界的巅峰，我要查出我母亲的死因，我要让那些该死的人付出代价。”周不凡平淡的语气当中蕴藏着多年积蓄的怒火。


他的敌人太强大了，伯爵夫人可是帝国铁血首相的小女儿。而他太弱小了，手无缚鸡之力，连伯恩这样的狗腿子都对付不了。人家拔根毛都能碾死他。


老人沉默了，皱着眉头。好像在谨慎思考什么。


“少年你愿意跟老夫修行吗？！”片刻之后下了很大决心的老者严肃的问道。


“什么！”周不凡瞪大眼睛不敢相信自己耳朵听到的。老人的话太过突兀。一个看起来好像乞丐的老头竟要教他修行。


“少年你愿意跟老夫修行吗？”老人又一次严肃的问道。


“愿意！”也许是老人的语气太过诚恳，也许是多年以来对于修行的渴望。尽管心中还存有诸多疑问周不凡还是鬼使神差的答应了。


“好！”一直病怏怏的老者中气十足的喊道。“既然你相信老夫，老夫必不负你。”


“有什么条件吗？”回过神的周不凡冷静的问道。


“老夫被人暗算身中奇毒无法动用念力，所以我要你帮老夫越狱。”周围只住了周不凡和老人两个囚犯。所以老者毫无顾忌的说出。


“好！”周不凡毫不犹豫的答应道。他别无选择，左兹的胁迫近在咫尺，他已不想再隐忍下去。他必须破釜沉舟放手一搏。


“那好，老夫教给你的东西未经老夫允许绝对不能交给其他人。你不需要尊我为师。如果愿意叫我一声大老爹即可。”老人严肃的说道。


“未经大老爹允许我周不凡绝不把大老爹教的东西教别人。如违此誓，天打雷劈。”周不凡郑重的承若道。


大老爹微微点头，顿了顿组织了一下语言说道：“现在我们先来讲修行道路上最基础也是最重要的一课，念力的修行。”


“终于开始了。”周不凡凝了凝神，他等这一刻等了太久了。


“有些普通人在危急时刻也能爆发出巨大的能量做出平常看来不可思议的事。那是因为面对危机激发了人体的潜能。人体是一个大宝藏。蕴含无穷无尽的潜能。而修行就是将潜能不断开发出来。开发出来的潜能化作修行者可以自由运用的能量就是念力。”


“通过冥想可以使我们的念力变得越来越强。初始时可以控制体内气血流转，改变肉身机能，增强气力。更强则可以爆发出难以想象的威能摧山搅海，驱雷策电无所不能。”


“现在老夫就教你冥想之法，你跟着我来做。”


“老夫的冥想之法包括三式，第一式叫做至善坐。”


说着大老爹盘坐在地上。脚心朝天，双手合十，眼睛微闭起来。


“第二式：牛角式。”


接着大老爹又双腿交叉而坐，做了一个双手一上一下绕到后背抓握在一起的动作。


“第三式：祈天式。”


大老爹又做了一个弓步站立祈天的动作。


……


昏暗的牢房里，周不凡以至善坐的方式静坐在地上冥想。他的神情无比肃穆。片刻之后，他的动作换成了牛角式，扭曲的身体还有些不自然。过了一段时间之后，又换成了祈天式。


就这样至善坐，牛角式，祈天式交替变换，周不凡的动作由开始的有些僵硬慢慢变得圆润自然。


“冥想最重要的便是心静。”


“心静就是要做到心中平和，物我两忘，不带丝毫杂念，忘记自己的肉身，静心感觉自己的精神、魂魄。开发自己的潜能。”


大老爹懒洋洋的声音清晰的传入周不凡的耳中。


“冥想的时候舌抵上颚，全力想像天水从喉中灌入，灌溉全身，周而复始，在渐渐做到内心空灵，脑中空无一物。”


周不凡变得异常平静，这阴暗的牢笼仿佛变成了小时候和妈妈一起住过的仓库。简陋却温馨。妈妈的笑容是这个世界上最灿烂的阳光，驱散周不凡心中的阴霾。渐渐的他忘记了自己存在，他似乎闭眼躺在空旷的草原，明媚的阳光打在脸上。一滴热泪从周不凡微闭的眼角滑落。周不凡的额头上一个淡淡的银色魔纹一闪而过。有一股热气在身体中汇聚。一粒黄豆大小黄色的气团出现在丹田中。


“啊，这是！这怎么可能，这个世界上竟然还存在这种血脉。这种血脉怎么会出现在该死的下层大陆？”一直懒洋洋躺卧在地上的大老爹看到周不凡额头上一闪而过的银色魔纹仿佛见了鬼一般低呼一声一下子坐了起来。眉头皱得像一个铁疙瘩。


“天谴出，天地乱。难道这个世界又要迎来一场天地浩劫了吗？！”大老爹神情不断变换。有震惊，有恐惧，还有淡淡的兴奋。最终轻吐一口浊气幽幽的说道。


“干他大爷的，这种事情怎么就让老夫遇到了呢，真是苦恼！”大老爹狠狠地揪着他那干枯的头发。


之后牢笼里又恢复了长久的静谧。


不知道过了多久，周不凡睁开微闭双目。一抹淡淡的笑容出现在他的脸上。他终于踏入修行的大门！


丹田内黄豆大小的气团现在竟然扩大到丸子大小了。这样的增长未免太快速了吧。虽然这是周不凡第一次修炼念力但是直觉告诉他这种现象有些不正常。


“应该感觉到了吧，丹田中黄色的气团就是念力。”大老爹懒洋洋的声音再次响起。


“你丹田中的念力气团有多大？”


“差不多丸子那么大吧。”


“恩，还不错。继续冥想吧，等气团变得像拳头一样大的时候再通知我。”大老爹依旧懒洋洋的说道。


看到大老爹稀松平常的反应周不凡不由自嘲一笑，看来真是想多了。自己果然不是修行的天才。


“既然如此那就更得努力了，少年不就是应该在挥洒汗水中追寻自己的理想吗！我要比天才多付出百倍的辛苦来修行。”周不凡如是想到。


殊不知表面平静的大老爹心中早已掀起了惊涛骇浪。“好恐怖的修行速度！一下午的修行差不多等于平常人半个月的苦工了。”同时心中对周不凡血脉的猜测又确认几分。


本来大老爹还担心周不凡修行的太晚了难以取得大成就。现在看来这种担忧完全多余了。如果真的是那种血脉的话，修行速度完全不是问题。


同时大老爹陷入深深的疑惑当中，这种血脉怎么会出现在圣雄狮城这种小地方。时隔千年这种血脉再次出现预示着什么……


“这种血脉再现，那些当婊子还想立牌坊的混蛋该如何自处。嘿嘿……”大老爹不怀好意的阴笑声在寂静的黑牢中扩散而去。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第4章菊花保卫战黑牢之中周不凡又开始不知疲倦的重复三个动作。黑牢昏暗的光线将周不凡的背影打在墙上，透出一股属于少年向上，刚强。


“大老爹，大老爹。我丹田内的气团已经达到拳头大小了。”


第二日早上，夜的微凉还没有完全散去，黑牢里就响起周不凡略显兴奋的声音。


“啊！什么？”被惊醒的大老爹毫无风范的擦了下嘴角的口水问道。


“我丹田内的气团已经达到拳头大小了，大老爹你是不是该教我新的东西了。”


“啊！什么，已经达到拳头大小了！这么快？！”本来还有些迷糊的大老爹瞬间清醒瞪大眼睛不可思议的看着周不凡。


“怎么？难道这个速度很快吗？”周不凡狐疑的看着大老爹。


“咳咳，还不错，你知道修行道路上的九大境界吗？”看着周不凡狐疑的眼神大老爹赶忙慌乱的转移话题。


“不知道。”周不凡回答得很干脆，在伯爵夫人霸道的干预下根本没有人敢带他修行。更何况整个圣雄狮城都认为他是一个完全没有修行天赋的废物。没有人会在一个废物身上浪费时间。


“哈哈，还真是一个一无所知的小白。”大老爹哈哈一笑。“修行者分为九个等级，每个等级又分为三个小境界。一级叫做念者，二级叫念士，三级叫念师，四级被称为念尊，五级叫镇国念王，六级叫做星河念皇，七级已经超凡入圣可以称作念圣。至于八级和九级修行者传说只有到了念圣境界才有资格了解。”


“你丹田内的念力气团达到拳头大小证明你已经成为一名念者初期境界的修行者了，恭喜你少年。修行者的世界欢迎你。”大老爹少有的用一种肃穆的语气说道。


周不凡的脸上绽放出灿烂的笑容。自从他的母亲去世后他就再也没有这么开心过。“谢谢你，大老爹。”周不凡知道这一切都是大老爹的功劳。


古人常说，福祸相依。谁能想到被陷害进暗无天日黑牢的周不凡反而在这里得到了梦寐以求的修行之法。


“哈哈，别忙着谢，先把这个炼化再说。”大老爹将一个乒乓球大小的圆核丢给周不凡。


“这是什么？”周不凡借着墙缝中透出的昏暗光线打量这个不知名的事物。


“这是魔核，每突破一个小境界就可以炼化一枚。用念力包裹即可炼化。”


“如果把念力比作一张弓的话，魔核就是射出去的箭。念力只有通过魔核才能发挥种种不可思议的威能。修行者就是念力和魔核的结合。这枚魔核叫做【日月潜行】是一枚极为珍稀的青铜级的魔核。炼化之后可以是你拥有隐形的能力。”


“隐形！”原来这就是这个世界的修行，果然夺天地之造化。周不凡心中轻吐一口浊气平复一下激动的心情。“这么说来，那日周峰烈体外形成的雷霆王冠也是魔核的力量了？”


“没错，他那个魔核叫做【雷霆王冠】，虽然也是青铜级的魔核。但是与老夫给你的这枚相比，差的可不是一点点。”大老爹傲然的说道。


“魔核也有等级之分吗？”


“当然，魔核自下而上可以分为黑铁级，青铜级，白银级，黄金级还有史诗级。等级越高魔核的功能也就越强大。”


“老爹我还有一个问题，这枚魔核你是如何保留下来的？入狱的时候他们没有搜你的身吗？”


“哈哈，终于发现这个问题了。因为我把它藏在了身体的某个部位。”大老爹戏谑的笑道。


“某个部位？该不会是那什么门吧？”周不凡好像想到什么惊恐的事情尖叫道。


“猜对了，孺子可教，哈哈哈哈。”又是一阵猥琐的大笑。


“我的老天，大老爹你太恶心了。”周不凡强忍呕吐感哭丧着脸说道。


“嫌恶心你可以还给我，要不是为了越狱老夫才不会把它给你。”


“可是我已经炼化了，还怎么给你？”


“什么？已经炼化了！这他妈也太快了吧。”大老爹不禁爆了一句粗口。“那种血脉果然不能以常理揣测。”


……


周不凡的丹田之中一枚刻满玄奥花纹的黑色魔核静静悬浮。


“只需要将魂力注入到魔核当中魔核就会被激活了。”大老爹适时地提醒道。


周不凡点点头。集中精神全力牵引念力。一条念力气流在他的控制下从念力气团中分离出来向静静悬浮的【日月潜行】魔核游去。


“嘶！”


周步凡倒吸一口凉气。在念力气流和魔核接触的瞬间。他的身体竟然一下子透明化。在其他人看起来就像凭空消失一般。


“好厉害的魔核！”切断念力供应周不凡的身体显现出来。


“那是当然，这可是老夫的藏品之一。虽然只是青铜级的魔核。却是极为稀有的，而且隐形的能力极为实用。”大老爹傲娇的说道。“以你现在的念力修为最多可以保持三分钟隐形的能力。而且【日月潜行】魔核有一个最大的缺陷，那就是发动攻击的时候是无法保持隐形的。所以少年，你还有很多东西需要学。”


“老夫现在传你一套修行功法。这套功法叫做神域帝藏。是老夫博览万家法门之后创出来的。总共十五式。包括你已经学会的三式冥想法门，还有三式防御法门，三式淬体法门和六式攻击法门。现在老夫为你一一演示。”大老爹本来只是想借周不凡之手逃出监狱，可是一番相处之后尤其是察觉周不凡的血脉之后。他就起了惜才之心。


他的来头极大，遭人暗算才会流落于这个小小的黑牢之中。神域帝藏是他一生的心血结晶。虽然只有十五式。但却涵盖了修行的方方面面。仔细揣摩就会发现十五式可以衍生出无穷的变化。对敌的时候完全不需要担心自己的招式太过单一。


就这样两人一人教一人学。老者悠闲横卧，信口指点。少年神情肃穆，凝神静听。时不时还一招一式的比划一下。活动筋骨，运转四肢。这肮脏阴暗的牢笼仿佛变成了世间最庄严神圣的道场。


时间像撒了欢的马儿跑得飞快，不知不觉周不凡进入监狱已经三天了。


这三天时间周不凡白天熟悉魔核习练神域帝藏，晚上冥想。一刻都不敢放松。甚至晚上都没有睡过觉。生怕一觉醒来发现这只是个梦而已。


“神域帝藏的要诀你差不多都已经掌握了，随着你**力量和念力修为的长进就可以逐渐掌握。”大老爹对这个心中的“弟子”很是满意。如果不是伯爵夫人等人的阻挠周不凡恐怕早就脱颖而出，成为一方俊杰了。怎么会遭受那样的耻辱。


而放了狠话的左兹却消失一般的偃旗息鼓了，三日来都没有见到踪影，这三日的时间也给周不凡极大的喘息机会。


清晨，夜的微凉还没有散去。结束了一夜冥想的周不凡端坐于牢笼了闭目假寐。


“你这个该死的肥猪给大爷快点，再磨磨蹭蹭的拉你去与母猪交配。”一个恶狠狠的声音打破清晨的寂静。周不凡眼中杀意隐现，他已听出这是左兹的声音。


没过多久左兹就一脸我要你好看的表情出现在周不凡面前，他的鼻子上还贴着白色的纱布很是滑稽。周不凡不由轻笑出声。


“憨奴滚进来。”看着一脸笑意的周不凡左兹的脸色铁青的大喝道。


周不凡定睛向牢门看去，只见一个身高足有两米巨胖男子矮身挤进黑牢。巨胖只穿着背心短裤连鞋都没有穿。参杂着肥油的污浊黑泥卡满肉的皱褶。还有一些蛆虫在他的身上爬进爬出。周不凡瞬间有种呕吐的冲动。


“嘿嘿，贱种你再猖狂啊！你怎么不猖狂了？我要让你生不如死。”左兹一脸疯狂的说道。


周不凡闭目不语。


“哼！我倒要看你硬气到什么时候。”左兹轻蔑的看着周不凡。


“憨奴给我好好伺候我们周少爷，如果周少爷满意了，本官给你减刑。”


“谢谢长官，谢谢长官。”憨奴如蒙大赦肉山一样的身子匍匐下来谄媚的亲吻左兹上好熟牛皮制成的帝**靴。


“哈哈。”左兹大笑着离去，他已能想象到周不凡日后的惨状，心中顿时有一种复仇<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第5章越狱进行时憨奴猥琐的搓着手看着周不凡，仿佛看着一件绝世珍宝。他已迫不及待要将周不凡囫囵吞下。


“嘿嘿，没想到贵族少爷竟然能落到我的手上，这小脸长得可真漂亮。比那些流浪儿强太多了。你要主动爬到床上去，还是要我动手？”憨奴伸出长满烂疮的舌头舔舔嘴唇以一种即为病态的语气对着假寐的周不凡说道。他本是圣雄狮城的流浪汉，有极强的恋童癖和同性倾向。因为多次性侵儿童致死而被判以七十年徒刑。


面对这个令人作呕的憨奴，周不凡的脸上又浮现了大男孩才有的天真笑容，默默起身趴在床上，说不出的温顺。


憨奴见此情景立刻像见了腥味的饿狼一样就向周不凡扑去，他已迫不及待了要“宠幸”这个‘可人儿’了。他感觉到他的血液都兴奋的沸腾了。


这可是贵族啊，多么可爱的一个贵族小公子就要在他的身下颤抖了。


趴在床上的周不凡察觉憨奴的动作脸上立刻浮现森冷的笑容，少年的脸上第一次出现了嗜血的冷笑。他要让这个该死的人渣付出代价。这个人渣该死！


黄色的念力自丹田之中涌出，涌向双腿，携着周不凡的滔天怒火以兔子蹬鹰之势向憨奴的下体蹬去。


“咔嚓嚓。”


蛋碎的声音在寂静的囚笼中响起，显得格外清脆。


紧接着周不凡瞬间扭身一记手刀击在憨奴的脖子上，痛苦的叫声尚未完全喊出。憨奴白眼一翻就昏迷过去。


周不凡薄薄的嘴唇撇出一抹刀锋般的笑容，黑晶石一般的眼睛透出浓浓的不屑。对着憨奴的一张丑脸轻啐一口。暗骂一声‘人渣’。


“周小子你出手倒是够阴狠，哈哈，不过也够痛快，老爹喜欢。”这时大老爹略带沙哑的声音传来，声音中带着淡淡的欣赏。


“这个人渣当年将十来个孩童性侵致死，这样的人渣杀了他都太便宜了。”当年憨奴的案件名噪一时，周不凡也有耳闻。


“这样的臭虫的确该死。”大老爹也是脸色一沉。满脸厌恶。接着话锋一转说道：“神域帝藏你掌握的不错，接下来我们也该做点什么了。”


“那我们接下来是不是可以实行越狱计划了。”看到大老爹赞赏的表情周不凡也不由心情愉快哈哈一笑问道。


“没错。夜刃蛛皇那个该死的臭虫外面洗干净脖子给老夫好好等着。胆敢偷袭老夫。老夫这就出去找他算账。老夫也要踢碎他的蛋蛋，哈哈。”大老爹畅快的笑着。


“夜刃蛛皇？！难道偷袭大老爹的是一名念皇吗？那大老爹应该也是一位念皇了！”周不凡心中一怔。


是夜。星空下的圣雄狮城陷入静谧之中。黑牢当中的普通囚犯经过一天的劳动改造早已累的直不起身，刚躺在污黑的地面上就打着呼噜进入梦乡。


“真是鬼差事！”一名巡逻的狱卒打着哈欠摇摇晃晃的巡查到周不凡的牢笼前忍不住抱怨一声。


“这！”忽然他好像看到什么不可思议的事，惺忪的睡眼猛然睁的老大。不由自主走到周不凡的牢笼跟前。拿起手中提着的灯笼往里面一照。周不凡的牢笼里竟然空无一人。


狱卒眼睛瞪得老大本能的想要吹响拴在脖子里的哨子。可是还没等他拿起哨子，就看到一个闪着黄光的残影砍在他的脖子上。紧接着脑袋一晕，尽管他大张着嘴巴竭力想要示警可却一点声音都发不出来。狱卒无力的瘫倒在地上。


一个闪着黄光的手伸出铁笼还竖立在空中。


“这【日月潜行】魔核果然是偷袭的不二首选。”周不凡的嘴角还擎着一抹初次使用魔核的亢奋笑容。


周不凡蹲下身从昏倒的狱卒身上取出钥匙打开自己的牢门。紧接着和狱卒或换衣服。最后将晕倒的狱卒丢进牢房上锁。这一系列动作周不凡都以极快的动作完成。


周不凡扫了一眼还晕趴在地上的憨奴，心中又产生一个邪恶的想法。他拿起一根放在墙角的拖把，尖端朝上走到憨奴身前，用衣服塞住憨奴的嘴巴，然后用尽全身的力气向憨奴的菊花捅去，查拉一声，木把一下子进去半截。腥臭的血液涓涓的流出。


“呜。”


憨奴一下子被痛醒了，脸上的肥肉因为剧痛纠结在一起，眼角泛着泪花，被衣服塞住嘴巴只能发出呜呜的声音。


周不凡心中有一种莫名的畅快，脑海中响起前世知名艺人的歌曲：“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。”嘴角的笑容更炙。坏人就应受到惩罚。


之后周不凡竟然不管大老爹以风一样的速度沿着狱卒来时的方向跑去。


片刻之后离开的周不凡重新返回大老爹所在的牢笼手中还拿着一套狱卒的衣服。脸上都是细密的汗珠。


大老爹端坐在肮脏的地面一脸微笑的看着周不凡。脸上没有一丝怀疑，焦躁不安的情绪。


“你就不怕我撇下你自己跑路吗？”周不凡打开牢门一边帮大老爹换衣一边玩味的问道。


“我相信自己的眼光，你是个有情有义的少年。”大老爹温和的话语让周不凡心中骤然一暖。自从母亲去世后他第一次有暖心的感觉。


“老人家真是嗦。”周不凡嘴上虽然这么说，脸上却不由扬起灿烂的笑容。那笑容犹如母亲在世时对着母亲的时候一样。干净的犹如早上的第一缕晨曦。


说完周不凡拉起换好衣服的大老爹向外走去。两人走的极为小心。虽然黑牢只是圣雄狮城的一座普通监狱。但也是有修行者存在的。初涉修行的周不凡加上被暗算无法动用念力的大老爹想要从这里逃出去也是极为极为困难的事情。


硬闯自然不行。所幸大老爹和周不凡早已有了计划。


周不凡带着到老爹走到附近一间最大的牢房前叫醒里面熟睡的十来名囚犯。


“黑乌鸦的各位兄弟大家受苦了，老大派我们来救你们了。”说着周不凡将牢笼打开。


黑乌鸦是圣雄狮城最大的黑帮，走私，贩毒，绑架，斗殴……他们无恶不作，黑牢监狱中关押的一半都是黑乌鸦的成员。


本来还一脸茫然的囚犯听到周不凡的话立刻露出狂喜的表情，显然他们都是黑乌鸦的成员。


“老大还没有忘记我们，还没有忘记我们……”走出牢笼的囚犯激动低声诉说。


周不凡从腰间一下拿出五六把拿衣服时顺便找到的钥匙。分给黑乌鸦的成员说道：“现在分头去把我们的兄弟放出来，是时候让那些该死的政府蛀虫知道我们黑乌鸦的厉害了。今夜属于黑乌鸦！”


“干！”


听到周不凡的话一众亡命徒立刻露出狂热的表情，拿着钥匙兴冲冲的离去。


周不凡和大老爹对视一笑。属于两人的越狱正在进行。而这些头脑发热的傻蛋是他们最好的掩护。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第6章踏着坟茔冲向自由圣雄狮城的北部，大片低矮的荒山起起伏伏。荒山上长满生命力顽强的灌木丛。这里未经开发，这里人迹罕至。甚至连动物都不愿在此停留。寂静的星夜连一两声鸟鸣都听不到。黑牢就建在这里一个相对平缓的山谷里。


“呜呜呜！”


平日里寂静的山谷里忽然响起刺耳的警报声。黑牢像是滴入水滴的沸油瞬间喧闹起来。紧接着一盏盏巨大的油灯被点燃，瞬间把漆黑的山谷照的犹如白昼一般。


在油灯的照耀下山谷里两伙人打的好不热闹。一伙人是被周不凡放出的囚犯他们或是身穿囚服或是赤着膀子露出黑乌鸦的纹身。拿的武器也是参差不齐，有的人拿着缴获来的长刀更多人赤手空拳或是拿着随手捡来的石头。他们发了疯的一般的破坏着视线里的一切。


另一伙人黑牢的守军。他们虽然人数处于绝对劣势，但在场面上却隐隐处于上风。他们全都身穿统一样式的锁子甲，头戴带有护鼻的尖顶盔，手持斩剑。他们占据有利地形往往一个人就能对付十来个囚犯。


可是他们毕竟人太少了。虽然对敌没问题，但却无法阻挡囚犯们逃跑。监狱厚厚的围墙竟然被疯狂的囚犯硬生生凿出一个巨大的窟窿。一大群囚犯从窟窿中奔向自由的田野。


一个身穿蓝紫色军官服的中年人见此场景大怒，几个腾跃落到墙上的窟窿前。身体上黄光一闪一根大树一般粗细的巨大冰柱凝结在双手之中。他是黑牢监狱的典狱长，为数不多的几名修行者之一，念士中期修为。


他像进入羊群的猛虎一般。挥舞着手中的冰柱，打向逃窜的囚犯。


周不凡手持一把捡来的斩剑和大老爹在人群中时隐时现。周不凡催动【日月潜行】魔核不光自己可以隐形。凡事他触碰的东西都可以隐形。只是需要耗费更多的念力，而且隐形的时间也会大大缩短。


正是因为这一项强大的功能，【日月潜行】虽然只是青铜级的魔核，但却比一般的白银级魔核更加珍贵。


以周不凡的念力本来可以隐形三分钟，但带上大老爹一起隐形就只能坚持两分钟了。


看着大发神威的典狱长，周不凡当即催动魔核再次隐形。拉着大老爹小心的从典狱长的身后饶了过去。两人都摒住呼吸小心翼翼的向外走去。


周不凡发誓这是他经历最漫长的一段路。


“呼哧呼哧。”


逃出生天的周不凡背着大老爹喘着粗气鼓足全身的力气向后山跑去。这是周不凡和大老爹提前定好的计划。选择一条人少的路线跑。这样被追击的概率会大大降低。


后山是一片巨大的坟场。看不到头的墓碑一直延绵到山的另一头。远远的似乎还有一团碧绿的鬼火燃烧。极为阴森诡异。周不凡心头却十分火热，他再次收获了这个世界上最宝贵的东西-自由。从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。


“果然是你们两个搞的鬼，这次监狱暴动就是你们两个策划实行的吧。真是好大的胆子！”正当周不凡激动的甚至有些颤抖的时候一个暴怒的声音从他的身后传来。


周不凡扭头一看一个身穿黑色官服，带着绶带的年轻军官冷冷的注视着他们。


年轻军官正是左兹。他拥有念者中期的实力，他的父亲是圣雄狮城的一个小贵族。没有考上学院的他借助家里的势力分配到黑牢监狱做掌管囚犯的掌囚。周峰烈找到了本来以为无出头之日的他，他为了抱紧周峰烈的大腿开始折磨周不凡。


他拥有一枚侦查系的魔核，所以才能发现周不凡和大老爹。一路追踪而来。


“哈哈，天助我也没想到竟然是你这个废物。赶快让这个老头把那枚隐形的魔核交出来。大爷说不定会行行好安全的把你交给周大少爷。”左兹凶狠的说道。


显然左兹是认出了周不凡，但他没有想到的是他想要的魔核就在周不凡的身上。周不凡也不是之前那个任他欺负的废物了。


周不凡也认出了左兹。不由感叹一声冤家路窄，左兹作为一名小贵族在周峰烈的授意下对他的侮辱折磨。还想出憨奴这种办法来羞辱他，如果不是侥幸遇到大老爹走上了修行之路后果不堪设想。


“有本事就自己过来取。”周不凡冷冷的看着对方，想到之前自己受到的屈辱自有一股怒火在心中熊熊燃烧。


“哼！几天不见翅膀硬了，不知好歹的废物看我怎么收拾你。”左兹先是一愣，紧接着冷笑着向周不凡走去。往日里逆来顺受的废物竟然敢不遵从他的命令。定要让他好看。


看着一脸戏谑向自己走来的左兹，周不凡一声轻喝，终于将体内蓄积了许久的那种燥意和渴望一口呼出，与此同时，他的左脚猛地踏地。黄色的念力由他的脚下涌出。


“轰！”


周不凡踩踏的地面轰然碎裂，仿佛爆炸一般，周不凡的身体带着带着劲风像一只捕食的猎豹一般猛地窜出。


瞬息间，周不凡已经窜到呆若木鸡的左兹身前，右臂狱卒制服啪的炸响，手臂上每一丝肌肉都爆发出了惊人的力量，于电光火石间拔出了背负着的斩剑，一剑斩向左兹的咽喉。


这一剑犹如九天落雷，说不出的迅疾，凌厉。


霸王拔剑，神域帝藏的六式中的冲击法门，这是老爹参考拔剑式创出的法门。讲究以身化剑，攻击的一瞬间像拔剑一样将蓄满的力量迅即斩出，宛如九天惊雷。电光火石，雷霆万钧。


“不可能？！他怎么会是修行者的。这才过了三天时间，难道他之前是装的？”左兹心中惊骇欲绝，因为轻视周不凡，面对近在咫尺的一剑他毫无防备。


到底是左兹的修为更胜一筹。生死之间，左兹做出一个不可思议的动作。他的上半身竟然生生向左横移了两寸。脖子躲过了周不凡的绝杀一剑。


“哧！”


但周不凡的剑还是斩在了左兹的右肩膀上。军官服撕裂，留下一条恐怖的剑上。猩红的血液涓涓的流出。


然而左兹就没有感觉到疼痛，无数震惊的念头充斥在他的脑海之中。让他的身体产生强烈的空白感和麻木感。


这个被断定没有修行天赋的废物怎么会成为修行者的？！难道他一直在伪装吗？如果是真的，那这份心机未免太可怕了。还有他怎么会这么强大的攻击法门的，难道是那个老头教的吗？万般疑问涌上心头。


“哼！不管如何先制服再说。到时候无论是隐形魔核还是这种强大的攻击法门都是我的。”虽然震惊于周不凡成为修行者但左兹还是看出周不凡比他低上一个小境界。


他体内的念力爆发而出。一杆长三米银色骑士枪出现在他的手中。


左兹强忍右肩传来的疼痛感，双手持枪对准周不凡。就向周不凡冲刺而去。


周不凡眼睛一眯，冷冷的看着冲杀而来的左兹。身体因为激动而有些颤抖。


“喝！”周不凡吐气开声。毫无畏惧的迎向左兹。


“刷！”


两人的距离越来越近，就在两人兵器将要相交的一刻，周不凡忽然将手中的斩剑向左兹的脸面投掷而去。紧接着自己身体一低一个前滚翻躲过骑士枪的枪尖。


左兹头一扭闪过掷来的斩剑，等他再次回头时。周不凡竟然已经来到他的体前。


周不凡脸上沉静如水。扭腰，下蹲，摆拳，动作像教科书般规范，拳尖闪着黄光。一拳崩向左兹的胸膛。


撼山崩，神域帝藏中的发力法门。硬开硬打，刚猛爆烈，气势磅礴。


咔的一声，左兹的胸膛深深的凹陷下去。猩红的血液从口中流出，眼看就活不成了。他瞪着眼睛至死都不敢相信自己会死在周不凡这个废物手上。


神域帝藏六式攻击法门：冲刺法门-霸王拔剑、发力法门-撼山崩、穿刺法门-蚩尤爪、御物法门-天工百御、重腿法门-魔王侧踢、撼神法门-末日流星。


初次使用就显现出它的逆天威能。


第一次杀人的周不凡呆立在原地万般滋味一起涌上心头。


但他马上反应过来他们的处境。背起收刮完战利品的大老爹踏着坟茔一步步向远方走去。


困龙升天的少年一<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第7章不死战皇大老爹将三枚魔核递到周不凡的手中问道：“感觉如何？”


“好痛快！”这是周不凡的真心话，第一次杀人他并没有太多的恐惧。想到左兹之前对自己的羞辱。一股复仇的酣畅淋漓的快感油然而生。心中郁结之气竟消解了大半。


之前忍气吞声明哲保身，现在仗剑而起手刃仇敌。好不痛快！


“这两枚就是左兹拥有的魔核吗？”周不凡看着大老爹递给自己的魔核。一枚呈青色表面还有一个狗鼻子样式的花纹。一枚是刻着骑士枪的银色花纹。还有一枚也是青色的，刻画着一个不知名花纹的魔核。


“没错修行者一旦死亡，魔核就会从他的体内透出。这三枚魔核一枚叫做【狗鼻之嗅】侦查系魔核，可以使人拥有狗一样的嗅觉。还有一枚是道具系魔核【骑士枪】。至于这最后一枚魔核是三枚中唯一的青铜级魔核叫做【极速】可以使使用者的速度提升两倍。这枚魔核正适合你用。”


“哈哈，这枚魔核应该是左兹打算突破念者后期的时候用的，没想到便宜了我。”周不凡畅快的笑道。“魔核也有种类之分吗？”


“当然，魔核大致上可以分为六个大类。分别是强身系、道具系、法术系、使魔系、变化系还有特殊系。”


“顾名思义强身系就是强健肉身的各个属性，【极速】就属于强身系，它可以强化使用者的速度。道具系是指可以幻化成各种拥有各种威能武器的魔核。法术系的魔核可以引动元素攻击防御。而使魔系是指可以捕获魔兽作为自己使魔的魔核。变化系的魔核可以将使用者变身为魔兽或其他种族的魔核。不属于以上五者的都属于特殊系。”


周不凡一边跑一边凝神静听。他越听越兴奋，这个世界简直太精彩了。修行者魔核就像两扇发光的大门。周不凡已经忍不住要推开它们一探究竟了。


兴奋的周不凡跑的更快了，完全忘却了疲惫。


第二日正午。火辣辣的太阳炙烤着干燥的荒山。


周不凡和大老爹只穿着底裤惬意的躺在一条小溪里，贪恋小溪的凉爽。


跑了一天一夜的周不凡仍没有跑出荒山，因为荒山之后仍是荒山。天无绝人之路，精疲力尽的两人终于发现一条小溪。于是就出现了以上的那一幕。


“大老爹，我们接下来该怎么办？”躺在溪水里的周不凡懒洋洋的问道。


“放心吧，老夫已经给孩儿们发了信号。咱们就在这里等着。他们自会来寻找老夫的。”大老爹老神在在的说道。


“恩！”听到大老爹的回答周不凡彻底放松了。听着潺潺的流水声，睡意袭来。劳累了一夜的他呼呼的睡着了。


沉睡的周不凡忽然感觉劲风扑面，迷迷糊糊的睁开惺忪的睡眼。看到他永生难忘的一幕。


碧蓝如洗的天空上一只巨大的魔兽载着一个女子自九天之上而来。金色的阳光打在她脸上宛若神魔。


“终于来了吗。”正当周不凡惊骇欲绝时，大老爹懒洋洋的说道。


魔兽落地。周不凡才看清楚魔兽的样子。这是一条青黑色的大蛇，通体长着细密的鳞片，寒光闪闪。最引人注目的是它的背部长着四对长约十米的羽翼。


“老爹我们找您都快找疯，您在这里倒是惬意。”一个魅惑的声音响起。


蛇背上的女子极其性感惹火。大波浪的卷发，精致小脸配上烈焰红唇。一身红色紧身皮衣，将她凹凸有致的身材完美的勾勒出来。女王范御姐范毕露无疑。


血气方刚的周不凡看到这样的场景瞬间有了反应。只着底裤的他根本遮挡不住。


“小帅哥你不老实噢！”显然性感的女子也注意到了这一点笑得花枝乱颤。


听到女子的话不知所措的周不凡脸瞬间充血，红的像猴屁股一样。窘迫到了极点。索性一不做二不休站起身直接拿起衣服当着女子的面穿戴起来。逗得女子咯咯直笑。


“海玲儿你又调皮了。”


这时落地的蛇形魔兽竟然化作一个看起来比周不凡大不了多少的年轻男子。男子身材瘦削，脸色略显苍白。穿着一身戴兜帽的月白色长袍，长袍上用金色的丝线绣着一条背生八翅，吞云吐雾的大蛇。


“这……！”周不凡惊骇欲绝，这一切都超乎他的想象。


“好了，雷恩，海玲儿你们都别闹了，奈落之毒的解药带来了吗？”大老爹也直起身伸了个懒腰之后问道。


“给。”被称作海玲儿的女子取出一小瓶蓝色的药剂递给大老爹。


“终于可以摆脱这该死的奈落之毒了。”大老爹低叹一声将蓝色药剂一饮而尽。


喝下解毒药剂的大老爹身体瞬间有了反应。一道黑气从大老爹的毛孔中排出。浓如墨汁，在半空中犹如一条黑龙翻滚不止。倏然，黑气一卷而下，狂风四起。等狂风消失的时候大老爹俨然换了一副摸样。


原来矮小佝偻的身躯暴涨到了足足两米五。全身钢铁般的肌肉虬结。原本干枯的白发柔顺的披在肩上。上唇的白须乍起竟像两根匕首一样凌厉。


大老爹的身体中散发着巨大的威压，宛如一只绝世魔兽一般。周不凡的全身瞬间淌满冷汗。不可抑止的颤抖起来。这一刻的大老爹恍若九天战神。


“哈哈，舒服多了。”大老爹畅快的大笑，声音中数不出的舒畅。好像盛夏吃了冰棍一般舒服。同时气势一收，周不凡顿时感觉舒服了很多。


“大老爹你究竟是什么人？”周不凡早已看出大老爹并非常人但现在看来他还是看轻大老爹了。


“他就是个不靠谱的老东西。”能变成大蛇的男子撇撇嘴冷冷的说道。


“咳咳！”大老爹明显有些尴尬急忙用咳嗽来掩饰。接着用温和的声音对周不凡说道：“老爹是一名星海海盗。”


“我们生活的这片大陆分为上层大陆和下层大陆，我们现在呆的地方就是下层大陆。而上层大陆就是星海。在云彩之上还存在一层充满电离子的空间叫做电离层。星海就位于电离层之上。星海广袤无边，拥有数之不尽用之不竭的资源。星海是强者的舞台，冒险者的天堂。世界上最自由最残酷的地方。各种势力在星海之上交锋。而星海海盗就是其中一股势力。”看着周不凡迷惑的样子大老爹继续说道。


周不凡震惊了，他感觉他之前的格局太小了。他忽然迫切的想去星海看看闯闯。


“大老爹你是念皇吗？”周不凡带有三分期许三分紧张的问道。


“没错，我的称号是不死战皇。”大老爹仿佛意识到什么看向周不凡的目光都变得柔和起来。


“果然，看来你是不会带我走了。我们就要分别了吧。”周不凡的眼睑垂了下来。低沉的说道。


“哦，我……”看着伤感的周不凡大老爹张口欲言却什么都说不出口。


“没事，我知道我实力弱会拖你们后腿，我会老实的留在天圣帝国好好修行。”周不凡故作平淡的说道，可是谁都能听出他心中的伤感。


“不，我打算送你去个地方。就是不知道你愿不愿意。”大老爹的眼中流露出不舍但还是咬咬牙说道。


“去哪里？”


“那个地方叫做绝命岛。传说那里是上古时期的修罗场，每次开启都会有一万名修为不满念师境界的修行者进入厮杀，剩下三个人的时候厮杀才可以停止。而剩下的三个人可以获得绝命岛奖励一枚白银级魔核。”


“也就是一万人只能活三个人。”


“我去。”周不凡毫不犹豫的回答道。一万名修行者只可以活下来三个人。这是多么高的死亡比率但是周不凡却毫不犹豫的答应了。因为他对实力的渴望超过对死亡的恐惧。


“不过在去之前我要先去杀一个人。”周不凡杀气腾腾的说道。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第8章勇闯绝命岛温暖的春风轻轻拂过，夜幕下的圣雄狮城依然歌舞升平。伯恩这个小人物的死亡并没有给圣雄狮城带来轩然大波，顶多在凯旋大街上手持长枪巡逻的警卫增添了几个。


“你说伯恩的死和那个贱种有关？有什么凭证吗？”


一间金碧辉煌的屋子里，一个中年女人慵懒的躺在铺有蓝狐毛皮的躺椅上向站在一旁的周峰烈问道。


平日极为嚣张的周峰烈此时显得极为恭敬。“黑牢监狱前几日囚犯暴动跑了好些人，那个贱种就是其中之一。而他刚刚逃跑伯恩就死了。所以我怀疑…”


“而且在犯罪现场罪犯写下的话语中也能看出。”说到这里周峰烈已是面目铁青，因为那些朱漆大字他已经成为圣雄狮城的笑柄。


“我会派盖世太保的杀手处理这件事的，你现在应该抓紧时间准备下个月帝国星空大学的入学考试而不是操心这样无关紧要的事。”


女子的嘴唇极薄，仿佛刀锋一般。她的皮肤很白，配上白色的冰蚕丝织成的睡袍给人一种冰冷刻薄的感觉。


周峰烈脸色一变。“知道了母亲，我这就去准备。”说完行礼告退。


没错这个女人就是周峰烈的母亲周云的丈夫，帝国宰相的女儿伯爵夫人。伯爵夫人戴着冰种翡翠的手抚摸趴在她身上的黑猫冷冷的说道：“该死的贱种。”


如果有明眼人在场一定会惊呼出口，这只黑猫的身体上隐隐散发着一股令人心悸的威压。竟然是念尊级的魔兽炼狱冥猫。


白色的海鸥追逐着浪花，灰色的云追逐着海风。蓝色的天，蓝色的海，平静美丽的曲面，相互衬托，诠释着着最迷人的蔚蓝世界。


雷恩所化的腾蛇闪电般的掠过天空。


海玲儿满腹疑云的看着端坐在腾蛇背上冥想的周不凡。。老爹竟然把神域帝藏都交给他了！有想到周不凡骇人的炼化魔核的速度她的疑云更深了。本能的感觉周不凡是个有秘密的人。


大老爹宠溺的看着眼前的年轻人。“臭小子临别之际老夫再送你两件礼物。”说着将一个小口袋扔给刚刚结束冥想的周不凡。


周不凡也不推脱直接打开一看，里面放了一本书还有一枚魔核。通体银色的魔核上面刻着一个栩栩如生的小丑，喜感十足。至于那本书则让周不凡有些无语，因为书的名字叫做《老爹家常菜谱》


“咳咳！臭小子你那是什么表情。不识货的家伙。”大老爹故作生气的瞪了周不凡一眼然后继续说道。“这两件东西都大有来头。这枚魔核叫做【小丑神装】。据说它可以化作四件各具特色的强大武器。这是一枚稀有的道具系黄金级魔核。”


震撼！！！


实在是太震撼了。一枚黄金级魔核可以换一座小城市了。何况是一枚稀有的黄金级魔核。这样的稀世珍宝大老爹竟然要拱手送给他。这份礼未免太重了。


“瞧你的熊样，不就是一枚魔核吗。快快收下莫做小女儿模样。”大老爹对周不凡的反应很是不屑。


也对，反正已经欠了大老爹这么多了。债多不压身，倒不如痛痛快快的收下免得被老爹看轻。


看着周不凡神色的转变，大老爹的嘴角浮了浮。轻笑道：“老夫在当海盗之前是做厨子的，民以食为天。修行者的吃更是一门大学问。吃得营养健康身体才能强壮。才能有超强的身体机能。老夫被尊为不死战皇，肉身无敌。其实就是靠这本菜谱和神域帝藏的淬体三式。这可是老夫压箱底的本事了。”


听到大老爹就连化作腾蛇的雷欧都是一震。而海玲儿更是直接愣在当场。


“今天老爹就给你讲讲修行的最后一课：身体机能。世人皆以为念力和魔核是最重要的，其实不然，修行有三宝，念力、魔核还有身体机能。这一点就连很多大的修行圣地都会忽视。如果把念力和魔核比作是水的话，那么身体机能就是盛水的木桶，只有木桶大了，水才能装的多。但是身体机能太难提升了。以至于很多人都放弃了它，但它的重要性不言而喻。”


“这本菜谱和神域帝藏的淬体三式就是提升身体机能的捷径。绝命岛上也有足够的魔兽资源供你食用。”大老爹顿了顿继续说道。


周不凡沉默了，他此时仿佛掉进了海里，海水淹没了他的身躯，推不开也躲不掉。默默的将小口袋塞入衣中贴身放好。用跳动的心脏感受大老爹深厚的情谊。


海岛已经慢慢的接近，奇异的雾气缭绕在那硕大的岛屿之中，看上去就像一团云海漂浮，遮盖了下方的大地。


雾气如此的广袤，说明这是一座非常辽阔的岛屿，甚至像一块小型的大陆。


在接近雾气范围的时候，雷欧所化的腾蛇忽然将四对羽翼一收。从海岛的高空俯冲而下。肆意的狂风扑扑的打在脸上。迷蒙的雾气钻进周不凡的鼻孔里。周不凡的视线完全被雾气所遮挡。周不凡的大脑甚至出现片刻的空白。


等到周不凡再次回神的时候腾蛇的巨大躯体已经降落在地上。哗哗的海浪声传入周不凡的耳朵。


他们落在了海岛的边缘。


“绝命岛到了之后的路怎么走就要看你自己了。”临别之际大老爹的声音显得格外温柔。


站在大老爹身旁的海玲儿微微犹豫从怀中拿出一本书随手扔给周不凡。“小帅哥，我看你目前的魔核配比很适合走偷袭暗杀的路线。这本修行手札送给你希望能给你启示。”


海玲儿也不知道她为什么会把她的修行手札送个周不凡。她是一名夜魔，乃是暗夜的王者。她的修行手札虽比不上大老爹给予周不凡的也弥足珍贵。按理说不应该送给周不凡这个不相干的少年。也许是因为大老爹看好他，也许是因为那日看到周不凡难以置信的魔核炼化速度。反正就这么鬼使神差的送出去了。


“谢谢！”周不凡先是有些愕然，紧接着迅速反应过来向海玲儿道谢。


“哼！”见此场景本来就看周不凡不爽的雷恩不耐烦的冷哼一声。


大老爹自然知道雷恩的想法无奈的轻笑一声。随即和海玲儿再次踏上腾蛇身躯。


“吼……”


雷恩所化的腾蛇发出一声低沉的吼声。硕大的四对羽翼猛然张开。如同钻石般的羽翼，每一片都棱角分明，霸气绝伦。


“呼呼……”


腾蛇卷起了一阵混乱的气流，快速的升入到了半空。渐渐消失在白色的雾气之中。


“周不凡离别是为了更好的相逢，希望我们下次再见之时你已经是一个强大的修行者。老爹在星海等你。”


大老爹豪爽的声音从雾气当中传来带走周不凡的一颗眼泪。


周不凡捧起一把微凉的海水洗了一把脸，镇定了一下精神。转身目光坚毅的向海岛上的丛林走去。


这是投奔死亡的选择。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第9章鬼面蜘蛛绝命岛上遍布参天的大树，以周不凡目测这些大树七八个人合抱都未必抱得拢。白色的雾气缭绕在树间，让人看不清大树的具体高度。神秘宛如仙境。


然而这美丽的外表下是嗜血的危机，葱葱郁郁的草丛中几乎每走三步就能看到一具尸骨。时不时还有有各种怪异的声音从远处传来使绝命岛显得更加的阴森诡异。


此时的周不凡躲在一处隐秘的树洞里。绿得发黑的藤蔓自大树上垂下像瀑布一样将树洞遮挡的严严实实。


透过藤蔓稀疏的缝隙可以看到一张沉思的脸。


“原来星海是一片如此精彩的世界！”


大老爹给周不凡的书里不光有菜谱更有关于修行界的一些基本常识。透过书中的文字周不凡仿佛看到一片无边无际的星海。视线在星海之上穿梭，周不凡仿佛看到铺满宝石的岛屿。抗击敌人的要塞，多到数不清的瑰丽种族。杨帆的舰队在星海上彼此交锋。古老强大的星海魔兽在星海之中若隐若现。


“星海的尽头真的抵挡天外星魔的造化玉璧吗？！天外星魔真的存在吗？好想去看看……”周不凡一边翻看大老爹和海玲儿留给他的书一边发出一声声微不可闻的感叹。


“日月真的在星海中央沉浮吗？太阳沉入星海月亮浮出即为夜，月亮沉入星海太阳浮出即为昼。原来这个世界的昼夜是这样形成的，好神奇！”


周不凡看完基础常识之后开始看老爹给他的那本《老爹家常菜谱》。


身体机能的五大境界：练血汞浆，练如霜髓，气血狼烟，金刚不朽，滴血重生。


“身体机能达到最高境界竟然可以滴血重生，只有残留一滴血液就可以再次复活，太神奇了！不知道大老爹是不是达到这样的境界才被叫做不死战皇。”


伴随着哗啦哗啦的翻书声周不凡的眉头皱得越来越紧。“难道真的要茹毛饮血吗！”


原来大老爹食谱的第一部分叫做气血。要想达到练血汞浆的境界就必须补充气血。所以这部分的食谱全都是为补充气血存在的。气血作为身体的基础起着营养脏器组织o维持生命活动的重要作用乃是基础中的基础。


周不凡虽然生在伯爵府，但在伯爵夫人的干预下过的却连下人都不如。莫要说吃的营养健康就是连吃饱都做不到。常常食不果腹，挨饿受冻。加之以周峰烈为首的一般圣雄狮城纨绔的不定期殴打。周不凡的气血严重亏损。这对处于生长发育期的他来说是极为不利的。


补充气血正是周不凡的当务之急，可是气血的菜谱中大部分都是要生吃的，这从现代东方穿越的周不凡来说极为不习惯。


“哎，还是吃吧，现在连生命都无法保障还那么多穷讲究干什么。”


不知不觉周不凡已经开始看海玲儿送给他的修行手札。


“夜魔！暗夜之中的王者，行走于刀尖的舞者，隐秘于黑暗之中，把握时机对敌人发起致命一击。是修行者中最恐怖的存在。”周不凡看着海玲儿留给他的修行手札眼睛越来越亮。“我的第一个目标就是成为一名夜魔吧。”


夜魔的基础叫做五隐，隐藏身形、隐藏呼息、隐藏气味、隐藏心跳、隐藏血液流动。


周不凡拥有魔核【日月潜行】可以完美的隐藏身形。如果再做到其他四隐。就真的成为一名名副其实的隐形人了。周不凡也就真正拥有了在绝命岛上保命的本领。


海玲儿的修行手札对五隐的修炼做了全面详细的介绍。周不凡立刻依照上面陈述的方法练了起来。因为他知道这些都是保命的方法。绝命岛上大多的人都有念士的修为。比起他们周不凡的实力还太弱。正面交手估计会被当场格杀。唯有成为夜魔用暗杀的方法周不凡才有胜算。


银色的神纹在修炼的周不凡的额头上一闪而过。之前一直云里雾里没有把握到要领的周不凡竟然刹那间有种通窍的感觉。他的呼吸逐渐变得缓慢，毛孔闭合起来。年轻有力的心脏也收敛了锋芒开始和缓的跳动。血液的流动速度仿佛也满了下来。


短短几柱香时间的修炼周不凡的夜魔五隐竟然开始入门了。


周不凡迷惑的睁开眼睛，“我怎么怎么快就入门了，海玲儿的修行手札上不是说天赋出众的也要半个月时间吗？难道是我练错了，还是我是夜魔方面的天才。”


“哎呀，不管啦终归夜魔五隐入门是好事，趁此机会我也该出去探探这座岛了。”百思不得其解的周不凡索性不去想站起身走出了树洞。


周不凡依照夜魔五隐的法门隐藏身形向岛中央走去。


周不凡信步走在雾林当中，看似随意的他竟然给人一种虚幻的感觉，时隐时现在雾中。好像与周围的环境完美的融合在了一起。而且周不凡一路走过，地上却诡异的没有留下一个脚印。


“这夜魔的法门还真是好使。”察觉到五隐法门的显著效果周不凡不由暗喜。


“沙沙沙……”


正走着，周不凡忽然听到几声细微的响动。


周不凡瞬间提高警惕。眼睛扫视四方，直立的身体佝偻起来，这样方便发力也方便隐藏。藏在袖中的短刀也拿了出来，随时准备给敌人致命一击。


“沙沙沙……”


细微的声音再次传来，周不凡顺着声音来到一处高高的灌木丛旁。小心翼翼的拨开一片灌木，却忽然发现灌木上缠绕着几根白色的纤维状丝线。摸上去粘感十足，像是某种昆虫吐得丝。


周不凡再往前走几步，走到这片灌木的尽头。灌木的前方是一片小型的空地。空地上正上演骇人的一幕。只见一只成年公牛大小的蜘蛛正在专心致志的啃食地上的一具人类尸体。


锋锐的口器已经将人类尸体的腹部划开，人类的脏器已被吞噬一空。沙沙的声音正是这只蜘蛛进食的声音。


人类尸体旁静静漂浮着三个形态各异的魔核，显示出死者念者后期的实力。


从未见过这种场景的周不凡不由呼吸一窒心神不守，一下子脱离了夜魔五隐的状态。


与此同时正在进食的蜘蛛仿佛察觉到什么一样，身体暮然转了过来对着周不凡所在的方向发出嘶嘶的怪叫，一对凶瞳扫视四周。这一举动也使周不凡看到了它的庐山真面目。


“嘶！”已经重新恢复夜魔五隐状态的周不凡再次倒吸一口凉气。因为前方那只蜘蛛的口器下方竟然还长着一张苍白的鬼脸。血色的瞳孔，刺出嘴巴的尖牙。狰狞的表情都异常可怖。


“竟然是鬼面蜘蛛，这可是老爹菜谱里提到的大补气血之物。但鬼面蜘蛛可是念师级的魔兽，而且极为残暴。远远不是现在的周不凡可以对付的。我到底是幸运还是不幸。”周不凡在心中默默哀嚎。


忽然周不凡眼前一亮好像想到了什么。“不对，书里提到鬼面蜘蛛应该有现代坦克般大小，这只却只有牛大小。这应该是一只独自离开母亲的幼年鬼面蜘蛛。实力远远达不到念师。”


“看来今天晚上要吃蜘蛛宴了。”想到此周不凡不由感觉有点恶心。


没有发现异常的鬼面蜘蛛幼虫再次津津有味的吃起了尸体。


念力从念力气团中分出涌入【日月潜行】。打定主意的周不凡隐形向进食的鬼面蜘蛛走去。


距离越来越近，口器切割**的声音也越来越清晰。即使周不凡已经经历过生死。心智远超从前此刻也有些发毛。


霸王拔剑，神域帝藏的蓄力法门。


天工百御，神域帝藏的御物法门。


周不凡同时用出神域帝藏的两种法门。蓄满力量的短刀仿佛一道白色的匹练瞬间向鬼面蜘蛛的那张鬼面刺去。书上介绍那是鬼面蜘蛛防御最薄弱的地区。


在攻击的一瞬间【日月潜行】失效，周不凡的身形显露。同样显露的短刀闪着夺目的寒光。


“嘶！……”


若有所觉的鬼面蜘蛛幼虫向周不凡的方向看去，扭头的瞬间，短刀刺至。深紫色的虫血飙出。短刀正中鬼面蜘蛛鬼面中央。


一击得手的周不凡催动【极速】魔核，身体骤然化作一条黑影以平常数倍的速度向后撤去。


身受重创的鬼面蜘蛛发出令人毛骨悚然的怪叫声。发狂似的向周不凡后撤的方向冲去。沿途将小一些的树木撞得东倒西外。地上犁出两条深深的沟渠。沟渠当中淌满深紫色的血液。


看着冲来的鬼面蜘蛛周不凡并灭有选择硬碰，利用【极速】的速度不断消耗鬼面蜘蛛。


“终于倒下了，这只臭虫的生命力还真是顽强。折腾了一柱香的时间才死。不过今天晚上吃这个真的好吗。”想到此处周不凡的五官都要纠结到一起了。“关键还只能做五分熟。这个真的能大补吗？也不知道能不能壮*，老爹书上也没有写，真是苦恼啊。”


周不凡一边唠叨一边拖着鬼面蜘蛛的尸体向树洞中走去。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第10章抢夺地龙血宝周不凡此时正抱着一条蜘蛛腿啃，相比一开始的不情愿他现在吃的津津有味。鬼面蜘蛛的肉质紧致，十分有嚼头，并不像想象中的那么难吃。


片刻之后吃的心满意足的周不凡清除掉地面上的痕迹走回树洞修炼神域帝藏的淬体三式。大老爹说过他之所以被称作肉身无敌就是吃和这淬体三式的功劳。


淬体三式的动作极难，对身体柔韧性协调性的要求极强。周不凡仅仅做了几次就全身冒汗肌肉酸疼。但却有一种说不出的舒适感。仿佛洗桑拿一般。全身冒着热气皮肤表面呈现粉红色。


周不凡可以感觉到自己的心脏流动的更加有力，血液也变得比之前粘稠。浑身好像有用不完的力量。


“太爽啦，真的还想再来一只。大老爹的家常菜谱果然不同凡响。”周不凡惬意的躺在树洞里微闭着眼睛像是一只吸饱血的蚂蝗，慵懒的抚摸自己的肚子。


绝命岛的中央区域一个阴森宛若鬼蜮的山谷之中，灰白色的蛛丝结成一张张大网遮挡了绝命岛本来就灰暗的天空。这是一处阳光难以到达的地方。不长草的地面上白色的骨架随处可见。大小不一既有魔兽的也有人类的。


山谷中央白色的骨架堆成一座小山，骨架小山之上一只房子大小的鬼面蜘蛛正趴在上面休憩。忽然趴着的鬼面蜘蛛好像感觉到什么。血色的复眼猛地睁开。趴着的身体也随之暴起。同时发出愤怒的嘶吼。鬼面更显狰狞。


鬼面蜘蛛忽然走下骨山向山谷外走去。巨大的身体沿途压碎数不清的白骨。而它前往的方向正是周不凡所在的方向。


时光匆匆，三日一晃而过。


这三日周不凡一边以极慢的速度向岛中央前进一边打猎修炼神域帝藏淬体三式，他可以明显感觉到自己的气力有了一丝的提高。他的实力还很弱在遭遇敌人之前他需要尽可能提高实力。


绝命岛极大像一个小型大陆一般。一万个人放在岛里就如同将十几粒沙子放入一碗水中一样分布的极为分散。加之周不凡并没有走太远所以他到现在还没有碰到其他人。恩……不对，有一个不过已经沦为鬼面蜘蛛的口粮。


“好像有打斗声！”周不凡的眉头立刻皱了起来，小心翼翼地向打斗声传来的方向走去。


绕过几棵粗壮挺拔的大树，打斗的声音越来越清晰。周不凡当即使出夜魔五隐的法门，收敛了全身的气息。脚下的动作也变得越来越轻。


再次绕过一棵大树之后周不凡终于看清了打斗的双方。只见前方的空地上一个身材极其魁梧的中年男子和一只牛犊大小的血红色魔狼遥遥对峙。魔狼口里流着延水。两根长长的獠牙刺出嘴外。魔狼的周身遍布大大小小的圆孔型伤口，受伤极重但却死死盯着对方，不肯逃跑。


“念士级魔兽血夜獠狼！”周不凡大惊。这只血夜獠狼有念士初期的实力，却被打的身受重伤，显然中年人的实力更强。


“咦！那是什么？”血夜獠狼的身后一株红碧色的植株吸引了周不凡的注意。“竟然是…竟然是地龙血宝！怪不得血夜獠狼凭死也不愿离去。”


地龙血宝是老爹书上介绍的一种灵药。只有地龙血脉之上才能长出这种灵药，而且历时三百年才能成型。极为珍贵。服用之后不光能提升念力修为还能改善体质。


周不凡的眼睛都红了，有了这枚灵药可以大大节省他修炼的时间。心中下定决心必须得到。


“畜生，见到我狂暴战士巴布还不赶快逃跑，真是找死。”


原来魁梧的中年人叫做巴布，他的面相极丑，虽然魁梧身高却不高。他赤着上身露出黝黑的胸毛，下身穿着一条兽皮缝制的战裙，手中拿着一条一米长的狼牙棒。显然獠狼身上的圆孔型伤口就是拜这件东西所赐。他张牙舞爪的怒吼，配上炸立起的毛发，像极了发怒的狮子。


“看打！”


看到血夜獠狼依然没有退去，巴布再次怒吼一声。狼牙棒高高举起散发着恐怖的黄光就向血夜獠狼砸去。


已经是樯橹之末的血夜獠狼哪里还敢与凶威正炙巴布硬碰硬，仓惶的左右躲闪。落败是迟早的事。


“不好！血夜獠狼称不了多久了，一旦巴布打败血夜獠狼我再想拿到地龙血宝就困难重重了，得赶快行动才是。”


打定主意的瞬间周不凡同时启动魔核【日月潜行】和【极速】隐形的身体以极快的速度向地龙血宝掠去。


巴布的狼牙棒舞得像一阵密不透风的墙，身在其中的血夜獠狼此刻已经没有退路。凶瞳中闪着绝望的光芒，疵着长长的獠牙。用尽全身的力气向巴布扑去，发出它生命中最后的死后。生命的悲壮在此刻定格。


而此时周不凡也业已到达地龙血宝跟前。


“拿到了！”周不凡闪电般的出手，触碰地龙血宝的瞬间隐形的身体出现在巴布的视野里。


“贼子，尔敢！”


看到周不凡将已是自己囊中之物的地龙血宝攥在手中，巴布先是一阵错愕，他不明白周不凡是如何在自己的眼皮底下无声无息的到达地龙血宝旁的。紧接着就是滔天的怒火，自己好不容易得来的宝物落入他人之手。


看着气急败坏向自己冲来的巴布周不凡咧嘴一笑。“大叔这地龙血宝我就先替你收着了。”说完周不凡的身体化作一道黑影向丛林深处跃去。


巴布虽然实力强悍，但他擅长的是力量，速度是他的弱项。眼见周不凡和他的距离越来越远。他的眼中厉芒闪过。“让你这样轻易跑掉我巴布颜面何存。”


然后他的喉结向上滚动一下，像是从胃里反刍什么东西，进入嘴巴。


他健壮的腮帮子高高鼓起。然后他略微艰难的张开大口。


一只冰蓝色的小鸟顺着他泛黄的牙床探出了脑袋，灵动的双眼张望了一下，立刻发下了逃跑的周不凡。


“扑棱棱。”


它从巴布的口中钻了出来，一对矫健有力的羽翼一震以极快的速度向周不凡撞去。


听一阵有些急促的振翅声，周不凡扭头一看，只见一只外形类似鸽子的蓝色冰鸟已经近在眼前，马上就要撞上了。顿时亡魂皆冒。自从看了大老爹送他读书，他就已经不是当初刚刚踏足修行界什么都不懂的小白了。这是法术系青铜级魔核【自爆冰鸟】，一旦触碰到敌人就会自爆。


危急时刻避无可避的周不凡强行扭转跃在空中的身体，身体蜷缩成一团，胳膊和腿护住周身的要害。同时调动念力第一次使出了神域帝藏中的防御法门-无骨龙蛇。


“砰！”


自爆冰鸟结结实实的撞在了周不凡的左侧身体上，一下子爆炸开来。


汹涌的寒气四溢，刺眼的蓝光照亮周不凡的身体。


空中的他毫无疑问一下子被炸飞出去，可是在爆炸的一瞬间，他的身体发生奇异的扭动，就好像一条没有骨头的大蛇一般将爆炸产生的冲击力卸到一旁。


落在地上的周不凡吐了一口血，他的身体左侧也被一层蓝色冰霜覆盖。恨恨的向巴布的方向看了一眼周不凡强向压制伤势。向密林深处逃去。现在跑路要紧。


“小贼相信我我们还会见面的，下次见面我要将你拨皮拆骨以泄我心头之恨！”


巴布已是怒极，这地龙血宝是他费了好大的劲才得来的。有了它自己的修为就能提升一级，修为提升他才能看到一点点的希望。然而这个希望却被一个小贼夺取了！


听到身后传来的巴布暴跳如雷的怒吼，周不凡也是怒极，苍白的脸上撇出一抹刀锋般的冷笑。“没错，我们还会见面的，而且很快！”


之后周不凡的脸色好像更苍白了一些。但他身体左侧的创伤却以肉眼可见的速度愈合。


“这神域帝藏不愧是老爹博览百家法门创出的盖世法门，果然神奇无比。”


他现在用的是神域帝藏防御法门中的恢复法门-枯木逢春。


神域帝藏的三式防御法门分别是之前的卸力法门-无骨龙蛇；现在使出的消耗气血快速恢复的恢复法门-枯木逢春；还有一式可以将对手攻击反弹的反弹法门-斗转星移。


“近几日进食得到的血气这下子一下消耗一空了。不过能


得到地龙血宝一切都值了。接下来就是找个安全的地方恢复伤势炼化地龙血宝。”


打定主意的周不凡迈出踉跄却坚定的步伐。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第11章龙狼头盔绝命岛上下起了蒙蒙细雨，将这片本就潮湿的丛林打得湿漉漉的。


周不凡躲在那个藤蔓像瀑布一样的树洞里，屁股底下垫着干草，在这个阴冷的天气里给他带来些许的暖意。没错走了三天的周不凡再次很没出息的回到了原来的位置。


雾气笼罩的绝命岛本就有些阴暗，这连绵的阴雨和浓重的阴云更增添了几分抑郁。然而此刻周不凡的心情确实相当不错。


“和巴布交手时受的伤好得差不多了，是时候炼化地龙血宝了。”周不凡有些颤抖的拿出他冒着生命危险抢来的战利品。红碧色的地龙血宝散发着有人的光泽周不凡已经迫不及待了。


小心的按照大老爹书中所讲的办法用短刀将地龙血宝切下一块含在舌尖。念力温和的涌入口中，看起来质地坚硬的地龙血宝竟然入口即化。


在念力的引领下融化的地龙血宝化作一碧一红两道暖流分别涌向周不凡的丹田和身体各处。碧色的暖流一进入丹田就被蜂拥而上的黄色念力一点点吞噬。每吞噬一分周不凡丹田内的念力就壮大一分。红色的暖流分散到周不凡周身各处的血管之中融合进周不凡的血液里化作其中的一部分。


周不凡依此法门将地龙血宝逐渐炼化，当最后一块地龙血宝吞入腹中的时候，量变引起质变。先是周不凡的丹田内发生翻天复地的变化。


已经膨胀到极限的念力气团在某种莫名的力量下开始急剧的缩小。本来稍显分散的念力向气团的中心聚拢而去。气团的密度也越来越大。有的部分甚至化作液体。


这一刻周不凡突破念者后期。再进一步念力化液就是念士了。


“突破到念者后期了，而且身体机能也有极大的提高，气血不光补了回来，还有了大大的提升。”


“修行的三大要素，身体机能，念力都提升了。接下来该魔核了。”


绵绵的细雨依然飘落着，没有狂风的鞭策，雨帘显得清晰，可以看到那些被淋湿的树木与树木的完整轮廓，树木间，偶尔还有一些不甘雨水洗礼的鸟类魔兽奋起直飞，飞往灰色天幕，寻找更合适的栖息之所。


树洞之内的周不凡拿出贴身珍藏在心口的大老爹给他的黄金级魔核【小丑神装】。


魔核的表面镌刻着一个活灵活现的小丑。小丑抬着头脸上带着诡异的笑容。好像是在嘲笑这个伪善的世间。


周不凡庄重的将这枚珍贵的魔核握在手中。念力自丹田中涌入手中包裹魔核【小丑神装】。这下魔核没有像往常一样直接被炼化。周不凡能够从魔核当中感受到一股强烈的反抗意志。周不凡皱皱眉，他从未遇到这样的情况，一时间有些不知所措只能继续加大念力的输出量。


魔核的反抗意志更强了，周不凡隐隐有些压制不住了。就在周不凡有些慌神的时候。额间银色的神纹再次出现，一丝银色的能量涌入手中。刚才还竭力反抗的黄金级魔核忽然像是遇到什么可怕的事立刻变得温顺起来。狼狈的逃入周不凡的丹田当中。


这到底是怎么回事？周不凡错愕的睁开眼，那一丝银色能量是从哪里来的？为什么可以让桀骜的魔核变得温顺起来？


【小丑神装】魔核静静的悬浮在周不凡的丹田里。只是比较之前魔核之上多了一个银色的奇形纹路。这究竟是福还是祸？周不凡这一刻有太多的疑问。


“哎！不管了，总之是福不是祸，是祸躲不过。起码魔核是炼化了。先找个地方试试这黄金级魔核的威力再说。”百思不得其解的周不凡恼怒的挠挠头自言自语道。


雨终于停了，拨开瀑布般的藤蔓帘幕走出树洞，一股干净清新的空气扑面而来。


周不凡用力的吸了两口，空气中带着淡淡的泥土的清香。透过这股清香周不凡好像看到新鲜的嫩芽突破层层阻挡破土而出。细雨带来生命的希望。


站在比人腰还粗的枝桠上，周不凡目露期待。“不知道【小丑神装】所化的第一件武器是什么？”


周不凡缓缓的吐出一口气，平复一下期待到有些紧张的心绪。而后调动丹田中的念力灌输到悬浮在丹田一角的黄金级魔核【小丑神装】内。


灌输了念力后的【小丑神装】散发出淡淡的却令人无法忽视的柔和光芒。紧接着一顶透着深邃神秘气息的头盔凭空出现在周不凡的脑袋上。


头盔呈青黑色，通体镌刻着神秘的花纹。在头盔斜上方是两根向斜上方倾斜的犄角。宛如神话中的恶魔一般。


这时潮水般的信息涌入周不凡的大脑。


“龙狼头盔，仿照超级猎食者魔兽冰原龙狼打造的武器，用念力即可激活。”


脸上泛起淡淡的笑容，周不凡喃喃道：“超级猎食者吗！我喜欢。”


黄色的念力涌入龙狼头盔。


昏暗的天空下，密布的藤蔓间。刹那间，周不凡的样貌发生翻天复地的变化。他现在的样子像极了前世西方世界的狼人。耳朵变长，两鬓长出棕色的兽毛，疵着尖利的犬牙。原本略显单薄的身体现在肌肉虬结。手指上长出泛黄的兽爪，佝偻着身体半蹲在树叉上。回头一望，血红色的瞳孔令人不寒而栗。


“爽呆了！”


周不凡现在感觉好极了，浑身充满了力量。他现在可以听到极远处的动静，黑夜视物也犹如白昼一般。任何气味都无法逃过他的鼻子。


“咩！”


周不凡的耳朵嗡动，一声羊叫传入他的耳中。


周不凡的脸上立刻泛起了招牌式的干净笑容。“嘿嘿，今天晚上可以吃烤全羊了。”


接着他的身体瞬间化作一道黑影在大树之间极速跳跃，速度比之前快了五倍不止。这还是没有动用【极速】魔核。如果动用了恐怕得是之前的十倍。


冰原魔狼是魔兽中的超级猎食者，它的适应性极强，速度极快。而且擅长隐匿，关键时刻对猎物发起致命一击。


一只长着大角的黑色山羊出现在极速移动的周不凡的视野里。


这种山羊叫做波尔山羊，虽不是魔兽，但它对危险的警惕性却比一般魔兽还强。然而面对来势汹汹的周不凡它却毫无所觉依旧在悠哉悠哉的吃着嫩草。冰原魔狼的隐匿能力可见一斑。


“刷！”


一道黑影毫无征兆的掠过，吃着嫩草的波尔山羊还没有反应过来锋利的兽爪就在它的身体上留下一道深深的爪伤。


“咦？这是怎么回事？”


这并不是致命伤，本应该拼命逃窜的波尔山羊竟然僵立在原地。然后缓缓的栽倒在地，身体微微抽搐。


已经解除变身状态的周不凡走到山羊身前触摸了一下鼻息。“还活着，可是身体却不能动了。难道变身之后的爪子里有神经毒素吗？”


周不凡微微蹙眉。这并不是冰原龙狼的能力。到底怎么回事，难道是那古怪的银色能量的缘故吗？


周不凡再次陷入迷惑。


迷惑之后是欣喜，【小丑神装】的第一武器实在太给力了。它的特性可以和夜魔暗杀技巧完美的结合起来迸发出更强的威力。而且有了它周不凡也有正面作战的能力了，不用像以前一样偷袭不成就得逃跑了。这次突破使周不凡的实力有了质的飞跃。


接下来就该找巴布那个蛮子算算旧账了。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第12章巴布的故事绝命岛的丛林之中，巴布恶狠狠的咬了一口手中烧制好的野猪腿。肥腻的肉油糊的满脸都是。看着面前摇曳的火光，他的思绪不由得飘回和兄弟们大块吃肉大口喝酒的时候。可是……想到这里这个硬汉的眼角不禁有些晶莹。


他本来是一个大宗门的一名普通的护卫，一间陋屋，一个老实本分的老婆，一个刚刚学会走路的胖儿子。一群地位不高但却值得依赖的兄弟。日子过得简单但却幸福。


然而…这一切都被他的一时贪婪毁了。那群可靠的兄弟为了帮助自己逃跑已经都死了。也不知道宗门会不会处决自己那个什么都不知道的傻老婆和可爱的儿子，估计九死一生吧。想到这里巴布的眼睛红了里面噙满泪水。微微颤抖的右手从怀中掏出一个比手掌大不了多少的雕有精美花纹银质铁盒。铁盒上还贴着一张泛着黄光的封条。这是被大人物加持过念力的，不是一般人可以打得开的。


巴布猛地将银质铁盒举起，双目瞪得好像一对赤红的铜铃，脖子额间的青筋暴起，全身的肌肉都因太过用力微微颤抖。仿佛要用尽全身的力气将银盒砸碎。


“如果不是为了这件宝物我也不会沦落到今天这副田地。可是即使得到了又如何！为了躲避宗门的追捕慌不择路的跑进绝命岛，自己随时都可能殒命。况且到现在自己连打开盒子的办法都没有找到。还不如砸了来的痛快。”


巴布的神情变换，有悔恨，有伤感，有绝望，有侥幸还有不顾一切。就是因为这件宝物自己妻离子散家破人亡。兄弟殒命再也没有可以一起吃肉喝酒的人了。即使自己得到这件宝物成为一方高手又如何，自己已是孤家寡人。


“哎……！”半晌之后面目狰狞的巴布一声重重的叹息，无力地垂下高举的手臂。再次将银盒小心翼翼的收入怀中。说到底这已是他最后的一根救命稻草，他心中还有一丝侥幸。


“谁！”


刚才唉声叹气的巴布忽然心生警兆，他的身体像压缩到极致的弹簧一样猛地弹起，金黄油嫩的野猪腿也被他扔到一旁，身体摆出备战的姿势。他感觉有活物正在向他慢慢接近。


接着摇曳的火光可以看到一个略显瘦削的人影由远及近，踏过寄生在地上生长茂盛的蕨类植物和娇嫩的热带兰花周不凡的身体与巴布已经近在咫尺，不超过五十米。


周不凡这次没有选择偷袭，炼化了小丑武装得到龙狼头盔之后他要提升一下自己正面作战的能力。


所谓仇人见面分外眼红，等到巴布看清楚来人是周不凡，滔天的怒火已让他无法自持。“是你！偷了我地龙血宝你还敢回来？”巴布的眼睛一眯，狠狠的咬咬牙，腮帮上的肌肉微微牵动。可见他的怒火之炙。


周不凡像是一个不谙世事的大男孩一般脸上泛起阳光般纯净的笑容。笑眯眯的说道：“还要多谢大叔的地龙血宝，如果不是炼化了地龙血宝实力提升，小子也不敢正面出现在大叔面前。”


“小子你这是找死！”


听到周不凡如此**裸的讽刺，巴布再也不能抑制自己的怒火。一个念者后期的后辈如何敢如此轻视他。念力一涌手中凭空出现一根狼牙棒。双脚猛地一踏地，敦实的身体就向周不凡扑去。


巴布走的是力量路线，他每踏一步，地面都发出一声沉闷的响声。留下一个深深的脚印。声势很是骇人。


周不凡面无表情，神秘妖异的龙狼头盔已经戴在头上。在巴布惊诧的目光中周不凡完成了变身，化作暗夜的超级猎食者。


变身之后的周不凡立刻化作一道黑影极速向巴布冲去，黑影掠过空中残留着两道红光，那是龙狼凶瞳中透出的红光。


“刷！”


两人身体交错而过。巴布的肩膀上登时飞溅出一道血光。


巴布惊异的回头，受伤的竟然是他！周不凡的速度太快了。他势大力沉的一击根本没有打到周不凡。反而是周不凡的利爪划破了他的肩膀。伤口处传来苏苏麻麻的感觉。转瞬之间半个肩膀都已经麻木。


巴布脸色大变，急忙用念力封住肩膀各处的念力通道。喝道：“你竟然用毒！”


周不凡轻轻搽去爪子上的鲜血，嘴角撇出一个不屑的弧度。再次化作一条黑影以极快的速度向巴布杀去。他根本不屑于解释什么。这里是绝命岛，不是骑士决斗的擂台。这里不分胜负只看生死。在周不凡看来这位大叔未免有些太天真了。


经过刚才那一次短暂的交手，巴布已经收起了对周不凡的轻视之心。在周不凡发动攻击的刹那他的身体上涌出金属光泽，整个人变得像钢铁铸造的一样。


极速冲刺的周不凡眼睛一凝，这是青铜级强身系魔核【钢筋铁骨】，使用者的防御力会得到极大的提升。


这一切都发生在瞬息之间，此刻两人已经短兵相接。周不凡的速度极快，只见他绕着巴布的身体灵巧的躲过巴布狼牙棒的攻击。利爪翻飞，透着念力黄光混杂着神经毒素的利爪像密集的雨点一般极速击在巴布的钢筋铁骨的身体上竟然溅起了丝丝火花。


“吼！”


巴布怒吼一声，左臂抡圆了一甩逼退了攻击的周不凡。周不凡的攻击虽然没能打破他的防御但密集得像雨点一样的攻击也让他感觉到吃痛。


后退的周不凡微微一笑。夜魔暗杀术上曾言打败敌人的最好办法就是让敌人自乱阵脚。这位火气大的急躁大叔在他的撩拨下阵脚快乱了。想到这里周不凡催动【日月潜行】身体消失在虚空之中。


周不凡的消失没有使巴布放松下来，他的神经绷得更紧了。一双铜铃般的大眼警惕的看着四方以防周不凡偷袭。


时间一分一秒的过去，周不凡始终没有出现。巴布的大眼盯着空旷的树林心情越来越急躁。


“混蛋有本事给老子出来，躲起来偷袭算什么英雄！”忍耐到极限的巴布对着树林怒吼道。


然而他的话还没有说完异变突生。周不凡凭空出现，像黑色闪电一样无声无息的出现在巴布面前。右臂后摆，右手成爪。扭腰踏步，利爪以一种舍我其谁的霸气向巴布的胸口击去。


“神域帝藏最强穿刺法门-蚩尤爪。”周不凡在心中默念。


低沉的破空声，让人头皮一紧。


刚才还烦躁愤怒的巴布大骇，一瞬间冷汗已经打湿他的衣衫。夜魔五隐完美的隐藏了周不凡的身影，等到周不凡发动攻击时两人已近在咫尺。巴布已经避无可避。只能全力催动【钢筋铁骨】硬抗这一击。


可是不死战皇的最强法门配合被银色能量强化后的黄金级魔核【小丑神装】又岂是这么好防护的！巴布的身体被瞬间抛飞。鲜血自胸口上飙出。周不凡的利爪像钻头一样趁他防御松懈的时候攻破了【钢筋铁骨】的防御，在他的胸口上钻出一个拳头大的血洞。无孔不入的神经毒素瞬间侵入，半个身体已经麻木了。电光火石之间胜负已分。


巴布半躺着地上恶狠狠的瞪着像一个大男孩一样一脸微笑的周不凡。同时暗暗运转仅剩的念力准备催动【自爆冰鸟】发动最后一击。巴布并不想死，他还有未了之事。但他更不想向敌人摇尾乞怜。


周不凡静静的从怀中掏出两颗草药扔给巴布，这是他按照夜魔暗杀术上毒药篇采的，有止血的功能。然后说道：“把它嚼碎了涂在伤口上可以缓解你的伤势。”说罢周不凡扭头就要离去。


“为什么不杀我！”经历一次生死的巴布大声问道。


周不凡轻笑，“因为什么…？大概是因为我感觉大叔不是个十恶不赦的人。”略微思考之后周不凡说出了一个显得可笑的理由。


“惊神山办事，闲杂人等速速离开！”就在这时一声嚣张至极的声音从远处传来。


听到这个声音巴布的脸色瞬间变得惨白，瞪大的眼睛当中满是惶恐。周不凡不禁好奇惊神山是什么地方？能将这个不惧生死的汉子吓成这样。


随着声音的传来，一男一女两个和周不凡年纪差不多的人出现在周不凡的视线之中。


走在最前方的是那位少女。“天哪！世界上怎么可能有如此美丽的女子！”周不凡在心中哀叹。秀眉如黛，瑶鼻似玉。一双大大的眼睛竟然是翠碧色的，像两块跨越千年的绿宝石。柔顺的黑色长发随意的披在肩膀上。莲步轻移，柳腰款摆，踏着优雅迷人的碎布而来。远远的便可看到她那超越年龄的**曼妙曲线。倾国倾城，魅惑苍生。周不凡一时看呆了。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第13章割肉喂虎看到来人巴布的神情更加惊恐，身体不受控制的剧烈抖动起来。忽然之间他好像想到了什么。绝望的双眸之中闪现点点希望。竭力控制自己颤抖的双手，从怀中掏出那个镌刻精美花纹银盒递给周不凡慌乱的说道。


“小子从今往后这件宝物就归你了，你快跑我来帮你拖住他们。如果你能活着走出绝命岛请去帝都帮我看看我的妻儿是否还活着。”说完巴布强忍伤势决绝的站了起来，面向迎面走来的两人。


“巴布你好大的胆子竟敢盗窃宗门宝物，今日我楚无伤必将你这个叛徒碎尸万段。”嚣张倨傲的声音再次响起。声音的主人是一个身穿黑色制服的青年。俊朗的脸上透着与年龄不符的阴狠。


巴布没有理会楚无伤而是看着那位倾国倾城的女子满脸都是决绝的说道：“圣女殿下巴布自知罪孽深重今日难逃一死，但巴布还是不能将宝盒交还与你，否则巴布对不起死去的兄弟。”


被称作圣女的绝美女子脸上露出一抹令人目眩神迷的笑容伸出玉指指了指周不凡，开口说道：“没关系，我看到你把宝盒给他了，待会我自会取回。”


巴布顿时大急冲着周不凡大喊道：“傻小子你还愣着干什么还不快逃。”说完冰蓝色的自爆冰鸟从口中飞出向楚无伤和那位被称作圣女的女子击去。


“哼！”楚无伤不屑的冷哼一声手臂下方泛起刀刃般的寒光。随手一挥便宛如刀剑出鞘。咔嚓一声就自爆冰鸟一分为二。同时扭过头不屑的看着周不凡冷冷的说道：“贱种如果你现在乖乖交出宝物，本少爷可以给你留个全尸。”


周不凡眸光一凝，这是变化系青铜级魔核【臂刃】，可以将使用者的双臂化为两柄削铁如泥的臂刃。对付这种魔核千万不能使其近身。


周不凡默默站在原地，从楚无伤干净利落的一击看来他绝不是对手，何况还有一位更加深不可测的圣女。但周不凡并不打算妥协。大老爹给他的书的扉页上写着这样一句话。“以牙还牙，以眼还眼。”别人怎么对待你，你就如何对待他人。巴布将宝物托付于他，他怎么能轻易拱手相让。何况对方态度恶劣。贱种二字更是触犯了周不凡心中的禁忌。


周不凡平静的看了楚无伤一眼，又满含深意的与巴布眼神交汇。然后在楚无伤愤怒的注目下静静地转身化作一条黑影极速向岛中央的方向跑去。


“咯咯！有意思！”那个被称作圣女的女子身体轻摇发出一串银铃般的笑声。接着对看痴了的楚无伤说道：“巴布我来对付，你去追那个人。”


楚无伤微微点头就向周不凡追去，速度竟然一点都不比周不凡慢。


倾国倾城的圣女神情复杂的看着巴布片刻之后黯然说道：“对不起巴布大叔……”


看着欲言又止的绝美女子巴布惨然一笑。“圣女殿下是我对不起宗门，我罪该万死。临死之前能不能告诉我我的傻老婆和孩子……”巴布诺诺不能言，即使铁一样的汉子面对妻儿的生死都显得那么儿女情长。


“放心吧他们都还活着！……接下来大叔该上路了。”少女绝美的脸上泛起一丝伤感。


“多谢圣女殿下了。”听到妻儿还活着的消息，巴布不禁老泪纵横，同时深深的对着女子鞠躬道谢。他知道妻儿能活下来少不了这位他从小看着长大的少女的运作。


绝美的女子不忍的闭上那双勾魂夺魄的美眸。念力一涌，身后竟然出现九条巨大的白色狐尾，铺天盖地的向巴布绞去。一时间天昏地暗，妖气四溢。


这竟然是变身系黄金级魔核【九尾天狐】！！！


巴布张开双臂坦然的迎接死亡的到来，残留着泪痕的脸上幸福在荡漾，直到被狐尾绞成碎片。


一滴晶莹的泪滴自少女绝美的脸上滑落。“大叔你知道吗！我终于降服【九尾天狐】了，只是没有想到第一次使用就杀了从小看着我长大的护卫大叔。”


雾气弥漫的丛林之中一道黑影极速掠过树梢。轻盈的身形踏在树梢上，树叶仅仅微微颤动。另一道黑影紧随其后。速度竟然丝毫不慢。


楚无伤恨恨地咬咬牙，他没有想到修为还没有突破念士境界的周不凡速速竟然和他相差无几。


周不凡面色平静的再次躲过一记【臂刃】魔核发出的刀气。回头不屑的瞥了一眼愤怒的楚无伤，之后蓦然再次加速。身形一闪就消失在楚无伤的视线中。


“怎么可能！一个念者怎么可能有这么快的速度，洞穿虚空。这是念尊才拥有的速度。”楚无伤狰狞的看着周不凡消失的方向心中怒吼连连，以他的骄傲怎么能允许一个平民胜过他。不甘的在附近搜寻片刻在没有找到周不凡的情况下黯然离去。


周不凡从一颗不起眼的大树之后走出，望着楚无伤离开的方向脸上不由泛起一丝戏耍对手的欢愉。那笑容就像一个不谙世事的大男孩一样天真阳光。周不凡的速度虽然很快但又怎么能达到念尊水平。他在加速的一瞬间消失在虚空之中看起来好像洞穿虚空一般，其实不然，这只不过是一个小小的障眼法而已。在加速的一瞬间周不凡催动【日月潜行】隐形身体从而制造出洞穿虚空的假象。没想到楚无伤还挺好骗的，瞬间失了方寸像一个没头苍蝇一样。


海岛的空气清冽而又凉爽，还参杂着丝丝腥气。深吸一口，顿时精神一振。周不凡摸摸怀中的银盒不由想起了巴布，“


那个像山一样朴实的汉子现在恐怕已经殒命了吧。不知道银盒里是什么宝物？你的家人我会加以照顾的，逝者安息！”周不凡有一搭没一搭的想着。


天空不知何时又飘起了雨丝。这雨不同于平日海岛的瓢泼大雨，出奇的轻柔。让人分不清到底是雨还是飘在空中的雾珠。


“下雨了吗？”抬头望着灰蒙蒙的天空周不凡喃喃道。紧接着快走几步，海岛的雨说下就下，变幻无常。说不定一会就下大了。马上就入夜了还是先找一个安身之地要紧。


短暂的搜寻之后周不凡找到了一处山洞。掀开覆盖在洞口的藤蔓一猫腰周不凡走进了山洞。山洞洞口不大但却内有乾坤。内里足足有一个篮球场那么大。这时洞外忽然传来簌簌的雨水冲刷地面的响声。周不凡轻轻一笑，暗道好运。


忽然周不凡头皮一麻，皮肤表面瞬间爬满了鸡皮疙瘩。仿佛有什么致命危险正在接近。念力瞬间自丹田中涌出，周不凡蓦然回头。黑水晶一般纯净的眼睛瞪向前方。


只见一只水牛大小的斑斓猛虎像哈巴狗一样吐着舌头蹲坐在前方。周不凡倒吸一口凉气，念士后期级魔兽嗜血苍虎！以现在的周不凡恐怕还不够对方塞牙缝的。


而猛虎的对面竟然坐着一个白白胖胖的小和尚。小和尚穿着一身暗金色的袈裟。袈裟的边缘用火红色的丝线绣着火焰图纹。小和尚单手结了一个佛印，另一只手拿着一把短刀眯着眼睛看着嗜血苍虎，不停的吞咽口水。没错你没有看错就是吞咽口水。


周不凡一呆，心中冒出一个荒缪的想法：该不会这个可爱的小和尚想要吃嗜血苍虎吧。


小和尚看着嗜血苍虎的目光更加炙热，再次咕咚咽了一大口口水。在周不凡惊诧的目光中挽起袖子露出一截白嫩的手臂。然后拿起短刀一脸微笑，气定神闲的从白嫩的手臂上削下一片血肉。鲜血沿着手臂蜿蜒流下。小和尚脸上依然挂着可爱的笑容。


“大猫猫你想吃吗？”小和尚一脸天真的对着嗜血苍虎晃了晃然后用清脆的声音说道。


“咕咚！”巨大的吞口水声音在空旷的山洞中显得格外清晰。


不过让周不凡跌破眼镜的是这回吞咽口水的竟然是嗜血苍虎。


这个小和尚显然是个高手，削下的肉片上散发着强大的气血之力，这对魔兽来说有着致命的吸引力。有如此气血之力的修行者在魔兽的眼中与唐生肉无异。


“哈哈哈！”见到嗜血苍虎的反应小和尚很是欢快的笑了起来，然后手腕一抖，血肉在空中画出了一个优美的抛物线。


“嗷呜！”嗜血苍虎呜咽一声身体高高跃起，于半空中将小和尚的血肉一口吞下。见此场景小和尚的笑容更胜了，眼睛眯得像一条缝。


这是什么情况，割肉喂虎？！周不凡不禁愕然。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第14章十大修行圣地“嗷！！！”


落地之后的嗜血苍虎怒吼一声，就向小和尚扑去。尖牙闪着寒光。腥风扑面吹的小和尚的袈裟猎猎作响。


“咕咚。”面对这只即将择人而噬的猛兽小和尚竟然再次吞咽了一大口口水。“大猫猫，这是你先攻击我的，我出手仅仅是为了自保。”含着口水含糊不清的喃喃道。


小和尚微眯的眼睛忽然绽放出点点精光。稚嫩的脸上第一次露出怒容，仿佛一位怒目金刚。


“佛之力量，大威龙菩萨。”小和尚肃穆的说道。


他身后的虚空中突然涌起一片金光。金光之中走出一尊威猛无比的菩萨，这尊菩萨一脚踏白象，一脚踩金龙。全身肌肉虬结。目中含怒，威风凛凛。


“呔！”小和尚吐气开声，怒吼一声。稚嫩小脸此时竟自有一番威势。他身后的大威龙菩萨同样发出一声低沉的咆哮，紧接着对着扑来的嗜血苍虎一拳捣出。


“噗！”一声低沉的气爆声之后。


刚才还张牙舞爪的嗜血苍虎被一拳抛飞。软软的倒在地上抽搐两下就一动不动了。


“阿弥陀佛！”小和尚一边吞咽口水一边宝相庄严的低呼一声佛号，之后瞬间弹射而起也不管自己血肉模糊的胳膊拿起短刀就向嗜血苍虎扑去，在周不凡惊诧的目光中熟练的对嗜血苍虎拨皮拆骨。


“那位施主你还站的干什么，还赶快过来帮忙，小僧请你吃大猫肉。咕咚，嘻嘻！”小和尚笑嘻嘻邀请周不凡。


已经惊呆了的周不凡木然的点点头快走几步上去帮忙，大战了几场的周不凡恰好有些饿了。


“在下周不凡来自天圣帝国圣雄狮城，敢问大师法号？”架起一堆火之后周不凡对忙碌的小和尚说道。


“嘿嘿。”听到周步凡叫他大师，小和尚不好意思的挠挠头。羞涩一笑说道：“小僧法号木空，是大禅帝国怒禅寺弟子，我可不是大师，大师是我师傅。”


周不凡有些疑惑，大禅帝国他当然听过。他生活的这片大陆分为一海一山三帝国。一海指的是上层大陆星海。星海自然不用说，那里是强者梦想的征途，英雄辈出之地。而一山三帝国则位于下层大陆。一山即十万大山，十万大山是一片连绵起伏的巨大山脉。位于下层大陆的正中央占据了整个下层大陆三分之一的土地。十万大山里栖息着下层大陆上超过半数的魔兽。是魔兽的大本营，统帅十万大山里的十大妖皇可都是念皇级的魔兽。


三帝国分别是占据极北苦寒之地武力最盛的镇狱帝国。西南沙漠地区政教合一的佛教帝国大禅帝国。以及东南方被季风常年滋润无产最为丰富的天圣帝国。但是怒禅寺他还真没有听说过，不过听名字应该是一个修行者的宗门。


“看来周施主是初入修行界，对修行界的几个修行胜地还不了解，我就和周施主说道说道。”木空小和尚看出周不凡的迷惑善意的笑了笑说道。


周不凡自然是求之不得。


“下层大陆的修行胜地有三山两寺五炼狱的说法。三山是天圣帝国的宗门，分别是惊神山，药王山还有天巧山。两寺是怒禅寺和心禅寺。两寺是佛教宗门位于大禅帝国。至于五炼狱则是镇狱帝国那群变态才能创建的宗门。即为天兵炼狱，巨木炼狱，冰魄炼狱，熔岩炼狱还有厚土炼狱分别对应天地五行。这些修行胜地各有侧重，但都是世间一等一宗门。”


周不凡脸色微变，没有想到意外得罪的惊神山有如此背景。“在惊神山圣女是什么地位？”略微思考之后周不凡说道。


木空小和尚狐疑的看了周不凡一眼说道：“惊神山每届会选出两名最强的弟子，男的为圣子女的为圣女。在惊神山拥有极高的地位。周施主该不会得罪了惊神山圣女吧。据小僧所知这届惊神山圣女叫做晏彩萱。据说是个风华绝代的女施主。据说已经降服了惊神山的秘传黄金级魔核【九尾天狐】。被惊神山给予极高的厚望。”


“原来她叫晏彩萱。”周不凡不由摇头苦笑，没想到竟然得罪了一个大人物。不过周不凡并没有害怕，经历了这么多事周不凡的心早已像瀑布冲刷的磐石一样坚韧。敌人再强也不过是兵来将挡，水来土掩罢了。


想到晏彩萱颠倒众生的容颜周不凡心中隐隐期待与之再次见面。想到这里周不凡的心情不由轻松起来。


两人边说边干，没过多久嗜血苍虎已经烤制好了。两人开始大快朵硕。周不凡吃得满嘴流油，至于木空小和尚舌头都快咽肚子里了。


“刚刚木空小师傅用的魔核也是黄金级魔核吧，看来木空小师傅也不简单。”周不凡一脸阳光的笑道。


“嘿嘿。”木空再次羞涩的挠挠头说道，羞涩之中还有一点小自豪。“那是我们怒禅寺的秘传法术系黄金级魔核【大威龙菩萨】。小僧我也是刚刚掌握不久。有幸被封为怒禅寺的首席弟子。”


周不凡开心的笑了，对着木空小和尚拱手一礼说道：“那就恭喜小师傅了，还有谢谢木空小师傅对在下的信任。将这些毫无保留的告诉在下。”


看到周不凡对自己行礼木空小和尚连连摆手一脸和善的说道：“周施主的眼睛很亮很纯净，让人一见就不由自主的心生好感。好像认识多年的老朋友一样。”


“哈哈哈哈，朋友！没错，我们已经是朋友了。”周不凡狂喜，他现在的感觉就像处于荒野的旅人久别人世之后终于见到了人类。之前他过得实在太寂寞了。在圣雄狮城所有人都将他视作废物，不欺凌他已经算是莫大的恩情。又怎么可能有人将他当作朋友。朋友对他来说太过陌生也太过珍贵。


周不凡和木空小和尚相视一笑，然后不约而同的大吃起来。两人没有太多的语言，但已将彼此视作朋友。


“不过你这样光明正大的犯荤戒没有关系吗？”周不凡看着木空吃得满嘴的肉油说道。


小和尚很是豪气的摆摆手说道：“我们怒禅寺没有那么多破规矩。只要心中有佛除暴安良即可。”


周不凡不知道怒禅寺的和尚在修行界宿友侠佛之称，他们像豪侠一样不拘小节，吃肉饮酒行侠仗义。


木空小和尚因为修行法门的原因食量已经很大了，但他没有想到的是周不凡的食量更大，甚至隐隐约约还要压他一头。自从周不凡修炼神域帝藏的淬体三式之后他的食量就越来越大，有时候才刚刚吃饱就又饿了。但这些食物并没有浪费他能感觉到他身体越来越强壮，身体机能进步一日千里。


嗜血苍虎也是大补之物，周不凡食用之后顿时感觉浑身有一股热流在涌动，赶忙反复修炼淬体三式炼化这股能量。


一夜时间匆匆而过，第二日清晨。


周不凡和木空小和尚站在山洞洞口，两人都一脸微笑，离别的时刻到了。


木空看着周不凡欲言又止，踌躇片刻之后终于开口说道：“要不我们一起走吧，也好有个照应。”从之前的谈话中他已经隐约猜到周不凡得罪了惊神山。而周不凡的实力又差强人意，对这个谈得来的朋友小和尚很是开心。


感觉到小和尚的善意，周不凡微微一笑说道：“放心，相信我的实力，我一定会活下去的，你也千万小心。”略微顿了顿周不凡继续说道：“我不喜欢离别，所以就先走了，我们还会再见的我的朋友。”说完周不凡化作一条黑影消失在丛林当中。


木空小和尚看着周不凡离开的方向，目送周不凡离开。默默道一声：“朋友保重。”两人虽相识时间不长，却已结下了深深的羁绊。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第15章魔爪摘心清风徐来，吹起了少年的几许刘海，晨曦打在少年的脸上金灿灿的一片直透少年的心田。起起落落，跌跌撞撞。经历了这么多事他已不再是当初那个一心依靠别人的少年。他早已有一番明悟在心头。


朋友可以依靠，但绝不可以依赖。没有人会一生一世帮你。人终究还是要靠自己的。如果是以前的周不凡一定会跟着实力强大的木空，老老实实躲在木空的背后，但躲在别人背后是不会有进步的。


想通了其中的关节周不凡轻松的上路了，他并不担心木空小和尚。作为怒禅寺首席弟子木空的实力深不可测。除了同样深不可测的惊神山圣女晏彩萱应该没有人能对他产生威胁。


不知不觉周不凡已经踏入绝命岛的乱战区。进入这片区域修行者和魔兽的数量都会大大增加。厮杀一触即发，致命威胁随时出现。只是对这一切周不凡还浑然不知。


渐渐的周不凡也发现不对劲，修行夜魔法门的他对危险的预知异常敏锐。眼前这方天地与之前有极其细微的区别。周不凡敏锐的发现雾气变得更加浓郁了，四眼望去都是白茫茫一片不知隐藏什么危险。周不凡不由暗自警惕。


就在离周不凡不远处的雾气中的一颗参天大树上三个身材瘦小的男子躲在大树的枝桠上谨慎的观察着四周，三人都穿着白色的连体紧身衣连头部都包裹在内，就露出两只深陷的眼睛。在这白色的雾气之中成为完美的伪装。


这三人是亲兄弟，按照排行分别叫做吕一，吕二，吕三。听名字就知道他们出生在一个普通平民家庭，他们老实巴交的父亲想了一夜想破了脑袋才想出这些个自认为很有水平的名字。结果乐极生悲太过兴奋一命呜呼了。


也许是上天垂怜，三兄弟长大之后都成为了修行者。但他们天赋平平，晋升无望的他们选择来绝命岛拼死一搏。修行界就是这样**裸的现实，如果你没有出众的天赋过硬的背景你就得拿命来搏！


吕氏三兄弟最近很得意，前些日子他们刚刚凭借熟练的配合杀死了一名念士中期的修行者。想到以往自己需要卑躬屈膝的存在在自己脚下求饶的样子，三人不禁有些飘飘然。


其实吕氏三兄弟的修为并不高，三人都是念者后期境界。但三兄弟擅长偷袭暗杀，一般又是三对一，彼此之间配合娴熟。一般的修行者还真不是他们的对手。


没过多久白雾之中隐隐出现一条人影，吕氏三兄弟眼睛顿时一亮。在绝命岛杀人越祸无疑是获得资源的最好途径。吕一不由舔舔干涩的嘴唇对着吕二和吕三比划一个手势。吕二和吕三立刻心领神会狞笑一下转身沿着擎天巨伞般的巨树的躯干像壁虎一样爬了下去。各自隐藏在路边的草丛中。


人影越来越近，渐渐看清来者的长相。那是一张清秀到有些中性化的脸。清秀之中混合着傲慢与刚硬。形成一股难以言说的魅力让人眼前一亮。


周不凡的长相与在圣雄狮城的时候已经有很大的不同，他的样貌越来越清秀甚至有些中性化。周不凡隐隐觉得这些变化与那股银色能量有关。出现在他体内的银色能量是什么，究竟是福是祸他现在依然没有头绪。


看清周不凡的长相吕三狠狠的咬咬牙，他最恨这种小白脸，每次看到这种面目清秀的男子他就不由想起在家乡时欺负过他的那个贵妇人的面首。一个只会讨好女人的废物也敢对他百般欺辱！想到这里吕三的眼睛都红了，在心底暗暗盘算，一定要将周不凡那张漂亮脸蛋划花后再杀了他。


周不凡离吕氏三兄弟的埋伏之地越来越近了，周不凡一脸平静，有些漫不经心的走着，好像是在开满格桑花的田野上散步一样。而不是身处危险重重的绝命岛。


吕三在心中轻啐一口，暗道又是一个绣花枕头，在这杀机密布的险地竟然没有丝毫防范意识。你当这是旅游吗？！中看不中用的家伙。


就在这漫不经心中周不凡踏入了吕氏三兄弟埋伏之地。趴伏在巨木之上的吕一顿时眼睛一凝，念力喷涌瞬间激活了那枚屡建奇功的法术系黑铁级魔核【困顿沼泽】。


周不凡脚下的混杂乐山石的黑土地瞬间软化，眨眼之间周不凡周围就变成一方沼泽地。四五团污泥化作污泥触手从四面八方向周不凡抓来。与此同时吕二吕三手持道具系黑铁级魔核【三棱刺】从两侧的低矮树丛中飞射而出向周不凡的腰眼刺去。


周不凡低头一动不动，仿佛是被这突然发生的一切吓呆了。见此情景吕三对周不凡更加不屑，低骂一句废物以更快的速度向周不凡刺去。


可惜他想错了，周不凡并没有被吓呆。周不凡低下的脸上一抹嘲弄的笑容愈来愈炙烈，甚至肩膀都因为笑意而不受控制的抖动起来。这帮人竟然偷袭一名获得夜魔传承的修行者，怎么想的？！


就在利刃加身的一刹那，周不凡低着的头倏然抬起。如黑色水晶一般纯净的双眸迸射出丝丝寒光。下一刻周不凡已经从原地消失。吕氏兄弟的三棱刺和污泥触手都扑了个空。


“哒哒哒哒哒！”


清脆的脚步声以极其密集的频率响起，每一次脚步声响起都像一只鼓槌敲在吕三心脏上，片刻之后吕三已是冷汗如雨。一个念者后期的修行者怎么可能有这样的速度。


“哒哒！”


又一次脚步声响起，吕三惊恐的睁着眼睛隐约看见一个身影向树顶的吕一飞射而去。


“大哥小心！”


担心自己大哥的安危，吕三的眼睛瞬间布满血丝惊恐的对着树顶大叫道。


听到自己兄弟的示警吕一顿时打了一个激灵，知道自己已经暴露了，身体本能的从巨木结实的树干上弹射而起。


然而这一切都已然太晚了，周不凡已经出现在他的面前，点漆般的眸子闪着冻人骨髓的杀机。


吕一大惊失色，豆大的汗水沿着脖子蜿蜒而下，刹那间衣衫尽湿。看上去，他浑身淡淡的雾气升腾。


周不凡冷笑一记，手掌一翻一把短刀便出现在手中，黄色的念力灌入【极速】魔核，同时运转神域帝藏御物法门-天工百御。短刀在手中旋转极速向吕一刺去，刀光闪烁，灿烂如花。


“噗噗噗！”


三声短暂急促穿刺声之后，吕一的身体怔在原地。嘴唇微微嗡动似乎想要说什么。可是还没有说出口他就已经意识模糊一头从十米高的树杈上栽了下来，咚的一声一头砸在地上。也许他到死还在迷惑一个和他同等境界的人怎么会有如此快的出刀速度。


“大哥！我……我要杀了你。”吕二怒火攻心，目眦欲裂。仇恨着看着站在巨木之上昂着头只用眼睑向下俯视他们的周不凡。


吕三也是满目怒容，相依为命二十多年的亲大哥身死，俗话说长兄为父。杀父之仇不过如此。他脸上的肌肉都在颤动。但除了愤怒，他的心中隐约还有三分恐惧。


周不凡面无表情的激活黄金级魔核【小丑神装】，神秘妖异的龙狼头盔依然戴在头上。利爪，尖牙，妖异的血瞳。超级猎食者冰原龙狼登场了。


周不凡轻轻一跃自树杈上头朝下跳下，周不凡的身体在空中旋转着朝着吕二所在的位置落下。像是一个沉淫舞蹈多年的武者，跳着世上最动人的芭蕾。极尽轻盈灵动。


“老子和你拼啦！”


吕二嘶吼一声，高举着三棱刺一跃而起就向落下的周不凡刺去。这一刺决绝无畏，视死如归。周不凡不由肃然。身体一扭，依然像跳舞一样灵巧的躲过吕二的直刺。只是这令人赏心悦目的舞蹈却是杀人的艺术。利爪轻划，撕裂吕二的气管。


吕二摔倒在地上，又挣扎着站起，瞬时缺氧的他脸色酱紫。痛苦着捂着咽喉，鲜血咕嘟嘟的冒出。不一会再次无力地倒下，他的眼若铜铃，至死都在怒视周不凡。


这是一位真的勇士，周不凡在心中暗暗感叹。


“啊！”


一声凄厉至极的惨叫唤醒微微出神的周不凡。只见吕三面色苍白如纸，表情因为恐惧变得极度狰狞。眼见周不凡将视线移向了他。竟然拔腿就跑，一头扎进看不到尽头的浓雾之中。周不凡的强势已经击溃了他最后一丝勇气。


周不凡的心中莫名涌起一番戾气。他尊敬所有美好的事物，厌恶所有丑恶的。在他心中吕三为兄长报仇战死才是最好的归宿，可是他竟然放下仇恨逃跑。可恨！


愤怒的周不凡化作一条黑色的闪电，使出神域帝藏穿刺法门-蚩尤爪，以迅雷不及掩耳之势出现在吕三身后利爪抓向吕三的心口。


“噗！”的一声，就像一只手以极快的速度扎破麻袋。


狼狈逃窜的吕三只觉身体一怔，痛苦潮水般袭来。低头一看，一只利爪竟然从身后穿过自己的身体。利爪之中还捏着一颗跳动的心脏。


看着自己胸口破开的拳头大小的血洞，再看看对方手中那依旧强力跳动的心脏。他整个人都呆滞了，仿佛一瞬间被掏空了灵魂。


“扑通，扑通……”


周不凡手中的心脏越跳越慢，就在心跳声停止的一瞬间，被无边恐惧占据的吕三直愣愣的倒了下去。


周不凡将心脏扔去，撤去龙狼头盔，擦掉手上的鲜血。深呼吸几口平复一下略微慌乱的心情。


第一次如此血腥残忍的杀人，周不凡感到很不适。


片刻之后心情平复的周不凡向吕二的尸体肃穆的低头，再向吕三的尸体轻啐一口。转身消失在浓雾之中。


绝命岛上，雾气起伏升腾。就宛如绝命岛上的修行者一样。有人戮敌志得意满，有人身死无人埋。


片刻之后战场重归平静，几只豺狼，土狗自幽暗之中走来。三五只乌鸦呱呱怪叫的落下对着吕氏三兄弟的尸体啃了起来。食腐动物的五脏庙成为他们的埋骨之地……<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第16章万丈神山天狗拉车随着周不凡继续深入，雾气更加浓郁。绝命岛的一切全都隐没在凝滞的雾气里。就连自己走路时摇荡出去的手臂消失在迷茫之中。


这浓郁的化不开的雾气之中蕴藏在难以想象的的杀机，自从进入这片区域短短几天周不凡已经杀退了好几拨敌人。食腐动物由此可以饱餐一顿了。


周不凡一跃而起，几次起跃之后踏上一棵参天巨木接近百米高的树梢。周不凡极目远眺。绝命岛上全部弥漫着悠悠的昏雾，好像一个恶灵一般，在急不可耐的寻找安息之处。不知何处的山谷之中吹出一阵大风。刹那间雾气相互追逐，好像险恶海面上的波涛，起起伏伏。


大风忽然将浓雾吹开一条缝隙，金色的阳光宛如一道闪电顺势透下。将周围的雾气映射的金灿灿的一片。白色和金色混合碰撞，一时间此地宛如仙境。


“那……那是什么！”周不凡满脸震惊的想要透过缝隙看清远方。


“好高的一座山！”虽然只是惊鸿一瞥但周不凡还是看清楚那是一宛如天柱般看不到尽头的山峰。高耸的山体完全超出了雾气的覆盖范围。山体的上部没入云中。阵阵七彩的神光的从山顶射下。绚烂夺目。


“嗷……”


忽然耳中传来一阵震慑灵魂的犬吠之声，一团黑影进入周不凡的视野之中。在橘红色的日影下，五只外形像狗的魔兽拖着一轨华丽的辇车漫步虚空向神山的峰顶驶去。


万丈神山，天狗拉车！


大风隐去，雾气再次合拢。周不凡半蹲在树梢之上，眼睛斜四十五度望向天空，朝圣般的望着已经被雾气遮挡的神山。目光呆滞，大脑一片真空。


“呼！”


半晌之后周步凡才悠悠回神，“那山究竟是什么地方！？难道是神魔的洞府吗？那天狗是什么等级的魔兽？车上坐的又是何人？会是神魔吗？！”好奇！惶恐！震惊！……神山，天狗带给周不凡的是一种来自灵魂的悸动。


“好想到那里一探究竟。”周不凡心中忽然萌生出这样的想法，不过随即自嘲的摇摇头将这种想法摒弃。以他现在修为不要说战胜天狗就是连山都爬不上去。还是活在当下先在绝命岛保全性命再说。


心中有了主意，周不凡身体重心微微下沉，树枝随即被压弯。之后双腿轻蹬。借助树枝的弹力周不凡瞬间弹射而出，在空中翻了一个跟头之后稳稳地落在地上。整个瞬间周不凡宛如蹁跹的白鹤优美灵动。


“接下来应该是时候看看巴布留给我的宝盒中到底是什么宝物了。”周不凡喃喃自语的走进一颗翻到的大树中空的树干中。绝命岛的大树足够粗，周不凡待在其中一点都拥挤，相反异常宽松。


周不凡小心翼翼的从怀中掏出那个葬送巴布性命的银质宝盒，巴布的样貌又出现在周不凡的脑海之中，“巴布勇士你放心既然我受了你的恩惠，答应你的事就一定会办到。如果你的妻儿还尚在人间我一定照顾好他们。如果……如果他们已经被人杀害，我为他们报仇。黄泉路上一路走好！”周不凡在心中默默起誓。对于巴布这个钢铁一样的男人周不凡只有钦佩。


等到起誓之后，周不凡将手伸向银盒上那张牛皮色的封条。


“嘶！”


就在周不凡触碰封条的一瞬间，封条上黄光一闪，针扎般的疼痛从指尖传来。周不凡条件反射地将手抽回。


周不凡脸上惊疑不定，“竟然加持了念力封印！而且加持者的修为应该还不低。”刹那间千百个念头窜入周不凡的脑海。“该怎么办？难道深入宝山却要空手而归？”


周不凡万分不甘，眉头紧锁，踌躇片刻再次将手伸向银盒上的封条。


“嗤嗤嗤……”


剧烈的疼痛瞬间排山倒海般的袭来，黄色的念力化作闪电样的形状击在周不凡的手上。一股极大的斥力从银盒上传来。就要将周不凡弹飞。鲜血从周不凡的手上涓涓流出。


“啊！”


周不凡不甘的怒吼一声，银盒的反击激起了他潜藏在内心的凶性。他死死地抓住银盒上的封条手指发白还是不放手。


周不凡的手已经失血过多而有些麻木。脸色也因为失血而苍白如纸。身躯颤抖，摇摇欲坠。但周不凡还是倔强的咬着牙苦苦坚持。


就在这时，好巧不巧，周不凡手上流出的鲜血滴在了牛皮色的封条之上。鲜血与封条接触的一瞬一缕银色的光芒从鲜血中闪现。周不凡心头一跳，是他体内神秘的银色能量。


就向一滴冷水滴入沸油之中。封条上起了激烈的反应。银色与黄色撞击在一起。迸发出巨大的能量，一下子将勉力坚持的周不凡弹开。只有一丝的银色能量竟然压制了黄色念力。


“霍！”


周不凡被弹开之后，牛皮色的封条燃烧起来。淡黄色的火苗将封条烧的一干二净。银质的宝盒自动打开。一缕银色的能量以肉眼不可见的速度窜入其中。


周不凡赶忙走近银盒定睛一看。


“这算什么宝物？！”周不凡瞪大眼睛满脸迷惑的看着打开的银盒。


银盒中放置的竟然是一枚灰不溜秋不知是什么魔兽的蛋。“难道是高级魔兽的蛋吗？可是看蛋的品相也不像。”周不凡满腹狐疑地将暗淡无光的蛋拿起，放在手中仔细打量。


“啊！这是怎么回事？”


忽然之间周不凡大惊失色，他感觉他的血液在极速流失。大量的鲜血从周不凡手上的伤口处涌出渗入手中的蛋里。蛋就向粘在周不凡的手上一样任周不凡怎么用力都甩不下来。暗淡无光的蛋在这一刻仿佛化作吸血的厉鬼要将周不凡吸成人干一报复他的小觑。


“奶奶的！今天是大姨夫吗？流这么多血。”周不凡在心中暗骂。


煎熬了片刻之后手中的蛋终于放过了他不再吸他的精血。失血过多的周不凡一阵头晕目眩，跌坐在树心的一块突出的木头上。


“咔嚓嚓……”


目眩神迷的周不凡迷糊之中隐约听到蛋壳破碎的声音，紧接着一道强光打在脸上，周不凡勉强睁开像铅一样沉重的眼皮。


只见他手中蛋已经掉在地上，蛋壳上已经出现蜘蛛网一样的裂纹，银色的神光从裂缝之中透出。将昏暗的树洞照的银灿灿一片。


“呃！！！该不会是打碎了吧？！”周不凡张大嘴巴看着开始碎裂的蛋，只感觉好像自己的蛋也碎了。


“咔嚓嚓……”


火上浇油的是又一阵碎裂声响起，蛋的一角已经完全碎裂，此时银灿灿的神光已经消失，露出一个黑洞洞的缺口。隐藏着未知而神秘的事物。


随着时间的推移蛋壳儿碎裂的越来越多，缺口愈来愈大。周不凡的心也提到了嗓子眼里。好奇，期待，担心等等诸多情绪在他的心里交织。


“嗷嗷！……”


一声中气十足的叫声忽然从缺口之中传来，下一秒就见一个灰色的小脑袋从缺口中钻出。这一过程好像很是费力，一直持续了十分钟灰色的身影才完全从缺口中钻出来。


这是周不凡也终于看清了它的全貌。首先它是鸟类，通体长着淡灰色的羽毛，嘴巴是短而尖的喙。除了羽毛的颜色以外长的和小鸡仔差不多。


周不凡不由撇撇嘴暗道一声：“好丑！！！”


被周不凡当作小鸡仔的不知名小兽也不管周不凡鄙夷的目光，看到落在地上的蛋壳顿时眼睛一亮发出一声欢叫，迈着欢快的步法来到蛋壳旁津津有味的大快朵硕起来。


“嘎巴巴……”


没过多久小兽就将地上的蛋壳一扫而光，小兽满足的用羽翼很是人性化的抚抚鼓起的肚子。如果仔细观察可以发现小兽的羽毛更加有光泽了。


“咦？这是怎么回事？”就在小兽吞掉蛋壳的一瞬间一股浩瀚的暖流灌入周不凡的身体。这股暖流着不凡很熟悉，这是气血能量。


幸福来得太突然，容不得多想，周不凡赶忙摆出神域帝藏的淬体三式炼化这股能量。丝丝血色烟雾从周不凡的周身散发出来。这是周不凡来不及炼化的气血能量，如果不及时散去恐怕周不凡会被直接撑爆。


修行无甲子，转眼之间三日已过。周不凡的身体上结了一层厚厚的血茄。


“呼……”


周不凡呼出一道污浊的血气。精光四溢的眼睛突然睁开。周身的血痂簌簌而下。露出周不凡白皙的皮肤。


周不凡的眼中透着淡淡的欣喜。“炼化了这股气血能量，身体机能有了质的提高，只差一步就达到练血汞浆的地步了。我的战力比之前至少提升了一倍。即使遇到晏彩萱那样的天骄也不是完全没有还手之力了。”


看到万丈神山，天狗拉车这样的神话中的景象周不凡对实力更加渴望。他的内心中有一个野望：有一天他也要脚踏神山，让天狗拉车。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第17章妖皇出山周不凡藏身的中空的树干中此时呈现一副诡异的景象。


鸡仔一样的小兽呆呆的站在盘坐的周不凡面前歪着脑袋一副天真无邪的样子看着周不凡。大大的眼睛像是刚刚出生的孩子一样。


周不凡也盯着小鸡仔神情变换，有迷惑，有惊异。他敢肯定这个长相不佳的小兽一定不寻常。如果他没有猜错，那股凭空出现的气血能量一定与它有关。


“嗷嗷……”


小鸡仔扯着嗓子弱弱的对着周不凡叫了两声，一副怯怯地可爱样子。周不凡不由面露微笑。温柔的伸出手指去抚摸小鸡仔毛绒绒的头。


就在周不凡的手指就要触碰到小鸡仔的一瞬间，刚才还一副怯怯样子的小鸡仔脸上忽然露出阴谋得逞的阴笑，怪叫一声，以闪电般的速度向周不凡的手指啄去。速度之快以周不凡的反应速度竟然躲不过。


“嘎嘎嘎！”


看着周不凡吃痛的摸样小鸡仔开心的嘎嘎怪叫，哪还有刚才乖巧羞怯的样子，完全是一个叛逆的小坏蛋摸样。


还没有等周不凡从刚才的事件中反应过来，小鸡仔又是对周不凡阴测测的一笑，然后扑扇着翅膀笨拙的跃上周不凡的头。将他羽毛上还没有干的蛋液涂满周不凡的头发。


“奶奶的！”周不凡登时大怒伸出双手就向小鸡仔抓去。


“嘎嘎……”


树洞之中一时间鸡飞狗跳。


一阵慌乱之后终于还是周不凡技高一筹，他将小鸡仔撰在手中，只露出小鸡仔的头部。恶狠狠的瞪着它，思考一会究竟是烧烤还是水煮。


小鸡仔圆圆的眼睛滴溜溜的乱转，不知道打着什么鬼主意。


“你不能吃我，我可是尊贵的神兽。”一声稚嫩晦涩的声音传入周不凡耳中，宛如晴天霹雳，周不凡瞬间呆立。


周不凡瞪大了眼睛，大口吞咽了几口口水。才开口说道：“你……你竟然会说话。你是魔兽……怎么可能！”周不凡有些凌乱。


小鸡仔不屑的撇撇嘴，鄙夷的看着周不凡说道：“山炮儿，谁说魔兽就不能说话，念尊级以上的魔兽都会说话。本大爷是神兽所以一出生就能说话。这都不知道你一定是小地方来的。咦？我怎么会知道这些的……”貌似小鸡仔也有些凌乱了。


周不凡不知道，小鸡仔之所以凌乱是因为他体内的神秘血脉能量提前激活了小鸡仔的传承记忆。在血脉能量的作用下一人一鸟机缘巧合签下了生死契约。小鸡仔成了他的魔兽伙伴。


不同于使魔系魔核确立的修行者和魔兽的不对等关系。在生死契约的作用下修行者和魔兽确立的是伙伴关系。在生死契约下修行者和魔兽的生命相连在一起，一方陨落另一方也会死亡。但有一个让任何修行者都无法拒绝的诱惑是，一旦签订生死契约。修行者可以获得与契约魔兽对等的身体机能。


魔兽的身体机能极强，胜过同级修行者数十倍。这也是一般修行者无法胜过同级魔兽的原因。获得与魔兽相同的身体机能。无异于成为一头人形魔兽，战力十倍百倍增长。


但是签订生死契约的条件极为苛刻，首先魔兽必须是超级魔兽。其次修行者必须获得超级魔兽的认可。先不说超级魔兽本就是凤毛麟角。就算找到超级魔兽，超级魔兽何其骄傲，在它们眼中人类如蝼蚁。想要获得认可难如登天。


人类有史以来与签订魔兽签订生死契约的修行者也不过双手之数。现在大禅帝国第一高手不动明皇宝象和尚就与大禅帝国护国神兽镇天宝象签订了生死契约。身体机能强悍无比，战力无双。据说不次于不死战皇大老爹。由此可见生死契约的珍贵。


而那股凭空出现的气血能量就是签订生死契约之后小鸡仔第一次对周不凡的反补，以后小鸡仔每次突破境界都会对周不凡反补气血能量。助周不凡提高身体机能。


当然这一切周不凡都不知道。他现在正在和小鸡仔斗气。


“看你这么坏，以后就叫你小贱鸟吧。”一人一鸟大眼瞪小眼片刻周不凡敲锤定音般的说道。


“不要，我有名字。而且你骂谁是鸟，你才是鸟，你们全家都是鸟。我可是孔雀。”小鸡仔一脸骄傲的说道。


周不凡鄙夷的撇撇嘴。“你有名字？那你叫什么？”


“呃！……”小鸡仔用翅膀狠狠的拍拍脑袋。“哎呀，我想不起来啦。我肯定是有名字的。”


“哈哈哈哈。”周不凡哈哈一笑，说道。“那你肯定也忘了你是鸡而不是孔雀。哈哈哈哈。”周不凡坏坏的说道。


“放屁，本神兽和你拼啦。”小鸡仔怒发冲冠，呃，不对，应该是怒毛冲冠。扑闪着翅膀向愤怒的小鸟一样向周不凡的脸撞去。


“啄死你！”


……


一阵吵闹，一阵喧嚣之后，处于弱势的小鸡仔屈服了，泪流满面的接受了小贱鸟的名字。


而周不凡像一个打了打胜仗的将军，得意洋洋的小贱鸟，小贱鸟叫个没完。


几乎同一时间，下层大陆中央魔兽圣地十万大山深处。一座悬浮在半空的巨山上，有一处横亘千米的大瀑布。瀑布轰隆隆的从百米高的岩壁上倾斜而下，宛如千军万马一起冲锋。电光火石，雷霆万钧。瀑布最终从悬浮半空的巨山上向地面倾泻而下，撞击在相距万米的地面的岩石上。顿时抛洒万斛珍珠，溅起千朵银花。喷珠飞雪，壮如玉龙飞舞。


瀑布前的空间忽然荡出一片涟漪，一个身着五彩羽衣的英俊中年人从虚空中走出。


英俊中年人面露狂喜。“老天有眼，我钟鸬暮⒍还没有死，哈哈哈哈！父亲这就去接你。”


这里是十万大山的飞禽系魔兽的圣地，悬空圣山。而这个英俊中年竟然就是十万大山中飞禽一族的领袖，十大妖皇中排名第三的孔雀大明王钟稹


魔兽之中，念尊级的魔兽可称为妖，念王级的魔兽被尊为妖王。至于能化作人身的念皇级魔兽则被尊为妖皇。


他的羽衣无风自动，卷起漫天的狂风，横亘千米的大瀑布瞬间倒卷而起化作五条张牙舞爪的怒龙席卷向天际。


紧接着他眉头一皱，面露疑惑。“可是为什么你的气息改变这么大，为父都无法感应到你的确切位置。”


失去控制的怒龙瞬间溃散在重力的作用下簌簌落下，天地顿时笼罩在一片雨幕之中。


沉思了片刻，钟鸫笫忠换樱四个背生风雷双翅，长着羽毛尖喙的人形生物抬着一顶雕梁画栋的轿子出现在他身旁。


这四个人型生物赫然是四位未完全化为人身的念王级凶兽风暴雷鹰。


钟鸾入轿中，低喝一声：“出山！”


四位妖王皆是一怔，但随即托起轿子化作一条闪电向外飞去。


轿子所过之处，群山之中的魔兽全部瑟瑟发抖，俯身行礼。


妖皇出山，妖王抬轿！万兽臣服。


风暴雷鹰的速度极快，须臾之间已经飞出万里之遥。


“三弟慢走。”这是一道浩瀚如海的声音忽然从天地之间传来。四个念王级别的风暴雷鹰竟然呆立原地仿佛被什么力量禁锢住了。


“哼！”轿内的钟鹄浜咭簧。“老二你想要阻拦我吗？！”紧接着神光一闪，钟鹨殉鱿衷谛榭罩中，而风暴雷鹰身体的禁锢全部解除。


一颗千米高的擎天巨木由虚化实，出现在钟鹕砬啊：棋如海的声音再次响起。“你有洞虚神光，速度天下第一，我又怎么能够阻拦的了你。我来是奉老大的命令告诫你要大局为重。”


听他们的对话方知这株擎天巨木竟然是十万大山十大妖皇中排名第二化身千万的深渊魔树王！


“你是我们十兄弟中最有天赋的，我和老大寿元已经不多了，之后的十万大山还需要你来镇压。”深渊魔树王浩瀚的声音再次响起，只是这次多了些许的伤感，还有些许的恳求。


钟鸪聊了，片刻之后才幽幽开口说道：“事关我的孩儿我必须去，不过二哥请放心，我不会硬闯的，我会收敛了气息之后乔装成普通人。”


深渊魔树王微微颌首说道：“如此一来我便放心了，人类狡猾，三弟千万小心。”


钟鸬<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第18章前狼后虎绝命岛上。


正午骄阳炽烈的光线透过层层浓雾之后已经被削弱的分外柔和，一只念者后期的独角蛮兽享受着淡淡的阳光惬意地吃着沾满露水的青草。


就这这时风云突变，一道残影极速掠过雾气弥漫的空气。周不凡已略显精壮的身躯压缩空气，压强的作用使中心的空气瞬间排空。雾气凝成飞散的小液滴向中心聚拢过来形成一条漩涡状的走廊。走廊直达独角蛮兽身前。


一个极速放大的拳头出现在独角蛮兽视线中。


“咔嚓！”


清脆的骨裂声音响起，独角蛮兽软软的倒在地上，红白之物从它的脑袋上流出。沁入湿润的泥土中。


周不凡立于独角蛮兽身前，看着气绝的独角蛮兽眼睛中抑制不住欣喜。“力量提升里三倍，速度足足提升了五倍。”这次身体机能的提升实在太给力了。尤其是速度方面，周不凡激发【极速】魔核全力冲刺甚至产生了残影。


忽然一只灰色的丑鸟笨拙的跳到了周不凡的头上。“嘎嘎！本神兽要吃肉，周不凡你快给本神兽烹饪。”小贱鸟一副颐指气使的摸样。


周不凡顿时有种想要掐死小贱鸟的冲动，自从有了小贱鸟周不凡需要捕之前两倍的猎才能满足两人吃食。只比拳头大一点的小贱鸟食量竟然比修炼了神域帝藏淬体三式的周不凡还大。


“小贱鸟你怎么又到我的头上了！如果你再这样小心我把你烹饪了。”周不凡狠狠的对小贱鸟说道。


小贱鸟眼珠子一转，耍懒般的说道：“不管，我可是神兽，怎么能屈居人下，必须得待到头上。”


多说无益，周不凡只能无奈的翻了一个白眼。背起野猪大小的独角蛮兽向栖身的树洞中走去。


饱餐一顿之后周不凡将火堆和独角蛮兽的兽骨用土掩埋。之后将吃的比球还圆的小贱鸟放在头顶继续向绝命岛中心走去。周不凡的大刀早已饥渴难耐，是时候再次上路了。


风轻轻吹，流动的雾海沁湿少年年轻的脸庞。抛开种种危险，绝命岛真的宛如仙境一般。


“终于让本少再次找到你了，该死的贱种！把我们惊神山的宝物还来。”就在这时一声充满煞气气急败坏的声音从雾海当中传来。


周不凡心中一寒，他听出那是楚无伤的声音。


周不凡双目一凝，将打呼噜的小贱鸟一把塞在怀里。身体微微下蹲，暗暗警戒。


须臾之间一男一女走出浓滞的雾海来到周不凡眼前。


正是楚无伤和晏彩萱。


周不凡的眼睛不由瞟向晏彩萱，眉如远山，眼若秋水。顾盼生辉之间倾国倾城。


“该死的贱种，你的眼睛往哪瞟呢？”看到周不凡色迷迷的瞟向自己心目中的女神，楚无伤不禁怒火中烧。他楚无伤都奉为女神的女子岂是周不凡这样的泥腿子贱种可以亵渎的。


对这个自我优越感十足的家伙周不凡只有不屑，咧嘴嗤笑一声玩味的说道：“自然是看美女，难道看你这个大老爷们吗？”


楚无伤登即大怒就要动手要周不凡好看。这时晏彩萱拦住了他。晏彩萱巧笑嫣然对周不凡说道：“这位小哥，我们惊神山与你往日无仇，近日无怨。宝盒上有念力封印小哥也打不开，不若将宝盒还给彩萱，就当我们惊神山欠小哥一个人情。”


晏彩萱说话之间虽没有刻意为之但自有一股媚态流露，惑人心魄。周不凡不由大惊，对这位惊神山的圣女又高看一眼。


收了收心神，周不凡轻轻一笑。很是惋惜的说道：“谢谢姑娘的好意了，不过请恕在下无法答应。”


听了周不凡的答复，晏彩萱眼睑微垂轻叹一口气说道：“真是可惜，既然如此。我们就只能兵戎相见了。”说完晏彩萱忽然玉手一挥。一条张牙舞爪的绿色火龙就向周不凡飞来。


法术系白银级魔核【太乙离火龙】，随便一出手就是白银级魔核，周不凡不由感叹惊神山圣女的家底果然丰厚。同时心中又有些疑惑，不是说高级别的魔核都有反抗意志吗，怎么会被轻易降服。难道除了他还有人有神秘的银色能量？！


然而周不凡不知道的是，大宗门的弟子可以通过特有的秘法降服魔核。但这一过程却极其痛苦，漫长。如果让那些修行胜地的天之骄子知道周不凡可以轻易降伏黄金级不知道他们会不会嫉妒的发狂。


散发着炙热能量的太乙离火龙洞穿雾气向周不凡扑去，所过之处，雾气瞬间蒸干。


几乎同一时间。周不凡刚刚待过的树洞附近。一只房子大小的鬼面蜘蛛挤开拥挤的雾气分子出现在视线之中。


狰狞的鬼面，森白的节肢，诡异的复眼。正是那只寻找周不凡报仇的鬼面蜘蛛。


鬼面蜘蛛用力的嗅几下，随即发出兴奋的嘶吼，它闻到了杀它孩子之人的气味。八条森白的节肢飞速掠动。鬼面蜘蛛瞬间消失在原地沿着气味的方向追去。而它所过之处，地面上所有的植物生机消逝。显然鬼面蜘蛛的节肢具有很强的毒性。


一股寒意瞬间从周不凡的尾椎骨升起，直达全身。周不凡瞬间启动【极速】魔核，闪过太乙离火龙的攻击，向来时的方向冲去。他知道他现在绝不是晏彩萱的对手，更何况还有一个楚无伤掠阵。为今之计只有借助速度优势逃跑。


而之所以选择来时之路一是因为对来时之路熟悉。其次就是绝命岛危机重重选择其他道路指不定遇到什么未知的危险。周不凡可谓是机关算尽。然而千算万算却没有算过巧合。冥冥之中自有天意。


周不凡像一道闪电一般掠过，搅动雾海升腾。晏彩萱和楚无伤紧随其后，面露惊诧，竟然是残影？！一个念者后期的修行者速度之快竟然出现了残影！而且这才过了多长时间他的速度竟然有了这么大的提高。同时暗暗盘算这一次一定不能让周不凡再次逃掉。


周不凡身体轻跃飞过一条不到五米宽的小河继续向前冲去。心中暗暗盘算要在什么地方用出龙狼头盔和【日月潜行】一举甩掉对方。


巧合就在这一刻悄然发生。


一只房子大小的鬼面蜘蛛由黑影到显露真身出现在周不凡面前。


仇人见面分外眼红，该发生的终归是要发生。鬼面蜘蛛怪叫一声就向周不凡冲来森白的节肢泛着蓝汪汪的寒光。


“我靠……”周不凡惊骇欲绝，忍不住爆了一句粗口。太倒霉了吧，前狼后虎。心中不由想到那只被他祭了五脏庙的鬼面蜘蛛幼虫，难道是父母来寻仇了？


当即周不凡也不再节省念力，同时激活【小丑神装】暗夜超级猎食者再次现身，周不凡四足着地速度暴增，向与现在垂直的方向闪去。


周不凡闪身的瞬间，一条灰白色的蛛丝瞬间激射而来，周不凡闪过之后，蛛丝余势不减穿透周不凡身后的一颗五六人合抱粗的大树。


之后赶到的晏彩萱和楚无伤看到房子大小的鬼面蜘蛛也是浑身一证，这可是念师后期的魔兽，即便天才如晏彩萱也远远不是对手。


鬼面蜘蛛听到声响，赤红的凶瞳向晏彩萱和楚无伤扫来。看到来者是人类当即大怒，散发着浓郁死亡气息的灰白色蛛丝激射而出分别射向晏彩萱和楚无伤。还有一道蛛丝飞射向准备逃跑的周不凡。拦住了周不凡的去路。


“嘶！……”


一波未平一波又起，三人刚刚躲过一次蛛丝的袭击。就听到鬼面蜘蛛厉叫一声击，声音凄厉似鬼魅一般。令人头皮一麻。大片的蛛丝从鬼面蜘蛛腹部喷射而出。一道道蛛丝宛如利剑一般割裂雾海射向四面八方。形成一个灰白色的蛛网囚笼。


“这只臭虫是想要瓮中捉鳖呀。”楚无伤看着将去路全部封堵的蛛丝面目苍白的说道。


随即他冷冷看了躲在一旁的周不凡恶狠狠的说道：“都怨这个该死的贱种，如果不是他我们也不会遇到鬼面蜘蛛这样的魔兽。”


周不凡凝神看着鬼面蜘蛛，暗暗思考该如何逃生。至于楚无伤的谩骂他全当放屁。如果今天大家都大难不死，周不凡迟早会让他百倍千倍的还回来。


看到周不凡根本不鸟他，楚无伤心中怒火喷涌，张口欲骂。


“好了都少说两句吧，如今最重要的是如何从这里逃出去。私人恩怨出去再解决。”就在这时晏彩萱糯糯的声音响起。即使在此险境中也让人心头一酥。


楚无伤阴毒的看着周不凡，摄于晏彩萱的身份怒火暂歇，但心头却暗暗盘算如何要了周不凡的性命。


越来越近的鬼面蜘蛛像一块巨石压在三人心头，各怀心事的三人能否逃出生天？！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第19章与女神处情况万分危急！


念师级别的鬼面蜘蛛张着狰狞的口器不断向周不凡三人迫近，灰白色的蛛网囚笼将周围完全堵死，三人上天无路，入地无门。


晏彩萱满面凝重，楚无伤一脸怨毒，周不凡坚毅中混杂着淡淡的兴奋。他已爱上令自己热血沸腾的战斗。他愿做刀尖上的舞者，跳出最动人心魄的舞蹈。


更何况置之死地而后生，无论是鬼面蜘蛛还是晏彩萱和楚无伤都对他不善，如今三者相遇，如果操作得当说不定可以达到借刀杀人的目的。想到这里周不凡的心中已是一片空明，有了计较。


“嘶……”


一声久转凄厉的嘶吼。


与此同时地狱恶魔般的鬼面蜘蛛也赶到了。八条锋利的节肢像是八条锋利的长矛刺向周不凡三人。节肢上闪着蓝汪汪的光泽，一看就有剧毒，让人不寒而立。


“刷刷刷！”


周不凡三人化作三条黑影躲过鬼面蜘蛛的攻击。周不凡冷冷的瞥了晏彩萱和楚无伤一眼之后嘴角浮现诡异的笑容，紧接着。大众廷廷消失在众人面前。


“竟然是特殊系隐身能力的魔核，这个该死的贱种走了什么狗运竟然拥有这样稀有的魔核。”楚无伤咬牙切齿的说道，他第一次对着这个被他视作贱种的家伙产生嫉妒。


晏彩萱也是脸色一正，匪夷所思的修行速度，还拥有如此稀有的魔核。难道他有什么不为人所知的背景吗？！


眼见周不凡消失，鬼面蜘蛛暴怒的嘶吼，它的复仇对象消失不见，如何能不暴怒！城门失火殃及池鱼，晏彩萱和楚无伤的受到了更加暴虐的攻击。


再一次侥幸躲过鬼面蜘蛛的攻击，楚无伤已经惨白一片。早已没有面对周不凡时的意气风发，同时对周不凡的怨恨更加深了，如果不是周不凡他们也不会陷入此绝境。


“周不凡你这个贱种给我出来，你招来的祸患，你却藏起来算什么英雄好汉。”楚无伤有些奔溃的嘶吼道。


见此情景晏彩萱眉头微蹙，对楚无伤的感官下降到了极点，楚无伤在惊神山只能算是一个普通弟子。要不是楚无伤的家族在沿海有些势力，晏彩萱才不会选他同行。


而此时楚无伤的懦弱表现更是让晏彩萱失望到了极点，就这样懦弱的男人也敢追她！


晏彩萱的笑靥灿烂如花却难掩失落，低声喃喃道：“男人果然都靠不住，女人还得靠自己。”


之后念力疯狂的涌入她体内的惊神山秘传变化系黄金级魔核【九尾天狐】，九条缠绕着黑色魔纹的白色狐尾从她的身后疯狂的涌出，毛茸茸的白色兽耳从她耳后长出，给魅惑天下的她凭添了几分俏皮。


与此同时，之前一直隐匿身形的周不凡突然出现在鬼面蜘蛛身后，在鬼面蜘蛛反应之前。周不凡身体鱼跃而起，精壮的身体极具力量的在空中猛地扭转，右腿像一把重斧一样侧踢向鬼面蜘蛛的一条支撑腿。黄色的念力从脚尖透出，刹那之间好像听到了刀斧齐鸣。鬼面蜘蛛触不及防，身体暂时失去平衡。


神域帝藏重腿法门-魔王侧踢！


见此场景晏彩萱眼睛一亮，暗道这个男人还有点用。九条尾巴齐齐煽动，法阵出现在空中，九条黑色的火龙卷簇拥着散发着燃烧灵魂的灼热向鬼面蜘蛛席卷而去。


“嘶……”一声厉鬼一样的惨叫声响起。


失去平衡的鬼面蜘蛛躲避不及，被九团黑色的火龙卷烧个正着。鬼面蜘蛛的周身有着坚硬的外骨骼，一般的火焰根本无法对它造成伤害。然而黄金级魔核【九尾天狐】所产生的火焰可不是一般的火焰，这种黑色的火焰有着极强的附着效果。一旦沾上就很难摆脱。


“快走！我的火焰阻挡不了它多久的。”晏彩萱大声示警，同时狐尾一扫又发出一道火龙卷将蛛丝囚笼烧出一道缺口。她的脸色有些苍白，显然刚才一击对她的消耗并不小。


早已接近情绪崩溃的楚无伤慌张的第一个逃出蛛丝囚笼，成功偷袭鬼面蜘蛛的周不凡紧随其后，反倒是晏彩萱最后一个出来。


“嘶！”


就在三人逃出牢笼的一刹，一声愤怒的嘶吼从他们身后传来，只见鬼面蜘蛛将蛛丝囚笼撞了一个大窟窿一跃而出。身体上还燃着星星点点的黑色火焰。一口浓黑的毒雾从它口中喷出，像是浓重的铅云一样向周不凡三人滚滚而来。


三人大惊，当即全力鼓动念力。以最快的速度逃窜。这毒云可是鬼面蜘蛛的压箱底的绝招，每次使用之后都需要很长时间的积累才能再次使用。所以鬼面蜘蛛不到危及性命的关头一般不会使用。


“嗯！”


一声痛苦的闷哼声忽然从身后传来。原来是跑的最慢的晏彩萱中了毒烟。


楚无伤回头看着倒在地上的晏彩萱，惶恐的脸上又多了一丝挣扎，然而这挣扎只持续了一刹那，他狠狠地咬咬牙，继续没命逃跑。和自己的性命比起来一个女人算什么，即使这个女人是人间绝色又如何。


晏彩萱不禁愤怒，即使已经楚无伤再不济也算是她的同伴竟然就这么抛下她。难道今天要死在这里吗！


就在她黯然神伤的时候忽然感觉身体一轻。蓦然回神，她已经待在某人的背上。


清秀到有些中性化的面容，黑水晶一样纯净的眼眸，有些跋扈的剑眉，薄薄的嘴唇。傲慢与刚硬在这张脸上同时出现。


“他竟然这般俊俏。”晏彩萱看着‘从天而降’的周不凡不禁想到。


“为什么要救我。”晏彩萱糯糯的声音从周不凡耳后传来，吐气如兰，喷在周不凡的耳朵上令周不凡心头一酥。


“因为你是美女。”这还让不让人活？！周步凡在心中哀叹，嘴上却淡漠的说道。


“扑哧！”晏彩萱忍俊不禁，“如果我不是美女的话你是不会救喽？”


“对！”


鬼面蜘蛛紧追其后，两人却犹如打情骂俏一般闲聊。


“我想我们得救了。”周不凡欣喜的说道。透过浓浓的雾气看见前方不远处有一条仅容两人通过的羊肠小道。


“嘶！”


鬼面蜘蛛显然也意识到了什么。嘶吼一声，八腿齐动速度蓦然加快，狰狞的口器距离晏彩萱已经数米之遥。


险！险！险！


晏彩萱甚至已经闭上眼睛，惊叫出声。周不凡狠狠地咬咬牙，仅剩的念力全部从脚底喷涌而出，在鬼面蜘蛛口器咬合的一瞬间跃入羊肠小道。


“哈哈哈哈！”周不凡喘着粗气看着不得而入的鬼面蜘蛛无比高兴的大笑。


这处羊肠小道是由两处悬崖峭壁夹击而成，小道的两旁是两座大山。鬼面蜘蛛挥舞着长矛一般的节肢愤怒的捅向山体，石屑飞溅。然而这对于大山来说不过九牛一毛。想要撼动大山就是念王也不一定能做到。何况是念师级的鬼面蜘蛛。


“嘿嘿。”晏彩萱的脸上也流露出说不清道不明的笑容，但依旧是那么美丽。说不动心那是谎话。


“嘎嘎！周不凡本神兽怎么跑到你胸口了，我明明记得我是在头顶的。”这时小贱鸟怪异的腔调破坏了全部的美好。小贱鸟睡眼惺忪的迈着八字步一副天老大他老二的样式出现在晏彩萱眼前。


“那是你梦游了。”周不凡没好气的说道。


“你胡说本神兽怎么会梦游。”忽然小贱鸟看到了小道外的鬼面蜘蛛。顿时兴奋起来。“周不凡那是我们今天的晚餐吗？快给本神兽烹饪，本神兽都快饿死了。”


周不凡已是满脸黑线，无奈的不停摇头。


晏彩萱则是心中一动，口吐人言可是超级魔兽的特征，再联想之前看到的关于银质宝盒的信息，她不由有了一个大胆的设想。


“难道它是……”晏彩萱有些难以置信的说道。


周不凡也知道此事无法瞒过就痛快的承认。


“可是宝盒上有我惊神山长老设下的念力封印，你怎么可能解得开？而且宝盒中应该是个蛋才对。”晏彩萱樱桃小口微张，满面都是不敢置信。


周不凡轻笑。“谁知道，也许是封印时间长了过期了也说不定，原来的确是蛋，被我不小心孵了出来。”银色能量的秘密他可没有打算轻易示人。


“哇！这个马子好正点，周不凡你娶了她做老婆好不好。”


场面瞬间尴尬，周不凡踩死小贱鸟的心都有了。


“呜……”


然而这仅仅是一个开始，兴奋的小贱鸟竟然扑扇着翅膀闪电般飞到晏彩萱裙下将晏彩萱紫色的镂花长裙一下子掀起。


“咕咚！”


一声巨大的咽口水声响起，隐隐好像有鼻血流出，即使仅是惊鸿一瞥但周不凡还是看了个清楚。太美了！现在周不凡只想将小贱鸟搂在怀中好好的表扬一顿。


“你！”晏彩萱脸色羞红，银牙咬着嘴唇大大的眼睛瞪着周不凡和小贱鸟，如果不是她的念力没有恢复她早就将这对色胚千刀万剐了。


“我发誓我什么都没有看到！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第20章夜魔之心绝命岛上的羊肠小道之中，橘黄色的小花透过青石岩缝长出，雾水沾染在小花上显得娇艳欲滴。然而此时周不凡却无心欣赏。


明艳的晏彩萱瞪着水灵灵的大眼睛嗔怒的看着周不凡，任谁被这样一双美丽的大眼睛瞪着都会显得局促不安。


“你没有看到，那这是怎么回事。”晏彩萱伸着白嫩的玉指指着周不凡的鼻子。


这时周不凡才感觉到一股湿滑的感觉，周不凡条件反射般的向鼻子抹去。


竟然流鼻血了！真是太没有出息了。周不凡脸尴尬的笑笑说道：“这是因为最近吃的太营养了，虚不受补。”


晏彩萱鄙夷的扫了周不凡一眼，又看了看已经蹲坐在周不凡头上一脸傲气的小贱鸟说道：“嗤嗤，没想到这样优雅的存在，跟在你身边竟然变成了这样子。”


周不凡顿时感觉委屈极了，小贱鸟变成这个模样是他的责任吗？！分明它一出生就这幅猥琐下贱的样子好不好。


“嘎嘎，漂亮的小马子你难道认为本神兽不优雅吗？”周不凡还没有说话倒是小贱鸟先不乐意了，双翅很人性化的叉着腰恼怒的对着晏彩萱说道。


周不凡顿时满脸黑线，这是要他的命啊，小贱鸟这个惹祸精。


此时晏彩萱的念力已经基本恢复，鬼面蜘蛛的毒烟也业已被她逼出。听到小贱鸟叫她漂亮的小马子登时俏脸一寒，银牙轻起冷冷的看着小贱鸟说道：“如果你再敢这么说当心我把你的鸟毛扒光。”淡淡的杀气以晏彩萱为中心散发开来，惊神山圣女的气场显现无疑。


小贱鸟只感觉周身一寒，如针扎一般，诺诺的嘟囔了一句，扭过头不去看晏彩萱，心中却暗暗盘算等到自己实力强了一定要让晏彩萱知道它的厉害。


晏彩萱满意一笑，脸上再次显现迷人的笑容。魅惑的说道：“姐姐要走了，这次看在你救了我一次的份上姐姐就先饶了你了。下次再见你就要小心了，抢夺我宗门宝物和偷窥我的仇姐姐会一起报的。”


看着目瞪口呆的周不凡晏彩萱俏皮的笑笑，莲裙轻摆飘身离开羊肠小道消失在雾气之中。轻轻的离去不带走一片雾气。


周不凡眉头皱的像一个铁疙瘩一样立在原地，晏彩萱最后的话看似和善仿佛朋友开玩笑一般，但周不凡却能听出她话语中的认真，下次见面怕是真是要刀戎相见了。想想晏彩萱那超强的战力周不凡就不禁有些头疼。


无奈的摇摇头狠狠地拍拍已经睡着的小贱鸟慢悠悠的从羊肠小道的另一端走出，鬼面蜘蛛已经不见踪影，然而这终究是压在心头的一道阴影，不知道何时会窜出来带来致命的威胁。


恼怒的抓抓自己的头发。“不管了，说到底终究是自己的实力太差，如果有足够的实力这些都不是问题。接下来全力提升实力就是了。”


抱着这样的想法周不凡踏入浓浓的雾气，波涛汹涌的雾海宛如危险的海域等着朝气勃勃的少年去搏击风浪。


……


时光匆匆如飞奔的流水。


半年之后，雾气隆隆的绝命岛上。


一队五人小队在绝命岛上谨慎前行，五人呈现五角星的队形前行，即使地形复杂，雾气缭绕五人依然保持着相当完美的阵型，一看就是经验极为丰富的团队。


绝命岛上危险重重，单独一人行动很可能不明不白的就被人干掉，所以很多人选择抱团，以团队的方式行动可以极大的降低危险。至于最后五个人中哪三个人可以获得绝命岛的生存名额，其中错综复杂的纠葛不足为外人道也。


迷雾之中，寂静无声。


这样的寂静在杀机密布的绝命岛混战区并不意味着什么好事。


这只五人小队更加小心了。他们深知沉寂之下往往有风暴在涌动。


“啊――”一声凄厉的惨嚎毫无征兆的响起，一道妖异的刃光一闪而没，一道血色弧线从五人其中一人的喉咙飞射而出，带出一道迷离的血线。在白雾之中分外迷人。


五人之中剩下的四人瞬时大惊失色，他们背靠背并在一起手持刀剑惶恐的看着四周，可是却连一个鬼影子都没有发现。被惊醒的宿鸟扇着翅膀扑落落的向天空飞去。雾海显得更加寂静了。


四人背靠背等待了良久依然没有发现任何异常之处，身心俱疲的他们带着无尽的惶恐继续上路。他们知道杀手就在暗处，但他们必须要尽快离开这里。


“啊！啊！啊！……”


就在他们刚刚上路不久又是接连三声短促的惨叫之声响起，惨叫声几乎是同一时间响起。又是妖异的刃光，又是灿烂的血线。同样悄无声息，同样看不到凶手，瞬间又是三条生命的消失。


“是谁？！你……你给我出……来。”五人之中唯一的幸存者双股战战的看着重归寂静的雾海嘶声吼道。面对这诡异的场景他已情绪崩溃。


又是一阵死一样的寂静。


片刻之后他仿佛感觉到什么，他颤抖着暮然回头。只见一个带着兜帽看不清面目的男子反手握着短刀，扭腰虚跨，以一种极具张力美感的动作划过他的喉骨。


他可以看到灿烂的血线从他身前喷洒而出。他感觉肺部的空气仿佛被瞬间抽干，强烈的窒息感包裹了他。他惊惧的向后倒去。已经模糊的视线隐约看清兜帽下的人脸，那是张清秀的面孔，混杂着傲慢与坚毅。


他的身躯重重的落地，又一条鲜活的生命随风而逝。


带着兜帽的杀人者无疑是周不凡。他面无表情，漠视生命的流逝。瞬息之间，闲庭信步暗杀五人，他的手段极具美感，仿佛不是杀人而是艺术，毁灭生命的艺术。半年的时间，他经历了数十次大大小小的战斗。死在他手上的已不下百人。他已经化繁为简，他的每一击都变得简单直接，迅捷有效。经历了如此多的战斗他已经知道如何最有效的收割生命。


在暗夜之中瞬杀五人，如同暗夜的王者，他已初步具有夜魔之心。这也是他这半年来最大的收获。


半年的时间周不凡专心修炼神域帝藏的淬体三式，每日都猎杀魔兽吞噬大量的血食。他的身体机能距离突破练血汞浆只有一层膜的距离。但这层膜却极难突破，这是量变到质变的飞跃。不是那么容易突破的，周不凡需要一个契机。


在这半年中周不凡在杀戮中度过了自己的十六岁生日，十六岁已经是成人了。或许是因为修炼淬体三式的缘故周不凡的长得很快。现在身高已经有一米八出头了。比之之前的清瘦，现在的周不凡强壮了很多。倒三角的身材。但他的强壮并不显得突兀，在拥有力量的同时并不影响灵活性。


“嘎嘎--”


就在这时一只灰色的肥鸟怪叫着从周不凡的兜帽下钻出跃到地上，迈着极具领导气质的八字步在地上走来走去。口中不停的喃喃。


“本神兽现在怎么这么胖了，我要减肥，我要减肥！”


周不凡无语的用手抚着额头，对于这只小贱鸟他早已彻底无语了。


“剩下的所有修行者三日之内赶往绝命岛中心的绝望迷宫进行最后的决战。”一道响彻天地盛大的宏音从绝命岛的中央传来。


散布于绝命岛各处的经过杀戮洗礼的修行者么此时都不由停下手边的动作看向绝命岛的中央。那里将是决定他们生死的地方。


周不凡也望向绝命岛的中央，黑晶石般明亮的眼眸中闪烁着淡淡的期待。“绝望迷宫吗？想必在哪里会遇到很多熟人吧，是恩是怨也该是时候了结了。”


说罢抓起神神叨叨的小贱鸟，身体几个起落，就向绝命岛中央赶去。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第21章绝望迷宫“没想到绝命岛的中央区域竟然是这样的。”周不凡半蹲在一颗青翠欲滴的参天古树上看着眼前鬼斧神工的景观怔怔出神。


不同于绝命岛的其他地方终年雾气覆盖，绝命岛的中央一个巨大的圆形区域竟然像风暴眼一样天空晴朗看不到一丝雾气。仿佛有一股无形的力场像墙壁一样将所有的雾气都封堵在外，任外面风云涌动也影响不到中央分毫。


极目远眺透过中央区域洁净的空气可以看到区域的中央那座占地面积极为广大的迷宫。想来那就是决战之地绝望迷宫了。在绝望迷宫的中央赤烟滚滚，隐约可以看到那是一座即为雄伟的宫殿。那里又是什么地方，周不凡不得而知。


周不凡从古树上一跃而下，不做丝毫停留，穿过一片开阔的空地向中央区域的绝望迷宫冲去。相比较半年之前周不凡的速度又快了不少。


迷宫的外围区域设置了极多的入口，几乎每隔五十米就能遇到一个。周不凡来到一处就近的入口处。在走进入口的瞬间他的手中凭空出现一根金色的毛线。紧接着潮水一样的信息涌入脑中。


原来这根金色的毛线是一种叫做【牵引之线】的一次性魔核。绝望迷宫中一共有三十名仅存的修行者。每人身上都会有一根【牵引之线】。杀死其中的十人获得十根【牵引之线】后就会被传送绝望迷宫的中央修罗神殿。成为最后的游戏赢家之一。


周不凡轻轻一笑接着向迷宫深处走去，十存一，而且对手都是经过万人杀戮存活下来的高手。周不凡伸手摸摸迷宫高达十米的墙体。竟然是百炼精铁铸造的。周不凡暗道一声奢侈。周不凡眉头微蹙，迷宫的道路虽然还算宽广，但对于他这个不善正面作战的夜魔来说仍然极为不利。这样的环境让他感觉很不舒服。


小贱鸟在周不凡的头顶嘎嘎乱叫，周不凡愈加烦躁了！


就在周不凡忍耐到极限的时候，一个强壮的银白色身影忽然以极快的速度屈膝向他击来。眼看膝盖就要撞在周不凡的脸上。


银白色的身影的脸上露出残暴的笑容，他仿佛已经看到周不凡脑浆迸裂的样子了。


“什么！……”


可是就在他的膝盖接触到周不凡的身形的时候，他的笑容凝固了，只见周不凡的身体像泡影一样消失在原地。


“竟然是残影！好快的速度。”


与此同时，光芒一闪周不凡的身体径直出现在他的身侧，右手反握短刀，漫天出现纷繁的刃光。


“叮叮叮……”


短刀击在银色身影上竟然出现刀铁相击的叮叮叮声，周不凡心头一紧，身体飞速向后掠去。谨慎的看着银色的身影。


“小子速度挺快的嘛！可惜力道太差了，打在我布洛身上和挠痒痒差不多。”银色的身影也就是布洛拍拍自己的身体发出一阵金属相击的身影。之后很是轻蔑的看着周不凡。


“竟然是白银级变化系魔核【秘银魔躯】。”周不凡看着这位不超过二十岁，修为也不过念士中期的修行者。想不到竟然降服了白银级的魔核，看来此人也是一个天才。


布洛玩味的笑着身体一侧直接向周不凡撞来，他天赋异禀，一出生就有滔天神力。之后更是降服了白银级魔核【秘银魔躯】。布洛很骄傲，他是一个天才，他一直都如此认为。只有念者后期修为的周不凡在他眼里不过是杀戮前的一盘开胃小菜而已。


周不凡面沉如水，身形一闪消失在原地。


“叮叮叮……”


密集的打铁声响起，周不凡的短刀带着念力黄光像飞舞的落叶一般击在布洛的身体上。


“哈哈哈哈，你是在给大爷挠痒痒吗！不要挣扎了，你是不可能打破我的秘银魔躯的。”布洛一拳击退周不凡得意的笑道。


“岩石重拳！”布洛怪叫一声，砂锅大的拳头上包裹了一块巨大的岩石。象攻城炮一样向周不凡打来。


【岩石重拳】青铜级法术系魔核。


“轰隆……”一声


周不凡一闪而过，岩石重拳击在精铁锻造的绝望迷宫墙壁上发出一声震耳欲聋的巨响。


一抹宛若刀锋出鞘的笑容出现在周不凡脸上，那是杀戮前的微笑，是死亡之笑。残影一闪周不凡的身躯再次消失，瞬息之后出现在布洛的身旁。


神域帝藏重腿法门-魔王侧踢！


周不凡的腰身用力，停在半空的身体猛地一扭，以腰身为轴小腿泛着灿烂的黄光以迅雷不及掩耳之势向布洛的咽喉踢去。


“呃！”


即便有秘银魔躯保护被击在咽喉这等脆弱的地方，布洛还是感觉一痛。本能的张开嘴巴。


”以为这样就能打败我吗，你还是没能打破秘银魔躯的防御，但是你成功的激怒了我，我要让你好看。”骄傲的布洛心中如是想到。


然而……


一抹透着银光的短刀忽然出现在他眼前，在他惊骇的目光注视下向他张开的口插去。他的口中可没有秘银魔躯的保护。


“呃……”


甘甜的热血涌入他的喉中，一股撕心的痛瞬间包裹了他。


“你……怎么敢杀我？！我父……亲可是血腥之爪……的老大。我……可是他最……爱的天才……儿子”布洛痛苦断断续续的说道。


“你的废话太多了！”周不凡的短刀一搅面无表情的结束了布洛的性命。


“真是可笑，如果我怕死的话又怎么会来绝命岛。”周不凡讽刺的看着死去的布洛。“血腥之爪吗？没有听说过。希望它不要来招惹我。”


小贱鸟狗腿子一样收起布洛的魔核和牵引之线，跳上周不凡的脑袋。一人一鸟向绝望迷宫更深处走去。


……


“我的小心肝布洛竟然死了，死了！嘿嘿。”一个浑身布满刀疤的大汉从一身妖娆的女子身上爬起来，他右手竟然齐腕而断装了一只血红色的利爪。他病态的笑着。


“啊……”


一声尖锐的惨嚎响起，血腥的利爪插入妖娆女子的喉咙。殷虹的血液流出，沾湿了床单，还有男子的身子。


“不管是谁？敢杀我的小心肝，让我找出来一定将你挫、骨、扬、灰。”血腥的利爪疯狂的插向已经死亡的妖艳女子，顿时血肉飞溅。


……


男子病态的笑着脸上极尽疯狂，妖艳女子已经没有了人形。场面骇人。


而此时周不凡陷入巨大的危机中。


周不凡冷冷的看着他前方面带冷笑的两人。


“该死的贱种！没想到我们在这里相遇，看来是老天要绝你，哈哈哈哈”面目俊逸的楚无伤扭曲的对周不凡狞笑道。他的身边还跟着一位带着骷髅头套赤着上身的奇怪男人。


无巧不成书，周不凡也没有想到竟然这么快遇到楚无伤，冤家路窄！


面对楚无伤的威胁周不凡纨绔一笑，纨绔到疯狂的笑容，这注定又是一场冒险。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第22章神秘血脉此时已是傍晚时分，落幕的夕阳点燃绝命岛顶端的雾海，像是暗红色的朝霞，如燎原野火，照亮即将来到的暗夜。


绝望迷宫中央的修罗神殿吞吐出一道道暗紫绛红的划过一道道缤纷的火光，天地时红时暗。


忽然一声激烈的兽吼从绝命岛不知何处传来，雾海迸飞，如春雷滚滚。


周不凡眼前一亮，口中低喝一声，身体倏的消失在原地，等到身形再次出现竟已到达楚无伤的身前。短刀横握抛出万千银光闪闪的刃光。


虽然楚无伤的境界要比周不凡高出两个小境界，旁边还有一个不知深浅的男子辅助。但周不凡相信凭借自己鬼魅一般的速度即使打不赢也不会吃大亏。


楚无伤竟然没有丝毫的慌张，阴恻恻的看着周不凡，仿佛是猎人看着猎物掉落陷阱。


“嘿嘿！”


与此同时楚无伤身后的怪异男子发出一声怪笑，紧接着周不凡身前的空间泛起一片涟漪，一个小臂长的黑色魔兽凭空出现。在空中与周不凡身体交错而过，周不凡肩头一痛，一朵灿烂的血花迸射。


“哈哈哈哈。”楚无伤疯癫的大笑。“贱种你的速度不是快吗？！怎么躲不过我伙伴的【空青食人蜥】，贱种你今天死定了，哈哈哈哈。”


神域帝藏防御法门-枯木逢春已经用出。周不凡谨慎的看着那只已经趴在怪异男子肩头黑色的蜥蜴魔兽，【空青食人蜥】竟然是稀有的使魔系魔核。


这枚魔核虽然只是青铜级，攻击力也不强，但速度快俞闪电，比现在的周不凡还快。正好克制周不凡。楚无伤为了对付他还真是煞费苦心，竟然让他找到一个这样的伙伴。


怪异男子再次怪笑一声，空青食人蜥从他的肩膀上瞬间消失，在周不凡惊骇的目光中出现在周不凡面前，长舌怒射而出，像一把飞剑一样刺向周不凡。有一道嫣然的血光在周不凡的身体上闪现。


周不凡翻身一刀，刀光快愈闪电，已经到了只见刀光不见刀的地步，可是这一刀仍然斩在了空处。背部吃痛，周不凡脸上戾气一凝，低吼一声，妖异神秘的龙狼头盔出现。利爪，尖牙，血瞳。别无他法的周不凡变身成为超级猎食者冰原龙狼。


“贱种受死！”一声饱含杀意的怒啸声响起。只见楚无伤已经激活魔核【臂刃】，两条胳膊银光怒卷，以势不可挡的架势向周不凡斩来。竟要与空青食人蜥一起夹击周不凡。


空青食人蜥身似闪电，飞舌如雨，阻挡了周不凡的退路。前有敌军，后有追兵。一时间周不凡进退维谷。被空青食人蜥压着打了半天的周不凡等是有一股怒火席卷胸膺。“真当我没脾气吗!”


怒火冲天的周不凡血瞳戾气翻滚，呲着尖牙，低吼一声。就向楚无伤爆射而去。念力狂卷，利爪在胸前交叉划过。


神域帝藏穿刺法门-蚩尤爪。


爪刃交击竟然发出宛若金属碰撞时的铿锵声，周不凡血花先后从周不凡和楚无伤身体上飞溅。周不凡的胸口上被楚无伤斩出一道纵贯身体的伤口，而楚无伤也被周不凡的利爪抓伤。


“疯子！”楚无伤低骂一声，他脸上的癫狂已经完全褪去。只剩下劫后余生的惊恐。他万万没想到周不凡竟会采取以伤换伤这种疯狂的方式。他刚刚他差一点就被楚无伤抓断了喉骨。神经毒素的毒已经发作，楚无伤退到一旁逼毒同时指示怪异男子去对付周不凡。


怪异男子桀桀怪笑，空青食人蜥消失，他则慢慢向周不凡逼去。


“竟敢伤害我可爱的雇主楚无伤少爷，你完蛋了。”怪异男子终于开口说话，他的声音晦涩难听，仿佛没有上油的齿轮一般刺耳。


大蓬的灰雾散发着令人干呕的腥臭味从他的双手之间涌出，翻滚如浪，化作两条暗灰色的嗜血毒蛇向周不凡撕咬而去。


周不凡身形如电，脚步连踏，躲过了两条飞蛇。飞蛇一击不中之后当即消散在空中。


这似乎太容易了，周不凡隐隐感觉有些不妙。


“呃！这是怎么回事？”还没等周不凡想请是什么情况，一股剧痛毫无征兆的袭来。他感觉到仿佛有什么东西在他的血液里疯狂的侵蚀他的生机。


“感觉到了吗！”晦涩刺耳的声音再次响起。“能死在我的白银级法术系魔核【溶血之毒】下，你也该死而无憾了。”


溶血之毒是一种溶于血液的毒，一旦对手受伤它就会像跗骨之蛆一样进入对手的血液中疯狂的破坏。


溶血之毒仍然在周不凡血液内疯狂的破坏，周不凡痛苦的半蹲在地上，血色的瞳孔死死地盯着得意忘形的怪异男子。


“难道要死在这里吗？”周不凡的心中静静的想到。母亲温润如水的笑靥出现在他的脑海中仿佛在问他是否后悔没有继续隐忍。“后悔吗……为什么要后悔。”周不凡淡淡的笑着。


“我宁短暂如花火，也不愿卑微如凡尘！”一股来自血脉的疯狂与叛逆忽然出现，周不凡感觉自己的血液快要沸腾了，一种杀人的冲动萦绕心间。他的眼前飘过周峰烈，伯爵夫人，……周云。画面定格在周云，来自血脉的疯狂和叛逆更加炽烈了。


“杀掉所有人类，包括你的父亲！”一声从血脉深处传来的冰寒刺骨的声音响彻周不凡的心田，竟蛊惑周不凡杀掉自己的父亲。


周不凡的血瞳仿佛更加鲜红了，沸腾的血液中一股暗紫色的气态能量从周不凡的心室中慢吞吞的游出，像是一位暗夜君王一般，散发着凶蛮嗜血的气息，在溶血之毒瑟瑟发抖下将其瞬间吞噬的一干二净。随后在周不凡的血液中游离一圈又回到心室中去。


痛苦消失，周不凡的血液变得粘稠了很多，像是汞浆一般，每一次流动都带着巨大的力量冲刷着**。周不凡的身体好像一瞬间解开了束缚的枷锁。说不出的畅快。练血汞浆，身体机能突破了。


然而这还没有结束，周不凡的丹田之中，原本气态液态混合的念力，全部化为液态向丹田的中心聚集而去化作一个液态小球。凝气化液，周不凡晋级了，跨入念士初期。


身体机能，念力双双晋级！


“你还愣着干什么，赶快杀了他。”楚无伤疯狂的催促怪异男子。他已迫不及待看到这个让他离晏彩萱面前丢尽颜面的贱种血染当场。


周不凡缓缓起身，龙狼头盔散去，邪笑的看着楚无伤和怪异男子。“你们打够了吧，现在该我了。”


在楚无伤和怪异男子惊诧的目光中，一把白骨战矛出现在他的手中。战矛差不多与周不凡齐高，周身有苍白色的骨骼咬合而成。战矛并不显阴沉，反而散发着淡淡的神圣光辉。


【空狱】半史诗级道具系魔核【小丑神装】的第二件武器出场！


空狱传说中从地狱的骸骨打造的武器，能够发出焚骨火，焚烧地狱的骸骨。空狱意喻地狱一空。世间再无作恶之人。处处都是净土。


周不凡眉头微皱，空狱本来发出的只是普通火炎，现在竟然变成了焚骨火。看来那银色能量真有提升魔核能力的逆天功效。


“怎么回事？我的溶血之毒怎么可能没有效果呢？……我要你死。”怪异男子沙哑晦涩的声音中充满了不可思议。接着故技重施再次控制着空青食人蜥闪电般的攻向周不凡。


周不凡站在原地，脸上散发傲慢与坚毅。还有一丝微不可查的叛逆。说不出的邪魅帅气。仿佛随手一摆，空狱以一个难以想象的角度刺出，仿佛毒龙吐信，刁钻，鬼魅。


“嘶！”


一声尖叫，速度奇快的空青食人蜥被插在了空狱的矛尖，空青食人蜥像是被煮熟一般冒出热气。接着白色的火焰从空青食人蜥的体内窜出，它的骨骼已被燃烧殆尽。火焰竟是从骨骼开始燃烧的！


“啊！……”


空青食人蜥的惨叫声还在半空回旋，又一声惨叫声响起。空狱不知何时已经插入怪异男子的胸膛，奇怪的是没有一丝鲜血流出。


他感觉到他的骨头在燃烧。“不要……杀我，我是被雇……佣的……”


声音戛然而止，因为怪异男子已经变成一团白色的火焰。


“早知如此，何必当初。”周不凡轻叹一声。小贱鸟收拾战利品，周不凡回头一望，楚无伤已经消失不见。


“你跑得了吗？”周不凡不屑的说道，接着向前追去。


心中强压万千好奇。他的身上有太多的谜团。能够提升魔核能力的神秘银色能量。还有今天救他一命的凶蛮嗜血的邪恶能量。这些究竟是怎么回事。


……


圣雄狮城中，帝国红花伯爵周云在坐在书房的金丝楠木的书桌前批示文件。忽然他的头猛地一抬，金丝水晶眼镜下的眼睛竟然变成暗紫色。


“这怎么可能！……”依然是云淡风轻的语气，但却难掩其中的震惊。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第23章竟要兄弟相残绝命岛的傍晚说不出的凄凉，仿佛一位日薄西山的颤颤巍巍的老者奋力想要留住自己最后的时光，但光阴如同细密的河沙从他的指尖划过，抓得越紧流的越快。


晃晃的残日，不甘的向星海沉去，但他注定沉入星海，日月交替，这就是宿命。就像楚无伤的宿命必定被周不凡灭杀。他注定无法躲过一位夜魔的追杀。


周不凡贴着迷宫的精铁墙面，极速掠去。他的步伐飘忽不定，身体又贴着墙面。想要偷袭他几乎是不可能得的事。突破练血汞浆的周不凡像一台不知疲倦的机器。一直保持极高的速度，在身后留下一串串残影。


这次突破宛如及时雨，给周不凡带来久别的甘甜。身体机能达到练血汞浆他的力量和速度还有身体韧性都得到了全面的提升。但提升最大的还是耐力。练血汞浆改变的事修行者的血液。血液的提升就像给修行者加满了油。持续作战能力极大提高。


身体机能和念力的全面提升给周不凡极大的底气，就算遇上晏彩萱他也不怕。


“踏踏踏……”


寂静的绝望迷宫中隐约可以听到微不可闻的踏地声。


就在周不凡路过一个拐弯处的时候异变突生。一个长着山羊须的矮小老者鬼魅般悄无声息的闪出。一柄银光灿灿的匕首像周不凡的喉咙割来。


他隐匿的很好，时机把握的恰到好处，出手的速度也奇快。角度也很刁钻。匕首上血色的魔纹昭示着这是一枚道具系魔核所化。显然这是一位精于刺杀的老手。可惜他遇到了周不凡，一位夜魔，暗杀的王者。


周不凡速度都丝毫没减仿佛迫不及待的向匕首撞去。山羊须老者一喜，暗道又要得到一根牵引之线了。可惜他高兴的太早了。


周不凡面无表情，脖子微微一歪，毫厘之间躲过了割喉匕首。手掌一翻短刀随即握在手中。短刀划出一道行云流水的曲线，自山羊须老者的肋下插入，一路向右撞断老者的脊柱，割裂老者的神经。红得发黑血液从老者口中溢出。老者睁着惊恐的眼睛倒在地上。牵引之线被取走。他至死都不理解他为何如此轻易死在一个念士初期的修行者手上。


周不凡一路绝尘而去，留下一个潇洒的背影。像极了传说的侠客，手起刀落，取人首级，远遁千里，深藏功与名。


周不凡的心中波澜不惊，现在这种层次的对手已经无法令他兴奋了。


就在这时，周不凡进入一片开阔的空地，空地中央有一座刻满血色曼陀罗花纹的低矮祭神塔楼。一道白色身影闪入其中，正是楚无伤。


周不凡眼睛一凝，微微迟疑，从怀中拿出一根银色的草药挤出汁液涂抹在指甲上。缓缓走入祭神塔楼。


周不凡小心翼翼的进入祭神塔楼，塔楼的内部有些昏暗，微弱的魔能灯不知道经历了多少的风雨，已经破旧不堪了。只能散发出微弱的光芒，照的人影绰绰。周不凡此时已经重新使用龙狼头盔化作超级猎食者。血瞳视黑暗如白昼。


一道白色的身影忽然出现，向塔楼大厅的一旁逃窜而去。咻的一下，周不凡瞬间窜出，以难以想象的速度逼近白影。


拳爪相击，一股大力传来，周不凡暴退五步。此时周不凡才看清白色人影的样貌。圆嘟嘟的娃娃脸，不生寸草的光头。正是怒禅寺首席弟子木空小和尚，只是不知何时木空换上了月白色的僧袍，让周不凡将他误认为是楚无伤。


“周施主怎么是你？！”显然木空小和尚也认出了周不凡一脸惊讶的说道。


“轰隆隆！”


就这此时异变突生，一个巨大的铁笼从天而降，将周不凡呵木空小和尚困在其中，速度之快让人根本来不及反应。铁笼的每一根铁柱都有成年人大腿那么粗，上面雕刻着代表死亡的血色曼陀罗纹饰。


“哈哈哈哈，没想到运气这么好，两个我想杀的人竟然一起落入了修罗族的刑器粉身碎骨当中。啊哈哈哈哈！”楚无伤从阴暗处走出，他癫狂的笑着像是丧失理智的精神病人。


“奥！这不是木空大师吗？……本来你我无冤无仇，为了两个贱女人你竟然追杀与我。到头来落个这样的下场又是何必呢！”楚无伤貌似很惋惜地对木空说道。


“咕隆隆”小和尚显然好几天没有吃饭了，肚子饿得咕咕乱叫。面色羞红的说道。“师傅教导我要斩恶扬善，施主一个堂堂男子汉竟然奸杀两个小女子。如此罪恶，小僧自然要斩了你。”说到这里木空小和尚如怒目金刚一般横眉倒竖。威势凛凛。


此时周不凡也大概明白木空小和尚出现在这里的原因。原来是楚无伤奸杀女子被小和尚得知，小和尚一路追杀至此正好遇到了周不凡，二人双双陷入陷阱当中。


楚无伤走到铁笼前，按动机关，启动这件刑器。在一阵巨大的轰鸣声中，一块巨石由铁笼之上向下缓缓压下。楚无伤不得不感叹自己的聪明才智，靠着家族事先收集到的情报利用修罗族的刑器反败为胜。


“咻……”


就在他洋洋得意时，一个指甲盖大小的白色物体很不识时务的擦着他的脸颊飞过，一道淡淡的血痕印在他狰狞的俊脸上。他回头一看，那白色物体竟然一一枚带着血的指甲盖。他愤怒的扭身，只见周不凡一脸云淡风轻，淡淡的看着他。眼睑微垂很是不屑。鲜血滴答滴答的从他右手食落。仔细一瞅他右手食指的指甲盖已经不翼而飞。


“这个该死的贱种，命悬一线还敢如此看轻于他。真是该死……该死。”楚无伤眼瞳充血，“十指连心，生生拔下自己指甲，够狠！”


“周施主你没事吧！”木空一脸关切的看着周不凡，‘那一定很疼。’木空心中有些怯怯的想到。


楚无伤狠狠的咬着牙，每次看着周不凡那一脸云淡风轻仿佛睥睨天下的样子他就恨不得喝其血，食其肉。“大爷想看你们自相残杀，如果在大石落下之前能够杀死对方，我也慈悲一会，放剩下的那人一马。”


楚无伤阴狠的说道。周不凡自然不知道他的一个表情让楚无伤如此恼怒。自然也不知道。他的那副云淡风轻的表情与周云何其相似。也许这就是来自血脉的羁绊。


听到楚无伤低劣的谎言，木空稚嫩的脸上浮现淡淡的迷惑，问道：“如此低劣的谎言，楚施主是如何想到的。”


然而……


短刀从他喉前极速掠过。


木空小和尚大为不解，怒喝道：“周施主何故如此，他那只是谎言你难道听不出吗？！”木空不解，难道周不凡真的如此看重生死，可以甘为出卖灵魂吗！


这还是与他惺惺相惜的周不凡吗，这一刻他感觉这位朋友好陌生。心中绞痛难忍。


周不凡低头不语，【空狱】不知何时已经握在手中，片刻之后淡淡开口：“打一架吧！”


说着空狱直刺向木空小和尚爆射而去。


这一刻，生死面前二人竟要兄、弟、相、残！


神域帝藏御物法门-天工百御可以御使一切兵器。周不凡善用匕首短刀，讲究刁钻阴狠。而枪矛在长兵器中是最为阴狠毒辣的讲究枪出如龙。所以周不凡使用空狱格外得心应手，极尽刁钻毒辣。


“佛之力量，大威龙菩萨。”木空化作一尊怒目金刚。踏白象，踩金龙的威猛菩萨虚影出现在他身后。


战门甫一开始木空就使用了黄金级法术系魔核【大威龙菩萨】，他很单纯，他的想法很简单。既然说不醒周不凡，就将周不凡打醒。


苍白圣洁的火焰与威猛庄严的佛拳撞击在一起。白焰涣散，金光飞溅。木空退一步，周不凡退三步。木空心中先是一喜，没想到周施主竟然有如此大的进步，接着又是一悲，如此天骄何至于此。


周不凡身如矫龙，脚踏迷踪步。绕着木空的身体极速飞转，空狱嘶毒龙吐信般刺出。白焰圣洁浸染暮色。木空神情肃穆。拳头每次挥出都有翻江倒海的力量，金光灿灿不动如山。


“哈哈哈哈，周不凡你竟然为了生命可以如此轻易背弃朋友，咳咳……笑死我了，你个无耻小人……”楚无伤癫狂的谩骂着，每一句谩骂都击中木空小和尚善良的心灵。


再一次相击之后，周不凡骤然后退。面无表情的看着楚无伤，眉宇之间有些怜悯。淡淡开口，“时间差不多了也。”


“什么！”笑声戛然而止，癫狂的楚无殇面露痛苦，身体筛糠般的颤抖，接着黑色的污血从他的眼耳口鼻中流出，他颤抖着指着周不凡。


“指甲上有毒！好……深的心机。”


欲使一人灭亡，必先使其疯狂。楚无伤已经疯狂过了，该是灭亡的时候了。


一大口黑污血喷出，楚无伤含恨而逝。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第24章通过考验绯月当空，一颗流星拖着长长的彗尾从绯月下穿过，沉入星海当中，不见了踪影，仿佛昭示着一条生命的逝去。


木空小和尚满腹疑窦，瞅瞅楚无伤的尸体，看看身旁笑的像一个大男孩一样纯净的周不凡。他疑惑了，挠着自己锃光瓦亮的光头疑惑的问道：“楚施主这到底是怎么回事？”


看着有些可爱的木空，周不凡轻轻一笑。“简单地说就是我用提前抹在指甲盖上的毒毒死了这个傻叉。”


这时小贱鸟很聪明的从周不凡的衣服中钻出，对周不凡不将它放在头顶的过错一番埋怨之后，穿过铁笼细小的栏杆，关闭了粉身碎骨的开关。


“那你为什么还要与我生死相搏呢？”小和尚像十万个为什么一样问个没完。


“纯粹是想和你打一架。”


“为什么……”


“这只鸟才刚刚降生的样子为什能够口吐人言？！”


“因为它是鹦鹉，喜欢学舌。”


小贱鸟顿时怒火冲天，扯着嗓子尖叫道：“周不凡本神兽和你拼啦，你才是鹦鹉，你全家都是鹦鹉。本神兽是孔雀。”


可惜没人愿意理它……


“咕咚，咕咚……”木空小和尚羞涩的捂住自己乱叫的肚子，笑嘻嘻的看着周不凡。


“别再问我问题了，我们准备去吃饭吧。”


“好！”


天地之间终于安静了下来。


楚无伤的尸体静静地躺在祭神塔楼当中，一代贵公子，天之骄子暴尸荒野。当然这一切和周不凡都没有关系，他只管杀，不管埋！！！


……


接下来的日子安生了很多，尸山血海锻炼出的杀人技巧在周不凡手中简直就是毁灭生命的艺术。何况楚无伤这个心腹大患已除。


至于木空小和尚平常一副低眉顺眼的样子，但是一遇到敌人，往往貌似慈悲的低呼一声佛号就直接激活【大威龙菩萨】像饿虎一样冲杀上去。连周不凡都不由暗呼凶残！


二人通力合作，一个凶残，一个毒辣，办事效率极高。仅仅过了几日就各自收集到十根牵引直线。


十根金黄色的牵引之线首尾相连顿时迸发出一道璀璨的金光，空间泛起一阵涟漪，一个空间漩涡瞬间出现将周不凡和木空小和尚吞噬。


等到周不凡再次睁开眼的时候，画面急转，他和木空小和尚已经出现在一个陌生的神殿前。除他俩之外，还有一个熟悉的人也在。


以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿。巧笑嫣然，魅惑苍生。不是晏彩萱又是何人。


“周不凡-多日不见，别来无恙……”晏彩萱的声音还是那样糯糯的挠人心扉。


“嘎嘎！漂亮的小马子，嘎嘎……你愿意给周不凡当媳妇吗？”周不凡还未来得及说话，小贱鸟就窜出来嘎嘎乱叫。


擦了擦簌簌落下的冷汗，周不凡恨不得掐死小贱鸟这个该死的家伙。


晏彩萱杏目一瞪就要发作……


然而就在此时，天空之中风雷大作，一道道蓝紫色的电光照亮天际，天空绚光滚滚，笼罩着赤色烟雾的修罗神殿上，彩光流丽，阵阵霓霞飘散。


“轰隆隆。”


饰有修罗神像门饰的青铜大门缓缓的打开……，一股亘古绵长的荒蛮，不屈的气势扑面而来。


周不凡三人对视一眼，默默点头。缓缓向那黑漆漆大门走去。


“噗噗噗噗……”


在三人入门的一刹那，炽烈如血的魔能灯燃起，将大厅照得通明。捶胸昂首，纵声狂呼的修罗神像分列两端。隐约之中周不凡好像真的看到了修罗族的战兵昂首怒笑苍天，声势撼动宇内山河。仿佛每一滴热血都在这一瞬间沸腾了。直欲纵声高呼。想象当年的修罗族一样战斗至死。


“欢迎三位百战勇士来到修罗神殿。”就在周不凡几乎不能自已的时候，一声透着金戈铁马铿锵有力的声音自神殿四面八方传来。


“不用找了，我是神殿的殿灵你们是找不到我的。”金戈铁马的声音再次响起。


“壮哉我修罗神族！天谴出，天地乱。天外星魔燃起战火，以万物为刍狗。修罗不愤，赶赴前线。赤身露乳，奋勇杀敌。八百修罗与毁灭之王同归于尽于赤神山。何其壮哉！何其壮哉！何其壮哉！……”满怀沉痛与骄傲的殿灵如泣如诉的将那段尘封已久的历史娓娓道来。


“望三位百战勇士继我修罗神族意志死战天外星魔。”沉默片刻殿灵再次开口，声音恢复金戈铁马的气势。“魔核就在两侧的修罗神像中，现在各位可以去挑选了。”


“请问前辈，魔核该如何取得？”周不凡忍不住提出自己的疑问。


“一切随缘。”殿灵含含糊糊的说了一句，随后便沉寂下去，不在言语。


三人无奈一笑，只能怀着疑问向那些修罗神像缓缓走去。等到三人接近神像十米之遥的时候。变化突生……


一个手持纹满修罗神纹法杖的修罗神像上冒出一道金光射在木空小和尚身体上，接着一颗金色的魔核在那位神像里缓缓飞出落入木空手中。


白银级道具系魔核【修罗法杖】！


又跨了一步接着一个紫瞳的神像又亮起了神光，紫色的神光射在了晏彩萱明媚的娇靥上。一枚紫色的魔核飘落。


白银级法术系魔核【魅瞳】


周不凡眉头微蹙，脚下却不停，又向前走了两步期待中的神光没有出现，周不凡的眉头皱得更深了。一步，两步，三步……周不凡一直走到神像面前依然没有反应。


“你与我修罗无缘！”殿灵金戈铁马的声音再次传来。


“凭什么！？我百战浴血，通过了考验。为什么不能获得奖励？”周不凡的脸沉了下来。他不甘心，他要一个公道。


“没有为什么！我说过的一切随缘，既然无缘何必强求。


”殿灵铿锵有力的声音里有了一丝愧疚。


周不凡沉默不语，拳头握住又再次松开，浊气大口大口的吐出。难道努力就这样白费了吗！


“我不甘心！”神秘血脉中深藏的叛逆再次被点燃。眉头银色的神纹再次闪现，银色的能能仿若帝王巡游一般出现。


“咦？这是怎么回事？”神殿角落的一个身披火焰的神像倏地亮起了赤色的神光照在了周不凡的身体上，赤色的魔核随之出现落在周不凡手中。


白银级变化系魔核【火焰修罗】


这戏剧性的转折不光让晏彩萱和木空惊呆，就连周不凡都目瞪口呆。银色能量还有这样的功能？！


周不凡又露出了大男孩一样纯净的笑容，黑晶石一样的瞳孔凝视四周，略显得意的问道：“我这算有缘吗！”


殿灵久久不语，显然他也不知道这是怎么回事。


“牵引之线会引领你们各自离开绝命岛，散了吧，如果有缘我们五年之后还会再见的。”片刻之后殿灵的声音再次响起，透着无尽苍凉。


空间一阵波动，牵引之线亮起金光。三人各自消失在原地。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第25章我的体内有魔鬼时近深夜，银月当空，照的绝命岛的雾海银浪翻腾，雾海之中树影横斜，夏虫欢鸣，远处蛙声如鼓。隐隐可以听见树林之中入梦的魔兽呜呜梦语。绝命岛的夜消去了昼的杀戮与血腥宛若安静的处子。


忽然之间，空间之中泛起一阵涟漪，随后一个黑色的裂缝出现，一个清秀绝伦的少年从空间裂缝之中遁出。


少年深深嗅一口绝命岛清新中略带冷冽的空气，脸上毫无征兆的绽出纯净如玉的笑容。“绝命岛竟是如此的清新自然，可惜过去都没来得及欣赏。”周不凡的脸上带着欣喜。


“嘎嘎！真是个没见过世面的家伙，就此也算清新自然。你是没有见过十万大山的美景！”小贱鸟依旧如此的不合时宜。


听到小贱鸟的话周不凡心中一动，“你怎么会知道十万大山的美景？！”


“恩？……就是啊！我怎么会知道的，嘎嘎……我什么都不记得了……”小贱鸟又神经质一般凌乱的喊了起来。


周不凡痛苦的摇摇头，对于小贱鸟的神经质他只能表示无语。


没过多久周不凡寻到一处树洞。树洞之前挂满了绿的发黑的藤蔓。


“咦！”周不凡轻笑。“没想到竟然被传送到了这里。”


树洞正是周不凡刚刚上岛时居住多日的那个树洞，转了一大圈又回到了原地，然而周不凡的心境已截然不同，故地重游想起这前前后后将近一年的玩命经历。有欢喜，有神伤……


“妈妈我已经十六岁了，是成年人了……可惜。”坐在干燥的树洞里周不凡又想起了死去母亲那暖心的笑容。“我会让那些害你的人付出代价的……”


…………


“夜黑风高，还是先炼化这枚魔核吧。”说着周不凡将【火焰修罗】拿出放在手心。


赤色的【火焰修罗】散发着暖暖的温度，握起来很是舒服。念力自丹田中涌出，将【火焰修罗】包裹。白银级魔核的反抗意志在神秘银色能量面前很是不值一提。眨眼之间【火焰修罗】就被周不凡炼化。


“熊……熊……”


在【火焰修罗】作用下周不凡被点燃了，火焰像海水一样将他包裹成一团火焰。熊熊燃烧，片刻之后，火焰渐渐熄灭，露出变化之后的周不凡。


高耸的肌肉，完美的身材线条。暗青色犹如火山岩的肤色。炽烈如火的赤发。熊熊的火焰时而从体表冒出，一眼看上去就有种熊熊燃烧的感觉。


念力鼓动，橘黄色的火焰立刻在变身后周不凡宽阔如山脊的后背燃烧起来。


“修罗族的魔核一向以正面强攻著称，有了这枚【火焰修罗】我的正面作战能力又会极大提高。”周不凡的脸上闪过一枚欣喜。“接下来该去帝都了……周峰烈还有萧媚儿你们应该等急了吧……”


一抹绯色爬上天外的银月，给这个夜凭添了几分杀机。


…………


第二日清晨，迷雾成海，晨光曦微，夜的微凉还没有完全散去。


“小雅么小二郎，背着……书……堂。”一个清秀少年哼着不知名的小曲儿向海边走去。


“嘎嘎！周不凡咱们要去的帝都是不是有好多美味。”小贱鸟很是丢人的流着口水问道。


“是的。”


“嘎嘎。”小贱鸟叫的更加欢畅了。“那是不是也有好多漂亮的小鸟啊！”小贱鸟的眼睛变成了桃心状。


周不凡：“……”


……


“美女应该不少，至于漂亮的小鸟就不知道了。”


“嘎嘎！混蛋，我们去十万大山吧，那里有好多漂亮的小鸟。咦？我是怎么知道的。哎呀……”小贱鸟又陷入凌乱之中。


相互拆台的背后是淡淡的温情。


“嘶！”


可惜……一声邪恶残暴的嘶鸣声将这份温情破坏殆尽。


周不凡心头一震，“不好！”这个声音太熟悉了正是那只念师级别的鬼面蜘蛛！


“咻！”


不等周不凡做出反应，灰白色的蛛丝已经刺穿层层的雾海爆射在了他身上。


“呼--”


剧痛袭来，周不凡倒吸一口凉气，松软的蛛丝竟然有长矛一般的穿刺力，如果不是他身体机能突破到练血汞浆的境界，此时怕是已经被刺了个通透了。


“什么！”


事情还没有结束，蛛丝在撞击他之后竟然散开成一个大网将他层层包裹。


周不凡又惊又怒，鬼面蜘蛛房子大小的身躯已经不远了。周不凡不能就此坐以待毙。


“咻、咻、咻。”又是三道蛛丝破空而来。


“孽畜！”周不凡_目怒骂，魔核【火焰修罗】已然启动。橘黄色的火焰象火山喷发一样从他的身体中涌出。将鬼面蜘蛛的蛛丝烧的一干二净。


膨胀的肌肉，火山岩一般的肌肤。炽烈如火的赤发。变身成火焰修罗的周不发杀机凛凛。


“该死的臭虫，你惹怒我了。”周不凡用暗红色的瞳孔怒视已经现身的鬼面蜘蛛。


“嘶――”


鬼面蜘蛛愤怒的嘶吼，这个弱小的人类竟然敢反抗于它，它的兽性告诉它为了自己死去的孩子还有自己的威严必须将这个人类撕成碎片。


鬼面蜘蛛动了，身形庞大的它动作竟然丝毫不满，眨眼之间就来到周不凡附近。锋利的节肢挥舞似长矛一般扎向周不凡。


周不凡轻蔑一笑，【极速】魔核激活。身体瞬间消失在原地。


鬼面蜘蛛在原地打转，阵阵嘶鸣声从狰狞的口器中发出，仿佛是在痛斥周不凡胆小不敢正面一战。


“熊熊――”


就在它左顾右盼时，周不凡化作一团火焰从天而降，拖着长长的焰尾，放佛是带来世界末日的流星。


神域帝藏撼神法门-末日流星。


“轰！……”


火流星撞击在鬼面蜘蛛身上产生了剧烈的爆炸，地面破碎，橘黄色的火焰肆虐，空气中透出阵阵焦灼感。


“嘶――”


鬼面蜘蛛凄厉惨嚎，外骨骼碎裂，它的身体上被周不凡用【火焰修罗】结合末日流星轰出一个焦黑的大洞。惨绿色的毒血溢出，滴在地上将地面腐蚀的冒出丝丝白烟。


周不凡脸色苍白，刚才的那一招几乎将他的念力耗费殆尽。身体也传来一阵阵剧痛。末日流星威力巨大但作为代价也会极大的损害身体，要不是身体机能突破到练血汞浆他根本不敢使用这一招。


周不凡不甘的瞅了一眼嘶吼的鬼面蜘蛛。果然以他现在的实力想要干掉鬼面蜘蛛太勉强了。还是撤吧，再不撤就来不及了。


启动【日月潜行】周不凡消失在原地。同时感叹这枚魔核果然是杀人旅行，偷窥逃命的必备物品。


然而……


“呃……这是怎……怎么回事？！”


就在周不凡准备低呼点子扎手，逃命要紧时。一截锋利的节肢毫无征兆的穿透他的身体，将他叉在半空。


鬼面蜘蛛的鬼脸上竟然闪过一抹人性化的阴冷笑容。“是毒血！”周不凡蓦然反应了过来，他的身体上沾染了鬼面蜘蛛的毒血，而鬼面蜘蛛就是循着毒血找到他的。


“大意了！”


周不凡苦笑，鬼面蜘蛛的毒液顺着节肢进入他的身体。生机渐渐流逝。想要反抗却连一个指头都动不了。死亡是如此接近。


“嘎嘎！该死的臭虫！吃本神兽一击，嘎嘎！”已经肥的像球一样小贱鸟艰难的飞在半空口中吐出一道细微的青色焰光。


然而青色焰光还没有到达鬼面蜘蛛身前就涣散了。


“嘎嘎！怎么回事。-啊……”


小贱鸟身上散发这一股上位气息，“嘶！”被吓了一跳的鬼面蜘蛛怒叫一声将小贱鸟拍飞。小贱鸟华丽丽的跌在了地上。不知生死。


“小贱鸟！”周不凡凄厉长嘶，两行伤心泪滴落。“不可饶恕！”


“不可饶恕……敢动我的鸟，我要杀死你。”


怒火攻心的周不凡也没注意他话中的歧义。状若疯魔，嘶声咆哮。同时心中隐隐祈祷神秘的银色能量能够出现。


然而……他所期待的银色能量并没有出现……


一股暗紫色的气态能量从他的心室中慢吞吞的游出，像是来自暗夜的君王。凶蛮，狂暴，不可一世。弑杀，叛逆，想要灭杀一切。


暗紫色的能量继续慢吞吞的向鬼面蜘蛛的节肢游离而去。像极了进食前的魔鬼。


周不凡脸上愈发冷酷无情。“臭虫，你死定了。我、的、体、内、有、魔、鬼！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第26章幻影之舞晨风卷舞，寂灭无声。


暗紫色的邪恶能量像一只见了血腥的吸血鬼一样贪婪的吞噬着鬼面蜘蛛注入周不凡体内的毒素化作自身的能量。吞噬一干二净之后它还不善罢甘休。又向插在周不凡身体中的节肢游离而去。


鬼面蜘蛛狰狞的口器开合，鬼面上浮现残忍贪婪的笑容。注射毒素使周不凡失去反抗之力之后，它便要开始进食了。它喜欢让猎物看着自己被它一点点吞噬。那恐惧的表情就像毒品幻迷一样令人上瘾。


“嘶……”


狞笑忽然被惊恐取代，鬼面蜘蛛发出一声凄厉的惨嘶。庞大的身躯急剧颤抖起来。周不凡的身体中好像有一只贪婪的魔鬼正通过相连的节肢吞噬它的生命能量。


那只“魔鬼”极端邪恶，残酷，仿佛是深渊里的恶魔君王。即使那股能量现在还很弱小但来自血脉的压制却使它丝毫提不起反抗之心。本能的想要挥舞节肢甩掉周不凡却发现自己身体僵硬只能颤颤发抖。


暗紫色的邪恶能量尽情的吞噬着鬼面蜘蛛的能量，周不凡仿佛能听到毛骨悚然的桀桀怪笑。


周不凡额头上银色的神纹一闪，神秘的银色能量千呼万唤始出来。周不凡惊骇的目光中以极快的速度到达节肢附近瓜分鬼面蜘蛛的能量。邪恶能量好像极为忌惮银色能量，之前还不可一世的它面对银色能量的无耻瓜分竟然忍气吞声，甚至还隐隐避让。


就这样可怜的鬼面蜘蛛在一正一邪两股强大血脉能量的吞噬吸收下。庞大的身躯迅速干瘪下去，它的血肉，筋骨甚至毒素全部变成周不凡血脉能量的养分。


暗紫色的血脉能量在壮大自身的同时释放出一部分能量渗入周不凡的血液当中默默提升着周不凡的身体机能，修补被节肢穿透的伤口。而后来居上吸收了更多能量的银色血脉能量则摇曳着进入周不凡的丹田中绽放出万千银丝以一个神秘的纹路缠绕在魔核【极速】上。一瞬间【极速】内发生翻天覆地的变化，周不凡课已感觉到【极速】内在的构造正在极速分解重组。


“哗！”


仿若一道强光直照心头，天地豁然一亮。


…………


“这是怎么……回事……”周不凡颤抖的声音里压抑着惊骇欲绝。


【极速】已经完全变了样子！


“白银级魔核【幻影之舞】-极速和幻影编织出目眩神迷的杀戮之舞。”与此同时一道信息传入周不凡的脑海。


……


鬼面蜘蛛已经完全死透，周不凡也挣脱了节肢，节肢所造成的巨大伤口在暗紫色邪恶能量的帮助下也完全复原。


神秘的银色能量摇曳着回到周不凡的眉心，暗紫色的邪恶能量也酒足饭饱重回周不凡的心室。二者各行其道，互不干预。


“神秘银色能量竟然能提升魔核的等级！”周不凡依然呆坐原地，实在太震惊了。


银色血脉能量到底是什么？！竟然能行如此逆天之事……还有暗紫色邪恶能量，鬼面蜘蛛在其面前宛如婴儿般孱弱。还能提升身体机能……一正一邪两种血脉到底有什么巨大的来头。为什么如此极端的两种血脉会同时出现在我的体内！这其中究竟隐藏着怎样的秘密……


“嘎嘎！周不凡你竟然敢说本神兽是你的鸟，呼呼，找抽是吧！”一个灰色的球状物体跳到了周不凡的头上啄着周不凡的头发很是气愤的说道。


“啊！小贱鸟，你竟然没死！”从沉思中醒来吓了一跳的周不凡惊喜的说道。


小贱鸟一脸骄傲与不屑。“一只臭虫怎么可能杀死本神兽，本神兽可是使出了家传绝技。”


“是什么！？”


小贱鸟头抬得高高的，很是装*的吐出两个字。“装死！”


周不凡死的心都有了。


…………


长风破浪直挂沧海，周不凡找到了修罗神殿安置在海边的船，踏上了前往天圣帝国帝都-日不落之城的路途。


半月之后。


一个清秀至极的少年出现在天圣帝都附近的附属村镇中，他穿着一身冒险者常穿的普通的黑色亚麻制紧身衣。半指长的短发清秀不失阳刚。一个灰色球状小鸟像国王一样端坐于他头上甚是奇怪。


周不凡目露迷离，久经杀戮的他回到人世，万千情绪涌上心头。那是一种怎样的感情，说不清，道不明……总之这是一个全新的开始。


一人一鸟，这一对奇怪的组合吸引了众多目光。


周不凡微微抬头，迎着有些刺眼的阳光看向他此行的目的地日不落圣城。


震惊！除了震惊还是震惊。


天圣帝都日不落圣城建在一个百米高的巨大扁平圆柱山体上。四周是陡峭不可攀的悬崖。上表面是一块占地极广堪比一个小平原的平地，而日不落圣城就建在这块平地上。


天空万里无云，金灿灿的阳光直射在圣城上，金光一片，像是传说中的圣地。天圣帝国位于下层大陆的最南方加之日不落圣城的海拔高度是这里成为了下层大陆最先看到太阳升起的地方。


特殊的地理环境为日不落圣城提供了天然的屏障，这里成。大陆上稀少的不会沦陷的城市，日不落也因此得名。


村镇中淳朴的农民见周不凡这副表情也全都露出得意的笑容，看周不凡的目光也愈加和善了。日不落是他们的骄傲，是他们心中的圣地。


不知不觉已经来到圣城山下，山下分布着众多的航空港，一艘艘用巨大铁索连接的缆车停留在航空港。


周不凡付了费上了一艘出发在即的船型缆车，缆车启动，铁索轰鸣。缆车沿着山体一路向上。


缆车走的很快，大约过了半柱香的时间就到达了山顶。停泊在一处空中码头。周不凡下了缆车。码头上人声鼎沸。各色的人群混杂其中。有来往的旅客，贩卖的商人，卸载货物的健壮苦力。甚至偶尔可见穿着帝**服了巡查小队。熙熙攘攘，好一处世间百态。


穿过拥挤的人潮，又花费一个帝国金币周不凡登上了一辆开往帝国第一大学的兽辇，五头蛮力犀牛拉乘架可容纳二十人的车厢就组成了兽辇。这兽辇和前世的公交车相似，供普通市民出行使用。很是便捷，但对于周不凡这样的乡巴佬老说无疑有些昂贵。


蛮力犀牛走在白金花石砖铺制的地面上，发出清脆的声响。看着整洁街面两旁如画的景色，周不凡有些醉了……圣雄狮城与这里相比简直是屎坑一样的存在。


周不凡此行的目的是前往帝国星空大学就读。这本就是他之前就计划好的事。原因有三，首先，大老爹虽然传授给他高深的法门，珍贵的魔核，但他毕竟没有经过系统的学习，在很多方面都会有欠缺。其次据说帝国星空大学藏书百万，周不凡猜想也许从其中会找到关于他体内正邪血脉的线索。还有最重要的一点，周不凡知道周峰烈和萧媚儿那对儿狗男女如今就在帝都星空大学就读。也是时候去收债了……<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第27章遇双美兽辇越走越远逐渐来到帝都的西南山区，这里不同于帝都繁华的闹市，这里峰峦叠嶂，密林广布。人烟稀少，简直就是一处世外桃源。最重要的是帝国星空大学就坐落在密林之中。


兽辇停在了群山外一间宏伟的酒楼前。这里是终点站，剩下的路得靠自己走。


周不凡下了车，晃晃的几个烫金大字映入周不凡的眼帘-听风楼，笔力遒劲，入木三分。


周不凡来得很凑巧，正赶上帝国星空大学招收新生。而听风楼正是新生的报名点，灿灿的牌匾下排满了前来求学的学子。学子中有眼高于顶的贵族公子，也有衣着朴素的寒门子弟。他们或紧张不安或气定神闲。周不凡默默排在了队伍之后开始了漫长的等待。


所有的学子无论贵贱都依序排队没有人可以插队，帝国第一大学宣扬学子之间人人平等，最起码在表面上是这样的。


报名的学子实力必须达到念士境界，年龄不能超过十八岁。报名的过程其实也是对生源的第一轮筛选。


队伍像爬虫一样向前慢慢蠕动，不知过了多久终于轮到了周不凡，肉疼的交了五个帝国金币的报名费填完了报名表。饥肠辘辘的周不凡像所有学子一样走进了这间颇具规模的酒楼-听风楼。


酒楼之中此时已是人声鼎沸，坐满了各地而来的学子。小二忙前忙后招呼客人，只恨自己分身乏术。周不凡又赶了个巧。二楼的一处风景极佳的座位正空着。周不凡三步并作两步快速抢占，招呼来小二，考虑到自己和小贱鸟都是吃货，在小二惊愕的注视下点了五人份的食物。还顺便点了一壶这里的招牌美酒火蚁酒。


之后周不凡的视线看向了窗外，巍峨的青山，寂静的林海，卷舒开合的云海。经历绝命岛的百战杀戮周不凡真是有些累了。


“咣当……”一声金属撞击桌面的声响唤醒了沉思的周不凡。“这个位置我家小姐看上了，你速速离开。”说话的是一个娇俏玲珑的小妞，她穿着一身月白色的侍者服。声音中透着一股娇憨。


周不凡转身，淡淡的瞥了一眼这个小姑娘，然后拿起仍桌上的金丝钱袋，又一脸肉痛的从怀中拿出一个金币扔个小姑娘。云淡风轻的开口：“马上从我眼前消失。”之后又扭头看向远方。


“你敢和我这样说话，你……你知道我是谁吗！？小心我叫这家店铺的老板将你赶出去。”小姑娘气炸了，俗话说宰相门人七品官。即使她只是一个小丫鬟但因为主子地位尊贵不要说平民就是小贵族见了她也得表现的彬彬有礼。


这时周不凡点的吃食也送来了，轻酌一口火辣炽烈的火蚁酒，俊俏的脸上露出点点疑惑。“应该是个小丫鬟吧？”周不凡说的虽然客气，但语气中不免透出丝丝鄙夷。


“我……你……你个吃货。”周不凡的一句话令小姑娘羞怒交加，脸涨得通红，伸出葱葱玉手指着周不凡半天说不出一句完整的话。最后看着周不凡桌上快堆成小山的吃食灵机一动骂了一句令周不凡哭笑不得的话。


同样埋头苦吃的小贱鸟听到吃货二字条件反射般的抬头疑惑的抬起头，疑惑是不是在骂它。显然周不凡平常经常这么称呼它。


经过短暂的接触周不凡已然感觉到这位少女虽然蛮横但心性却并不坏。正打算继续逗逗她时……一个空灵脱俗的声音吸引了所有人。


“杏儿不得无礼。”


循声望去，一个美到令人窒息的女子款款走上二楼。她穿了件淡蓝色的洛丽塔裙，衬得肌肤似雪，腰间一条珍珠腰带，随意环着，却显得细腰如柳。略微卷曲的金色长发随意的披在肩上。绯色的眼眸大而灵动，樱桃小嘴不点而赤，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。她整个人散发着一股清新的气息，给人一种春天般的美好。


这是一个美貌可以与晏彩萱不分上下的女子，不同于晏彩萱的魅惑苍生。她的美是不食人间烟火。


“嘶……”


在女子出现的瞬间，整个二楼大厅爆发出强烈的吸气声。


几乎所有的男人都眼睛通红难以抑制的盯着这个不似凡间的女子。有几个不争气的甚至咕咚咕咚的吞着口水。


“是……是萝音公主！竟然是萝音公主。”人群疯狂了，他们的目光恢复了清明，一些萌生邪恶想法的人羞愧的低下了脑袋。


“哎！那个混蛋小子，赶快把位置让开，萝音公主看上了你的位置这是多么大的荣幸……不懂事的小子。”嘈杂的声音响起，令周不凡没想到的是矛头竟然毫无征兆的对准了他。周不凡的眉头微微皱起。


刚刚在周不凡身上吃瘪的杏儿此时得意的看着周不凡，像一只得意的小孔雀。


“杏儿……”萝音公主宠溺的看着这个被她宠坏了的丫鬟轻声呵斥道。


杏儿委屈的撇撇嘴，想说什么但看到萝音公主变得威严的目光只能不甘的低下头。


“这位公子真是抱歉，杏儿年幼无知，还请公子见谅。”周不凡也没有想到这位貌似公主的绝名女子会和他道歉，正打算微笑回应……


“嘎嘎！好漂亮的小马子，给周不凡做老婆好不好？”


却不曾想到小贱鸟竟提前开腔。


“好贱的小子，萝音公主好言和你道歉，你竟敢口出秽语，找死！”这下人群彻底怒了，有些年轻气盛自命不凡的年轻学子甚至唤出魔核打算教训周不凡一顿上演英雄救美的好戏。


萝音公主显然也没有想到会是这样的结果，没想到周不凡眉清目秀竟然这样龌龊。宝石一样漂亮的眼眸盯着周不凡。冷冷的开口：“公子何出此言！”


周不凡有种泪流满面的感觉，窦娥恐怕也不过如此了吧。心中苦苦思量应该如何化解此时的尴尬。


“皇室真是好大的架子，一个小小的丫头就敢为难一位帝国学子。”就在人群跃跃欲试的时候一个慵懒至极的声音从二楼入口处传来。周不凡隐隐感觉声音有些熟悉。


众人纷纷停下看向声音传来之地，都想看看是谁这么大胆敢说皇室的不是。


在众人的注视下一个千娇百媚的女子登上二楼大厅，莲步轻移向周不凡和仙蒂公主走来。她穿着一身紫色的胡服。英姿飒爽，巧笑嫣然只间魅惑苍生，不是晏彩萱又是何人！


一位须发皆白身穿华丽法袍的老者紧跟其后。


“嘶……”


“难道……难道是惊神圣女晏彩萱！”大厅当中又是一阵强烈的倒吸气声。


两位钟天地之灵秀的少女，一个魅惑苍生，一个不食人间烟火。帝都最美丽的两个少女面对面而站，彼此对视。竟有种剑拔弩张的气势。


两人仿佛天生不合，一见面就对立起来。


何其幸焉！帝国最漂亮的两个女人竟然齐聚一堂供大家观赏。


看到众人魂不守舍的样子，那名跟着晏彩萱的老者的脸上出现一丝愠怒。“哼！都散了吧，身为帝国学子不好好温习功课竟然在此地聚众闹事成何体统！”众人作鸟兽散状，刚才众人的注意力都在晏彩萱身上，竟然没有看到那位身穿华丽法袍的老者，那法袍分明是帝国星空大学院长的制服。这位老者赫然是帝国星空大学的一名权势滔天的院长！


“哼！”伴随着一声轻哼，一条黑影从萝音公主的影子里闪出。幻化作一个慈眉善目的黑衣老太太。“晏老头，好大的威风！”


周不凡目光一凝，这位慈眉善目的老太太分明是一位修为极高的暗杀高手，从她隐藏气息的方式来看说不定还是一位夜魔！


“嘿嘿，原来是谭阿婆。”刚才还很威严的院长晏老头见到老太婆的瞬间顿时变得和蔼起来。


气氛变得很诡异，两位倾国倾城的美女在用眼睛杀死对方。而另一边行将就木的两位老者伪善的寒暄。其余众人战战兢兢的静坐原地。


“嘎嘎……二位小马子都很漂亮，本神兽做主了。你们都给周不凡当老婆吧，嘎嘎！”酒足饭饱的小贱鸟跃上了周不凡的头高兴的嘎嘎乱叫。


大厅变得更静了，两位女神停止了对视，两人老者停止了寒暄。众人都不约而同的看向了周不凡的头顶。这回大家看清楚了。说话的不是周不凡而是那只球一样的鸟。


周不凡欲哭无泪，以后见了美女一定要封住小贱鸟的嘴！这是多么痛的领悟。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第28章蓝色天堂诡异的气氛停顿了一秒……


紧接着听风楼中响起了声震九霄的咆哮：“竟然……竟然敢对我心目中的女神出言不逊，废了他……”


“嘎嘎！一群土鸡瓦狗，也……敢……呜呜呜呜！”面对愤怒的人群小贱鸟更加嚣张，站在周不凡头上手舞足蹈，一副视天下英雄为蝼蚁的架势。


周不凡当机立断一把捂住小贱鸟的嘴，从听风楼二楼一跃而下。启动魔核【日月潜行】隐去身形，狼狈的逃离。留下小贱鸟极度欠扁的话语。


“呜呜……本神兽……呜呜……要灭了他们。”


众人目瞪口呆，随后便是滔天的愤怒。魔宠都如此嚣张，主人得嚣张到什么程度。


“我奥斯丁奎恩以奎恩家族起誓，一定要惩罚这个嚣张龌龊的贱民。”一个身穿金丝雕花铠甲的俊朗青年拔出手中的贵族剑举天起誓。


“这简直是帝国学子的耻辱，我安德鲁绝不放过他。”


“我亨利……”


…………


听风楼二楼俨然成了铲除奸凶的誓师大会。他们梗着脖子起誓要惩处周不凡，一个个信誓旦旦，义正言辞。


看着愤怒的人群谭阿婆不屑的摇摇头，暗骂一声虚伪。无非是想讨好萝音公主和晏彩萱罢了。默默地拉起仙萝音公主的手向听风楼外走去，如此环境，不待也罢。


随后晏彩萱和晏老头也离开了，龙不与蛇居。和这些人呆在一起简直拉低他们的水准。


“爷爷你知道吗那只肥鸟就是宗门丢失的那件宝物。”出了门后晏彩萱苦笑一声对着晏老头说道，原来这位帝国第一大学的一院之长赫然就是晏彩萱的爷爷。


“什么！”听到这一消息晏老头陷入了极大的震惊中，随后也苦笑一声说道：“如此说来这个少年就是那个在绝命岛上夺了宗门宝物，让你多次吃瘪的周不凡？！”


“没错，不光让我多次吃瘪，我怀疑楚无伤都是死在他手上的。”想起绝命岛上的遭遇，晏彩萱不由恨恨的咬咬牙。


“嘿嘿，能把孔雀大明皇的子嗣培养成那个样子确实是个妙人。萱儿你的意思爷爷听出来了，你是想用怀柔的方法对待他。甚至想招揽他。”说到这里晏老头忽然严肃的盯着晏彩萱，“可是我听说现在楚家正在满世界寻找杀死楚无伤的凶手，如果收下他岂不是开罪楚家？！太不值了。”


晏彩萱似是知道晏老头一定会这么说，胸有成竹一笑淡淡的开口：“我怀疑周不凡与孔雀大明皇的子嗣签订了生死契约！”


“生生……死契约！把握握……大吗？”听到生死契约晏老头瞬间不淡定了，舌头都有点打劫。


“嘿嘿，”看到爷爷出糗的样子晏彩萱笑得很开心。“八成吧。”


“好！这个周不凡归我们学院了。”


“爷爷可是楚家……”


“楚家就是个狗屎。”密林中传来晏老头霸气侧漏的斥骂以及晏彩萱银铃般的笑声。


…………


当你面对光明的时候，阴影就永远在你的身后。光明与黑暗永远都是相伴相生。


日不落圣城的北部老城区。


大大小小的货物码头星罗棋布的分布在这里。这里是日不落帝国货物的集散地。也是日不落圣城最令循规蹈矩正派人士闻风丧胆的混乱地区。走私，毒品，暗杀时时刻刻发生。黑恶势力在此地生根发芽。


老城区的一条不起眼的幽静小巷中。


不同于老城区其他地方街道的泥泞杂乱，这条小巷出奇的干净整洁。


小巷的深处有一座老旧的酒馆。不同寻常的是酒馆门前的街道两侧停满了华丽的贵族马车。


此时周不凡正站在酒馆门前……


“蓝色天堂。”


“丑男与狗不得入内。”


周不凡呆呆的看着酒馆的招牌。心中疑窦丛生。“大老爹介绍的都是些什么地方！靠不靠谱？”大老爹临走的时候曾告诉他，如果将来遇到什么麻烦可以到这个地方找一个叫做琦琦的女士。


抛去心中的杂念，打开年久失修的门户，走进酒馆。通过幽深的甬道，从一个旋转楼梯拾阶而下，推开一扇厚重古旧的橡木门。重金属的音乐和浓重的酒气扑面而来简直要把人退一个跟头。


看似破旧的酒馆竟然别有洞天，橡木门的后面是一个足以容纳数百人的硕大酒吧。酒吧靠西的位置是一个巨大的环形酒柜。酒柜后身穿黑色制服年轻帅气的调酒师正在调酒。一群群花枝招展贵族小姐放肆的笑着。


酒吧的另一面是一个圆形的舞池，衣着暴露的男男女女在舞池中卖力的扭动身体，他们面色酡红，兴奋的尖叫。身体和身体交缠在一起，舌头和舌头交缠在一起……


放眼望去酒吧的客人女子占了绝大部分。观其穿着这些女人竟然都是贵妇人，贵族小姐。而剩下的男人，无论是服务员亦或是客人都有一个特点那就是英俊。


这是一间为贵妇人开设的酒吧！平日里端庄高贵的贵妇人卸下了人前的伪装，换上最性感暴露的衣服来到这里。与俊朗的年轻人肆无忌惮的调笑，体验酒精带来的快感。与心仪的男子来一场美丽的邂逅……


穿过醉生梦死的人群，周不凡一步一步向酒柜走去。周不凡所过之处所有的女子都眼前一亮。


“好俊俏的小哥，一起喝一杯怎么样。”一条白晃晃的人影向周不凡怀中钻来。周不凡条件反射般的一躲。


“哼―小哥你好狠的心啊。”


周不凡定睛看去来人是一个浓妆艳抹的妇人，穿着一条白色低胸礼服，白晃晃的胸部暴露在空气中，一条深深的沟壑吸引了众多男人的目光。此时正幽怨的看着周不凡。


周围的女子见此情况懊恼的转身离去，暗恨自己下手太晚。拦住周不凡的贵妇人叫做安娜，她的身份非同一般，她的哥哥是日不落圣城最大黑帮血腥之爪的老大。这也是为什么周围其他贵妇人不敢和她争抢的原因。


“你挡到我了，麻烦让一下可以吗？”周不凡悄无声息的剜了那条沟壑一眼之后很是正人君子般的说道。


媚笑的安娜表情一愣，她显然没有想到周不凡竟然如此无视她的魅力。


“好个无礼的贱民！竟敢对安娜小姐无礼。”说话的是跟在安娜身后的一个男子。这个男子卖相委实不错，高大英俊。但他对安娜谄媚的表情却让周不凡很是厌恶。在说话的同时他的一只手猛地伸出向周不凡的衣领抓来。从这只手上周不凡感觉到微弱的念力波动。


一个修行者竟然攀附一个贵妇人！真是耻辱。想到这里周不凡猛地向高大男子踢去，这一腿连念力都没有动用却后发先至。


“劈裂啪啦。”


高大男子被一脚踹飞，撞翻了一处酒桌。酒桌倒地，酒瓶破碎，酒水洒满一地。男子躺在地上呻吟，心中悔恨万分，他是安娜的情人，看到周不凡的时候他就本能的感觉到威胁，本想仗着自己有些修为借机打压一下周不凡，没想到这个家伙竟然是个修行者，而且是个杀才，下手这么重。


狂热的人群此时安静下来，他们都被眼前发生的一幕惊呆了。周不凡默立其中，身形挺拔，皮肤白净，眼眸像黑色晶石一般纯净。清秀之中混杂着傲慢与刚强，形成一种像毒品一样的致命吸引力，众多寂寞的贵妇为之疯狂。这其中又以安娜最为狂热。


“是谁这么大胆，敢在我琦琦的酒吧里闹事。”忽然一个清脆甜美的声音在安静的酒吧里响起另周不凡心中一热。


拥挤的人群自动分出一条通道，一高一矮两个身影出现在周不凡的视线之中。


当前的一个矮小的身影是一个看起来只有十二三岁的小萝莉，穿着一身甜美的公主裙，洋娃娃一般的精致面庞煞是可爱。然而……她口中叼着的一根进口的雪茄烟却破坏了所有的美好。


而站在她身后是一名身高超过两米，身材异常魁梧的老婆婆。她穿着一身管家制服，脸上荡漾着慈善的微笑。一举一动都极尽优雅绅士。


“抱歉琦琦小姐，这件事因我而起，我愿意赔偿所有损失。”安娜收回狂热的目光，对琦琦礼貌的说道。


“奥？是吗！”被称作琦琦的小女孩享受的吸一口雪茄后看着安娜玩味的一笑。


安娜的笑容一僵。


“小姐我在他身上闻到了老爷的气味。”高大魁梧的老婆婆躬身对小萝莉说道。


“恩。”小萝莉淡淡的点头。而后说道：“带他去我的办公室等我。”随后小萝莉先行离开，而周不凡也跟着宛如巨人一样的老婆婆离开。


除了不甘的安娜，醉生梦死的人群又开始疯狂的扭动。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第29章打码头怀着满腹疑窦周不凡跟随老婆婆来到琦琦的办公室。


不同于周不凡的想象，琦琦的办公室很是清新素雅。整齐明了的桌椅，干净整洁的地面。宁静洁白的墙面。摆放整齐的书籍。这里更像是一间适合品茗读书的书房。


没过多久琦琦就出现在书房。她抬着脑袋认真的打量周不凡，嘴里发出嗤嗤的声响。仿佛是一位恶少正准备强抢美丽的姑娘。


“没有想到老爹竟然收了这么一位可爱的俊哥儿作为传承人。嗤嗤！”


周不凡心头一怔，随后说道：“姑娘是不是误会了，我虽然是老爹带入修行界的但我并不是老爹的传承人。”周不凡也不知道该如何称呼这个貌似小萝莉的女人，反正不能叫小妹妹。


“嘿嘿嘿，还真是个傻孩子，如果不是将你视作传承人他怎么可能把神域帝藏教给你。”


周不凡一愣，小萝莉的话宛如暮鼓晨钟一般敲在周不凡的心头。他想到了老爹传他神域帝藏，给他黄金级的魔核。一般人怎么会得到这样的提携！难道老爹……真的把我视作传人吗？


看到周不凡思考的表情琦琦小萝莉会心一笑，说道：“你既然能通过绝命岛的考验也勉强够资格作他的传人了，你这么快来找我是遇到什么麻烦了吗？”


“是的，我想要到帝都星空大学学习。为此我需要一个合法的身份还有一些钱。”周不凡目前来说还是一名光荣的帝国逃犯，一名没有钱交学费的帝国逃犯。绝命岛上得来的战力品基本上都让他挥霍完了。说到借钱周不凡老脸一红颇为窘迫。


“咳咳……咳。”琦琦不知道什么时候已经点燃一根品质极佳的雪茄，听到周不凡的话吞云吐雾的她好像是听到好笑的笑话一样不可抑止的狂笑，结果被烟呛到上气不接下气的咳嗽起来。静静守候的婆婆温柔的轻抚她背部。


“合法的身份没问题，可是我为什么要借给你钱，你一个大男人好意思向一个女子借钱吗？！”在婆婆的抚慰下琦琦终于停止咳嗽，戏谑的说道。


饶是周不凡脸皮不薄也被琦琦呛了个满脸羞红。思考片刻弱弱的开口说道：“我……我会……还的。”


迎接周不凡的是琦琦鄙夷的目光……


“咯咯……”看到窘迫的周不凡琦琦很高兴笑了。“我可以借给你钱，但你需要为我做两件事。”


“第一件每个月来我店里做十天酒保。第二件事：去打一个码头。”看到周不凡点头琦琦继续说道。


“好！”略微思考一下周不凡答应了琦琦的要求，虽然还不知道琦琦和大老爹的关系，但周不凡可以肯定非比寻常，既然如此，琦琦是一定不会害他的。


“既然如此，剩下的事就由阿诺婆婆来安排，本小姐要去睡个美容觉了。”说完抽着雪茄就要离去。


“嘎嘎！好漂亮的小姑娘，长大给周不凡……呜呜……”好巧不巧之前一直在周不凡怀中睡觉的小贱鸟醒了过来对着琦琦喊道。


“我决定了你以后一个月要做二十天酒保！”琦琦小脸一黑愤怒的喊道。


周不凡：“……”


…………


北部老城区的一条狭窄泥泞的小道上，周不凡和阿诺婆婆并排而走。


道路两旁挤满了叫卖的小贩，狭窄的道路更显拥挤了，下工的码头苦力赤着膀子，卷着腿裤与小贩讨价还价，其间夹杂着一些污言秽语非但不显粗俗反而更加真实，曾经，在遇到大老爹之前，周不凡也无数次谩骂这操蛋的生活。


“不凡少爷，一会去打码头少爷要全靠自己了，婆婆是不能帮忙的。”阿诺婆婆和蔼的对周不凡说道。


“婆婆叫我名字就行，少爷可不敢当。对了阿诺婆婆我可以问你几个问题吗？”面对阿诺婆婆周不凡很是谦虚，他能感觉到阿诺婆婆是个高手，绝顶高手。


“不凡少爷是老爷的传人当然当得起。”阿诺婆婆轻笑一声接着说道：“不凡少爷请问吧。”她历经岁月的脸上似乎永远带着和蔼的笑容，让人禁不住亲近。


“琦琦小姐和老爹是什么关系？”周不凡抛出了自己的第一个疑问。


“呵呵，这个问题还是不凡少爷自己问小姐的好，老身不便插嘴。”


“好吧，那能告诉我琦琦小姐的芳龄吗？”周不凡又抛出自己的第二个疑问。


“咯咯咯咯……”这次阿诺婆婆笑得更开心了。“问女性的年龄可是非常不礼貌的，老身只能说眼睛看到的未必真实。”


说话之间两人已经来到一处小码头。码头上的苦力正在辛勤的卸载货物。


“这个小码头是属于一个小帮派的，小帮派的老大就在那边，只要你打败他这个码头就归你了。”阿诺婆婆指着码头角落的一群人说道。


周不凡顺着阿诺婆婆所指的方向望去，只见一群身材魁梧的汉子正在划拳喝酒。他们穿着短打的衣服，面容粗矿狰狞。一眼看上去就不是好人。事实也去是如此，他们是一群穷凶极恶的暴徒。


没有过多的言语，周不凡走到这群人身前。


“大爷要打码头，谁是这里的老大滚出来。”


码头静了，暴徒们放下了手中的酒瓶凶恶的看向周不凡，苦力们也停下了手边的动作好奇的张望过来。


“妈的，哪来的小鬼活腻歪了是吗。”一个满脸疤痕的大汉将手中的酒瓶一扔愤怒的向周不凡逼了过来。


暴徒们在他的带领下全都围了过来，里三圈外三圈将周不凡围了个水泄不通。


“堂堂一个帮派的老大难道还要以多欺少吗？！”被围在中央的周不凡淡淡的开口，脸上的不屑更浓。


见此情景满脸疤痕的暴徒狞笑一声说道：“哈哈哈，兄弟们让开，今日大哥就让这个小鬼知道我们铁刀帮的厉害。”


暴徒们轰然叫好，自觉让开一片场地。周不凡暗暗摇头，不入流就是不入流连名字都这么土。随后更加不屑的开口。“我赢了是不是这个码头就是我的了。”


“没错，就看看你有没有命取吧！”面对周不凡的一再挑衅铁刀帮老大早已忍无可忍，激活黑铁级魔核【铁刀】怒啸一声就向周不凡砍去。


铁刀帮老大只是一个念者中期的修行者，实力与周不凡相差十万八千里。周不凡静立原地一动不动，仿佛被对方骇人的气势吓呆了。


暴徒们都抬起脖子张大嘴巴狂热地盯着对战的两人，他们仿佛看到周不凡要被老大一刀两半，滚烫的鲜血高高溅起。他们已经很久没有看到那样热血沸腾的场景了。


“咚！”一声沉闷的撞击声响起。


“怎么……怎么……可能。”暴徒们被眼前的景象震呆了，他们最厉害的老大竟然被那个小鬼一拳击飞。


“现在这个码头是我的吗？”周不凡开口问道，打败这样的对手周不凡丝毫提不起成就感。


“咳咳……咳，是你个头，兄弟们并肩子上。”


…………


这注定是一场一边倒的战斗，片刻之后。


码头上四仰八叉的躺着十来个呻吟的暴徒。


“现在这座码头是我的吗？”


铁刀帮老大惊恐的看着周不凡颤抖的说道：“您……的，您的”


“那还不带上你的人滚！”


听到周不凡说滚铁刀帮上上下下如蒙大赦，一瘸一拐狼狈逃走。


“小子你等着，我大哥是铁拳帮的堂主，他会为我们报仇的。”铁刀帮老大在逃跑的最后关头色厉内荏的喊道。


“不错的战斗技巧，但还有待提高。”一旁的阿诺婆婆自言自语般的说道。


“谁是工头？”周不凡走到围观的苦力面前说道。


“小人……是工头。”人群中走出一个憨厚老实的汉子面带惊恐的看着周不凡回答道。


“你叫什么名字？”


“小人叫石头。”工头也就是石头回答道。


“石头，从今往后铁刀帮的生意我周不凡做了，以后码头的生意暂由你打理，如果遇到什么麻烦到蓝色天堂找我。”


“还有从今天开始所有工人的工钱提高三成。”


“喔喔喔……”听到涨工钱苦力们顿时欢呼了起来。


“大人您还是躲躲吧，铁拳帮可是北城区排名第三的黑帮，如果他们真的请来铁拳帮的话……”石头犹豫了一下对周不凡说道。


周不凡微微一笑，“让他们来吧，我的大刀早已饥渴难耐。”


随后周不凡在苦力的欢呼声中和阿诺婆婆离去。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第30章入学第二日，有了足够金钱的周不凡雄赳赳，气昂昂的向帝国星空大学走去。今天是入学测试的日子。


日不落圣城的早晨格外的美，金晃晃的阳光普照大地，淡淡的和风微微拂面，风轻日暖。连人的心情都变得格外的好，路上的每一个人都面带微笑，邻居之间亲昵的打着招呼。在天圣皇帝的励精图治下，天圣帝国像一辆开足马力的火车蓬勃前进。市民的日子也越来越好。


听风楼前已经聚集了上千的帝国学子，他们三五成群，面色潮红的说着什么。有的人甚至撸起袖子一副准备大干一场的样子。而听他们讨论的内容，竟是有一个不知天高地厚的家伙昨日的时候在听风楼同时调戏了萝音公主和晏彩萱这对儿帝国双美。


在众人的广而告之下，几乎所有的帝都年轻人都知道了这一消息。帝国双美，那是多少年轻人都梦中情人。竟然有人敢调戏她们，还是一起调戏。对于这些处于青春期荷尔蒙分泌过量的年轻人来说，杀父之仇不过如此。周不凡在不知不觉中成为了学子公敌。


对此浑然不知的周不凡悠然的来到听风楼前。


“各位就是那个小子调戏了萝音公主（圣女殿下），大家一起上，不要让他跑了。”愤怒的帝国学子们一起向周不凡涌来。


周不凡迟疑了一秒立刻反应过来是怎么回事，他现在恨不得掐死在怀中睡觉的小贱鸟，太坑了！


“放肆！你们当这里是什么地方，菜市场吗？看看你们的样子成何体统。”就在周不凡思考该怎么办的时候一声正气凛然的斥骂声制止了愤怒的人群。


一个二十岁左右的年轻男子挡在了周不凡面前，男子穿着一身长袍，很是清瘦，脸上带着一副有些滑稽的圆形眼镜。一副书生模样。他满脸怒容的瞪视着愤怒的人群。


“还站着干什么？！还不赶快排好队接受检测。”男子又发出一声震天怒吼。人群顿时作鸟兽散状，乖乖的前往测试点排队。


书生样的男子饶有兴趣的回头看向周不凡说道：“帝国星空大学创立这么多年，还没开学就惹得如此天怒人怨的你还是第一个，很好很强大！”


周不凡面皮发红恭敬的对男子行礼之后说道：“学生惭愧，刚才多谢老师解围了。”


年轻男子随意的摆摆手笑道：“我可不是老师，我只是一名四年级的学生，这次是来辅助讲师完成新生测试的。学长我叫贾诩。”不知道是错觉还是怎么的，周不凡感觉这位叫做贾诩的学长笑得很像狐狸。


随后周不凡在所有人仇恨的目光中排到了队伍的末尾。


“好！现在进行入学的第一项测试，修为测试。凡是修为不足念者后期或年龄超过十七岁的全部淘汰。”周不凡刚刚进入队伍不久一个富态的中年人就出现在了队伍的前面。他叫做斯特林，是统战学院派来的新生教导主任。负责新生的入学测试以及院系的分配。


斯特林一声令下，四个二十岁左右的年轻人来到队伍里，他们拿着可以检测念力修为和骨龄的仪器开始对学生进行逐一检查。而贾诩就是四个青年之一。


念者后期修为年龄不超过十七岁，这是帝国第一大学的入学门槛。在场的一千多位学生大多都达到了这一标准，当然也存在一些心存侥幸的学子，他们的年龄超出了十七岁。很快这些学子在一阵哭爹喊娘之后被清出了队伍。


第一项检测完毕之后，众人乘坐经过特殊处理的兽辇向密林深处进发。绿树挺拔，云雾缭绕。周不凡仿佛又回到了绝命岛上。


密林是帝国星空大学一处很重要的拱卫措施，密林之中栖息着大量的魔兽，在密林深处甚至有高级魔兽存在。如果不是帝国星空大学的兽辇众人恐怕早就遭到了魔兽的袭击了。


密林很大，足足走了半个时辰才到达目的地。穿过密林，就好像到达了另一个世界。所有的学子都看着密林后的世界沉默不语。


那是一处群山环绕的巨大山谷，山谷之中成片的建筑连绵不绝。一扇扇窗户在阳光下闪耀。


建筑之中既有巍峨肃穆的宫殿，也有绿树红花环绕的山间小筑。


极目远眺可以看到雄伟壮丽的图书馆，铁血硬派的演武阁，还有撒满阳光的宿舍楼……穿着大学制服的学子往来其间。


“继续走吧！”斯特林不屑的看了一眼这些看傻的学子。继续带路向前走去。天赋异禀或背景深厚的学子早已被特招入校。剩下的这些学子都是些小贵族市民甚至是偏远地区来的，无权无势根本不值得他堂堂的教导主任给好脸色。


穿过一条青石小路周不凡等人正式进入了帝国星空大学的校区。当然这只是帝国第一大学的一处犄角旮旯。


众人停在了数十顶雪白的帐篷前。


“第二项测试在帐篷中进行，大家准备一下。”斯特林很不耐烦的说了一句就离开了。


旅途劳顿的学子在这压抑的环境下心情变得更加糟糕，他们都不约而同的将矛头对准周不凡，不善的盯着周不凡，有的人嘴里还念叨着什么。


“学弟，以你现在的处境一会估计只能选择海盗学院了。”贾诩不知道什么时候来到周不凡身边。


这次周不凡看清楚了这位贾诩学长笑的果然很像狐狸。不过海盗学院是什么学院？完全没有听说过，周不凡疑惑的看向贾诩，“学长我只听说过帝国星空大学有三大学院统战、御药、天工。至于海盗学院……”


“哎呀，没……没见识的小子，分明是四大学院，海盗、统战、御药、天工。”贾诩的脸上竟然出现一丝窘迫。


“学长该不会就是海盗学院的吧？”看着窘迫的贾诩周不凡弱弱的问道。


“没错，本人就是海盗学院三大天王之一。嘿嘿嘿。”说到此贾诩很是得意的样子。随后又露出了狐狸般的笑容看着周不凡说道：“学弟，我有一种预感，你一定会来海盗学院的。”说完也不管周不凡的反应轻笑的离去。


周不凡站在原地，低声喃喃道：“海盗学院吗？！这倒是和我的志向有些不谋而合。”


没过多久第二项测试开始了，学子们开始陆续进入帐篷之中。


周不凡进入的是一顶位于边侧的帐篷。帐篷之中坐着一位面目有些阴郁的讲师。他的身前放着一枚拳头大小可以检测天赋的玻璃球。一名女性学子正在进行检测。


“朱莉，血脉天赋中。”讲师面无表情的说道。


接下来轮到那名立誓要惩戒周不凡的奥斯丁奎恩。


“说出你的理想，帝国的未来。”一名助教慷慨激昂的问道。


看到奥斯丁奎恩不凡的穿着讲师服的讲师表情明显和善了很多。


奥斯丁奎恩面色一正宣誓一般的说道：“我奥斯丁奎恩志愿成为一名帝**人，为帝国抛头颅，洒热血。”


听到奥斯丁奎恩打官腔一般的话语那名讲师竟然很满意的点点头。


接下来是天赋测试，奥斯丁奎恩将手放在玻璃球上。


“奥斯丁奎恩，拥有树人血脉，血脉天赋优。非常不错。”讲师的表情遇见和蔼了。


……


终于轮到了周不凡。


“说出你的理想，帝国的未来。”助教的语气依然慷慨激昂。


“必须说实话吗？”周不凡弱弱的问道。


“当然，这和将来院系的选择有很大的关系。”阴郁讲师不耐烦的说道。


“好吧。”周不凡略微沉默了一下。“我想成为一名自由的星海海盗。”


“啊哈哈哈……”周不凡话音刚落，帐篷中就传来了撕心裂肺的大笑声。


“竟然想……咳咳……成为海盗。啊哈哈哈。”所有仇视周不凡的学子一下子找到了机会，肆意的嘲笑。


“肃静！”面对瞬间嘈乱的场面阴郁讲师狠狠的瞪了周不凡一眼之后大喝道。


接下来测试血脉天赋。


“周不发，血脉庞杂，血脉天赋差。”


“哈哈哈，一个差等天赋的平民也敢调戏萝音公主（圣女殿下），真是不知所谓。”


“就是嘛，不知所谓的贱民。”


……


各种谩骂声从四周传来……周不凡苦笑一声，他也没有想到是这样的结果。然而面对肆意嘲讽他的人群他却没有一丝怒意，他的心绪依旧平静如水。他体内拥有逆天威能的正邪血脉又怎么会是差等！？一群无知的人类……<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第31章海盗学院测试还在继续，直到测试结束人们还在津津乐道的谈论周不凡的理想以及差等的天赋。


面对众人的嘲讽周不凡泰然自若，这在众人的眼中无疑成为厚脸皮的表现。


结束测试的学子走出帐篷在一处空地集合。教导主任斯特林又出现在人群之前。


“现在根据你们的理想以及天赋进行学院分配。”在学子们期待敬畏的目光中斯特林大声宣布。


“分配完毕的学子跟随各学院的接待人员离开。”


“首先是奥斯丁奎恩，统战学院。”


奥斯丁奎恩在一众小伙伴艳羡的目光中走出队列，统战学院是帝国星空大学最强的学院，背后更是有庞然大物惊神山的扶持。


帝国星空大学三大学院各有跟脚，统战学院传授统兵作战之道，背后站的是天圣帝国第一宗门惊神山。御药学院教授学生如何用药施毒。靠的是药王山的扶持。还有天工学院，学生主要学习制作各种战争机器，是天巧山一手辅助建立的。


帝国星空大学的设立又是在皇室的主导下完成的，这其中涉及多少皇室与三大宗门的利益纠葛，数也数不清。


……


“朱莉，天工学院。”


“罗伯特，御药学院。”


接下来斯特林看到了周不凡的名字，他的眉头深深的皱起，学院好像暗示要将这个周不凡招进统战学院，但是宰相大人的外孙周峰烈在临行前曾告诉他这个周不凡是个品行极端恶劣的家伙。再看看简历，“血脉天赋差，竟然想成为一名海盗。”这样的学生怎么配入统战学院！一定是学院弄错了。


他自动越过了周不凡的名字继续宣读。


“拉沙，天工学院。”


………


宣读还在继续直到场地中就剩下周不凡和一个面容粗犷狰狞的魁梧少年。


看看空旷的四周，周不凡不由摇头苦笑，这是被遗弃了吗。不过所幸还有一个人作陪。


“我叫周不凡来自圣雄狮城。念士初期实力。”周不凡走到魁梧少年面前率先开口说道。


少年很是高大魁梧，身高比周不凡还要高出一头，差不多有一米九，浑身的肌肉像铁嘎达一样鼓起。穿着一身兽皮制成的衣衫，不像学子倒像一个山贼。


“你好，俺叫辛格来自暴熊部落。也是念士初期实力，嘿嘿。”辛格憨厚的说道。


“俺的血脉天赋是优，不知道为啥没人要俺。”


“那你比我强多了，我的天赋是差。恩……你的理想是什么？”


“俺的理想是要成为一名伟大的山贼，把大贵族的财宝统统抢光。”说道理想的时候辛格的眼睛炙热起来。


周不凡：“呃啊……”


“总算知道为什么没有学院要你了。”周不凡无语的摇摇头，不过随即想起他的理想貌似不比辛格强多少。于是友好一笑说道：“我的理想是成为一名自由的星海海盗。”


“哈哈哈哈……”两人相视一笑。


“周不凡你还是和俺当山贼吧。你看那些海盗要不是缺手就是缺腿，有的还缺眼睛，缺手的戴个钩子，缺腿的弄个木棍绑在腿上，太可怜了。”


周不凡：“……”


“学弟看来你果然是要来我们海盗学院了。”周不凡无语之时贾诩的声音响起。


扭头看去只见贾诩和一个中年男人出现在他们身后。


周不凡眼睛一凝，那是一个山岳一般的男人，他的脸上伤疤纵横，他只剩下一只独眼，另一只眼睛被黑色的眼罩遮挡，头上带着海盗常戴的三角帽。身穿法袍，身材魁梧，面容粗犷，仅仅站在那里就有如山的气势涌来。


“不错，果然是练血汞浆，咦，另一个也非常不错。贾诩他们两个都带回吧。”


“谢天谢地今年总算是招到学生了。”


微微扫了周不凡和辛格一眼，山岳般的男子开口对贾诩吩咐道。


“嘿嘿，两位学弟以后你们就是我们海盗学院的人了。刚才那位是我们的院长阿木里。”说完也不管周不凡和辛格的反应拉着二人就向帝国星空大学校区走去。


周不凡心中一震，院长！难怪如此，那可是念王级的人物。随即又想到自己的处境，自己也只有加入海盗学院这一条路可选了。


“周不凡你还是和俺当山贼吧，你看阿木里院长就缺了一只眼睛。”


周不凡，贾诩：“……”


穿过一条条小径，贾诩带着周不凡还有辛格来到一处山间院落。院落用木栅栏围成。院落的门口挂着一块破旧的木牌，上面用朱漆歪歪扭扭的写着四个大字-海盗学院。


院落之中用七八间木质结构吊脚木屋。木屋盖的很是别致。有的木屋下还有小河流过。院落的旁边还悬挂着一条约五米宽的小瀑，充满了文人的情怀。


可是不管怎么说作为一个学院这也太过寒酸了一些。


“贾诩学长我能冒昧的问一句咱们学院有多少师生吗？”看着有些清冷的院落周不凡有一种不好的预感。


“咳咳……我们学院有三名教授级的老师，学生吗本来只有三个，现在加上你们两个一共有五个了。哈哈哈哈。”


周不凡的预感成真了。怪不得之前贾诩说他是海盗学院三大天王之一，原来总共只有三个人。


“奥？这次竟然招到了两名学生，不错嘛小贾诩。”这时一个老者从最大的一间木屋中走了出来。他的年纪看起来很大了，白色的头发很稀疏。佝偻着躯体，走路慢慢悠悠，脸上带着和善慈祥的笑容。


看到老者贾诩恭敬的行礼之后说道：“托穆老的福运气还不错。”


“穆老好，周不凡（辛格）给您请安。”周不凡和辛格也赶忙行礼问好。


“呵呵……”穆老无比和善的笑了。“你们好，都是很不错的孩子，以后好好努力。”说完穆老就再次慢悠悠的回到木屋中。


贾诩心有余悸的看了一眼离开的穆老说道：“刚才的穆老是三位老师之一。哎……怎么说呢，他是三位老师中最恐怖的存在，千万不要惹火他。”


“另外两位老师一位就是阿木里院长你们已经见过。还有一位阴老现在应该在集市还没有回来。至于另外两名学生，老大赫连水渊去做任务了还没有回来。小妹空月回家了应该，她家就在日不落圣城。”


“好了现在来安排你们的住处吧。”


周不凡和辛格被安排在了靠近小瀑布的木屋之中，木屋后面的木制阳台正对小瀑布，簌簌冲刷的水流声，飞溅的水花。很有意境。这里原来是三位老师下棋品茗的房间。现在便宜周不凡和辛格了。


周不凡和辛格安顿好不久之后，贾诩送来了周不凡和辛格的学生制服。制服是深蓝色的，非常贴身，面料选用也很柔软不会影响行动。


周不凡正式成为帝国星空大学的一名学生。而且周不凡感觉海盗学院应该不是表面上看起来那么败落。不要说阿木里院长和穆老的修为，就是贾诩的修为周不凡都看不透。塞翁失马焉知非福。


周不凡看似波澜不惊入学暗地里却引起了不小的波澜。首先是这一届新生空前的团结，他们以奥斯丁奎恩为首成立了除狼会要铲除周不凡这个色中饿狼。


其次统战学院传出传闻新生教导主任斯特林不知因为什么原因被晏院长当众怒骂一顿贬去守矿。


还有就是统战学院二年级以周峰烈为首的学生社团雄狮盟暗中多次进行秘密集会不知在商量什么。这一举动令雄狮盟的对手一时风声鹤唳。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第32章无耻学院山间的清晨温凉如水，周不凡结束持续半晚的冥想，来到面向小瀑布前的阳台上舒展筋骨。耳边缭绕着瀑布冲刷石头的声音还有时而响起的辛格的呼噜声。周不凡不由感叹自己这个没心眼的室友真是好睡眠。


“周不凡，辛格出来吃早饭。”贾诩的声音自木屋外传来。


“嘎嘎！吃早饭了。”


“呜呜，饿死俺啦。”


听到吃早饭，本来熟睡的小贱鸟和辛格竟然同时起身，比周不凡更早一步冲向院落之中。


“喂！周不凡，这只胖鸡是你养的宠物吗？”


“放屁，你才是鸡，嘎嘎！本神兽可是孔雀。而且本神兽不是宠物，是周不凡的战斗伙伴。”


“好厉害的鸡，竟然会说话，俺从来来没有见过。”


……


周不凡顿时无语，小贱鸟一个活宝已经够受的了，以后有这两个活宝可如何是好。


不知怀着怎样的心情，周不凡走到院落之中。贾诩做的是烤鱼饭，鱼是从小河里现抓的十分鲜嫩。阿木里院长还有穆老正坐在院子里的石桌前大快朵硕。至于另一位老师阴老仍不见踪影。


“奥！周不凡你的这个战斗伙伴可不简单。”穆老初见小贱鸟先是惊讶，接着意味深长的看了一眼周不凡一眼说道。


“嘿嘿，穆老说笑了，它就是一只话多的贱鸟。”周不凡犹豫了一下还是决定隐藏小贱鸟的来历。


“嘎嘎！你丫的才……呜呜……”


“呵呵，是吗？赶快吃饭吧，从明天开始早饭就要你和辛格准备了。”看着配合不默契的一人一鸟穆老轻笑一声说道。


听到这一消息贾诩的脸上又露出狐狸一样的笑容。“媳妇熬成婆呀，我终于不用每日早起准备早餐了。”


贾诩的烤鱼饭做得非常可口，即使比周不凡的烹饪技巧也相差不多。


“一会吃完早饭周不凡和辛格你们俩切磋一下吧，我要看看你们的水准如何。”这时一直没有说话的阿木里院长开口说道。


辛格哇哇的大叫起来，“啊哈哈，太好了。正好俺全身痒痒的慌，正好活动活动。”


新歌一脸兴奋，显然这家伙是个狂热的武斗派。


吃完早饭，两人来到空地上，摆开阵式。


辛格一脸兴奋，眼中皆是狂热的光芒，显然他早已迫不及待。“周不凡我要上啦，哇呀呀。”说完庞大的身躯像一只巨熊一样向周不凡冲来。


辛格冲锋的同时，强壮的身躯再次拔高一截，棕色的熊毛从他的周身冒出。嘴巴渫梗手上长出锋利的兽爪。像一只出栏的棕熊一般向周不凡碾压而来。凶猛爆裂。


赫然是变化系白银级魔核【恐爪暴熊】，一出手辛格就动用了魔核。


周不凡站在原地，冷冷的注视着冲来的辛格。就在辛格及身的瞬间。


“吼……”


橘黄色的火焰在周不凡身上燃烧，高耸的肌肉，完美的身材线条。暗青色犹如火山岩一般的躯体。


【火焰修罗】魔核启动。


“轰……”


棕色的躯体和暗红色的身体撞在了一起，荡起一圈向外延伸的灰尘。


“踏踏踏……”


辛格脸孔通红，全身青筋暴起，他鼓起全身的力量借助冲锋的惯性撞在了周不凡的身上。


周不凡只感觉一股巨力传来，噔噔噔向后连续退了好几步。


辛格面上一喜。他乃是天生神力，最喜欢与人像这样一样硬碰硬角力。不顾火焰修罗火焰的灼伤怒吼一声，撞开周不凡，巨大的恐爪向前一探就向周不凡抓来。锋锐的恐爪是恐爪暴熊最厉害的武器，就是精铁也能抓个窟窿，周不凡如果被抓到后果不堪设想。


……


“看出什么了吗？”在一旁看好戏的穆老悠哉悠哉的对阿木里说道。


阿木里的脸上泛着喜色，打哑谜般的说道：“不可说，不可说。”之后他又转而看向贾诩，说道：“贾诩小子你看出些什么了吗？”


看着对攻的两人贾诩微微扶了一下眼镜说道：“看辛格的魔核还有法门他无疑是天圣帝国南部最大的土匪窝暴熊部落的子弟。他的实力很不错，十五岁的年龄已有念士初期的实力。最重要的是他已形成自己的战斗风格。配合天生神力，攻击一往无前狂野爆裂。很不错的一个苗子。”


“至于周不凡他的根底我就有些看不透了，只感觉他好像在隐藏什么。每次攻击都让人感觉有些别扭。”贾诩顿了顿看着周不凡皱着眉头继续说道。


“哈哈，”分析的很不错，穆老哈哈一笑，继而转头看向阿木里说道：“怎么样，这次可以说了吧。”


“既然如此，就在穆老面前献丑了。”阿木里对穆老略微一拱手继续说道；“如果我没看错周不凡这个小家伙用的魔核应该是【火焰修罗】，这是千年前就已销声匿迹的修罗族的魔核，至于现在就只有绝命岛才能找到。所以不出差错的话周不凡这个小家伙应该通过了绝命岛的考验。”


绝命岛！一万人活三人。


贾诩一惊，暗道这位学弟好大的魄力。


不理会贾诩震惊的表情阿木里继续说道：“周不凡的攻击的确很别扭，因为这根本就不是他的战斗风格，经过绝命岛的考验他的实战能力应该非常强。尤其是杀戮的能力……以念士初期的实力在绝命岛活下来，这个小家伙不得了。”


“奥？周不凡这个家伙有点忍不住了。”看着场中不断变幻的形势穆老微笑的说道。


辛格的恐爪像重斧一样不断向周不凡劈落，这是暴熊部落的秘传攻击法门-开山重爪。


周不凡已经快要退到院落的边缘，这时辛格又是一记重爪。“机会！”周不凡眼中精光一闪，身体一侧躲过辛格的重爪攻击，接着燃烧着火焰的重拳轰然爆出。同时暗中动用了神域帝藏发力法门-憾山崩。


“轰……”


重拳毫无花俏的杵在辛格的肩膀上。


“嘶！疼死俺啦。”辛格被周不凡一拳轰退，捂着肩膀在院落里痛呼。


【恐爪暴熊】的防御力同样出色，加之辛格天赋异禀并没有受伤。


院落之中所有人都被辛格的样子逗笑了，唯独平常一直挂着笑容的穆老，此时穆老敛去温暖的笑容，怔怔地看着周不凡。“竟然……竟然是神域帝藏！”


“什么！”微笑的阿木里院长听到穆老的喃喃。


穆老没有回答阿木里的话，他的目光沧桑的看向天空，幽幽的说道：“神域帝藏！还真是久违了……不知道阴老贼知道这一消息会怎么样，嘿嘿。”


穆老的脸上又浮现了标志性的温暖笑容，和蔼的说道：“周不凡，辛格你们都是很不错的孩子。海盗学院欢迎你们，不要被眼前的景象所迷糊，相信你们会学有所成的。”


“接下来你们的阿木里院长会安排你们的学习任务。”


“咳咳。”阿木里很是装腔作势的咳嗽两声然后说道：“我们学院的学习很简单，从明天开始每日上午由本院长对你们进行身体机能特训。至于下午吗！”辛格略微顿了一下，吊足了胃口。“你们自己到统战，御药，天工三个学院蹭课。”


“切！”


很是期待的辛格听到这样的安排顿时变的兴趣缺缺。


“嘿嘿，相信学长，这是一件非常有意思的事。”看到辛格不屑一顾，贾诩忽然不怀好意的笑道。


…………


之后贾诩给周不凡和辛格拿来了三个学院的课程安排拱周不凡和辛格选择。他们的蹭课之旅从今天下午就要正式开始了。


经过一番思量之后周不凡选定了第一节要蹭的课程。御药学院的金牌课程-毒物学。至于辛格也在周不凡的蛊惑下答应和周不凡一起去，条件是下次的科目由他来选。


下午周不凡和辛格拿着帝国第一大学的地图出了海盗学院的院落。


御药学院是三大学院中离海盗学院最近的，没过多久周不凡和辛格就来到御药学院的地盘。


不同于海盗学院的破败，御药学院金碧辉煌，宫殿成群。柔和的阳光，婆娑的绿树，灰白色的大理石地面。庄严肃穆的宫殿。好不气派！


周不凡和辛格走在其间，周围的学生指指点点。


“看见那个小子没？一个天赋差等的平民竟然胆敢调戏萝音公主和晏彩萱圣女。”


“听说已经成立了除狼会要对付他，他没有几天好日子了。”


“他旁边那个傻大个也不是什么好东西，竟然说以后要强光大贵族的财宝！”


“他们都是海盗学院的，那个无耻，不要脸的学院！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第33章风雷台周不凡和辛格泰然自若走在学院之中，辛格肆意的将目光扫向御药学院的妹子们。


“嗤嗤，这些姑娘真是太瘦了，像搓衣板一样。还是俺们暴熊部落的婆娘漂亮。”大饱眼福之后辛格故作不屑的说道。


看到这劣货周不凡忽然想起前世一句非常有名段子：“当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑。”


在众人鄙视的目光中周不凡和辛格来到了毒物学的教室。


“这两人是什么人？怎么会到我们学院的教室。”周不凡和辛格走进教室的瞬间，教室瞬间响起了窃窃私语声。


“有一个生的好俊俏啊。”一个妹子脸色羞红的说道。接着她又看了辛格一眼迷惑的说道：“另一位大叔是什么人？”


辛格满脸黑线，人家才十五岁好不好，哪里像大叔了？！


“他们是海盗学院的，那个臭不要脸的学院，又来蹭课！”又一位知道内幕的学生恨恨的说道。


“难道学院就放任他们来蹭课吗？”


“哼！不知道海盗学院的院长用了什么方法，让三大学院妥协。”


“………”


在大家愤恨目光的注视下，周不凡和辛格找了一个僻静的角落坐下。


一时之间各种谩骂声在教室里响起，很快周不凡和辛格辉煌的历史也被有心人爆了出来，众人的谩骂声更大了。


“肃静！”


就在这时，一个严厉的声音压下了所有的谩骂声。不知何时讲台上已经站着一位穿着御药学院讲师制服的中年女性。御药学院讲师制服分为白色和玄色两种，穿白色的是医师，穿玄色制服的毒师。而这位女性讲师穿的玄色的制服。再配合她不苟言笑的面容，格外有杀伤力，教室立刻安静了下来。


“大家好，我叫素心，担任大家的毒物学讲师。”


“毒物学是一门博大精深的课程，涉及动物学，植物学，甚至还有心理学。如果能成为一名出色的毒师，无声无息杀死高级修行者并不是什么难事。”


“……”


素心讲师看起来呆板严肃，讲课却异常生动，时不时举一些实例与理论印证，讲师侃侃而谈，学生听的津津有味，唯一不合气氛的恐怕只有辛格了，这个家伙早就去与周公的女儿约会了，就是不知道周公的女儿是否像暴熊部落的女人一样膀大腰圆让他喜欢。


不知不觉一节课已经上完了，周不凡有一种豁然开朗的感觉。这一节课好像为他打开了一扇大门。这是一种除了念力比拼以外的对敌方式。


叫醒满嘴哈喇子的辛格，两人向教室外走去。


“慢着！”就在周不凡和辛格刚刚走出教室门的时候，几个御药学院的学生拦住了他们。


“请问有什么事吗？”


“哼！周不凡我还没有去找你，你到自己送上门来。本大爷叫亨利，在听风楼你调戏我的女神，我就立誓要让你好看，今天终于让我等到机会了。”为首的亨利不善的看着周不凡。


“大你妹妹，原来是要打架是吧，俺正好手痒痒。”看到对方挑衅辛格立马不干了，撸起袖子一脸兴奋的看着亨利。


周不凡淡笑着拦下辛格，笑意吟吟的说道：“你要如何让我好看？帝国第一大学可是禁止学生在校园中斗殴的？！”


“该死！”亨利显然事先忽视了这一点，有些慌乱的说道：“没关系，我……我们可以上风雷台，我要与你决一死战。”


风雷台是帝国第一大学为那些有不可调节矛盾学生设立的公平决斗的场所。


“呵呵！”周不凡不屑一笑，玩味的说道：“可是我为什么要和你上风雷台？！我可没兴趣和你玩这种小孩子的把戏。”


亨利只有念士初期的实力，又不像辛格这样天赋异禀，对于这样的对手周不凡真的不屑一顾。


“你……你怎么能破坏这样神圣的决斗！”亨利不敢相信的看着周不凡，在天圣帝国决斗是一件很神圣的事，关乎修行者的荣誉。


“哈哈。那又如何。”周不凡哈哈一笑，与父亲恩断义绝，决定杀死同父异母的哥哥，逃狱，百战杀戮……他早已离经叛道又何必在乎世俗的眼光。


“你要怎么才肯打！”亨利不甘的看着周不凡。他实在不愿意放过这一次在女神面前露脸的机会。


周不凡的脸上露出灿烂的笑容，他伸出手掌比划了一下说道：“五千金币。”


“你……”亨利脸色一黑，他万万没想到周不凡竟然会把这样神圣的决斗和庸俗的金钱联系起来。


“卑鄙！”


“不要脸。”


……


周围观看的人群显然也没有想到周不凡会干这样的事。


看着一脸得意的周不凡，亨利肉痛的咬咬牙，五千金币他还掏得起。“好！我答应。”在金钱和名声之间他还是选择了名声。


“别高兴的太早，我会让你连本带利还回来的。”


“休想！”


……


御药学院，离地十米高的风雷台之上。周不凡和亨利已经站定。


擂台旁的一面金鼓被守台人敲得咚咚作响，在附近的学子听到金鼓声蜂拥赶来，金鼓响证明又有决斗可以看了。


奥斯丁奎恩和他的除狼会骨干也闻讯赶来。


“该死！这回风头要被亨利抢光了。”一名除狼会的骨干恨恨的说道。


“那个周不凡真的好俊俏，他真的那般可恶吗？”一名娇小的统战学院女生羞涩的和一同来的女生说道。


“哼，俊俏有什么用。天赋差等，注定没有什么出息。”女生旁的一名对她有好感的男生不屑的说道。


“这样啊，哎！可惜了。”


“周不凡，亨利。自愿上风雷台，生死各安天命，在场众人皆是见证。”守台人庄严的宣誓。


“现在决斗开始！”


“哗！”


“亨利，干死这个淫贼，加油。”观众一边倒的大声起哄。


亨利得意的看着周不凡，周不凡一脸云淡风轻，不显悲喜。


奥斯科奎恩皱皱眉头，他的直觉告诉他恐怕周不凡不会那么容易落败。而辛格这个劣货一双色眼四处乱瞟，他根本没有把亨利当回事。


“受死吧，淫贼。”亨利大喝一声就向周不凡一拳打去。


他的拳速极快。在打出的一瞬间，他的拳头毫无征兆的消失，等到再次出现已经化作漫天的拳影离周不凡也只有咫尺之遥。


“呼！”


“是青铜级法术系魔核【乱星拳】”有人道出了这件魔核的来历。


周不凡后退躲开乱星拳的攻击，亨利乱星拳继续逼上。


“哈哈，你是逃不掉的，乖乖受死吧。”亨利兴奋的大叫一声，乱星拳继续打出。


一个天赋差等的废物竟然敢调戏女神，还敢吞他的钱财，不知死活。


“看打！”看着狼狈躲闪的周不凡亨利兴奋的大喝。


“刷！”忽然一道白色刀光闪过，亨利的身上飞溅出一道血丝。


“啊！”亨利的身体瞬间就变得僵硬起来，他悲愤的看着周不凡难以置信的说道：“你……你竟然用毒。”


周不凡一步一步向亨利逼去，满脸迷糊。“有说过不可以用毒吗？”他的短刀上早已事先抹上了冰原龙狼的神经毒素。


“卑鄙。”


“无耻小人。”


形势急转直下，看好戏的人群愤怒了。的确没有明确规定不可以使用毒，但他们还是难以想象周不凡竟然在众目睽睽下用毒。如此卑鄙无耻。


周不凡丝毫不以为意，他是夜魔不是骑士，只分生死，不分手段。


“你……你不敢对我怎么样的，我父亲可是子爵。不是你一个贱民可以得罪的。”亨利此时此刻依然盛气凌人。


“噢，是吗？”周不凡一击重拳直接打在了他的脸上。


“你以为你是个什么东西。”又是一记重拳。


“日不落圣城里，伯爵遍地走，侯爵不如狗。你父亲一个子爵也好意思拿出来丢人。”


轰轰轰，又是几记毫不留情面的重拳。


亨利的脸已经肿成了一个猪头，牙齿也不知道掉了几颗。


周不凡一拳击晕已经没有反抗之力的亨利。接着环视四周不屑的撇着愤怒的人群比了一个中指。


“你们这群虚伪的家伙，不就是想舔那两个女人臭脚吗？找那么多理由干什么，准备好五千金币，欢迎来战。”一直比较安静的周不凡爆发出从所未有的强势。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第34章日神“哈哈，周不凡刚才太痛快了，俺没想到你这么霸气。”海盗学院院落中，辛格拍着周不凡的肩膀绘声绘色的向阿木里和贾诩讲述着刚才的经历。


“不凡师弟这是要与一年级所有新生为敌啊，有信心可以战胜所有一年级新生吗？”贾诩听后微笑的问道。


周不凡无声的苦笑，他也不想如此，奈何形势逼人。如果不强势一点，恐怕日后还不知道有多少人要来找他的麻烦。


“这样也好，正好缺钱，这样还能多挣些外快。”


周不凡之所以上风雷台一是因为躲不过去。二是因为缺钱，他的修为不日就会突破到念士中期，到时候买高级魔核需要很大一笔钱。仅凭他手中的那个小码头是远远不够的。


修行的诀窍逃不出财，侣，法，地四个字。财字又在其中排第一。可见财对修行的重要性。


“我相信以不凡师弟的实力对付其他人完全没有问题，但有五个人需要注意一下。他们都是特招进来的，号称这一届的五大天骄。”


“其中有两人不凡师弟认识，那就是惊神圣女晏彩萱还有萝音公主。她们应该不会出手对付你。”


“剩下的三人御药学院的小毒仙是女人应该也不会对付你，其余两人必须要格外注意。暗月白虎家族出身的稚虎白皓月，还有出身神秘的雨人坎比。他们一个喜欢萝音公主，一个对晏彩萱有意思。”


“他们将会是你的劲敌噢。”说到这里贾诩玩味的对周不凡挤挤眼。


周不凡无声苦笑，对贾诩拱拱手说道：“谢谢学长了。”


“客气了，我们可是一家人。”


“哼！现在的小孩真是越来越不省心了，刚入学就惹了这么多麻烦，为了不给海盗学院丢脸，从明天开始我要好好操练你们。”阿木里院长拂袖而起，狠狠的说道。


“哎！二位师弟自求多福了……”


于是乎噩梦开始了……


“快点，你们两个废物，小心本院长踢你们的屁股。”


烈日下，周不凡和辛格一人背着一个小房子大小的圆形巨石，向一座小山山顶艰难的爬行。阿木里盘坐在周不凡身背的巨石上口水四溅的怒骂着。


“周不凡你这个废物，练血汞浆的身体机能竟然连一块石头都背不动，你丢不丢人？空有宝藏却没有开发。废物！”阿木里毫不留情的怒骂着。独眼中闪着兴奋的光芒。


周不凡以往的战斗风格都是以快取胜，速度被他开发到了极限。而力量，柔韧性，防御力，恢复力等其他身体机能都没有得到有效的开发。如今阿木里要做的就是将他潜藏的身体机能全部开发出来。


而辛格天生神力，力量训练也同样适合于他。


“呼哧，呼哧……”二人喘着粗气，汗滴不要钱般的滴落。


“那两个是新来的学弟吗？嗤嗤，真是凄惨。院长已经好久没有这么蹂躏人了。”


一个英姿飒爽的女子出现在山下的贾诩身旁，看着远方被阿木里蹂躏的周不凡和辛格无限同情的说道。她就是海盗学院唯一的女学员空月。一个帅气的女人。


“哎……”


等到中午周不凡和辛格手软脚软的回到海盗学院的院落。周不凡的已经筋疲力尽，阿木里给他安派的训练量比辛格还要差不多多出一倍。美其名曰是要训练他的恢复了。


“好漂亮的小弟弟，可惜不是女孩子，要不我都忍不住追求你了。”空月一把掐住周不凡的脸蛋娇憨的说道。


周不凡万分惊愕的看着眼前这个帅气的女人，“……呃，女孩子？”


“恩恩，我就是喜欢那种娇小可爱透着小可怜的女孩子，”空月笑眯眯的看着周不凡。“学弟该不会因此看不起我吧？！”空月的笑容中带着威胁。


“……呃……当然不会，怎么会呢。”周不凡很识趣的回答道。


“好了，好了空月，你这样会吓坏周不凡的。”看着一脸窘迫的周不凡贾诩不由搭腔道。


“以后你就归我罩了，谁敢欺负你，我就帮你收拾他。”空月很大姐头的收了周不凡做小弟。


“那我呢，空月学姐。”这时辛格一脸期冀的看着空月。


“长得太丑，滚蛋……”


日子就这样风云不惊的过去了。周不凡每日上午接受阿木里的魔鬼训练，下午拖着疲惫的身躯去蹭课，他能明显感觉到自己力量，恢复能力等身体机能的提升。身体机能的提升带来念力的提升。周不凡现在就像一个没有短板的木桶一样，可以装下更多的水。


偶尔周不凡还会接受挑战，上一回风雷台，周不凡依然每次都是用毒将对手毒翻。在众人的怒骂声中赢得胜利。而随着他卑鄙无耻名声的传播，他也逐渐引起一些厉害人物的注意。


他们不同于普通学子一样只看到周不凡用毒，他们注意到的是周不凡每次不动用魔核就解决掉对手，无论是出刀的时机还是出刀的速度都堪称完美。周不凡开始渐渐引起他们的兴趣。


海盗学院的院落之中，穆老和阿木里院长惬意的坐在一个红泥小炉前喝着温好的听风楼特产火蚁酒。


“怎么样？周不凡有成为日神的天赋吗。”小抿一口火蚁酒之后穆老依旧笑眯眯的问道。


说到这一点，阿木里明显非常兴奋。这个钢铁一样的男人甚至要手舞足蹈了。“哈哈，有！非常有。他的天资本来一般，但他与超级魔兽签订生死契约。这就足够他经受日神的狂暴之力了。”


“嘿嘿。”穆老脸上的笑意更浓了。“老夫就知道，大老爹那个老混蛋选定的传人怎么可能不具备日神天赋。”


阿木里深表赞同的点点头，脸上露出崇敬的表情。“大老爹可是我们这些日神中唯一能够经受五重狂暴之力的人。爆发五重狂暴之力他甚至可以力拼半圣……”


“大老爹那个家伙的确是星海海盗中的传奇。”说起大老爹就连穆老脸上都没有了笑容，大老爹这个名字说出来就有一种压迫感。


“周不凡学了神域帝藏本来已经有很好的法门了，你只需要交给周不凡如何激发狂暴之力就好。”


“尽快着手准备吧，用心一点，当年我们也算受过大老爹的恩惠……”回忆起往事，穆老的脸上也透出些许的沧桑。


“阿木里院长，穆老不好了。赫连老大……呼呼……赫连老大他，他被包围了。”空月上气不接下气的跑进海盗学员院落，心急如焚的说道。


“被包围了？！怎么回事，不要着急你慢慢说。”听到赫连水渊出事了阿木里腾地一下站了起来。


“赫连老大他执行完任务之后……走错路跑到了一伙鹰嘴七怪盗匪的地盘上，与盗匪发生了冲突，现在被包围在鹰嘴崖了。”


“鹰嘴七怪一群土鸡瓦狗短时间不会威胁到赫连的，空月马上去召集贾诩，周不凡还有辛格，你们去支援赫连。”听到


是鹰嘴七怪阿木里放心了很多，从容的下令。


“哎……赫连这个家伙什么都好，可惜总是走错路，是个路盲……哎！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第35章驰援赫连水渊夜幕下的日不落圣城，没有喧嚣，远离了车水马龙。祥和宁静。一个流浪汉拿着酒瓶拖着步子散漫的走在黑夜的小巷中，夜深人静独自品尝夜的孤独，回想年轻时的自己，一次次放纵自己沉浸在夜的诱惑中。哎！往事不堪回首。


“呼！”


流浪汉的上空忽然一股气流极速吹过，流浪汉揉揉惺忪的醉眼，他刚才好像看到黑影极速掠过消失在苍茫的夜色中。


“哎！一定是我喝多了，大晚上的……”流浪汉举起酒瓶大灌一口劣酒，任辛辣在口腔中蔓延，今夜又该睡在哪里？哎！只恨当年不争气，如果能重活一回该有多好……可惜他不是周不凡注定只能活一回。


流浪汉没有看错，的确有一道黑影飞过。


此时周不凡，贾诩，空月还有辛格坐在一只狮鹫宽阔的背上。狮鹫有着宽阔的羽翼，日行千里不在话下。狮鹫性情温顺，速度极快。常被大势力训化成飞行坐骑。


狮鹫羽翼一扇，呼啸而去。黄色的念力将烈烈的夜风阻挡在身体之外，他们要在明天早上赶到鹰嘴崖救援赫连水渊。


……


一处狭窄的悬崖边，一个相貌普通的青年与七个打扮怪异的修行者遥遥相对。


悬崖向外突出像一个鹰嘴一样，这里正是鹰嘴崖。


而对立的双方无疑就是赫连水渊和鹰嘴七怪。


赫连水渊的长相很普通，属于仍在人群里找不到的那种。但他的眼睛却极其有魅力，仿佛一谈深不见底的潭水，波澜不惊。其中蕴藏的是难以想象的修行者之恒心。


“小子昨天你无缘无故杀进我鹰嘴七怪的山寨，杀死我们三十二名一起讨饭吃的兄弟，这笔账该怎么算！”鹰嘴七怪的老大赤鹰怪仇恨的看着赫连水渊。


“我只是想问路而已，谁知道他们那么不友善……”赫连水渊幽幽的说道。迷路真是一件很令人不爽的事。


“废话少说，今天不是你死就是我们兄弟亡。”


赫连水渊是念师后期修为，而鹰嘴七怪中，老大赤鹰怪是念师后期修为。老二老三老四老五是念师中期修为，老六念师初期。老七念士后期修为。在绝对实力上鹰嘴七怪占了绝对实力。


“看招，【血翼飞蛇】”


一条长着血翼的赤色巨蟒张着巨口向赫连水渊激射而去。这是白银级法术系魔核【血翼飞蛇】。赤鹰怪的看家魔核。血翼飞蛇有很强的毒性。一旦被咬到立刻化为一滩血水。


赫连水渊面无表情的看着血翼飞蛇临近，他的手中不知道何时出现一把黑色的长剑。长剑上密文闪闪灭灭。隐隐约约剑身之上好像传来轰隆隆的巨响。


“轰……”


长剑横扫，一声巨响，一道恢宏的剑瀑倾泻而下。没错就是剑瀑，由万千飞剑组成的剑之瀑布。血翼飞蛇在剑瀑之下烟消云散。


鹰嘴七怪为之色变。这是道具系黄金级魔核【天瀑剑】，这个青年到底是谁，年纪轻轻就有如此实力。鹰嘴七怪有种骑虎难下的感觉。


……


“呼呼……”


一阵急促的挥翅声出现在鹰嘴崖的上空。此时天还没有亮，刚刚浮出星海的太阳星散发着淡淡的金辉。


鹰嘴崖上，鹰嘴七怪将赫连水渊团团围住，火焰，飞石，水龙卷，音波。一股脑的向赫连水渊涌去。赫连水渊面无表情淡定的挥剑，挥剑。剑瀑横贯，所到之处烟消云散。任你诸般妙法，我自一剑破之。霸气绝伦。


“赫连老大！”


看到赫连水渊没事空月激动的大叫一声率先从狮鹫上一跃而下。周不凡等人紧随其后。


四人在空中划出一道道美妙的弧线，赫连水渊的身旁。


“老大，你没事真是太好了。”贾诩微笑的说道。


“哈哈哈哈，这两个就是新来的学弟吧。赫连水渊谢谢你们来救我。”看到最亲近的朋友赫连水渊的脸上荡漾出爽朗的笑容。


“海盗学院全员聚齐，兄弟同心，其利断金！”


鹰嘴七怪面色阴沉的看着眼前发生的一切，一个赫连水渊已经够难对付了，现在又来了他的几个师兄弟。想要杀赫连水渊岂不是难上加难。


“哈哈，兄弟们大家一起上。”看到对方势弱，赫连水渊兴奋的大叫一声率先冲杀上去，缠住鹰嘴七怪中最强的老大老二。见到兄弟的赫连水渊和刚才的酷哥相比完全变了一个人，大呼小叫，兴奋异常。


贾诩无声的阴笑一声缠上了老三老四，空月对上了老五。贾诩和空月都是念师中期实力。周不凡对上了老六。辛格则对付最弱的老七紫鹰怪。


贾诩阴测测的盯着老三老四。脸上又露出狐狸一样的笑容。


“【魔脑】开！”


随着他的一声低喝，贾诩的额头上爆出一根根青红色的经络。一圈无形的震荡以他的头部为中心向外蔓延出去。


“啊！啊！精神攻击。”鹰嘴奇怪的老三老四忽然抱着头痛苦的大叫道。


贾诩笑着扶扶眼镜，他的看家魔核是强身系黄金级魔核【魔脑】


“混蛋！休要猖狂，接我一招。”看着得意的贾诩老三怒火中烧。


“【火灭却】”


汹涌的火焰以他为中心向贾诩烧去。


白银级法术系魔核【火灭却】


战场的另一端，空月对战老五青鹰怪。


青鹰怪的看家魔核是白银级变化系魔核【双头魔狼】。


“嗷！”


此时的老五青鹰怪已经变化做一头野牛大小双头魔狼，尖牙利爪，青色的毛发像钢针一样扎起，后腿一蹬，健壮的身躯一跃而起向空月扑去，腥风扑面，涎水四溢。


【重金属风暴】！


空月不闪不必，大量的黑色铁砂从她的身体中涌出，汇聚成一个高达三米的金属战偶，战偶一手持盾，一手拿着陌刀。对着冲来的双头魔狼就是一招盾击。


“嗷……”双头魔狼惨叫一声，身体被远远的抛飞，砸落在地面上，碎石飞溅。


使魔系黄金级魔核【重金属风暴】，擅长强势碾压。空月的最强魔核。


周不凡的对手是老六蓝鹰怪。念师初期修行者。而周不凡仅仅是念士初期，两人相差一个大境界。


蓝鹰怪伸出猩红的舌头舔舔嘴唇，残暴的看着周不凡，在他眼里周不凡已成为砧板上的鱼肉，任他蹂躏。


这是一个强敌！白骨缠绕的战矛【空狱】无声无息的落入他手中。一股隐而不露的锋锐气势以空狱为中心散发出来。阿木里的力量练习使得周不凡使用重兵器更加得心应手。


念力喷涌，周不凡缓缓抬起空狱的矛尖。


“呼……”


下一刻周不凡脚下的青石碎裂，伴随着撞击空气的呼啸声周不凡一记直刺，神域帝藏冲刺法门-霸王拔剑。带着一往无前的气势，消失在原地。他的速度快到极致，身体幻化成一连串幻影，矛尖闪着亮光连成一条细线，刺穿空气。


蓝鹰怪的眼睛泛着黑光，他冷笑的看着周不凡的必杀一击，身体微微一侧毫厘之间躲过了周不凡的直刺。随后双手成鹰爪状抓向周不凡。


周不凡挥矛横扫，惨白色的焚骨火在矛尖燃烧。


“嘿嘿……”蓝鹰怪眼中再次黑光一闪，再次在毫厘之间


轻而易举的躲过。


“嘿嘿！小子死心吧，你刺不着我的。你永远都不可能刺到我的。嘿嘿。”蓝鹰怪发出尖锐的阴笑声。


他的魔核叫做【动态视觉】，是强身系白银级魔核，可以强化使用者的动态视觉，无论对手的动作有多快都可以看清，并作出精确的反应。是白银级魔核中的稀有品种。想要依靠速度胜他基本上是不可能的事，在他心中这场战斗已经十拿九稳了。


“奥，是吗？我可不这么认为。”周不凡开心的笑了，笑容像大男孩一样干净透明。骨子里散发着来自血脉的傲慢与叛逆。


“再过三招必取你狗命！”周不凡淡漠的语气中带着不容反驳的坚定。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第36章大混战“啊哈哈，小子你疯了吗？”


“你是在说梦话吗？”


蓝鹰怪感觉这是他听到了世上最好笑的笑话。他笑得上气不接小气，只感觉胆汁都快笑出来了。


狂笑之后他抬起头，只见周不凡像是看跳梁小丑一样怜悯的看着他。眼神中说不出的讥诮。


“这小子是认真的！”蓝鹰怪忽然感觉前所未有的羞辱，一个念士初期乳臭未干的臭小子凭什么敢如此看不起他？！


“你刚才浑身都是破绽。一个老江湖竟然犯这样的错误，不可饶恕。”


周不凡像看死人一样看着蓝鹰怪。“我可不是什么迂腐之人，我之所以不出手偷袭是因为，我有足够的把我正面杀死你。偷袭没有必要而已。”


“竖子该死。”蓝鹰怪愤怒的大喝一声，他所有的骄傲，自尊被周不凡的只言片语撕得支离破碎。


“大学出来的就了不起吗？！难道我们这些野路子的人在他们眼里就只能是不入流的货色吗。”蓝鹰怪疯狂的怒喊，他当年也曾报考帝国星空大学，但没有考上，自此之后他就下定决心要证明他并不比那些所谓的天之骄子差，今日他感觉他的机会来了。


“我倒要看看你如何三招杀我，看我【碎星指】！”蓝鹰怪的十根手指上带着蓝色的光波暴射而出。攻向周不凡。


法术系黑铁级魔核【碎星指】


狂怒之后蓝鹰怪暂时冷静下来，他要用周不凡的血来洗刷他的耻辱。


“哼！”


周不凡眼中的不屑愈加浓郁，空狱径直向前一甩，飞射而出。接着足下用力，噔噔噔，几下密如鼓点的踏步声之后，他的身体后发先至追上飞射的空狱。五指一握，握住空狱的尾端，脚下再次用力，念力和血气同时喷涌。


速度再次提升。空狱的尖端，惨白色的焚骨火凭空而生，璀璨嘶莲花。周不凡就这样端着八尺长的战矛像一道狂飙的白色贯虹直刺蓝鹰怪。


黑铁级魔核对抗半史诗级魔核，结果可想而知。


“咔嚓嚓。”


在空狱霸道的直刺下，碎星指蓝色的光波，像蛋壳一样脆弱，咔嚓嚓的碎裂。


空狱轻而易举的破了蓝鹰怪的攻击，速度丝毫不减。刺向蓝鹰怪的面门。


“啊！”蓝鹰怪大骇失色，刺骨的寒意从尾椎骨瞬间蔓延全身。


“【动态视觉】！”危急时刻蓝鹰怪大喝一声。眼中闪起了黑色光芒，瞬间开启了他的看家魔核【动态视觉】


在动态视觉的辅助下，周不凡的战矛仿佛变得慢了起来。


空狱擦着他的脸颊刺过。蓝鹰怪勉强躲过了周不凡的必杀一击。


“噔噔噔……”


蓝鹰怪连退十数步才稳住身形，瞪大眼睛不敢置信的看着周不凡，脸上的骇色依然没有退去。


一招，简单霸道，令蓝鹰怪丧胆。


“还没完。”蓝鹰怪惊魂甫定，周不凡又是一声暴喝，拖着战矛，身体斜四十五度窜出，矛尖摩擦地面火花四溅。暴喝声还没有散去，周不凡已经到达蓝鹰怪的身边。


双手握着战矛的尾端，跨步，扭腰，双手用力一摆。战矛像长棍一样横扫而出。


“轰！”


这一招势大力沉，空狱撞击空气，矛身所及，竟然泛起滚滚气浪。周不凡在海盗学院的力量训练在这刻完美体现。练血汞浆不再只有速度厉害。


【动态视觉】再次开启，蓝鹰怪再次向后退去，躲过这一棍，这一次不是矛身所及前才躲开，这一次蓝鹰怪早早就跳到了一旁。可见他胆气已丧。


“哈……哈哈，还不死心吗？你是打不到我的。速度再快也是打不到我的。”再一次躲过周不凡的攻击，蓝鹰怪色厉内荏的说道。


二招，势大力沉，周不凡看到了蓝鹰怪的软弱。


“噢，是吗？”周不凡不可置否的笑了笑。


身体鬼魅一般的逼近蓝鹰怪。


再次五指握住战矛矛尾，手腕一抖。空狱猛地接连刺出，战矛一出一回在眨眼之间完成，战矛越刺越快，逐渐看不见矛尖只能看见一个寒星闪动，寒星连成一片，宛如一朵雨后的梨花一般。


暴雨梨花，好快的出手速度！


蓝鹰怪只感觉眼前一花，大片的寒星已经向他洒落。覆盖他的全身。蓝鹰怪将【动态视觉】运转到了极致。在动态视觉的辅助下他可以看清空狱每一矛刺来的方向。


“嘿嘿，你还是刺不到我的。”蓝鹰怪桀桀怪笑。躲过周不凡的几次刺击。“呃……这……这是怎么回事。”下一秒他的笑容冻结。


空狱蓦然穿过空气，出现在他眼前。看着刺来的空狱，蓝鹰怪肝胆皆颤。他竭力控制身体想要躲开，可是身体根本不受控制。


“噗”利刃穿透**的声音响起。


“你可以看到不代表可以躲过，你的身体不够快。”周不凡冷冽的说道。


空狱刺透了蓝鹰怪的筛糠班颤抖的身体，苍白色的焚骨火在蓝鹰怪绝望的号叫声中吞噬了他。


三招，暴雨梨花，蓝鹰怪身死道消。


周不凡依诺三招杀死蓝鹰怪，动作一气呵成，霸道绝伦。越级强杀。


地上残留着几颗蓝鹰怪的魔核，周不凡蹲身将一枚绘着黑色眼球的魔核捡起。这是蓝鹰怪的看家魔核【动态视觉】，这枚魔核很适合速度见长的他。


“不凡学弟已经将对手解决了，我们也要加把劲了。”看到周不凡霸气的绝杀对手，独战鹰嘴七怪最强两人的老大赫连水渊的兴奋的大喝一声。


天瀑剑接连斩出，湍急的剑瀑瞬间笼罩老大赤鹰怪和老二橙鹰怪。


赤鹰怪大叫一声，血翼飞蛇从他的体内飞出。


老二橙鹰怪的主战魔核是白银级法术系魔核【无极音波】，看到激射而来的剑瀑，他猛地吸气，直到胸腔高高耸起。


“吼！”


一声响彻天地的巨吼，一颗音波弹从他的口中飞出，连同血翼飞蛇一同搅向赫连水渊的剑瀑。


“轰隆隆……”


剑瀑和血翼飞蛇还有音波弹撞击在一起，一时间能量飞散。剑瀑和血翼飞蛇还有音波弹同时消散。


一击未奏效，赫连水渊并不在意。天瀑剑猛地插向地面。


“咻咻咻……”


之后万千能量飞剑从岩石地面爆射而出。以迅雷不及掩耳的速度刺向赤鹰怪和橙鹰怪。


此时赤鹰怪和橙鹰怪正是旧力初消，新力未生之时。


瞬间被万千能量飞剑扎成了刺猬。只是至死他们都没有想明白为什么赫连水渊可以这样迅捷的连续输出念力。


赫连水渊站在原地，浑身冒着淡蓝色的雾气，显然他动用了某些不为人知的秘技法门。


“噢？赫连老大也结束战斗了吗？那么接下来该我了。”


看到周不凡和赫连水渊已经解决掉对手，空月不在保留实力。


在她的控制下金属战偶轰隆隆的逼向了已退至悬崖边青鹰怪所化的双头魔狼。陌刀高高举起。以力劈华山之势斩击而下。黑光一闪，双头魔狼被一分为二。青鹰怪身死。


同等境界一对一情况下，空月对战青鹰怪，结果毫无悬念。


战场的另一端，贾诩阴恻恻的笑着，狐狸般的笑脸看起来分外可恶。


“数据收集的差不多了，我要开始杀人了，都被小学弟比下去了，真是丢人。”贾诩扶扶滑稽的眼镜絮絮叨叨的说道。


“我正好也要杀了你为我的兄弟报仇。”看到自己的兄弟接连死去黄鹰怪悲愤的喊道


“火灭却。”


汹涌的火焰带着黄鹰怪的怒火再次熊熊向贾诩喷射而去。


“火灭却，攻击距离十米。”贾诩淡定的向后退了一大步，正好退出火灭却的攻击范围。之后他的脸上绽放出灿烂的笑容，笑容中带着一股藐视对手的得意。


这时绿鹰怪双手光芒一闪，两柄银色的弯刀出现在他的手中。他迈着诡异的步伐向贾诩极速突进而来。


白银级道具系魔核【银月弯刀】


贾诩标志性的扶扶眼镜，眼中带着兴奋的光芒。随手一甩，五枚篮球大小的水弹沿着各自不同的轨迹射向绿鹰怪。


“黑铁级法术系魔核【水弹】”


绿鹰怪愤怒的看着贾诩，贾诩竟然如此轻视他，竟然用黑铁级魔核对付他！太自以为是了。不过这亦是他的机会，对方轻视于他，正好给了他爆发的机会。


他心中盘算，冷笑着身体向左一闪躲过了第一枚水弹的攻击。


“行动中有百分之八十五的概率向左躲闪。”贾诩的喃喃自语声再次响起。


紧接着，沿着各自轨迹飞行的水弹，全部改变飞行的方向，从四面八方涌向绿鹰怪。


“这不是黑铁级魔核！”绿鹰怪惊骇的大喊……<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第37章被抓绿鹰怪惊骇欲绝，呼啸的水弹带着咻咻的破空声撞击在他的身上。绿鹰怪吐出大口的鲜血，他不甘的看着贾诩，想知道这是为什么？


“这的确不是【水弹】，这是青铜级法术系魔核【追踪水弹】，你上当了。”贾诩轻笑的说道。


死气逐渐包裹了绿鹰怪的眼瞳，他的口中不断有黑红色的鲜血冒出，一颗颗水弹像钢珠一样撞碎了他的肋骨，肋骨插穿了他的内脏。


“咚！”


他不甘的倒在地上，雄壮的身体荡起丝丝灰尘，余光瞟一眼自己还在战斗的兄弟，对不起！不能再和你们一起战斗了。想想之前已经死去的兄弟，对不起！不能为你们报仇了……他的意识渐渐模糊，最终完全消逝在无边的黑暗之中。


“老四！”老三黄鹰怪惨叫一声。


“老子和你们拼了！”一起拜把子誓愿同年同月同日死的异性兄弟接连生死，悲伤和怒火填满他的胸膛，他死也要拉一个这些够娘养的陪葬。


他抱着必死的决心，冲向贾诩，悍然引爆全身的魔核。肉眼可见的气浪带着黄鹰怪牺牲生命换取的能量轰隆隆的向贾诩碾压而去。


“呸呸……”


爆炸散去之后，烟尘逐渐散去。残留下满地碎尸，贾诩有些狼狈的从地下钻出，吐掉满嘴的灰尘。


眼神复杂的看着满地的碎尸，“自爆魔核的概率为百分之五十四。”


贾诩竟然早就算到了这一步！提前神不知鬼不觉的利用魔核挖好地洞。轻而易举的化解了危机。这样的家伙他可怕了！周不凡骇然的看着这位对他颇为照顾的学长，这是什么样的计算能力！


修行者认为魔核是上天的恩赐，即使被逼到绝境也很少有人会选择自爆魔核这样死无全尸的方式。


贾诩的眼中闪过一丝不忍。他颇为肃穆的说道：“你们都是好汉子，我尊敬你们。可惜你们要杀我老大，我只能杀掉你们。”


“啊……”


此时唯一的战场中爆发出一声凄厉的嘶吼，紫鹰怪双眼通红的看着这些杀掉他们兄弟的人，此仇不共戴天。他恨不得要生吞其肉，喝其血。


他的魔核是青铜级魔核【狼牙棒】。天资普通的修行者一般到念师时期才能降服白银级的魔核。紫鹰怪还没有突破念师境界。所以他的主战魔核还是青铜级的魔核。


此时他已经受了很重的伤，一只胳膊软软的垂下，前胸一道纵贯身体的巨大爪痕。他已无力再战。


“混蛋……混蛋。你们这群天之骄子不在象牙塔里待着，出现在这里干什么？！为什么要找我们兄弟麻烦？啊……”紫鹰怪状若疯魔的发问。


“你们这些自诩正义的家伙，我们兄弟虽然落草为寇，但自问没有做什么伤天害理的事，为什么要赶尽杀绝？！”撕心裂肺的声音还在继续。


……


沉默，死一样的沉默。


周不凡等人丝毫没有胜利者的姿态。“是啊！这究竟是为什么。谁能回答……”


他们为了救赫连水渊来到这里是错吗？……不是。


鹰嘴七怪并非罪大恶极之辈，这样杀光他们是对吗？……不是。


“我追踪可疑人来到贵地迷路，我只是想问个路而已，本来不需要走到这一步的。”沉默了片刻，赫连水渊低沉的说道。


“哈哈，那是因为你们蠢！”


就在此时，一个阴沉的奸笑声忽然从鹰嘴崖下传来。伴随着奸笑声紫鹰怪所处的空间扭曲起来。


“没用的家伙，下去陪你的死鬼兄弟吧。”


“啊……”


紫鹰怪惨叫着，扭曲的空间压迫他的身体，他的身体也随着扭曲的空间扭曲起来。骨头发出嘎巴巴的变形声。血肉被空间挤碎。惨叫戛然而止，紫鹰怪瞬间变成一坨烂肉。


一个长着黑色羽翼尖嘴猴腮的瘦削男子从鹰嘴崖下升了上来。背后一轮金光薄薄的晨日。将他衬托着宛若阎王殿的恶魔一般。


“飞行魔核！他是念尊。”贾诩失声大喊。


自古以来人类就被一种神秘的力量舒服在地面。灿灿的金日，娇娇的月光，浩瀚的星海。飘飘的流云是那么的引人心驰神往。人类渴望天空，认为那是仙凡的分界……


修行者实现了人类飞天的梦想。念尊级的修行者可以炼化拥有飞行能力的魔核。脱离地面神秘力量的束缚。一如远古先民认识的那样，能否飞天犹如仙凡之别。从念师到念尊这是修行道路上一个巨大的坎。迈过这个坎就是另一番天地。


即使赫连水渊等人已经达到念师境界，即使他们个个天赋若妖，他们也不认为自己可以对付以为念尊级高手，毕竟飞天的优势太大了。


“桀桀……”


正当众人暗暗警戒不知此人是敌是友之时，这位念尊级高手发出犹如夜枭一般的怪笑。随后黑翼一震，化作一条黑影穿透层层空气向周不凡抓来，速度之快令人乍舌。


一股寒气瞬间从周不凡尾椎骨处涌起，弥漫全身。浑身的汗毛炸起。鸡皮疙瘩爬满全身。


“桀桀！”


怪笑声缭绕耳畔。


“啊！”


周不凡大叫一声驱除浑身的寒意。千钧一发之际，丹田中的念力不要命的轰的涌出瞬间激活晋级后的魔核【幻影之舞】。


周不凡的身体忽然一分为三，向三个方向以极快的速度飞奔开来。


“嘿嘿，区区手段也敢在本尊面前班门弄斧。不自量力。”


神秘念尊级高手不屑的嘲讽一句。黑翼一震，徒然加速向其中一个周不凡抓去。


“老贼你敢！我们是帝国第一大学的学生，你不怕被帝国通缉吗！”赫连水渊惊怒交加，言语恫吓的同时天瀑剑挥动，飞剑瀑布轰隆隆的涌向这名念尊，想要拖延他的速度。


“【魔脑】开！”


“金属风暴！”


空月和贾诩也同时用尽全力想要阻挡对方的前进。


“哼！无知的小辈，以为这样就能阻挡本尊吗！”神秘念尊不屑的冷哼一声。双翼一震速度更快一步，达到肉眼不可见的地步轻易躲过所有的攻击。


此时他已迫近周不凡，周不凡避无可避，奔跑的身体猛地侧翻。改为面向空中，反手握刀，借助旋转之力，短刀带着念力黄光像闪电一样划向神秘念尊那对儿阴狠的眼睛。


“咔！嘶！”


面对周不凡的攻击神秘念尊只是轻描淡写的一挥手。周不凡先是听到一声骨骼断裂的声音。之后剧痛袭来，周不凡倒吸一口凉气，他的手骨断了。


之后只感觉身体一轻，他的身体已经被神秘念尊带上了天空。


“王八蛋！竟敢对我阿木里的学生下手，老子废了你。”


就在这时阿木里破空而来，他的全身散发着浓烈的血气。整个人宛如一团火流星一般。配合瞠目怒吼的表情像极了神话里的战神。


他不放心，尾随周不凡等人而来，想的是暗中保护，不要出什么纰漏。看到周不凡等人战胜对手不由有些放松，恰恰就在这个时候神秘念尊出现抓走周不凡。


因为自己的疏忽，学生被抓走，阿木里羞愧难当。


“阿木里院长！”赫连水渊等人看到阿木里赶到，高兴的大喊。


“阿木里，你还是留下吧。”


就在阿木里追击之时，天空之中莫名出现一个黑洞，一个身穿身穿色夜行衣，带着银色面具的修行者从黑洞中钻出，挡在他的面前。


他周身散发的气势与阿木里对峙竟然不落下风，显然他也是一位念王级高手。平日里难得一见的念王在这里竟然一下出现两个！


趁此功夫神秘念尊抓着周不凡已经走远。


阿木里眯起眼睛冷冷看着面前的黑衣念王，身上的血气更胜，只感觉滔天的怒火将他燃烧……


他需要发泄……<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第38章阴谋“你死定啦，该死的杂种。”阿木里恶狠狠盯着黑衣念王。血气燃烧，赤红色的狰狞铠甲披在身上。


这件铠甲足足有一尺之厚，包裹了阿木里的全身。只露出五官。铠甲上绘满神秘的符文。铠甲的关节处布满锋利的倒刺，头盔上还长着一根半米长的独角。


黄金级芥子魔核【九幽血魔铠】。


这是念王才能够拥有的芥子魔核，修行者达到念王境界就会以一枚魔核为基础将所有的魔核重新凝练为一枚魔核，纳须弥于芥子。这枚魔核拥有其他魔核所有的能力。所有的能力都可以一起使用。不再像之前一样一次只能使用一种魔核。


芥子魔核一般拥有好几系魔核的能力，不再分系别。芥子魔核按照品质同样分为黑铁，青铜，白银，黄金，史诗。


“哼哼，小辈，你是念王初期，老夫乃是念王中期。还敢如此猖狂。”


面对阿木里的谩骂黑衣念王也是极为恼怒。他的身后一尊手持凿子和锤子。背后两片大翅膀，鸟嘴模样的浑身布满雷电的巨神轰然出现。


白银级芥子魔核【雷公巨灵】。


滋滋滋滋！雷公巨灵手持雷公凿，一道水桶粗的雷电精光瞬间挥洒而下，向阿木里劈去。


一道血光伴随着身体撞破空气的轰鸣声无畏的向雷光撞去。正是阿木里。


阿木里右拳像攻城槌一样挥出，一条长着独角的血色蛟龙从他的拳尖飞出。张牙舞爪的冲向雷电。


这只血蛟龙正是阿木里以前一枚法术系魔核的能力。


轰隆隆。


雷电和血蛟龙相撞整个鹰嘴崖都为之一震。撞击的能量掀起了滚滚的气浪，遮挡了视线。


“二重狂暴之力启动。”


阿木里深沉的声音从气浪之中传来，气浪之中阿木里魁梧的身形徒然又膨胀一圈，浑身的血气像烈焰一样燃烧。


阿木里身体一震，像一团剧烈燃烧火球飞向黑衣念王。


“狂暴之力！！！阿木里你……你竟然是……日神。”


黑衣念王惊骇的大叫。


千军辟易，正面无敌的日神！


滋啦啦，雷公巨灵瞬间变成一团闪电，化作一个保护罩围绕在黑衣念王的周身。


“轰！”


阿木里撞击在雷电护罩上，雷电护罩瞬间崩裂。


“噗！”


黑衣念王身体一震，如受重锤猛击，喷出一道血箭。雷电重新化作雷公巨灵拖着黑衣念王狼狈的逃窜。


“你竟然是……是狂暴蛮王。你竟然藏到了帝国第一大学。”黑衣念王一边逃跑一边说道。


阿木里脸色一黑，对着黑衣念王的背景狠狠的竖了一个中指，大喊道：“惊神山的杂种，别以为不知道你们是谁。老子告诉你这事没完。”


……


“咚！”


周不凡被神秘念尊扔进一座山洞中。


“说吧，该死的小杂种，你在绝命岛得到的那只魔兽在哪里？神秘念尊厉声问道。


周不凡心中一惊表面却不动声色，脸上露出疑惑的表情，问道：“什么魔兽？前辈恐怕是误会了，我一直都是独身一人，没有魔兽相伴。”


“小杂种休要装糊涂。”神秘念尊暴怒，抬脚狠狠踢在周不凡的身体上。周不凡被踢飞，撞在了山洞的岩石璧上。“就是你从惊神山抢夺的那件宝物，识相的赶快交出来，否则本尊让你生死两难。”


神秘念尊杀气凛凛。


“老狗你是惊神山的人！”落地的周不凡擦了擦口中溢出的鲜血冷冷的盯着神秘念尊，竟然人家已经知道自己的底细，周不凡也不在装下去。而又如此清楚小贱鸟的事，除了天圣帝国第一宗门惊神山，周不凡想不到其他地方了。


此时一切都水落石出了，赫连水渊迷路被围，周不凡等人前来救援，这一切本就是惊神山计划好的，目的就是引出周不凡，这是一场阴谋，一场针对周不凡的阴谋。


“嘿嘿，小杂种你难道不知道太聪明往往死的更快吗！”神秘念尊面目阴沉的说道。他的心中已经酝酿杀机，绝对不能让这个小杂种活下去。


“该死的小杂种那只魔兽在哪？快点告诉本尊。”神秘念尊疯狂的怒吼，黑翼一抖，黑色能量洒落周不凡身上。


“噗噗噗……”


黑色能量像是万千锋利的小刃割在周不凡的身上，瞬时间周不凡身体上绽出数千朵血花。


周不凡闷哼一声，黑晶石一般的眼眸中杀气滚滚。邪恶血脉中的叛逆，嗜血，杀戮等一系列负面情绪瞬间直冲脑门。


“老狗，你死定了。”简短的一句话像是从周不凡的牙缝中挤出的一样。


以牙还牙，以血还血。这是周不凡饱受欺辱之后得出的人生信条。


没人可以欺辱他，谁欺辱他他就和谁玩命。


“怎么小杂种，你还想反抗吗，一个念士初期的小杂鱼。啊……怎么……回事？”正在肆意嘲笑周不凡的神秘念尊忽然像是离开水面的鱼一样，呼吸莫名急促起来。


在神秘念尊惊骇的目光中，一团灰色的气体缠绕在他的身体上，灰色气体像一条灰色的毒蛇，散发着刺骨的冰寒。渐渐散开，向他的身体各处游走，拂过他的脖子，缠绕在手腕上……


他想要反抗，却发现自己的魔核念力不知被什么莫名的力量禁锢了。根本无法动用。


灰色气体散的越来越开，最终竟然幻化成一座断头台。神秘念尊的双手脑袋皆被捆绑在断头台上。他的正上方，灰色气体化成的铡刀泛着森冷的寒光。


周不凡看着灰色气体，心中涌起惊天骇浪，体内的邪恶血脉躁动起来。


“是……谁在此装神弄鬼，老夫乃是惊神山所属。阁下难道不怕遭到惊神山的追杀吗！”神秘念尊强作镇定的说道。


“愚蠢的家伙，你以为惊神山可以一手遮天吗？”不带丝毫感情的声音从山洞外传来。周不凡的眼睛徒然睁大，这个无情声音他一辈子也无法忘记。


山洞外走进一清瘦的中年男子，他穿着极为考究的贵族贴身制服。披着一件绣着金色神秘花纹的黑色半截风衣。头发打理的一丝不苟。金丝水晶眼镜下是一对儿狭长的眼睛。


周不凡死死地盯着来人，愤怒，疑惑，不忍……诸多情绪在他心中交织。


“周云！你怎么出现在这里。”周不凡冷冷的问道，没错，出现在这里的竟然是周不凡的那位无情的父亲。他不在圣雄狮城，怎么会出现在远在千里里之外的这里。而且……他不是手无缚鸡之力之力的财政官吗？怎么会如此厉害。


“我可是你的父亲。”周云依旧用他那毫无感情的语调淡淡的说道。


“嗤嗤！”周不凡冷冷的嗤笑。“这真他妈是我听过最好听的笑话。”


面对周不凡的嘲讽，周云依旧面无表情，他随意的勾勾手指。绑着神秘念尊的断头台上的铡刀支棱落下。


“啊！”


在神秘念尊恐惧的惨叫声中头颅飞起，鲜血喷射。结束了他的生命。


“不管你愿不愿意承认，我都是你的父亲，你体内流着我们杀千刀的气魔家族的血液。”一向面无表情的周云此时竟然有些疯狂。


周不凡不屑的撇撇嘴，说道：“气魔家族！那是什么狗屎玩意。大爷没听说过。”


“哈哈，你说的没错，那就是个狗屎家族，一群该死的杂种凑到了一块。他们是人类的罪人，浑身流淌着肮脏的血液……”在周不凡目瞪口呆的注视下，周云滔滔不绝的肆意谩骂着。


“恩？”周云忽然脸色一变。


“有人来找你了，我该走了，我们还会见面的，我肮脏的后裔。”周云饶有深意的看了周不凡一眼，诡异的化作一道灰色的气流消失的无影无踪。


周不凡狠狠的盯了一眼周云消失的方向，运转神域帝藏防御法门-枯木逢春。身体上的伤势渐渐恢复。


周云为何会在这里？他为何要隐藏他的实力，气魔家族究竟是怎么回事。与他体内的邪恶血脉又有什么关系？以前待他如路人的父亲为何现在对他如此上心……


他有太多太多的疑问，这一切都像一个巨大的谜团笼罩在他的心头。


“哈哈，太好了，你这个小废物果然还活着。”就在周不凡苦思冥想的时候。阿木里粗狂不羁的声音响起。


看到周不凡没事，阿木里悬着的一颗心终于落在了肚子里。如果大老爹的传人在他的手上陨落。想到那个如山岳一般老怪物……嘶……那后果不敢想象。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第39章日神修行看到周不凡没事大家都很高兴，至于是谁杀死了神秘念尊救下了周不凡的性命，则被周不凡以没有看到对方的脸面搪塞过去。


乘坐在狮鹫宽阔的脊背上，高速飞行所产生的气流的呼啸声在耳边作响。


阿木里站在狮鹫的头部，汹涌的气流到达他身前仿佛遇到无形的力场，自动向两边散开。阿木里的独眼中一片凝重，惊神山对周不凡下手了，这次失败并不算完结，有第一次就会有第二次，以后恐怕会有不少麻烦。还有到底是谁救了周不凡，是大老爹安排的人手吗？


“好烦！”恼怒的挠挠杂乱的头发，阿木里狠狠地挥挥手。“这种问题还是让穆老和阴老去那两个老狐狸去思考吧，本院长只负责动拳头揍人就好了。”


像是解决了什么千古难题一样，阿木里的眉头瞬间舒展开来，兴高采烈的一屁股种种坐在狮鹫的脑袋上不知从何处掏出一个人头大小的酒壶，打开壶盖，高高举起，淡红色的火蚁酒灌入口中。


“周不凡小子你这给废物竟然被一个阿猫阿狗就抓走了，从明天开始你的训练量增加一倍。哈哈哈哈。”阿木里一边大口大口的灌着火蚁酒一边大大咧咧的喊道。


周不凡脸色瞬间趿拉下来，那是阿猫阿狗吗？！那可是念尊，比周不凡足足高出两个大境界的念尊。增加一倍的训练量这是要命的节奏呀。


周不凡等人赶回帝国第一大学的时候已经是深夜了。


第二日清晨，周不凡和辛格早早的起床，辛格生火周不凡做饭，一番忙活之后，一桌简单却色香味俱全的早餐端上餐桌，这段时间以来，周不凡精湛的厨艺赢得了大家的一致认可，在嘉许欣慰的目光注视下周不凡成功接过了大厨的重责。


“恩恩，好吃。”阿木里嘴里塞满食物含糊不清的说道。“周不凡，辛格从今天开始本院长打算教你们日神法门。你们要好生学习，不要辜负本院长的对你们的期望。”阿木里摸着自己下巴上的胡茬人五人六的说道。


“阿木里院长日神是啥？”说道修行阿木里瞬间兴奋起来。


“日神？！”周不凡面露疑惑，日神夜魔，这二者难道有什么联系不成。


“哈哈哈哈。”阿木里得意的大笑，“日神是这个世界上最强大的战士，他们英勇无敌，无所畏惧。千军万马中取上将首级犹如探囊取物。日神一出，千军辟易。哈哈哈哈……”


“顺便说一句，本院长就是一名强大的日神。”阿木里颇为得意的说道。


“日神不是想当就当的，必须拥有极强的身体机能才能承受住日神特有的狂暴之力。你们两个小子一个天赋异禀，一个更是不知道走了什么****运和超级魔兽签订了生死契约。都有成为日神的潜力。”说起关于日神的一切，阿木里侃侃而谈。


周不凡疑惑的看着阿木里，天赋异禀指的应该是辛格，那剩下的就是自己了。自己什么时候和超级魔兽签订了劳什子生死契约？


看到周不凡的表情，阿木里一脸嫉妒。“真是好运的小子，看来你还不知道，该死，可恶的命运之神为何不垂怜我这个可怜的人。”


“呵呵。”看着一脸痛苦的阿木里穆老呵呵一笑解释道：“所谓生死契约是指人类与超级魔兽签订的一种生命休戚相关的契约，签订契约之后人类可以获得与魔兽对等的身体机能。魔兽每次突破都会反补给人类血气，助其提升身体机能。”


“怎么样你现在知道你的运气有多好了吧！本来你的身体天赋一般，但是有了这生死契约，你也拥有了成为日神的机会。”穆老笑呵呵的继续说道。其他人也大眼瞪小眼的嫉妒的看着周不凡。


“嘎嘎！周不凡你个蠢材，哈哈，现在知道本神兽的厉害了吧。”胡吃海塞的小贱鸟一下子跳到青石餐桌叉着腰高高的抬着头得意的嘎嘎大叫。


“就是因为如此从今天开始小孔雀你也要修炼。”穆老温润如水的声音继续响起，打断了小贱鸟的自吹自擂。


接着穆老睁开笑的眯成一条缝的眼睛看了一眼小贱鸟球一样的身体摇摇头嘴里嗤嗤作响。“嗤嗤，除了修炼还要节食减肥。”


小贱鸟呆了！


“那样优雅的生灵怎么会有这么不看的后代呢？难道是基因变异？得好好研究研究……”穆老吃完早饭慢悠悠的像他的房间走去，一边走一边还小声嘀咕。


“我干你大爷……本神兽需要减肥吗？还有本神兽难道不优雅吗，死老头，我干你大爷的……”


看着暴跳如雷的小贱鸟众人不禁无语，一开口就要赶人家大爷，还好意思说自己优雅……


吃完早饭，海盗学院所属所有学院都加入身体机能特训。就连小贱鸟都被周不凡连哄带骗答应了修炼。


赫连水渊，贾诩，空月，周不凡，辛格五人每人的头顶举着一块房子大小的巨石步伐整齐的跑着，阿木里依然坐在周不凡举的巨石上破口大骂着。


“你们这帮废物，难道是小时候没有吃够奶水吗？！连这样一块小小的石头举得都这样困难，快点，快点，在快点。”


“还有那只肥鸡，肚子上的肥肉都快趿拉到地上了，快点跑。”


小贱鸟像一个肉球一样向前痛苦的挪动着，听到这样的话眼睛立刻红了。抬起它那肉乎乎的爪子对着阿木里比了一个中指。“我干你太奶奶的，你说是谁鸡，本大爷最讨厌鸡了。”


金色的阳光下，帝国第一大学一条僻静的山路上，在铁面院长的呵斥下，阳光般的少年留下了炙热的汗水。


这注定是一段难忘的时光，多年以后，威震一方的五人谈起这段时光脸上依然带着孩子一般的笑容。


“成为日神，需要学习的东西有很多，诸如如何鼓舞士气，如何破阵，如何领兵……但最核心的法门有两点，一是提升身体机能的法门，二是掌握狂暴之力的法门。”晨训之后阿木里将周不凡和辛格叫到一旁开始讲解日神的法门。


“一个掌握狂暴之力的日神激活狂暴之力他的实力将会瞬间成倍增长。爆发出强大的战斗力。”


“狂暴之力一共五重，一重狂暴之力可以瞬间增长二倍战斗力。二重狂暴之力增长四倍战斗力……等到五重狂暴之力瞬间就可以增长十倍的战斗力。而只有身体机能提升才能掌握更多重的狂暴之力。”


“据我所知如今掌握五重狂暴之力的只有星海海盗巨擘不死战皇大老爹一人。据说他的身体机能已经达到滴血重生的地步。他爆发五重狂暴之力甚至可以力拼半步念圣。”说到这里阿木里有意无意的扫了一眼周不凡。


“现在本院长就传你们这两个小崽子狂暴之力的法门。”说完阿木里在周不凡和辛格的眉心一点，一套修行法门已经出现在二人的脑海中。


“阿木里院长，夜魔和日神有什么关系吗？”周不凡道出了心中的疑问。


听到夜魔二字阿木里的表情忽然像便秘一样。咬牙切齿的说道：“夜魔是一群自称暗夜王者的该死的贼老鼠，只会躲起来偷袭，哼哼！不过那帮家伙真的很难缠，惹上他们休想有好日子过。”


看着阿木里痛恨的表情周不凡无言以对。绝了告诉阿木里自己就是夜魔的心思。


给周不凡和辛格传完功之后阿木里就离开了，让周不凡和辛格自己揣摩。


周不凡静坐于瀑布前的木制阳台上，瀑布冲刷崖壁的轰鸣声反而使他的心更加宁静。


根据阿木里传授的法门所说，掌握狂暴之力最重要的是怒气，以熊熊的怒火点燃身体潜能短时间内爆发出翻江倒海的力量。故而对身体机能的要求极高，如果身体机能不过关点燃身体潜能的瞬间这个人也就废掉了。


“心中的怒气吗！”周不凡双眼迷离，他经历过太多值得愤怒的事情了，父亲冷漠，后母无情，自己的生母莫名奇妙的死去。未婚妻投入周峰烈的怀抱……


每当想起这些周不凡都恨不得将那些人抽筋扒皮，敲骨吸髓。但这些愤怒可以点燃身体潜能吗？<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第40章突破跳梁小丑“我心中真正的愤怒到底是什么？”听着轰隆的瀑布轰鸣声，周不凡仿佛陷入一种神妙的境地，好像灵魂已经出窍去探索那看不见摸不着的道！


姥姥不疼舅舅不爱，孤身寡人闯荡世界。废物之名响彻圣雄狮城。未婚妻给自己戴绿帽子……自己真的很惨。


可是这个世界上又有多少人比自己还凄惨百倍呢？最起码自己还活着……那些贫民吃了上顿没下顿，那些奴隶朝不保夕。那些手无缚鸡之力的普通人……


这个世界弱肉强食，实力为王。弱者如同强者圈养的牛羊。有多少人不能决定自己的命运，比自己凄惨。


周不凡额间的银色神纹忽然再次一闪即逝，一道亮光赵亮周不凡的灵海。


这个罪恶的世界！


恨天不公，恨地不平。这个充满罪恶的世界。我要把天扭正，把地踩平。如果不能……


“那就毁灭所有！”


周不凡愤怒的嘶吼。声音凄厉如同野兽。


滔天的怒火火烧连营一般的席卷周不凡的全身每一个细胞。丝丝血气从周不凡的周身析出，逐渐升腾成一片血雾。澎湃的力量涌入周不凡的身体，周不凡的身体徒然暴涨一圈，钢铁般的肌肉高高隆起，将上身的衣服撑的爆裂成一条条碎布条。


听到周不凡的嘶吼声，海盗学院的众人急急忙忙从各自的房间里赶来。


“这是？！”


众人目瞪口呆的看着宛如魔神一般的周不凡。


“怎么可能？”五大三粗的阿木里见到眼前的景象竟然像一个被非礼的少女一样失声尖叫。“怎么……可能这……这么快就掌握狂暴之力的法门。”


穆老笑得眯起的眼睛也睁开，看着周不凡他仿佛想起了叱咤星海的那个狂暴的身影。低叹一声。


“不愧是那个老家伙的传人，果然妖孽。可是这个小家伙的天赋明明就稀松平常，这到底是怎么回事。”


“要不要解剖研究一下呢？哎，还是算了吧，大老爹那个禽兽会将老夫碎尸万段的。”


短暂的震惊之后穆老的脸上又恢复平日里笑眯眯的样子，可是他说的话却让人毛骨悚然。


渐渐的周不凡身上的血雾散去，体型也恢复到正常水品，周不凡从狂暴之力的状态中解脱出来。


一阵虚弱感迅速袭来，周不凡险些站立不住。


贾诩上来一把将周不凡扶住，让他坐到床头。


“动用狂暴之力之后会有短暂的虚弱期，不碍事。”阿木里复杂的说道。周不凡这个小子真是太打击人啦。


“周不凡你是咋做到的，那篇乱七八糟的玩意看的俺脑袋都大了，连个屁都没有看出来。”辛格瞪大眼睛懊恼的看着周不凡。土匪窝出来的他实在不是读书料。


小贱鸟叉着腰一脸得意的跳上周不凡的脑袋。“嘎嘎，不愧是本神兽的战斗伙伴，果然牛叉，哈哈。”


虚弱感渐渐散去。周不凡忽然眼前一亮，惊喜的对着众人说道：“告诉大家一个好消息，我突破到念士中期了。”


“啊！”辛格奔溃的大叫，这样一来他就成了海盗学院修为最低的人了。


“踩****了，踩****了。”贾诩直摇头。


“走了****运的小家伙。”阿木里也是唏嘘不已。


“……”


一时骂娘声响彻海盗学院破败的院落。


不管怎么说周不凡很高兴。


下午，周不凡和辛格再次踏上了他们的蹭课之旅，这次要蹭的课是统战学院的对战课。是由辛格这个暴力分子决定的。


统战学院充满了铁血的气息。一座座建筑用火山岩砌成，上面又用百炼钢浇灌。每一座建筑都像一座战争堡垒。青黑色的岩石地面配有血色的纹路，宽阔的道路两旁随处可见兵器架，上面摆满了各种杀人的利器。


建筑的名字也秉承了铁血的风格，上谋略课的白虎堂，上对战课的止戈堂……还有铁血堂，吴钩堂等等，不知凡几。


当然统战学院的学生也比其他两院厉害很多，粗俗很多。一路上有不少学员认出周不凡和辛格，对他们吐痰的有之，竖中指的有之，做抹脖子手势的人亦有之。辛格有好几次忍不住要动手都被周不凡微笑的拦住了。


周不凡像一个刻板的古老贵族一般，面对众人的辱骂，脸上始终保持着完美的微笑，像阳光一样干净的笑容不禁让一些情窦初开的小女生目眩神迷。


看着周不凡唾面自干的架势，众人不禁低骂一声无耻，无趣的散开了。


“有些人就是这样，你越理他他就越把自己当回事，倒不如把他们当作一个屁放了。”周不凡淡淡的对辛格说道。


终于两人来到了上对战课的止戈堂。这一路对辛格来说是一场面皮的洗礼。


对战课的老师是一个人高马大，肌肉喷张的粗犷男人，此时他正扯着嗓子嘶吼。


“该死的小家伙们，看看你们豆芽菜一样的身材。赞美满天神佛将你们交到我铁龙的手里，我铁龙会教给大家如何成为一个真正的男人。”


“对战课顾名思义就是捉对厮杀，老规矩，想挑战谁直接上擂台邀战便是，只要不伤性命打伤打残我烙铁都替你们担着。现在厮杀开始。”铁龙铿锵有力的宣布道。


统战学院最不缺的就是暴力分子，铁龙刚一宣布立马就有人迫不及待地登上擂台向其他人挑战。被挑战的人一般也不恼火，笑呵呵的登上擂台，然后两人丁玲咣当乱打一顿。对战的双方下手丝毫不留情，可见统战学院的对战可是多么接近实战。这也就是统战学院在战斗力方面始终压天工学院和御药学院一头的原因。


统战学院向来信奉铁与血是学生成长最好的养料。


除狼会的会长发誓要惩罚周不凡这个败类的奥斯丁奎恩此时也在这堂课中。此时他正在冷眼斜视周不凡。


奎恩家族是天圣帝国一个非常著名的投机家族，他们极其擅长抓住一切机会以最小的成本壮大自己。


奥斯丁奎恩从内心深处来讲真的非常感谢周不凡，正是由周不凡这个“败类”的存在使他抓住机会成立除狼会，一跃成为新生中的风云人物。接下来只要他打败无耻的周不凡就能成为新生的英雄。更能进入萝音公主和晏彩萱殿下的视线中，说不定就能得到她们的青睐，那样的话……想到这里他的脸上露出了陶醉的表情。


他已经是念士后期的修为，丝毫不将周不凡放在眼里。


“周不凡我以神佛的名义向你发起神圣的挑战。”


终于在一场挑战结束之后奥斯丁奎恩潇洒的跃上擂台向周不凡发起挑战，他满脸庄严，神圣。但如果有人知道他内心的那些龌龊想法的话恐怕都会情不自禁的赞叹一声：“好演技！”


周不凡一共接受了八场风雷台的挑战，每一场奥斯丁奎恩亲到现场观看并做了详细的记录，他认为他一将周不凡研究得十分透彻。他自然不认为周不凡能够每场都胜只是凭借无耻。没错周不凡确实很无耻，但是它能够屡屡得逞凭借的还是鬼魅的速度。他承认周不凡有点水平，但也就是如此了。


周不凡嗤笑一声，在众人的注视下走上擂台。


“这就是那个传说中不要脸学院的最不要脸的人，长得还挺俊的嘛！”


“听说他调戏了萝音公主哼晏彩萱圣女，真是一个自不量力的小子，嗤嗤！”


“哈哈，应该是很有趣的一个人。”


……


杂乱的议论声一股脑传入周不凡的耳中，周不凡却云淡风轻，宠辱不惊。面无表情的看着一脸正气的奥斯丁奎恩。


“周不凡阁下为了晏彩萱殿下和萝音公主殿下的声誉我必须向阁下发起神圣的挑战。抱歉！”


奥斯丁奎恩表现的像是一个恪守教条的刻板骑士一样。“高贵”的品德赢得满堂彩。


“嗤嗤，又是一个跳梁小丑。”


周不凡黑晶石一样的眸子中透出浓浓的不屑。最看不起这种当婊子还想立牌坊的人。想到这里周不凡脚下连动化成一条鬼魅的人影攻向奥斯丁奎恩。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第41章地狱爆炎炮“嘶……”


周不凡毫不讲规则道义的袭击令奥斯丁奎恩倒吸一口凉气，他还是低估了周不凡的无耻，他怎么也没有想到周不凡竟然在这么多人的注视下干出这样的事。


“好无耻的小子，奥斯丁奎恩这个卑鄙的家伙知道我们统战的学院的厉害。”


“奥斯丁奎恩狠狠地踢这个家伙的屁股。如果你赢了，晚上老娘陪你睡觉。”一个大胆的女生挥舞着上衣狂放地大叫。


……


周不凡的不守规则一时间让他成为公敌，但是……周不凡在乎吗？


“嗤嗤。”周不凡不屑嗤笑。


“刷！”


不管众人的唾骂，灿烂如花的刀光一闪而没，划过奥斯丁奎恩的胳膊。


奥斯丁奎恩脸色一黑，怒声说道：“阁下这么做未免太卑鄙了一些。”


面对奥斯丁奎恩的质问，周不凡玩味一笑。说道：“如果是公平的比斗，为什么你会内衬软甲？”


“那是怕我遭受袭击家族长辈特意赐下的，并没有其他意思。”奥斯丁奎恩脸上的慌乱一闪而逝。


既然如此那还多说什么继续战吧。


周不凡输出念力，启动了魔核【火焰修罗】。


在众目睽睽之下，火焰从周不凡的身体一寸一寸燃过。火焰烧过，周不凡的皮肤变成暗青色。肌肉一块一块隆起，炽烈如火的赤发扬在空中。


“竟然是白银级魔核。”


这是周不凡第一次在众人面前使用魔核。众人眼中卑鄙无耻，天赋低劣的周不凡竟然拥有白银级魔核。


最惊异的还是铁龙，他瞪大眼睛看着周不凡。学生们不清楚【火焰修罗】的分量，他可是清楚的很。这是战族修罗族的魔核。目前只有在绝命岛才可以得到。


万人活三人，百战生死。那滋味……铁龙可是深有体会。


因为铁龙在年轻的时候年少轻狂也曾经侥幸通过绝命岛的考验，得到了一枚修罗族的魔核，变身系白银级魔核【钢铁修罗】。


铁龙眼睛一眯，看向擂台上的周不凡，他仿佛看到一台武装到牙齿的杀人机器正在竭力掩藏自己致命的武器。


“希望这个小家伙可以手下留情。哎……”铁龙无声的哀叹，怎么就遇上这么一个煞星呢。


看着冲来的周不凡奥斯丁奎恩眼睛一眯一柄金色的骑士剑已经落入他的手中。金色的骑士剑上勾画着繁杂的银色精美纹路。透着尊贵华美的气息。


“这是道具系白银级魔核【惩戒之剑】。不愧是优等血脉天赋果然有两把刷子。”


奥斯丁奎恩手持惩戒之剑迎向周不凡一剑斩出，一道淡金色的巨大月牙形光刃透剑而出呼啸着飙射向周不凡。


奥斯丁奎恩作为血脉天赋优等的存在，虽然不能和传说中的新生五大天骄相比。但也是有极强实力的，不是一般的不学无术的纨绔子弟。


“轰！”


面对斩来的淡金色光刃周不凡竟然不闪不必直接迎面一拳轰向光刃。砂锅大的拳头上喷射出熊熊的火焰。


周不凡体内气血汹涌，练血汞浆的身体机能爆发出滔天的巨力。


“给老子破！”


周不凡怒吼一声，光刃应声而破。化身为火焰修罗的周不凡一个愤怒的猛兽一样浑身肌肉耸动扑向奥斯丁奎恩。


就在周不凡扑向奥斯丁奎恩的一瞬间周不凡身下的擂台表面忽然捅出一根直径足足有一米土黄色地刺。刺向周不凡小腹。


法术系白银级魔核【爆破地刺】。


奥斯丁奎恩的脸上绽开阴谋得逞的笑容，这一下如果刺实的话，周不凡就算不死也要重伤。奥斯丁奎恩的用心不可谓不狠毒。


周不凡的脸上戾气一闪。扑向奥斯丁奎恩的身体一收，一拳打向突出的地刺，赤红色的火焰和地刺撞击在一起产生猛烈的爆炸。


奥斯丁奎恩淡笑着看着被爆炸席卷的周不凡，心中有些得意，【爆破地刺】这枚魔核乃是他亲自挑选的，地刺在接触物体的一瞬间就会产生爆炸，实在是阴人的不二选择。


然而就在他得意的要宣布比赛结束的时候，一道快得看不清的人影从爆炸产生的滚滚烟雾中极速掠出，瞬间已经来到奥斯丁奎恩的身前，白光一闪，短刀划过奥斯丁奎恩的胳膊，带出迷离的血线。


奥斯丁奎恩捂着受伤的胳膊惊骇地看着鬼魅一般的周不凡。


周不凡此时已经解除了【火焰修罗】恢复正常体型，他反手握着短刀冷冷的看着奥斯丁奎恩。


“怎么可能，怎么可能！你……你怎么一点伤都没有？”奥斯丁奎恩骇然。


周不凡的身体上别说伤，就连一粒灰尘都没有，这怎么可能。


“啊！我的手，我的手怎么了……啊！”紧接着他发现更加可怕的是，被周不凡短刀划到的胳膊上的肌肉竟然开始慢慢萎缩。


“你竟然用毒！”


奥斯丁奎恩凄厉的惊叫，像是一个赤身**的少女正在面对二三十位体格雄壮的大汉一样。


周不凡：“……”


这个家伙脑袋是被驴子踢了吗？！


众人也是十分无语，说的好像周不凡这个卑鄙无耻的家伙是第一次用毒一样。


“我建议你还是赶快去医务室吧，我的刀上抹了了噬肉散，处理的完了你的胳膊可就保不住了。”周不凡戏谑的说道。


“噬……肉散，竟然是噬肉散，啊！”奥斯丁奎恩听到的毒药的名字瞬间亡魂皆冒，高亢的惨叫一声跳下擂台，一溜烟狼狈的向医务室跑去。


天不怕，地不怕的统战学院的肌肉疙瘩听到噬肉散的名号也是一阵恶寒，这可是能够吞噬**的噬肉散啊，这个疯子竟然把常用来毁尸灭迹的食肉散涂在刀上，他想干什么？！如此对待同学，他难道不怕学校处分吗！


这时一向自视甚高的统战学院的学生再也不敢小看这个看似清秀文静的少年了。这个少年的胸腔里分明有一颗疯狂，不计后果的心。


“铁龙老师，你承诺过的，只要不搞出人命，一切都由你担着的。”


铁龙：“……”


除了疯狂还非常卑鄙无耻。这是所有在场学生的心声。


当周不凡叫出噬肉散这个名号的时候辛格就有一种熟悉的感觉，他隐约感觉好像在哪里听说过这个毒药的名字，他挠着他的那颗硕大的脑袋不断回想。


“奥―俺想起来啦，这是上节毒物学素心那个老娘们将过的，可是他什么时候学会的？！”


不知道素心讲师知道辛格这个劣货称呼她为老娘们会有什么反应。估计最轻也得把辛格毒哑吧。


就这样对战课草草结束了，铁龙着急发毛的赶去医务室查看奥斯丁奎恩的伤势。他总算是知道自罪孽不可活是什么意思了。


周不凡也没有直接回海盗学院，而是去了帝国第一大学的魔核商店。


魔核商店坐落于帝国第一大学的中心广场上。即使在宏伟建筑林立的中心广场，帝国第一大学魔核商店也是极为醒目的存在。


美轮美奂，富丽堂皇，金碧辉煌，雕梁画栋……用这些来形容魔核商店都不为过，与其说是商店还不如说是一座宫殿。金色的魔核店在阳光中泛着光，竟让人有些睁不开眼。高高的城墙上镶着五颜六色的琉璃瓦，水晶的玻璃似乎也柔媚般诱住你的心跳。店外铺的台阶全部是用黄金混杂稀有金属铸造而成的。极尽奢华！


周不凡一进店立刻就有一个打扮得一丝不苟的侍者迎上前来向周不凡躬身行礼。


“我想找一个法术系魔核，有什么好货推荐一下。”周不凡也不拖沓开门见山的说道。


“好的，这就带您前前去存放法术系魔核的货架，尊贵的先生您可以亲自挑选。”侍者的脸上带着职业化的标准微笑。


周不凡跟随侍者来到一处足足有百米长的货架前，货架上规规整整的摆放着密密麻麻的魔核。每一个魔核都用雕刻精美花纹的蓝色水晶盒装着。令人目眩神秘。


这里最次的魔核也是青铜级别的，黑铁级别地摊货放在这里根本入不了帝国第一大学这些天之骄子的眼。


青铜级法术系魔核【大风弹】。


青铜级法术系魔核【荆棘之刺】。


白银级法术系魔核【熔岩之爪】。


……


甚至连稀有的黄金级法术系魔核都有。比如周不凡刚刚就看到一个黄金级法术系魔核【湮灭风龙】。


周不凡走走停停，时不时拿起一个魔核看看。


“咦！这个不错，半黄金级法术系魔核【地狱爆炎炮】。”周不凡眼前一亮。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第43章强悍的阿诺婆婆今天的蓝色天堂大厅被装扮成宴会的样式。旷阔的大厅之中平日里在这里纵情买醉的贵妇人今天换上了自己衣柜中最奢侈最端庄的礼服。口中彼此寒暄着的却是谁谁谁又背着她丈夫于野男人苟合之类的话题。


打扮得英俊挺拔的服务生带着无可挑剔的温暖笑容端着各种美酒佳肴在人群中穿梭。时不时遇到自己的老主顾还会暧昧的打一声招呼。


三十多位小提琴手缓缓奏响了悠扬典雅的乐章，今天的蓝色天堂花团簇锦，灯火通明。


此时周不凡和琦琦从后台走出，一道璀璨的魔能灯光立刻打在了周不凡和琪琪的身上。


“哗。”


灯光打在在周不凡身上的一刹那，蓝色天堂中瞬间爆发出一片尖锐的尖叫声，所有的贵妇人都张大嘴巴不敢相信的看着周不凡，眼中喷涌出炽烈的光芒。


“噢……我的天呢！我还从来没有见过如此可口的小可爱。好想将他一口吞下。”一个三十岁左右脖子里带着一颗足足有鹅蛋大小的红宝石项链的贵妇人舔着猩红的双唇迷醉的说道。


“不光长相，身材也那么完美。噢！我可以感受到他身体里蕴藏的强大力量，好想被他压在身下。”


不理会她身旁老相好传来的幽怨目光，一个身材颇为丰满的贵妇人满脸潮红的说道。


……


一群帝都最尊贵最饥渴的女人嘴上嗡嗡的说个不停。


琦琦很满意的看着眼前的一切。来蓝色天堂的贵妇人大多都是一些三四十岁丈夫常年不在家的女人。她们正值如狼似虎的年纪。又常常得不到满足，饥渴的他们看到周不凡这样一个翩翩美少年就像饿狼看到丰美食物一样。


“小可爱，如果你肯陪我一夜，我就将我胸口的这枚宝石送给你。”胸口带着鹅蛋大小宝石的贵妇大叫道。


“一颗宝石算什么！如果你愿意陪我一夜，我愿意送你一座庄园。”


……


面对这群丧失理智的女人周不凡满心忐忑，扭头看看一脸自得的琦琦，心中疑惑：难不成琦琦是要让他出来卖？看看台下的一群老女人，周不凡心中一片恶寒。


贵妇们竞相出价，这不仅仅是一个争夺男人的过程，还是一个炫耀自己家族实力的过程。贵族在乎的不是钱而是脸面。


“好了，大家静一静。”这是琦琦开口才稳定了这群疯狂的贵妇人的情绪。


“首先，我要宣布一件事情，从今天开始我身边的这位周不凡先生就是蓝色天堂唯一的金牌招待了。如果各位美丽的女士有什么事情找他可以单独找他，能不能拿得下就看你们自己的本事了。”琦琦笑眯眯的说道。


周不凡满心苦涩，他连掐死琦琦的心都有了。


“轰！”


就在这时蓝色天堂的橡木重门忽然从外受到重击，砰的一下炸裂，实心的厚重橡木门破碎成万千木屑纷纷扬起。


“嘿嘿，小姑娘，他恐怕无法帮你招待这群贵妇人了，因为他的命老子收了。”一个阴狠充满杀意的声音从纷扬的木屑中传来。


一个右手齐腕而断装着血色利爪浑身布满各种疤痕的大汉沐浴着木屑灰尘走来。


他的身后还跟着八个身穿血色长袍杀意浓浓的护卫。


“嘶……”


“是血腥之爪的老大布洛，还有血腥之爪的顶级打手血衣八卫！”


人群中传来阵阵强烈的吸气声。贵妇人们惊叫着给血腥之爪让开一条通道。


她们虽然尊贵无比的贵妇人但也不愿意得罪血腥之爪这群亡命之徒。况且血腥之爪背后隐约有大人物撑腰……


琦琦眯着眼睛看着不可一世的血腥之爪。小脸逐渐变得铁青，晶莹的大眼睛中怒火升腾。


“嗤嗤。”周不凡嗤笑一声。平静的说道：“我周不凡自认为没有的罪过大叔，大叔为什么要取我性命，如果不能说出一个合理的解释，我不管不是谁，老子都要干你大爷！”说到最后周不凡的怒火已经不可抑止。


“哈哈……”布洛哈哈大笑，状若疯魔。“老子的大爷早就去见阎王爷了。小子有本事你去****大爷吧，哈哈。”


“你弄死了大爷的儿子，还问大爷为什么要杀你。该死的贱种，想想你在绝命岛干了什么。”布洛狠狠地咬着后槽牙说道。因为愤怒腮帮子上的肌肉高高鼓起。


布洛……绝命岛……血腥之爪……秘银魔躯……


“在绝命迷宫杀死的第一个敌人是他的儿子！”


尘封的记忆逐渐变得鲜活起来，一切都明了了。


“你是通过【秘银魔躯】找到我的。”片刻之后周不凡幽幽的说道。


“呃！”没有料到周不凡会有此一问的布洛一时语塞。


“嘿嘿，我已经知道答案了，该死的家伙。”浓烈的杀机在周不凡的心中弥漫开来，魔核商店那些该死的家伙。收了钱还如此出卖他。该死！周不凡狠狠地攥住拳头。


“嘿嘿，废话少说，你杀了我最出色的儿子。今天你别想轻松的死去。我要把你开肠破肚再灌上水银，然后再找最好的医师将你的肚子缝合好，看你日夜受尽折磨。嘿嘿，鲜艳的肠子，还有水银，我等不急了，等不急了。”


布洛神经质一样笑着述说着无比残忍的酷刑。他的脸上露出朝圣一般的表情，仿佛这是一个无比神圣的仪式。


听着布洛叙述这闻所未闻惨无人道的酷刑，一些胆小的贵妇吓得脸色苍白，张着嘴无声的尖叫。


“阿诺婆婆，给本小姐教训这条疯狗。”琦琦终于忍无可忍，小萝莉磨着自己的一对儿小虎牙冷冷的对阿诺婆婆吩咐道。


“好的，小姐。”


穿着一声管家服身高两米出头的阿诺婆婆一脸微笑的走到布洛身前，居高临下的看着布洛。缓缓的抬起手轻轻的勾勾手指。


那云淡风轻的样子，一板一眼极为考究的动作，仿佛不是去打架而是赴一场高规格的宴会。


“吼！该死的老婆子，少瞧不起人了，我可是血腥之爪。”布洛被阿诺婆婆这个挑衅的动作彻底激怒了。怒吼一声，像一只凶残的恶狼一跃而起向阿诺婆婆扑去。


右手安装的血色利爪上一个巨大血爪虚影出现。血爪虚影宛若实质。万千血色的鬼影在五指间缭绕，发出桀桀鬼啸，令人毛骨悚然。


“嘶！半黄金级法术系魔核【噬魂血爪】。传说这是一种极其邪恶的魔核，每杀一人血爪就会吞噬一人的灵魂。杀的人越多吞噬的越多这枚魔核的力量也就越强。”人群中有识货的人惊叫道。


布洛身后的血衣八卫紧接着也暴跃而起纷纷使出自己的看家魔核一起向阿诺婆婆攻去。


狂风暴雨般的攻击临近，阿诺婆婆依然脸上挂着和蔼的笑容一动不动的站在原地。


“啊！”


一些胆小的女士俨然已经看不下去了，惊叫一声，两只手颤抖着挡在眼前。


“呼呼……”


就在这时阿诺婆婆的身上忽然出现了滚滚的血气狼烟。一时间遮天蔽日。


在布洛惊骇的目光下，微微张口，轻轻吐了一口气。


“刷！”


“咔嚓嚓……啊……”


这口气在离口之后，倏地化作一道白色匹练。刺向噬魂血爪。


下一刻血爪碎裂。布洛吐血倒飞。


这还没完，比之前缩小一圈的白色匹练再次呼啸着刺向血衣八卫。


“噗噗噗噗噗噗噗噗。”


八声极为短促的穿刺声之后，血衣八卫无力地躺倒在地上，头盖骨上一个极其细小的伤口汨汨的流出红白相间的液体。


周不凡怔怔站在原地，刚才那道遮天蔽日的血气。那分明是身体机能练到血气狼烟境界的表现。


没有使用念力，没有是有魔核，仅仅是轻轻的吐了一口气就轻松了灭了以为念尊，八位念师。好黄好暴力！


平日里和蔼可亲的阿诺婆婆竟然强悍如斯！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第44章雨人袭杀“该死的家伙，你竟敢来琦琦小姐的地盘上捣乱。”愤怒的琦琦走到重伤的布洛身旁一脚重重的踏在了布洛的脸上。不知道什么时候她已经点燃一根钟爱的雪茄。配合上屯云吐雾的样子霸气无比。


“嘿嘿，有本事就杀了老子，咳咳，有人会替老子报仇的。”布洛不愧为帝都最强黑帮的老大，没有摇尾乞怜，表现得很硬气。倒是让周不凡对他高看一眼。


可惜他低估琦琦这位小魔女的狠辣邪门……


“报你大爷。”琦琦怒吼一声，直接将手中的雪茄插在了布洛的脸上。“有胆来报仇，老娘一定狠狠地踢他们的屁股。”


雪茄烟头摁在布洛的脸上发出滋啦啦的声响。


“啊！”强烈的痛苦让布洛惨叫连连。


“哼！如果有下一次，老娘直接把烟插你眼珠子里。滚吧！”琦琦霸气的说道。


在周不凡充满杀意的目光注视下布洛拖着重伤的身躯离开了。


“小姐，注意保持淑女形象。”阿诺婆婆适时提醒道。


“哼！老娘难道不淑女吗？！谁敢说老娘不淑女，婆婆你就替本小姐灭了他。”琦琦杀气腾腾的说道。


“好的，好久没有看到如此霸气的小姐了。”阿诺婆婆脸上的笑容仿佛更灿烂了。


见识过阿诺婆婆厉害之后，哪还有人敢撸琦琦的虎须。全都唯唯诺诺的点头。


因为血腥之爪的捣乱宴会就这么草草的结束的了。一群欲求不满的女人只能强忍着欲火不情愿的离去。


周不凡默默的准备离开。


“还请不凡少爷放布洛一马。”一脸微笑的阿诺婆婆挡在了周不凡的身前。


周不凡也没有想到阿诺婆婆竟会阻拦他，沉默片刻，周不凡低沉的说道：“给我一个不杀他的理由。”


此时的布洛被阿诺婆婆打成重伤，血衣八卫被全部杀死。正是最虚弱的时候。如此天赐良机，周不凡怎么可能放任一个强大的敌人活下去呢。


“因为如此弱小的不凡少爷还不适合出现在某些人的视线中。”


“呃！好吧。”周不凡无奈的摇摇头。他了解阿诺婆婆的意思，以周不凡现在的实力在某些大人物眼中不过是蝼蚁般的存在，人家拔下一根毛也能将他压死。而布洛的身后恰巧站着一位这样的翻手为云，覆手为雨的大人物。


只能将杀死布洛的想法作罢了。阿诺婆婆说的没错，他现在还太弱小……弱小就要有弱小的觉悟，就应该暗中战战兢兢的积蓄实力。无知无畏只能是取死之道。


还有一个原因阿诺婆婆没有明说。布洛活着对于周不凡来说就是一块最好的磨刀石。有一个强大的敌人在暗处兴风作浪，寝食难安的周不凡必定会爆发出更大的潜力。


…………


等周不凡出了蓝色天堂的时候，外面已是一片星光璀璨。淡淡的银辉从遥远的星海洒落，冰凉如水。周不凡不禁精神一振。


到了这个时候，街上的兽辇已经停运了。看来只有走回去了。


日不落圣城的夜很静……很静。除了一些无家可归的流浪汉还有巡逻的士兵之外几乎看不到其他市民。


白日的日不落圣城繁花似锦，烈火烹油。夜晚却静如处子，清新自然。动就动的张扬放肆，静就静的恬静如水。这就是日不落圣城，像是天使与恶魔一样矛盾的结合体。却是如此引人入胜，让人欲罢不能。


天空中忽然下起了淅淅沥沥的小雨，迷离的雨线连接天地。


周不凡有些醉了，他有些爱上这座城市了。


就在周不凡肆意的欣赏日不落圣城的夜景的时候，一道凄厉剑光穿透层层雨幕向周不凡爆射而来。


这一道剑光快到了极致。令人难以招架。


周不凡一惊，一股致命的危机由全身向心脏蔓延，浑身的汗毛砰的炸起。心脏骤然一紧。在绝命岛上锻炼出的野兽一般的直觉救了周不凡一命。周不凡本能的向一旁鱼跃躲闪。


“刷！”


剑光凄迷，不知刺破了几粒雨珠。再次隐匿在稀稀拉拉的雨幕中。


周不凡狼狈的落在地上，躲过了这致命的一击。紧接着身体闪电一般的弹射而起，与此同时魔核【幻影之舞】启动，两道一模一样的分身从周不凡身体里分出。谨慎的看向四周。


此时四周又恢复静谧。小雨依旧淅沥沥的下着，却不见一个人影。诡异的杀机在这个雨夜灌满苍穹。


周不凡阴沉的看向不见人影的四周，他感受不到丝毫其他人的气息。


那么就只有一个可能……


能够暗杀夜魔的只有夜魔！雨夜袭杀他的竟然和他一样是一名罕见的夜魔！


周不凡丝丝的站在原地，一动都不敢动，他深知夜魔的可怕，一丝的松懈都有可能成为催命符，现在敌人在暗他在明。比的就是耐心，敌人不动，他也不能动。


雨丝丝的下着，打在周不凡的脸上，水珠破碎成成更小的水珠飞溅四方。


不知僵持了多久！


隐匿在暗处的敌人终于看清了事实，他休想偷袭已经有了防备的周不凡。


雨幕中一道人影不知从何处现身，光明正大的走到周不凡面前。


这是一个脸色苍白的少年，常年不见阳光一样的病态苍白。他的身材像是绝大多数精于暗杀的暗杀者一样异常瘦削。


他穿着一身鲨鱼皮一样透着幽光的夜行软甲。手中拎着一把薄如蝉翼的刺剑，苍白的脸上带着邪邪的笑容。


周身散发的气势表明他是念士后期的修行者。


他将右手握拳贴在胸前，很是绅士的微微弯腰打了个招呼说道：“初次见面，在下坎比。周不凡同学我对你可是久仰大名了。”


“坎比！”周不凡心头一动，“雨人坎比，新生五大天骄之一？”


“咯咯，没想到我还挺出名的嘛。”雨人坎比开心的咯咯笑道。


“当然你也没有外界风传的那么废物，我应该好好准备一下为您献上一场暗杀盛宴的，我为我的自大而感到抱歉，咯咯……”


忽然咯咯声戛然而止，雨人坎比的脸骤然变得阴沉起来。“不过也就是如此了，你的命我要定了，毕竟它值十万金币。”


“是谁让你来杀我的？”周不凡冷冷的问道。


“嘿嘿，我是不会告诉你的，我的小可爱。”坎比阴恻恻地笑着向周不凡冲来。


坎比说完淅淅沥沥的小雨骤然变成了瓢泼大雨，雨水不要命的倾泻向地面。


“能够死在我的【冷夜雨】手上，你也该安息了吧。”


随着坎比的怒喝周不凡感觉汹涌的雨水骤然变得粘稠起来，周不凡像是处于一团泥浆之中，一滴滴雨水像一个个小吸盘黏在他的身上舒服在他的行动。坎比却像是鱼归大海一样，速度变得更快，欢叫着杀向周不凡。


黄金级特殊系魔核【冷夜雨】！可以束缚敌人的行动，自己也可以隐藏在雨幕之中。


特殊系魔核往往都异常难缠，它们也许没有超绝的攻击力，但其诡异的战斗风格却更加致命。


“吼！”


周不凡周身气血涌动，练血汞浆级的身体机能火力全开。怒吼一声，使出经过阿木里地狱训练的蛮力。周围的雨幕一瞬间轰然破碎。


此时坎比的刺剑也如灵蛇一般以极其刁钻的角度刺来。刺剑上缠绕着诡异的黑色符文，令人望而生畏。


“轰！”


关键时刻周不凡激活了【空狱】，惨白色的焚骨火在漆黑的夜幕下灼灼燃烧。倾盆的大雨浇在其上竟然丝毫没有减弱它的火势！


“咔！”


空狱和刺剑撞击在一起发出金铁齐鸣的声响。焚骨火飞溅，刺剑上的黑色诡异符文也被高温烧的丝丝气化。


粘稠的雨势再次缠上周不凡，被逼退的雨人坎比发出桀桀怪笑，身体逐渐淡化，再次隐匿于雨幕之中。


“小子在雨中我是无敌的，嘿嘿嘿嘿。”


“乖乖献上你的头颅吧，我的小可爱。”


坎比尖锐刺耳的声音从四面八方传来。妄图干扰周不凡的心神，周不凡却完全不为所动，宛如老僧入定，不动如山。


“哼！”


伴随着一声重哼，坎比自雨幕中飞出，苍白的脸上带着阴森残忍的笑容，刺剑上黑色符文的光芒大炙，誓要将周不凡刺个通透。


我的愤怒，是要毁灭这个罪恶的世界的愤怒！


一重狂暴之力。


粘稠的雨势再次被打穿。半黄金级魔核【地狱爆炎炮】发动。周不凡在心中冷冷的说道。


一团直径三米地狱恶魔头颅样子的熔岩火焰从周不凡的手心呼啸着飞出。带着周不凡毁灭世界的愤怒。宛如一颗熔岩炮弹一样轰向坎比。


地狱爆炎炮带着恐怖的热流，所过之处，粘稠的雨幕瞬间变成水蒸气。接连天地的雨幕竟然刹那间出现一条真空的通道。


雨人坎比惊骇欲绝，周不凡竟然是一名日神！脑子长的都是肌肉的日神！


“该死……”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第45章惊神要人坎比低声咒骂命运之神对他是多么的不公，本以为是很容易的一单生意没想到却遇到了一头蛮牛。


想想家族长辈曾经提及的关于日神的传说，古老的战场上赤着膀子的日神，开着狂暴之力。捣着自己健壮的胸膛悍不畏死的冲向那些身高百丈堪比山峦的天外星魔……


“该死……”


看着呼啸而来势不可挡的地狱爆炎炮坎比狠狠地咬咬牙，解除了魔核【冷夜雨】，接着念力涌动一个赤金色的金属傀儡挡在了坎比的身前。


白银级特殊系魔核【替死傀儡】，可以吸收百分之六十的攻击。


“轰轰轰！”


地狱爆炎炮撞击在赤金色的【替死傀儡】上发生猛烈的爆炸，一声巨响，两声巨响，三声巨响……连绵不绝的巨响声传来，炽烈的火光，硫磺味的熔岩裹住了坎比。推动着他向后急速飞退。被以破坏力著称的地狱爆炎炮打中岂会有好果子吃。况且这一击消耗了周不凡大部分的念力。


巨响中，坎比身前的替死傀儡被炸得粉碎，爆炸的余波径直轰在了坎比的身上。坎比登时喷出一大口鲜血，狼狈的落在地上。


虽然替死傀儡已经吸收了地狱爆炎炮百分之六十的攻击力，但这融合了日神狂暴之力几乎将周不凡念力倾泻一空的攻击还是令坎比身受重伤。


身受重伤的坎比脸上竟然露出一丝癫狂的笑容。


“嘿嘿，没想到星空大学众人皆知的废物竟然是一名日神。咳咳……”说到这里坎比难以抑制的咳嗽起来。


“但是惹了我你也不要想好过。”咳嗽的坎比忽然爆发出癫狂的怒吼。


“不好！”


周不凡忽然背部一阵刺痛，立刻扭腰挥臂肘子像枪尖一样顶向身后。而周不凡的身后一个雨水凝聚的雨人正拿着一把同样用雨水凝聚的匕首刺进他的背部。雨水凝聚的匕首上同样有黑色诡异的符文。


周不凡的铁肘捣碎了雨人的脑袋。


“哈哈哈哈，青山不改绿水长流，周不凡我们还会见面的”乘此机会坎比借着雨幕的掩护逃跑了。


周不凡想要追上前去，一阵眩晕感却忽然袭来。周不凡的脸上也出现淡淡的黑气。一股不知名的阴暗能量正在周不凡的体内作祟。


周不凡提起体内剩余不多的念力强行将这股阴暗的能量压制下去。


阴沉的看着已经逃远的坎比，黑晶石一样纯净透亮的眼睛中毫不掩饰的释放出浓郁的杀机。


“我会先去找你的，该死的臭老鼠。”周不凡有些踉跄的消失在雨幕之中。


帝国星空大学海盗学院。


“怎么回事是谁将你伤这么重。”阿木里怒目圆睁，声音中夹杂着滔天的怒火。日神可是出了名的护犊子。与日神相斗打了小的出来老的是很正常的事。


阿木里赶忙将一道念力输入周不凡的体内帮周不凡稳住伤势。


“咦？是那群臭老鼠的诅咒之力，你碰到夜魔了！”


海盗学院的其他人听到动静全都房间里出来，听到阿木里说夜魔顿时一惊，夜魔也许没有日神那样拥有强大的正面作战能力，但确实最难缠的一类人，一旦被他们缠上寝食难安。


他们会一直跟着你，他们有可能在任何时候刺杀你，在你吃饭的时候，在你小解的时候……甚至是在你和你老婆啪啪啪达到**的时候。


噢！这简直是这个世界上最可怕的噩梦。


坎比的诅咒之力遇到阿木里的念力顿时烟消云散。


“是雨人坎比，他是一名夜魔。”周不凡淡淡的说道。“该死的家伙我一定会让他后悔来到这个世界上，对了诅咒之力是什么？”


这时穆老呵呵一笑说道：“就向日神有狂暴之力和提升身体机能的两**门，夜魔也有两**门，一是白日匿形的夜魔五隐，第二个就是一击必杀的诅咒之力。”


奶奶的原来我的夜魔传承只得了一半啊！海玲儿那个女人还藏了一手。沉默片刻周不凡幽幽的问出了一个让大家错愕的问题。


“那么哪里能学到夜魔诅咒之力呢？”


“什么！”阿木里不敢相信自己的耳朵，死死地盯着周不凡那对儿像黑宝石一样纯净透明的眼睛。


“难不成周不凡还是夜魔，哈哈哈哈。”在众人鄙夷的目光中辛格没心没肺的笑着。


“胡说什么！混小子，周不凡怎么会是臭老鼠呢。”阿木里独眼一瞪说道。


周不凡无比幽怨的看着阿木里。心中哀叹，自己哪里像臭老鼠了。


“难不成……”看着周不凡的表情阿木里想到一种可怕的可能。


“我之前的确学过夜魔五隐的法门。但没有学过诅咒之力。”周不凡弱弱的说道。说着还运转夜魔五隐，整个人的气息瞬间消失，甚至连心跳声，微弱的血液流动声都听不到了。如果不是周不凡真真切切的纯在，大家真以为他凭空消失了。


“苍天啊，大地啊……”阿木里哀叹的离开。


“变态！”空月嘀咕着离开。


“妖孽！”


……


辛格大笑着来到周不凡的身旁，用他那蒲扇般的大手重重的拍拍周不凡的肩膀说道：“周不凡和我一起做山贼吧，我封你为二当家。到时候我们把所有大贵族都洗劫一遍，大贵族的财宝变成我们的财宝，大贵族的老婆变成我们的老婆，大贵族的女儿……”


辛格努力的描绘着他们以后的幸福生活。


“滚！”


周不凡有一脚踢死这个无耻贱人的冲动。


辛格狼狈的离开一边跑还一边念叨着不封周不凡为二当家之类的话。


穆老一脸微笑的走到周不凡的面前，眼中尽皆都是满意。说道：“放心吧，学院会找一个夜魔教你诅咒之力的。好好努力。”


说完穆老就一脸微笑的回到他那间最大的黑屋里了。


只是周不凡也不知道不动如山的穆老此时心中也是掀起了惊涛骇浪。尽数历史上日神夜魔兼修的修行者哪个不是镇压一方的擎天巨擘！


想想那些在历史上将星海搞的天翻地覆的人物，穆老这位令人高山仰止的长者竟然对着遥远的星空竖了一个中指，蛮狠的说道：“你个老不死的倒是找了一个好传人。”


第二日。


碧空万里如洗，星空大学之后的山脉群峰参差，宛如万千利剑直破苍穹，将白云切割成丝丝缕缕飞扬，在中午秋日的映照下，灿灿如金山，雄伟险峻。


此时时节已入深秋，半山的红叶如火，层林尽染，狂风席卷而起，仿佛赤色的烟霞，又像是漫卷的火海，在天地之间摇曳跳跃。


而破落的海盗学院就出在山脉的山脚上。像是一片安静的世外桃源，世外高人的静修之地。


周不凡一众苦逼的兄弟正苦逼的正背着房子大小的巨石，在衰草连绵不绝的山地上跳跃着。


就在这时，十余里外，忽然烟尘滚滚。打的轰隆隆的作响。不知多少骑兵正在风驰电掣的向这边席卷而来。


海盗学院所属全部停下手边的动作，凝目远眺。只见远方一队人马呼啸而来。


龙兽长嘶，为首的一人身穿绣着日月的猎神袍傲然屹立于最前的青铜战车上，衣袖鼓舞，朝这边徐徐扫望。拉车的是五头身高足有三米，身长超过五米长着六角的墨麒麟。摇头摆尾，踏云前行。


黄金级使魔系魔核【六角墨麒麟】！而且一下就是五枚！


战车上插着一杆猎猎大旗，迎风招展，大旗上绣金的“惊神”二字在灿烂的阳光下闪耀着刺眼的光芒。


他的身后三百名骑着地龙兽，身穿天巧山秘制的昂贵秘银战王铠甲的高壮骑士。每一位地龙骑士身上都散发出不弱的念力的波动。


周步凡丝毫不怀疑这样一对人马足以正面冲垮一只十万人的世俗军队。


“把周不凡给本皇交出来！”


周不凡脸色一变这些人是冲他来的，海盗学院能保住他吗？！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第46章阴老现“把周不凡给本皇交出来。”九天惊雷一样的暴吼声在海盗学院的上空炸响。瞬间惊动了海盗学院的所有人。


这队地龙骑兵瞬间来到海盗学院的破败的院落前，骑兵卷起的狂风差点将腐朽的房屋吹倒。


周不凡看清了为首的头领。那是一个中年男子，看面貌不超过三十岁。声音中却饱含沧桑，让人分辨不出他到底多少岁。


“把周不凡给本皇交出来。”


带着覆灭一切的沧桑霸气的声音再次传来。


阿木里挑挑眉，猩红的独眼中露出残暴的凶光。“有人来砸场子！”


无知无畏的辛格也是一脸兴奋，兴冲冲的拿了一根包了铁皮的木棒高兴的大呼小叫。


“谁敢动俺的二当家，干他娘的！”


“竖子找死！”


中年男子脸色一黑，庞大的气势向辛格压去，他是镇压一方的念皇，更是星空大学的四大院长之一，平日里谁敢在他面前放肆。


“星天悬星校长你又何必和一个年轻人计较呢。”穆老无声无息的微笑着挡在辛格的身前，像是一个无害的行将就木的普通老人一样。但中年男子也就是穆老所说的星天悬的念皇级的庞大气势却像是泥牛入海一样消失得无影无踪，没有泛起一丝涟漪。


星天悬脸色一变他之前从来没有注意过穆老，没想到穆老竟然如此深不可测！


“哼！”星天悬怒哼一声，却没有再和辛格计较。


“此事先作罢，把周不凡交出来，他偷窃了我们惊神山的宝物。我必须给宗门一个交代。”星天悬脸色阴翳的说道。


“不可能！”面对气势汹汹的星天悬穆老依旧是一脸微笑，仿佛悲天悯人的神裔看着自己虔诚的信徒。


“老东西，你别给脸不要脸。”


星天悬还没有说话，他身后的一个年轻的地龙骑士倒是先忍不下去指着穆老的鼻子恨恨的说道。


“敢骂穆老俺******！”辛格瞬间爆炸了，目眦欲裂。狠狠地瞪着地龙骑士，狠狠地咬着牙，因为愤怒，腮帮子高高鼓起。仿佛要将对方碾碎一样。


“不要太过分了！”星天悬黑着脸说道，要不是顾忌海盗学院的那个家伙，他早就带着地龙骑士将海盗学院这个破落户踏平了。


“周不凡是海盗学院的学生，只要海盗学院还存在一天，就会庇护他一天的安全。”苍老的穆老收敛了笑容，此时的他有一种神圣不可侵犯的气质。他针锋相对的盯着星天悬有些生气的说道。


“别以为我们不知道，上次水渊那件事是你们惊神山设的局，老夫也告诉你们不要太过分。”


星天悬脸一黑，上次针对周不凡的行动非但没有成功反而损失了一名念尊。一名念尊不算什么，最重要的是到现在惊神山也不知道到底是什么势力杀死的那名念尊。想到这里星天悬脸上的怒意更浓了。


周不凡一言不发的带着小贱鸟走到星天悬面前，带着一脸的不甘说道：“你要的是我们，大爷陪你走就是了。不要为难学院。”


满心的屈辱潮水一般的将周不凡吞没，竟然被别人打上门来。这种屈辱像是一只大手扼住了周不凡的咽喉，产生强烈的窒息感。


我不要再这样，不要被欺辱，不要忍气吞声。不要命运掌握在别人的手里。如果能逃过这一劫，从此之后我命由我不由天。周不凡在心头声嘶力竭的嘶吼。


“愚蠢的臭小子。有我们在谁能动的了你。”阿木里狠狠的在周不凡的后脑勺上拍了一记感动混杂着愤怒。这个自负的小鬼难道就这样看不起他们海盗学院吗！


“嘎嘎，就是，周不凡怕他个鸟啊。本神兽啄死这帮杂毛。”在周不凡肩头的小贱鸟一脸跃跃欲试的样子。


“交还是不交。”星天悬咄咄逼人的说道。


“不交！”穆老依然是一脸笑容，但这幅表情却更加令人生气。


“那么……就别怪本皇不客气了。”星天悬的脸上浓重的煞气一闪而过。就要带着这三百地龙骑士踏平海盗学院。他早已愤怒到了极致，他要这群不知死活的家伙知道念皇一怒的后果。


“你要怎么不客气啊？小王八蛋！”


就在这时一声洞彻天地的声音从天地只间传来。星天悬听到这个声音之后不由身体一震。脸色变得更加难看起来。反观海盗学院的众人都面露狂喜。


贾诩高兴的大叫一声：“阴老您回来了！”


海盗学院的最后一名师长回来了。不知道是不是错觉，周不凡总感觉阴老的声音中带着一丝丝奸邪的味道。


一个身穿黑色朴素长衫的老者从九天之上飘然而落，老者身体异常瘦削，显得骨架子极大。尖嘴猴腮的脸上带着一个和贾诩一样的滑稽的圆形眼镜。他正笑盈盈的看着脸色难看的星天悬。只是那笑容……


周不凡豁然发现他脸上的笑容竟然也和贾诩一样，一脸狐狸相。周不凡不禁疑惑的看看贾诩，心中恶意的揣测难道贾诩是阴老的私生子？


星天悬阴晴不定的看着阴老。心中闪过一丝挣扎，他的姐姐惊神山山主曾经警告过他不要得罪阴老。但他是如此不甘心，堂堂念皇竟然被别人逼退，这怎么说得过去！


他脸色阴沉的抬起手，低沉的喝道：“秘银战王骑士团准备！”


“嘿嘿嘿嘿…”阴老发出阴恻恻的笑声。看着星天悬不屑的说道：“如果是你姐姐老夫必定退避三舍，不过你一个刚刚迈入念皇境界的小王八蛋也敢和老夫叫板！”


一股强大至极的气势从阴老身体里透体而出，排山倒海一般的向星天悬还有秘银战王骑士团涌去。


平日里嚣张跋扈不可一世的地龙兽忽然变得慌乱起来。发出凄厉的长嘶，喘着粗气，不安的在原地摇头摆尾。如果不是主人约束这些平日里训练有素的地龙恐怕早就慌不择路的逃跑了。


“惊神山的守山骑士团也不过如此嘛！”阿木里撇撇嘴很是不屑的火上浇油般的说道。


“你们欺人太甚。”


星天悬双眸喷火，他的身后虚空之中忽然云海翻腾，一只体长七八米，双翅一展超过十八米。浑身密布着金色的鳞片的大鸟在云海之中发出一声响彻苍穹，穿金裂石的啼鸣声。


它身体上金色的电弧噼里啪啦的闪过，足有婴儿大小的鳞片上，每一片都铭刻着复杂玄奥的神纹。无与伦匹的凶煞之气像是数九寒冬的冷风一样刮在周不凡等人的身上。


五品天地法身【金甲天鹏】


“哼！你当老夫不存在吗！一个五品魔核法身也好意思拿出来晾。”


阴老冷哼一声，滔天的煞气立刻消失得无影无踪。随后一股更加凶悍的凶煞之气从干瘦的阴老身上散出。


修行者到了念皇境界就会凝聚天地法身。天地法身一共分为十品。一到三品为凡，四到六品为地，七到九品为天。至于十品则为至尊法身。


阴老的身后好像变成了无间地狱，一只只凶厉之极的厉鬼惨嚎着想要从无边的地域苦海中挣脱而出。


“吼！”


就在这时一声令地狱震动的巨吼声自地狱深处传来。紧接着一个身高超过三十米的人型生物从冲破无边的地狱海出现在阴老的身后。


“六品天地法身【九幽夜叉王】！”星天悬失声尖叫。


九幽夜叉王身高超过三十米，苍白的皮肤上纹着各种骇人的魑魅魍魉。他的周身死气缠绕，背后长着一对超过四十米的狭长黑色恶魔蝠翼。右手握着一把比身体还要巨大的周身冤魂缭绕的黑色镰刀。宛如死神的使者，末日的凶神。


“嗝！”


九幽夜叉王玩闹似的打了一个嗝就有铺天盖地的怨魂向星天悬还有惊神山的守山骑士团秘银战王骑士团席卷而去。


金甲天鹏怒啼一声，喷出大量的金色神光。焚化了绝大部分的怨魂，可是还是有少量的冤魂穿过了金甲天鹏的防御。钻入了秘银战王骑士的身体内。


可以正面承受五千斤巨力轰击的秘银战王铠甲丝毫不能防御没有实体的怨魂。被怨魂击中的人惨嚎一声，身体上的肌肉瞬间萎缩。大量的生气被怨魂吞噬。最后变成一具没有丝毫生机的干尸。


“如果是你姐姐的【罪孽九尾狐】我恐怕会怯上一二，至于你，哼哼，快滚，否则别怪我不给你姐姐面子！”


阴老霸气绝伦的说道！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第47章宁有种乎星天悬还是退走了，不管他情不情愿。面对强势如斯的阴老他还是选择了避让。技不如人就要有技不如人的觉悟。即使是念皇，掌握一国气运的念皇。再遇到难以匹敌的对手的时候也得夹着尾巴做人。


初次见面阴老对周不凡的印象很不好。他不停的对着遥远的九天之上比着中指嘴里唠叨着老混蛋的传人果然是惹祸精之类的话语。


“啊！那个老混蛋在星海集市上抢了老子的泰坦巨猿。老夫的金币啊！那可是价值五百万金币拥有太古泰坦神族血脉的泰坦巨猿啊，他竟然说他要拿去做菜！该死的老混蛋，呜呜呜……”


在众人目瞪口呆的注视下阴老惨嚎着冲向自己的小木屋。


“啊，什么！那个老不死的，泰坦巨猿，那可是老夫预定的试验品啊！”一向和蔼可亲的穆老竟然发疯一般的怒号，连看向周不凡的目光都不善了起来。哀嚎着和阴老一样冲回他那间最大的房间上没有一扇窗户的黑屋中。


留下几个不知所措，目瞪口呆的少男少女。


……


下午的时候，周不凡没有像往常一样去蹭课。而是向校外走去。他要去看看他那座小码头现在怎么样了。


今天的天气有些阴沉。厚厚的铅云挡住了灿灿金日。往日有些咄咄逼人的刺目阳光今日经过铅云的层层削弱显得格外柔和。


平日里匆匆忙忙的市民此时也不由得放慢了脚步享受这片刻的温和。


可是就在这时一个不和谐的生硬破回了这难得的祥和……


“你这个该死的老家伙，你知道我这件衣服多少钱吗？！你竟然把它弄脏，你这个该死的打扫厕所的老家伙，天啊！帝都怎么还会有你们这样肮脏的蛆虫。”


正在眯着眼睛享受着舒适温度的周不凡听到这个声音眉头蓦然一皱。


他扭头看去，只见一衣衫褴褛个头发花白的老太太正惶恐的对着一个穿着紫色贵族日常服装的青年不停的磕头赔礼道歉。


而那位贵族青年一脸倨傲与厌烦。看着以前的老太太像是看一团最令人作呕的垃圾一样。


“该死，该死。你竟敢将扫厕所的笤帚碰到我的衣服。啊！我要让你知道冒犯贵族的下场，你们两个给我打。”


话音刚落贵族青年身后的两个身材魁梧的护卫立刻凶狠的走向老太太，将扫厕所的老太太架了起来。


“这帮贵族这是作孽啊！自己没看路碰到了扫帚上，就蛮狠的把责任都赖在这位可怜的老太太身上，唉……”


“可不是吗，作孽啊，贫民的日子越来越没发过了。”


感同身受的小声嘀咕声在周不凡练血汞浆的强大身体机能下，一丝不留的传入周不凡的耳中。


这个罪恶的世界从来都不缺少不平事。一小部分的幸福是压迫绝大部分人换来的。即使在这表面光鲜亮丽的日不落圣城。在这个家家户户号称小康之家的人间天堂，这样的事也依旧这样**裸的发生了。


“咦！”周不凡看清贵族青年的容貌不禁轻咦一声。


还真是人生何处不相逢，这个贵族青年竟然是亨利！就是那个第一个逼周不凡上风雷台的亨利。他怎么会出现在贫民区？


当他看到那个可怜的遭受无妄之灾的老太太被两个人高马大的健壮护卫架起的时候，一股怒火自周不凡的心底熊熊燃烧。周不凡不做丝毫迟疑，当即走上前去。


这罪恶的世界……到底有多少不平之事。


周不凡走上前去，不由分说。巨大的力量使他的手就像老虎钳子一样在两个护卫的痛哼中轻易的掰开他们的手，将老人家解救了下来。


“周……周不凡，你怎么出现在这里。”亨利又惊又怒的看着不知从什么地方突然冒出来的周不凡。心中瞬间闪过千万个念头。


就是这个家伙让他在全校面前出丑，让他成为笑柄。周不凡卑鄙无耻的手段，毫不留情的铁拳一度成为他心中的梦魇。


周不凡不屑冷笑，他盯着亨利。黑晶石一般闪亮的黑瞳像是能穿透**直达灵魂一般。


“你又为何会出现在这里？未来尊贵的子爵殿下。这里是贫民的地盘。你难道不怕被这里的草莽好汉撕成粉碎吗？”周不凡环顾四周，声音忽然变得高亢起来。


俗话说的好，穷山恶水出刁民。在穷困的北部老城区不缺少为了几个金币可以豁出性命去斗狠玩命的暴徒。当然他们自己不认为自己是暴徒。他们以好汉自居。


听到周不凡的话语，隐匿在人群当中的好汉们不由发出嘿嘿怪笑。他们小心的将匕首和斧头别在腰间。将挽起的袖子轻轻的放下挡住纹在他们粗壮胳膊上的代表他们所属势力的刺青。暗暗吞了吞口水，未来的子爵殿下，这可是贵族老爷啊！恐怕他的内裤上都镶着钻石了吧！真是一头肥羊。


“你…你…”亨利看着人群中跃跃欲试的强壮身影不由心生惶恐。指着周不凡结结巴巴的说道：“贫民袭击贵族可是违法的，难道你们想被盖世太保的秘密部队带回维星集中营吗！”


“嘶！”


听到维星集中营的名号，就连这些平日里天不怕地不怕浑身是胆的好汉们也不由结结实实打了一个寒颤。


他们不知道传说中的地狱是什么样子的，但是他们知道也许维星集中营是比地狱更恐怖的地方。那里是盖世太保关押重犯的恐怖炼狱。在哪里有成群的将行刑当作艺术的掌刑者，他们面带微笑带着朝圣般的火热目光轻轻的对着你绵软的**进行各种闻所未闻的酷刑。


即使北城区最勇猛的好汉在听到维星集中营的名号之后也不由双股战战。


亨利得意的看着面露骇色的人群。


“我的父亲可是天圣帝国尊贵的子爵，我们亨利家族的祖先甚至曾经被封为公爵。他老人家在万年前对抗天外星魔的黎明战争中立下赫赫功勋，我可是英雄之后。”亨利像一只得意的公鸡一样口水四溅的叙述着自己光荣的家族，最后还恬不知耻的将自己定位为英雄之后。


看着滔滔不绝讲个不停的亨利。忍无可忍的周不凡一个箭步直接来到亨利的面前。挥动白皙的手掌。周不凡没有动用念力，全凭**的力量，白皙修长的手掌带着低沉的破空声，结结实实的拍在亨利那张志得意满的小脸蛋上。


就像一块磨盘砸在了一座水晶雕像上，亨利的颇为英俊的面孔竟然在一瞬间给人一种支离破碎的感觉。在周不凡攻击的瞬间亨利以最快的速度启动念力护住了他的脸庞。可是这些对有练血汞浆的周不凡来说都无济于事。伴随着清脆的宛如瓷器崩裂的破碎声，周不凡的手抽在了亨利的脸上。


亨利英俊的面庞瞬间扁下去一寸。周不凡巨大的力量将他的骨骼压得塌陷下去，七八颗打压混合着唾液和血液的混合物像箭矢一样喷出。亨利的一张脸被打得稀烂。要不是他及时用念力护住，这一击恐怕已经了解了他的性命。


他竟然真敢下此狠手！亨利的身体被打飞撞到一群护卫之后，终于停了下来。他狼狈的坐在地上，惊骇欲绝的看着周不凡。


周不凡在众多好汉热切佩服的目光注视下目光灼灼的缓慢走向亨利。这是他忽然响起前世的一句古文。


“王侯将相，宁有种乎！？”额头上的神纹微微一闪，带着三分疑惑，三分嘲讽，三分不屑。周不凡宛若热血激愤的书生高声发问。声音高亢激荡入云。


沉静，死一样的沉静。


是啊？王侯将相宁有种乎。凭什么他们天生就是主人，凭什么我们只能唯唯诺诺任他们压迫！凭什么……


贵族和平民只见有太多的不平等。为什么这些天生就被注定。


已被生活摧残到麻木的贫民眼中一刹那竟然恢复了一些神采。


“你的祖先是人类黎明战争的英雄，我周不凡敬佩之。”周不凡向天空拱拱拳继续说道。


“可是你们这些子孙都做了什么，公爵的爵位传到如今变成了可怜的子爵。不肖子孙。你们除了在出生的时候被动的努力过那么一瞬间，你们还做过什么？”


“嗤嗤，一群可笑的蛀虫。”周不凡的声音愈加嘲讽，这个罪恶的世界就是因为有这么多的蛀虫才变的更加罪恶。


围观的贫民的眼睛更亮了，他们渐渐放下心中的恐惧，开始高声诉说着贵族的罪恶。胆大点的甚至拿出臭鸡蛋，菜叶毫不留情的向重伤的亨利丢去。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第48章铁拳帮面对周不凡字字诛心的话语身受重伤的亨利羞怒交加一口逆血飙出。重重的晕倒在地上。一个个健壮的护卫大汉像是被扒光衣服的少女一样尖叫一声。小心地架起已经昏迷的亨利过街老鼠一般的逃走了。


微微平息心中滔天的愤怒，微笑着扶起要对他跪谢的扫厕所的老奶奶。轻轻的嘱托老奶奶保重身体之后周不凡悄然离开了。


周不凡不知道自己为什么会如此的愤怒，一向信奉蒙头发大财的他为什么会高调的说出那样一番会招来无数仇恨的话语。周不凡不知道自己为什么会这样做，反正总之是这么做了。


周不凡七拐八拐躲开密集的人群闪进一条小巷里。就在他松了一口气的时候忽然一个豪爽的声音在他的身后响起。


“小兄弟，请留步。”


周不凡扭头看去只见五个穿着贫民短打衣衫，皮肤黝黑，肌肉虬结的胳膊上刻着一只染血的铁拳的大汉从巷口向他赶来。看打扮显然是一群好汉。


周不凡暗暗与他们拉开一定的距离，谨慎的看着来人。问道：“有什么事吗？”


身穿短打衣服的好汉停在周不凡身前十米处。为首的一人有念尊初期实力，格外强壮，浑身的肌肉似铁铸一般。他长着一张憨厚的圆脸。大大的眼睛，浓浓的眉毛。年纪应该不超过三十五岁，他正对着周不凡露出善意的笑容，也许是因为皮肤黝黑显得他的牙齿格外白。


“王侯将相，宁有种乎。小兄弟好志向。在下铁拳帮帮主王宗希望能和小兄弟交个朋友。”王宗向周不凡拱拱手豪爽的说道。


铁拳帮？！那不是被周不凡赶出码头的铁刀帮的靠山吗？还真是无巧不成书，没想到会在这里以这种方式相见。


这个王宗给周不凡的印象并不坏所以周不凡轻笑一声如实说道：“多谢朋友的好意了，可是我周不凡抢了铁刀帮的码头，而铁刀帮背后的靠山就是贵帮。我想……只要我们不成敌人在下就心满意足了。”


王宗先是错愕接着豪放的哈哈大笑起来。“哈哈哈哈，这都是小事，小兄弟无需在乎，铁拳帮手下有上万个小码头，如果小兄弟需要就冲你刚才那番作为再送你几百个也没有什么不妥。”


“好啦，好啦。莫要做小女儿姿态，一起去喝杯酒交个朋友。”不等周不凡开口，王宗继续说道。


话已经说到这个份上了周不凡也不好推辞，在王总的盛情相邀下来到一间小酒馆。在王宗身上周不凡总是看到几分大老爹的影子，两人都是那么的豪爽，充满市井气息。也许正是这个原因周不凡才会半推半就和王宗一起来喝酒吧。


走进这间位于小巷深处的小酒馆，王宗极其娴熟的在******老板娘的臀部捏了一把，然后说道：“亲爱的******老板娘，来几杯上好的黑麦啤酒，再来几个下酒小菜。千万别拿那些掺了水的假货来糊弄老子。我可是整个北城区最会喝酒的王宗大爷。”


“还有一点我要提醒王大哥，我可是和血腥之爪的老大布洛有生死大仇，王宗大哥……”


“嗤！”周不凡还没有说完王宗就兴奋的朝地上轻啐一口问道：“快说说，快说说。你和布洛那个该死的杂种猪猡兽有什么仇。”


“嗤嗤嗤……”跟随王宗的几个铁拳帮大汉在听到布洛的名号之后也全部无比厌恶的朝地上吐了一口，然后用脚狠狠的碾上去。


“因缘际会我杀死了他最宠爱的儿子，前段时间他还去找我麻烦，结果被我的长辈打成重伤。”看到铁拳帮众人的反应周不凡瞬间明白他们对布洛没有好感。甚至还有大仇。于是毫无顾忌的说出事情的经过。


“好！”听完周不凡的讲述王宗兴奋得满脸通红，哈哈大笑。“布洛那个背板了好汉信仰投靠了贵族的狗腿子也有今天，哈哈哈哈，漂亮，太漂亮了。周不凡从今以后不管你愿不愿意你就是我王宗的兄弟了，只要你有需要刀里来火力去绝不含糊。”


“这时一个好汉的承诺！来兄弟们喝酒。”


“干……”


酒杯的碰撞声，大口吞咽的咕咚声响起。一时气氛达到了**。


之后酒足饭饱的众人陪同周不凡一起去了周不凡的小码头。老实本分的石头将小码头经营的还不错。一向豪爽的王宗当即宣布这个小码头归他罩，除此以外还将附近铁拳帮管辖的十二个小码头全部送给周不凡让石头一同管理。


一番推辞之后，盛情难却，周不凡接受了王宗的馈赠。


接近傍晚周不凡拜别王宗坐上了前往星空大学的兽辇。


一路无话。


周不凡回到海盗学院破败的院落，一进门就看到了许久未见的小贱鸟。小贱鸟依然背着翅膀迈着无比霸气的八字步在院落里踱来踱去。只是原本比皮球还圆的身体消瘦了很多。虽然还是很胖但总归不会被当成球了。


小贱鸟尾部的羽毛长长了很多。只见它尾巴一扇五色神光透体而出落在了院落的石凳上。花岗岩制成的石凳竟然一瞬间变成无数直径不超过一厘米的小颗粒。


“嗤嗤！小贱鸟也这么厉害了。”周不凡笑了，这抹笑容仿佛是从心底绽放一样。


看到自己的战果，小贱鸟高兴的嘎嘎乱叫，高昂着脑袋走的更起劲了。


“小贱鸟你竟敢破坏公物，罚你今天晚上不能吃饭。”穆老柔软的声音传来。


刚才和得意洋洋的小贱鸟听到惩罚之后，身体一哆嗦一脚踏空摔在地上。


周不凡一脸微笑地走近院落将摔倒在地的小贱鸟放在自己的肩膀上，然后想穆老恭敬的行礼。


小贱鸟像看到救星一样瞪着呆萌的大眼睛在周不凡耳边小声的诉说最近的遭受的惨无人道的待遇。之后骄傲地瞪了暮落一眼然后爬上了周不凡的头顶，又恢复了平时神气十足的样子。通过接触周不凡可以感觉到小贱鸟体内澎湃的力量。可见穆老的特训有多么的成功。


“嘿嘿，”看着这个样子的小贱鸟穆老不由轻笑一声对周不凡说道：“精通夜魔诅咒之力的老师我已经替你找好了，之后阿木里会带你前去。”


“真的吗！谢谢您穆老。”周不凡赶忙对穆老行礼感谢。


穆老的脸上带着长者一般的温暖笑容他轻轻的抚摸周不凡的头然后说道：“星空大学新生争霸赛马上就要开始了，我希望你能那个冠军回来。我们海盗学院已经沉寂太久了”


“穆老请放心，不凡会尽力而为的。”周不凡笑呵呵的说道。


“好，这个给你，这是老夫调配的强化**的魔狼药剂。你回去之后服下，对提高身体机能有一定好处。辛格我已经给过了这支是给你的。”穆老从怀中掏出一根青绿色的药剂递给周不凡。


“回去炼化之后就去找阿木里吧，他会带你去找那位老师的，以你现在的实力想要在不暴露一些东西的情况下夺得冠军还需加把劲。”


“至于这个小家伙我就先代为照料了。”在小贱鸟声嘶力竭，撕心裂肺的哭喊声中，穆老微笑着将小贱鸟从周不凡的头上拿下来。


“号称无物不破的【天咒五色神光】，这可是比那位的【洞虚神光】更顶级的天赋，可不能浪费了。”


穆老一边小声喃喃，一边将拖着可怜的小贱鸟向那间密不透光的黑屋走去。


“周不凡你大爷的，你竟然不救本神兽，嘎嘎……”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第49章魔狼药剂周不凡捂着脸吹着口哨假装没有听到小贱鸟的抱怨走进自己的小房间。脸色苍白的辛格从自己的房间中摇摇晃晃的走了出来，他的双眼无神，强壮的臂膀微微颤抖，仿佛遭受了什么异常痛苦的是事情。


“啊……”


看到周不凡手中拿着的魔狼药剂辛格大叫一声一屁股坐在地上。


“啊……啊，周……周不凡，千万别喝这个鬼玩意，痛死俺啦，痛死俺啦。”


“噢？那效果怎么样。”看着狼狈的辛格周不凡轻笑一声问道。


“啊！俺还没有查看，让我试试。”辛格微微闭眼感受自己身体的变化。


一抹灿烂的笑容逐渐在辛格闭眼的脸上绽放开来。“啊哈哈，俺的身体机能提升了足足一倍。”辛格高兴的一跃而起。欢快的乱跳。


周不凡摇头不管这个神经粗大的家伙默默走进自己的房间。关上房门，脱去上身的衣服。盘坐在宽阔的木床上。


拿起那瓶青色的魔狼药剂，轻轻摇晃，青色的药剂液滴在透明的玻璃器皿上荡漾出灿烂的弧线。


周不凡拔下器皿的橡木塞，再次轻轻摇晃，然后仰头毫不犹疑的将魔狼药剂一口吞下。魔狼药剂顺着周不凡的食道滚滚而下进入周不凡的胃部。


“嗤，这味道可真不怎么滴。”怪异的味道令周不凡忍不住打了一个哆嗦。


“嘶！”


周不凡话音刚落，一阵强烈的痛苦瞬间潮水一般滚滚袭来。一瞬间周不凡已经大汗淋漓，周不凡仿佛看到一条狰狞的黑色魔狼在他的身体里横冲直撞，释放的狂暴力量席卷全身。周不凡赤露的上身每一根肌肉如受重击痛苦的急剧颤抖。因为用力青黑的大筋像蟒蛇一样暴起。


“啊……好疼！”周不凡禁不住大吼一声。


院落中正在熟悉新力量的辛格听到周不凡的惨叫声憨厚的脸上露出幸灾乐祸的笑容。


强烈的痛苦足足持续了一柱香的时间。当痛苦潮水一般缓缓退去。周不凡坐在原地呼哧呼哧的喘着粗气。他****的身上析出厚厚的参杂着黑色杂志的油脂。这是他体内多年积压的毒素。


轻轻握拳，感受一下血液中涌动的澎湃力量周不凡不由脸上一喜。服用魔狼药剂之后他的身体机能和辛格一样足足提升了一倍。距离身体机能的第二重境界，练髓如霜又近了一步。在欣喜的同时周不凡又隐隐对穆老感到好奇，穆老到底是什么身份？！能够炼制如此效力的药剂不可能是籍籍无名之辈。


“管他呢！”想不通其中的奥秘周不凡也不去强求，该知道的迟早会知道的。


打开房间的门，周不凡走到面向瀑布的阳台。只穿着短裤的周不凡从阳台上一跃而下，健壮的身材在空中极其舒展。噗通一声，落入瀑布下的水潭之中。


“洗刷刷，洗刷刷……”周不凡横着只有自己一个人能听懂的歌谣。


等到将身体上的油渍全部清洗干净之后，周不凡回到房间，换了一件月白色的修行服，脚踏一双独角蛮牛皮精心鞣制的靴子。来到阿木里院长的房门前，轻轻叩门。


……


日不落圣城市中心的一条小巷中，阿木里和周不凡一前一后徐徐前行。


阿木里的独眼中闪着猩红的凶光，他慵懒的拖着北极熊一样雄壮的身体一脸不耐烦的向前行。口中念念有词。“该死、竟然让堂堂日神阿木里大爷去找该死的贼老鼠！穆老头那个老不死怎么想的。”


“表面上我阿木里大爷是海盗学院的院长实际上我就是个苦力，穆老和阴老两个老不死我谁都打不过，谁都可以命令我。可怜的阿穆李大爷！”阿木里无声的叹息一声，强壮的身体更显得慵懒了。


周不凡在身后鼻观眼眼观心，一副什么都没有听到的样子。避免日后被阿木里这个凶神杀人灭口。


日不落圣城的中心区域端是流光溢彩，富丽堂皇。浑然不似人间。


市中心的建筑物都有着美丽的尖塔拱顶或圆形的穹顶，见他拱顶大多被装饰成炫目的红色和紫色，而圆形的拱顶大多数有着瑰丽的金色。在暖暖阳光的照耀下，这些异常炫目的建筑绽放出夺目的光芒。


而建筑物之间被宽敞整洁的街道隔开，街道两边有花坛，花坛里种植着美一朵都价值十个金币的炫目郁金香。花坛之间是绿茵如盖的高壮橄榄树。除此之外还有清澈见底的水渠还有美丽异常的喷泉。


道路的中间时常可以看到或雄壮或柔美或怪异的大大小小的雕像。这些雕像都是由天圣帝国的知名艺术家督造完成的，当年为了完成这些雕像，天圣帝国的开国大帝太阳王一世坑蒙拐骗用尽手段将全国的艺术大家全部绑架到日不落圣城，可谓煞费苦心。


路上随时可以看到装饰异常华贵的马车，由各种珍贵的外形高贵典雅的魔兽拉着徐徐驶过。有时还会有打扮妖娆的贵妇人从马车中探出头来向周不凡妩媚的抛一个媚眼。


“哑黑！周不凡小子看到了吗，这些肥美的贵妇人在向我打招呼，早就和你说过成熟男人的魅力是无法抵挡的，哈哈。”阿木里很是自作多情的和周不凡说道，一边还对着试过的马车挤眉弄眼。狰狞中透着猥琐。


周不凡：“……”


东拐西拐不知走了多久，周不凡跟着阿木里来到一处私人庄园的后门口。


这座庄园非常大，大的看不到围墙的尽头。站在围墙外可以看到庄园中郁郁葱葱的各种作物还有白色大理石堆砌成的别墅。


周不凡不禁疑惑，教自己诅咒之力的夜魔就在这里面吗？那他的身份是什么，在寸土寸金的日不落圣城市中心拥有这样一座庞大的庄园，她的身份是什么？大贵族亦或是大商人？


阿木里用他那对厚重的熊掌重重的拍拍门。很快就有一个身穿内侍服装面白无须浑身透着一股阴柔劲的中年男子将门打开。


“两位就是海盗学院的吧，谭阿婆已经等候多时了，两位请随杂家来。”说完阴柔男子抖了抖手中拂尘转身带路。


这个男子浑身透着一股令人毛骨悚然的阴柔劲，周不凡不由想到一个遥远的词汇――公公！死太监！


阿木里也一脸便秘的表情，嘴里小声的嘀咕着：“妈的，竟然碰到了阴阳人。倒血霉了，一定是谭阿婆那个贼老鼠让他来恶心我的……”


在内侍的引领下阿木里和周不凡来到一处装饰非常雅致的院落。不同于庄园的其他地区，这个院落的建筑全部都是木质结构的，站在院落中就可以闻到淡淡的木香，很是清新自然。


一个身穿黑衣慈眉善目的老太太站在院落之中，用温和的目光看着周不凡和阿木里。她就静静地站在那里，却给人一种飘忽不定的感觉。明明站在阳关下却像是在阴影中。仿佛阳关被吞噬一样。


原来是她！这位谭阿婆周不凡曾经有过一面之缘。正是在听风楼中，那位跟随在萝音公主身边的老婆婆。这么一来这一切就能解释得通了，身为帝国公主在这寸土寸金的日不落圣城中心区域拥有一座庄园也不是什么了不起的事。还有为什么内侍会出现在这里，这一切都解释得通了。


“肌肉噶哒，这个小贼就是穆老所说的那位有夜魔天赋的小子吗？”慈眉善目的谭阿婆却异常鄙夷的对阿木里说道。


“可恶的贼老鼠你说什么！”阿木里听到谭阿婆叫他肌肉噶哒瞬间就不高兴了，捋了捋袖子一副要动手打架的样子。


周不凡轻轻揉揉发痛的额头，面对天生属性不合的两人实在没有什么办法。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第50章夜魔诅咒“夜魔是暗夜的王者，是行走在刀尖上的王者……”别致典雅的小院中传来谭阿婆一边踱步一边温和的说道。她的样子浑然不像一个双手沾满血腥的夜魔，反而像一个享受天伦之乐的慈祥长辈。


“那么如果让你去刺杀一个手无寸铁的老人你会怎么做？！”来回踱步的谭阿婆骤然停下扭过头目光灼灼的看着坐在一棵银杏树下静静聆听的周不凡。


周不凡微微皱眉，感觉这个问题十分怪异，问得有些没有意义。当然冲上去一刀解决，还能怎么做？！


“呵呵呵……”看到周不凡有些不以为然的表情谭阿婆轻轻一笑，苍老的脸上露出狡黠的笑容。


“你一定很不以为然吧。呵呵，一定认为实力悬殊当然想怎么碾压就怎么碾压。”


谭阿婆看着周不凡满脸的骄傲与自豪。她高昂起头俯视一般的看着周不凡扯动嘴角说道：“作为一名伟大的夜魔，这个时候你应该静静溜到目标的身后，拿出你的匕首，等到最好的时机，然后像闪电一样射出划开目标的气管，看着滚烫的鲜血滴落地面，知道吗，小子。这才是你，一名夜魔应该做的，而不是像一个野蛮人一样提着砍刀冲上去砍人。那是野蛮人做的事知道吗！”和善的谭阿婆此时竟然有些疯狂的嘶吼。


而她口中的野蛮人自然指的是日神。如果阿木里还在这里，一场冲突又在所难免了。


不过谭阿婆的话又让周不凡对夜魔有了更加深入的了解。即使面对比自己弱小千百倍的对手也绝不掉以轻心。也许正是这种谨慎到近乎猥琐的风格才成就了夜魔不世威名。即使面对的是蝼蚁，也要从身后割断蝼蚁的脖子。这就是夜魔。


看到周不凡若有所悟的样子谭阿婆满意的点点头，接着说道：“夜魔需要学习的东西非常多，即使掌握了夜魔五隐还有夜魔诅咒之力依然不够。一名夜魔必须熟练学会如何化妆，如何设陷阱，不同种族的语言甚至魔兽交配方面的知识。”


谭阿婆很是得意的摇摇手指：“与日神那群脑子里都是肌肉只知道向前冲的的莽汉不同，我们夜魔是用智慧来战斗的。”


“这些我会逐渐传授给你的，我可爱的小夜魔。现在阿婆先传授你夜魔诅咒之力的法门。”谭阿婆微笑着摸摸周不凡的脑袋后说道。


“夜魔诅咒本质就是用念力在兵器上纹上拥有各种效力的秘传魔纹。一共有三种诅咒之力分别是追踪诅咒，毒药诅咒，以及只有少数夜魔才能掌握的自爆诅咒。”


周不凡不由点点头，想来雨人坎比用的就是毒药诅咒了。


“随着对魔纹的领悟越来越深，构建的魔纹越来越复杂，诅咒之力的威力也就越来越强。如果你能构建五重魔纹，理论上以你的实力可以杀死一名念王，当然前题是你可以攻破念王的防御。”谭阿婆继续侃侃而谈。可以看得出她对教导周不凡这个夜魔后辈抱有极大的热情。


“现在老太太我就把这些秘传魔纹交给你，你回去之后要用心领悟，争取早日掌握诅咒之力。”


谭阿婆对周不凡报以极大热情的结果就是此次教学一直持续到星汉灿烂。


在太监内侍的引领下周不凡从来时的后门出了庄园。


此时日不落圣城已是寂静一片，璀璨的星光自九天之上缓缓坠下照亮这片人间乐土。偶尔走过一个黑暗的角落，角落中停着一辆装饰一场华贵的马车。马车中隐约传来的贵族少年缠绵悱恻的呻吟不禁让人热血沸腾。


夜幕下的日不落圣城，静谧不失放浪。


周不凡走在寂静的大街上，嘴角撇出一抹沁人心脾的笑容。额头上仿佛包含天地至理的银色的神纹闪着银光。手掌一翻，从夺命岛开始一直陪伴他的短刀就凭空出现在他的手中。


星海的星光今夜格外灿烂，就连月亮的光芒都隐约被盖过。此时，明亮的月光下，可以看到周不凡手中的短刀黑色的雾气升腾。接着雾气猛地一隐。短刀上竟然出现一个构造异常复杂的黑色诡异魔纹。


“嗤嗤……”周不凡高兴的轻笑一声。短刀上又是一阵黑气翻滚。一个构造同样复杂纹理却与前一个迥然不同的诡异魔纹出现在短刀上。


接下来周不凡好像遇到什么困难一样，眉头微皱。肌肉仿佛也随之绷紧。这次隔了比较长的时间。黑色的雾气再次出现。黑气散了之后，短刀上又多了一个诡异的魔纹。这次的魔纹黑色中还参杂着猛烈的红色。


“呼――”周不凡长舒一口气，如果谭阿婆在这里一定会惊讶的下巴拖到地上。在银色能量的辅助下短短几息时间周不凡竟然已然掌握了很多夜魔穷其一生也无法完全掌握的追踪诅咒，毒药诅咒还有自爆诅咒。这样的学习能力简直逆天。


“大河向东流啊，天上的星星……路见不平一声吼……”寂静的街道上，心情大好的周不凡唱起了前世自己所知最豪放的歌曲。刺耳跑调的歌曲也不知惊扰了多少黑夜中欢好的贵族青年男女。


周不凡没有直接回海盗学院而是七拐八拐来到一处略显腐朽破败的公会门前。


经过几级破烂的石阶来到公会的正门，公会的正门是用两块厚重的石板制成的。上面满是斑驳的油漆，污黑的油腻。酒馆门前一左一右分别是两个硕大的花盆。里面种植着几株干瘪枯死的小树苗。


石门的上面歪歪扭扭的挂着一个黑漆漆的木板，上面用赤红的油漆写着几个狼藉的大字――杀手公会。


黑底红字一股杀气瞬时扑面而来。寂静的大街上阴风阵阵。


实在难以想象，在大陆上声名狼藉但却日进斗金的杀手公会竟然这样的破败。


周不凡从怀中掏出一个不知何时制成的小丑面具戴在脸上。紧接着身体中发出一阵嘎巴巴宛如炒豆子一般的声音，周不凡本来匀称的身材骤然膨胀一圈，宽松的月白色衣衫也变的紧绷了很多。


之后周不凡轻轻推开厚重的石门，进入其中。


屋子内的光线很昏暗，昏暗到只能大致看到柜台前一个摇曳的人影。


周不凡走到柜台前才看清了摇曳人影的本来面目。那是一个头上只剩下三五缕头发的瘦削老头子。遍布褶皱的皮肤好像鸡皮一样。此时老头子正用他那鸡爪一样的手捡桌子上的茴香豆吃。


“帮我注册一个杀手身份。”周不凡将一百个金币的注册费仍在台上，瓮声瓮气的说道。


刚才还在吃茴香豆的老者听到金币撞击桌面的声音眼睛瞬间一亮，布满皱纹的老脸一瞬间绽放出宛如菊花一般的笑容。他利落的将金币收了起来，动作之快周不凡都没有看清楚。之后脸上再次堆满笑容谄媚的对周不凡说道：“好的尊贵的先生，那么，您想起一个什么样的响亮的名号呢？”


“就叫绝望小丑吧。”


说完之后周不凡头也不回的离开了杀手工会，消失在浓浓的夜幕之中。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第51章岁月就这么波澜不惊的过去了，平淡的像是十一二岁少女的胸部一样平坦的一望无际。


周不凡每日在海盗学院和公主府之间徘徊。除了阿木里的魔鬼训练，周不凡还要学习无比繁杂的夜魔知识。即使周不凡无与伦比的学习能力也有点受不了。


就以周不凡今日的家庭作业来说，能够熟识辨认一千多种抑制神经的草药。掌握一种深渊种族的日常用语，学会设置常见的陷阱……还有最最过分的一项。化妆成一个少女到女澡堂周游一圈。


这是周不凡从绝命岛出来之后最辛苦的一段时间，每日都是填充式学习。从宫廷礼仪到涉及国家社稷的农业金融，大陆上各个种族的语言文字等等等等。周不凡都要学习，用谭阿婆的话说，夜魔是用智慧杀人的。而智慧需要知识的积累。如果在这些方面成为一代宗，即使一个手无缚鸡之力的普通人也能令抵得上一个军团的念王无声无息的死掉。


这是知识的力量！


来自现代世界的周不凡深知知识的无穷推动力，人类从茹毛饮血到成为称霸整个世界的地球之主靠的就是知识。


周不凡再次拖着疲惫的身体回到海盗学院，他双目无神，脑中还在想着刚刚谭阿婆特地请来的财政官向他传授的金融知识。


“周不凡明天星空大赛就要正式开赛了，这回俺一定要打败你。”辛格充满热血但却无比白痴的声音传入周不凡的耳中，打断了周不凡的沉思。


“对啊，明天星空新生大赛就要开始了。”周不凡狠狠地挠挠自己的脑袋说道。这些日子实在太过辛苦了一些，让他把这件重要的事忘记了。


推开在一旁叫嚣的辛格周不凡径直走进自己的房间关上门，盖上被子，闷头大睡。


养足精神，杀他个片甲不留。


第二日。


朝阳初升，星空大学的帝国荣耀广场上，这里已经聚集了上千人。有铁血霸气的统战学院学子，有阴柔诡异御药学院的学生。也有周不凡从来没有接触过的天工学院高徒。他们三五成群，拉帮结伙的讨论着什么。


大殿广场，方圆十里，平坦如砥。是修行者在山体上生生开凿出来的。此时广场已经被分割成十个区域，每个区域用之间被天巧山的大能用特殊的手段隔开。


这次参加星空新生大赛的学生一共二百一十人，全都是各个学院推选的精英学员。一共会被分为十个组，每组二十一人。小组最终出线十人，十组加起来一共一百人。


这就是此次会武的前一百名了，能取得前一百名的成绩也足以让很多人自傲了。


周不凡被分在了第五组。辛格被分在了第七组，各组的实力如何还不得而知，但学校的宗旨是力求每一个小组实力均衡。


周不凡打量着比赛场地，就在此时。头顶之上传来一声响彻天地的狂暴兽吼，抬头一看，却见一只巨大的异兽凌空而立。御风而飞，这只异兽周身赤红，鸟头鹿身，有鹿角，身有豹纹。它的周身时有青色的罡风冒出，瞬时割裂空间，湮灭永恒。


异兽之上，一个丰神俊朗的中年男子负手而立。他身穿白色的御神袍，上面纹着金红两色交织代表天圣皇室的太阳神纹。男子眼睑向下俯视众人。眼中的冷漠像是冷冻万年的冰川。他目空一切，即使大殿广场上的人再多，在他眼中也不过是蝼蚁而已。


“七……七品法身――风神……飞廉！”一位来观战的高年级同学认出了这种异兽。兴奋到有些颤抖的叫出它的名字。


【风神飞廉】传说中天地之间风的掌控者。


周不凡悚然一惊，七品法身，那岂不是比阴老的【九幽夜叉王】还要高一品吗。


“那个男人竟然会来，当今皇叔，星空大学四大校长之一。更是号称打遍天圣无敌手的天圣帝国第一高手，念皇高级修行者――慕容苍远”不知什么时候赫连水渊已经出现在周不凡和辛格身后，他面色复杂的盯着慕容苍远说道。与他随行的还有贾诩和空月。海盗学院所属到齐了。


“哈哈哈哈，今年是什么风将慕容先生吹来了。”天空之中又传来一阵爽朗的笑声。


一阵狂风袭来，只见一只用各种价值不菲稀有金属锻造的寒光闪闪的机械大雕盘旋在大殿广场上空。


发出爽朗笑声的是机械大雕的操纵者，一个穿着玄色祭服的微胖老者。听他和慕容苍远说话的口气，无疑也是一名念皇级高手。没错他就是天巧山的副山主，也是星空大学四大校长之一的念皇初期高手公输彦。


公输彦的身后还跟着许多操纵各种机械傀儡散发着强大气势的天巧山高手。


公输彦笑容可掬的看着慕容苍远，心头却暗道这个神龙见首不见尾的煞星怎么会出现这里。要知道今年的星空新生大赛由天巧山主持而非皇室。


“本皇闲得无聊，想来为皇室挑选一些人才，公输山主你应该不会介意吧。”慕容苍远面无表情的说道，嘴上说的客气可是语气却一点都不客气。在他眼中念皇修为的公输彦也只不过是一只比较强壮的蝼蚁而已。


公输彦心头暗暗恼怒，慕容苍远着实让人生厌，可他却不敢招惹这个煞星。赶忙笑着连称不介意。


两人的对话看似有些漫不经心，其实其中暗藏杀机。天圣帝国这个庞大的帝国并非表面看上去那么歌舞升平。静无波澜的表面下汹涌的暗流在翻滚。帝国皇室还有以惊神山为首的天圣三山只间的矛盾就是这些暗流当中最致命的一朵。


天生三山拥有天圣帝国最高级的战斗力，天圣皇室当然想将此战力收为己用。天圣三山又怎么会愿意。相反他们还打着令天圣皇室成为他们傀儡的主意。矛盾就此产生，双方有冲突，有妥协。天圣帝国这辆开足马力的大车就在双方对抗妥协中滚滚向前。


而星空大学就是双方妥协的产物之一，在帝国皇室的主持下由皇室，惊神山，毒王山，天巧山合力创建这座伟大的学府。以海纳天下的胸襟包揽天下英才。天圣帝国在这些英才，未来的国之柱石的帮助下呈现繁花似锦，烈火烹油的热烈景象。而天圣三山也从这些英才中招揽了足够的人才。这也就是为什么晏彩萱这样的惊神山圣女会在星空大学就读的原因了，天圣三山已经和星空大学密不可分了。


新生自然不知道大人物只间的龌龊。他们想的是如何出人头地，进入那些大人物的视野。


就在众多热血少年忐忑，紧张，期待中星空大赛正式开始了。


此时第五组的赛场上，比赛已经开始了。台上站的是统战学院的王峰，他的对手是来自御药学院的周武。


王峰的修为是念士中期，他有着统战学院标志性的魁梧身材，小小年纪脸上已经长满了络腮胡子。看起来很是剽悍。


而御药学院的周武与他截然不同，周武很消瘦，穿着一身宽松的高领玄色斗篷服。高高的衣领将他苍白的面孔挡住大半。


“五招之内必败你！”王峰唤出他的主战道具系白银级魔核【铜魔戟】。


周武没有说话，苍白的脸上却露出一抹残忍的笑容。念力一涌一个巴掌大小卖相丑陋不堪的蟾蜍凭空出现在周武的肩膀上。蟾蜍猩红的小眼一闪，呱地叫了一声，大棚的粉红色毒雾就从蟾蜍的口中喷出。


“是使魔系白银级魔核【赤眼毒蟾】。嗤嗤，看来这个统战学院的大块头有麻烦了。”一名来自御药学院的学子说道。


王峰眼见【赤眼毒蟾】的毒雾弥漫全场顿时感觉不妙，当即怒吼一声，挥舞着足有两米长的铜魔戟向周武杀去。


一戟，两戟，三戟……


王峰强壮的身体配合铜魔戟这柄重武器，每一式都势大力沉，犹如猛虎出闸，狂猛爆裂。


可是消瘦的周武却像是一个滑不溜手的泥鳅一样，完全不与王峰正面接触。远远地躲开王峰的攻击。而此时赛场上的粉色雾气越来越浓了……


“咳咳……呼哧……”


王峰像一个掉进泥潭的强壮野猪，越是挣扎，陷得越深。最终他强壮的身体无力的倒下。一切尘归尘，土归土。他为他的轻狂付出了代价。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第52章周不凡首战比赛继续进行，天圣帝国的天之骄子们接连登台，战胜者喜不自胜，战败者黯然神伤。


辛格这个劣货已经取得了胜利，他的对手是念士中期的修行者，比辛格还高一个小境界。可是立志抢光所有大贵族财宝的辛格凭借天生神力还有接近练血汞浆的身体机能轻松碾压对手。


辛格像一只蛮兽一样怒吼着冲向他瘦弱的对手，他的对手面对这样的非人类像娇弱的贵族小姐一样无力的呻吟一声便被淹没在辛格砂锅大的拳头雨中。


此时辛格正在周不凡身边，用力鼓起他胳膊上比人头还大的肌肉无耻的炫耀自己的战绩。而那个被他摧残的对手还有他的朋友就在不远处。他们仇恨的看着辛格还有周不凡。嘴里嘀咕着。这就是无耻的海盗学院那群无耻的野蛮人之类的话。


贾诩扶扶小眼镜，脸上又露出狐狸一样的笑容，阴恻恻的看着那群学生。心里不知打着什么坏主意。


空月看着贾诩的样子无比同情的看向那群不知天高地厚的家伙，心中暗道有人要倒霉了。被毒公子贾诩盯上的人，哪还有什么好下场。


“第七场，周不凡对安德鲁。”就在此时，来自天巧山的裁判叫道了周不凡的名字。


“哗！”听到周不凡的名字台下的新生立刻喧哗起来。


“嗤嗤，就是那个调戏了天圣两大女神的色狼要出场了。”


“听说他比试的时候每次都靠毒取胜，无耻之极。”


“打倒周不凡还星空大学一片净土……”来自除狼会的新生喊着整齐的口号。


周不凡：“……”


这是周不凡的第一场比赛，他的对手是来自天工学院的陈潇。修为达到念士后期，陈潇虽然不算是顶级天才，但在天工学院新生中也是一个略有薄名的小天才。


“嘻嘻！这个败类死定了，陈潇可是很强的。”来自天工学院的新生有些幸灾乐祸的说道。


陈潇一脸笑意的走上赛场，他的身后背着一个用黑布蒙起来的大箱子，有些倨傲的看着周不凡，说道：“听说你胆子很大，竟然色胆包天同时调戏天圣的两大女神！嗤嗤，不过胆子再大却没有足够的实力也只是取死之道。”


“奥？”听到陈潇的话周不凡不仅没有生气反而露出像涉世未深大男孩才拥有的干净纯洁的笑容。周不凡用黑晶石一样乌黑透亮的眼睛玩味的盯着陈潇不知打着什么主意。


而与此同时。大殿广场旁一个不起眼的吊角塔楼里容纳了三女两男五个少年。这些少年清一色都是念士巅峰的修为随时可以晋升念师的存在。他们就是这届新生的五大天骄。


一个穿着一身雕花精美的亮银甲的英气勃勃的少年正透过吊脚楼的窗户虎视眈眈的盯着周不凡。“萝音就是那个小子不知死活胆敢调戏你吗！我去灭了他。”


坐在沙发上穿着一身银蓝色礼服一脸雍容华贵，宛如精灵一样不食人间烟火的萝音公主此时却有些不耐烦的说道：“白皓月我的事与你无关！”


“嘿嘿。”在萝音公主那里碰了一鼻子灰的白皓月干笑两声，然后对着屋子里的一处阴影说道：“坎比他调戏了晏彩萱，你难道不打算教训他一顿吗。”


“嘿嘿嘿嘿……”看起来漆黑一片的角落竟然真的有人，一个身材消瘦，面色苍白的少年从漆黑的角落中走出来。正是曾经刺杀过周不凡的雨人坎比。他阴阴地笑着。


“白皓月你如果有兴趣就去何必拿我当枪使。”坎比淡淡的说道，


与周不凡交过手的他深知周不凡是一个狠角色，他非常期待白皓月在周不凡手上吃瘪。


“哼！”白皓月冷哼一声，看向周不凡的目光更冷。房间之中暂时安静下来。


房间之中还有两人没有说话，一个是一个长着乌溜溜长发，乌溜溜的大眼睛的可爱少女，她此时正兴趣盎然的逗弄一只吐着信子花花绿绿的剧毒蛇。如果此时有御药学院的学子在这里一定会高呼小毒仙的名号。


另一个则是一个千娇百媚，魅惑苍生的少女，小小年纪就已有了成为妖孽的资质。不是晏彩萱又是何人。


晏彩萱此时秀眉紧锁，神色复杂的看着周不凡。这里恐怕没有人比她更了解周不凡了，也只有她才真正知道这个少年的可怕。她现在恨不得杀了那个新生教导主任，该死的家伙让惊神山损失一个天赋卓绝的少年。罚他去守矿真是便宜他了。应该让他去镇狱帝国当卧底。


就在晏彩萱恶毒的诅咒那个为难过周不凡的教导主任的时候。周不凡和陈潇正式交手了。


陈潇双手掐了一个法诀，深厚的念力潮水一样涌出，一个五米高的金色的金属巨人就出现在赛场上。


“哈哈，是陈潇的当家魔核白银级法术系魔核【庚金巨人】，哈哈，这个胆大妄为的色狼死定了。”天工学院的学子一副胜券在握的样子，高兴的大喊大叫。


而海盗学院的众人呢？！看到威势不凡的庚金巨人，赫连水渊竟然无精打采的打了一个哈切，而辛格这个劣货呢，正瞪着一对儿牛眼，四处乱瞅，口中还念念有词。“张家的公子脖子里带着一块千年冰髓，很适合抢劫。柳家的小姐丰乳肥臀，好生养，嗤嗤，带回部落做压寨夫人老爹一定高兴……”


“轰隆隆！”


庚金巨人带着巨大的轰鸣声冲到周不凡的身旁。闪烁着庚金光泽的巨大金属脚掌像一座小山一样带着万钧之势向周不凡兜头踩下。仿佛要将整个赛场都踩碎一样。


周不凡冷冷的看着向他踩下的巨人，黑晶石一般的纯净的双目中露出精芒，浓浓的杀气如狂风怒卷。


“吼！”


一声愤怒的暴吼，周不凡周身肌肉猛地鼓起，本来匀称的身体鼓胀了一圈。贴身的练功服瞬间被撑爆，化作蝴蝶翩翩飞。然后双腿用力一跃而起，对着踩下的巨大脚掌毫无花俏的一拳轰出。


周不凡将周身的沸腾的血气搬运至右臂血肉之中，将肉身的每一处细微之处的力量都彻底激活起来。直觉心念魂意都彻底融入右臂的筋骨皮肉当中。周不凡****的上身每一块肌肉都在律动，接近炼髓如霜的身体机能爆发出难以想象的威能。


除了极少数知道一些周不凡底细的人，其余的人都看白痴一样看着周不凡，面对庞大的庚金巨人周不凡竟然不用魔核，也不用念力选择用肉身硬撼。万能的神佛啊，这个无耻的家伙终于要死了吗。星空大学终于要变成真正的净土了。


轰然巨响，仿佛一声雷霆在平原上炸开，气浪激涌，碎石如雨飞溅。


在众人瞠目结舌的注视下，庚金巨人整个被打得横飞出去。由庚金构成的坚硬右腿一瞬间断成数截。


轰隆隆


横飞出去的庚金巨人重重的摔在地上，然后身上微光摇曳，紧接着化作点点星光消失在空气中。白银级魔核【庚金巨人】竟然就这样被周不凡一拳打爆！


刚才还不可一世的陈潇大惊失色，他狼狈的向后退去，大张着嘴巴却一点声音都发不出。忽然他眼睛猛然张大。一阵窒息感传来。


“他怎么可能这么强！他不是一个只会用毒的无耻之徒吗？！”陈潇在心中不甘的怒号。


周不凡的有力的手像老虎钳子一样掐住陈潇的咽喉，将他轻轻的提起。周不凡的脸上挂着狰狞的笑容。


陈潇好像意识到什么一样更加惊恐起来，瞪大的双眼祈求的看着周不凡。


“嗤嗤。”周不凡不屑的嗤笑，“早知如此何必当初。”嗤笑着说完之后。提着陈潇的脖子猛地下地面坚硬的花岗岩撞去。


“咚！”


鲜艳的血伴随着沉闷的撞击声，不知震惊了多少小伙伴的脸。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第53章周峰烈现全场鸦雀无声，大多数的学子全都怔怔地看着台上那个赤着上身露出健壮肌肉宛若魔神一般的少年。天工学院的小天才陈潇浑身是血在他的脚下瑟瑟发抖。


他们可是星空大学的学子，是当之无愧的少年天骄。他们是住在象牙塔里的天才，平日里他们战斗都是遵循骑士决斗准则，温文尔雅的战斗。一场战斗结束也许华美的衣服上连一粒尘土都没有。他们何曾见过周不凡这样的蛮兽，靠着强壮的身体蛮横的横冲直撞，搞得鲜血淋漓，污秽不堪。


对于这些没有经过血与火的战斗的温室里的花朵来说，无疑极具冲击力，他们有些害怕了。但深植于骨子里的古板与傲慢随即让他们坚定的摇摇头，这不是贵族的战斗，这不是骑士的战斗。只有镇狱帝国那群只知道杀人放火的野蛮人才会这么战斗。加之对周不凡由来已久的成见。终于在这一刻爆发了。


“该死的家伙，不知所谓的贱民，你是在向天圣帝国的贵族宣战吗！”一个身上带着五色绶带，胸口别着历史悠久的家族勋章的贵族子弟第一个忍不住大喊了起来。


贵族子弟的叫嚣犹如一滴冷水滴在了沸油里，瞬间引起了轩然大波。


“无耻的家伙，不知天高地厚调戏萝音公主和晏彩萱殿下的杂种……”


“长的如此清秀，没想到是一个藐视贵族尊严的家伙，该死！”一个统战学院的女学子无比惋惜的说道。


……


“嘿嘿，好！好！”周不凡没有想到一次普通的比赛竟也会引发这些伪善的家伙对他的攻击谩骂。无名的怒火在它火热的胸腔中熊熊燃烧。周不凡必须反击。否则的话他会被来自体内的怒火烧成灰烬的。


周不凡有些疯狂的看着场下那些自以为高人一等的贵族，黑晶石一般纯净的眼眸此时赤红一片。


“闭嘴，你们这群够娘养的婊子。”周不凡粗鄙的对着赛场下叫嚣的贵族比了一个中指恶狠狠的说道。


“一群没种的家伙，哪来那么多废话？！有本事上台来和老子一对一，不敢的话就安静一点。”


周不凡不屑的对着贵族的方向轻啐一口，霸气的走下台去。


“嘿嘿，有种！这个小子我喜欢，我一定要亲自打败他，然后让它成为我们白虎家族的追随者。”大殿广场边的吊角塔楼里白皓月远远的望着周不凡眼中一片火热。这时一个绝世猛将，作为白虎家族的继承人，将来帝国魔虎军团的统帅。看到这样的猛将白皓月很兴奋。


雨人坎比看着狂暴无双的周不凡在暗骂一声果然是粗鲁的肌**子的同时心中暗惊，周不凡的身体机能比与他对战时又有了极大的提高。


要说震惊，最震惊的无疑是晏彩萱了。她蹙着秀气的眉毛盯着远方的周不凡。心中充满疑惑还有震惊。在绝命岛时周不凡走的是偷袭暗杀路线，是一个典型的刺客。当然晏彩萱猜测周不凡很可能是一名夜魔。但是现在呢！他什么时候拥有这么恐怖的身体机能的？！


而那些贵族子弟被当面嘲讽的贵族子弟全都阴沉的看向周不凡。尊贵的他们何曾被如此当面打脸。不过见识过周不凡的强势之后他们真不敢与周不凡动手，俗话说的好会叫的狗不咬人。这些叫嚣的人基本上都没有什么真本事，而真正的高手他们都在像看闹剧一样冷眼旁观。


在众人臭黑的目光注视下周不凡面带淡淡的微笑走到海盗学院众人的面前。


辛格咧着狰狞的大嘴冲着周不凡傻笑。“没事二当家，这些该死的家伙，咱兄弟将来把他们家都抢了。再找个漂亮娘们给你做压寨夫人。哈哈……”


周不凡：“……”


空月狠狠地在辛格的脑袋上敲了一记。然后跳起来搂住周不凡的脖子异常霸气的说道：“别听这个傻老帽的，放心，有月姐罩你。就是皇子皇孙来找你麻烦月姐也帮你摆平。”


“哈哈，周不凡还不赶快谢谢你月姐，她可是大贵族。他老爹可是帝国最精锐的重甲军团-撕裂苍穹的军团长。”赫连水渊对周不凡说道。


周不凡心中一震。撕裂苍穹！那可是天圣帝国唯一的重甲军团。这个军团永远只有十万名军士。所有的军士都是军中最强壮的壮汉。他们统一配备着天巧山出品的犀牛重甲。手持门板大小的重斧。他们像是一道锋利的钢铁洪流，有着撕裂苍穹之势。撕裂苍穹是天圣帝国唯一一个能与镇狱帝**队正面对轰的军团。


“当然喽，如果对方是那种特别可爱的小姑娘的话，月姐就不能帮你了。”刚才还异常霸气的空月一下子变的娇羞起来扭捏的说道。让还处于正经之中的周不凡差点一头杵到地上。


周不凡幽怨的看向空月。


海盗学院永远是这样气氛轻松而不失热烈。


“我最最最亲爱弟弟，让我中日牵肠挂肚的同父异母的兄弟，你来星空大学就读怎么也不告诉大哥一声。”


一个令周不凡刻骨铭心的声音忽然在周不凡身后响起，听到这个声音周不凡的眼睛瞬间赤红一片。浑身的肌肉不受控制的微微颤抖起来。他霍然转头纯净透亮的眼睛中透出超级魔兽一般危险的凶光。


接着他的嘴角扯出一抹杀意盎然的弧度，一霎那仿佛他洁白的牙齿都像利刃一样闪着寒光。


能令周不凡如此失态的除了周峰烈还有谁。穿着一身金白两色交织的修行服的周峰烈搂着一个有着一头酒红秀发，扮相妖艳，身材曼妙的少女。


周不凡狠狠的咬咬牙，这个女人叫萧媚儿，他曾经的未婚妻。他曾经想要一心一意对待的女人。后来毫不犹豫抛弃他投入周峰烈怀中的女人。


“好久不见了，周不凡！”她软软的倚在周峰烈的身上甜甜的和周不凡打着招呼。她的眼中露出惊艳的神色，如今的周不凡和之前相比变化太大了。清秀的有些中性化的面容，混杂着傲慢与刚硬的气质形成一股难以言说的魅力。


这对儿狗男女就这样堂而皇之的出现在周不凡的面前。


周峰烈和萧媚儿的身后还跟着五个神采飞扬的少年，他们或倨傲，或不屑的看着周不凡。他们是星空大学统战学院二年级赫赫有名的雄狮盟的雄狮五杰。


看着周峰烈这一行人周不凡忽然笑了。笑的像大男孩一样干净透明。像是见到久违的朋友周不凡务必亲切的说道：“久违了我最最最亲爱的哥哥，这个世界上最该被毁灭的杂种。久违了萧媚儿，我日思夜想的未婚妻，这个世界上最贱的婊子！”


周峰烈和萧媚儿还有雄狮五杰听到周不凡毫不留情的话语脸色都是一变。周不凡太不同了，天圣的贵族都是一边微笑着打招呼一边在背后狠狠地捅刀子。哪里会像周不凡这样当众撕破脸。


“我亲爱的弟弟，圣雄狮城人尽皆知的废物。你莫不是以为侥幸成为修行者就能与我为敌吗！我可是周峰烈，我的外公是帝国宰相。你拿什么和我斗，你这个废物！”周峰烈盯着周不凡咆哮道。


周不凡轻笑，凭什么？！就凭他日神和夜魔的身份。就凭他拥有和超级魔兽的生死契约。就凭他得到最强念皇大老爹的传承。就凭他体内拥有神秘异常的正邪血脉。他拥有无限的潜力。周峰烈还有他身后被他奉若神明铁血宰相迟早会被他踩在脚下。


“呵呵，抱歉，抱歉。我最最最亲爱的弟弟，大哥失态了。今日见到我久违的兄弟真是一件异常开心的事。”暴怒咆哮之后周峰烈又恢复了温文尔雅的样子。伪善的样子让人直欲呕吐。


周不凡面无表情的看着周峰烈一人演独角戏。


看到周不凡不理自己周峰烈耸耸肩说道：“我最亲爱的弟弟今天就这样吧，大哥先走了。放心，我们会经常见面的，哈哈哈哈。”周峰烈搂着千娇百媚的萧媚儿大笑着转身离去。


雄狮五杰中最为健壮的王凯狞笑着看着周不凡。他瞪大眼睛对周不凡比了一个割喉礼之后才离去。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第54章绝望小丑出击周不凡合上眼睛微微抬头，金色的阳关暖洋洋的均匀洒在周不凡的脸和**的上身上。这一刹那恍若隔世。


最后一次见周峰烈的时候，笼里笼外天差地别。一个志得意满，一个前路迷茫。一个为刀俎，一个为鱼肉。那是周不凡最黑暗的时刻，也是周不凡最光明的时刻。那一次他受尽屈辱，那一次他也大彻大悟。


如今流着一样的血的二人再次相见。周不凡不再是那个毫无反抗之力的废物。这一切恍如隔了一个世界，让周不凡一时难以不适应。


海盗学院的众人围了上来，他们关切的看着周不凡。刚才他们一直没有弄清楚情况。貌似周不凡和周峰烈是兄弟，涉及家族事物，双方也没有爆发冲突，所以他们一直没有上前帮忙。


“嘿嘿。”周不凡对着海盗学院的众人露出一个发自内心的笑容说道。“没事，不用担心。安啦，安啦。我要去换衣服。已经裸奔好长时间了。”说完周不凡给海盗学院的大家做了一个放心的手势。笑着向海盗院落走去。


这一刹那，周不凡宛若通天剑锋一样的脊背看起来竟然显得有种孤身一人的落寞。


“他奶奶的!这个好像是周不凡大哥的混蛋玩意……这到底是怎么回事！”即使愚笨如辛格也感觉到周不凡的不同，烦躁的挠着自己浓密的毛发恼怒的说道。


空月的脸上也是很少的露出严肃的神情。她似乎对周峰烈颇为忌惮的样子。微微皱眉说道。


“这个周峰烈可是那个宰相大人的外孙！如今那位大人在天圣帝国可是一手遮天！”说起那位翻手为云，覆手为雨的帝国铁血宰相空月的神情竟有些讽刺。


“不过如果他是周不凡的大哥的话，那岂不是说，周不凡也是帝国宰相的外孙吗？”


“奥拉奥拉，这个周峰烈也不是什么简单角色，如今在统战学院，他的声望可是直逼那个将老大视作一生对手的家伙。”贾诩扶扶眼镜戏谑的说道。


“好啦，不管怎么样，想动我们海盗学院的人就是不行，即使他是宰相大人外孙又怎么样！”赫连水渊霸气的说道。自从周不凡义无反顾的去救援他的时候，他就已经将周不凡视作自己人了。想要动周不凡先问问他手中的剑答不答应。


“对！谁惹俺们海盗学院的人，就干他娘的。”辛格这个劣货咧着嘴大笑着说道。


看着辛格憨傻的模样，众人不由齐齐翻了一个白眼。


周不凡静静的回到海盗学院的破败的院落。进入自己的房间，换上一件黑色的练功服。


周不凡感觉一团永恒不化的坚冰封住了自己火热的心脏，寒气从身体内里咕嘟咕嘟的冒出，周不凡的整个身体都被冻僵了。浑身的肌肉痉挛一般的颤抖。


周不凡暗暗用力握拳，就像大老爹在书页上写的那样，他需要以牙还牙，以血还血。他要用敌人的热血融化永恒的坚冰。


将绝望小丑的面具装在怀中，带着一腔的潇潇杀意，周不凡就这样出门了。


就向阿诺婆婆说的那样，他现在还不适宜出现在某些大人物的眼中。所以现在还没有到了杀周峰烈的时候，但是拔除周峰烈的爪牙让他浑身不舒服还是可以的。比如那个胆敢对周不凡做割喉礼的王凯。


除了王凯之外还有魔核商店将周不凡出卖给血腥之爪的人。还有那个曾经夜袭周不凡的雨人坎比。包括雇佣雨人坎比的人。这些人都是绝望小丑要刺杀的目标。


日不落圣城的夜寂静无声。


但有一个地方却不同，众神乐园。天圣帝国帝都日不落圣城最大的红灯区。


众神乐园，让众神都能感觉到快乐的地方。敢起这样的名字。自然有着非同一般的底蕴。


这里是帝都日不落圣城最大的销金窟，上至帝国的顶级贵族，下到一些身怀巨款的富商。他们在这里挥金如土，体验神灵一般的感觉。传说众神乐园一年的收入甚至可以抵得上天圣帝国一年财政收入的万分之一了。


这是多么恐怖的数字啊，幅员辽阔的天圣帝国，下层大陆三大人类帝国之一，还是三大帝国中商业最为发达的天圣帝国。天知道天圣帝国有多少子民。天知道在天圣帝国巨大的国土上到底活跃着多少商业团体。可想而知，天圣帝国的财政收入有多少，而众神乐园一年收入可以抵得上天圣帝国万分之一的财政收入这又是多么恐怖的一个数字。


众神乐园中即使一个端茶送水的丫头也有极其秀丽的容颜，而那沉鱼落雁图上的一百零八位众神乐园的神女就更毋庸多言了。她们拥有妖精一般的容颜，贵妇人一般的气质，邻家姐姐一样的温柔体贴。她们打扮成神话中众神女的样子，不知多少青年才俊拜倒在她们的石榴裙下。


众神乐园的幕后老板是谁不得而知，但是能够坐拥这么大一份产业的势力底蕴可想而知。这是一个连天圣帝国皇室都不愿意得罪的势力。


比野兽还强壮的王凯摇摇晃晃的从众神乐园的宫殿形建筑中出来。他无比满足的伸了一个懒腰。咧着狰狞的大嘴得意的笑着。


他无比粗俗对着天空做了一个抖胯的动作，“哈哈，王凯大爷果然是最勇猛的战士，在床上依然是最勇猛的战士。三个沉鱼落雁图上的少女依然被王凯大爷干得死去活来，哈哈哈哈。”王凯肆意的大笑着。看着周围老贵族们向他投来的艳羡的目光笑得更加肆意了。


王凯最近可谓是春风得意，自从跟了周风烈之后他得到了巨大的好处，换到之前他哪里有钱享受到众神乐园的姑娘。


今天向周不凡那个不知从哪里来的废物挑衅之后他又得到周峰烈的奖励，这样的钱来得简直太轻松了。王凯眯着眼睛伸出粗糙的大舌头舔舔嘴唇。众神乐园的姑娘简直……那滋味，简直食髓知味。


想到那三个绝色美女在自己的胯下承欢的**模样，王凯的脸上又不由浮现****的表情。


黑色的夜，黑色的天幕。


夜是夜魔最好的掩护。夜幕中的夜魔如鱼得水，如虎添翼。


化身绝望小丑的周不凡此时就躲在路旁的一棵树上。即使在黑夜中也可以看到黑晶石一样的眼瞳散发出的妖冶光芒。


看到一脸****笑容的王凯周不凡的嘴角撇出一抹刀锋一般的杀气腾腾的笑容。


王凯这个色中饿鬼这下恐怕真的要变成鬼了。


“咻咻！”


两道身穿黑衣带着小丑面具的黑色的人影忽然凭空出现，二话不说，掏出短刀就向正在回味那无穷欢愉的王凯刺去。


魔核【幻影之舞】启动。


“呔！”


惊醒的王凯吐气开声，怒吼一声。“哪里来的杂种，瞎了你们的狗眼，敢来找王凯大爷的麻烦。”


王凯瞪着杀气腾腾的大眼，须发皆张，怒发冲冠。只见他的右臂小臂变成一个足足有磨盘大小的银色巨斧。巨斧上闪着点点寒光。黑色的符文缠绕在其上。


看着向他袭来的两条人影王凯挥动巨斧，瞬间就有两个黑色符文飞射而出。


白银级变化系魔核【破灭战斧】。可以将使用者的小臂变化成一柄威力巨大的战斧。


黑色的符文接触到带着小丑面具的黑色人影，小小的符文竟然就像利刃一样轻松将黑色人影一分为二。


“哈哈哈哈……咦？”王凯高举着足足有磨盘大小的斧头得意的大笑，但他很快发现了蹊跷的地方。被劈成两半的黑衣人竟然没有流出一滴鲜血。他们竟然真的像两条影子一样。落在地上消失不见。


“呃！怎么回事！？”笑声戛然而止。王凯疑惑的看着前方。以他那令人着急的智商怎么也想不通这是怎么回事。


“去地狱问阎王爷吧！蠢货。”


就在此时一个讥嘲的声音在他耳畔响起，这个声音似曾相识，好像在哪里听过。王凯疑惑的皱起眉头。这个时候第一时间他想到的不是要杀他的人已经近在眼前，而是疑惑声音的主人。可见他的智商有多让人着急。


“啊！是老大的那个贱种弟弟。”王凯眼睛一亮终于想到了声音的主人。


不过无所谓了，即使他现在瞬间做出反击也无济于事了。因为……


“噗！”


娇艳如花色的血线伴随着微不可查的响声从他的颈部喷出。染红了这一小方天地的夜幕。


“呃啊！”这是王凯留在这个世界上最后的声音。


血线攒射足足有两米远，可见王凯身体机能之强。


一道黑色的妖冶的黑色中夹杂着赤红色的符文从王凯的颈部向他的全省蔓延。


自爆诅咒之力启动。


“轰！”


在符文蔓延全身的同时王凯的身体竟然发生了爆炸。火焰熊熊燃烧。王凯被焚化为一剖灰。


等到爆炸结束，周不凡嗤笑一声，在地上留下一个小丑的符号之后，迅速离开犯罪现场。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第55章辛格的道王凯自爆产生的焰光在漆黑的夜幕中犹如灯塔一样醒目，巨大的轰鸣声招来了在附近巡逻的警卫厅的警卫。身穿绿色制服，头戴警帽，腰里别着警棍的警卫面带骇色的赶到这里。要知道初入众神乐园的都是达官贵人，谁出事他们都担不起这个责任。


他们看着地上仅剩的一剖灰，还有哪一个绝望小丑的标志，彻底绝望了，这让他们怎么查！他们只是一群处理民事纠纷的警卫而已。被称为绿皮猴子的他们欺负欺负小老百姓还可以。这种穷凶极恶的案子他们还怎么处理。


领头的小队长一个挺着巨大啤酒肚的中年男人看着地上的骨灰缩缩脑袋，畏惧的说道：“还是……还是找盖世太保的大人来处理这件事吧，这已经超出了我们的能力范围。”


听到小队长这么说，绿皮猴子们连忙点头不迭，欺负欺负小老百姓，调戏一下小商人的女儿比较适合他们，至于这种随时可能殒命的危险工作还是交给盖世太保的众位大人吧。


帝国星空大学外，听风楼通往帝国星空的大学的小路上。


星空大学曾经接待过周不凡的那个打扮的一丝不苟的侍者正拎着一瓶火蚁酒摇摇晃晃的向前星空大学的山门走去。通红的酒糟鼻，蹒跚的步伐。可见他喝了并不少。


他是血腥之爪放在帝国魔核商店的探子，年轻的时候，年轻气盛，气血方刚。躁动的青春想过血与火的生活。于是他不顾老父的反对毅然加入了血腥之爪。


而如今时光荏苒，时过境迁。他已经没有了成为好汉龙头老大的雄心壮志，蹉跎半生他依然是血腥之爪的低级间谍，老父被他气的重病身亡。而他也没有了年轻时的雄心壮志，醉生梦死是最好的选择。


“嘿嘿嘿……”侍者发出一阵不知是喜抑或是悲的笑声。没想到上次那个情报竟然使他得到一百个金币的赏赐，有了这笔巨款又够他挥霍一阵子了。


侍者继续蹒跚着向前，时不时端起酒瓶向口中倾倒一口火蚁酒。然后任辛辣的滋味在自己的口中蔓延。


侍者就这样一步深一步浅的向前走着，夜幕之下，显得格外落寞。


忽然……侍者的身体猛地向下就是一沉。赫然是跌入了地下。四周传来的巨大压力使侍者的就瞬间醒了大半。他掉进陷阱了！


这个陷阱并不是一个普通的坑那么简单，或者说这根本不就不是坑，而是一处流沙，一个随时吞噬人生命的沼泽。侍者迷迷糊糊的走到这里，一脚深一脚浅地踩上去，瞬间就现了下去。仅剩一个脑袋留在地表。流沙强劲的吸力使他世豪动弹不得。


“救命，救命……呜呜……”侍者刚刚大呼救命一个由魔兽皮精心鞣制的皮靴就塞在了他的嘴里，凄厉的救命声只剩下呜咽声。


侍者上台眼睑，看到的是一个一米八出头，很是魁梧的人影。人影带着一个惨白色的小丑面具，面具上寂寥的几笔勾画出小丑的轮廓。却带给侍者海一般的恐惧与绝望。


这正是化身为绝望小丑的周不凡，轻而易举解决掉王凯之后，周不凡马不停蹄的赶回星空大学，没想到竟然在路上看到了醉酒的侍者。


“很神奇是吧！”带着面具的大汉声音却很年轻轻揉。“我刚刚学会这种方法的时候也感觉很神奇。不愧是夜魔传承了几万年的法门。竟然会有这样的效果。嗤嗤，真是神奇。”


侍者没有听说过什么夜魔，他只想活下去。即使他活着如同行尸走肉。即使他年轻的时候无数次和好汉们吹嘘人固有一死。但到了生死关头他发现他是如此的懦弱。他只想活下去，做牛做马在所不惜。


他的眼中已经噙满泪水，无比乞怜的看着周不凡。像一个可怜虫参见尊贵的神佛一样。只希望周不发可以留他一条狗命。


带着绝望小丑面具的周不凡默默地摇摇头，看着被吓得脸色惨白的侍者，周不凡悠悠的叹道。


“对不起了，做错了事终归是要接受惩罚的，如果要怨恨的话就怨恨你不应该招惹我这个杀人如麻的混蛋吧，就怨恨这个弱肉强食的是到吧。为了生存我必须这么做！”


侍者的瞳孔猛然睁大，他已经知道等待自己的将是什么样的命运。


“咚”


侍者的脑袋被周不凡一脚踩进了流沙中。


“嗤嗤。”轻笑一声周不凡在地面留下一个绝望小丑的标志之后，身影一闪消失在夜幕之中。路面的流沙几个小时之后就会变得比岩石还坚硬，周不凡不担心被别人发现什么。


第二日，太阳星照耀下的日不落圣城风轻轻的，云淡淡的，阳光照在身上无比温暖。


昨夜的事件比没有在日不落圣城引起什么波澜，诺大的一座圣城，人口超过五千万。哪天还不死几个微不足道的人。但是在秘密机构盖世太保的档案中却有了绝望小丑的记载。


这一日周不凡的对手是一个实力很弱的家伙，见识到周不凡的残暴之后，这个没有骨气的家伙甚至打都没打直接投降了，倒是让周不凡省了不少事。


然而……辛格这个劣货却陷入了苦战。


辛格喘着粗气恶狠狠的盯着他的对手。此时他身上黑色的练功服上到处都是腐蚀的痕迹。东一片西一片的挂在他的身体上，完全起不到遮挡的作用。露出像岩石一样健壮的胸大肌。还有黑黝黝的胸毛。近乎****的上身遍布焦黑色的腐蚀伤痕。


而他的对手竟然是个由紫色的液体组成的人，这个紫色液体组成的人有着清晰的五官。此时他的脸上满是戏谑的表情。像是一只吞食猎物之前戏耍猎物的巨蟒。


这显然是使用了魔核。变化系顶级白银级魔核【腐蚀毒人】


“哇嘎嘎，毒人塔曼干掉这个野蛮人，干掉这个土匪窝滚出来的蛮子。”


几个御药学院的学子狂热的呼喊着毒人塔曼的名字。


辛格的对手正是御药学院中天赋仅次于小毒仙的毒人塔曼。他已经是念士后期的实力，比辛格足足高出两个小境界。


“大块头不想吃苦头的话，你还是投降的好。”听着台下的欢呼声毒人塔曼更加得意了。在他眼中辛格就是一盘菜，他可以随时吃下。


“呼哧，呼哧。”辛格喘着粗气，眼中仿佛蕴藏着不死不休的疯狂。他像一头蛮牛一样瞪着猩红的牛眼盯着塔曼。


“哈哈哈哈，辛格大爷的字典里可没有投降两个字。该死的家伙等着吧，看辛格大爷把你那豆芽菜一样的身子掰成两半。然后辛格大爷再去把你的家族洗劫一空。哈哈哈哈。”


“找死！”毒人塔曼的目光顿时一寒。他的双手一甩，两条胳膊瞬间变成两条紫色液体组成的毒鞭向辛格抽去。


“啪啪。”


辛格的身上瞬间多了两条焦痕的腐蚀伤痕。紫色的液滴附着在伤痕上发出呲啦啦的响声。辛格死死的咬着牙抵抗着【腐蚀毒人】的侵蚀。


“辛格好样的，不愧是要成为大山贼的男人，****娘的！”台下的周不凡在他人鄙夷目光的注视下大喊道。


“嘿嘿！”听到周不凡的大喊，辛格疲惫的身体里忽然涌出一股滔天巨力。他冲着周不凡傻笑一声。大喝道。


“干！”


借着魁梧的身体一闪直接从原地消失。


“轰！”


伴随着撞击空气产生的巨大轰鸣声。辛格的身体再次出现。他强壮的身体上遍布棕色的兽毛。双手变成两个巨大的熊爪。已然启动了魔核【恐爪暴熊】。


“哈哈，辛格这个小家伙真是天赋异禀，居然在这个时候身体机能突破到练血汞浆。”站在周不凡身边的赫连水渊畅快的大笑一声，声音中满是欢愉。


“恩，辛格可不是一个简单的家伙。他是励志要抢光所有大贵族财宝的人啊，哈哈。”周不凡也异常高兴。


辛格大笑着向毒人塔曼攻去，今日他找到了自己的道，他没有那么多花花肠子，所以遇到麻烦就像蛮牛一样顶过去。不过前方是大山还是小土包都一无反顾的顶过去。这就是他的道，简单直接，无所畏惧。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第56章仙子巨大的恐爪带着辛格对道德感悟悍然轰在了毒人塔曼的身体上。


毒人塔曼被辛格一爪撂翻，紫色的毒液飞溅的到处都是。发出嗤啦啦的声响。


“哈哈哈哈，小豆芽菜，让辛格大爷见识一下什么才是真正的男人吧！”辛格烧包的抬起自己的胳膊嗤牙咧嘴的向毒人塔曼炫耀自己的健壮的肱二头肌。


全场的观众全都痴呆的看着辛格。这个家伙难道就是传说中猴子派来的逗比吗！


海盗学院所属也全都无语的看着一脸得瑟的辛格，这个时候不去乘胜追击，竟然炫耀起自己的肌肉。辛格这个家伙脑袋里装的是大便吗！


“狗娘养的野蛮人竟敢这样对我，我可是毒人塔曼！”塔曼站起身来，紫色液体组成的身体一阵翻滚，可见他此时是多么愤怒。


“谁是野蛮人？！俺可是彬彬有礼的绅士。”辛格很是不服气的说道。


“呃！”这一下所有的人都对辛格的厚脸皮服气了，赫连水渊和贾诩全都无语的捂着脸。有了周不凡这个惹祸精还有辛格这个不要脸的劣货海盗学院的名声恐怕要变得更臭了。这让人情何以堪，情何以堪呢！


“气煞我也！看招该死的野蛮人。”塔曼怒吼一声，被气得昏了头的他念力疯狂的涌出，整个人化作一团紫色的洪流向辛格冲刷而去。


“呔！不识好歹的小豆芽菜，辛格大爷就让你知道知道厉害。”说着辛格挥动巨大的恐爪向化身洪流的塔曼一爪拍出。这一爪辛格赫然用上了暴熊部落的秘传法门-开山重爪。


天生神力的辛格身体机能突破练血汞浆力量更是数十倍的增长。配合上暴熊部落秘传千年的攻击法门-开山重爪。爆发出无与伦比的攻击力。空气都被他劈的噗噗直响。炙热的血气透体而出。


紫色的毒液与赤色的血气搅在一起。两股截然不同的能量碰在一起迸发出激烈的对峙。两股能量势均力敌。腐蚀之力和气血的狂暴之力肆意开来。


“轰！”


片刻之后两股能量散开来。辛格和塔曼落在地上。众人全都惊诧的看着两人。很难想像两名新生的比斗竟然如此精彩。就连坐在高台之上主持这届星空新生大赛的的公输彦都微不可查的点点头。


毒人塔曼已经从【腐蚀毒人】的状态中解除出来恢复了他本来的面目。毒人塔曼竟然是一个很英俊的年轻人。他长得很和善，那张年轻的脸竟然让人有一种温暖的感觉。


辛格也恢复了人形，他的身体上又多了两道巨大的伤口。但他却浑然不觉，只是盯着塔曼邪恶的笑着。两人此时念力都已经耗尽。瘦弱的塔曼在天生神力身体机能突破到练血汞浆的辛格眼中不过是一盘菜而已。


“嘿嘿嘿嘿，小豆芽菜，哈哈哈哈，让俺掰断你瘦弱的小身板吧。”辛格搓着大手一脸猥琐的走向塔曼。


塔曼瞬间一阵恶寒，心中心思急转。最终脸色刷白的大叫道：“我认输！我认输。”


辛格听到听到塔曼认输顿时一呆，紧接着他暴跳如雷，指着塔曼的鼻子大叫道：“混蛋，你怎么能认输呢！你是不是男人？你裤裆里有鸟吗？该死，俺决定将来不洗劫你的家族了。因为那会让我感到耻辱！”


……


在周不凡和辛格的努力下这次海盗学院算是彻底扬名了。海盗学院的三位老师听到这个消息之后全都痛苦的捂着脸。这下明年恐怕更招不到学生了了，真是幸福的烦恼。


比赛结束后周不凡直径出了星空大学，今日他要去做一件很重要的事，去兑现一个承诺。


独自一人沐浴在日不落圣城的和风之中，周不凡不由想起了那个像岩石一样粗糙平凡的男人。他是那么的眷恋自己的生死未卜的家人。可惜他永远的留在绝命岛上，而他的死和周不凡有很大的关系。


“你的家人还活的好好的，你可以安息了吧巴布，你这个该死的混蛋如今一定在阎王殿黑就吃肉了吧想必。”周不凡悠悠的叹道。


没错周不凡这次要去探望的就是巴布的家人，在铁拳帮老大王宗的帮忙打听下周不凡知道了巴布家人现如今的住所。


片刻之后周不凡来到了一出普通的民居前。


“咚咚咚，”


周不凡轻轻叩门。


“谁啊？”院落中传来了女主人温柔的似水的声音。


院门被打开了。开门的是一个带盖三十多岁的眉宇之间一场温柔的女人，她穿着一身市民常穿的亚麻布料制成的长裙怔怔地看着周不凡。


“请问小哥你找谁？”女人怯怯的向周不凡问道。


“我找巴布的家人，我是他的朋友。”想来这个女人就是巴布的妻子了，周不凡在心中默默想到。


听到周不凡叫出巴布的名字女人的眼圈顿时一红，然后她有些慌乱的看着周不凡，不知道是否应该请周不凡进去。


就在这时一个熟悉的令人心痒痒的声音响起。


“巴姨让他进来吧，他的确是巴布大叔的朋友。”


穿着一身白色长裙的晏彩萱抱着一个虎头虎脑的大胖小子在周不凡惊诧的目光注视下出现。她巧笑嫣然的笑着，温暖如阳光。今日的她少了几分魅惑苍生的性感却多了几分邻家姐姐一般的温暖。周不凡从来没有见过这样的晏彩萱，一时间不由有些看呆了。


“啊！原来真是巴布的朋友啊，快请进小哥儿。”被晏彩萱称作巴姨的女人脸上的弧线更加温柔了。连忙将周不凡请入家中。


巴布的家很普通，只是比一般平民的家略好一点，但在这个小屋中却处处透着温馨。让周不凡不由想起了曾经和母亲住过的那间破仓库。那是周不凡最快乐的一段时光。什么都不用想，什么都不用做，时刻被浓浓的母爱包裹着。那是周不凡的心安放的地方。


晏彩萱正和巴布的儿子玩得起劲，虎头虎脑的胖小子不断发出咯咯的笑声。晏彩萱也笑着，没有魅惑，只有温暖。纯净的像正午的阳光。这样的晏彩萱周不凡第一次见。


婉拒了巴姨一起吃晚饭的邀请，周不凡和晏彩萱离开了这座温馨的小院，临走时周不凡在悄悄地将一百金币放在了小屋的沙发上。他在心中默默发誓，一定会照料好这对儿母子。


周不凡怔怔地看着依然一脸微笑的晏彩萱。


“呆子！你还没看够吗？”晏彩萱忽然对周不凡嫣然一笑，又恢复了那副魅惑苍生的样子。带着一丝娇羞说道。


美女的威力是无穷的，何况晏彩萱这样的魅惑苍生的美女。周不凡的脸骤然一红，赶忙别过脸去。脑中一片空白，不知道该如何应答。


“知道吗！巴布叔叔是从小看着我长大的侍卫，他陪我哭，陪我笑。然而……最终我却只能杀死他。”就在周不凡思考该如何作答的时候，晏彩萱幽幽的用蕴含无尽悲伤的语气说道。


“他背板了宗门，我只能杀死他。如果让他落入宗门手里他恐怕会生不如死，所以我杀了他，从小陪我哭陪我笑的侍卫叔叔。”晏彩萱独自悲伤的叹道，一滴清泪从她的眼角悄然滑落。


今日的晏彩萱太不一样了，不再像是一只勾魂夺魄的小狐狸让人提防，温和，真性情，有血有肉。哭就肆意的哭，笑就大声的笑。抛下了所有伪装的她反而更加让人着迷。宛若仙子。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第57章卷入是非随着第一滴泪珠的滑落，晏彩萱的泪像是决堤了的江河一般愈涌愈多。如果让日不落圣城那些自认为文采风流的纨绔子弟看到他们心中的女神哭成这样，恐怕有不少人要当场痛到心碎吧。


周不凡怔怔地盯着哭成泪人的晏彩萱，莫明心塞。脑中出现短暂的空白。晏彩萱那张泪雨梨花，哭成小花猫的精致小脸竟让心坚如铁的周不凡心中忽的生出万千柔情来。


莫名的冲动，周不凡也不知自己是怎么想的，或者他根本什么都没有想。一把将泪雨梨花的言采萱抱入怀中。右手轻轻抚摸晏彩萱柔顺似瀑的秀发。


一时间整个世界都静了下来。


晏彩萱募然停止了哭泣，被周不凡强壮有力的胳膊抱着，闻着周不凡身体上散发出的淡淡的青春气息，感受到周不凡的温柔。在周不凡怀中震惊的张着可爱的小嘴，内心一片慌乱。


“他怎么可以抱我，他怎么可以这么无礼，我可是精神山的圣女殿下。”紧张，懊恼，新奇，淡淡温暖……诸多情绪在晏彩萱的心海中交汇，最终形成一种难以言说的心绪。


她何曾见过周不凡这样的人，从小接触的人中，上到王公贵族，宗门天才。下到贩夫走卒普通侍卫，哪一个不是对她毕恭毕敬，彬彬有礼的。也许他们一边吟着赞美晏彩萱容貌的美丽诗篇，心中却向着无比龌龊的事。可是人家毕竟只是在心里想想，表面上还是彬彬有礼。哪里像周不凡这个小地方来的蛮子一下子就将人抱在怀来的。


这一幕如果被辛格那个劣货看到恐怕他会骄傲的操着一口流利的帝国南部方言肆意的嘲笑周不凡不绅士。


软玉温香让周不凡报了一个满怀，经历了最初的冲动之后，闻着佳人身上散发的淡淡幽香周不凡渐渐回过神来。


我怎么能乘人之危这样对待一个女子！她万一生气怎么办！周不凡不由有些惶恐。可是周不凡迅速想通了。我可是为了安慰她才这么做的。于是乎周不凡变得心安理得起来。双手抱的更紧了。


不得不说，平时还好，可是一旦周不凡不要脸起来，比辛格还更胜一筹。


“抱够了没有！臭色狼！”看到周不凡没有撒手的样子，反而抱得更紧了。晏彩萱不由气鼓鼓的说道。说来也奇怪，如果其他男人敢如此对她，她恐怕早就化身九尾天狐给他一个勇士难忘的教训了。可是对周不凡她却没有真的生气。


“奥……奥。”听到晏彩萱这么说周不凡也不可能再抱下去，恋恋不舍的撒开手。


晏彩萱的绿宝石一般翠碧色的美眸像两潭深邃的秋水一般险些将周不凡的灵魂吞噬进去。


“我……”周不凡张口欲言。


忽然……


一阵呼啸破空声灌入耳中。周不凡心中蓦然一紧，在绝命岛上练就的野兽一般的直觉让周不凡迅速做出最正确的反应。他的身体猛地向一侧一扑，抱住同样心生警兆的晏彩萱。一个翻滚，避入了路旁的一个小巷中。


周不凡刚刚落地，一支足足有儿臂粗细的羽箭带着穿透大气的滚滚气旋就从周不凡和晏彩萱刚才的位置旋转的呼啸而过。


晏彩萱精致的小脸骤然一白，惊叫道：“这是乌龙铁脊箭！这是对付修行者的武器，这可是军事管制品。到底是谁要对付我们。”


晏彩萱话音刚落六十个身穿黑色夜行衣的大汉手持各种武器像幽灵一样闪了出来。他们保持着前后相守的队形。魁梧的身体上散发着铁血的气息。第一眼看到他们周不凡就有一种面对机器的感觉。杀人的机器。这是帝**队才有的气质。


他们统一带着黑色的面巾，仅仅露出一对儿冰冷的毫无感情的瞳孔。


他们整齐划一的举起手中的小巧精致的手弩对着周不凡和晏彩萱的方向就是一轮攒射。


“噗噗噗噗……”两尺长的短箭闪着骇人的寒光，带着撞击空气的气爆声以迅雷不及掩耳之势向两人飞射而来。


晏彩萱玉手一挥，白银级法术系魔核【太乙离火龙】已然启动。翠绿色的火龙张牙舞爪，燃烧着热量极高的火焰就向这些短箭席卷而去。


“轰！”


火浪涛涛，精钢锻造的短箭被瞬间焚化为铁水落在地上，发出嗤啦啦的响声。


“混蛋！飞云弩，又是受到严格军事管制的对付修行者的武器。该死的你们到底是谁。”晏彩萱气急败坏的喊道。


周不凡已经趁此功夫启动魔核【幻影之舞】还有夜魔五隐，三条一模一样的身影，宛若鬼魅一般的不带丝毫气息的以闪电般的速度飞射出去。


对于这些打扰了自己号是的家伙周不凡已经出离的愤怒。


月光一般银白色的刀光一闪而逝，带出两道迷离的血线。两个黑衣大汉顿时感觉胳膊一疼。


这点伤对于这些经过千锤百炼的战士来说根本不算什么，这两名被周不凡划伤手臂的大汉眉头都没有皱一下就要继续投入战斗。就在他们拔出别在腰间的血月弯刀砍向周不凡的时候黑色的诡异能量突兀的从他们手臂的伤口处涌出瞬间弥漫全身。两个铁血大汉直愣愣的倒下。到死也不知道为什么一个小小的伤口会给他们带来如此巨大的伤害。


晏彩萱看到这里的景象心中一跳，身为惊神山圣女见多识广的她怎么会看不出周不凡这一季的跟脚，这分明是夜魔的剧毒诅咒。该死的！这个臭色狼果然是一名夜魔。晏彩萱不由恨恨的剜了周不凡一眼。


看到自己同伴的遭遇，即使这些心似寒铁的铁血战士也不经心头一紧，他们中的四十个人统一左手拿出背负在背上一柄厚达一寸的钢铁盾牌，右手持着杀人利器血月弯刀，将周不凡和晏彩萱团团合围起来。而剩下的人则猫着腰躲在了这些持盾大汉的后面。


周不凡和晏彩萱背靠背谨慎的应付着这些身上没有丝毫念力波动的“普通人”。


“拉网！”


一声简短有力，透着浓浓冷厉和充满铁血气息的号令声突兀的响起。


就像放风筝一般，猫在持盾大汉身后的那些人听到这一声金戈铁马一般的号令猛地暴起向周不凡和晏彩萱所在的位置用力投射出什么。


周不凡和晏彩萱本能的抬头，只见他们的上方，徒然因为猛力的投射产生的离心力以及拉曳的作用下，升起一张寒光闪闪的大网，大网坠落而下，向两人兜头罩来。


这一张网上的每一根网线都是由经过千次轧炼的钢丝绞合而成，在网格的节点上还绑着许多倒钩，铁蒺藜，尖刺。


在钢丝网降临的同时，那些黑衣大汉再次拿出飞云弩，对着周不凡和晏彩萱又是一轮毫不留情的攒射。


周不凡和晏彩萱的脸瞬间变得异常惨白。


“该死，这是军队对付修行者的手段，他们是军队的人。”晏彩萱的脸色变得异常难看。军队出现在这里让她想到一些很不好的事情。


即使他们都是天资纵横的修行者，被这样的铁网罩住也很难脱身。


言采萱尖叫一声，惊神山秘传的黄金级变化系魔核【九尾天狐】悍然启动，九条缠绕着黑白两色魔纹的白色狐尾从她的身后疯狂的涌出。九条狐尾齐齐煽动，九条带着灼烧灵魂之力的黑色火龙卷疯狂的向头顶的钢网涌去。


周不凡也不甘示弱，念力涌动激活魔核【小丑神装】。白骨战矛空狱出现在手中，大量的惨白色焚骨火从空狱的枪尖涌出。


周不凡高举空狱猛地一跃而起。昏黄色的念力涌出，和惨白色的焚骨火一起将周不凡的身体包裹起来。周不凡像一颗白黄相间的火流星一样带着一息末日降临的惨烈悍然轰向钢丝网。这一刻周不凡涌出了神域帝藏最强攻击法门撼神法门-末日流星。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第58章军队对修行者“轰！”


寂静的夜空中响起火焰剧烈燃烧时发出的轰鸣声。接着就是钢丝网被融成铁水落在地上产生的嗤嗤声。日不落圣城的地面都是用自然界经过亿万年沉积的极其坚硬的晶岩铺制成的。晶岩中还混杂了稀有的质地坚硬的金属。就是这样的地面也被滚烫的铁水烧出一个个小坑。


周不凡和晏彩萱两个天骄的全力一击岂是那么好抵挡的。


“铁索钩镰，弯刀掩杀。”


如同催命符一样的冷厉号令声再次响起，即使面对周不凡和晏彩萱如此恐怖的一击，声音的主人依旧冷静的想一个机器一样，冷冷地发号命令，没有一丝恐惧。


一条条连着锁链的钩镰刀被那些猫身躲在持盾大汉身后的人扔出。钩镰刀呼啸着飞起，在月光的照耀下反射着寒光，抛向空中的周不凡。


而那些持盾黑衣大汉则将厚达一尺精钢打造的盾牌架在身前，将绝大部分身体都掩护在盾牌后，仅把握着血月弯刀的右手伸了出来。冒着身子，踏着整齐的小碎步。以蛇形队形交互掩替的以极快的速度向晏彩萱杀去。


周不凡看着这些仿佛没有恐惧的铁血战士，面对实力强悍的敌人，他们井然有序的结着战阵，像是机器的每一个齿轮一样各司其职，这样的对手未免恐怖。


看着飞来的钩镰刀跃在空中的周不凡清秀的眉毛一皱，在绝命岛百战生死磨砺出的滔天杀气蜂拥而出。


足足数十个钩镰刀以极快的速度从四面八方飞来，封锁了周不凡所有的躲避空间。


周不凡双目似电，带着地狱一空，人皆为神佛的信念，洁白神圣的焚骨火点点绽放。周不凡再一次使出了他那快到极致的枪法。极致的出手速度，带着让人目眩神迷的残影，短短几秒钟周不凡的白骨战矛空狱已经连续刺出数十下。


“叮叮叮……”


金铁交鸣的声音响成一片，因为两次响声之间的时间间隔太短，所以听起来仿佛只有一个悠长的响声。


接近炼髓如霜的身体机能给周不凡带来了滔天的巨力，空狱矛尖接触钩镰刀的瞬间，在周不凡的神力作用下，经过千锤百炼锻造的钩镰刀就向精美的瓷器遇到坚硬的石头一样碎成了碎片。空中空留下几点美丽的焚骨火焰。


晏彩萱冷冷注视向她掩杀而来的黑衣大汉。仿佛渡过千年悠悠岁月才拥有完美光华的绿宝石一样的翠碧色美瞳中点点杀气绽放。


要知道晏彩萱也是经过绝命岛百战生死的，虽然她因为之前实力强大所以经历的战斗比周不凡少很多，但那也是经历过生死战的修行者。她不是那些生活在象牙塔里没有经过血与火考验的天才。有人要杀她，她不会讲求仁义道德，她只会用尽全力反杀回去。


九条缠绕着黑白魔纹的狐尾摆动，带着滚滚的气浪卷向四面八方蜂拥而来的持盾大汉。


厚达一寸的盾牌在九尾天狐的最强武器狐尾面前比木板强不了多少。狐尾轻而易举的穿透了精铁盾牌击在了黑衣大汉的身上。狐尾连厚达一寸的精铁盾牌都可以轻易击碎更何况这些**凡胎呢！这些大汉的结局可想而知。狐尾击穿了他们的胸膛，热血洒满冰冷的地面。


有些黑衣大汉临死之前奋力举起手中用血精石打造的对修行者的**又极大克制作用的血月弯刀悍不畏死的砍在九尾天狐的狐尾上。狐尾上一阵白蒙蒙的神光闪烁。血月弯刀没有砍在修行者的**上根本无法造成伤害。


解决掉手头麻烦的周不凡也加入了晏彩萱的战场，钢丝网、钩镰刀都被破掉已经无法保持战阵的黑衣人瞬间成了没有爪牙的老虎。于是乎这场战斗成了修行者对普通人的战斗。晏彩萱九尾呼啸翻飞，周不凡像是点豆子一样，空狱每一次出击都收割一条鲜活的生命。像是在广阔的麦田中割稻子一样轻松。


于是乎在这个天气晴朗，皓月当空的夜晚。出现了无比惨烈的一幕。带着黑色面巾看不清表情的黑衣大汉高举着血精石打造的受到军队严格管制的血月弯刀不发一言的冲向周不凡和晏彩萱。


片刻之后，周不凡和晏彩萱并排站在空旷的小巷中，四周抛下了六十具黑衣大汉的尸体。


到了这个时候通过晏彩萱的反应周不凡对这些人的来历也有了一些了解，无奈的苦笑一声，看来自己还真是像海盗学院众人说的那样是一个货真价实惹祸精，之后说道：“看来我不小心卷入了一些是非中。”


听了周不凡的话，刚刚被周不凡占了便宜的晏彩萱不禁无比幽怨的嗔怒道：“哼！放心吧，我们惊神山的内部斗争还牵涉不到你这个小人物身上。”


晏彩萱说完之后随即苦笑一声，周不凡是小人物吗！就他的修为而论，不错，在惊神山这个庞然大物眼中的确不值一提，在惊神山拥有念士修为的修行者没有十万也有七八万。


可是周不凡夺了惊神山从孔雀大明皇那来偷来的子嗣。这对于惊神山来说太重要了，不光是一只超级魔兽的战略地位，还因为小贱鸟是孔雀大明皇的后代。这个身份太敏感了。况且周不凡身后还站着海盗学院的那两个老不死。别人不知道阴老和穆老的身份，可是晏彩萱是惊神山的圣女她从她的师傅惊神山当代山主星碧落那里得来的只言片语里可以推测那两位是多么恐怖的存在。


周不凡也知道晏彩萱说的是气话，只能苦笑一声。


“周不凡你老实说你是不是已经和那只超级魔兽签订了生死契约。”晏彩萱忽然目光灼灼的看着周不凡说道。


“生死契约，什么是生死契约！？”听到晏彩萱发问，周不凡先是心头一跳，紧接着故作茫然的说道。可是他的演技可真是有点蹩脚。


晏彩萱气恼的看着周不凡，难道自己就这么不值得信任吗？！


“好吧，好吧，我承认的确和小贱鸟签订了生死契约。”周不凡连忙举手投降，同时心中暗自后悔，怎么没有和谭阿婆先将夜魔控制面部表情的小窍门学会呢！如果那样的话，今日就不需要如此尴尬了。


“嘶……”即使心中早已有了猜测，听到周不凡承认，晏彩萱还是经不住吸了一口凉气。这可是生死契约，这是无上的气运。即使她是惊神圣女，拥有常人难以企及的资源。可是……这些资源再多十倍和生死契约相比又算得了什么！


纵贯历史，有幸和超级魔兽签订生死契约的也不过二十几人。而如今大陆上已知的更是只有大禅帝国镇国国师宝象和尚一人。


“现在惊神山中的确有一部分激进分子对你不怀好意。但是请相信惊神的善意。”


不等周不凡说话晏彩萱继续说道：“你这个惹祸精，有很多人要对付你。”


周不凡不可置否的笑笑，确实很多，刨除那些因为调戏双美事件的盲目跟风者。雨人坎比，亨利，奥斯丁奎恩，血腥之爪还有周峰烈哪一个不是和他有不可调解的矛盾。


“有一方势力你千万小心，楚家，楚无伤的家族。他们向来是谋而后定，有足够的把握才会出手。一旦出手，必定势若雷霆，千万不要小看他们。”晏彩萱盯着周不凡清澈的双眼认真的说道。


周不凡一呆，说实话，他已经快忘记楚无伤是何许人也了。没想到还存在这样一个隐患。


“好了好了，你走吧，臭色狼。想来帝都警卫厅那帮废物听到风声应该快到了，我需要有人给我一个交代。警卫厅是一个不错的选择，我需要用他们震慑一些不安分的家伙！”


听着警卫厅警卫特有的响亮的哨子声愈来愈近，晏彩萱笑得像一个可爱的小狐狸。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第59章小贱鸟突破周不凡满怀心事的回到海盗学院，因为刺杀事件的发生，周不凡带着一丝青春懵懂的对异性的好感就这样无疾而终。一时冲动想要说出的话，也没有说出。


躺在散发着淡淡木香的松木床上，周不凡甚是苦恼的挠挠自己的乌黑头发。而且还卷入了惊神山的内部斗争中。惊神山是什么地方！天圣帝国第一宗门，镇压一国气运。千万年的传承，不知道有多少不为人知的底牌。面对这样的庞然大物稍微不慎在它的利益倾轧下就会死无全尸。


“好苦恼呀，看来我果然是个惹祸精。”周不凡郁闷的念叨一声。


接着翻身而起摆出至善坐的姿势开始每日例行的冥想修行。渐渐的，心中的烦恼像是抽丝一样慢慢消失。仿佛置身辽阔的大草原，举目远眺，青青草原和蓝瓦瓦的天空连接在一起，顿时神清气爽。丹田内的念力一丝一丝的缓慢增长。


周不凡如今念力修为已经达到念士中期顶峰，身体机能也达到了练血汞浆的巅峰。现在周不凡只需要一个契机就可以达到更高的境界。


第二日一早。


在阿木里院长用他破锣一般的嗓子撕心裂肺的叫起了海盗学院中最喜欢赖床的辛格。


辛格瞪着一对牛眼无比幽怨的看着阿木里院长，阿木里毫不留情的瞪着一只煞气腾腾的独眼反瞪回去。


周不凡端上了精心烤制的野猪肉。周不凡在野猪的肚子里按照大老爹私房菜谱上所讲塞了三十八种有益于气血增长的药材。再经过果木炭火的精心烧制。轻轻一咬便肉香四溢，让人欲罢不能。


最重要的是在享受美食的同时还能增益气血，提高身体机能。


自从周不凡掌勺海盗学院之后，所有人的食量的涨了一成。辛格这个好吃懒做的劣货一个人就能吃半头野猪。至于身体机能比辛格强了不知多少倍的阿木里更是狂吞一头野猪犹有余力。


阴老和穆老两位老者吃的也是满嘴流油，穆老一改往日食不厌精脍不厌细的习惯，抓起一块野猪肉大口大口的咀嚼。至于阴老则微眯着眼睛满意的看着周不凡，态度比刚见面时不知和善了多少倍。心中暗道不愧是大老爹那个老厨子的传承人，这饭做的就是棒。


就连空月这位帅气的女子现在也不在家吃饭了跑来海盗学院蹭吃蹭喝，说出身御厨的元帅府的厨子做的饭没有周不凡好吃。周不凡诚惶诚恐，不胜荣焉。


今日出乎意料食量最大的竟然是只比拳头大一点的小贱鸟。


小贱鸟已经一口气吞了两头野猪，现在正向第三只野猪下手。阿木里院长的眼中迸发出比战斗时更加炙热的光芒。他狠狠地咬着牙，忍着吃得过多带来的腹胀感硬生生吃下第二头野猪。可是他看到小贱鸟小嘴开合，第三头野猪转瞬下肚时他终于绝望了，独眼一翻，放下手中的野猪肉。他可不想被撑死。


众人全都惊诧的看着小贱鸟心里万分好奇，小贱鸟比拳头大不了多少的身躯里是如何装下这么多食物的。


小贱鸟一口气再次吞了六头膘肥体壮的野猪才罢休。一向和蔼可亲的穆老早已吹胡子瞪眼了。


“这个该死的小家伙，老夫好不容易将它从圆球变成椭圆球。这一下恐怕又要变成圆球了。”


倒是阴老看到小贱鸟的样子一脸微笑。他拉着穆老，在穆老的耳旁小声的嘀咕了几句。穆老的眼中霍然爆出狂喜的神色。接着他的脸上又露出了温和的笑容。


“嘎嘎！”小贱鸟一脸满足的用羽翼抚摸着自己圆鼓鼓的肚子。然后恶狠狠的盯着穆老：


“该死的，臭老头这下终于让本神兽逮到机会吃饱了，挨千刀的家伙，难道本神兽很胖吗？竟然让本神兽减肥。本神兽又不是雌性，要那么瘦干什么。你难道不感觉本神兽圆鼓鼓的身体很可爱吗？！”小贱鸟一边对着穆老做出各种下流的手势一边气愤难平的说道。


忽然小贱鸟的身体里冒出一丝丝炙热的血气。“呃……这是怎么回事。”说话之间血气越来越多，像是疯狂的触手一样缠绕向小贱鸟。


“小贱鸟！”周不凡大急，就要上前探查情况。


阴老微笑着一把抓住周不凡。轻轻摇头，示意周不凡不要轻举妄动。


“阴老这……”周不凡瞪大眼睛回望阴老，平日里黑晶石一般纯净的瞳孔中现在被恐惧牢牢霸占。


“放心吧，臭小子，小贱鸟福缘深厚，它这是要突破境界了。”阴老轻轻拍拍周不凡的肩膀适宜周不凡放轻松。


“呼！”


听到小贱鸟没事周不凡深深的吐出一口浊气，紧绷的肌肉放松下来，黑色的练功服里冷汗簌簌流下。


“哼！小贱鸟这个不知好歹的小家伙，吃了我那么多珍惜药剂如果还没法晋级的话未免太说不过去了。”


“这个不知好歹的小家伙还终日埋怨老夫克扣它的食物，哼！”小贱鸟的毒舌让穆老怨气很重。


一层接着一层的血气覆盖在小贱鸟的体表，很快小贱鸟就变成一个血色的茧。游离在空气中的天地能量蜂拥着向血茧涌去。


周不凡焦急地等待着，缔结了生死契约，在绝命岛相依为命他们早已是战斗伙伴。小贱鸟真的很坑人，给周不凡制造了很多麻烦。然而它的逗比本色也给周不凡带来了无穷的快乐。是周不凡没有迷失在杀戮之中。总而言之，周不凡已经将小贱鸟当成最亲的伙伴。


“咔嚓嚓！”不知过了多长时间，血茧开始出现一道裂缝。五彩的光华从血茧之中透出。紧接着砰的一声，血茧轰然炸裂。五彩光华大炽。晃得人睁不开眼睛。


光华渐渐隐去，露出小贱鸟的身影。周不凡惊讶的发现如今的小贱鸟已经截然不同。只见小贱鸟已经长大一圈，由拳头大小变得足足有篮球大小。它的身体清瘦了很多。不再像以前一样是一个球形。最引人注目的是它的一身羽毛不再像是以前灰不溜秋的。


小巧的头上像插着几朵翡翠花，展开的彩屏像一把巨大的五彩羽毛扇，一个个黑环，黑、绿、黄相间，像是无数只大眼睛。


而它散发出的气息也达到了念士级别。


小贱鸟竟然变成了这样一个美丽的存在！周不凡目瞪口呆。这还是小贱鸟吗！


“嘎嘎！本神兽又回来了！”


小贱鸟忽然双翅叉腰，高昂着头，迈着霸气的八字官步在海盗学院中踱来踱去。


众人愕然！怎么可以这么贱！周不凡也终于放下心来，确定这是小贱鸟无疑。


“小贱鸟难道你是母的吗！俺听说女大十八变，你的变化这么大，该不会是只小母**，啊哈哈哈。”辛格忽然肆意的大笑起来。


小贱鸟登时大怒，一下子跃上周不凡头部，挥动着翅膀大喊道：“本神兽可是纯爷们，你才是母的，你们全家都是母的。”小贱鸟重量猛增，没有适应的周不凡被小贱鸟这么猛地一压差点扭到脖子。


可是周不凡现在已经管不了这么多了。因为冥冥之中有一股血气能量通过某种神秘的桥梁犹如醍醐灌顶一般灌入周不凡的体内。


“身体机能要突破了！”周不凡眼睛一亮。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第60章炼髓如霜“轰！”


狂暴的血气能量通过神秘的桥梁涌入周不凡的血管之中，仿佛千军万马一起进入狭窄的峡谷一样。周不凡的血管瞬间就有一种肿胀感。


周不凡连忙盘腿坐下，双手交叉置于小腹前，血气能量愈加狂暴，在周不凡的体内肆虐。忽然周不凡的双手动了，一手指天，一手翻掌向地，手指变幻，连续变换了三个法印。狂暴的血气能量渐渐收了势头。


这三个法印正是神域帝藏最核心的法门炼体三式。


在神域帝藏炼体三式的作用下，狂暴的血气能量像是被套上缰绳的野马变得异常老实。在周不凡的牵引下，血气能量开始从粘稠如汞浆的血液中向脊柱涌去。


血气能量开始一点点渗入骨髓，这一过程痛苦异常，仿佛千万牛毛细针一起穿透血肉扎入骨髓之中之中。周不凡浑身的肌肉不由剧烈颤抖，竟然痉挛起来。泛红的滚烫汗珠从周身滑落。


小贱鸟和海盗学院的众人早已看出周不凡的异常全都目不转睛的售后在周不凡身旁。


“这个臭小子该不会又要突破了吧！”看着周不凡的表现阿木里院长不由瞪着猩红的独眼发问道。


“哎！”穆老轻抚胸前的三缕稀疏的长须嫉妒交加着悲伤说道：“生死契约果然逆天之极，如果当年有超级魔兽与老夫签订生死契约的话，何愁大事不成，哎！”


一口气呼出，周不凡睁开了眼睛，从海盗学院青色的石地上站起来。


稳稳站定之后，周不凡给人一种结实，有力的感觉。他的身体很匀称。既不显单薄又不臃肿。身体的每一部分都成完美的黄金比例。一旦用力，这些肌肉就会瞬间膨胀起来，强悍的身体机能使他像一只翻江蛟龙一般。


深吸一口气，将周身气血搬运至右臂，周不凡集中精神一拳向前捣出。“噗”的一声，前方的空气居然发出一声轻轻的爆响，透明的空气像是起了鱼纹一样的波动，他的拳头上泛起了一层淡淡的血光。


“竟然轰出了空气震纹！”贾诩惊叫出声，轰出空气震纹，这是神力滔天的表现呀。


周不凡卷起舌头，顶住上颚，静心内视。视线经过静脉血管来到脊柱处。只见脊柱中的骨髓此时已经变成了霜玉的颜色，散发着淡淡的柔和荧光。


“果然炼髓如霜了！”周不凡欣喜的几乎叫了出来。


“嘶！”


即使心中已经知道周不凡达到炼髓如霜的境界，可是众人还是不禁狠狠地抽了一口凉气。


“见鬼！这可是练血汞浆啊！老子是多少岁才打到这个境界的？三十岁，四十岁？这个小子才多少岁！还不到十七岁吧。”阿木里面目狰狞的狠狠地吐了一口说道。


穆老和阴老微微摇头笑笑，生死契约这是天大的机缘啊，寻常人羡慕不来。


“多谢你了，小贱鸟。”周不凡轻轻摩擦小贱鸟华丽的羽毛温柔的说道。


“嘎嘎……”小贱鸟高昂着脑袋微着眼睛享受周不凡的爱抚。之后再次一下子跳到周不凡的脑袋上。


“周不凡，本神兽已经是念士级别的神兽了可以和你一起战斗了。”小贱鸟高兴的叫嚣道。之前因为它战斗力弱周不凡一直不让它出手。可把心高气傲的小贱鸟憋坏了。


“恩，你我兄弟共战天下。哈哈哈，嘎嘎嘎。”周不凡和小贱鸟同时大笑出声。


“哇呀呀，二当家，你忘了俺辛格了吗？！兄弟有路一起闯！”辛格哇呀呀的大叫。


“就是，周不凡，别忘了你可是我贾诩引荐入海盗学院的。”贾诩一脸狐狸笑的看着周不凡，但眼中的情感却异常真挚。


赫连水渊和空月微笑着上前一步，意思不言而喻。


“哈哈哈哈，好！”周不凡笑的豪气干云，这一刻他感觉即使与整个世界为敌也可以轻笑一的说，“那又如何。”


“兄弟齐心，共战天下。”海盗学院所属齐声高呼。


……


下午，海盗学院所属来到大殿广场。今日有周不凡的战斗。而且周不凡的对手还不简单。


周不凡和海盗学院中人刚刚来到大殿广场，身穿金色雕花制服的周峰烈就跳了出来。他的身后还跟着七八名统战学院的学生。有一名学生异常引人注目。


那是一个身高足足有三米的巨汉，他的上身穿着一间无袖的犀牛皮甲，堪比大树粗细的古铜色胳膊裸露在外。下身穿着一件金光闪闪的战裙。略显稚嫩的脸上虬髯似剑。他怒目圆睁，宛如从荒古走来的古战神。


“我最最亲爱的弟弟，我们又见面了，想死为兄了。”周峰烈的脸上挂着令人亲近的笑容。


“奥，对了，为兄给你介绍一下。这位战神一样的好小伙叫做苦蛮。他拥有巨人族的血脉。他是这届统战学院最优秀的学员之一，现在他跟着大哥混。他最喜欢将敌人的骨头一块块的捏碎。啊哈，差点忘了说了。他是你今天的对手，我亲爱的兄弟。”


“哇嘎嘎，放心吧老大，看在你的面子上我会给他留几根完好的骨头的。”苦蛮居高临下残忍的看着周不凡瓮声瓮气的张开狰狞的大口说道。


一丝丝臭气从他的大口中飘散出来。周不凡不由皱皱眉头。


“他奶奶的，臭死本神兽了，你这个满嘴喷粪的畸形儿。周不凡一会把他给本神兽干出屎来。”周不凡还没有说话，一向嚣张跋扈的小贱鸟就先开口了。


“你……该死的小鸡仔，我要弄死你。”苦蛮当即大怒，大叫一声，伸出巨大的手掌就向周不凡头上的小贱鸟抓来。


小贱鸟一脸跃跃欲试的看着向它抓来的苦蛮，圆溜溜的小眼中五彩光芒隐现。


“慢着！”周峰烈拦住气急败坏的苦蛮。“蠢货，你没有看出来他是在激怒你吗！你难道打算在众位星空大学高层面前动手吗！你这个蠢货。”周峰烈面色有些阴郁的说道。


“哈哈，我最最最亲爱的兄长，谢谢你的关心，我衷心的问候你的老母，那个恶毒的老女人。”周不凡一脸微笑的和周峰烈说道。“还有这个傻大个，一会儿本大爷一定会打爆你的卵子！”


小贱鸟现在可是周不凡的逆鳞，凡是要对小贱鸟不利的周不凡都不会放过他。更何况这个傻大个还是周峰烈的手下。那就更没有放过他的理由了。


说完周不凡也不管周峰烈和苦蛮要吃人的眼神，径直离开了。周峰烈那张可恶的脸他一秒钟都不想看到。令人作呕。


前面的比赛云淡风轻，没有出现什么亮眼的人物。看的观众都有些瞌睡了。


“第五场：海盗学院周不凡对统战学院苦蛮，开始！”裁判深沉浑厚的声音唤醒了直欲昏睡的人群。


“苦蛮，是统战学院那个拥有巨人血统的苦蛮，这下有好戏看了。”


“苦蛮加油，还星空大学一方净土，干掉那个色胚。”


“嗤嗤！这个海盗学院的小家伙干了什么事，竟然如此遭人恨！”高台之上公输彦饶有兴趣的看着周不凡。


很快一个来自天巧山的讲师附在他的耳边将周不凡的事迹讲给他听。


“噢！这个混蛋竟然同时调戏了萝音公主和晏彩萱殿下，真是个胆大妄为的家伙，哈哈。”


看到周不凡上场就连一直闭目养神的慕容苍远也睁开了双眼，青色的神光在他的眼中幻生幻灭，不知在想些什么。


众人瞩目的战斗即将开始。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第61章肉体对决和身高三米的苦蛮相比，周不凡瘦小的像一个孩子。


蓝天白云下这样的组合显得格外突兀。


“伟大的满天神佛，你们怎么允许这样不公平的对决发生，怎么可以对这位俊俏的小哥儿如此残忍。”一个娇弱的少女无比怜爱地看着周不凡。一副不忍看到周不凡遭受摧残的样子。


“美丽的小姐，这个叫做周不凡的家伙可是星空大学有名的色胚！”少女的旁边一个打扮很是绅士典雅的少年善意的提醒。


“噢！他很色吗！太好了，我已经等不及要和他约会了……啊！我要先去补个妆，然后来安慰一个受伤的少年。啊……”说完少女迫不及待的离开了。绅士少年目瞪口呆的看着忽然兴奋的少女，怔怔说不出话来。


场下大家聊的热闹，场上比赛已然开始。


苦蛮的手中握着一柄以他的身材来看都十分巨大的巨锤。那柄巨锤通体黑色，上面刻着复杂的巨人族神纹和图案。单单看着就有一种厚重感扑面而来。


“哈哈哈哈，小爬虫伟大的苦蛮大爷决定了，我要用这柄【巨人轰天锤】将你砸成肉酱。”苦蛮咧着大嘴，露出黄橙橙的大牙。浓烈的口臭再次扑面而来。他知道周不凡只是一个血脉测试差等的废物。修为也只有念士中期。这样的废物要杀他还不是轻而易举。


周不凡微微皱眉，暗道这个家伙倒是继承了巨人不爱干净的特点，倒是不知道巨人引以为傲的力量继承了几成。


苦蛮拿着的是巨人族的标志性魔核，顶级白银级道具系魔核【巨人轰天锤】。巨人和修罗族一样是天生的战斗种族。巨人一族是力量的象征，传说中血脉最纯净的巨人甚至在力量方面可以和蛟龙一较长短。那些头脑简单四肢发达不爱洗澡不讲卫生的巨人最喜高高举着巨人轰天锤狞笑着将他们的敌人砸成肉饼。


“肉饼，肉饼。”苦蛮双手高举巨人轰天锤高呼着肉饼就向周不凡冲来。庞大的身躯，每一脚踏在地上都引得场地一颤。发出咚咚的巨大声响。


周不凡一脸兴奋的看着像一座小山一样向他碾压而来的苦蛮。浑身的肌肉登时鼓胀了一圈，哗啦啦类似流水的声音从他的体内传来。那是像汞浆一样粘稠的血液流动的声音。


“小爬虫，苦蛮大爷看苦蛮大爷将你砸成肉饼，呀哈哈。”


足足有三米高，身体仿若一块大青石的苦蛮临近周不凡时一跃而起。双手高举着巨人轰天锤，借助惯性的力量向周不凡兜头砸下。


“哇奥！”


看到此情此景众人不由惊呼，以这泰山压卵的架势，周不凡恐怕真的要变肉饼啊！一些少女更是用手捂住了双眼，想到接下来血肉模糊的场面她们直欲昏厥。


海盗学院的众人也不由心中紧张，这个拥有巨人族血统的苦蛮虽然修为只有念士中期，但是借助巨人轰天锤还有坠落的惯性之力，产生的力量恐怕得是同境界修行者的千倍以上。看周不凡的样子似乎打算以**力量硬接。周不凡能扛得住吗！


周峰烈则在一个僻静的地方手中端着一杯樱红如血的葡萄酒，满脸期待的看着周不凡成为一团肉泥。轻轻摇晃酒杯，让葡萄酒与空气充分接触。这是他为庆祝周不凡惨死而特意准备的。是从帝都有名的酒庄金象牙酒庄花大价钱买来的八十年陈酿。可是他注定要失望了……


周不凡满脸兴奋的盯着兜头砸下的巨人轰天锤。身体微微下蹲，紧接着强壮的双腿猛地用力，噌的一下，迎着巨人轰天锤高高跃起。


默默使出神域帝藏发力法门-憾山崩。周不凡胳膊肘朝上就向巨人轰天锤撞去。全身的肌肉再次鼓胀，原本宽松的上衣竟被一下子撑得粉碎四散。


“轰！”


周不凡的肘子和巨人轰天锤针尖对麦芒一般的结结实实的撞在了一起。霎那间，气浪翻卷。周不凡和苦蛮一时间竟然滞在空中。


短暂的停滞之后，在硕大的巨人轰天锤面前瘦小如蝼蚁的周不凡竟然将巨人轰天锤轰飞。连带着苦蛮狼狈的向后倒飞出去。周不凡也力量不继落在了地上。他的肌肉微微颤抖，淡淡的血色气体从他身体上冒出。


周不凡快乐的笑了，笑容一如既往如大男孩一般纯净透明。心中暗道巨人轰天锤附带的震荡之力，还真是够劲。


“周不凡给本神兽干爆那个畸形儿的卵子……”正当所有人都震惊于周不凡的恐怖力量时，小贱鸟跳到了阿木里的头上疯狂的叫嚣起来。


“噢！这就是孔雀大明皇的子嗣吗！惊神山那帮不知天高地厚的蠢货竟然敢偷盗妖皇的子嗣，真以为星碧落能保住他们吗！”坐在高位上的慕容苍远眼睑微抬幸灾乐祸的看向小贱鸟。


坐在他一旁的公输彦苦笑着摇摇头，心中暗骂惊神山那帮蠢货不光敢偷妖皇子嗣。还愚蠢的把这件事搞得人尽皆知。据说孔雀大明皇已经出了十万大山，目的不言而喻。天圣三山同气连枝到时候天巧山不免受到牵连。


此时此刻周不凡已经化作一道闪电，身形一闪就到达苦蛮的身边。他没有使用夜魔五隐隐去声势。冲刺时撞击空气产生的滚滚空爆声甚是骇人。


周不凡扭腰转身右手肘尖如抢就向苦蛮的身体捅去。苦蛮大惊，他还没有从周不凡击退他的震惊中缓过神来。


苦蛮骤然反应，巨人轰天锤横空一架挡住了周不凡的肘击。哪里知道，他的巨人轰天锤刚一接触周不凡的肘，周不凡的小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了苦蛮的裆部。


这一下又快又急，力量骤然变化弹起，苦蛮根本来不及反应。


“啊！……”凄厉的惨叫声骤然响起。


伴随着蛋碎的声音。苦蛮的整个裆部，卵子，都被打成一团红白夹杂的烂肉，他整个人巨大的身体竟被周不凡凭空打离地面三米之高，然后直挺挺的砸在地上。双眼一翻，晕了过去。


“奥！这……这真的太残忍了。”


所有的男人的下意识的缩缩脖子，惊恐的看着台上的周不凡，心中寻思以后是不是要对周不凡客气一点，以免他发狂毁了自己一生的幸福。


唯独小贱鸟一脸兴奋，站在阿木里的头上高兴的蹦蹦跳跳起来。“嘎嘎！干得好，周不凡，你果然没有让本神兽失望干爆了他的卵子，嘎嘎嘎噶……”


高台之上公输彦眉头微皱，正准备呵斥一下周不凡下手太重。他旁边一直面无表情的慕容苍远忽然露出了灿烂的笑容。


“哈哈！成太监了，一个拥有巨人血统的太贱！把这个苦蛮带回我府上去。”天圣帝国修行界第一高手此时竟然笑的像一个孩子一样。他身后一个太贱打扮的老奴赶忙上前来说道：“主子放心，老奴一定会好好调教他的。”


“恩！这个小子不错，身体机能竟然达到炼髓如霜的境界，真是不错。真想将他阉割了带回府啊。”慕容苍远又饶有兴趣的看着周不凡。


如果这话让周不凡听到，周不凡恐怕会连夜逃出星空学院。


公输彦识趣的闭上嘴巴。他可不敢得罪慕容苍远。即使他也是念皇级高手，但是他知道，慕容苍远杀他如杀狗。万一慕容苍远心情一好将他阉割了，那……


“砰……”


远处静待周不凡被砸成肉饼的周峰烈在苦蛮落败的一瞬间眼睛猛地睁大，瞳孔却剧烈收缩。同时双手用力，砰的一声酒杯被捏爆。买自金象牙酒馆价值不菲的葡萄酒流了一地。


“我最最最亲爱的弟弟啊，没想到这么短时间你竟然成长到这个地步了。嗤嗤，谁能相信一个废物会变得如此厉害。早知道如此当初就应该除掉你。”


“呵呵，不过现在现在也不算晚吧，我亲爱的弟弟，大哥要认真起来了。哈哈哈哈”周峰烈以一种兴趣盎然又杀机凛冽的口气说道，说完周峰烈带着自己的一追随者大笑着离去。不知道又有什么阴谋诡计。


经此一战，周不凡以全胜的成绩从第五组中脱颖而出。同时也响亮地打了那些嘲讽他的人的脸。他蛟龙一般的滔天神力让不怀好意的人震颤。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第62章暗月白虎“统战学院白皓月对御药学院南宫望。”


众人没有从周不凡带来的震惊中恢复过来，又一场重磅的战斗开始了。疯狂的人群像是周不凡前世见过的追星族一样嘴里高喊着白皓月的名字一股脑向比赛的场地蜂拥过去。


这也是一场修为的较量，某些修为不高，人品低劣的家伙。在人群中失去平衡摔在地上，瞬间被疯狂的人群踩成重伤。失去比赛资格。


周不凡听到白皓月的名字也是有了兴趣。毕竟树的影，人的名。能成为新生五大天骄之一必然有不凡之处。五大天骄绝不是浪得虚名，晏彩萱和雨人坎比的厉害周不凡可都是见识过的。


在众人的欢呼声中，穿着华贵无比的雕花亮银甲的少年一脸微笑，如沐春风的登上擂台。他的相貌很是俊美，剑眉星目，脸如冠玉。虽然比不上俊美若妖的周不凡。但配上与生俱来尊贵奢华的气质，比周不凡也差不了多少。


他的对手是一个身穿碧绿大炮面色微黑的少年。少年看起来年纪很轻。他有些畏缩的看着白皓月。他叫南宫望，在御药学院也是一个实力属于上乘的年轻人。可是他面对白皓月……却经不住颤抖。


暗月白虎家族的继承人，将来帝国魔虎军团的军团长。年纪轻轻已经被授予帝国伯爵爵位。面对这样的对手，能做到不怯场的诺大的星空大学又有几人！


“这位同学先请了！”白皓月对着南宫望很有风度的一挥手，示意南宫望先出手。


白皓月的这一举动有引起了场下人尤其是女生的疯狂呐喊，有权有势，要风得风，要雨得雨的白皓月在她们眼中简直就是完美的情人。如果能得到他的青睐，一人得道，鸡犬升天。不光她们自己，她们背后的整个家族都能得到无法想象的巨大好处。


“见鬼，这是哪里来的装逼货，居然把妹子全勾搭走了，这让我的战斗伙伴怎么办。真想干爆他的卵子！嘎嘎嘎嘎！”站在周不凡头上的小贱鸟气愤难平的说道。同时一双圆溜溜灵动的小眼不还好意的瞟向白皓月的两腿之间。


“嗤嗤！没想到白皓月这个小家伙这么受欢迎啊。”空月一脸唏嘘。“周不凡你要小心噢，这个家伙可是个心眼比针还小的小气鬼，当年本小姐只不过是勾搭一个他喜欢的小女孩，他就到现在也不和我来往。你调戏了萝音公主，他一定不会放过你的。”


“勾搭了一个他喜欢的小女孩！”大家都瞪大了眼睛震惊的看着空月。


空月也不害羞，反而大大咧咧的一一反瞪回去。嘴里大喊着：“怎么啦！看不起我是吧。老娘就好这口，你们有意见？！”


一时间雌威滔滔，海盗学院的众人，包括阿木里院长在内都静若寒蝉。果然是将门虎女，威武不凡。


就在海盗学院聊天打屁的时候，比试开始了。


南宫望有些怯懦的看着一脸云淡风轻的白皓月，手上的动作却没有因此而停滞。昏黄色的念力潮水一般的涌出。一个足足有篮球大小布满魔纹的魔球出现在的身前，魔球充满了阴暗诡异的气息。最恐怖的是魔球上有黑白绿三只眼珠，诡异的来回转动。令人毛骨悚然。


“是顶级白银级法术系魔核【三眼毒球】。【三眼毒球】的三个眼珠中可以放出三种蕴含剧毒的神光。中者立刻毒发身亡。异常难缠，嗤嗤，看来白皓月要胜南宫望也不是那么简单的事。”一个来自御药学院的学长兴奋的说道。


这个南宫望有念士后期的实力，配合上能力难缠的魔核【三眼毒球】，或许真的可以和白皓月纠缠一二吧，周不凡心中想到。


【三眼毒球】才一出现，它的黑白绿三个眼珠上就绽放出三道粘稠若实质的神光从三个方向向白皓月劲射而去。


面对蕴含剧毒的神光，白皓月丝毫不为所动，他仍旧风度翩翩一脸微笑的站在原地。静待剧毒神光及身。


小贱鸟在周不凡二边不还好意的诅咒这个装逼犯被毒死。


“吼！”


就在【三眼毒球】发出的剧毒神光临身的一瞬间，白皓月忽然发出一声高亢狂烈的虎吼，宛若实质的音波从白皓月的口中涌出，霎那间腥风扑面，仿佛真有一只黑白相间的猛虎出现在白皓月的身后发出震慑百兽的虎吼。


在御药学院学长口中异常难缠的剧毒神光被虎吼音波轻易的震成飞散的荧光。飘在空中的三眼毒球被音波一撞登时化作一道流光飞回南宫望的丹田。接着在南宫望惊骇欲绝的目光中音波撞在他的胸口上将他一下子掀飞。一口老血吐出，战斗当即结束。


白皓月的一吼之力竟然强悍如斯！周不凡不由色变。


白皓月在一众脑残粉的震天欢呼声中潇洒自如的走下了擂台。虽然他一脸微笑表现的极为谦和，但周不凡还是看出了他深藏在骨子里那股唯我独尊的倨傲。


“嗤嗤，周不凡你不用害怕，他这一吼用的是暗月白虎家族的白虎啸天法门，看似云淡风轻，其实他实力的一大半都用出了。哼哼！”空月轻哼一声。“这个小家伙还是如此爱出风头，想当年白老公爷一声白虎啸天震住大禅帝国十万达摩神兵。他这算个屁啊！”


听了空月的话，周不凡微微点头，从震惊中解脱出来。


高台之上的公输彦见此一脸微笑，欣慰的点点头。“这个白皓月不愧是白老公爷的孙子，暗月白虎家族的白虎啸天法门用的如此纯熟，不错不错。”


高台之上的诸多有威望的导师听到公输彦的话都连连点头，深表赞同。唯独慕容苍远一脸厌恶不屑的摇摇头，嘴里嗤嗤有声。


“暗月白虎家的子嗣！嗤嗤！我看分明就是一只小猫，这样的家伙，本皇都连阉割他的兴趣都没有！”


高台上顿时静若寒蝉，天圣帝国内敢得罪慕容苍远的可真没有几个！


白皓月下台之后竟然精致向周不凡走来，他的脸上带着亲切的微笑。他走到周不凡身前，用异常有磁性的声音说道：“周不凡同学久仰大名，不知有没有兴趣毕业之后去魔虎军团发展。”


“哇奥！”周围的同学听到白皓月的话都惊呼一声，这是白皓月看上周不凡要招揽周不凡啊。有不少实力普通的人都嫉妒的看着周不凡。魔虎军团啊！这可是帝国五大军团之一啊！多么好的机会。


在天圣帝国从军是无比光荣的一件事，每一个帝**人在老百姓的眼中都是英雄一样的存在。而且如果立下军功的话还被帝国授予爵位。从军是一件非常有前途的工作。


然而他们只是燕雀，周不凡却是励志要做鲲鹏的人。他同样灿烂的笑着看着白皓月。“对不起，毕业之后我打算去撕裂苍穹发展。”


白皓月的脸骤然变色。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第63章一根羽毛白皓月脸色阴沉的看着周不凡，先前精心维持的美好形象瞬间崩塌。撕裂苍穹，这个名字让他想起来一个噩梦般的回忆！一个恶魔一样的帅气女人，一脚将他踹开，堂而皇之的将他软磨硬泡了一个月才追上的小女孩牵走。那个女人就是撕裂苍穹军团长空霸的孙女-空月。


白皓月忽然若有所觉，他心生警兆的向旁边看去，呼！那个噩梦般的女人，他很长一段时间的梦魇正在巧笑嫣然的看着他。他蓦的向后退后一步。


“好久不见噢！白家的小伙子，不知道你最近还有没有一些特别娇小可爱的小姑娘介绍给姐姐，姐姐会赏你的。”空月异常温柔的看着白皓月，真如邻家大姐姐一般。


白皓月吞吞口水，不知觉的又退后一步。说道：“你……你怎么……会出现在这里的！”


“嗤嗤！”空月像流氓一样拍在白皓月的肩膀上。“真是没良心的小家伙，枉姐姐小时候那么疼你，你竟然不知道我在星空大学上学。”


“周不凡算你狠！”白皓月看都不敢看空月一眼对着周不凡放了一句狠话就转身逃一般的离开了。


海盗学院的众人都狐疑的看者空月。


贾诩习惯性的扶扶眼镜脸上露出了标准的狐狸笑。“空月你是怎么欺负这个可爱的小伙子的，让他如此畏惧你，该不会……嘿嘿。”


“臭狐狸，嘿你个头啊！老娘只喜欢娇小可爱，需要被呵护的小姑娘的。不要败坏我的名节。”空月气急败坏的喊道。“我只不过是在他的小兄弟上轻轻的踹了一脚而已。”空月掐着小拇指，仿佛是要说明她那一脚是多么轻一样。


海盗学院的众人头冒虚汗的看着竭力解释自己没有用力的空月，感叹果然是将门虎女，威武不凡。


与此同时，日不落城下辽阔无际的四水平原上。一场激烈的追逐战站在进行。


一个背生风雷双翅，长着尖喙羽毛的人型生物，正挥动着他受伤的风雷翅膀艰难的渡过四水中最为壮阔的怒龙江。这赫然是一只快要化为人身的妖王级凶兽风暴雷鹰。


他受伤极重，暗红的血液染红他暗青色的羽毛。他的一只翅膀几乎残缺的只剩下一半。令他难以保持平衡，他摇摇晃晃的飞着，全然不负风雷翅的盛名。有好几次甚至身体失衡向怒龙江中滑落。如果不是到达四水平原的怒龙江被平坦的平原套上了缰绳，已然没有了上游时宛若怒龙的声势。恐怕受伤极重的妖王早就被汹涌的江水吞噬了。


他的身后不远处，一队人马呼啸着前进。为首的是一个虬髯大汉，虎背熊腰，豹头环眼，端是不凡。他乘坐一辆黑色精钢打造的上面遍布恶魔图腾的战车。战车由五头流着涎水的浑身喷着硫磺紫色火焰的地狱半人马拉着。


他叫赤无恨，是惊神山一名念王中期的长老。那个战车是他的黄金级的芥子魔核【冥王战车】。


赤无恨的实力极强，即便在惊神山也是有名的大高手。


他的身后跟着三百名身穿青狼铠甲身骑念士级凶兽赤翼飞狼的魁梧魔兽骑士。


每一只赤翼飞狼的脖颈处都挂着三到五枚数量不等的首级。显然这些人是刚被杀不久，脖子的切口处还滴滴答答的流着鲜血。但他们的面容是那样的整齐。干干净净，没有一丝污痕。甚至连头发都被打理的一丝不苟。仿佛是死前特意整理过一样。每一个首级的脖颈处切口都一模一样，甚至切的角度都完全相同。


再看看这些魔兽骑士猩红的眼睛，以及他们青狼铠甲上神圣的火焰十字架标志，一切都明了了。这是惊神山最恐怖的力量之一，他们是完全惊神山的疯狗。青狼惩戒骑士团。他们总是这样杀人，干干净净的杀，整整齐齐的杀，面带微笑得杀。他们是一群为了宗门利益泯灭人性的家伙。


念王级的风暴雷鹰终于踉跄的渡过了怒龙江，失血过多的他终于精疲力竭身体不受控制的一头栽倒在四水平原一处广阔的金色麦田中。他的身体像是灌了铅一样沉重，重重的砸落在麦田里。将一粒粒饱满的趋于成熟的麦粒砸的飞溅起来。扬在金色的阳光下。


四水平原乃是天圣帝国之内最大的平原，怒龙江，银沙江，红河，玄水河，四条大江还有它们纵横交错的支流构成了这里密集的水网。平坦的四水平原收束了发源于十万大山的四条湍急的大河，它们在这里变得异常平和。它们为这里带来了肥沃的淤泥，取之不尽的用水。滋养了四水平原上一望无际的金色麦田，郁郁葱葱的果树，各种各样的蔬菜，还有朴实勤劳的农民。这里的风景很美，能埋骨此地也是不错的选择。


他挣扎的爬起，又一次重重的落下。此情此景，未免凄迷。


可是从他身后紧随而来的赤无恨还有三百青狼惩戒骑士见到此情此景嘴角却荡漾出残忍的蔑视的笑容。在他们眼中这只是一只寻常的猎物而已。


“背信弃义的人类，你们副山主承诺过我只要我将钟鸫笕说淖铀猛道矗你们会终身庇护我的。你们不守信用！”风暴雷鹰挣扎的撑起上身愤怒的大叫，他的声音宛如鹰鸣一样穿金裂石。


“对此我只能说声抱歉了，本来我们惊神山是打算信守承诺的，可是消息走漏了，你们的钟鹧皇杀上门来。我们只能下狠手将参与那件事的人全部灭杀。”赤无恨的脸上满是惋惜。“只有将你们全部杀了，钟鹧皇才找不到证据，按照三大帝国和十万大山的条约他就不能对我们惊神山怎么样，所以你只能去死了。”


随着赤无恨的话落，一只地狱半人马高扬起残绕着紫色火焰的前蹄将风暴雷鹰的头颅踏成粉碎。魔兽修行要比人类要难得多，要达到妖王境界不知道要付出多少辛苦。如今，一代妖王却受到人类的蛊惑犯下了不可饶恕的错误，最终死得一文不值。


紫色的火焰弥漫风暴雷鹰的全身，眨眼的功夫就将他的尸体烧成一剖粉末。赤无恨满意的点点头，杀人放火，毁尸灭迹。山贼土匪不过如此。


最后一个涉及任务的人解决掉，呼！赤无恨长舒了一口气。连日来压在他心头的重石终于放下。自己的宗门又避免了一次灾难。赤无恨的脸上浮现满足的笑容。在他眼中宗门的利益高于一切。


然而就当他打算打道回府的时候，一个青蒙蒙的羽毛突兀的出现在他的眼前。


羽毛浮在半空中，闪烁着明灭不定的青色神光。这是一根狭长华丽的羽毛。黑色，红色，青色一环套这一环。令人目眩神迷。


单是看上一眼就有一种虚空湮灭，生命消逝的感觉。


“惊神山的杂种们，十万大山第三妖皇钟鹪诖恕！


一个清朗冷冽的声音从天地之间传来，声音中有一种天地不仁，以万物为刍狗的无情。


听到这个清冷如清泉的声音，即使赤无恨已经是念王级的高手，经历大小战役无数。听到这个声音也宛如被刮骨钢刀劈过千遍一般。而他身后的三百青狼惩戒骑士却丝毫没有受到影响，显然这只是针对赤无恨一个人的。


历经无数次生死赤无恨听到妖皇钟鹚母龃笞郑宛若晴天霹雳。顿时脸色惨白，差点从冥王战车上一头栽倒下来。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第64章妖皇钟鹧皇钟穑十万大山的第三妖皇，本体乃是太古异兽伽婆罗大孔雀咒王。天生强横无比。统领十万大山所有的飞禽魔兽。说是魔兽世界的帝皇一点都不过分，他的一句话足以决定下层大陆的风云走向。


这样一个镇压一方天地的绝世强者，虽然还没有见到本人，但仅仅听到他的声音也足以带来排山倒海宛若擎天大山一般的压力。


赤无恨忍受着强大的压力暗暗咬咬舌尖，剧烈的刺痛和微微的腥甜使他的身体从这排山倒海里恢复知觉。他深呼一口气，深厚的念力滚动，他对着空阔的四野大喊一声。


“尊敬的妖皇陛下，按照三大帝国和十万大山签订的条约您这样尊贵的殿下是不能出现在人类世界的。”


“哈哈哈！真是可笑，要不是你们惊神山胆大妄为盗走本皇还未孵化的子嗣，本皇怎么会千里迢迢赶到这里！”清朗冷冽的声音再次响起，只是这次没有了排山倒海的压力，仿佛只是朋友之间聊天一样轻松。


听到钟鹫饷春敛徽谘诘乃党隼醋约旱淖铀帽坏琳庋一件丢人的事，赤无恨心头猛烈一颤，但他还是强作镇定，说道：“妖皇殿下说笑了，我们惊神山怎么会偷盗您的子嗣……”


“感谢你们帮我杀掉那个背叛我的叛徒。”赤无恨还没有来得及进一步辩解钟鹁秃敛涣羟榈拇蚨纤，他的语气清朗中带着幽幽的杀意，令赤无恨骤然大惊。


只见青蒙蒙的羽毛，忽然青光一闪分出无数的青光构成的闪着寒光的羽毛。


“妖皇殿下你……你不能这样，你没有证据……”赤无恨焦急的大喊。


可是钟鹉枪芩那么多，强者之所以被称作为强者就是因为他们能够蔑视规则。


一根羽毛已经以一化数十万，每一根羽毛都像是一柄噬人生命的利刃，在赤无恨和三百青狼惩戒骑士静海的目光中，旋转着向他们劲射而去。


空气仿佛破布袋一样被数十万羽毛光刃捅的噗噗乱响。气浪像水珠一样乱溅。


事到如今，已无退路，唯有死战。赤无恨怒叫一声。【冥王战车】上的魔鬼图腾霎那间仿佛活过来一样。桀桀的鬼叫声隐约传来。拉车的五头地狱半人马，狰狞的大口和硕大的鼻子中喷出大量冒着硫磺味道的粘稠状的紫色火焰。紫色火焰瞬间包裹整个战车。冥王战车此时好像真的变成了冥王的座驾，带着死亡的气息迎着劲射而来的羽毛光刃飞去。


他身后的三百青狼惩戒骑士。也悍不畏死的掏出了各自的兵刃，昏黄色的念力黄光闪动。他们每一个人都至少有着念士的实力。配合上青狼铠甲还有赤翼飞狼，战力几何倍的增长。他们高呼着惊神万岁！就紧随赤无恨之后无比惨烈的冲锋上去。烟尘滚滚，喊杀阵阵，三百人竟然跑出了千军万马的气势。


“刷！”


……


天地之间顿时安静下来，轻轻的风拂过金色的麦浪，与之前那个肃杀的战场好像隔了一个轮回。


然而这仅仅是好像而已。


这充满着田园气息的一望无际的麦田中有一处地方，此时却如同屠宰场一般。暗红色的鲜血渗透到四水平原肥沃的黑土地中。被踩踏的东倒西歪的麦田上平铺了一层细小的混杂的白色骨头屑的肉末。


“嘶嘶！”


念王级的大高手赤无恨平躺在地上气若游丝的艰难呼吸着。他的上半身完好无损，甚至连一点破皮都没有，然而自腰以下他的下半身去完全消失不见。


一根羽毛，只是一根羽毛。钟鹬潦贾林斩济挥谐鱿帧Ｖ皇且桓羽毛就让三百青狼惩戒骑士和一个念王级的大高手变成肉末！太恐怖了！


他知道他之所以能活下来只是因为对方想要一个传话筒而已。否则……


他忽然不可抑止的担心起来，如此强敌将会给惊神山带来多大的灾难！他不敢想象。


万里之外。一朵洁白的白云之上。


一个身穿华丽的无与伦比的五彩羽衣的英俊中年男子侧卧在白云上，他的手中拿着一个青碧色的翡翠玉葫芦，翠碧色的琼浆从玉葫芦中倾倒而出，一滴不落的落入他的口中。万里之外一根羽毛杀敌，不是妖皇钟鸹褂泻稳恕


“蠢货！竟然和本皇讲证据，哼哼，本皇想杀你你就应该乖乖的伸出脑袋，哪来那么多废话！”


钟鸩恍嫉牡吐钜簧，再次孜孜有味的喝起酒来。


“我的乖孩儿，你的气息为何改变如此之大，难道是因为你的母亲不是伽婆罗大孔雀咒王，而是天妖孽凤的原因？！”


钟鹱匝宰杂锏男∩的嘀咕一声。天妖孽凤也是威名赫赫的太古异兽，并不比伽婆罗大孔雀咒王差。


……


海盗学院破败的院落中，精壮如虎的周不凡和魁梧若熊的辛格正****着上身空手搏斗。两人几乎不加何防守，砂锅大的拳头硬生生轰在身体上，发出咚咚的声响，但除了浑身的肌肉一颤之外并没有给两个身体机能极其出色的人带来实质的伤害。


阿木里在一旁看着对轰的两人满意的点点头，之前他总是抱怨找不到合适的传人，没想到这次招新一来就是两个。真是幸福的令人烦恼啊。


“轰！”


周不凡再次轻松的一拳将辛格击飞。论身体机能周不凡达到炼髓如霜比辛格要高出一个境界。轮战斗技巧，周不凡在绝命岛百战生死，他的战斗技巧简单，直接，狠辣。简直就是毁灭生命的艺术。即使周不凡已经手下留情，可是辛格仍旧不是周不凡的对手。


“啊……”辛格愤怒的大喊一声。“俺怎么能被俺的二当家击败，这让俺以后怎么服众，难……难道要我来当二当家吗！太可怕了，啊！”


辛格赤红着双眼，好像受伤的狗熊。悲愤的嘶吼。忽然……他原本就健壮异常的肌肉再次膨胀一圈。粗如小蛇的青筋砰的暴起，他整个人都变的有些青黑色。浑身冒出淡淡的血气，他双腿猛地一蹬就向周不凡爆射而来。速度竟然比平常快了一倍还多！


周不凡一惊，在绝命岛上锻炼出的近乎野兽一般的直觉让他感觉到了这一击的威胁。可是他没有选择躲避，而是把双臂交叉于胸前做了一个防护的姿势。


辛格的巨大的拳头毫无意外的捣在周不凡防护的双臂上。


伴随着巨大的骨骼碰撞声，周不凡被一拳轰飞。他的双脚紧抓着地面，海盗学院的地面被他犁出两条深深的沟痕。一时间尘土飞扬。


“哈哈，真够劲！”周不凡的脸上带着灿烂的微笑。“很不错吗，辛格。”


阿木里在一旁惊喜的看着辛格，“这个臭小子竟然在这个时候领悟了狂暴之力，只是……他心中的愤怒竟然是……不能输给自己的二当家！真是让我说什么好。”阿木里对辛格又是兴奋又是无语。


“呼哧，呼哧！”


片刻之后，辛格无力坐在地上喘着粗气。开启狂暴之力之后虚弱的后遗症在这一刻凸显出来。他不甘的瞅着周不凡即使开启狂暴之力他仍然不是周不凡的对手，被周不凡打趴在地上。


周不凡一脸得意的看着辛格，欠扁的模样让辛格恨的牙痒痒但却一点办法都没有。


技不如人就要低头做人。辛格在心中哀叹，“俺可是大当家啊！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第65章八方风云也许是周不凡过去一段时间太过倒霉了，连老天爷都看不下去了。要帮周不凡一把，接下来的比赛周不凡顺风顺水，并没有遇到任何强敌。周不凡甚至都没有使用魔核轻松出线。而日不落圣城各方势力在星空大学的密探也开始关注这个扮猪吃老虎的年轻人。


也许是傻人有傻福，辛格的运气同样不错。他和周不凡一样没有遇到新生五大天骄中的任何一人，虽然经历了几场苦战但辛格还是出线了成为了晋级决赛的十人之一。


一时间海盗学院在星空大学中的名声大噪，很多达官贵人前来打听以前从来没有听说过的海盗学院的跟脚。有意将家族子弟送来学习。至于海盗学院是不是真的培养星海海盗的地方，没有人关心，这个罪恶的世界，只要有实力白的可以变成黑的，黑的亦可以被说成白的。


更何况帝都的哪一个大贵族家里没有豢养着几只海盗土匪队伍。


谭阿婆在给周不凡讲授大陆历史的时候曾经说过一句非常经典的话，贵族之所以能成为贵族，是因为他们足够肮脏，那群道貌岸然的家伙连毛孔中渗透出的都是罪恶。


高台之上，公输彦轻轻起身，一脸温馨和睦的望着大殿广场上的同学清了清嗓子，高呼道：“现在我宣布进入星空新生大赛决赛的是。”


一轮九色光环恰如其分的出现在公输彦的脑袋后面，金色的阳光打在他的脸上，配合神圣夺目的九色光环让人看不清他那张微胖的老脸，但却显得神圣，光明，像是神嗣一般。


“统战学院白皓月，天工学院萝音，统战学院晏彩萱，御药学院小毒仙，海盗学院辛格，统战学院坎比，海盗学院周不凡。统战学院秦玉，天工学院鲁建林，御药学院方启明。”


随着公输彦庄严而肃穆的声音响起，这一届新生的十强诞生。


“明日进行第一场比赛，海盗学院辛格对战统战学院坎比。”


……


而与此同时，天圣帝国看似平静的修行界八方风云涌动！


在星空大学后茫茫的山林深处，微风吹拂，带着浓浓的雾气的山林之中，一条小溪在树木草林的掩映下曲折流转，水光艳艳。


这条清澈见底的山溪在安静的山林里曲折流淌，之后又与数条这样的小溪会聚在一起，在宽阔处汇聚成潭沿着山壁落下形成一个小瀑布。


溪流在落下的过程中碰到突出的岩石，撞出无数细密的细密的水珠，形成一条淡淡的彩虹，瀑布下的溪流渐渐开阔，碧水澄清，底下都是细细的白色石英石。鱼群摇曳着在水底穿行，映衬着碧树红花，分外美丽。


哗啦一声，一朵水花泛起，清澈见底的小溪中，忽然窜出一尾两尺来长，通体雪白的鲤鱼。这条白鲤浑身泛着一股灵性。


寂静的山林之中，毫无征兆，忽然刮起一阵山风，将浓密的雾气吹散开来，白色鲤鱼滴溜溜的黑色眼珠之中出现人性化的震惊的神色。


只见一座座峻秀挺拔的山峰，如同利剑插入云霄，最高的山峰甚至超过了云的高度，无数祥云在山间缭绕，汇聚成海，阳光一照，金光灿灿。


群山之中传出阵阵钟声，嘹亮****，清晰的向四方传播，白鲤鱼听后精神一振，看向群山的眼神更加虔诚。


在云雾缭绕之处，还有一座座恢弘的宫殿，金碧辉煌，胜过圣雄狮城的大贵族庄园不知凡几，成群的仙鹤在云间徜徉、群山之中，一座座大殿之中弥漫着种种强大的气息，或是庄严，或是豪气冲天，或是嚣张霸道，或是阴狠诡异。令人惊叹，令人畏惧。


这里是天圣三山的所在地。惊神山，天巧山，药王山掌管着这片浩瀚的山林。


群山之中最高的一座山峰山。一座巨大的殿堂矗立在绝壁上。刺眼的金色神光汇聚成一轮巨大的****守护在殿堂之后。


殿堂之内，惊神山的副山主星天悬像是犯错的孩子一般低着头站在大殿高台前的九十九阶台阶前。高台之上一个倾国倾城的绝色佳人端坐在宝座上。这个女子明眸皓齿，美艳不可方物。一眼看上去既有少女的娇憨，又有少妇的成熟令人无法辨别年龄。


“蠢货，蠢货，我怎么会有你这样的弟弟，孔雀大明皇的子嗣你都敢染指！现在人家找上门来了，怎么办。”女人的声音冷的像是腊月里的寒风。


“我已经将涉及此次行动的人全部斩杀，只差将那个周不凡和小贱鸟抓起来，他没有证据，不敢拿我们怎么样的。”看到女人生气，星天悬赶忙解释。


听他们的对话这个女人悍然就是惊神山的山主，星天悬的姐姐也是晏彩萱的师傅星碧落。


“蠢货，你这个蠢货，你和妖皇讲道理，你的脑子被门夹了吗！他如果和你讲道理，赤无恨会变成那个样子吗！三百青狼惩戒骑士会死无全尸吗？蠢货！”星碧落恨铁不成钢的大骂道。


星天悬再次低下头诺诺不能言。


“不久之后就是我们天圣三山的祭山大典了，我没有料错。孔雀大明皇一定会选在那个时刻出现的。”星碧落的眼中满是忧愁。


自知理亏的星天悬低头不语。


“还有，告诉慕容龙-你的弟子，让他老老实实做惊神圣子。不要在背后搞那些见不得人的小动作，如果彩萱出一点问题。即便他是亲王世子我也要他死无葬身之地。”星碧落的声音忽然变得杀气腾腾。


听到星碧落毫不留情的将事情说出来，星天悬狼狈的捂着老脸退走，显然他是知情的。


“哎……”空荡荡的大殿之中留下一个身心疲惫的女人独自叹息。


日不落圣城下的四水平原上，忽然传来一阵豪放的歌声。空气中也隐约有着酒香的味道。


“好酒，好酒！


喝了俺的酒，保你没命走。


喝了俺的酒，滋阴壮阳身体好。


喝了俺的酒，从此天涯随处走。


喝了俺的酒，见了皇帝不低头。”


歌声一起，酒香四溢。


随着声音望去，只见唱歌的是一个清瘦的白衣中年人。他的头发很长，结成垂髫随意散落在鬓角。他的脸长得很俊，但却不知为何贴了一块狗皮膏药，将他俊美的气质破坏殆尽。


他坐着一条浑身布满烂疮的赖皮巨蛇的烙铁形的脑袋上。旁边放着一个破破烂烂的黄皮酒葫芦。浓厚的酒香就是从这个破破烂烂的黄皮葫芦中散出的。


这条浑身不满烂疮的巨蛇漂浮在半空中缓缓前行。脸上贴着狗皮膏药的中年人，不满地拿起黄皮葫芦重重地砸在蛇头上。催促大蛇快行。赖皮巨蛇人性化的翻了一个白眼。速度却愈加慢了下来。


四周在田地里劳作的百姓看到怪物一般的巨蛇顿时惊慌失措。


“唉！别跑啊，它不咬人的……”


终于在中年人苦口婆心的安抚下几个胆大的农民逐渐冷静下来。好奇的看着中年人和赖皮蛇。


“各位亲爱的农民伯伯婶婶，你们要喝酒吗!”中年人一脸微笑着拿出自己的酒葫芦。一条青黑色的千足蜈蚣忽然从葫芦口爬了出来。


“哎呀，你怎么爬出来啦，快回去。”中年人一脸不满的用指头将蜈蚣摁了回去。


“啊……”刚刚被稳定情绪的农民伯伯和婶婶顿时被吓得大叫一声，一溜烟跑的没人了。


“哎！一群没品味的凡人，看来只能我自己喝了。”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第66章四方雷动“哈哈，白沐仙你这个破落户，不去惊神山找星碧落那骚娘们拼命，却在这里戏弄凡人，羞不羞！”


一声粗俗但却豪放不羁的大笑声从洁白的云层中传来。


盘坐在赖皮蛇顶端的白沐仙不屑的翻了个白眼瞅向云端。“辛千斤你这个没有脑浆的熊瞎子懂什么。我这叫亲民你懂吗。”


说完就连他身下的赖皮蛇都忍不住翻了个白眼。


“白沐仙你这条赖皮蛇真是越来越不要面皮了，这样的话你都好意思说！”厚厚的云层突兀的裂开一条巨大的裂缝，一个身高三米身体雄壮到几乎是正方形的壮汉从裂缝中缓缓走出。


刚刚逃跑的农民见到如此景象更是以为天塌了，吓得磕头如捣蒜。胆小一点的干脆双眼一翻华丽丽的晕倒过去了。


大汉从天而跃，跳到赖皮巨蛇身上，赖皮巨蛇柔软的身体登时被踩扁，惨叫一声，嘴巴大张，信子被挤的吐得老长。


大汉长的浓眉大眼很是憨厚，金黄色的头发随意的向后梳着，浓黑的胡茬宛若钢针，袒露着布满淡黄色胸毛的健壮胸膛，浑身的肌肉比岩石还坚硬。让人有种高呼一声壮士的冲动。


但如果有闯荡修行界多年的修行者在这里一定会大叫出声，这两个人赫然是在下层大陆赫赫有名的八大妖道中的白蛇道人和熊山道人。两人都是念王后期级别的高手。


所谓八大妖道是下层大陆八个与妖为伍或是有魔兽血统的念王高手，他们不遵礼法，做事荒诞不羁全凭个人喜好。为世人所不容，被称作八大妖道。


“哼哼，真没想到你辛千斤也会赶来趟这趟浑水。”白沐仙翻着白眼说道。


“哈哈哈哈，在熊窝里呆的时间久了自然的出来活动活动。况且钟鹧皇放出话来他会在惊神山祭山大典了那天杀上天圣三山。这样热闹的事怎么能少得了我辛千斤呢。”提到孔雀大明皇钟鹨杀上天圣三山辛千斤一脸兴奋，可见这个家伙也是一个暴力份子。


“而且，听我大哥说，我可爱的小外甥辛格如今就在星空大学就读，我正好去看看。”


天下八大妖道之一的熊山道人竟然是辛格的二叔！看他提起辛格时温柔的样子哪里还有一点刚才暴力的样子。


“那好有什么好说的，一起行动吧。”白沐仙再次翻了一个白眼，拿起破破烂烂的黄皮酒葫芦狠狠的在躺在地上一动不动的赖皮巨蛇的头上敲上一记，骂道：“快走，别装死，你这个懒惰的家伙。”


赖皮蛇懒洋洋的睁开双眼，不满的怪叫一声，继续掠空而起向日不落生成的方向飞去。


看来惊神山的祭山大典注定不平静。


与此同时，日不落圣城第一黑帮，血腥之爪的总部龙山酒店之内。


布洛满面愁容的坐在龙山酒店的一处密室之中，痛苦的用右手的血色铁钩挠着脑袋。自从血衣八卫被阿诺婆婆干掉之后血腥之爪的实力大跌。


血腥之爪控制的若干空中码头，赌场，妓院，还有酒店遭到排名第二的黑帮九头蛇还有排名第三的铁拳帮的袭击。再这样下去就只能向大人求助了。想到自己背后那位有血腥亲王称号的大人。混迹地下世界多年，经历无数风险的布洛也忍不住结结实实打了个寒颤。


“哎……”布洛无力的叹息一声，心中对周不凡的恨意却愈加浓烈。那个该死的家伙不光杀死自己最有天赋的儿子还将自己害至如此田地。怎么能轻饶了他。


就在这时，一阵带着浓浓邪恶气息的铁灰色的浓雾拖着长长的尾巴忽然从密室的缝隙中涌了进来。


多年行走地下世界的经验瞬间让布洛暴跳而起，心中隐隐预感这不是什么好事。


铁灰色的浓雾逐渐聚集在一起。在布洛无比惊讶的注视下浓雾散去，一个身穿贴身贵族制服，带着金丝水晶眼镜。头发打理得一丝不苟的清瘦中年人出现在他的眼前。


毫无疑问，这个中年人正是周不凡的父亲，周云。


他的周身散发着浓烈的令人窒息的邪恶气息。布洛惊叫一声，身体向后跌坐在地上。他知道，他绝对不是这个男人的对手。


“你……你要干什么！”


周云没有说话，只是轻轻的一挥手。铁灰色的气体喷涌向布洛。


在铁灰色气体面前布洛竟然用不出一点力量，体内的念力像是被封印一般。铁灰色的雾气渐渐包围了他。光华一闪，铁灰色的雾气竟然已经变化成一座断头台，他的手脚都被紧紧地捆绑，不能动弹。一柄寒光闪闪的锋利铡刀悬在他的头顶。


“如果不想死的话，就替我办一件事。”周云毫无感情的声音在空旷的密室中响起。


听到周云的话，以为必死无疑的布洛像是抓住了最后一根救命稻草，狂吞了一口口水，连忙说道：“您……吩咐，上刀山，下火海在所不辞。”


“替我将周不凡抓来。”


布洛的眼睛顿时一亮，瞌睡来个枕头，他正愁无法对付周不凡，现在来一个大高手他还需要怕阿诺婆婆吗！他还需要担心九头蛇和铁拳帮的侵袭吗？！


“周不凡那个贱种得罪了您吗？您放心，抓到他之后布洛一定用尽世间最残酷的刑法替您解恨。只是他的背后有一个高手我……”布洛小心翼翼的看着周云，意思不言而喻。


“啪！”


周云随手一挥，无形的立场力刻形成一个大手印扇在了布洛的脸上，瞬时鲜血飞溅，布洛的一口大牙全部被扇掉。


“不要和我玩小聪明，把周不凡给我绑到这里来。否则……”周云冷冷的说道。


此时的天圣帝都日不落圣城就像是即将烧开的水，表面风平浪静。实际上却有无数大大小小的气泡即将浮出水面。


第二日清晨，海盗学院的院落之中。


海盗学院的师生心满意足的吃着周不凡做的野山鸡糜子饭。自从周不凡掌勺海盗学院之后众人的食量都有不小的增长。加之周不凡都是按照大老爹给的食谱烹饪的，都有增长气血的功效。


“辛格。”周不凡轻轻叫了一声像饿死鬼投胎一般胡吃海塞的的辛格。


“肿么啦？”嘴里塞满食物的辛格艰难的咽下一口的口齿不清的说道。


周不凡平静的看着辛格，顿了顿才说道：“我与雨人坎比交过手，老实说……我不看好你可以战胜他。”


“呃！”辛格差点因为周不凡的一句话噎死。他用劲地拍了拍胸口，翻了一个白眼说道：“二当家，你就这么不看好俺？！俺可是你的老大啊！”辛格的语气说不出的悲怆。


周不凡额头上顿时黑线狂冒，呼！深吸一口气，周不凡说服自己不要和这个劣货一般见识。


“雨人坎比的修为比你精深，还是夜魔，而且他有两枚特殊系的魔核，极为难缠。说实话你毫无胜算。”周不凡依旧平静的看着辛格。“况且他为人阴狠，我怕他对你下狠手。”周不凡有些担忧的看着辛格。


“哈哈，二当家俺就知道你的心里是有俺的，哈哈哈。”辛格哈哈大笑起来。


这是重点吗！？周不凡对这个劣货彻底无语了。


“安啦，安啦，暴熊部落的男人可没有不战而逃的道理，我可是日神，我会战胜那个贼老鼠的。”辛格疵着因为脸黑而显得洁白的牙对着周不凡大笑道。


“哈哈哈哈，好小子，我们日神怎么能输给那些贼老鼠呢！本院长支持你。”这时阿木里在一旁帮腔说道。


“哎……”周不凡轻叹一声，事已至此，也没有什么好的办法了。“你小心！”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第67章决赛开始蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。


浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。


“决赛第一场：统战学院坎比对战海盗学院辛格开始。”裁判庄严肃穆的声音响起。


辛格宛若一头狗熊一般摇晃着魁梧雄壮的身体走上台去，在很多，在很多贵族少女银铃般的轻笑声中滑稽的对着台下拱拱手。


“嗤嗤。”雨人坎比嗤笑着走上台来，即使他的样子很是欠揍但台下还是响起了热烈的欢呼声。因为他是雨人坎比，统战学院的招牌之一。


辛格脸色铁青的看着坎比，他上台的时候可没有热烈的欢呼声，甚至还有一些人口中大喊着该死的土匪，让他滚下台的。这样的差别待遇让爱面子的辛格大爷情何以堪。


“该死的家伙，你偷袭周不凡的帐，俺辛格会替他讨回来的。”辛格一脸狰狞的说道，配合上他土匪一般满脸的横肉，很是可怕。


然而雨人坎比对待这种有些色厉内荏的威胁却很是不屑的笑笑，他像一条蓄势待发的毒蛇，阴冷的看着辛格，说道：“那就来吧！”


说完擂台的这一方天地中忽然下起了蒙蒙小雨。


冰冷的雨水滴在辛格的身体上，辛格的身体骤然绷紧，警惕的看着坎比。他知道对方启用了周不凡曾经和他说过的黄金级特殊系魔核【冷夜雨】。


果如周不凡所说的那样，在细雨临身的瞬间，辛格骤然感觉一根无形的绳索套在了自己的身体上，束缚着自己的行动。


而此时雨人坎比已经掏出了一把细剑，细剑上缠绕着夜魔诅咒。


“刷！”


在雨水之中，堪比就像入水的鱼儿一般速度大增。身形一闪，提着细剑的他已经逼近辛格。


“嘶！”


被粘稠的雨水缠绕的辛格大惊，如果正常来说这一击势必躲不过去了。


“俺不要输给二当家！”辛格怒声大喊出一句令众人摸不着头脑的话。接着他浑身原本就发达的肌肉砰的一下再次鼓胀一圈。眼珠着一片赤红，浑身冒出淡红色的血气。狂暴之力一重启动。


海盗学院的众人听到这一句口号真是不知道该哭还是该笑。


覆盖辛格身体上的粘稠雨水砰的一下被崩的飞溅开来，辛格恢复了行动能力。


“吼！”


恢复行动能力的一瞬间辛格马上激活了魔核【恐爪暴熊】。挥舞着两只巨大的熊爪就向雨人坎比拍去。


“该死的。”雨人坎比大骂一声，竟然又是一个肌肉长脑子里的日神！日神什么时候这么不值钱的满大街都是。没过两天就遇到俩。


光华一闪坎比的身体再次消失在雨幕之中。他可不会蠢到和一个日神比拼力量。


“轰！”


辛格一抓落空拍在地上，迸发出震天的响声。他高兴得哈哈大笑。“哈哈哈，该死的贼老鼠，不敢和辛格大爷正面对抗吗，快点出来让辛格大爷踹你的屁股。”


“这个蠢货。”周不凡一副不忍直视的样子。面对拥有一击必杀能力的夜魔他不安心防备，竟然在这里叫嚣起来。蠢货！


“嘿嘿，熊瞎子，看来你外甥要输喽。”


虚空之中，在四水平原上出现的白蛇道人和熊山道人此时正坐在赖皮蛇身上津津有味的看着。看到辛格的表现白沐仙一脸幸灾乐祸的对辛千斤挪揄道。


“哼！”熊山道人辛千斤怒哼一声，转移话题一般的说道：“该死的，你的【虚空之隐】该不会失灵吧，可是有两位念皇镇守这里，一个还是慕容苍远那个杀才。该死的，天知道被他发现了他会不会本道人做成熊皮大衣。”


“你奶奶的，和你说了多少次，【虚空之隐】可是史诗级的魔核，虽然只是最低级的光辉史诗，但那也是史诗级别的魔核。慕容苍远虽然是天圣第一高手，但他也不可能发现我们。”听到辛千斤怀疑自己的魔核，白沐仙瞬间变得暴跳如雷。扯着辛千斤的耳朵大叫道。


就在他俩闹得不可开交的时候，擂台上风云突变。一直隐身不出的坎比忽然出现在辛格的背后，他手中的细剑缠绕着诡异阴森的夜魔诅咒。


“哗啦！”


细剑划过辛格宽厚的脊背，带出一条迷离的血线。


“该死的，俺要杀了你。”辛格吃痛，愤怒的大叫。


“刷！”


又是一剑刺在辛格的小腹上，如果不是辛格皮糙肉厚，恐怕已经被刺个通透。


“俺要杀了你。”辛格双目赤红的大喊，可是他身体的力量却在不断的流失，视线也逐渐模糊起来。可是雨人坎比还是不肯罢休又是一剑刺出。


“阿木里老师。”周不凡心急的对着他身边的阿木里叫道。


“轰！”


擂台上忽然响起一道炸雷，炽烈如火的血气一闪如山岳一般雄壮的阿木里就出现在擂台上。他猩红的独眼冷冷的看着雨人坎比。紧咬的牙缝中蹦出几个字。


“夜魔家的小辈，得饶人处且饶人。”


说完也不管其他人的反应，径直抱起已经昏迷的辛格向海盗学院走去。各种夜魔诅咒已经发作，他需要带辛格回海盗学院找穆老医治。


“哼！海盗学院太放肆了，他们这是公然破坏比赛规则。必须要制裁海盗学院。”公输彦身边一个念王级的天巧山的长老吹胡子瞪眼的说道。


公输彦的脸色也不好看。海盗学院确实有些放肆了。


慕容苍远毫无感情的脸上听到二人的对话竟然露出玩味的表情。想要制裁海盗学院吗！恐怕你们没有那个本事。狂暴蛮王阿木里还有那两个深不可测的老家伙可不是吃素的。


周不凡并没有和大家一起回到海盗学院，有些事情，他必须得做……


他带上了绝望小丑的面具，行走于黑暗之中。


寂静的夜空，星辉点点洒落。


雨人坎比像一个幽灵一般行走在寂静的街道上。他的脸上挂着残忍的笑容。口中骂骂咧咧的说着什么。也许是诅咒所有肌肉长脑子里的日神全部去死。


这时一个再寻常不过的静夜。


然而当他拐进一处狭窄的小巷时，这个夜注定对他来说不在寻常。


一把缠绕着夜魔诅咒的短刀忽然出现在距离他不足三米的地方。接着一个戴着惨白色小丑面具的魁梧人影仿佛是从虚空中窜出。短刀带着一息不属于夜魔的刚猛向他刺来。


“咚！”坎比向后倒飞出去。撞击在他身后的墙壁上，咚咚作响。


一个赤金色的金属傀儡挡在他的身前。


千钧一发之际坎比启动了白银级特殊系魔核【替死傀儡】，救了他一命。


雨人坎比拍拍身上的尘土站了起来，这一方天地的天空中已经飘散下细密的雨丝。他看着周不凡声音嘶哑的问道：“敢问这位兄弟是哪一家的弟子，为何偷袭雨人家族的弟子。”


“你的废话真多！”


周不凡用瓮声瓮气的声音低骂一声再次向雨人坎比冲去，眸子里的寒光更冷。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第68章雨人念王面对不由分说来势汹汹的周不凡雨人坎比低骂一声，连忙催动魔核【冷夜雨】。细密的雨丝瞬间变得粘稠起来，像触手一样抓向周不凡。与此同时坎比拿出缠绕着夜魔诅咒的细剑向周不凡刺来。


周不凡冷哼一声念力和气血涌动，落在他身体上的雨丝瞬间被震碎成无数细密的雨珠。他反握着短刀双腿猛的发力，身体瞬间弹向雨人坎比。速度之快，力量之猛。势若惊雷。


“纾　


金铁交鸣的声音响起，两人兵器相交的一瞬间，雨人坎比的细剑就被瞬间弹开。


“这力量！？”雨人坎比身体一怔。


“纭…”


又是一连串兵器相击发出的铿锵之声。周不凡得势不饶人，一占上风就发动狂风暴雨一般猛烈的攻击。每一次兵器相交雨人坎比的兵器都被周不凡的巨力弹开。雨人坎比连连后退也


无法阻挡颓势。


“这力量！你是扶山家族的人，为什么要攻击我！”


“刷！”


一道殷红的的美丽血线在雨幕中绽放，中刀的雨人坎比跌坐在地上。一股邪恶至极的力量在他的身体中蔓延开来。他的脸上顿时黑气笼罩。这股力量他再熟悉不过，这是夜魔的剧毒诅咒！


“我是雨人家族的嫡系传人，你这么做难道想要掀起两个夜摩家族的战争吗！”雨人坎比怒气冲冲的看着周不凡，显然他将周不凡误会成某个神秘家族的弟子了。


周不凡轻笑，这简直太好不过了。周不凡缓缓举起手中的短刀慢悠悠的向雨人坎比逼过去。


奇怪的是雨人坎比的脸上并没有恐惧，反而露出奇怪的微笑。


“哼！扶山家族的小辈太放肆了，敢对我们雨人家族的嫡系少爷下死手。那就别怪老夫不念及同为四大夜魔家族的情分了。”一声苍老的声音从不知名的地方传来。声音之中蕴含着极强的威压。


“跑！”


周不凡瞬间明白自己远不是声音主人得对手。念力和血气不要命的涌出。启动魔核【幻影之舞】瞬间化作三道残影向三个方向夺路而逃。


“扶山家族的小辈，你以为你能逃得了吗。”


随着一声中气十足的轻喝，这一方天地的雨幕瞬间增大了百倍。汹涌的雨水像瀑布一样从天上倾倒而下。


“轰！”巨浪一样的雨水拍打而下。每一粒雨水都似乎有千斤之中，【幻影之舞】形成的两道幻影瞬间破碎消失。而神力滔天的周不凡竟然被压趴在地上。


一个打着一把蓝色油纸扇的老人出现在周不凡的视线之中，他轻轻地走到坎比的身旁将坎比轻轻的扶起，念力吞吐，瞬间破掉了周不凡的剧毒诅咒。


“小辈，四大夜魔家族之间禁止相互厮杀，你难道不知道吗？！”森寒的声音从老者的牙缝中传出。宛若地狱吹出的罡风一般令周不凡浑身一冷。


老者一步一步向周不凡走去，“老夫要扶山家族给我们雨人家族一个交代。坎比少爷可是我们族长的嫡亲孙子。”


周不凡咬着牙，巨大的力量压在他的身体上让他动弹不得。


“该怎么办，该怎么！”周不凡心思急转，这样下去迟早会被识破的。一旦周不凡被识破不是什么劳什子扶山家族的子弟。他恐怕会被老者立刻击杀。


然而在绝对力量面前周不凡又能有什么办法。难道真的要殒命在这里吗！周不凡不甘心。


事到如今只有冒着被认出的风险启动狂暴之力放手一搏了。


“堂堂念王级高手在这里欺负一个小辈，我老熊真是看不下去了。”正当周不凡准备放手一搏的时候，一个粗狂豪放的声音从虚空之中传来。


“何方鼠辈！出来。”老人双目如电扫视四周，按理说能够不被夜魔发现的只有夜魔。难道是扶山家族的长辈到了吗！？


“哈哈。我老熊一旦出来，你可是要挨揍了。”


虚空之中突兀的打开一个门户，一条浑身布满烂疮的赖皮巨蛇载着一大一小，一胖一瘦两人从门户之中飞了出来。宛若怒龙一般的雨幕落在他们头顶像是遇到无形的力场，再也不能前进一步。对比如此强烈的两人不是白蛇道人白沐仙和熊山道人辛千斤又是何人。


“高手！”看到这一幕雨人家族的老者眼睛一眯心中瞬间有了这样的明悟。


“二位是何人，这是我们夜魔家族内部的事情，希望二位不要插手。”


“哈！竟然搬出夜魔家族的名头老吓唬老熊，你们雨人家族能代表整个夜魔家族吗！混蛋，竟然吓唬我，我熊山道人可不是吃素的。”身高三米的巨汉辛千斤听到老者报出名号非但没有退却，反而被激起了怒火。


“熊山道人！你是八大妖道之一的熊山道人辛千斤！见鬼，你怎么敢出现在帝都。”老者瞪大眼睛极为不可思议的看着辛千斤。


“你管得着吗老鬼！你惹本道人生气了。本道人要好好教训你。”身高三米的辛千斤搓着自己足足有篮球大小的拳头大步向老者走来。


“不好！这个家伙是来找茬的，他乃是念王后期，我决计不是他的对手。”


想通了其中的关节老者油纸扇一旋将坎比被吸起，坎比的身体逐渐变小最后消失在油纸扇中，接着身体飞速向后退去。族长给他的任务是保护坎比。不能和熊山道人硬拼。


在后退的同时，他手中的蓝色油纸扇再次一旋，宛如瀑布一样的雨水，像是受到什么力量的感召，旋转的聚集在一起化作一条张牙舞爪的巨大水龙轰向熊山道人辛千斤。


他手中一直拿着的蓝色油纸扇赫然就是他的芥子魔核。白银级芥子魔核【八方聚雨伞】。


面对狂卷而来的水龙辛千斤咧的大嘴呵呵一笑。然后抬起他熊掌一般的巨手。一掌拍出。昏黄的念力涌动。空气震动，水龙的身体微微震动。接着像是失去羽翼的小鸟一样无力的落在地上哗啦啦的向四周流去。


雨人家族念王的全力一击竟然连辛千斤的身体都没有碰到。辛千斤甚至没有使用魔核就如此轻而易举的解决了。可见两人的实力根本不是一个级别的。


“哼！要不是不想节外生枝今天道爷一定灭了你个老匹夫。”看着消失的雨人家族的念王，辛千斤很是不屑。


白沐仙一脸笑意的驱使着赖皮巨蛇来到周不凡的身前说道：“小哥儿，有兴趣去喝一杯吗？”


帝都最好的酒馆金象牙酒馆中。


周不凡好奇的打量着这个据说皇帝买酒也需要排队的酒馆，酒馆并非周不凡所想象的那么有些浮夸的金碧辉煌。而是一派古色古香的味道。让人不由心生宁静，细细看去。这里的每一件家具都透着历史的厚重感，竟然都是年代久远的古董。这就叫做底蕴，不显山不露水，处处内敛，等你揭开它神秘的面纱就会让你大吃一惊。


白沐仙和辛千斤一脸陶醉的品着金象牙酒馆最富盛名的玉液琼浆。翠碧如玉的玉液琼浆刚刚倒出包间中瞬间就被浓郁的酒香灌满。


“小哥儿，你可有福了，这可是这条赖皮蛇十年前就开始预定的玉液琼浆，这世间只有金象牙酒馆可以喝到。”辛千斤大笑着给周不凡斟满一杯。


十年前就开始预订，十年后才排到。这酒未免太珍贵了吧。周不凡连连摆手说道：“多谢前辈美意了，这酒太过珍贵我可不能喝。”


“莫要做小女人姿态了，赶紧喝吧，只是一杯酒而已。”辛千斤异常洒脱的摆摆手说道。


看到辛千斤豪放不羁的样子周不凡不由想起了那个比山岳更伟岸的身影。


当初大老爹送他【小丑神装】的时候也曾对他说过同样的话。


“好！”周不凡胸中忽然涌起一阵豪情，端起酒桌上价值难以估量的琼浆玉液一口吞下。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第69章夜魔家族“哎呀，哎呀。暴殄天物啊，你竟然像喝凉水一样将琼浆玉液一口饮尽。”白沐仙无比肉疼的说道。


“安啦，安啦，你这条小气的赖皮蛇，大气一点别让后辈笑话了。”辛千斤大大咧咧的拍拍白木线的肩膀说道。


琼浆玉液果然美味无比，在入口的瞬间周不凡竟然有一种羽化登仙的感觉。听到白沐仙的话才从琼浆玉液带来的享受中回神过来。有些尴尬的对白沐仙轻笑一下。


周不凡只感觉和白沐仙还有辛千斤相处十分愉快，有什么便说什么，不藏着掖着。整个人都放松下来，不由感叹道：“两位前辈真是性情中人。周不凡在此谢过两位前辈的救命之恩。”


“哈哈，小哥儿我们可是修行界的八大妖道，整日与妖为伍。有些人甚至还有魔兽血统，世人视我们为邪魔外道，人人得而诛之。你竟然称赞我俩，可笑，可笑。”白蛇道人白沐仙癫狂的笑道，癫狂背后是深深的苍凉。


周不凡沉默了，世人的目光真的那么重要吗？在圣雄狮城时世人视他为废物，来到星空大学视他为无赖，流氓。可是那又如何。


“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。人言不足畏，我自坚持我道。”周不凡幽幽的说道。


正在品酒的白沐仙和辛千斤蓦然一愣。


“世人笑我太疯癫！哈哈哈，好！赖皮蛇你我二人空活这么多岁月，到头来竟然还没有一个少年看得透彻。”辛千斤欣喜的大笑。


刚才还抱怨周不凡暴珍天物的白沐仙摇头不语，端起琼浆玉液的酒壶高高举起，大口大口的吞咽。


“你这个小气的赖皮蛇你慢点喝，给道爷留点。”辛千斤笑骂道。


“小子，你这个朋友我熊山道人交了。哈哈。”辛千斤哈哈大笑。


“不过两位前辈为何会冒着行踪暴露的风险救小子一个陌生人。”关系亲近了很多周不凡的话匣子也打开了，说出了自己的疑问。毕竟身为八大妖道的两人应该不会是什么喜欢行侠仗义的烂好人。


“哈哈哈。”辛千斤哈哈大笑。“说起这个来，你我还有一段渊源，你和我的小外甥辛格是同学。”


“什么！前辈你是辛格的叔叔！”


辛千斤含笑点头。


周不凡等大了眼睛看着辛千斤，他怎么也没有想到辛千斤是辛格的叔叔。世人皆知的土匪窝暴熊部落竟然和八大妖道有联系。


“哈哈，本来看到小外甥被那个雨人家族的小子欺负了，打算来敲那个小子的闷棍。没想到你这个小子这么够朋友竟然来替他报仇。哈哈哈哈，周小子道爷越来越喜欢你了。”


周不凡不经莞尔，还真是无巧不成书。


辛千斤再次给周不凡斟满一杯琼浆玉液，男人的世界，一切尽在酒中。


“对了，两位前辈可以给我讲讲夜魔家族的情况吗？”饮酒正酣周不凡向两位修行界的前辈问道。毕竟已经和雨人家族结下了梁子，有必要对夜魔家族加深了解。


“恩。”辛千斤点点头，他知道周不凡的想法。微微思考了一下说道：“修行界有四大夜魔家族，分别是扶山家族，雨人家族，虫魔家族，月刃家族。”


辛千斤顿了顿接着说道：“扶山家族以身体机能出众著称于世。雨人家族擅长操作雨水。虫魔可以御使魔虫杀人。而月刃家族的能力与月亮的圆缺有绝对关系。四大夜魔家族都已传承千年，千年底蕴的积累，实力可想而知。这也是我不杀那个老匹夫的原因。”


周不凡默然的点点头，怪不得堪比会将自己当作扶山家族的人，原来扶山家族就是以身体机能出众著称，看来以后冒充扶山家族的弟子暗里劫杀一些不长眼的家伙也未尝不可。


“哎，小子，你这一脸的阴险狡诈是怎么回事。”白沐仙懒洋洋的声音响起，打断了周不凡的思考。


“哈哈哈哈，我算是看出来了，这个小子可是一肚子坏水。小子，以后对辛格多照拂一二，暴熊部落出来的熊崽子只会直来直去，很容易吃亏。”辛千斤半是玩笑半是认真的说道。


周不凡对辛千斤灿烂一笑，他当然会这么做，辛格那个劣货可是他的兄弟。


“呵呵。”看到周不凡的样子辛千斤也知道自己的话多余了，周不凡肯为辛格袭杀雨人家族的嫡系子弟可见二人感情之深。


“周不凡小子，最近夜晚最好不要在街上乱跑，最近的日不落圣城可不太平。不知道有多少魑魅魍魉潜入帝都，这其中有很多家伙是非常嗜杀的存在。遇到他们想活命可就难了。”这时一直埋头喝酒的白沐仙忽然极其认真的和周不凡说道。


周不凡蹙蹙眉头，这么说来日不落圣城即将要有不同寻常的事发生了。


“哈哈，惊神山要做死也没有办法，他们竟然吃了熊心豹子胆了竟敢偷盗孔雀大明皇的子嗣，简直就是老寿星喝砒霜――找死吗。就算是星碧落那个老娘们也不能是太古异兽伽婆罗大孔雀咒王的对手。孔雀大明皇放下话来要在惊神山祭山大典那一天登上惊神山。哈哈，听到这个消息，天圣境内邪魔妖道全都向日不落圣城赶来以报这么多年来被天圣三山追杀之仇，听说甚至连大禅帝国的两寺还有镇狱帝国的五大炼狱的人都来了想要浑水摸鱼。哈哈哈哈。”辛千斤长满横肉的老脸笑得像菊花盛开一样灿烂，可见他也是常年被天圣三山追杀的邪魔外道之一。


孔雀大明皇，伽婆罗大孔雀咒王。不出意外他应该就是小贱鸟的父亲了。我该怎么做，是带着小贱鸟去寻他阻止这场惊神浩劫还是当作不知道坐山观虎斗，闷头发大财。哎，还是回去找穆老阴老商量一下再做决定吧。


“嗤嗤，万千邪魔会惊神。哈哈，这是邪魔的盛会，哈哈哈哈。”白沐仙再次灌了一大口琼浆玉液之后兴奋的大喊道。


“为此当干一大杯。”熊山道人辛千斤像个小孩子一样兴奋的大喊大叫。


……


赖皮巨蛇一脸不情愿的驾着清风将周不凡送回海盗学院。


轻轻的推开门，穆老，阴老还有阿木里院长三位海盗学院的师长竟然都没有休息，他们大马金刀的坐在院子里，饶有深意的看着蹑手蹑脚的周不凡。


“奇怪，奇怪。如果本院长没有看错的话，送你回来的应该是白沐仙那个狡诈的赖皮蛇的坐骑，奇怪，奇怪。”最先发难的是阿木里，他自言自语般地说道，独眼中满是疑惑。


“呵呵。”穆老依然是笑容可掬。他和蔼的看着周不凡温言细语的问道：“不凡小子这么晚才回来去了哪里。”


周不凡脸上挤出一丝苦笑。“回穆老的话，不凡去喝酒了。”


“噢？和谁喝的？”


“回穆老的话，是和一些朋友。”


“哼！满嘴胡言的臭小子。”阴老板着脸冷哼一声说道。


“不凡小子，我们知道你是去给辛格报仇了，遭遇了雨人家族的念王，后来被白蛇道人白沐仙和熊山道人辛千斤所救。”相对阴老穆老依旧温言细语。


“呃，穆老你们是怎么知道的。”周不凡大为惊讶，穆老竟然一丝不落的说出周不凡今晚的经历。


“哼，愚蠢的小子，当然是因为老夫不放心你暗中跟了你一个晚上。”阴老没好气的继续说道。


“什么！阴老您竟然……”周不凡瞪大了眼睛怔怔地看着阴老，他没有想到平日里对他冷言冷语不屑一顾的阴老竟然会这样做。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第70章枪出如龙“阴老他其实是刀子嘴豆腐心。”阿木里一脸谄媚的对阴老说道。他恐怕是星空大学最没有尊严的院长了吧，周不凡在心中诽谤。


“周不凡小子白沐仙和辛千斤已经和你提过了，最近魑魅魍魉齐聚帝都，夜晚不要出门，待在学院是最安全的。”阴老没有理会阿木里而是认真的对周不凡说道。


周不凡重重点点头表示自己已经铭记在心。


“我还有一个问题，小贱鸟就是孔雀大明皇得子嗣吧？”


“没错，不光如此，如果传言不虚，小贱鸟的母亲极有可能是十大妖皇中如今正在坐生死关排名第五的天妖孽凤煮海凤皇。”


周不凡的眉头深深皱起，他抬起头迷茫中略带担忧的盯着穆老和阴老问道：“那么这件事我该如何处之？……我真的不能和小贱鸟分开。”


一股莫名的惶恐涌上心头，自绝命岛开始小贱鸟就一直陪伴他，如果没有小贱鸟插科打诨他恐怕早已深陷杀戮无法自拔了。


“痴子！”穆老轻轻抚摸周不凡浓黑的碎发，轻叹一声。“放心吧，你已和小贱鸟签订生死契约，即便孔雀大明皇有通天舍地的本事也无法将小贱鸟从你身边带走。”


“你什么都不用管，只管好好修炼便是。其他的事情自有我们两个老骨头撑着。”


“真的吗？太好了。谢谢穆老，阴老。”周不凡赶忙给二老行礼说道。


“好了，赶快去休息吧，明天还有比赛。”


第二日下午，大殿广场。


大殿广场上次是人头攒动，人山人海。不光是新生很多老生也都到场观看，看看这一届中又出了什么了不起的人物。


“星空大学新生赛决赛第二场：海盗学院周不凡对战统战学院秦玉。”裁判用庄严肃穆的声音大声宣布道。


周不凡一脸闲定安然的走上擂台。在见识了周不凡的狂暴不羁之后。这次出奇的没有嘘声。果然在这个罪恶的世界，只有实力的人才能安身立命。


周不凡的对手秦玉人如其名是一个丰神如玉的少年，黑发黑眸，笔挺挺地与周不凡相隔几米站着，一股锋锐如剑的气势就从他挺拔的身躯中散发出来。


秦玉之前在统战学院一直不显山，不露水。谁曾想他竟然一路杀进了决赛。


“你的身体机能很强。”秦玉板着脸冷峻地开口。“但是仅凭身体机能你还不是我的对手。”说着秦玉周身念力如同海浪一般滚动。赫然是念士初期的修为。


一把通体血色刀刃上布满锯齿的四尺宝刀出现在他的手中。众人只感觉一阵血浪滔天，杀机四溢。仿佛一条巨大的鲨鱼张着噬人的大口在秦玉的身后游来游去。


黄金级道具系魔核【泣血鲨齿刀】。


周不凡眼睛一眯，这个秦玉竟然达到了念师初期德境界！小小年纪就已经降服了黄金级的魔核。他的实力比身为新生五大天骄的雨人坎比只强不弱。毕竟雨人坎比的实力只有在下雨天才能得到最大的发挥。这是一个堪比五大天骄的隐藏天才。


大殿的广场上在秦玉爆发出气势的瞬间响起了嗡嗡讨论声，他们显然也没有料到秦玉竟然有这样的实力。


“泣血鲨齿刀！”坐在高台之上周身罡风环绕宛若神明的慕容苍远若有所思的拿自己修长的手指磨砂下巴。“秦玉，啊哈，是秦虎臣那个老家伙的后背啊。”


如果有人听到慕容苍远的话一定会大为惊讶，秦虎臣，天圣帝国屈指可数的异姓亲王。镇守十万大山出口杀青口的蛮兽军团的统帅。秦虎臣被称作帝国野狗。他是天生帝国皇室最忠诚的打手。


周不凡和秦玉相距十丈站立，秦玉之前一直隐藏的其实一瞬间完全爆发出来，隐隐可以感觉到他浑身血浪翻滚，杀气四溢。仅仅面对面而站就有一种被泼天血浪吞噬的错觉。


而周不凡眼睛微眯，自在平淡的站立。整个人却是像一个熔炉一样。炙热的血气在他的身体表面升腾。与秦玉的锋芒毕露不同，周不凡更像是一个闭目侧卧的猛虎，不睁眼则已。睁眼必吃人。


“出刀吧。”周不凡淡淡的开口，周身的气势徒然一变。变得极其内敛起来，宛若铁索横江。不可逾越。


“轰！”


周不凡话音一落。秦玉立刻带着冲天的血浪向周不凡斩来。念师初期的强悍念力随着涌出，浓郁的念力在空气中激荡起肉眼可见的涟漪。在秦玉出刀的瞬间天上的云都仿佛散开了。


在观众看来，整个擂台都弥漫了一层淡红色的血幕。像是漫天飘血一样。


秦玉依周不凡的要求出刀了，泣血鲨齿刀血光大胜，浓郁的血气澎湃而出。这一方天地仿佛都被秦玉的刀气笼罩。


高台之上的慕容苍远见此满意的点点头，秦玉使得是秦家祖传的攻击法门-血鲨刀。以他苛刻的眼光来看，秦玉掌握的很不错。


面对如此强敌周不凡前所未有的认真起来，念力一涌激活魔核【小丑神装】。苍白的白骨纠缠缠绕而成的白骨战矛【空狱】握在手中。森然的焚骨火在矛尖灿烂的燃烧。驱散周围的血幕。


“什么！动用魔核了。竟然是黄金级魔核！还是黄金级磨合中最接近史诗的那种！”周不凡在之前的比赛中可是从来没有使用过魔核，全凭强悍的身体机能应战。所以众人理所当然的认为周不凡是一个身体机能出众魔核却一般的修行者，没想到周不凡竟然拥有顶尖黄金级的魔核。是谁说周不凡天赋低劣的。这完全是天骄级的水准。


而那些之前被周不凡战败的人则一脸死灰，自是不凡的他们竟然让周不凡使用魔核的资格都没有。


周不凡动了，带着焚骨火苍白的火焰，它像是一道白色的闪电一样一矛刺出。


“吼！”


清厉的蛟龙嘶吼声直冲云霄，在空狱白骨缠绕的矛身上竟然凝聚出一条黑色的蛟龙虚影，与惨白色的焚骨火形成鲜明的对比。


枪出如龙，周不凡这一击蕴含真正的天地龙威。


如今的周不凡已经不单单是靠神域帝藏的御物法门-天工百御来御使兵器。空狱仿佛已经化作他身体的一部分，心之所向，矛之所指。


夹着泼天血浪的泣血鲨齿刀与枪势化龙的空狱撞击在一起。好像蛟龙入海一般。


空狱带着风起云涌的气势迎上重重血浪。蛟龙嘶吼，张牙舞爪。在蛟龙强悍的席卷下，血狼轰然破碎，化成一蓬蓬血雨下落。像是千万朵一起绽开的火莲花。


撕裂重重的血浪。惨白的空狱与血红的泣血鲨齿刀毫无花俏的撞击在一起。


周不凡以点破面，势不可挡。


秦玉心中大惊，他没有想到周不凡竟然这么强。原本以为周不凡只是身体机能恐怖而已。没想到周不凡的念力和魔核也如此之强。


原本他以为他对周不凡已经足够重视了，不光使用了黄金级魔核【泣血鲨齿刀】还用上了家传的攻击法门-血鲨刀。没想到他还是低估了周不凡。


练血汞浆的身体机能赋予周不凡滔天巨力。长枪如龙不光具备蛟龙的气势，更具备蛟龙的力量。


秦玉只感觉自己斩在了一座碾压而下的大山上，手臂一麻，虎口迸裂，大山压下一般的力量透过泣血鲨齿刀传来，瞬间就将他的身体掀翻。秦玉咬着牙的身体不受控制的向后倒飞出去，到擂台边缘才重重的落在地上。


枪出如龙，势不可挡。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第71章泣血鲨齿擂台上秦玉目光灼灼的看着周不凡，“周不凡你的确很强，但你如果认为这样就可以战胜我那就错了。”


周不凡单手提枪倨傲的看着秦玉，嗤笑一声。“那就来吧！”


言罢周不凡向秦玉爆射而去，空狱战矛拖在身后地面上，溅起一蓬蓬灿烂的火花。


“欺人太甚，周不凡你莫非真以为我秦玉怕你不成！”言语间刀光暴起，血色气浪翻卷，秦玉身下的岩石被气浪冲得粉碎。


血浪仿佛燃烧了起来，散发着炙热的温度。泣血鲨齿刀上卷起了一个血色的漩涡。周围炙热的血浪全部涌向泣血鲨齿刀。瞬间擂台上的血幕被吸收一空。之后，一条巨大的血色鲨鱼虚影出现在秦玉的身后。血色鲨鱼张着巨口，露出一排排仿若倒钩的牙齿。


血色巨鲨张着巨口随着泣血鲨齿刀向周不凡咬来。


这赫然是血鲨刀中威力最大的一式，血鲨噬天！


周不凡心中一跳，这一式的威力最起码是上一式的三倍以上。


心中虽然生出警惕但他的脚步却丝毫没有慢下来，反而以更快的速度向秦玉冲去。


澎湃的灼热血浪直接向周不凡涌来，浑厚的刀气像是决堤的洪水一般。


面对如此恐怖的攻击周不凡搬运浑身的气血至手臂处，炼髓如霜的身体机能使周不凡的气血如同蟒龙一般狂暴的涌入空狱之中，手中的空狱宛如毒蛇吐信一般以一个极其刁钻的角度一抖刺出。


暴雨梨花。


周不凡使出了这式战胜了鹰怪的招数。


“噗噗噗噗噗噗噗。”


眨眼间空狱已经刺出上百次，每一次刺出。一点焚骨火夹杂着赤色的血气灿烂的燃烧。每一点焚骨火彼此连接起来形成一朵红白相间的莲花。


血气和焚骨火形成的莲花旋转着轰向血色巨鲨。


血色巨鲨和两色莲花搅在了一起，血浪和焚骨火此消彼长，撞击在一起，飞溅的四散。


最终血色巨鲨和两色莲花全部消散开来。


“什么！”看到血色巨鲨被打散，秦玉大为惊恐。他瞪大眼睛喘着粗气站在原地。显然施展刚才那一击已然将他的体力消耗殆尽。


周不凡可不会给他时间休养生息，身体一闪周不凡已经像闪电一样来到秦玉的身旁。空狱一挥，以矛为棍一棍拍在秦玉的胸口上。秦玉重重的落下擂台。


“我输了。”秦玉咬着牙不甘的说出这句话，他并非输不起的人。只要将来在赢回来即可。


秦玉的坦然倒是让周不凡对他印象好了不少，他对秦玉微微点头，随之走下擂台向海盗学院走去。


与之前的讽刺谩骂不同，周不凡所过人群自动分开一条通道。所有人都无比敬畏的看着他。周不凡狂猛，爆裂，宛若山洪决堤一般的攻击震撼了每一个人。


周不凡表现出来的实力完全不像是一个新生可以具备的，无论念力，魔核，亦或是身体机能都极其出色，他的天赋恐怕更胜新生五大天骄吧。


高台之上慕容苍远眉头微蹙，他身体周遭的罡风猛烈的旋转起来。空间湮灭，乱流涌动。吓坏了同在高台之上公输彦等人，如果不是为了天圣三山的面子他们恐怕会以最快的速度离开这个煞星。慕容苍远若有所思的向周不凡离开的方向望去。双唇嗡动，用微不可察的声音说道：“他会是大司命说的那个破局之人吗！”


而公输彦瞅了一眼若有所思的慕容苍远心中打定主意，周不凡这个人才一定不能被皇室所得，一定要将他绑在天圣三山的战车上。


大殿广场旁边的那座吊角小楼中。拿着一杯金象牙出产的葡萄酒的白皓月脸色阴沉的看着擂台。周不凡表现出的实力大大超乎了他的预料。他虽自命不凡但也不是没头没脑的蠢货，他的实力比秦玉要强一线，可是要对付周不凡，他心中没底。他周身散发着浓郁的念力波动，他的修为赫然也迈入念师初期的境界。


“没想到我最亲爱的弟弟已经成长的如此地步了。”


扮相雍容华贵的周峰烈同样端着一杯葡萄酒走到白皓月的身旁有些忧心忡忡的说道。他的贵族礼仪一丝不苟。


白皓月扭头淡淡的斜睨了他一眼，说道：“倒是没有想到如今宰相大人最疼爱的外孙竟然会有这样的兄弟，你们是同父异母吗？”


听到白皓月这么说，周峰烈脸上的笑容一僵，但他很快就恢复过来。他优雅的笑着，从容不迫的说道：“没错，我这个弟弟从小就特别的难管教，家门不幸见笑了。就是不知皓月贤弟有些信心打败我亲爱的弟弟吗？在下可以提供一些适当的帮助。比如……”


“不用了。”周峰烈还没有说完，白皓月就毫不留情的打断了他的话语。他傲然说道：“一个小地方来的暴发户本少还是有自信对付的，不劳费心了。”


小地方来的暴发户！周峰烈的心中顿时有一股无名的怒火熊熊燃烧看，这岂不是在含沙射影他周峰烈吗！想到这里。周峰烈语气也冷了下来。“既然白公子如此有信心，那我就不打扰了。我静候您的好消息。”说完周峰烈拂袖而去。


白皓月淡淡的瞥了一眼周峰烈离去的方向，满脸都是厌恶与不屑。“圣雄狮城那种小地方来的土鳖以为搭上宰相府的大船就了不起了。即使打扮得再华贵，贵族礼仪再无可挑剔也无法根除身体上与生俱来的土味。”


说到这里他脸上的厌恶更深。“想拿本公子当枪，嗤嗤，一个连自己血脉相连的兄弟都不放过的小人，本公子怎么会和你合作。本公子作为暗月白虎家族的公子岂会相求他人，千年家族的底蕴岂是你这样小地方来的土鳖能懂得！”


第二日，天气晴朗，风和日丽。日不落圣城的天气像是二八少女一样迷人。


今日擂台上的选手同样令人着迷。萝音公主穿着一身淡黄色的公主裙，黄色光彩晕染出迷人的优雅情调，浪漫的雪纺裙带来女生的细腻令人无限遐想，充满花柄图案的柔软雪纺以及点缀其中的迷人白色蕾丝边，予人甜美可爱的气息。


略卷的金色长发随意的披在香肩上，绯色的眼眸灵动宛若清泉。给人春天一般的美好，她的浑身散发着一股不似凡间的气息。她完美的诠释了一种美叫做不食人间烟火。


而她的对手则是御药学院的方启明，方启明是一个戴着厚厚的水晶眼镜，穿着宽大的御药学院院服看起来老实巴交的少年。他低着头扣着手指头一副局促不安的样子。时不时抬起头看一眼对面宛若天人的萝音公主。又迅速低下头，生怕被发现。


一个穿着绣有代表公正公平的天平图案衣服的中年裁判裁判站在两人中间，用宏大庄严的声音宣布道。


“第三场：天工学院萝音对御药学院方启明，开始！”


方启明努力克服心中的自卑与恐惧，眼睛有些躲闪的盯向萝音公主那张颠倒众生的俏脸。不受控制的咕咚咽了一口口水。萝音公主是他心中的女神。方启明性格极其内向，即使实力过人，依然不能消除他内心不知从何而来的自卑。所以他从来没有对萝音表露过心迹。


无声的苦笑，真是没有想到造化弄人竟会在决赛的时候碰到自己的女神。这仗还怎么打！？不如干脆认输成全自己的女神吧。


“不行！”


方启明的眼神募地变得坚定起来。不能这样！畏首畏尾只会让对方萝音看不起自己。


“我要战斗，像一个男人一样战斗！”原本老实木纳的方启明在这一刻竟然爆发出火山爆发一样的气势。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第72章太昊灭魔镜萝音完全没有想到仅仅眨眼之间方启明的心中竟然涌出如此多的念头。也没有想到她的身影已经深深印入这个看起来老实木纳少年的心中。


方启明周身昏黄色的念力光芒一闪，一头浑身遍布方孔形金色花纹，身长超过五米的豹型魔兽就出现在擂台上。豹型魔兽有一对儿碧绿的眼睛，周身淡淡的云气环绕。


场下的周不凡看到这只豹子魔兽微微点头。这是黄金级使魔系魔核【碧睛云豹】。小小年纪就能降服黄金级魔核，这个方启明显然也是一个名声不显的天才。只是不知道真正的实力有多少。


而萝音公主双手念力闪动如流光，似花影的上下翻飞，一面金光闪闪镜面上绘有散发着蛮荒气息的图腾神纹的造型古朴的镜子就出现在她的手中。


“哇奥！”


人群中在看到那面镜子的瞬间爆发出一阵惊呼声。因为这面镜子赫然就是天圣皇室嫡系子弟才会授予的顶级黄金级道具系魔核【太昊灭魔镜】。


这是和【小丑神装】一样顶级的黄金级魔核。甚至威能已经超过黄金级魔核的范畴。


周不凡眉头紧皱的看着萝音公主，没想到看似柔弱的萝音竟然这么强。这是一个劲敌。


方启明和萝音都是念士巅峰的随时都有可能突破念师境界的存在。念力修为相当。胜负自然就落在了魔核等级上。这场战斗如果不出意外最后的胜利者应该是萝音公主了。


方启明并没有因为太昊灭魔镜的出现而怯场，他的身躯微微颤抖，他浑身的热血已经被点燃，他从来没有这样的感觉。血液沸腾的感觉。心脏快速跳动的感觉。想要豁出一切，放手一战，向自己喜欢的人证明自己的感觉。


“吼！”


方启明忍不住放声高呼，他浑身念力涌动，疯狂的催动魔核。碧睛云豹登时化作一道金色的闪电向萝音公主扑去。碧睛云豹周身笼罩着白蒙蒙的云雾之气，使它扑杀的动作更加诡异隐蔽。


萝音公主睁着绯色的大眼睛笑盈盈的看着扑杀而来的碧睛云豹。好像是一个童心未泯的少女看到一件新奇的玩具。


待到碧睛云豹临身的瞬间她才在众人的惊呼声中懒洋洋的举起太昊灭魔镜。


“轰！”


一道灭魔金光夹杂着带着凛凛天威的金色闪电从【太昊灭魔镜】中猛烈轰向扑来的碧睛云豹。


跃在空中的碧睛云豹霎那间就感受到致命的威胁，它惊吼一声，一团云气在它脚下迅速生成。它轻轻的在云气上一踏，下一刻跃在空中的碧睛云豹竟然靠着这一团云气生生改变了一丝方向，毫厘之间躲过了太昊灭魔镜的攻击。


碧睛云豹落地之后小心翼翼的围饶着萝音游走，它的身形真的宛若云彩一般飘逸灵动，变幻无常。在擂台上闪转腾挪，令人眼花缭乱。但却是再也没敢上前攻击。


萝音也没有乘胜追击，依旧笑吟吟的睁着美丽的绯色大眼睛看着围绕着她游走的碧睛云豹。看她的样子一点都没有认真起来。如其说是比赛更像是玩耍。


方启明见此情况看向萝音的眼睛一冷，他紧握双拳，身躯微微颤抖。显然她因为萝音的轻视而感到愤怒。接着他深呼一口气从怀中掏出几个玻璃瓷瓶。打开玻璃瓷瓶，接着猛地一扬。黄色粉末状的药剂顺着惯性洒出。


增强碧睛云豹实力的狂暴药剂，速度加成药剂，……


削弱敌人的虚弱药剂，恐惧药剂……幻觉药剂。


一瓶接着一瓶常人闻所未闻，见所未见的药剂挥洒而出。碧睛云豹吸入这些药剂之后，兽瞳募地变得通红一片。闪烁着嗜血的光芒。它的身躯也瞬间强壮一圈，身体上散发着淡淡的血气。


而萝音则皱着可爱的眉头看着漫天弥漫的各种药剂粉末。太昊灭魔镜立刻催生出一道金光罩在她周身阻挡了药剂的侵入。


此时吸收各种药剂战力大增的碧睛云豹怒吼一声，一团篮球大的密度极大的云气团从碧睛云豹的口中喷出。经过极度压缩的云气团在碧睛云豹的吞吐下竟然像是炮弹一样向萝音公主轰砸下来。


太昊灭魔镜催生的金光护罩竟然被云气弹打得轰然破碎。萝音莲步轻移，不带一丝烟火气的后退数米。轻而易举的躲过了云气弹的攻击。


碧睛云豹得势不饶人，一击逼退萝音之后。它身形一闪瞬间来到萝音身前，利爪舒展，尖牙刺出。一股狰狞的气息瞬间透出。


场下的观众见此场景都不由自主的长大了嘴巴。为萝音公主担忧。


萝音公主秀眉轻蹙，樱桃小口恼怒的撅起。她雄浑的念力涌入太昊灭魔镜中，一道璀璨的金光夹杂着撕裂空气的金色闪电带着轰鸣声从太昊灭魔镜中疯狂的涌出，向碧睛云豹射去。碧睛云豹的眼中弥漫着疯狂。在狂暴药剂的催动下，它的兽性早已让它无所畏惧。


“吼！”


一声暴吼，碧睛云豹竟然发出宛若狮虎一般穿金裂石的嘶吼声。一颗比之前还大一圈的云气弹从它的口中喷出。带着宁为玉碎不为瓦全的惨烈撞向太昊灭魔镜射出的金光。


灭魔金光摧枯拉朽一般的轰碎了云气团，接着余势不减轰向了碧睛云豹。碧睛云豹惨嘶一声，不出预料的被灭魔金光打飞。跌落在地上已是动弹不得。


方启明赶忙走上前去，拿出一瓶药剂给碧睛云豹服食之后碧睛云豹的情况才好转了一些。


见到碧睛云豹没有大碍方启明长舒了一口气。使魔系魔核是极为特殊的一种魔核，它实际上更像是一种人与魔兽的契约。所以魔兽一旦死亡，魔核也会随着消亡。这也就是方启明如此紧张的原因。


自己最强的使魔系魔核被太昊灭魔镜一击攻破，再战下去也只是自取其辱。苦笑一声方启明向裁判举手示意自己认输。


方启明落寞的离去，心中五味杂成。说不出是什么滋味。在自己的女神面前一败涂地，还有比这更丢面子的吗？但是他已经尽力了，萝音公主应该会感受到他的努力吧。然而这又有什么用呢……她恐怕根本不知道他为什么如此努力吧。


萝音公主有些疑惑的看着离去的方启明，不知道为什么她感觉到这个木讷的男人身上散发的一股莫名的悲伤。


但她随即摇摇头立刻把这个念头泡在九霄云后了。


爱上尊贵的皇家贵女，这注定是一个悲剧。


大殿广场上响起了九天雷动一般热烈的掌声。


贾诩带着狐狸一般的笑容向周不凡问道：“怎么样周不凡，有信心战盛这为萝音公主吗！”


周不凡不可置否的点点头。萝音虽然实力强悍，拥有最顶级的黄金级魔核太昊灭魔镜。但他同样有小丑神装。况且他在绝命岛百战生死，论搏杀的本是岂是一个娇生惯养的帝国公主可以比拟的。


贾诩悻悻地点点头。自知没趣的他便不再说话。


与此同时，大殿广场旁边的一处草丛中。出现异常诡异的一幕。


一只肥硕的红眼大兔子正趴在草丛里盯着台上像是仙子一样不食人间烟火的萝音吧嗒吧嗒的流着口水。它的样子完全不像是兔子，反而像是一只饥渴了千万年的老色狼。


“咕咚，真是个勾人心魄的可人儿。嘿嘿，好像将你压在身下好好宠爱一番。”红眼大兔子蠕动着三掰嘴竟然口吐人言。


“不过这个女子好像是帝国公主。”红眼大兔子烦恼的拿后蹄挠挠头。“哼！那又怎么样，为了美人玄兔道爷甘愿付出生命，嘿嘿嘿嘿。”自称玄兔道爷的大兔子神经质的说道。


如果被别人看到这一幕一定会被吓疯的。一个肥硕的大兔子不光能口吐人言，竟然还胆大妄为打着萝音公主的主意。这只自称玄兔道爷的兔子到底是何方神圣。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第73章八大妖道“还真是一只狗胆包天的兔子，本皇在此坐镇你都敢来捣乱。”一个丝毫不带感情的，好像将世间的一切都是为蝼蚁的声音忽然响起。令正在意淫的大兔子浑身一颤。


它小心翼翼的扭头望去只见一个浑身青光闪闪，好像完全是风元素组成的慕容苍远站在它身后冷冽的看着它。


“身……身外……化身！怎么可能，这可是传说中念圣才拥有的手段，慕容苍远你……难道已经跨过那道天地桎梏晋升念圣不成。”大兔子仿佛看到什么恐怖的事情。嘶声惊叫道。


“哪有那般容易，自从万魔天路断绝，造化玉璧隔绝两个大陆以来这世间便再也没有圣者诞生。”平日里不带丝毫感觉的慕容苍远此时话语间竟然透着一股说不清道不明的苦涩。


大兔子猩红的眼睛中泛出妖冶的光芒，仿佛要将慕容苍远看穿。


“呼！”


片刻之后大兔子长舒一口气，一屁股坐在地上，说道：“吓死道爷了，原来只是一个法术系魔核而已。”


“噢，你莫不是以为现在的本皇就收拾不了你吧。”慕容苍远再次恢复到不带丝毫感情，视众生为蝼蚁的状态。


大兔子眼中出现一丝狡诈的光芒，“这只兔子身上只是寄生着道爷的一缕灵魂罢了，你要杀便杀喽。”兔子满不在乎的说道。慕容苍远灭掉他的这缕残魂最多让他难受片刻而已，对他却是不会产生丝毫实质的伤害。否则的话他怎么敢在太岁头上动土。


“你们越界了，日不落圣城不是你们该来的地方。”慕容苍远盯着大兔子猩红的眼睛说道。他的话岁简单却饱含深意。这是正邪双方千万年来达成的约定俗成的协议。邪恶势力绝不能进入帝都。


“您千万别误会我们只是想要和孔雀大明皇一起给该死的惊神山一个教训而已，绝对不会对天圣皇室不利，惊神山那群该死的杂种可是追杀了我们八大妖道上百年的时间，这口气玄兔道爷咽不下。”寄生在这只大兔子身上的赫然是八大妖道中的玄兔道人！


“这样最好不过，玄兔道人你虽然修为已经达到念皇前期，但在我慕容苍远的眼中亦不过是一只蝼蚁而已。如果你违背今日的誓言。我慕容苍远定当让你求生不能，求死不成。”慕容苍远森然的说道。


接着他随手一挥，一道只有头发丝粗的罡风透体而出。罡风前行的很慢，像是遇到极大的阻力一般。但罡风所过之处空间瞬间被切割碎裂，空间乱流四溢而出，将周围的草木土石湮灭成粉末。


“慕容苍远你不能这样，啊……你等着玄兔道爷和你没完。”玄兔妖道一声惨叫，被割碎的空间产生的空间乱流卷入其中，一只肥硕的兔子瞬间变成一团模糊的血肉。


金象牙酒馆，一间古色古香，极富文人情怀的包间中。


一个留着三缕胡须，穿着一身蓝色道袍，瘦的皮包骨头面容猥琐的老道士忽然抱着头惨叫一声，跌坐在地上。


“啊！慕容苍远你这个该死的狗杂种，道爷一定要将你全家的女性都****一遍以解道爷心头之恨。”


这个面容猥琐的老道士赫然就是大名鼎鼎的八大妖道中的玄兔妖道。慕容苍远灭杀了他一缕灵魂，虽然不会给他带来实质性的伤害，但那种一缕灵魂被生生灭杀的感受也绝对不会好受。


坐在他旁边的身高足足三米，身形几乎是正方形的熊山道人辛千斤小心翼翼的将玄兔道人扶起。然后幸灾乐祸说道：“兔爷，您想****他全家的女人估计挺困难的，您看您一把年纪了，这个能力自然就不行了是不是。哈哈哈哈。”


“没关系，兔爷，您不行我可以代劳。”包间中的最后一人，脸上贴着膏药的诡异青年白沐仙一脸****的说道。


“滚你大爷的，谁说道爷不行的！两个小崽子乱说什么，道爷可是银枪小霸王！”玄兔妖道气急败坏的说道。他可是八大妖道中资历最老的三人之一，可是因为性格太过跳脱，为老不尊在这些后辈中却丝毫没有威望。


“你就是一只流氓兔而已。”辛千斤和白沐仙不屑的翻着白眼齐声说道。


“哈哈哈哈，流氓兔，你这个为老不尊的家伙，我们这些老东西的脸都让你丢尽了。”一个苍老浑厚的声音从门外传来，包间的门被轻轻的打开，一个面容粗犷的魁梧老者摇晃着狗熊一般强壮的身躯走了进来。他的脸上又粗又长的胡子虬结的长着，像是章鱼的触角一般。有种张牙舞爪的感觉。他的额头上长着一个短小的凸角。很是怪异。


“啊哈哈，没想到你也来了老蛟龙，老大这次会来吗？”看到虬髯老者玄兔道人熟络的上前搂住虬髯老者的脖子问道。


被称作老蛟龙的虬髯老者厌恶的拍开玄兔道人的手没好气的说道：“哼，那个和你一样为老不尊的老色棍说他要去看心禅寺佛女洗澡，所以不来了。”


“一把年纪了还去占小女孩的便宜，就是因为你们两条老色棍我们八大妖道的名声才变得越来越臭。我们才沦落到人人喊打的地步。”老蛟龙越说越生气，须发皆张，虬髯像雄狮的鬃毛一样大张开来，额头上的凸角也泛起黑色的幽光。


看到老蛟龙真的生气玄兔道人不由胆颤的缩缩脖子。他和老蛟龙虽然都是八大妖道中资格最老的人。但老蛟龙乃是念皇后期的大能，他却只有念皇前期的实力。论实战能力，负责八大妖道情报工作的他更不是拥有魔蛟血脉被称作魔龙道人的老蛟龙的对手。


“好了，这次行动只有我们四个人，我们的目标也不是要毁灭惊神山的根基，有那群老家伙在这是不可能的。我们只是要收取一些利息而已。不需要拼命，只需要跟在钟鹧皇的身后捡便宜就是。”老蛟龙严肃的说道。“我可不希望给你们收尸。尤其是你辛千斤，冲动的小家伙。”


辛千斤赶忙诺诺点头表示自己明白，和魔龙道人他可不敢像是在玄兔道人面前那么放肆。


“蛟老，钟鹧皇一个人能顶得住吗？惊神山可不止表面上只有两个念皇。”想到惊神山千年宗门的底蕴白沐仙不由担忧。


“哈哈，放心吧白小子，钟鹧皇的真身可是太古异种伽婆罗大孔雀咒王。他有多强不是你能想象的。”老蛟龙一脸高深莫测的说道。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第74章木叉提婆第二日，统战战学院晏彩萱对战天工学院鲁健林。


鲁健林的当家魔核叫做【狮鹫之爪】，只是一枚白银级道具系魔核。他的念力修为也只有念士后期，并不是十分出色。可是他与晏彩萱的战斗却让周不凡大吃一惊。


就像那晚周不凡与晏彩萱遇到的军队小队一样，鲁健林装备着各式各样诸如飞蝗连弩，金丝缠网之类的对付修行者的强大武器。


比试中选手是可以使用武器和药剂的，只要能证明这件武器和药剂是你自己炼制的即可。天工学院传承自天圣三山中的天巧山，平日里学习的就是如何炼制各种强大的武器。如果不是修为不够的话我法炼制的话，鲁健林恐怕会炼制一件魔铠穿着来比赛。


铺天盖地的弩箭，铁网，钩镰射向晏彩萱。晏彩萱化身为九尾天狐。狐尾卷着接天的黑色火焰向鲁健林席卷而去。沿路弩箭，铁网，钩镰全部被炼化为铁水。面对汹涌的黑色火焰最强魔核只是白银级的鲁健林又怎么能够抵挡。要不是晏彩萱手下留情他早已被烧成黑灰了。


落败的鲁健林却丝毫不气馁，天工学院弟子本来就不在于有多强的正面对敌的实力。只要能打造出强大的战争机械成为一代大匠宗师。即便念皇级大能也需要对大匠宗师保持足够的尊敬。


每一名大匠宗师都是天圣帝国的宝物，天圣帝国是下层大陆拥有大匠宗师最多的国家。天圣帝国之所以能和大禅帝国还有镇狱帝国相抗衡，大匠宗师炼制的各种魔铠，弩车，还有战争傀儡起了举足轻重的作用。


天圣帝国是下层大陆商业最繁荣的国家，商业的繁荣推动了科技的发展。生产的各种战争器械，品类繁多的药剂都是天圣帝国立足的根本。


第二日进行星空新生大赛决赛首轮最后一场比赛，统战学院白皓月对战御药学院小毒仙。


两人都是位列这届新生五大天骄的人物，他们代表各自的学院出战，荣耀属于他们。尤其是小毒仙，御药学院的其他人已经被全部淘汰。作为御药学院仅存的种子选手，御药学院的荣耀与她同在。


御药学院的学子狂热的高呼着小毒仙的名号，他们聚集在一起众志成城，台上那个精灵一般的少女是他们唯一的希望，御药学院的荣耀在此一搏。


小毒仙长着一副童颜，看起来只有十三四岁的样子。她的皮肤很白，有些病态的苍白，在晃晃日光的照耀下甚至能看到皮肤下的血管。她穿着一件完全黑色的裙子，映衬着皮肤更加苍白甚至给人一种这是一个透明的瓷娃娃的感觉。


她的眼睛很大，眼珠很黑。肩负御药学院荣耀的她瞪大那双可爱的大眼睛，其中满是九头牛都拉不回来的执拗。她像是一个乖乖女一般一动不动静静地站在擂台上，她面似寒冰，没有表情。视震天的欢呼声于无物。


她好像站出了一个世界，一个与世隔绝只属于她一人的世界。


“我认输！”小毒仙淡漠的开口。她的声音不大却盖过了御药学院漫天的欢呼声。空灵的声音传入每一个人的耳中……


满腔热血的御药学院学子愣了，他们中的很多人还没有喊完欢呼的口号，听到小毒仙空灵的声音，戛然而止，他们张着嘴巴，满目惊疑。


不光御药学院的学子愣了，就连白皓月都愣了，他还没有来得及上台。比赛就这么结束了！


这是为什么？！这是所有人的疑问。


短暂的沉默之后便是爆发，不满的情绪蔓延全场。谩骂之声四起，刚才还被御药学院当作荣耀希望的小毒仙瞬间变成了口诛笔伐的对象。


小毒仙依然自成一体，她旁若无人的走下台，穿过拥挤的人潮。面对谩骂她依然面似寒冰，毫无表情。大大的眼睛空洞似木偶。让人怀疑这个美丽的躯壳中到底有没有灵魂。黑漆漆的眼珠透着冻彻灵魂的冷漠。她的眼睛一撇就好像在说：“我就是我，与你何干！”


如此堂而皇之，如此不管不顾让人不禁侧目。她已经自成了一个世界，外面的风风雨雨丝毫无法影响到她。这样的人道心一定坚如磐石，只要认准一个方向一定执拗的一条路走到黑。


高台之上公输彦面色凝重的看着翩翩离去的小毒仙。感叹道：“此女如果不陨落必然是是一个杀伐天下的煞星。”


慕容苍远也不禁微微点头，即使像他这样功参造化的大能也得注意别人的看法，很多事情做起来都会束手束脚。可是像小毒仙这样完全不在意世人看法的人一旦成长起来必定遇神杀神，遇佛杀佛，百无禁忌。


决赛第一轮的最后一场比赛就这样仿若闹剧一般的结束了。观众们兴高采烈的来，本以为会看到一场天雷引动地火的比赛没想到……只能垂头丧气的离开。尤其是御药学院的学子。他们热血澎湃的来捍卫学院的荣耀，小毒仙的冷漠却给了他们一记迎头痛击。在别的学院学子意味深长的注视下，他们像是丧家的野狗灰溜溜的离去。


此时已经是接近傍晚，夜的微凉已经慢慢酝酿，可这却丝毫没有影响到日不落圣城的繁华。


日不落圣城的一处小小的集市中。狭窄的街道两边布满了各种摆摊的小贩。他们用各具特色的行话叫卖着。一架货车在拥挤的街道中央艰难的前行着。时不时擦碰到行人，立刻招来一两句没有恶意的笑骂。车主也微笑着点头称是。这样的场景杂乱却不失和谐。


一个穿着纯黑衣裙，皮肤白得吓人的童颜少女面无表情的走在这喧闹的闹市中。她的周身散发着冰冷的死气与周围的环境格格不入。她以一个恒定的频率向前走着。所过之处喧闹的人群立刻死一样的沉静，人们惊恐的让开一条通道供少女离开。


一个人，即是，一个国。


闹市中的一个角落，一个浑身肌肉虬结，面相却慈眉善目的老和尚坐在角落的木桶上。一群穿着简朴的七八岁小孩围绕在他的周围。高高举起黑乎乎的小手。高抬着脑袋冲着老和尚高兴的笑着。


老和尚面容愈发慈悲起来，他伸出蒲扇般的大手，像对待珍宝一样小心翼翼的抚摸下小孩乱糟糟的小脑袋。然后将手伸入怀中掏出一把油亮饱满的花生豆。小孩子们咕咚的咽了一口口水，然后费力的抬起脚尖，将小手举得更高了。


“哈哈，别着急，都有。”老和尚的声音和洪亮，像是洪钟一样。有种金铁交鸣的感觉。但他此刻却尽量放低声音，仿佛怕吓到这群小天使一般。


老和尚笑着将花生豆一一放入小孩的小手中。得到花生豆的小孩立刻欢叫一声，蹦蹦跳跳的离开了。


“阿弥陀佛！好久不见了，玉山护法尊王。”一个冷冽空灵的声音响起，冷漠之中却隐隐透出一丝虔诚。


被称作玉山护法尊王的老和尚慢悠悠的转过头来，一脸慈悲的看着黑衣白肤浑身透着一股冰冷气息的小毒仙。脸上除了慈悲竟生出一抹恋爱来。老和尚缓缓的站起身来，他穿着一件灰褐色的破旧袈裟，上面打满了各种颜色的补丁。脚上穿着一双普普通通的草鞋。


脸上带着悲天悯人的笑容，他双手合十，对着小毒仙行了一个佛礼，低声叹道：“阿弥陀佛，好久不见了，木叉提婆。”


如果有懂得佛教体系的修行者在此一定会大惊失色。木叉提婆在佛教经义中意为解脱天。为解脱解律之异名，天者美最胜之称也。老和尚竟然称小毒仙为木叉提婆，这是怎么回事！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第75章护法尊王闹市的角落，老和尚玉山护法尊王和小毒仙相对而立。一个慈悲若佛陀，眼神中都是悲悯的神光。一个冰冷似幽鬼，令人心生寒意。这一对儿奇怪的组合却有一种莫名的和谐。


“没想到来帮助我完成任务的竟然您。”小毒仙或者说木叉提婆盯着老和尚说道。


“是啊，老僧也没有想到活佛竟会派老僧这个怒禅寺的护法尊王来辅助心禅寺未来的掌寺。”玉山护法尊王轻轻抚摸自己烫有戒疤的大秃头，也是一副很惊讶的样子。


如果让他人听到他们二人的对话恐怕会更加惊讶。这个老和尚赫然是怒禅寺的护法尊王。怒禅寺共有四大护法尊王，每一名都有念皇级的修为。他们地位崇高相当于天圣帝国的亲王，实在难以想象这个衣着简朴的老和尚竟然是这样一位在大禅帝国举足轻重的大能。


而这位玉山护法尊王竟然称小毒仙为未来心禅寺的掌寺。心禅寺那可是实力还在天圣三山之上的庞然大物啊！而且心禅寺的弟子向来极少在大陆上行走。大陆上的其他势力对心禅寺也知之甚少。但心禅寺的实力毋庸置疑，据说他们在大禅帝国的影响力还在在怒禅寺之上。而这样一座千年古刹宗门的未来掌寺怎么会化名为小毒仙出现在星空大学的御药学院？！


“不管怎么说此次行动要多多仰仗尊王了。”很难想像自成一国的少女竟然说出这样一番话。只是她说出这番话的时候浑身上下透着一股说不清道不明的别扭感。


玉山老和尚明显发现了这一点，他注视小毒仙的目光更加慈悲怜悯，其中还有一丝无能为力的痛苦，他沙哑的开口：“很难受吧！”


不受外物影响的小毒仙听到玉山老和尚的话娇小的身躯竟然猛地一怔，但她马上就又恢复到自成一国的样子。淡淡的开口：“事关活佛大人能否踏破地狱，希望玉山护法尊王能够全力辅助。”


“哎！”老和尚轻叹一声，“此行不光会遇到天圣三山的阻挠，还有钟鹧皇，八大妖道参与其中，天兵炼狱肯定也会派大批高手前来，毕竟那件东西原本就属于他们。哎，闹不好老僧这条命就要交代这里了。”玉山老和尚苦涩的说道。


“阿弥陀佛，死亡不过是一场新的涅而已。”小毒仙淡淡的开口。也许在她眼中生死恐怕就像吃饭一样的平常事而已。说完小毒仙转身以永恒不变的步伐频率离去。


玉山老和尚唯有苦笑。之后他仿佛想起什么，和善如长者的他一瞬间竟然满面怒容，他狠狠地咬着牙，腮帮子上的肌肉高高鼓起，狰狞可怕。他用只有他自己可以听到的声音喃喃道：“心禅寺的贼秃你们未免太狠了一些，她还只是一个孩子，即使那已是史诗级，可是也不能让花样年华的少女如此绝情绝性！”


“哎！”玉山老和尚痛苦的闭上眼睛，他知道有些事情是无法改变的，即使他已经念皇级的巨擘，也只有顺势而为。在大势面前他亦不过是一只强壮一点的蝼蚁罢了。


“阿弥陀佛，善哉善哉！”悲怆的低呼一声佛号，老和尚落寞的离去，孤独的背影包含太多的无奈，太多的叹息。能力强大的人往往比普通人更需要妥协。作为怒禅寺的护法尊王，他的愁苦又有几人能知。


佛救世人，可是佛又在哪里……


春雨知人心，上天仿佛也知道了人间的烦恼。第二日的日不落圣城少见的下起了缠绵的小雨。天空上笼罩着厚厚的铅云，这雨一时半会恐怕停不了。日不落圣城的不见金灿灿的太阳，这样的圣城还能叫做日不落吗！？


星空大学的新生却丝毫没有因为这连绵的阴雨而被影响到心情。因为今天是决赛第二轮首战的日子。星空大学的新生兴高采烈的赶往大殿广场。当然除了御药学院的学子，经历了昨天的事情。他们估计很难高兴的起来了。


缠绵的雨水淋在学子的身上，除了少数女性学子外很少有打伞的，他们的身体上涌动着念力黄光被雨水打湿的衣服随之被烘干。等到念力耗尽便冥想恢复念力之后再次烘干衣服。如此周而复始。这也是一种修行，修行者就是这样，何处不修行！


周不凡穿着一身紧身的黑色皮甲走上擂台。在雨水的清润下皮甲更显贴身。将他宛若雕塑的完美身材完全勾勒出来。引得无数女学子惊声尖叫。经过几场比赛周不凡早已不是刚开始那个被万人唾骂的废物，不知天高的色狼。即使还有很多的人依然视周不凡为仇敌，但是周不凡还是用他狂暴不羁的战斗方式赢得了很多人的尊重，这其中又以女性学子为重。毕竟周不凡的清秀的面容，完美的身材再配合上他坚毅中混杂着执拗的气质太吸引人。


比赛的分组是由裁判提前抽签分好的。说来也巧，不是冤家不聚头，周不凡的对手竟然是雨人坎比。上次周不凡和雨人坎比的帐还没有算完，坎比就被被雨人家族长老救走了。这一次没有算清的帐也可以好好算算了。


雨人坎比阴冷的脸上透着期待的欢愉，那欢愉是要报仇雪恨之前的期待的欢愉。他仿佛已经认定周不凡必输无疑。


“你这个脑子里装的都是肌肉的家伙，准备好被本公子打爆了吗！”


雨人坎比的周身忽然念力黄光涌动散发出一股强大的气势。铺天盖地的向周不凡压来。今日他要报当日被周不凡击伤之仇。


面对雨人坎比扑面而来的气势压迫，周不凡洒然一笑，原来是突破到念师境界了，怪不得如此猖狂。想来当日坎比被周不凡化身的绝望小丑袭杀之后，回到家族中一定用了什么天地珍宝突破境界。只是不知道雨人坎比又得了什么珍贵的魔核。


可是这样就能带给你底气了吗！嗤嗤，真是可笑。身体机能突破炼髓如霜之后周不凡的实力几何倍增长。即使在大厅广众之下周不凡为防暴露身份不能动用夜魔手段，但仅仅凭借日神的狂猛爆烈也足够将他打爆。


想到这里周不凡嗤笑一声，也不还口，缓缓抬起手，伸出三根手指。


“什么意思？”看着周不凡的三根手指坎比脸上的欢愉隐去。


“三招打爆你！”周不凡淡漠的声音像是一道炸雷传遍整个大殿广场。


“什么！？”这一下就连那些周不凡的铁杆支持者都震惊了。周不凡竟然放话三招打爆雨人坎比。雨人坎比是什么人，那可是五大天骄之一。即使隐约传闻雨人坎比是五大天骄中最弱的。可那也是天骄啊，新生中最强横的存在。况且周不凡的修为比雨人坎比要低两个小境界。想要获胜都难，可周不凡竟然放话三招打爆。他是自信过头了还是脑子烧坏了？！


高台之上公输彦和慕容苍远所处的那片空间。雨水落在他们上空碰到一片涟漪悄无声息的消失，接着他们所处空间的下方又出现一片涟漪，雨水流出。好像他们所处的与其他们不是一片时空一样。


“公输山主你认为这个叫做周不凡的小家伙可以做到吗！”闭目养神的慕容苍远云淡风轻的开口。


“呃！”


愣在当场的公输彦听到慕容苍远的声音蓦然回神。他心在颤抖，在恐惧，在不安的嘶号。他们现在的确处在不同的空间当中，而始作俑者就是他身边的慕容苍远。他没有想到慕容苍远竟然已经强到了这个地步，直接用风神法则开辟一方小洞天。这是什么实力！怪不得天巧山的老怪物说过，只要慕容苍远活着一天，天圣不灭！慕容苍远就是一国的气运。


他的脸上勉强挤出一丝僵硬的微笑。颤颤巍巍的说道：“周不凡的实力虽然很不错，但他想要三招打败坎比太难了，毕竟雨人坎比可是夜魔家族的精英弟子。”


一个念皇级的高手在慕容苍远的面前竟然禁不住心颤。这就是神挡杀神，佛挡杀佛，天上地下唯我独尊的慕容苍远。


“哦？那么打一赌如何！”慕容苍远忽然玩味的说道。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第76章三招打爆屈辱!坎比作为夜魔家族的嫡系子孙何曾遭受过这样的屈辱！竟然有人要三招打爆他。放话的不是什么前辈高人，只是一个修为比他低两个小境界的小辈。坎比很好奇周不凡是哪里来的自信？


“嗤嗤，”坎比不屑的嗤笑一声，说道：“难道日神的脑子里长的真的是肌肉吗？”


“但是没脑子不是你狂妄的理由！这样只会丢掉你肩负的日神的荣耀。蠢货。”坎比的声音忽然变得严厉起来，竟像是前辈教育一个犯了错误的后辈一样。


周不凡恨恨地咬咬牙，狰狞一笑，这个家伙的话实在太多了一些。他决定要打爆他的一口大牙。


想到这里周不凡的身体猛地窜出，向雨人坎比爆射而去。他浑身的肌肉有节奏的抖动，身体撞击雨幕发出噼里啪啦的声音。拉出一条长长的残影。周不凡的速度之快，冲势之猛可见一斑。


看到来势汹汹的周不凡雨人坎比不屑的冷笑一声，这可是在雨天，雨天可是雨人家族的天下！也罢，正好让你见识一下本少刚刚降服的魔核。


雨人坎比双手连动，念师级的念力黄光从他身体中涌出。接着积在地面的雨水还有空中随风飘洒的雨幕全都倒卷到他的身前在雨人坎比念力的加持下形成两条蓝色的水桶粗细的水蛟龙。


水蛟龙足足有十米之长，脑袋上长着一根尖锐的独角。拳头大的鳞片上纹着蛟龙族特有的龙文。一股亘久流传的代表力量的蛮荒气息散发而出，让人心颤。


众人惊呼，这是顶级黄金级法术系魔核【一元重水蛟龙】。传闻中一元重水是天地之间重量最大的神水，每一滴都重达百万斤。一滴一元重水足以压塌一座山峰。这里的一元重水当然不是太古异闻中的神水。远远没有达到一滴水百万斤。但是这两条水蛟龙的重量也达到了一条五万斤的重量，加起来两条就是十万斤。一般人莫说要抗衡，就是一尾扫来都会被轰砸成肉酱。


两条水蛟龙甫一出现立刻张牙舞爪的向周不凡呼啸而去。在雨幕中它们的速度极快。一点都没有沉重感。


“吼！”


周不凡怡然不惧，暴吼一声，浑身血气沸腾。他的身体仿佛变成一座熔炉，落在他身体上的雨水瞬间气化。他高举着拳头，钢铁般的肌肉愤张开来。周身水汽和血气缭绕宛若魔族的战神一般。


“轰！”


周不凡不闪不必，身体像是一颗炮弹一样轰击在一元重水蛟龙的龙爪上。周不凡发出的拳劲像饿虎扑食一般凶戾的扑上去。疯狂的涌入一元重水蛟龙的体内，一元重水蛟龙周身的鳞片竟一瞬间一般轰然碎裂。


“什么！”坎比大吃一惊，之后胸口一痛，一口精血喷出，狂暴的冲击力引起魔核的反噬。


而周不凡也被一元重水蛟龙十万斤的巨力引发的巨大力量逼的倒飞出去，重重的落在地上。周不凡翻身而起，他血气上涌，面色潮红，肌肉不受控制的颤抖。但脸上却一脸说不出的亢奋表情。


“哈哈哈哈，好痛快！”他面色潮红好像喝醉酒一般放肆的大吼，有种酒酣胸胆尚开张的畅快淋漓。


“还有两招，再来！”周不凡高呼一声，身体再次启动冲向两条一元重水蛟龙。这次他冲锋的速度极慢。看他的样子仿佛有种吃力的感觉，好像是在推动万钧的海水。


他冲到一半的时候，空旷的大殿广场上隐约有雷声轰鸣，转眼之间就是潮音雷声大作。


风雷动！


周不凡搬运浑身血气于双臂，念力也随之启动。周不凡的拳头上顿时血光还有黄光闪现。


“少猖狂了，该死的家伙。”雨人坎比不甘的大吼，浑身念力疯狂的输出。被周不凡一拳打了有些破碎的一元重水蛟龙登时恢复到全盛状态。在雨人坎比的操控下一元重水蛟龙呼啸着冲向周不凡。


周不凡身体高高跃起，拳头被拉到了脑后，身体空中弯成一个弓形，扭腰摆拳。拳头像是箭矢一般划出美丽的弧线。以身为弓，以拳为箭。


“轰隆隆！”


周不凡这一拳带着山河万钧之势，洞穿虚空。两条加起来重大十万斤的一元重水蛟龙被他打的轰飞出去。刚刚修复的鳞片再次砰的炸裂。


周不凡一拳引动风雷之势竟然如此可怕，十万斤的一元重水蛟龙被生生崩飞出去。太可怕了。这需要多大力量才能办到。


“还有一招。”还没等两条一元重水蛟龙从雨水中恢复身形。雨人坎比就听到周不凡的一声暴吼。


这次周不凡在原先的基础上悍然启动了日神狂暴之力。带着毁灭世界的愤怒。周不凡浑身的血气霎那间沸腾了。三股血气透体而出，凄厉的蛟龙嘶吼声响起。三股血气竟然在空中扭曲盘旋形成三条血气蛟龙。血气蛟龙缠绕在周不凡的拳头上。一股来自荒古的不可撼动的力量感爆发。


雨人坎比心头猛跳，惊叫一声。念力疯狂的涌出刻画成繁复的漆黑色邪恶符文缠绕在一元重水蛟龙庞大的身躯上。赫然就是夜魔诅咒。


“轰轰轰……”


两条一元重水蛟龙与周不凡再次对轰在一起。一元重水蛟龙庞大的身躯在周不凡宛如降魔金刚杵一般的拳头面前，如同碎纸一样被撕裂。随着周不凡的前进，一元重水蛟龙的身躯一截一截的炸裂成雨珠落在地上，漆黑色的夜魔诅咒像是遇到烈日的坚冰，瞬间溶解。一时间大殿广场上竟下起了倾盆大雨。


“啊啊啊……”雨人坎比大叫着，丝丝鲜血从他的嘴角溢出。然而这还不算完。一个拳头在他眼中急剧放大。被魔核反噬的他此时已经无力闪躲，只能直挺挺的看着拳头打在自己的脸上。


“啊……”一阵剧烈的痛苦自嘴边传递全身，坎比凄厉的惨嚎。他的身体被打飞，十几颗白色大牙混杂着鲜血从他的口中飞出。


没错，正如周不凡赛前所承诺的那样，毫不留情面的当众打掉了夜魔家族嫡系子弟的一口大牙。对于最注重脸面的世家来说杀父之仇不过如此。看着四面八方各院学子震惊的眼神，顿时羞愧难当，怒火攻心。加之魔核反噬的伤害一口鲜血喷出。之后双眼一翻，华丽丽的晕了过去。


观战的人群立刻爆发出激烈的嗡嗡声。所有人都惊骇的看着周不凡，竟然是日神！狂猛爆烈，万军之中取上将首级的日神！这还是入学测试那个血脉天赋只有差等的废物吗！简直太不可思议了。


最惊骇的莫过于晏彩萱了，共同经历了绝命岛的百战生死，她比绝大部分人都要了解周不凡。在绝命岛时周不凡还只精通偷袭暗杀。后来面对军队的时候才发现周不凡得到了夜魔传承。而如今离开夺命岛才多长时间周不凡竟然成为了一名近身无敌的日神。日神夜魔兼修！这……纵观历史也只有少数几位惊采绝艳的大神通者做到了，周不凡这是要逆天吗！


高台之上，慕容苍远玩味的看着公输彦，丝毫不理会公输彦的尴尬。他笑得无比开心。慕容苍远好像从来不会掩饰自己的情绪。除去平时面无表情的沉思。开心就是开心，怒火就是怒火。管你面前是什么山主不山主我就是这样。蝼蚁不值得慕容苍远顾及感受。


公输彦尴尬的笑一笑，心中暗倒苦水，自己何其不幸前来主持一届新生大赛竟然碰到了慕容苍远这个天圣第一杀星。处处都得小心翼翼生怕得罪了慕容苍远迎来一顿暴揍。


公输彦心中诽谤，你说你作为皇室的柱石不在洞府中闭关修炼。不去星海寻宝探秘。不去找镇狱帝国，大禅帝国那些大人物的麻烦何苦为难我这样一个小人物呢。动辄焚天煮海，推山断玉的大人物没事来看这些修为不满念师的小孩子打闹是怎么回事？！


心中虽然这么想但脸上还是露出讨好的笑容，悻悻地笑一笑拱拱手说道：“慕容先生果然神机妙算，在下万万不如。在下万万想不到周不凡竟然是一名日神，也万万想不到他再如此修为就能打出代表巨力掀天的血气蛟龙。”


寻常学子不知道周不凡拳头上缠绕着的血气蛟龙代表什么。身为念皇修为的老怪物又怎么会不知道那代表着的是什么。那是身体机能接近气血狼烟境界力量强横无双的表现。每一条血气蛟龙都代表五万斤的巨力。公输彦不禁骇然，如此年纪就有如此强悍的身体机能，假以时日还不得成为不死战皇那样的人物啊。想到这里公输彦的脸上也浮现骇然的表情，这是一个潜力无穷的小伙子。心中暗暗盘算一定要将周不凡拉在天巧山的战车上。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第77章斗姆战皇宝树慕容苍远不屑的冷笑，脸上竟然露出一丝土匪样式的狞笑，大声说道：“少给大爷来这些虚的，来点实惠的，南蛮行省的那两个庚金矿归皇室了。”很难想像一直一脸高人模样的慕容苍远竟然还会以这个样子视人。


“什么……庚金矿……慕容先生是怎么知道南蛮行省的庚金矿的！”公输彦先是一惊紧接着他很快沉静下来。脸上带着一丝肉痛，一丝惶恐还有一丝被当面揭穿的羞愤说道。


“公输山主，天圣皇室才是天圣帝国最强的宗门！”慕容苍远又恢复到平时高人的模样，目光灼灼地瞅着公输彦，他左眼变成了一个风暴的世界，无数的龙卷风在他的眼中席卷。他的右眼之中倒映的世界像玻璃一样轰然炸裂。无数空间乱肆虐。


“慕容……慕容先生……除了风暴法则之外，您竟然还领悟了空间法则！怎么可能！？”公输彦惊骇欲绝的看着慕容苍远。惶恐到不能自已，结结巴巴，难以自持。他留心里的最后一丝侥幸瞬间消失的无影无踪。


“所以乖乖把那两个庚金矿交给皇室，那本来就是属于皇室的东西。”慕容苍远淡淡的开口。


“不！慕容先生您不能这样……晏老先生他，他是不会同意的……”即使心中无限恐惧公输彦还是试图让慕容苍远收回成命。那两个庚金矿牵涉的利益太大了。对于天巧山来说各种珍贵的稀有金属就是立山之本。这样的损失天巧山承受不起。


“千万别拿惊神山那个每天躲在棺材板里的老东西来压我。他已经老了，但我还年轻……况且现在他想对付我也需要做好彻底陨落的准备！”


“如果磨磨唧唧休怪我治你们盗窃国家财产之罪……你们得到的已经够多了，别太贪心。”慕容苍远冷冷的瞅了公输彦一样，眼中的杀机一闪，挥袖离去。


公输彦呆呆的坐在原地，蓦然回神，才发现他的衣服已经被冷汗湿透。他悲怆的高呼一声，慕容苍远这是要把天巧山往绝路上逼啊。


……


辛格雄赳赳气昂昂领着周不凡回到海盗学院破败的院落，一边走一边一个劲地拍着周不凡的肩膀，对于周不凡暴虐雨人坎比辛格大爷很是满意，一个劲地承诺要提拔自己的二当家。可是他也不想想，二当家之上岂不是大当家了，他难道要将自己的宝座拱手让给周不凡吗？！


听到周不凡竟然打出血气蛟龙阿木里深深锁眉。作为周不凡的导师周不凡的实力他再清楚不过。周不凡虽然天资若妖，但他的身体机能才刚刚突破炼髓如霜离气血狼烟还差得十万八千里。就算有日神狂暴之力辅助也不足以打出三条血气蛟龙。


阿木里推测的不错，本来以周不凡的实力是定然无法打出血气蛟龙的，可是身怀神秘的邪恶血脉。身体机能远超同境界修行者。气血更是充沛的超乎想象。


“嗤嗤，大老爹那个狡猾的老狐狸选定的传承人果然有不同寻常的部分。”海盗学院后面的一片巨大的空地上，阴老双手抱胸脸上露出狐狸一样的笑容，仿佛在算计着什么。


他的身旁穆老正像一个老农一样蹲在地上摆弄一颗不知名的植株，植株不足半米高，完全由翠绿欲滴的翠碧色藤蔓缠绕而成。像是一颗巨大的奇形绿宝石一样。


穆老的动作很慢，他小心翼翼的将空地上的每一根杂草拔除，接着他有些肉痛的从怀中掏出用精美瓷器小瓶装着的药剂。打开瓶塞，有些吝啬的倒出一点泛着翠绿色神光的粘稠溶液，然后滴在奇形植株上。


“咔嚓嚓。”


在药剂滴在奇形植株上的瞬间，类似蛋壳破碎的咔嚓声响起。紧接着缠绕在一起的翠碧色藤蔓舒展开来。露出一张绿色的头生螺旋形犄角的战士面孔。


“嗤嗤，吝啬的穆老头你这回可是下血本了。连这颗斗姆战皇宝树都拿出来了。这可是你压箱底的宝贝了。这还是雁过拔毛的穆老头吗。”阴老一副不敢置信的样子。


“周不凡那个浑小子炼髓如霜的身体机能就能打出三条血气蛟龙，可见他一定身怀极为霸道的血脉。或许他是那个实验最好的试验品！”穆老没有正面回答阴老的问题，而是双目迷离的说了一番莫名其妙的话。


“什么！穆老头你是说那件东西你做出来了！”听到穆老的话阴老瞬间变得狂喜。狂喜之后他逐渐冷静下来，目光灼灼的盯着穆老说道：“你要用周不凡当试验品？不行，绝对不行。他可是大老爹那个老混蛋的传人。你这么做那个老混蛋一定会掐断你的脖子的。再说周不凡多么好的小伙子，你忍心吗！”


穆老轻轻的摇摇头，“你以为那个老混蛋为什么让周不凡来星空大学。”


“难道他的本意就是让穆老头你给周不凡做这个实验吗！怎么可能，这太危险了！”阴老紧皱着眉头陷入了沉思。


“那件东西太珍贵了，我们耗费了无数天材地宝耗费了六十年的时间经历了无数次的失败才做成。如今有好多材料已经消逝在时间的洪流里了，它是不可复制的。所以我们必须把它交给一个最可靠，最有潜力的年轻人手中。”


“老夫虽然不知道为什么大老爹对周不凡那么有信心，但是我们得相信他，相信那个该死的老混蛋。”顿了顿穆老继续说道。此时穆老脸上和善的笑容消失，取而代之的是一股破釜沉舟的惨烈气息。


“哎，唯有如此。”片刻之后阴老低叹一声。


被称作斗姆战皇宝树的植株在吸收完翠碧色的药剂之后原来不足半米的它瞬间长到接近两米。同时战士的头顶有长出一根螺旋形的犄角。他一脸可怜相的对着穆老发出嘤嘤的叫声，同时伸出一根像玉石一样翠碧的藤蔓轻轻的拉扯穆老的衣服。有些滑稽的模样倒是缓解了此事凝重的气氛。


穆老洒然一笑，笑骂道：“着斗姆战皇宝树不愧是太古异种，晋升成熟体之后便拥有寻常念皇境界的实力。就是有些太贪吃了一些。也罢，仅剩的这瓶玉净天水全归你了。”说完穆老将玉净天水随手一丢丢向斗姆战皇宝树。


斗姆战皇宝树看到飞来的玉净天水立刻嘤嘤地欢叫一声，翠碧如玉的藤蔓一展卷住了瓷瓶，立刻藏在了身后，仿佛是怕穆老反悔一般。


穆老没好气的轻轻拍了拍斗姆战皇宝树的翠碧色藤蔓。幽幽的开口说道：“如今的天圣三山恰逢多事之秋，孔雀大明皇，八大妖道，天兵炼狱，大禅帝国甚至还有天圣皇室都对惊神山虎视眈眈，我们的实力强了才能火中取栗在这乱局之中拿到足够多的好处。所以我才会着急催生这斗姆战皇宝树为身外法身。毕竟老头子我本身的实力可是很差的。”


如果穆老和阴老说的话被其他人听到一定会引起轩然大波。身外化身是一门念皇级高手才能施展的秘法。施展这种秘法的限制多多。只有某些拥有特殊血脉的人才能施展。而且需要找到作为身外法身的天地灵物。但一旦成功就相当于多了一个法身，立刻实力倍增。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第78章诸天实验室斗姆战皇宝树的藤蔓伸入瓷瓶当中贪婪的吸收着玉净天水。它全身的翠碧色藤蔓卷舒开合说不出的惬意。它的一根藤蔓高高的举起。赤金色的阳光登时在藤蔓的尖端聚集成一颗赤金色的小球。斗姆战皇宝树怪叫一声，藤蔓一甩就将这颗赤金色的甩出。


阴老登时大吃一惊，大手一挥，一个无形的结界登时将这方天地包裹起来。


“轰隆隆！”


只有乒乓球大小的赤金色小球落在地上登时发生惨烈的爆炸，炸出一个直径四米的巨大深坑，土石被烧成熔岩。烈烈的金色火焰熊熊燃烧。如果不是阴老提前用结界包裹了这方天地隔绝了所有的声音，恐怕现在星空大学所有高手的视线都会聚集在这里了。


“嗤嗤，想必这就是斗姆战皇宝树的两大绝招之一了，天阳猎神击。吸收太阳真火发出穿云裂石的一击，果然霸道。还有一招太阴狙魔炮不知怎么样。”阴老磨砂着下巴兴趣盎然的说道。


穆老没好气的拍拍不知不觉已经长到五米的斗姆战皇宝树。说道：“你这小家伙不光贪吃还很淘气，给老夫安安静静的待着，莫要再惹是生非了。”


遭到穆老的训斥，斗姆战皇宝树委屈的趿低着脑袋。轻轻的点头。看到斗姆战皇宝树的表现穆老甚是满意。转身对轻笑着阴老说道：“想要看太阴狙魔炮得等到夜晚吸收太阴精华才行。”


“好了，陪老头子去趟诸天实验室吧，最近有几头该死的畜生发狂了，需要尹老头你帮忙镇压。”穆老云淡风轻的说道，之后率先离开这片空地向海盗学院的院落走去。


“哎，每次都让老头子我当苦力，咳咳，上次被那头畜生击伤了老腰还没有好彻底，这次又是哪头该死的畜生发狂了？！”阴老紧随其后，郁闷的说道。


“嘿嘿，这次可不是一头，而是三头畜生一起发狂。”穆老阴恻恻的说道，声音中的幸灾乐祸显而易见。很难想像平日里一脸和煦微笑，一派长者风范的穆老竟会露出这样一副嘴脸。


穆老的话无疑是晴天中的一道霹雳，阴老怔怔地站在原地满脸苦涩，恼怒的高呼道：“三头！见鬼，你这个该死的老东西到底干了什么，怎么会有三头同时发疯的。”


“老夫怎么知道，也许是到了发情期的原因？”穆老双手一摊耍懒般的说道。


“放你奶奶的狗臭屁，混蛋，发情期早就过了。少在这里装糊涂，老东西你到底做了什么？！”阴老暴跳如雷。


海盗学院的众人全都静若寒蝉的看着阴老，同时心中八卦之火在熊熊燃烧好奇穆老到底做了什么竟然让阴老如此恼怒。而穆老早已恢复了笑容可掬的模样，微笑着和周不凡等人点头示意。面对阴老的责难一副逆来顺受的摸样。


阴老顿时恨得牙痒痒，暗骂一声穆老头不得好死便不再言语。紧随穆老之后走进了穆老的那间大黑屋。


穆老的大黑屋在海盗学院就是禁地一样的存在。整个大黑屋没有一扇窗户，甚至连一丝缝隙都没有。只有一个供人进出的低矮小门。整个海盗学院除了穆老和阴老之外谁都不允许进入大黑屋。


大黑屋中空寂一片，只有一张床和一张黑木做成的四角方桌。一盏看起来年代久远的油灯摆在方桌上散发着昏昏沉沉的灯光。显得阴森诡异。


穆老轻轻一挥手，一道念力黄光打在油灯上，油灯立即发出一道黄色的光芒落在地上。坚硬的青石地面仿佛化开一般，地面上出现了一个圆形的涟漪。穆老和阴老向涟漪走去……


华光一闪阴老和穆老出现在一处巨大的地窟之中。地窟之中光线昏暗。怪石嶙峋，宛如插天巨矛一样的石柱林立。时而一阵阴风吹过发出类似桀桀鬼啸的声音，令人汗毛倒立。偶尔还能听到洞窟底部传来的震慑灵魂的吼声。更然人觉得这巨大的地窟像是传说中恶魔的大嘴，而漫天的地刺则是恶魔狰狞的牙齿。


穆老和阴老站在地窟狭长的石阶上拾阶而下。每下一段路石阶就分出一段岔路，深不见底的地窟难以想象有多少这样的岔路。整个地窟宛若一个巨大的迷宫一般。穆老仿佛龙回大海一般悠然自得的行走其间，这里的每一个地方都耗费了他无数的心血，他对这里的每一寸土地都了若指掌。


东拐七拐，不知道穿过多少条岔路，穆老和阴老来到一处洞窟前。


“吼！”


一声惊天动地，气壮山河的暴吼声骤然响起。紧接着一个高达两米的银色金属傀儡夹杂着紫色的闪电从洞窟中腾地一下飞了出来，重重的撞在一根石柱上。


穆老无比肉痛的看了一眼银色傀儡，这可是在星海中赫赫有名的秘银傀儡啊，虽然战力不强，但胜在可以完成各种精细的工作。是实验室的必备物品。每一尊都价值不菲。眨眼之间就被破坏了一尊，雁过拔毛的穆老怎能不心痛。


“该死的畜生！”阴老恨恨地低骂一声率先走入洞窟之中。


映入眼帘的赫然是一头高达十米八臂独眼的人型生物。八根不知什么材质的水桶粗的金光闪闪的金属链从洞窟的各处探出绑在八臂独眼巨人的周身，使他动弹不得。巨人的独眼之中时常有紫色的雷霆席卷而出，顿时碎石飞溅。三尊秘银傀儡小心翼翼的躲在洞窟的角落里。它们的身旁还摆放着巨大的魔兽肉块。


“该死的畜生，给老夫安静一点。”阴老大喝一声，手指一点，一尊巨大的厉鬼飞射而出重重的撞在八臂独眼巨人的头上。八臂独眼巨人只感觉眼冒金星顿时安静了下来。


“啊……”安静下里的独眼巨人忽然怒吼一声，瓮声瓮气的喊道：“我可是雷霆巨灵族的伟大战士，该死的老家伙你敢骂我是畜生，我要吃了你。啊……”


八臂独眼巨人赫然就是在大陆上基本已经销声匿迹的巨灵一族。传说巨灵一种曾一度统治过大陆，他们建立城邦，圈养人类，以人为食。人类曾经是巨灵一族的奴隶加食物。


而穆老和阴老眼前的这个雷霆巨灵赫然已经达到念王中期的实力。这样一个强悍的生灵竟然被穆老和阴老像牲口一样圈禁在这里。


“该死的老头子伟大的雷霆巨灵巨人一定要吃了你们，虽然老头子的肉很柴，像****一样难吃可是为了消除本大人的心头之恨，只能吃了你们。”雷霆巨灵还在喋喋不休的唠叨着。声音像响雷一样隆隆作响。


阴老手中念力黄光一闪，一把闪烁着邪恶气息的巨大死神镰刀登时出现在阴老的手中。这把镰刀和阴老的六品法身【九幽夜叉王】所持的镰刀样式一模一样只不过大小缩小了很多倍而已。被雷霆巨灵吵得不厌其烦的阴老死神镰刀一挥，冥冥之中好像有什么东西被斩断。刚才还肆意叫嚣的雷霆巨灵甚至连惨叫声都没有发出就昏厥了过去。


穆老摇头叹了一口气，好像是在感叹阴老太过粗暴随后他走到雷霆聚灵的身边拿出一根针管从雷霆巨灵身体中抽出一管淡紫色的血液。然后转身淡淡的对阴老说道：“该走了阴老头，还有两头牲口需要料理。”<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第79章净世琉璃天阴老和穆老继续在羊肠小道上徐徐的前进着，地窟越向下光线反而愈亮，一棵棵神秘的不知名的植株散发着淡淡柔和的光芒，透过这些淡淡的光芒可以看到地窟中囚禁着的神秘而强大的生物。


让人不禁好奇阴老和穆老到底是什么来头，建立这样一座覆盖四分之一个星空大学地底巨大到难以想象的实验室，而实验室中这么多的强大生物可不是单有实力就可以收集到的。这需要庞大的情报网，难以想象的人力物力才能实现。


穆老像抚摸珍宝一样轻轻抚摸着地窟的墙壁，有些悲怆的说道：“我们为了建造这座实验室花费了无数的心血，为了捕捉这些实力强悍的生物无数同仁志士付出了生命，所以诸天计划只能成功不能失败。”


“哎！这些年如果不是大老爹那个老家伙援助我们，我们想要神不知鬼不觉的建造这样一座巨大的实验室几乎是不可能的。他为了我们可是没有少得罪净世琉璃天那群混蛋。”提起净世琉璃天这个名字阴老不由咬牙切齿，一副恨不得生啖其肉的样子。


“他恐怕已经迈出那一步，净世琉璃天的那些老东西已经奈何不了他了，所以他才敢如此肆无忌惮的帮我们。”提到大老爹穆老的眼中也不由闪过佩服的神色。穆老的身份极高，他表面和善实际上骨子里是极为骄傲的人。能被他佩服的人当世也不超出一双手。


“想当年我们诸天生死盟势力横跨星海四大黄金航路，麾下门人千万，大手一挥，万千高手如雨点一般扑上净世琉璃天直欲诛杀此天，从立新天。奈何卑鄙的净世琉璃天用阴谋诡计杀死了盟主。树倒猢狲散，纵横星海的庞大势力一夜间轰然倒塌，千万门人死的死，跑的跑，如今也仅剩下我们几个老东西还在世间苟延残喘。”也许是触景生情，穆老忽然提起了这段尘封多年的往事，一路走一路说，一路说一路哭。


“哎！”阴老也哀叹一声，“其实就算当年盟主没被算计害死我们诸天生死盟也无法和净世琉璃天相抗衡。当年净世琉璃天根本没有将我们放在眼里，那些活了千年的老怪物一个都没有出现。净世琉璃天太强大了。”念皇高手阴老此时竟然像是蝼蚁面对大山一样徒然生出一种无力感。


“那又如何，只有诸天计划成功，假以时日我们就能培养出一个毁天灭地的高手，到时候就算净世琉璃天那些千年老怪也无法阻挡我们的脚步。他们必须付出代价。”穆老表情狰狞的说道。提到诸天计划阴老的本已绝望的眼中也是一亮。


“巨大的铁幕笼罩天空，罪恶的家族窃取了胜利的果实，天地不仁以万物为刍狗，吴当诛杀旧天，从立新天。”悲壮苍凉的誓言回响在空寂的地窟当中。


阴老和穆老的话涉及太多的隐秘，让人难以理解。


不知过了多久，灰头土脸的穆老和阴老出现在地窟的一片巨大的洞窟前。阴老的胸前还有一点未干的血迹。


“见鬼！穆老头你到底干了什么好事，连那头妖皇境界的焰星暴龙都发狂了。”阴老低声的咒骂，要知道焰星暴龙虽然远远不能和伽婆罗大孔雀咒王这种太古异种相提并论。但也是一种绝强的魔兽，**力量尤为出众。阴老费了九牛二虎之后


才将其镇压。


穆老的形象也好不到哪去，稀疏的白发仿佛被火焰烧过一样，变得卷曲焦黄。衣服上也是一个大洞一个小洞的像是逃荒的乞丐一样。然而他的脸上却满是满足的笑容，他的手中拿着三支针管，针管里有各种颜色的血液。


“别唠叨了，啊哈，有了这些血液，实验可以重新开始了。”说着也不管唠唠叨叨没完没了的阴老一马当先走进巨大的洞窟。阴老不满的低声嘟囔一句也紧随其后大步走进洞窟。


洞窟之中竟然别有一番洞天，巨大的洞窟之中灯火通明，宛如白昼。一眼望去数百尊秘银傀儡在其中忙碌着。穆老和阴老一路向里走去。摆满了各种器械的实验台，长着金属触手的巨大解剖台，上面还摆放着各种生物尸体。他们有的已经被开肠破肚有的还完好无损。一路走来甚至看到浑身长着细密金色鳞片体长十米比蒙巨兽这种恐怖生物的尸体被摆放在解剖台上。除此以外还有许多巨大的装满不知名溶液的透明培养仓，里面是一些奇形怪状的生物，他们还像是用不同的生物的不同器官缝合而成的一样，说不出的怪异。


不知走了多久，阴老和穆老来到了洞窟的最里端。一个贴着封印符的巨大水井出现在面前。水井的顶端一道水桶粗的紫色雷电自洞窟顶端劈落入井口中，发出令人头皮发麻的滋啦啦声。赤橙黄绿青蓝紫，各色氤氲的奇光从井口中散出。


阴老禁不住好奇上前瞟了一眼。


“啊……”


紧接着年皇级别的大能竟像是见鬼一样惊慌的后退几步，发出一声低呼。井中封印的到底是什么竟然能让以为念皇如此失态。


“这件东西竟然真的被你完成了。”片刻之后阴老才惊魂甫定的说道。


“恩。”穆老的语气有些低沉。“毕竟之前已经有无数的诸天生死盟的大匠宗师完成了奠基，我只不过是进行最后一步罢了。现在想来当初如果不是因为这件东西我们诸天生死盟也不会那么快被灭门。”


“为了完成诸天计划我们还需要一件东西。一具天外星魔的尸体……”空寂的洞窟中传来穆老坚毅似铁的声音。


第二日清晨，晨光曦微。夜的微凉还没有完全散去。空气之中弥漫着冰凉的小露珠。偶尔落在人的脸上，瞬间令人清醒不少。


“太奶奶的，好大的一棵树啊！”海盗学院的院落中辛格这个劣货扯着嗓子大喊大叫道。周不凡站在辛格的身边手中还拿着造饭用的器具斜四十五度望向天空，他的眼中也是充满震惊。


听到辛格这个劣货的大叫声，海盗学院的众人都来到院落之中，抬头一看顿时倒吸了一口凉气。


只见海盗学院院落之后长出一棵高达三十米的巨型奇怪植株，这棵植株整体呈现一颗巨树的模样。巨大的伞状页盖将海盗学院的天空都遮挡了一半，大树通体由翠碧似玉的翠绿色藤蔓缠绕而成。藤蔓随晨风轻轻舞动，点点华光自藤蔓尖端洒落，看起来宛若神话中守护神仙洞府的神树一般。


“好大的一棵神树啊！”睡眼惺忪的赫连水渊，空月还有贾诩同时感叹道。


而阿木里则是皱着眉头若有所思的看着斗姆战皇宝树，他隐隐感觉他似乎曾经见过斗姆战皇宝树。而且这段记忆似乎并不怎么美好。


“啊……这是……这是……”阿木里蓦地惊叫一声，他指着斗姆战皇宝树，独眼之中皆是恐惧之色。记忆的浪潮将他带回很多年前的一个夜晚，那时他还是一个修为只有念师境界的小家伙，一位念皇级的大能带着他们登上星海中的一座海岛。星海淡紫色的浪潮重重的拍向海岸。


“轰！”


恐怖的事情发生了，一颗直径五米的银色能量弹拖着长长的焰尾以迅雷不及掩耳之势向他们砸落。念尊级的小队长大叫着“散开，散开。”银色的光焰席卷而来。几十人被瞬间吞没。


然而这还只是个开始，接着又是数百枚银色能量弹像雨点一样倾泻而下，这是念皇大能终于发威悍然出手，救下了众人。这时阿木里才有机会抬眼望去，而始作俑者竟然是一棵高达四十米的擎天巨木。那棵树样子就和面前的这棵一模一样。那是他一身的噩梦。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第80章阿木里的痛“哎……没错，这棵的确是斗姆战皇宝树。”穆老不知什么时候已经出现在众人的身后，深叹一口气，有些缅怀的说道。


“这棵斗姆战皇宝树就是关老头带领你们抓到的那棵宝树遗留的最后一枚种子培养而成的。可惜关老头……”


“呼！”阿木里长呼了一口气。独眼之中竟有水气升腾。“关老待我恩重如山！没有他阿木里早就死了。可惜好人不长命，坏人活千年。”


阿木里紧咬牙关，关老就是当年的那名念皇大能。当年围捕斗姆战皇宝树的时候是关老拼着受伤的风险救了他这个修为低劣的小家伙。那一战打得天昏地暗，山河倒倾。关老带领着四大念王高手围攻斗姆战皇宝树。


翠碧色的藤蔓带着破空声撕裂空间，银色的光焰席卷一切。海岛上念力黄光乱涌，空间乱流肆虐。等到大战结束，看不到头的巨大海盗有一半被轰成粉碎。四大念王高手死了两个。同去的一千名诸天生死盟的精英战士十不存一。就连关老都受了重伤。而他，当年的那名小家伙却活了下来，何其之难。


之后关老更是收他为关门弟子，倾其所有培养他。然而之后没多久诸天生死盟盟主被算计身死，盛极一时的诸天生死盟一夜之间轰然倒塌。诸天生死盟的高手被净世琉璃天斩杀无数。而关老就死在了那个时候。


“男人就应该说最粗俗的话，喝最劣质的酒。”不知怎么地。阿木里的脑中忽然回想起关老常挂在嘴边的一句话。


“喝酒去。”想到这里阿木里豁然转身，像狗熊一样摇摇晃晃的离开海盗学院。


“穆老，阿木里院长真的没事吗！？”周不凡有些担忧的说道。自从他来到海盗学院阿木里院长就对他照顾有加。更毫无保留的将日神的修行法门交给他，在他心中早已与阿木里有了深深的羁绊。


“放心吧，只是想起一些伤心往事需要调解一下。”穆老微微一笑示意周不凡放心。


“穆老，这******是到底是啥树，一晚上竟然长这么高！俺可从来没有见过。”辛格这个劣货则完全没有注意到周围发生了什么事情，痴呆的仰着头看着斗姆战皇宝树发呆。


穆老无奈的笑了笑，“这叫斗姆战皇宝树，成熟体具有念皇级的实力。之所以能长这么快处了它本身的特性之外，还因为使用了玉净天水的缘故。”


玉净天水！周不凡赫然一惊，他看过一些药剂学的书，听说过这个名字。玉净天水这可是传说中的神级药剂，可以大大增快植物的生长速度，缩百年光阴于一日。简直是逆天一样的存在，难以想象这样的神品穆老竟然也有！周不凡不禁好奇穆老到底是什么人。他到底是什么身份，秘药大宗师吗！？


“周不凡小子，如果你对药剂学感兴趣的话，有什么疑问可以来找老头我，老头子或许能给你指点一二。”


“啊……谢谢穆老，小子来日一定去找您答疑解惑。”听到穆老的话，周不凡先是一呆，紧接着他迅速反应过来赶忙恭敬的说道。


下午，日光灿烂，暖风和煦。大殿广场上又是人山人海，挤满了人潮。因为今日下午又是一场重量级的比赛。


统战学院晏彩萱对战统战学院白皓月，而萝音公主则幸运的轮空。


擂台之上白皓月一脸微笑的看着对面白衣胜雪妖精一样动人心魄的晏彩萱，眼中闪过一丝微不可查的淫邪。但他很快便遮掩过去，脸上带着暖人心脾的微笑。谦谦君子的样子引得台下许多无知少女疯狂尖叫。


“晏彩萱圣女我认为你还是主动认输的好，还是念士后期的你不可能是在下的对手。如果你这么漂亮的女孩子比斗之中受到伤害，那是多么不幸的一件事！”白皓月彬彬有礼的对晏彩萱说道，同时将他那念师修为的气势毫无保留的释放出来。


面对白皓月的变相挑衅晏彩轻轻抚弄耳边垂下的秀发嫣然一笑，娇憨的样子令无数男性学子目眩神迷。


“这个就不劳烦白公子操心了，彩萱有信心不被任何人击伤。”话音甫落，一股不输白皓月的气势从晏彩萱的周身散发出来。刚才还气定神闲，信心满满的白皓月脸色蓦然一变。晏彩萱赫然也达到了念士初期的境界。


周不凡双手抱胸站在一处隐秘的空地上不爽的看着在台上巧笑嫣然勾掉无数男儿魂魄的晏彩萱。这个女人难道就不知道收敛一点吗！


“既然如此那便没有什么好说的了，手底下见真章吧。”事已至此，两人唯有分出胜负了。


“吼！”一直表现得绅士彬彬的白皓月竟然率先发动了攻击。高亢猛烈的虎啸声响起，实质一般的音波从白皓月的口中像是天雷呼啸滚滚而出。同时身体向前冲去。


白皓月没有丝毫留情一上来就用出了白虎家族霸道的白虎啸天法门。


晏彩萱勾人心魄的笑容消失了，全身念力光芒一闪，九条缠绕着黑白两色魔纹的狐尾就从她的身后疯狂的涌出。与此同时她的耳朵也变成了白色的毛茸茸的可爱兽耳。九条狐尾涌向身前，音波撞击在狐尾上，狐尾微微震动音波便消弭无形。


白皓月的身体高高的跃起，他的外观在空中发生了翻天复地的变化。一层强烈的白色光芒从他的身上爆发出来，全身的骨骼噼里啪啦一顿爆响，肌肉骤然膨胀将身体上衣服撑起，每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。


他的身体上出现了黑色的条纹状魔纹，额头上浮现四道淡淡的纹路，三横一竖，正好构成一个王字。


与此同时他的双手也发生了变化，足足比之前增大了两倍之多，黑白相间的毛发覆盖在整个手掌上，十指弹动。利刃一般的利爪从手掌中探出。缠绕着昏黄的念力光芒，震人心魄。


赫然是黄金级变化系魔核【暗月白虎】。


“吃我一爪！”


白皓月高举着利爪从高空中向晏彩萱劈落，凶残的样子，仿佛要将晏彩萱撕成碎片才肯善罢甘休。


晏彩萱面色不改，身体微退。九根狐尾像是九根石柱一样重重的挥向白皓月。


“咚！”


宛若胶棒相击的沉闷撞击声响起，两人的第一次交手出奇的猛烈，势大力沉，重逾千斤。白皓月也没有想到看似柔弱的晏彩萱竟然不闪不避就这样与他硬碰硬。晏彩萱的刚强超乎他的想象。


接下来双方你来我往展开了近身战，沉闷的咚咚声不断响起，场面上打的很是热闹。但却都没有对彼此造成实际的伤害。


“晏彩萱殿下我们这样打下去也没有意思，不如拿出自己最强的招式，依照分胜负如何！”又一次碰撞之后，白皓月提议道。


“哈，就这样做吧！”听到白皓月的提议晏彩萱的脸上竟然露出皎洁的笑容，可爱的模样仿佛偷到鸡的黄鼠狼一样。


白皓月本能的感觉有些不妙，可是当着这么多人的面话已说出口，木已成舟，已经没有回旋的余地了。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第81章小蛮王想到这里白皓月不再犹豫，他解除了魔核【暗月白虎】。恢复人形型态。接着念师级的浑厚念力从他的身体中疯狂的涌向他的他的双手。他的双手成虎爪形相对放在胸前。一团外面呈现乳白色，内里却是浓墨一般的黑色光团出现在他的双手之间。


“小心了，这是我目前能够动用的最强招式了，黄金级法术系魔核【魔虎吞光波】！”


“波！！！”


话音刚落白皓月双手吃力地向前一推，魔虎吞光波的光团当即化作一黑一白两条截然不同的的冲击波相互缠绕着向晏彩萱呼啸而去。白皓月的额头上淌下细密的汗珠。身体微微颤抖，出现了念力告罄的状况。可见使用这一招对他来说也绝对不是一件轻松的事情。


一黑一白两条性质截然不同的冲击波在空中彼此碰撞着产生耀眼的火花电弧，一股极为不安定的毁灭的气息散发开来。这便是魔虎吞光波的最可怕之处，性质截然不同的一黑一白两条光波在命中目标的时候会碰撞发生剧烈的排斥产生剧烈的爆炸。


白皓月一脸惋惜的看着勾魂夺魄，妩媚若妖的晏彩萱。当然魔虎吞光波还不足以杀死惊神圣女。但也足够这位圣女在病床上躺上一段时间了。


晏彩萱看着呼啸而来的魔虎吞光波脸上没有丝毫恐惧，等到光波临身的时候她才不紧不慢的掐了一个指决。


“熊熊！！！”


晏彩萱的狐尾上突兀的燃烧起了黑红相间的火焰。九条狐尾变成了九条火尾。或为散发着令灵魂颤抖的灼热温度。四周的空气因高温的的炙烤而变得扭曲起来。九条火尾对准魔虎吞光波。


“轰轰轰……”


九颗熊熊燃烧的可怕火焰弹从九火狐尾发射而出。九条火尾好像变成了九架大炮，发射的时候还因为后座力的原因而微微震动。被红黑色火焰包裹着的火焰弹撞击魔虎吞光波发生惨烈的爆炸。整个大殿广场仿佛都因此而微微颤抖，激荡起的灰尘更是将整个擂台都覆盖让人看不清内里的情况。


观众们都抬着脖子焦急的注视着擂台，无论是晏彩萱的支持者亦或是白皓月的支持者。他们都迫切想知道这场大战到底谁是胜者。


片刻之后烟尘渐渐散去，只见擂台之上倾国倾城的晏彩萱傲然站立，晏彩萱微抬头颅，眼睑微垂冷冷的注视着对面跌坐在地上不断咳着血的白皓月。此时她脸上的妩媚笑容不见了，却多了一抹令人心颤的上位者气息。艳若桃花的少女现在竟像是一个女战神一般。


“咳咳……”


白皓月再次发出一阵猛烈的咳嗽，一缕鲜血沁湿他的嘴角。他捂着胸口。高傲如他此时也禁不住面如死灰。


“你这是什么魔核！？”白皓月的声音中透着浓浓的挫败感。


“黄金级法术系魔核【九尾焰光炮】。”


“原来是惊神山的顶级黄金级魔核，难怪，难怪……”白皓月轻轻的说着。


暗月白虎家族的护卫很快赶来，他们先是恭敬对高台之上的众位大人行了一礼，之后小心翼翼的将白皓月搀扶起来飞速离开了。


这一场重量级的战斗以晏彩萱的胜利而结尾。


“三日之后，晏彩萱，萝音还有周不凡在此决战角逐星空新生大赛冠军。”高台之上，公输彦凌空而立用庄严肃穆的声音宣布道。高人风范尽显无遗。


惊神圣女晏彩萱，天圣帝国萝音公主。帝国双美双双晋级。还有一个曾经调戏过帝国双美的天才少年周不凡。这样的决赛阵容可谓是赚足了噱头。如今的周不凡早已不是刚入星空大学时的那个万人公敌。周不凡早已用他那狂暴无双宛若火山喷发一般的战斗方式征服了大量的学子。


况且周不凡本来的经历就是一段传奇。血脉天赋被判定为差等的他从一个无人问津的少年成长为今日得到日神传承战力无双的风云人物。


周不凡现在的名声绝不仅仅限于星空大学，他在整个日不落圣城都小有名气。都知道他是星空大学这一届的顶级天才。人送封号小蛮王!


封号这种东西可不是修为境界高就能够得到的，境界是修炼来的，而封号却是靠拳头打出来的。只有战斗才能赢得封号。在周不凡这个年龄就赢得封号的少之又少。


比试结束之后海盗学院的众人没有回海盗学院而是出了星空大学的山门乘坐兽辇来到星空大学附近的一座酒楼之中。


“周不凡小子没想到你竟然是我们当中最早获得封号的家伙，就连赫连老大如今都没有得到封号。今日这顿你请了。”空月大大咧咧的搭着周不凡的肩膀说道。


赫连水渊怨念的瞅了空月一眼，这么丢人的事情用不用这么大声说出来。这个空月完全不给他这个老大留面子。


怨念丛生的不光赫连水渊还有周不凡，周不凡郁闷的看着空月，天圣帝国的顶级大贵族竟然让他请客，合适吗。周不凡心中默默的计算着自己的钱袋中还有多少金币。能否满足这群吃货的口腹之欲。


“啊哈哈，点菜了，点菜了。”辛格这个劣货听到周不凡请客立刻不合时宜的大叫起来。嘴角还沁出一抹晶莹。


不出周不凡所料，辛格这个没有眼色的家伙完全没有和周不凡客气。身高超过两米的雄武大汉不停的吞咽着口水向身材娇小的服务员小姐报出一道道价格不菲的菜品。


周不凡心中哀叹一声，看来自己还需要多打下几座空中码头来增加自己的进项。穷文富武，修行者真是一个异常费钱的职业。


“哎呦，好漂亮的小妞。嗤嗤，和铁牛大爷玩会儿怎么样！”就在周不凡郁闷的时候一个轻佻的大嗓门忽然想起。


众人扭头看去只见一个穿着花花绿绿宽大衣裤的大胖子正色迷迷的看着空月。他的脖子里带着粗粗的金链子，手指上戴满各种样式的宝石戒指。黝黑的皮肤上文满了花花绿绿的文身。宣示着他并不是什么善茬。堆满肥肉的脸上挂着淫邪的笑容，令人作呕。


“放你娘的狗臭屁！”空月一拍桌子暴跳而起，怒火冲冲的盯着大胖子说道：“你说谁是小妞，知道吗我们这里只有纯爷们！混蛋。”


看着雌威滔天的空月众人冷汗直流，无言以对。周不凡不禁想到那位权势滔天的撕裂苍穹的军团长有这么一位孙女恐怕也不省心吧。


自称铁牛大爷的大胖子也是一愣，他淫笑着瞅了空月高耸的胸部一眼，吞咽着口水说道：“是不小，是不小了……”显然他是误解了空月的意思。


接着它摘下脖子里手指粗的金链子一脸蛊惑的对空月说道：“小妞只要你肯陪我一晚上，这条金项链就是你的了，看看，这得值多少金币，赶快同意了吧，漂亮的小妞。”


空月的脸越来越黑，显然被气得不轻。开什么玩笑，这个死胖子竟然想用一条沾满体油的恶心的金链子收买她，开什么玩笑。空月大小姐从小见过的奇珍异宝说出来都能吓破这个死胖子的狗胆。这个胖子是多么不自量力，不知天高地厚。


周不凡有一种强烈的预感，这个家伙死定了。果不其然……


“啪！！！”


暴怒的空月大小姐直接将大胖子一巴掌扇飞。之后空月大小姐还不解气，龙行虎步的走大倒在地上的大胖子身边一脚重重踩在他的脸上表情狰狞的大喊道。


“该死的家伙，也不撒泡尿照照你那熊样，狗胆包天竟敢让本大爷陪你，知道吗本大爷只喜欢娇小可爱的小姑娘！光滑柔软的皮肤你有吗？娇小可轻易掌握的身躯你有吗？可怜的小眼神，糯糯的声音你有吗？！”


空月每问一句便重重的在胖子铁牛脸上踩一脚。胖子被踩的鲜血飞溅，惨叫连连。凄惨的摸样让海盗学院的众人不忍直视，只能安心的消灭桌上的食物。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第82章周不凡的野望一顿暴踩之后空月的气终于消了。她在大胖子铁牛的衣服上擦了擦鹿皮小靴靴底的鲜血之后一脸轻松惬意的回到自己的座位上。


“你们死定了，你们敢这样对我，有本事在这里等着别走，我爹一定会灭了你们的。”放下一句狠话大胖子铁牛转身便气势汹汹的里去了，看来是去找他爹来报仇了。


“奥！”空月轻咦一声，看来这个死胖子是要拼爹呀，那真是太好了，虽然空月大爷从来不屑于以势压人，但有人送上门来让空月大爷虐菜，空月自然是求之不得。


空月充满恶趣味的轻轻一笑，说道：“慢点吃，我们就在这里等他。哎……说你呢辛格，别和个饿死鬼一样，我还没吃呢！”


周不凡微笑的看着这一切，海盗学院总是给人一种莫名的亲密感，大家都不设防，真诚的相互对待。潜意默化中就会融化你内心的坚冰，由内而外绽放笑颜。这里给了周不凡太多以前没有享受到的东西。周不凡曾心怀感激地许愿，希望大家永远不分离。


“咚咚……”一阵急促的脚步声传来。


“是谁活的腻歪了打伤了我的儿子，给老子滚出来！”片刻之后一个和铁牛长得很像的，身高差不多快到两米的大胖子出现在众人的视线中。大胖子上身穿着一件淡绿色的坎肩。根本遮挡不住他肥硕的身材，基本上可以说是袒胸露乳。和铁牛一样他的身体上也文满了花花绿绿的文身。他的下身穿了一条宽大的红绿条纹的布裤子。


“爹，就是那个小娘皮打伤我的。你要为我报仇啊！”铁牛从大胖子的身后出来，他的脸已经包扎过了，一张胖脸过得像是木乃伊一样。可是大家确定后有同样的感觉，那就是这样看起来舒服多了。


“嘿嘿，长得还挺漂亮的，嗤嗤，那就不杀你，将你抓回去给我儿子当老婆。”


空月缓缓站起身来，英气的剑眉一挑冷冷的说道：“报上名来，空月大爷不斩无名之辈。”霸气的样子让一众大老爷们汗颜。


“哼，说出来怕吓破你们的狗胆，听好了小娘皮，老子就是人送称号蛮王的铁霸。”


海盗学院的众人愣了，海盗学院的众人确实是愣住了。就连一直在胡吃海塞从来没有停下的辛格此时也抬起了头呆呆的看着自称蛮王的铁霸。


对于海盗学院众人的表现铁霸很是满意，看来这群小崽子已经被他的名头震慑住了。


“哎！这群孩子真是倒霉，怎么就遇到铁霸这个无赖屠户了呢。”


“就是，真是世风日下，人心不古。好人不长命，这样的恶棍却越来越猖獗。”


四周传来几个上了年纪的食客的小声嘀咕声。语气之中的悲凉，愤懑溢于言表。


原来这个铁霸是一个宰杀牲畜的屠户，后来不知道从哪里学了一点修行的本事有了念者的修为便开始横行乡里，欺善扬恶。四周的流氓恶棍全都聚集在他的手下。加之他出身屠户，身强力壮。流氓恶棍便尊称他一声蛮王。


海盗学院的众人全都玩味的看着周不凡，而铁霸还在一口一个本蛮王的叫嚣着。周不凡的脸色越来越黑，显然已经到了愤怒的边缘。


“滚！！！”


终于周不凡忍无可忍，爆发出一声闷雷一般的巨吼。雷音一般的吼声带着灼热的滚滚血气像一只张牙舞爪的猛虎一般喷涌而至。刚才还在喋喋不休的铁霸根本没有反应过来怎么回事就被滚滚音浪，灼热的气血狠狠地掀翻在地。气血带来的灼伤令他他痛苦的呻吟一声，脑袋嗡嗡地直响。眼冒金星。


“爹你怎么了，没事吧……妖人，你们是妖人，你们使的什么妖法，把我爹变成这样。我……我要找盖世太保的人来抓你们。”铁牛惊恐的颤颤巍巍的扶起铁霸一只手指颤抖着指着周不凡惊惧的大叫道。


周不凡用的可并不是什么妖术，只是精气神合一发出一声气血巨吼而已。周不凡将人吼一个跟头根本不算什么。等到他的身体机能达到金刚不朽的境界。精气神合一发出一声气血盈天的金刚巨吼。修为稍低一点的人当场魂飞魄散。修为高一点的也会眼冒金星，浑身无力。


“刷！”


周不凡身形一闪已经出现在铁牛铁霸的面前。


“啪！”


反手一个耳光打在父子两人的脸上。周不凡面目狰狞的说道：“该死的，知道吗，我最恨的就是那些有一点实力便欺负弱小的家伙。”


铁霸面如死灰，紧紧地搂住吓得浑身发抖的铁牛。他知道他踢到铁板了，这群小年轻都是修行者，都是天之骄子。自己这点修为在他们眼中只是蝼蚁一般的存在。这一次也许在劫难逃了，也许这就是自己这么多年来作恶多端的下场。


“啪！你是乡村非主流吗！花花绿绿成何体统。”周不凡又是一耳光打在父子两人的脸上。他只是随意的一扇，如果稍稍用力的话铁牛铁霸恐怕早就被他打的血肉横飞了。


“还有这纹身是怎么回事，都一把年纪了还扮演什么不良青年吗！”周不凡还在喋喋不休的骂着。


…………


“啪。”又是一记耳光。这记耳光周不凡虽然依然没有用力，但却比以往的重的多。周不凡的表情也变得格外凶狠。“还有最重要的一点，以后不要让我听到你自称蛮王！你不配。”铁霸赶忙连连点头。


周不凡满意的微眯双眼，心中的不爽渐渐平息。这个该死的家伙竟敢自称蛮王，周不凡大爷打生打死才得到小蛮王的封号。而这个只有念者修为的家伙竟不知死活的自称蛮王，搞的他是周不凡的亲爹一样。周不凡怎么能忍。


“滚吧，以后安生点，莫要做欺负良善的事了。否则下次你遇到的就不一点像我这么善良了。”周不凡淡淡的说道。


铁霸先是一震接着抱起已经吓得瘫软的铁牛，屁滚尿流的离去。心中暗暗庆幸幸亏这回遇到的不是见人就杀的杀才。保住一条性命。


“嗤嗤，周不凡小子，你可不是什么良善的人。”贾诩一脸狐狸相的嗤笑着对周不凡说道。在绝命岛上百战生死，杀人无算的周不凡怎么可能是什么善良的家伙。


“就是啊！周不凡他们敢侮辱你空月姐姐你怎么不得打爆它们的卵子为空月姐姐出气吗。”空月笑靥如花的对周不凡说道。


赫连水渊无奈的摇摇头，为了这群无良的家伙这么多年来真是让他操坏了心。不过……貌似后来来的周不凡还有辛格也不是什么省油的灯，一个天生惹祸精，一个好吃懒做，冲动暴力。


周不凡不可置否的撇撇嘴，他的确算不上是什么善良的人。绝命岛的百战生死早已令他杀伐果断。遇到敌人当杀则杀，当斩则斩。他绝不会有半点的犹豫。可是杀铁霸那样的腌H货色算是怎么回事。那只会令周不凡蒙羞。


一根小草也能斩天灭地，一粒细沙也能湮灭星辰。修行者的世界太过神奇。入今的周不凡只不过是初窥门径而已。他现在还没有资格大放厥词说什么豪言壮语。只能战战兢兢的努力修行。苟延残喘般的在盖世强者的倾轧下寻找着自己的道！但拥有神秘血脉的他相信。终有一日，世间虽大，没有不可斩杀之人。


终有一日，我会君临九天十地。以太阴太阳为宝座。用万族盖世强者的尸骸为基座。采集诸天星辰精华锻造王冠。让世间之人敬我，为我，以我为鬼神！


这就是周不凡的野望！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第83章盖世太保掌剑双绝酒楼的饭食说不上美味，但却有一种清谈自然的感觉。没有放很多的调料，一切保持食材的原滋原味。再配上掌柜自家酿的甜甜的糯米酒。够筹交错，欢声笑语。别有一番滋味在心头。


酒足饭饱，辛格满足的重重拍拍胀起的小腹，周不凡苦笑的看着自己干撇的钱袋。海盗学院一行人离开酒楼准备返回星空大学。


此时已经接近日落，太阳星不甘的沉入星海，太阴星缓缓爬升。街上的路灯散发着不明不暗的光芒。外出工作做生意的市民着急忙慌的向家赶去。在路灯的照耀下他们的影子被拖得又细又长。他们知道最近的日不落圣城并不太平，归家太晚，夜黑风高难免遇到危险。


“哐哐哐！！！”


一阵铠甲碰撞的声音骤然在这匆忙而又静谧的傍晚响起。一股金戈铁马压抑至极的气息由远及进。归家的百姓不由加快了脚步。有些推着平车做生意的市民甚至丢下了吃饭糊口的平车没命的向家跑去。


赫连水渊眼睛微眯，一缕危险至极的黄光在他眼中闪过。出事了！！！海盗学院的众人相互交换了一下眼神，屈膝纵身一跃便跳上了路边一座二层的民房。躲在民房的屋脊后面只露出半个头静静的看着前方。


无论是巨大的铠甲碰撞声亦或是那股扑面而来的金戈铁马的气息，都证明前方出现了数量不少的军方人马。


“呼呼呼！！！”


狂风卷舞的声音响起。周不凡等人定睛看去。只见远处的夜幕中出现了两个拳头大小的黑点。黑点的移动速度很快，很快就达到周不凡等人藏身之地不远处。这时周不凡等人才看清楚来人的模样。


两人尽皆飞在空中，赫然是两名拥有飞行魔核的念尊级高手。其中一人人高马大，上肢尤为健硕。相貌古奇，浓眉虬髯。正气凛凛。他的背上插着一对手掌形黄金色的大翅膀，很是引人注目。仔细看去就会发现他的手掌呈现黑青色，也比一般人的手掌要大很多。


黄金级法术系魔核【巨灵神掌】。


另一人面容清瘦，身材瘦削，长发披肩。穿着一身点缀着山水画的雪白色长袍。脚下踏着一把寒光泠泠的飞剑。一眼看上去，整个人都有一种潇洒不羁，仗剑走天涯的感觉，但是偏偏他的面容苍白，嘴角还沁出一缕发黑的鲜血，显然已经中了毒。破坏了他身上的那种剑侠的感觉。


黄金级道具系魔核【追虹飞剑】。


“咦？是掌剑双绝兄弟，他们可都是念尊级的好手。兄弟俩一人用掌，一人御剑。异常难缠，况且二人古道热肠，是修行界当中有名的侠客组合。广施善缘，到底是谁在追杀他们。”贾诩轻咦一声，对海盗学院的众人介绍二人的身份。


“二弟你快走，为兄拖住他们。”两人之中背插手掌形双翅的大汉忽然停了下来焦急的大喊道。他浑身透着一视死如归的股惨烈气息。却有一种说不出的欢愉！


如此复杂的情感让周不凡眉头微蹙，心生疑问。


御剑飞行的清瘦男子见此情况也停了下来。“咳咳！”他先是不可抑制的咳嗽两声。


“不！大哥你先走，我已经身中剧毒，反正早晚都是一死。理所应当由我拖住他们，你快跑。来日再为兄弟报仇。”一滴清泪从清瘦男子的眼角滑落，生死离别之际。即使铁一样的男人也禁不住泪流满面。


“哼！两个邪魔外道谁都不要想跑，本将今日会把你们统统斩于马下，明年的今日便是你们的祭日。”一声阴冷渗人宛若九幽厉鬼的声音像是阴雷一样轰然炸响。


“兄弟你快跑，去找八大妖道中的白蛇道人，他能够为你解毒，救你的性命。”虬髯大汉听到这个阴冷的声音面色大变。转身一掌轰出，用一股柔劲儿将踏剑中年送出。


“大哥！”踏剑的清瘦男子声嘶力竭的大叫一声，强忍泪水，狠狠的一咬牙，带着无限屈辱，无限悲伤转身离去。他知道白蛇道人在哪里，他与大哥在帝都游荡的时候曾经有幸看到过白蛇道人。


白蛇道人！白沐仙！那个懒洋洋喜欢戏弄凡人的家伙难道会解毒治病！？周不凡心生疑问。


“哼！掌绝你好大的狗胆，竟敢在本将面前玩这些小花招，本将要让你死无葬身之地！”随着一声愤怒的吼声一个身穿黑色铠甲制服的阴郁男子掠空出现。黑色的贴身铠甲制服上有一个小巧精致的血红色剑戟交叉的标志，一眼看去便有一种尸山血海的铁血的气息。


周不凡眼睛一眯，那是盖世太保的标志。帝国铁血宰相最锋利的爪牙。


男子的脚下踏着一朵散发着森森死气的黑云。光华闪动之间，黑云上出现数个猩红色的瞳光。隐隐类似野兽嘶吼的声音传来。凶厉之气弥漫全场。


黄金级法术系魔核【猛鬼魔云】。


掌绝看着兄弟离去，一抹幸福的笑容在他的脸上荡漾散开。这个面容有些粗犷的男子在这一刻晓得静婉如婴儿一般纯净，没有一丝杂质。


猛鬼魔云之上猩红色的瞳光再次闪烁，三只身高两米身穿破烂盔甲，手持钢叉，浑身笼罩着黑灰色鬼气的猛鬼便从猛鬼魔云当中飞了出来，发出桀桀鬼啸，像是见了腥味的鲨鱼一般向被叫作掌绝的虬髯大汉冲了过去。


掌绝脸上的幸福表情渐渐敛去，虬髯抖动不屑一笑，手指向三只猛鬼一指，背上的一只巨灵神掌便发出灿灿金光，破空而出，金灿灿的巨灵神掌在空中迎风见长。等到与三只猛鬼相遇的时候已经爆涨为一只直径十米的巨掌。其上散发着灿灿金光，金色的魔文围绕着巨掌飞舞。狠狠地向三只猛鬼镇压而下。


轰隆一声巨响，鬼气消融，猛鬼惨叫。三只猛鬼飞射回猛鬼魔云当中。金光飞溅，巨灵神掌也恢复到原来的大小飞回到掌绝的背上。


“盖世太保的鹰犬你不是我的对手，识相的赶快离去。要不是你们用计毒伤了我兄弟。我们掌剑双绝今日定要将你们杀得片甲不留。”掌绝很是不屑的摇摇头说道。内心却是万分着急，他只是色厉内荏而已，等到对方的帮手来了自己决计不是对手。只希望全力一击能就此将对方惊走。


只可惜他注定要失望了，一个修行界的侠客和盖世太保的鹰犬玩心眼，简直就是关公面前耍大刀。


“修行界中赫赫有名的掌剑双绝兄弟果然不同凡响，掌绝我已经见识过了就是不知道剑绝怎么样。嘿嘿，可惜他中了我们盖世太保秘制的剧毒，不知道能不能活下来。没关系，如果他活着，迟早会见到的。”


男子阴恻恻地一笑。说到剑绝中了盖世太保的剧毒的时候丝毫没有不好意思，反而异常的得意。盖世太保不是江湖侠客，他们为达目的可以不择手段。


“我知道我不是你的对手，可是我只需要拖住你就够了！今日你注定要陨落在这里，相爷想要得到的东西那便一定是相爷的反抗也没有用。”盖世太保的这名男子提到相爷的时候宛若提到了神明一般，像一个狂信徒一般，一脸虔诚。


“哐哐哐！！！”


整齐的踏步声，铠甲碰撞声响起。掌绝脸色大变，是盖世太保的大部队来了。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第84章围杀掌绝最先出现的是黑色的轻铠骑军，他们像是暗夜的精灵从四面八方幽暗的巷子中，很快如同潮水一般充斥整个街道。


每一名骑兵都穿着包裹胸部等要害部位的黑色轻铠。脸上带着只露出眼睛的黑色面具，一手拿着长枪，一手拿着飞蝗连弩。胯下骑着魔兽【暗夜玄鹿】。暗夜玄鹿虽然只是念者级的魔兽，战斗力不强，但盛在它的脚步轻盈，速度奇快。暗夜玄鹿的脚上绑着厚厚的棉布。奔跑起来更加寂静无声。


“刷刷刷！！！”


伴随着黑色轻铠骑军的出现空气之中传来了微弱的掠空声，周不凡定睛看去。只见数十条黑影在房顶上闪转腾挪。他们身材瘦削，都穿着漆黑不反光夜行服，口蒙面罩，手持黑色不反光的弯刀匕首。这些黑影赫然是数十位精通暗杀的杀手。


幸亏周不凡等人离得事发地不算太近，加之黑衣杀手并不多，才没有被发现。


无论是黑色的轻铠骑军还是这些身形矫健的杀手只发出很小的声音。那么那巨大的铠甲碰撞声究竟是谁发出的？！


“哐哐哐！！”


巨大的铠甲碰撞声愈来愈近了。伴随着轰隆隆的巨响。声音的发出体终于出现了。


五具身高超过五米比路边的很多民宅还要高出一大截的铠甲巨人从四面八方包围过来。这些铠甲巨人浑身被厚厚的精钢包裹。只露出一双猩红的眼睛。铠甲的各处布满尖锐的倒刺。巨人一手空着，一手或是持着巨斧，或是持着寒光闪闪的巨大长戟。这是盖世太保的秘密兵种之一巨人重甲步兵。由身具巨人血脉的修行者穿着天巧山秘制的重铠。


周步凡丝毫不怀疑这样一个巨人重甲步兵在战场上可以轻易抵挡一个千人方阵的普通士兵。


这还没有完片刻之后，上方的天空之中忽然飞出两只闪耀着念力黄光浑身贴满神秘符纸的碧青色竹子飞鹤。


“空青飞竹！！！”看到竹子飞鹤的瞬间周不凡忍不住发出一声低吼。空青飞竹是生长在星海飞岛上的一种神奇的竹子，这种竹子一旦长到一定年限便会挣脱土壤破空离去。针对空青飞竹的这一特性大匠宗师打造出了无数的战争利器，甚至有可以威胁到念皇级大神通者的战略级武器【戮空鲸舰】。


而周不凡现在看到的显然也是大匠宗师利用空青飞竹发明的无数战争利器之一。【飞竹仙鹤】。飞竹仙鹤之上各站着一位手持天巧山秘制的威力巨大的贯日弓。张弓拉箭，遥遥对准掌绝。空青飞竹是星海的特产。唯有星海的飞岛上才生长有空青飞竹。空青飞竹在下层大陆的西游可想而知，这两架飞竹仙鹤可以从侧面一定程度上显示出盖世太保的巨大能量。


周不凡心中震惊，这便是盖世太保的实力吗。仅仅露出冰山一角便如此骇人。便能将他轻易碾压成粉末。如果那位一人一下，万人之上。坐在重重帷幕之后翻手为云，覆手为雨的铁血宰相全力发动自己的力量将会多么可怕。自己的仇何日能报！？


“我们乃是盖世太保九殿平等王座下，掌绝我劝你速速投降，或许你还能保住一条狗命。是生是死，一念之间，掌绝我劝你莫要自误！”


一名文士打扮的盖世太保成员大喊道。试图干扰掌绝的心神。


“九殿平等王？！”听到这个称谓，周不凡不由面露惑色。这个称谓关系到盖世太保的体系吗？


“盖世太保除了几位念皇供奉之外，其余的人马皆由十殿阎罗王统领，十殿阎罗分别是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞成王、泰山王、平等王、都市王、轮回王。他们每一个皆有念王级的实力。”看到周不凡面露疑惑，对各种消息都格外熟识的贾诩开口说道。


掌绝有些苍凉的不屑一笑，朗声高呼道：“我们掌剑双绝在外行走靠的就是侠义。你竟然让我为了苟活委身投靠你们做那帝国鹰犬。抓捕构陷修行界的仁人志士，以达到你们不可告人的秘密，我掌绝怎么可能同意！”掌绝浑身透出一股凛然的正气。他的脸上没有一丝的惊惧。反而泛着淡淡的幸福微笑。慨然赴死！


“好好好！！！”那名驱使【猛鬼魔云】的盖世太保男子连说了三个好字，显然已是怒极。“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本将不客气，听好了，今日送你上路的是九殿平等王座下拘魂将阴十三！”


“上！”怒极的阴十三大手一挥，冷冷的下令道。


阴十三一声令下，盖世太保这件杀戮机器便疯狂的运转起来。


最先行动赫然是两架飞竹仙鹤上的弓箭手。


“咻！”


伴随着一声凄厉至极的破空声，一只比寻常箭矢要粗长很多的飞箭掠空向掌绝。箭矢上昏黄色的念力像火焰一样熊熊燃烧。宣示着这并不是一只普通的箭矢，而是修行者射出的箭矢。拥有极强的杀伤力。


飞竹仙鹤上的修行者实力并不高，只有念士级的修为。可是他们通过秘法燃烧念力，借助天巧山秘制的贯日弓甚至能够威胁到念尊级的高手。


看着飞来的箭矢，掌绝背上的巨灵神掌微微一扇。他的身体瞬间横移五米，轻易的躲过了射来的飞箭。然而在他身体平移的瞬间飞箭破空的声音再次响起。是另一架飞竹仙鹤上的修行者拉弓射箭了。


呼啸的破空声传来。“什么！”掌绝大骇，刚刚躲过一只飞箭，另一只飞箭已经来到眼前。这是预判之箭！在敌人移动的之前就预判敌人的移动位置。拉弓射箭。


“开！”掌绝横眉倒竖，大喝一声。浑身念力喷涌。两只巨灵神掌向外一撑。一个金灿灿的圆形光罩将掌绝笼罩其中。贯日弓射出的飞箭撞击在金灿灿的光罩上。僵持片刻之后缓缓落下。


飞竹仙鹤上的修行者呼哧呼哧的喘着粗气，显然燃烧念力的秘法带给他们极大的负担。飞竹仙鹤闪烁着明灭不定的光芒，飞速离开战场。他们的使命已经完成了。


在第二只箭矢射出的同时黑色的轻铠骑军就已经开始行动。暗夜玄鹿迈动着轻盈优雅的步伐。像是幽灵一样在周围的大街小巷中穿梭。他们拿出了背上的飞蝗连弩对准半空中的掌绝。噗噗噗的连连发射。


飞蝗连弩中射出的却不是箭矢，而是一个个面积不小的钢丝铁网。钢丝铁网在升上天空的一瞬瞬间展开。钢丝铁网上绑满了铁蒺藜，铁钉，铁镰刀等利器。钢丝铁网在空中彼此交汇。碰到一起的钢丝铁网在碰到的一瞬瞬间连接在一起，组成一张更大的钢丝铁网继续向掌绝罩去。


潜藏在房顶的数十位幽灵一般的刺客杀手此时化作一条条黑影飞窜而出，他们踏着屋脊鱼跃而起，高超的身法使他们高高的窜到空中。他们反手握着弯刀匕首，身体想猎豹一样弓起。脚尖连踏飞在空中的钢丝铁网。竟然如履平地一般。


周不凡的面色愈加凝重。这些黑衣杀手的修为境界并不高，只有念士级别。显然他们在盖世太保也只是炮灰一样的最低级人物。可是就连这样最低级的家伙都拥有这样的身法。他们身体极度瘦削，体重刻意保持极轻。再经过严格的训练才能拥有这样的本领。


虽然周不凡得到夜魔传承，论暗杀本领远胜这些杀手。可是周不凡却无法做到在钢丝铁网上借力，周不凡的体重太大了。他比寻常的杀手要强壮高大太多了。等到周不凡实力更高些，身法技巧再次提高或许可以做到。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第85章肆无忌惮就当拘魂将阴十三率领着盖世太保围剿掌绝的时候。日不落圣城很富盛名的酒馆咫尺天涯酒馆外，一道璀璨的剑光坠落在酒馆用千年橡木为主体，以金银铆接的大门前。


落地的是一个身穿点缀着有水墨画白色衣衫的瘦削中男子。白衣长剑，本应该说不出的潇洒。可是这个瘦削中年男子的脸上却爬满了毛绒绒深绿色的恶心斑点。将这份潇洒完完全全的破坏殆尽。


瘦削中年男子正是被掌绝送走的剑绝。看他的样子显然中毒越来越深了。他收起魔核【追虹飞剑】。跌跌撞撞的冲向咫尺天涯酒馆。


“这位客官您……您不能进去。”看门的小二见到他这一副人不人鬼不鬼的样子哪里敢让他进去，连忙迎上前来阻拦。可是他们只是普通人而已，剑绝虽然已经中毒很深。但瘦死的骆驼比马大，堂堂念尊级的人物即使中毒也不是寻常人能够阻拦的。两个小二被剑绝一推便飞出五六米远。剑绝推开带有千年历史的厚重橡木门。一头撞进咫尺天涯酒馆当中。


“白沐仙前辈……救命啊……求求您救救我还有我兄长的性命。”剑绝一头栽倒在金象牙酒馆的大厅内。嘶声大喊道，这个修行界有名的侠客。行侠仗义，仗剑走天下内心比铁还坚硬的侠客一出声便已经声带哭腔。


“啊！”咫尺天涯酒馆的掌柜看到剑绝长满绿斑的脸先是吓了一跳。“啊……啊，酒馆护卫何在！赶快将这个人不人鬼不鬼的东西丢出去。不要吓着客人。”


掌柜心中暗暗庆幸，幸亏现在到了夜晚，日不落圣城有宵禁，酒馆基本上没有什么客人。否则的话忽然冲进来这么一个鬼怪生意还做不做！


听到掌柜的喊声，两个穿着坎肩人高马大的大汉从后堂中走了出来。他们赤着膀子，裸露出岩石一般结实的肌肉。这两个大汉虽然没有修炼念力，但他们身体上散发出浓浓的血气。显然经过刻苦的修炼身体机能很是突出。这样的护卫即使没有修炼念力但是寻常人十几个也不是他们的对手。


“白沐……沐仙前辈救命啊！我是掌剑双绝中的剑绝，我有重要的事告诉您！求您见我一面。”白沐仙高声疾呼，眼泪已经簌簌而下。


咫尺天涯酒馆中的一间包房之中，白蛇道人白沐仙还有玄兔道人相对而坐。白沐仙一脸谄媚的给玄兔道人斟满一杯酒。玄兔道人翘着二郎腿抚着稀疏的三缕胡须一脸小子你很懂事的表情看着白沐仙，说不出的猥琐。


“兔爷您说我需要去见门口那个家伙吗！”


“混蛋，和你说了多少遍了，混蛋小子，不要叫老夫兔爷。这个词能随便用吗！这个词能配上老夫这仙风道骨的气质吗！？”刚才还一脸满意的玄兔道人听到白沐仙叫他兔爷顿时暴跳如雷，疵着牙大骂道。


“哼！当然要去了，莫要让别人以为我们八大妖道是不懂礼数的乡野村夫。”


白沐仙撇撇嘴，暗骂这只老兔子实在无耻之极。这些说出去估计会笑掉天下人大牙的话，玄兔道人就这样冠冕堂皇的说了出来。与妖为伍，人人得而诛之的八大妖道竟然还是讲文明，懂礼貌的高雅之士。


“白沐仙前辈……”


“出来了，出来了，叫魂呢！没完没了喊个不停。”剑绝刚刚再次开口，白沐仙就闪了出来没好气的将他打断。接着白沐仙大袖一卷，就卷着剑绝消失在掌柜和两个护卫大汉的视线中。


两个护卫大汉相顾而视，艰难的吞咽了一口口水。这是遇到前辈高人了，暗暗庆幸自己没有对剑绝动手。


而剑绝和白蛇道人白沐仙此时已经回到包厢之中。


“白沐仙前辈，求求您，一定要救救我兄长。”剑绝一落地便跪趴在白沐仙的脚下乞怜道。


白沐仙一挑眉，玩味一笑。“我白沐仙可是邪魔外道，而你们掌剑双绝是行侠仗义，铲妖除魔的侠士。你不感觉你来求我帮忙很不合适吗？！”


他的一举一动将他身上的那股像是蛇一样慵懒的气质表现的淋漓尽致。


“哎，先不说这些没用的，我可是一个善良的人。”白沐仙有些莫名奇妙的嘟囔了一句。然后从别在他腰间的那个破破旧旧的黄皮葫芦中倒出一滴液体，弹射到剑绝的口中。


原来他是要解剑绝的毒，液滴进入到坚决空中之后，剑绝脸上的绿斑点以肉眼可见的速度快速淡化。剑绝的气色也一下子变得好了很多。


“你小子也就这一手医术还可以。”玄兔道人不咸不淡的说了一句。


“你不是有话和我说吗？说说吧。”


“帝国宰相借着最近日不落圣城魑魅魍魉云集的势头招揽势力，凡是不肯归顺他的，统统被打上勾结妖人的罪名，被盖世太保追杀。”


白沐仙微微蹙眉，有些不满的说道：“这就是你要和我说的？这些与我有何干系。”


“自然不是。”剑绝赶忙解释说。“我们兄弟无意间撞破了盖世太保的一处秘密据点，那个秘密据点中……有一个邪恶的祭坛，祭坛中供……供养着一尊邪神。”提到祭坛和邪神，剑绝的声音不可抑止的颤抖起来。


“盖世太保的人竟然将那些归顺他们的人连带反抗他们的人一起砍头杀死在祭坛前。血祭邪神！”提到血祭邪神的血腥场景，剑绝颤抖的更加厉害了。


听完剑绝的讲述白蛇道人还有玄兔道人都深深的皱起眉头，血祭邪神！盖世太保究竟在干什么？即使他们这些与妖为伍的也干不出这样天怒人怨的事情。在日不落圣城中盖世太保竟然冒天下之大不韪做这样的事。他们究竟在密谋什么？！甘愿冒这么大的风险。


“白前辈……我知道的已经全告诉您了，求求您救救我大哥掌绝。”


“好了，好了。真是麻烦，还是老夫跑一趟吧。”玄兔道人不耐烦的说道。


“兔爷，这样的事情我们还是不参合的为好。”白沐仙皱着眉头拉着玄兔道人的胳膊说道。对手是盖世太保帝国铁血宰相这样的庞然大物。趟这趟浑水对八大妖道来说一点好处都没有。


“该死的家伙，和你说了多少遍了。不要叫老子兔爷。”玄兔道人没好气的甩开白沐仙的手。然后颇为深沉的对白沐仙说道：“小子你要记住我们八大妖道立足于世的根本便是肆无忌惮，无所顾忌。盖世太保虽强但还不足以让我们八大妖道惧怕，既然如此，老子自然想干什么就干什么，肆无忌惮。”


白沐仙莫名的身体一颤，体内的热血难以抑制的上涌。他忽然对八大妖道之一这个身份感到强烈的自豪。有一种想要裸身冲出门外肆无忌惮的大喊周不凡所说的哪句。世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿的冲动。


…………


周不凡等人所在之地。掌绝已经到了樯橹之末。


“阴十三，就算我死也要拉上你做垫背的！”掌绝怒吼一声，最后的一丝力量疯狂涌出。两个巨灵神掌突然放大，闪耀着灿灿金光，不顾周围袭来的暗箭，钢丝铁网向阴十三狠狠镇压而下。用力过猛他浑身的伤口泌出大量的鲜血，使他瞬间变成一个血人。


阴十三阴笑着退到两个重甲巨人步兵身后。巨灵神掌拍击在重甲巨人步兵厚重的铠甲上。产生轰隆隆的巨响。重甲巨人步兵浑身一震，重重跌坐在地上。厚重的铠甲上印出两个深深的掌印。显然已经受了不轻的伤，但却没有死亡。


掌绝已经力竭，他喘着粗气不甘心的狠狠盯着一脸得意的阴十三。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第86章玄兔噬魂阴十三踩踏着两个重甲巨人步兵的身体向掌绝逼去。暗夜玄鹿骑军在附近的大街小巷中穿梭。看似杂乱但却格外有章法。将掌绝的退路完全断绝。剩余的三具重甲巨人步兵将掌绝团团围住。看不清样貌的杀手在三具巨人之间来回穿梭。隐藏在巨人的身体各处，准备瞬时发动致命一击。


掌绝业已陷入盖世太保的天罗地网之中，别说他现在身受重伤，体力衰竭。就算他全盛时期也休想冲破这重重罗网，逃出生天。


周不凡的心莫名的一揪。他可以感觉到，掌绝是一个好人。是一个心中只有正义的老好人。为了兄弟他甘心殒命，面对敌人的威胁，他慨然赴死。周不凡真的不愿意让这样的好人身死。


辛格早已抑制不住，他赤红着眼睛便要冲出去和盖世太保的拼命。辛格是一个简单的人，简单到做事全凭本心，完全不考虑自己的能力能否达到，不考虑事情的后果。他就是这样简单直接无所畏惧，这便是辛格的道。


周不凡和赫连水渊死死地揪住辛格，捂住辛格的嘴巴。他们也想救掌绝的性命。可是以他们的能力这是根本做不到的事。弱者总是有太多的无奈。


“嘎嘣，嘎嘣。有人要吃胡萝卜吗！你们这群大个子。”就在阴十三要对掌绝痛下杀手的时候。一个清脆的声音忽然响了起来。


“谁在这里装神弄鬼，出来！”阴十三大惊，他环视四周之后大吼道。


“嘎嘣，嘎嘣，我就在你脚下，这都发现不了。大个子还是吃一根胡萝卜吧。”


阴十三赶忙后退一步向下看去。只见掌绝的身边蹲坐着一只可爱的小白兔。小白兔正抱着一根粗大的胡萝卜嘎嘣嘎嘣的啃着。


“要吃胡萝卜吗？这可是居家旅行，杀人抢劫必备的大棒萝卜，来一根吧。”在阴十三不敢相信的目光中小白兔眨眨无辜的大眼睛咧着嘴再次开口。本应该很可爱的小白兔此时却显得异常猥琐怪异。


“是谁……在这里装神弄鬼，盖世太保在此办事，识相……的速速离开。”阴十三心中惊惧不已，如此诡异的场景，一定是有他无法对抗的高手在背后操纵，但他还是强自镇定说道。想要用盖世太保的名声将来人吓走。


可是他没想到，这次来的却是一位无法无天，肆无忌惮的主。


盖世太保的其他人见此场景也全都掏出武器对准这只看起来人畜无害的小白兔。只要阴十三一声令下，他们就会毫不犹豫的将这只可爱的小白兔剁成肉酱。


小白兔的表情蓦然变得狰狞起来。喋喋不休的唠叨起来，“不知好歹的家伙们，老子请你们吃胡萝卜你们竟然不领情。还威胁我，这么可爱的小白兔你们不找三五十个美丽的大胸脯女孩将我抱在怀中让我蹭来蹭去也就算了，竟然还敢威胁我！”


“咚！”


没完没了说个不停的兔子忽然一跃而起，用那根仿佛永远吃不完得而粗壮胡萝卜重重的将阴十三砸晕。


“嘎嘎，既然不吃胡萝卜，大爷就请你吃大棒。”小白兔呲着雪白的兔牙邪恶一笑。一个念尊级的高手竟然就这样玩闹一般的被一根胡萝卜轻松放倒！简直不敢相信。


盖世太保的其他人也傻了眼，不知道发生了什么事。怎么盖世太保令人闻风丧胆的拘魂将就这样华丽丽的别一根胡萝卜敲晕了。难道阴十三大人是在演戏吗？！


对！一定是这样，阴十三大人一定在演戏。


“嘎嘎，这个家伙还有一点用，至于剩下的这些酒囊饭袋哈哈，把你们的灵魂献给玄兔道爷吧，哈哈哈。”玄兔道人张狂的笑着。“慕容苍远毁了道爷的一缕灵魂，就用你们的灵魂来补偿吧吧，哇哈哈哈。”


小白兔高昂着脖子张狂的大笑着，显然和当日一样这只小白兔只是寄居了玄兔道人的一缕灵魂而已。


“现在献上你们肮脏的灵魂吧！”


小白兔忽然张大了嘴巴，它的嘴巴张的比身体还要大。雪白的牙齿闪着寒光。刹那间，这里变得如同地狱一般恐怖。


盖世太保的其他人哀嚎着，哭泣着想要逃离这里。一缕缕灰蒙蒙的人形光体从他们的身体中像拔萝卜一样被硬生生抽了出来。他们惊慌的发现自己的身体竟然失了神采呆立原地。片刻的惊讶之后这些灵魂便统统飞向兔子的大嘴。


“嘎嘣，嘎嘣。恩，味道不错。”小白兔大嘴开合像是吃胡萝卜一样将飞来的灵魂一口一个吞入腹中。


眨眼之间，叱咤下层大陆的杀戮机器盖世太保，无论是暗夜玄鹿骑兵，杀手，亦或是重甲巨人步兵都没有逃过兔子的毒手。


掌绝已经被眼前的景象吓蒙，他虽然是念尊级高手，已经小有见识，可是这样的只有大神通者才能造就的场面。还是吓傻了他。


小兔子无辜的眨了眨大眼睛，举起手中的粗大胡萝卜发出清脆悦耳的轻音。“要不要来跟胡萝卜压压惊。”


掌绝顿时摇头不迭，他还不知道这只恶魔一样的兔子究竟是什么来头，他不怕死，但不想死的不明不白。


“真是一个没趣的家伙。”小白兔很是不屑的摇摇头。接着它踱步到掌绝身前，巨口张的比身体还要大很多倍。在掌绝惊骇的注视下将掌绝啊呜一口吞下。紧接着小白兔又欢快的跳到阴十三身边将阴十三也吞入腹中。


等到做完这一切小白兔满意的打了一个饱嗝，奔奔跳跳的消失在漆黑的夜幕之中，大街小巷之中留下了满地失去灵魂的躯体。


“呼！”看到这只小白兔离开，海盗学院的众人才松了一口气。


“太可怕了，太可怕了。”贾诩双目无神的叹着，“这一定是某个念皇级的大神通者搞的鬼……只是不知道帝都哪位念皇的能力如此诡异渗人？！”


“不管怎么说，盖世太保的人全都死了，哈哈哈哈，死的好，空月大爷早就看这群龟孙子不爽了。”


“呜呜，那只可恶的兔子把掌绝吃了，妈的，掌绝可是一个很棒的家伙。竟然就这样死了。”辛格痛哭流涕。


辛格的反应实在让人无语，众人一脸嫌弃的盯了他一眼，齐声低骂一声，“白痴。”


“刚才那只兔子应该是八大妖道中的玄兔道人。”周不凡微微思索之后开口说道。他曾经和辛千斤还有白沐仙喝酒正酣的时候两人向他讲过一些关于八大妖道的事情。这只兔子变现出来的一切都很像玄兔道人：很猥琐，也很强大。


“你确定吗？”赫连水渊面色一变，异常严肃的问道。


“八成的把握。”


“连玄兔道人这等老怪物都出山了，看来这次惊神之祸还要超出穆老的预计，该死的。”赫连水渊面带愤怒的低声喃喃几声。


“好了，快走吧，如果被阿木里院长发现我们偷偷跑出来。啊！一定会被惩罚的很惨的。如今帝都正处于多事之秋，我看我们还是蜗居在海盗学院中少出来的为好。”


大师兄讲话果然很有风范。


“赫连老大，你这是……这边才是回星空大学的路。”


“呃……四处看看，四处看看。”


大师兄多么丰神俊朗的男子，可惜是个路盲。


哎！<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第87章紫心度厄丹海盗学院的后山上借着点点的星光可以看到五个举着巨石的人影在崎岖的山路上艰难的蛙跳着。


周不凡等人还是不出预料的被阿木里院长抓住了。于是乎海盗学院的夜晚就出现了这样一道奇景。


“该死的辛格，自作聪明，不多嘴会死啊。”火气很大的空月狠狠的踹了他前面那个高大魁梧的人影一脚。“害得我们的惩罚加重了一倍。”


辛格无辜的撇撇嘴，满脸都是委屈。“我们发现玄兔道人的这么大的一件功劳，阿木里院长应该奖励我们的。”


道路最前方，举着最大石头的周不凡无奈的摇摇头。老实人玩心眼，这是一件多么可怕的事情！害的都是自己人啊。


海盗学院的院落之中，穆老，阴老还有阿木里坐在一张石桌前。石桌上摆着一个红泥小火炉。上面温着听风楼打来的火蚁酒。与周不凡等人相比海盗学院三位大佬的生活显得潇洒富有情趣。


“啊。舒坦！”阴老狠狠地嘬了一口温热的火蚁酒之后一脸惬意。“穆老头，还是你有先见之明，将斗姆战皇宝树请了出来。这次的惊神之祸并不像表面那么简单。”


“你我二人来星空大学业已七八个年头了。惊神山这些年在天圣帝国如日中天，也的确越来越放肆了。”穆老依然一脸长者般的微笑。


“是啊，其他的先不必说。前些年的时候惊神山先是用阴谋诡计夺了天兵炼狱的史诗魔核带回惊神培养。最近又胆大包天偷盗孔雀大明皇的子嗣。如此肆无忌惮，怎么可能不被打上山门。”阿木里一脸幸灾乐祸的说道。


阴老再次嘬了一口酒，“要怪就怪惊神山没有眼色，孔雀大明皇的主意都敢打。那可是太古异种伽婆罗大孔雀咒王。加上修为高绝。下层大陆有几个能够压制他的！”


“是啊，这次惊神山是要大出血了，来干一杯。”穆老举起手中的陶瓷小酒盅说道。


于是三人举杯共饮，倒像是庆祝惊神山要倒血霉一样。


第二日清晨，结束了一夜的冥想。周不凡来到瀑布前的阳台上，闭目敞怀，飞溅的水珠纷扬在皮肤上，带来微凉的触感。周不凡顿时感觉精神一振。在这一刻仿佛所有的烦恼都随着奔腾而下的瀑布被冲到不可知之地。


轻呼一口气，周步凡来到院落之中，该准备早上的饭食了。


生火做饭，这些事情对于周不凡来说早已极其熟练。


“周不凡小子起得很早嘛！”穆老不知什么时候已经出现在院落之中正温和的看着周不凡。


周不凡翻了一个白眼，如果自己不早起。谁来做饭？！


见周不凡兴致不高穆老也没有恼火，依旧一脸长者般的温和微笑。“之前你总是去御药学院蹭课，是对炼制药剂感兴趣吗？”


“是很感兴趣，只不过最近因为星空大赛的事情，耽误了不少。”说到这件事周不凡也感到非常可惜。


“哈哈，这样再好不过。”听到周步凡这么说穆老竟然哈哈大笑了起来。“和那些庸才学，能学到什么真正的东西。从今天开始老夫教你。”说完穆老也不给周不凡反应的时间便大笑着转身离去。


御药学院的老师可都是药王山出身，每个人都能称得上是用药制药的行家，可是他们在穆老眼中竟是一文不值的庸才！再想想穆老之前给他和辛格服用的魔狼药剂。难道穆老是一个


药剂宗师吗？


没过多久穆老便一脸兴冲冲的再次折返回来，他的手中还拿着一颗用蓝色宣纸包裹的丹丸。


“这枚紫心度厄丹给你，服用之后对激发血脉天赋有一定的作用。老夫一直不相信以你的天资，血脉天赋只有差等。希望这枚丹药可以对你有一定的帮助。”


周不凡赶忙恭敬地接过这枚紫心度厄丹，郑重的躬身道谢。周不凡虽然不知道的是这枚紫心度厄丹在修行界有多么的珍贵。但是能够激发血脉天赋的丹药想来也不会差到哪里去，事实还要超出周不凡的估计，紫心度厄丹即使在所有激发血脉天赋的丹药中都是顶尖的。这种丹药在修行界根本就是有市无价。


海盗学院吃饭永远像是打仗一样激烈。动作稍慢就有可能吃不饱。阿木里院长说这也是一种修行。


吃过早饭之后，周不凡回到自己的房间。盘坐于散发着淡淡木香的木床之上，拿出那枚紫心度厄丹。


拆开蓝色的宣纸外包，一枚精气环绕，彩光飞舞的丹药便出现在周不凡眼前。浓郁的药香一瞬间弥漫整个房间。周不凡当即不再犹豫将紫心度厄丹吞入口中。


紫心度厄丹入口之后登时化作无数道气流顺着周不凡的呼吸涌入周不凡身体的各处。周不凡清秀的脸上似乎也散发出温玉般的光泽。


随着气流的涌入，周不凡体内的血气，念力升腾起来。


周不凡双目紧闭，双手在胸前结了一个法印。纹丝不动，沉神凝汽。保持最佳状态。继续贪婪的吸收着紫心度厄丹中蕴藏的庞大药力。


紫心度厄丹的气流，沾染着少年的肌肤，一丝丝的强化着皮肤毛孔，温养着骨骼，洗刷着脉络…


在周不凡永无休止的索取下，紫心度厄丹产生的气流逐渐散发到他身体的每一个毛孔，每一根筋络……


忽然一股暗紫色的气态能量从他的心室中慢吞吞的游出，像是来自暗夜的君王。凶蛮，狂暴，不可一世。弑杀，叛逆，想要灭杀一切。


赫然是许久没有出现邪恶能量。


紫色的邪恶能量像是冬眠过后饿了许久的狗熊一样，完全了没有了往日山林之王的优雅，疯狂的扑向这些气流。没碰到一道气流就瞬间吞噬。


紫色的邪能能量在周不凡的心室附近游荡，将心室附近紫心度厄丹的气流吞噬殆尽。其他地方的气流又向心室涌去。接着再次吞噬。就这样，修行界赫赫有名的神药被紫色邪恶能量像是猪八戒吃人生果一样吞噬一空。


而周不凡最期待的位于眉心的银色能量自始至终却连出现都没有出现。仿佛是因为紫心度厄丹太过低级，完全无法引起它的兴趣。


进食之后的紫色能量又恢复到之前懒洋洋的模样。它慢悠悠的摇晃着气流状的身体向周不凡的心室游荡而去。


忽然它停下身体。像是打嗝一样身体一阵抖动。吐出一小团紫色能量飘散入周不凡的身体。


“呃！”


周不凡的身体忽然巨震。一阵难以想象的痛苦像是泼天的万钧海水一样一下子压在周不凡的身体上。他已经不能保持盘坐的姿势。浑身一阵痉挛。翻滚下本来就不大的木床，重重的摔在地上。周不凡感觉他的身体快要分解融化了。


不知过了多久这股剧痛才潮水一般的渐渐退去。周不凡平躺于地面。胸口剧烈起伏，呼哧呼哧的喘着粗气，全身早已被汗水打湿。躺在地面上一阵凉意袭来。此时他连动动手指的力气都没有。


炼髓如霜身体机能的强悍恢复力逐渐发挥作用，失去的力量慢慢找了回来。周不凡缓缓的站起身。


他内视身体，骤然发现身体之中多了很多紫色的气态能量在游荡。


“这是怎么回事？！”周不凡骇然。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第88章朱厌之臂天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。周不凡站在窗口望去，一块透明的蓝天，像一张丝手帕，蓝天上停留着一些细碎而洁白的云块，像是纱巾上的花朵。灿日高悬，散发着烈烈金辉，温暖世人。


原来已经到了中午。周不凡感叹一声。心又不由的沉了下去。任谁的身体出现那样的变化恐怕都不会好过吧。这究竟是喜是忧，自己该不会变怪物吧。周不凡不由得胡思乱想。


“哎呀，不管了，是福不是祸，是祸躲不过。我就不相信我周不凡的运气那么差。”周不凡本就是豁达之人。与其在这里杞人优天倒不如干些实事。


海盗学院的后山，此时正是草长莺飞的季节。后山的小山坡上长满了绿茵茵的小草。还有几朵美丽的野花点缀其中。除此以外还长着几棵不高不矮，不胖不瘦的树。粘稠的枝叶几乎要将树压弯了。


周不凡静立于草树只间，他感觉体内的紫色气态能量不是那么简单。默默的调动体内的念力，紫色气态能量没有反应。于是周不凡转变思路，改为搬运气血。果不其然，随着周不凡体内的气血涌动，紫色能量果然随着动了起来。


周不凡曾经在紫色邪恶能量的帮助下提升过身体机能，那个时候周不凡就曾经怀疑紫色邪恶能量与气血，身体机能有关系。果不其然。


周不凡搬运血气于手掌，一掌向一颗小树打去。与炙热狂暴的血气能量不同，神秘的紫色气态能量就像是一只太古毒蛇一般，带着一万年积累的负面能量，狡诈，贪婪，阴毒，狂躁……瞬间侵袭那棵可怜的小树。


骤然间原本绿茵茵的小树，竟然瞬间干枯，树枝树叶瞬间枯黄。一下子像是被抽去了所有的生命精华。片刻之后小树灰飞烟灭。紫色气态能量又重归身体。


“咦，”周不凡精神一振，返回的紫色气态能量中竟然夹带着一股生命力。难道紫色气态能量有吞噬生命力的作用？！


片刻之后，周不凡终于确定紫色能量确实有吞噬生命力的作用。代价么就是好几棵郁郁葱葱的小树被周不凡弄得灰飞烟灭。


这是怎样邪恶的能量啊，**裸的掠取他人生命力为己用。毫无顾忌的损人利己。如此邪恶，诡异，肆无忌惮。难道体内的紫色邪恶能量就是周云提到过的什么气魔血脉的能量吗！这难道就是连周云提起来都一脸厌恶，称之为人类的罪人，最肮脏的血脉传承的力量吗！想到这里周不凡的表情不由变得异常的凝重。


自己体内的这股什么血脉能量该不会失控吧？失控之后会不会做很多天怒人怨的坏事？自己不会变成人人得而株之恶魔吧？少年的心中装的总是阳光还有正义。周不凡自然也不例外。


“咦！？”就在周不凡心中杂念丛生的时候，他的脸上忽然出现一丝疑惑的表情，接着就是深深的惊喜。


“哈哈哈哈，没想到这枚紫心度厄丹虽然还是没能激发我体内的血脉，但却助我突破到念士后期，哈哈哈哈。真是意外之喜。”


经过这么长时间的厚积薄发皇天不负有心人周不凡就这样突破到了念士后期。


不光如此，周不凡的血气本来就比同等级身体机能要充盈的多。仅仅炼髓如霜的境界就可以打出三条气血蛟龙。身体中多了那些紫色的气态能量之后周不凡惊奇的发现。他的气血充盈还要更胜之前。


阳光照在周不凡清秀至极的脸上，整个世界都静了下来，周不凡的心中忽然涌起无限的希望。修行不易，修行道路太过艰难。挫折失败，布满荆棘的道路等着你赤脚踏过。足尖染血，疼痛难忍。但修行就是这样，当有一天你铸造金身，你的内心坚若磐石。万般磨难加身，你都只是微微一笑。你便找到了自己的道，达到了彼岸，功德圆满。


周不凡慢慢向海盗学院走去，脸上泛着淡淡的宠辱不惊的微笑。


魔核【小丑神装】的下一项道具应该已经被激活了吧。想着周不凡将念力注入到悬浮在丹田内一角的顶级黄金级魔核【小丑神装】中。


灌注念力之后，小丑神装散发出淡淡的却让人无法忽视的光芒。小丑神装魔核上小丑的图案在这一刻仿佛活了过来，它的脸上带着滑稽怪异的笑容，仿佛是在嘲笑这个伪善，罪恶的世界。


之后周不凡的右臂忽然泛起了灿灿的神光，神光渐渐隐去。周不凡的右臂粗长了一圈，仔细看去竟然整个右臂包裹了一层暗红色的装甲。装甲闪烁着深邃幽深的光泽看起来极其厚重坚硬。肩膀处和手肘处的装甲都分布着牛角形的倒刺。


小臂的装甲比大臂还要粗大一圈，上面绘着贴着绘有神秘符文的纸符。仿佛在镇压着手臂内的凶魔一般，拳头之上有一个狰狞可怖的朱厌头颅。朱厌张着布满獠牙的大口。仿佛要吞噬世界一般。


“朱厌之臂，朱厌乃是太古异种，身形像猿猴，白头红脚。极尽凶残暴力，传说朱厌一出现，天下就会有大战发生。朱厌力大无穷。搬山推岳有如儿戏。朱厌之臂就是一太古异种朱厌的手臂为蓝本设计的，可以催发无穷巨力。”就在这时潮水一般的信息涌入周不凡的脑海，


“原来这件道具叫做朱厌之臂。就是不知道是不是真的如所说一般可以催发无穷巨力。”周不凡满脸兴奋。搬运气血于右臂。一拳轰出。


“吼！！！”三股血气透体而出，凄厉的蛟龙嘶吼声响起。三股血气竟然在空中扭曲盘旋形成三条血气蛟龙。血气蛟龙缠绕在朱厌之臂上。两股来自荒古的不可撼动的力量交叉在一起。


周不凡散去了气血之力，三条血气蛟龙消失。周不凡面带惊喜之色。“没想到这朱厌之臂的力量如此厉害。不需要调动日神狂暴之力就可以打出三条血气蛟龙。”


“咦！这个炮筒一样的东西是怎么回事？！”忽然周不凡发现朱厌之臂朱厌头颅的口中竟然有一个炮筒一样的管道。“难道朱厌之臂也因为眉心银色神秘能量的原因发生了什么不为人知的变化？！”


周不凡不由得将念力输入到朱厌之臂的朱厌头颅处。


“轰！”


忽然一阵强大的后坐力自右臂传向全身。周不凡猛地受袭，完全没有准备的情况下一屁股坐到地上。他睁大眼睛看着前方，只见一团暗红色的火流星从朱厌口中的炮筒爆射而出。火流星中包含着朱厌征战天下，伏尸百万的凶残暴戾，以奇快的速度射向海盗学院。


“轰隆隆！！！”


一声响彻云霄的巨响。海盗学院中的一间木屋被炸上了天。强大的能量卷起来一个小的蘑菇云。


“哇靠。太爽了！！！”见此场景周不凡不由兴奋的大叫一声。这哪里是念士级能够拥有的威力。简直是重炮手吗！


“糟糕，那间好像是阴老的木屋！”想到这里周不凡忍不住打了一个哆嗦。


“是谁？！是谁活够了来找老夫麻烦，老夫奉陪。”阴老暴怒的声音宛如炸雷一般。


六品天地法身【九幽夜叉王】顶天立地的魔身撑破了爆炸产生的重重烟幕。虎视眈眈的看着四方。熊熊怒焰洒向八方。


在星空大学潜修的高手被这股暴戾的气息所惊，他们紧张的将神念投向海盗学院，心中怒骂，到底是谁不长眼惹了阴老这个低调的老杀神。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第89章诸天药典踏山猛犸“周不凡！原来是你这个小混蛋干的，见鬼，你难道要谋杀老夫吗？！老夫可是念皇，你这是要给老夫挠痒痒吗！”阴老愤怒的吼声在海盗学院空寂的上空回响。


周不凡欲哭无泪，得到【朱厌之臂】的喜悦顿时消散得无隐无踪。耷拉着脑袋一步三回头不情愿的向海盗学院走去。心中将前世今生知道的所有神佛的尊号都默念一遍，默默祈求满天神佛保佑。


回到院落，海盗学院的人有一个是一个全都站在院落之中恭候他。除了黑着脸的阴老，其余人都一脸幸灾乐祸的看着他。


也不知道是周不凡的诚意感动了满天神佛还是有什么不为人知的原因，阴老竟然没有灭杀了周不凡这个惹祸的妖孽。只是黑着脸命令周不凡重建一座木屋。


周不凡长呼了一口气，有一种劫后余生的感觉，赶忙拿起一把斧子跑到附近的小山上去砍树建木屋。


周不凡不知道的是，他刚前脚离开，阴老就像是一只发了情的躁动的老狒狒一样在院落之中呲牙咧嘴，暴跳如雷。口中神经质的不停地喃喃：“该死，该死，要不是打不过那个老混蛋，要不是打不过那个老混蛋，老夫非把这个小混蛋拨皮拆骨不可。”


除了穆老一脸笑意的看着阴老之外，其余所有人包括阿木里见此情况都静若寒蝉蹑手蹑脚的逃离这个危险地带，生怕城门失火，殃及池鱼。


晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚的忧伤。


周不凡此时也很忧伤，他赤着膀子在学院院落之中丁玲桄榔的辛勤劳动着。为了弥补自己犯下的大错。周不凡特意选取了质地最为坚硬的铁桦木来为阴老打造房屋。


铁桦树的质地极为坚硬，比普通的钢铁还要坚硬一倍。它的表面像是包了一层厚厚的铁板一样。即使以周不凡炼髓如霜的身体机能也弄到这么多的铁桦木也费了九牛二虎之力。他身体上那一层细密的汗珠就是最好的证明。


“恭喜你突破到念士后期了周不凡小子。”就在周不凡干得热火朝天的时候。穆老软诺柔和的声音在周不凡身后响起。


穆老的声音总是让人很舒心。听着脸上就不由浮现出了笑脸。心里感到暖暖的。


“穆老您来了啊，还多亏了您的那枚紫心度厄丹小子才侥幸突破。”说着周不凡向穆老恭敬地行了一礼。


“好了，好了，臭小子，少给老夫来这些虚的。你是海盗学院的学生，学院为你们提供修行资本本就是份内的事情。”穆老摆摆手说道。


“突破后需要的魔核准备好了吗？”穆老接着开口问道。


说到这个问题，周不凡有些不知该说些什么。如果照实说，穆老说不定又会提供魔核给他。每一枚珍贵的魔核都价值不菲。他已经亏欠海盗学院够多的了，多到难以偿还。


“哈哈，看你那扭捏的样子，堂堂男子汉，有一说一，有二说二。有什么不好意思的。”说着穆老拿出一枚通体金色和棕色相间的魔核强塞在周不凡的手里。


“穆老，这……”周不凡心中百味杂成。


“好了，好了。”穆老轻轻的说了两声，平复周不凡的情绪。“这也算是一枚顶级黄金级使魔系魔核，叫做【踏山猛犸】。想来以你的能力炼化也不难。”


“穆老……”一听这枚魔核还是异常珍贵的顶级黄金级魔核周不凡又忍不住要开口。


“好了，好了，你先听我说。”可惜穆老并没有给他机会。“踏山猛犸身体庞大，力大无穷，还有点土系血脉天赋。虽然远远比不上不动明皇宝象和尚的【镇天宝象】。但也是极佳的使魔。随着你修为境界的提高必然会外出修行。踏山猛犸也是极佳的代步工具。”


“收着吧，孩子。这并不是学院对你的差别待遇，赫连水渊和贾诩都接受过学院给他们的魔核。我们可是家人。家人给的东西当然要收。当然空月那丫头财大气粗不需要。”穆老轻笑着说道。


在这一刻周不凡忽然想起了大老爹那个比山海还伟岸的男人。同样待他如亲人。


“我们是家人！”周不凡轻轻默念一遍，将魔核收入怀中。和家人的确不需要客气。


“这就对了嘛。”穆老笑弯了眼睛。


“老夫还有一件东西给你。”穆老忽然压低声音，脸上的表情也变得凝重的起来。他将一个牛皮纸包的小书塞住周不凡手里严肃的说道：“小子，这本书中的东西不能让任何人看到，就是阿木里院长都不行。今晚你就将这本书中的内容背熟，然后烧了。有什么不懂的就来问我。”


“什么都不要问，照做便是。现在还不到告诉你原因的时候，总之老夫肯定不会害你便是。”


周不凡从来都没有见过穆老这般严肃，虽然不知道这本小书中到底有什么奥秘，但想来干系重大。于是重重的点点头。


晚上阴老的铁桦木屋终于建好了，阴老很是满意的乔迁新居。赦免了周不凡的过错。


周不凡回到自己的房间，关上房门。掏出那本穆老给他的用牛皮纸包裹的小书。


“诸天药典！诛天，好大的口气。”周不凡倒吸了一口凉气，四个满含无限杀气，仿佛要诛杀旧天，重立新天的字出现在周不凡眼前。


深呼一口气，周不凡渐渐收敛心神，打开这本埋藏无穷机密的诸天药典。


“【九阴黄泉丹】，以阴芝草，阴魔灵根等九种至阴灵药为主药，用阴火熬炼之后再用黄泉圣水淬炼七七四十九天成就的无上灵药。服食之后可以获得黄泉血脉。御使天地之间万千鬼灵。”


“【僵尸神散】，邪恶至极的药剂，用污秽的僵尸之血配合多种歹毒的草药矿石以血祭之法炼制而成。仅仅需要五六克的僵尸神散就可以将一座城池的居民全被变成疯狂嗜血的僵尸。”


“【魔龙药剂】，采用魔龙之髓炼制而成。服用之后可以短时间内获得魔龙的威能。不光拥有魔龙的力量，还可以像真正的魔龙那样吐出灼热的龙息。”


…………


周不凡双目赤红，心跳加速越看越心惊！诸天药典上的每一项药剂都拥有毁天灭地之功效。诸天药典在周不凡眼中仿佛变成一只恶魔在肆意的咆哮。这只恶魔一旦失控就会在大陆上造成难以想象的恶果。尤其是诸天药典上记载的那些邪恶至极的药剂。一旦被邪恶之人掌握，天地之间又是一场浩劫。


强忍着心中的悸动将诸天药典全部看完，“呼哧，呼哧。”周不凡喘着粗气，全身已经被冷汗湿透。看他的样子竟好像刚刚经历一场生死大战一样。


地狱爆炎炮的暗红色的火焰从手掌透出，诸天药典瞬间被燃成灰烬。


自从神秘的银色血脉出现之后，周不凡的学习能力全面提高。不光领悟能力极强学什么都能一下子学会，就连记忆力也达到了过目不忘的地步。所以周不凡只看了一遍诸天药典已经将药典的内容完全记在心中。


烧掉药典之后周不凡掏出那枚顶级黄金级使魔系魔核【踏山猛犸】。念力一涌就将这枚魔核炼化。随着周不凡实力的提高，神秘银色血脉能量还有紫色邪恶血脉能量的力量似乎也得到提升。在两大血脉能量的震慑下。【踏山猛犸】瑟瑟发抖，根本提不起丝毫反抗的势头就被炼化。


“周不凡大人，救命啊……救命啊……”就在这时一个熟悉的声音传入周不凡的耳中。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第90章码头受袭“何人在外喧哗？！”周不凡换好了一身亚麻材质的宽松的白色衣服之后来到院落之中。


“周不凡大人，我是石头，是您任命的工头石头啊。”来人赫然就是帮助周不凡打理码头生意的工头石头。石头仍然是一脸的憨厚相。只是穿着发生了很大的变化，不再是像苦力一样穿着短打的衣衫，而是穿了一身很是花哨的丝绸质地的服饰。配合上他黝黑的皮肤像极了乡下发了财的土暴发户。想来是铁拳帮送码头给周不凡之后，一人得道，鸡犬升天。这个家伙也得了不少的好处。


只是那身花哨的丝绸质地的华服此时完全被汗水沁透，石头胸口剧烈起伏，喘着粗气，憨厚的脸上满是焦急。“不好了，周不凡大人，血腥之爪来攻击我们的空中码头了！”


“什么？！”周不凡眼睛一瞪，剑眉一抖，百战生死形成的杀气像是龙卷风一样席卷而出。他奶奶的，断人财路无异于挖人祖坟。血腥之爪真是太过分了。


“他们真当我周不凡是好惹的吗！”说罢周不凡也不管石头，身体一闪便消失在原地。


见周不凡消失石头急的满地打转，他只是一个憨厚老实的普通人，最近祖坟冒青烟，跟着周不凡发了一点小财。仅此而已。经受了过多惊吓的他此时脑袋发懵，完全没了主意。


“哎，年轻人终究是太过冲动了一些。竟然就这样不吭不响的跑出去，万一中了敌人的圈套怎么办。”就在石头慌了神的时候，一个懒洋洋的声音在他的身后响起。石头赶忙回头，只见四个气度不凡，各有特色的年轻人不知何时出现在他的身后，说话的正是一个穿着一身黑袍带着一副滑稽的圆形水晶眼镜的瘦削青年。正是有毒公子之称的贾诩。


石头咧着嘴一个劲地瞅着贾诩，一脸迷茫，不知为什么他总感觉这个年轻人长得很像是一只狐狸。


“哎，就是，就是，如今年轻人中像俺这般老成持重的又能有几个呢！”众人齐翻白眼。


不用问这般不要脸，再配上一口浓重的帝国南方口音的不是辛格又是谁。只见身高达到两米，魁梧的的有些不像话的他背着双手，长满横肉的脸四十五度望着天空。脸上一副老子天下第一的孤独寂寞。那模样简直要多欠扁有多欠扁。


老大赫连水渊无奈的摇摇头，对海盗学院的几人说道：“好了，好了，都安生一点。”


“这位石头兄弟，麻烦你带我们去出事的空中码头了。”之后赫连水渊轻笑一声对石头说道。他的脸上带着强大的自信。虽然此行有可能面对血腥之爪的老大布洛这位念尊顶级的高手但赫连水渊仍然信心满满。因为前不久赫连水渊业已踏入念尊级的境界。


…………


身体机能已经达到炼髓如霜境界的周不凡火力全开，像是一架失去了制动系统的火箭向空中码头呼啸而去。他已经出离的愤怒，血腥之爪竟然阴魂不散再一次找上了他。他们到底怎么才肯罢休？！一团毁灭一切的愤怒在周不凡的脑海中熊熊燃烧。


直到到达破旧的老城区，接近空中码头的时候周不凡才停了下来。然后控制着念力激活丹田内那枚刚刚降服的黄金级使魔系魔核【踏山猛犸】。


一团光影在一阵刺目的金光之后出现，光影逐渐由虚化实。周不凡的身前赫然出现一尊伸长超过六米，身高接近四米的大象型的巨兽。


没错这便是【踏山猛犸】无疑。这只巨兽和大象外形类似。不同的是它的身体上长着厚实的棕色毛发。牙齿比大象的更长，更加锋利，像两把弯刀一样。它比一般的大想还想强壮很多。它的额头上用金色的纹路绘着着一座巨山纹路。四肢和身体的一些地方也有一些美丽的金色纹路。


这只踏山猛犸忽然前膝跪地，庞大的身体矮了下来靠在周不凡的旁边，周不凡揪着踏山猛犸蒲扇般的大耳朵翻身爬上踏山猛犸的身体。


在周不凡的控制下踏山猛犸迈着沉重至极的步伐向空中码头走去。殿柱一般的腿每次落地。青石铺制的地面仿佛都发出一声不堪重负的呻吟。地面微微颤抖。


周不凡冷眼若电冷视前方，此时他想起了大老爹在书的扉页上写的那句话。以牙还牙，以血还血。


踏山猛犸的步伐频率虽然不快但是踏山猛犸的步子极大，一步迈出往往就相当于马匹好几步。所以踏山猛犸的速度总的来说还是相当快的。


没有过了多久周不凡就来到了他打下的那座空中码头。


此时空中码头上所有的业务都停止了。一百多名穿着短打的衣衫，纹着花花绿绿纹身的好汉站在空中码头空旷的广场上。他们手持绑了厚厚铁皮的胶木棒，一脸凶神恶煞的扫视四周。时不时鼓着膀子对路过观望的人群呵斥几句。


而受周不凡雇佣的那些空中码头的工人则被沁了水的麻绳绑着关押在码头的一角。他们中很多人都一副鼻青脸肿的样子，显然吃了不少苦。他们全都面如死灰，有的瑟瑟发抖，他们都是家中的顶梁柱，上有老下有小，就靠一把子力气混个温饱。没想到遇上这样的事情，得罪了血腥之爪还能有好，相比那个年轻的东家现在已经跑路了吧。这是他们中大多数人的想法。


“血腥之爪的杂种给老子死来！！！”


空寂的巷子中忽然响起了一声响彻云霄的暴喝！紧接着不知是不是错觉。血腥之爪的好汉们忽然感觉到地面微微震动。片刻之后他们就确定那不是错觉。因为地面震动的幅度越来越大。已经清晰可感。


有些好汉的眼中忽然露出惊恐的神色，他们抬起手指指着小巷的深处，身体重心不受控制的向后，嘴巴长着老大却像噎着一样只能发出啊啊的声音。


“血腥之爪的杂种给老子死来！！！”


众人终于看清了来人，只见一个清秀至极的年轻人傲立在一头仿若远古巨象的魔兽之上。身材修长，白衣飞舞。


在周不凡的控制下踏山猛犸像是疯魔了一般奔跑起来。轰隆轰隆。庞大的身躯每一次起跃都像是一座小山重重的砸在地上伴随着巨大的响声，青石路面碎石飞溅。踏山猛犸长长的鼻子甩着，就像是一根殿柱一样每次挥动都搅动空气。


“快跑啊！”


血腥之爪的好汉惊慌的大叫一声，平日里作威作福的他们瞬间丢掉手中的裹了厚厚铁皮的胶木棒慌不择路的逃跑。他们虽然身体强壮有一把子力气，有些人甚至修行过念力。但他们终究只是血腥之爪的外围成员。终究只是普通人。他们怎么敢与踏山猛犸这样的巨兽对拼。


“哼，跑得了吗！”周不凡不屑的冷哼一声。踏山猛犸的速度骤然加快，瞬间杀入还没有完全散开的人群。


就像是一只巨像杀入了蚂蚁群，踏山猛犸挥舞着鼻子，摇晃着身体，甚至短短的尾巴一扫都能将一名身强力壮的好汉扫飞。这样的战斗完全不费吹灰之力。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第91章一路横扫“该死的杂种！乖乖告诉我布洛那个老鬼在哪里，最好不要告诉我你不知道，否则的话我会把你这个该死的杂种的脑袋放在踏山猛犸的脚下像踩西瓜一样踩爆。”周不凡恶狠狠的拎起一个好汉的脖子粗鄙的骂道。


这个好汉显然已经被踏山猛犸吓破了胆子，一百多名身强力壮好汉在那只巨兽面前比婴儿还脆弱，眨眼之间就死的死伤的伤，被杀了个片甲不留。


这名被周不凡抓起来的好汉筛糠般的颤抖着，强忍着心中的恐惧和受伤带来的疼痛开口说道。


“布……布洛帮主，如今正在三十号空中码头和铁……铁拳帮的人对峙着。”


周不凡心中微微感动，三十号码头是王宗送他的码头中最大的一个。当初王宗将码头送给周不凡已经够意思了，如今出了这档子事王宗还不顾个人安危，帮派得失前来帮他。


想到这里周不凡不再停留向三十号码头赶去。


三十号码头离这里还有一段路，这里只是一个小码头，位于众多航空港的边缘地带，这也是血腥之爪只派一百来名普通人守在这里的原因。而三十号码头在众多的码头之中虽然也只能算得上是小码头。但却是属于小码头当中最大的那种。所以位置也相对靠近中心。而要到三十号码头中间还要经过好几个码头。


周不凡收了踏山猛犸一路急行向三十号码头赶去。


“什么人！？这里是血腥之爪的地盘，不想死就赶快离开，该死的贱种。”周不凡刚刚来到一处码头一个纹着血腥之爪血爪标志的大胡子大汉就对着周不凡喝骂道。


他的身体上散发着念者中期的念力波动，他是一名修行者。他显然是血腥之爪的正是帮众，和被踏山猛犸轻易摧毁的那些外围成员是不一样的。他的身后还有三名同样是修行者的血腥之爪正式帮众。他们的身后还有十来个拿着开山刀的血腥之爪外围成员。


这处码头原来也是属于周不凡的，至于现在……显然已经被血腥之爪的人控制。


周不凡目光一寒，澎湃的念力涌入【小丑神装】当中，光华一闪，白骨战矛空狱已经握在手中，周不凡握着矛尾，矛尖拖地，身体徒然加速。身体消失在原地。


矛尖如寒星，闪烁着骇人的杀机，闪电一般的刺出。


“噗噗噗……”


矛尖刺破**的声音连成了一片，血腥之爪的帮众根本没有来得及反应就被撂翻在地。


而周不凡早已不知所踪，只听到空寂的码头上噗噗的声音不间断的响起。整个码头诡异异常，甚至连叫声都没有，只有隐约可闻的噗噗声。只留下一片没有了骨头的尸骸。


这注定是杀气盈天的一天，周不凡自绝命岛归来之后从未如此杀人。这一天周不凡的怒火被点燃。他拿起了屠刀毫不犹豫的砍向那些他认为该死的人。


周不凡的身影在属于他的各个码头之间疾驰，空狱战矛一次又一次的刺出，苍白的焚骨火灿烂的燃烧。周不凡每过一处


必定成为血腥的修罗场，只要是血腥之爪的人就会遭到无情的屠杀。


尸体躺了一地，周不凡的杀意却愈加浓郁。今日要杀个痛快。


靠近三十号码头的一处码头之中，这是周不凡除了三十号码头之外剩下的唯一一座码头了。


码头的中央，有一座简易的帐篷。四五个念士级的血腥之爪的精英战士守在帐篷的外面。


一阵像猫叫一样的呻吟声隐隐从帐篷中传来。帐篷之中一个光头的黑胖子正趴在一个妖媚的女子身体上剧烈的耸动。他喘着粗气，身体上的肥肉随着身体的耸动泛起一阵阵肉狼。


“啊……”一声长长的呻吟之后，黑胖子像是失去所有的力气一样软软的趴在女子身体上。休息片刻之后他才翻身坐起。


这时才看到黑胖子的正脸，黑胖的脸上有三道狰狞的刀疤，他的面相极其凶恶。他正是血腥之爪的副帮主疤脸老三。念师后期修为。


疤脸老三伸了一个懒腰，满脸不耐烦的嘟囔着，也不知道布洛那个该死的老鬼是怎么想的，不在龙山酒店中好好享受非要兴师动众来这里侵占几座小码头诱捕那个叫什么周不凡的小混蛋。那个老鬼怎么还不死。疤脸老三心中不停的诅咒着。他虽然是血腥之爪的副帮主，可却根本没有多少实权。加之他的实力并不高。布洛完全没有将他当回事，要不是血衣八卫身死，布洛无人可用，这样的任务根本不会轮到他。


“噗噗噗……”


忽然疤脸老三隐约好像听到兵器入体的噗噗声。疤脸老三面色一正，混迹江湖多年的经验告诉他恐怕有什么不妙的事情要发生了……


他微微半蹲起，谨慎的聆听着周围的动静。同时调动周身的念力启动魔核。


念力光华一闪，疤脸老三的样子已经发生了翻天覆地的变化。他的两鬓，后背，还有胸口等诸多地方都长出浓密厚实的野兽鬃毛。两颗尖锐的獠牙从他的口中外翻而出。鼻子也变大变突。耳朵变大，一张脸变得像野猪一样。同时身体表面覆盖了一层闪烁着金属光芒的类似铁甲的物质。


疤脸老三的主战魔核是顶级白银级变化系魔核【铁甲野猪】。可以全面提升使用者的力量和防御力。


“轰！！！”的一声。


简易的帐篷被炙热的火浪掀翻，一团直径三米地狱恶魔头颅样子的熔岩炮弹带着炙热的火光，浓重的硫磺味向疤脸老三轰击而去。


毫无疑问周不凡用出了那枚威力奇大的半黄金级法术系魔核【地狱爆炎炮】。


“啊……”


即使把脸老三闯荡江湖多年遇到这样的变故也被吓得魂不守舍。但是他还是瞬间做出了最正确的反应，身体向后一跃，跃到一个角落里。背部朝上蜷缩成一团。这样可以最大程度的防止要害部位受到冲击。


【地狱爆炎炮】的能量像是火山喷发一般井喷式的瞬间爆发，这也是【地狱爆炎炮】最可怕的地方。它在命中目标的瞬间就会将全部的能量爆一下子发出来重创敌人。简易的帐篷瞬间变成一团暗红色的火球。刺鼻的硫磺味不断散出。


片刻之后火焰熄灭。露出疤脸老三蜷缩着的肥胖身体。此时他身体表面被烧的血肉模糊，覆盖的铁甲一般的物质也好像融化了一般。


他缓缓的扭过头，想要看看到底是谁袭击了自己。他的动作极其缓慢，脸上浮现痛苦的神色。每动一下好像都会牵扯到身体上的伤口。


“该死……该死的家伙，你要大祸临头，我……我可是血腥之爪的副帮主，杀人不眨眼的血腥之爪，知道吗！你会被我们伟大的布洛帮主碎尸万段的！”


“该死的家伙，敢偷袭我。”疤脸老三摇晃的站了起来，色厉内荏的指着周不凡的鼻子大骂道。显然他还没有认清当今的形式。


“嗤嗤。”周不凡不屑的嗤笑着，“该死的肥猪小爷是周不凡，听过小爷的大名吗？这座码头可是小爷的私有财产，你们群无耻的强盗，就这样堂而皇之的闯了进来，真当小爷好欺负吗！？”周不凡越说越生气，身上的杀气也越来越骇人。


“什么！你就是周不凡？部落要抓的那个小家伙！”疤脸老三脸色大变，本来还想用血腥之爪的名头吓住对方，没想到对方竟是一个与血腥之爪有大仇的人。他脸上的恐惧越来越浓，他忽然有一种预感，她今天要死在这里。


“饶命，少侠饶命。千错万错都是布洛一个人的错，不……不要杀我，我可以帮你对付他。”想到这个可能，疤脸老三心中的恐惧已经不能自持。


他立刻想到了投降，这并不是他第一次这么干，混迹江湖的不能做到能屈能伸恐怕早就不知死了多少回了。他有念师级的修为，手下还有一帮子弟兄。不管怎么考虑对方都会接受自己的，这是最明智的选择。他心中如是想到。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第92章真正的好汉想到这里他的脸上甚至渐渐浮现有些僵硬的笑容。身心也慢慢放松下来，没有人会愿意杀死一个这样有价值的手下的。他在心中默默的说道。


只可惜，显然他高估了自己的价值。


周不凡对此不发一语，身体蓦地从原地消失，带出一串残影。疤脸老三只感觉一阵劲风吹过。接着他惊骇地瞪大双眼，满脸都是不敢相信的神色。


“扑嗤！”


伴随着一声仿若扭动阀门的声响，鲜血从他的脖颈处狂喷而出。而周不凡的身体已经在他身后很远的地方。手掌一翻，染血的匕首便不知所踪。继而继续像三十号码头走去，其间连回头都没有回。气度之从容就像是扫去街边的一片落叶一般。


为什么？！疤脸老三至死都不明白周不凡为什么要杀死他。他会成为一名极有价值的手下，抛开自身的实力和手底下的兄弟不说。疤脸老三混迹地下势力多年，对于地下势力的经营以及各种来钱的手段都异常熟悉。他可以给周不凡带来不菲的收益。为什么周不凡会丝毫不犹豫的杀掉他，他想不通，至死都想不通……


自古龙不与蛇居，周不凡是翱翔九天，行云布雨的真龙。而疤脸老三却是一条连蛇都算不上的，还恬不知耻卖弄风骚的可怜虫。周不发岂有不杀他之理。


三十号码头上此时两拨身纹着纹身身强力壮的好汉正对峙着。


“王宗，你真的要因为一个毫不相干的人就与我为敌吗？”全身布满各种疤痕的布洛摩挲着右手的血色利爪狠狠地咬着牙一脸阴狠的说道。


“即使没有了血衣八卫，你们铁拳帮也不是血腥之爪的对手。况且你也不是老子的对手，如果你不识时务老子不介意将你斩杀于此。”布洛一脸杀气冲冲。


“嗤嗤，”王宗嗤笑着，面相憨厚的他此时竟然一脸的痞子相。他嘴巴一咧，开口骂道：“布洛你这个该死的老王八蛋，王宗大爷的确不是你的对手，可是你要想杀死你王宗大爷也是不可能的。杀死我，你也不怕风大闪了舌头，老王八。”


各种污言秽语不间断的从王宗的大嘴中冒出，很难想象他哪里来那么多的词。


“该死的老王八，我就是要与你作对怎么样？你来咬我啊。王宗大爷可是好久没有洗澡了。”


王总滔滔不绝地骂着，就连王宗身后铁拳帮的兄弟们听的都满头虚汗，暗道帮主的行为真是对不起他那张老实本分的脸。


“找死！”布洛的脸色越来越黑，身为日不落圣城最强的地下势力血腥之爪的帮主。他何曾被人这么指着鼻子侮辱，今天这个场子如果不找回来他今后恐怕是没脸在日不落圣城混了。


“杀死这帮胆敢侮辱血腥之爪的家伙，血洗铁拳帮！！”


“他奶奶的，不就是拼刀子吗，谁怕谁，兄弟们和我冲。”随着双方帮主的一声怒吼，对峙的双方像两道洪流一般冲击在一起。


双方加起来接近一千人。聚集在这里的都是两个帮派的精英战士，他们都修行了念力，有的甚至达到了念士的境界。他们的魔核大多都是开山斧，劈山刀之类的道具系魔核。这些混迹于市井黑暗势力的修行者他们没有系统的学习过对敌的法门，他们最熟悉的莫过于举刀砍人。所以这样的魔核最适合他们不过。


两道洪流短兵相接，重刀重斧拼在一起，鲜血淋漓飞溅，断肢四处横生。血腥到了极点。这就是市井中黑恶势力的战斗，没有高等级的魔核，没有华丽的念力黄光，没有观众的欢呼声。只有流血，只有殒命，只有**裸的生死拼杀。


底层修行者的世界就是这样，他们凭借的不是深厚的念力修为，也不是高等级的魔核。他们混迹生活全凭一股悍不畏死的狠劲。在这里无惧者胜，惧怕者死。


王宗和布洛战在了一起。王宗为念尊中期修为而布洛则是年尊后期修为。他们两人皆是念尊级的修为，都拥有飞行的能力，两人从陆地战到天上，从天上战到陆地，打的好不热闹。


王宗的主战魔核是黄金级道具系魔核【飞翔的重拳】。那是两个巨大的铁拳状的武器。背在王宗的背上。尾部还有一个喷射器。不仅可以带动使用者飞翔，还可以像炮弹一样轰出攻击敌人。


而王宗的主战魔核却是一对儿血爪一样的肉翅。肉翅上散发出浓浓的血煞之气。


这个魔核恰恰叫做【血腥之爪】，布洛正是以这个魔核的名字命名血腥之爪的帮派名字。


一只重拳尾部喷射着浓浓的火焰向布洛呼啸而去。布洛的血腥之爪一扇，身体立刻化作一道残影躲开了重拳的攻击。重拳击在一座供码头工人休息的小房子上立刻将这座单薄的小房子击成碎片。王宗的魔核与其说重拳更像是攻城锤。


躲过这一记重拳之后布洛血爪一抖立刻化作一道残影，以迅雷不及掩耳之势攻向王宗。王宗驱使另一只重拳毫不畏惧的撞上布洛。


“轰！！！”的一声，实力处于弱势的王宗被撞飞重重的砸在一堵矮墙上，矮墙轰然倒塌。尘土飞扬。


“哈哈哈哈。”张狂得意的大笑从矮墙废墟中传来。王宗站在矮墙之下狂笑不止。“布洛你个老王八你是杀不了王宗大爷的，这样的攻击就像是挠痒痒一样，嗤嗤，真是不尽兴。”


王宗那张气死人不偿命的嘴又开始不断开合，王宗的憨厚的脸上带着温和的笑容亲切的问候布洛的十八代祖宗。不知道的还以为王宗是在和布洛打招呼。单单看脸，王宗确实和好汉，暴徒这些词语扯不上关系。


“该死！”布洛低声咒骂一声，然后对着码头后的一处平民聚居区大喊道。“该死的，柳天南如果你还不出来我们之间的条约就作废。”


“来了，来了。布洛帮主你难道就不能有点耐心吗！”一个有些阴柔的声音从居民区传来。紧接着一个穿着黑色长袍，留着山羊胡像是读书人一样的清瘦老者从民居中缓缓飞了出来。一团黑紫色的气体在他脚下托扶着他。


看到来人王宗脸上的笑容骤然消失，带着愤怒，不安的情绪沉声问道：“柳天南你怎么会出现在这里？！！”


能让王宗如此不安，原因无他，这名像是读书人一样的老者赫然就是日不落圣城排名第二的地下势力帮派九头蛇的帮主，柳天南。柳天南出了名的狡诈阴毒。为达目的向来是无所不用其极。


王宗冷冷的看着柳天南，心中想到一个极其不好的可能。


“王宗帮主多日不见别来无恙，有些事情实在是怨不得老朽。布洛帮主出的价码实在太让老朽心动了。”柳天南一脸歉然的对王宗拱拱手，看身段气度完全就是一个读书人。


“见鬼！”王宗一拳重重的砸在青石地面上。他实在是低估了柳天南的反复无常，没想到前些日子刚刚和他联合掠夺了血腥之爪大量财富的九头蛇会临阵倒戈。柳天南毫无疑问也是一个念尊级的高手。这下子事情大条了。王宗心中苦涩。


“王宗帮主又何必为了一个不相干的小鬼和布洛帮主为难呢，只要布洛帮主速速退去，我们保证血腥之爪和九头蛇都不会和你为难。”柳天南一脸诚恳的说道。


王宗轻笑着摇摇头，他再也不会相信柳天南这个阴险老鬼说的话。


“哈哈哈哈哈！！！”王宗笑得越来越大声，笑得声嘶力劫，笑得肝肠寸断。


他对着布洛赫柳天南比了一个粗鄙的中指大声说道。


“人生在世，义气二字。我王宗可以不吃也可不穿，但是不能没有兄弟，今天你们以死相威胁让老子背叛兄弟，哈哈，他奶奶的这怎么可能！我王宗可是好汉，真正的好汉，把脑袋别在腰间可以为兄弟赴死的好汉。哈哈哈哈。”他的声音高亢激昂，响彻码头。


王宗状若疯魔，却一脸满足。这一刻王宗的身体上若有光……<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第93章若有光这一刻码头上厮杀停止了，无论是血腥之爪的人还是铁拳帮的人都怔怔的看着这个自称好汉的男人。血腥之爪的人面露惭愧。而铁拳帮的人脸上沐浴着荣耀的光。这荣耀属于王宗，没错，他才是真正的好汉。


布洛赫柳天南阴沉着脸，以他们的修为也不由内心悸动。同时又心中又生出强烈的杀机。今日王宗如果不死，他日他俩必定为王宗所灭。好汉重情，这样的男人活在世间必定万人归顺。


“该死的，你们愣着还干什么，还不赶快杀光铁拳帮这帮狗崽子。”布洛对血腥之爪的帮众疯狂的咆哮着。


在他怒吼之下血腥之爪的战士终于极其不情愿的再次向铁拳帮杀去。而铁拳帮的精英战士兴奋的看着杀来人群。他们热血沸腾，他们可是好汉，脑袋别在腰间的好汉，他们可不能给好汉丢脸。


一方消极应战，一方战意沸腾，结果可想而知。


“嗤嗤，血腥之爪的家伙果然比不上我们铁拳帮的棒小伙。”王宗一脸得意的对布洛说道。


布洛出奇的没有生气，他冷笑一声。“那又怎么样，我们之间的战斗才是最重要的。只要你死了，一切都结束了。”说着他和柳天南向王宗逼去。两个念尊级的高手围杀，王宗身陷险境，危险到了极致。


附近小树林中的一处阴影处，一个仿若烟雾，若需若实的人影潜伏在这里。


“这个蠢货，真是辜负少爷的希望，把所有的势力的放在明面上周不凡小少爷还会来吗！蠢货，他可是流着气魔家族的血脉，自私之极的气魔家族！”这个人影的声音冷酷到了极点，像是九幽传来的酷风一样。


这个人的气息邪恶至极，即使他已经极力掩藏。但他毕竟不是夜魔，还是有一丝气息溢出。一只鸟儿落在他的附近。身体瞬间变成了灰色，一下子生机断绝。


周不凡早已经来到了附近，他在一处民居当中躲着，夜魔五隐隐藏了他全部的气息。


他本想着偷袭布洛，没想到半路杀出个柳天南事情超出了控制。王宗的一席话让他感动，敬佩，热血沸腾。潜藏在周不凡心灵深处的坚冰在这一刻轰然碎裂。小时候受到不公待遇带来的阴暗面烟消云散。


一年前大老爹交给了周不凡以牙还牙，以血还血。今日王宗告诉了周不凡什么叫做兄弟，什么叫做好汉。


“王宗大哥，周不凡来帮你。”周不凡做好了一切准备之后高呼而出。


他清秀至极的脸上带着大男孩才拥有的干净笑容。坚硬邪傲的气质混杂在一起。他来到王宗的身旁。


“从今往后，你我为兄弟，肝胆相照，生死与共。”


周不凡没有说感谢，兄弟之间不需要这般客套。但却许下了最真诚的誓言。这一刻周不凡的身体上若有光。


“怎么可能！？”躲在阴影处那个若实若虚的身影发出一声不敢置信的低吼。“竟然来了，竟然在这样取胜无望的情况下来了。他真的有气魔家族的血脉吗！”


“哈哈哈哈。”王宗再次发出那般疯魔般的豪放笑声。“好好好！我王宗没有看错人，能说出王侯将相，宁有种乎的小伙怎么可能贪生怕死。在我心中你可是好汉来着。哈哈哈哈。”王宗笑的像是小孩子一样开心。


“王宗大哥你对付柳天南，至于布洛老贼交给我来对付。”周不凡对王宗轻轻一笑说道。


“兄弟，布洛那个老王八可是念尊后期的高手！而兄弟你才念士后期。你在一旁辅助我即可，哥哥来对付他们。”王宗显然不可好周不凡，以周不凡的实力恐怕会被布洛一下子秒杀。


“哈哈哈哈。”周不凡哈哈大笑。“你兄弟可是天才来的。”


说着也不管王宗的反应便一跃而出，来到布洛面前对着布洛做了一个抹脖子的动作大喊道：“布洛老贼，下来受死！”


“哈哈哈哈。”布洛怒极反笑，一个念士后期的修行者也敢叫嚣着让他受死！这个世界是怎么了，这样的行为无异于一只蚂蚁吹嘘要咬死大象。


“不知死活的小兔崽子，找死。”布洛血腥之爪一抖，立刻化作一道劲风向周不发冲来。见此情况周不凡二话不说转身便向贫民区狭窄错杂的小巷子跑去。


布洛说的凶残。周不凡与他有杀子之仇，他恨不得将周不凡碎尸万段，但他却不敢。因为那位神秘而邪恶的大人让他活捉周不凡。那位恐怖的大人杀他如杀鸡，他不敢有丝毫的逾越。儿子死了还有好几个还可以再生。自己的命却只有一条。


身体化作一道残影周不凡消失在错综复杂的小巷之中。布洛是念尊级的修为。已经打破了人类天生的桎梏又有飞行的能力。在空旷的地方面对可以飞行的布洛完全是找死。所以他将战场引到这里。借助这里复杂的地形限制布洛。谋得一线生机。


“哼！”布洛不屑的冷哼一声，“算盘打得不错，可是在绝对实力面前这些小伎俩又有什么用呢。”


“兄弟！”看到布洛向周不凡追去，王宗大急，就要前去营救。


“王宗帮主，你的对手是我。”就在这时柳天南轻笑着拦住了他。他脚下的黑紫色烟雾一阵翻滚化作一条三首的巨蟒向王宗咬来。


“该死，柳天南你这个卑鄙无耻的老贼，老子与你不死不休！！！”王宗怒吼着，两只飞翔的重拳带着街头市井悍不畏死的狠劲向柳天南爆射而去。


布洛不紧不慢的走在泥泞杂乱的小巷之中，张着两只【血腥之爪】的肉翅配合上满身的疤痕还有右臂的利爪，宛若来自地狱的恶魔一般。他的眉头微皱，他竟然感知不到周不凡的气息。


“周不凡，刚才不是还要与老夫决一死战吗？现在却躲着不敢出来。”


“周不凡如果你再不出来，我就出去和柳天南将王宗杀了。”


周围寂静无声。周围的住户早已被血腥之爪驱逐出去。周不凡依然不知所踪。


布洛的脸色更加阴沉了。此时他有些骑虎难下，走也不是，不走也不是。


就在他犹豫不决之时。忽然他脚下的路面一软。他的身体就要向下沉去。他的脚下本该是坚硬的青石路面此时竟然出现一小片流沙。


这样神奇的陷阱显然是夜魔传承了几千年的法门。然而仅凭这样的陷阱根本无法对布洛这样念尊级的高手造成威胁。布洛肉翅一抖微微下沉的身体就瞬间从流沙之中拔了出来。


这仅仅是一个开始。布洛的脚刚刚从流沙中拔了出来，漫天的石灰就从天空中向布洛兜头洒下。一同撒下的还有一张有些腐朽的绳网。显然是周不凡从附近的地方找来的。


“卑鄙无耻的小子，以为这样就能战胜我了吗！”浓郁的血气从血腥之爪上呼啸而出将石灰和绳网冲开。


就在石灰和绳网散开的瞬间露出一个状若战神的身影。正是周不凡。


他从高空处腾跃而下，右臂包裹着厚重的暗红色的装甲，肩膀和手肘处探出牛角形的锋利倒刺。拳头的上方有一个狰狞的朱厌头颅。一股仿若来自荒蛮的古朴蛮横的气息散发出来。


“日神狂暴之力开启！”


周不凡的周身的肌肉徒然膨胀了一圈，眼睛也变得通红。一股仿佛要毁灭世界的愤怒从周不凡心底升起。


“吼吼吼！！！”


凄厉蛮横的蛟龙怒吼声，徒然响起。朱厌之臂之上赫然缠绕着六条代表无双蛮力的血气蛟龙，每一条血气蛟龙都代表五万斤的滔天巨力。六条血气蛟龙便是三十万斤的巨力。<br /><br />[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
