1小鬼
    叶千这个暑假注定了不平静，刚刚逃脱了学妹的围追，就接到了同学姐一起到林源县支教四十天的通知。


学姐是学校里面响当当的学生会唯一的女主席，叫彦林。


两人在客运站碰头，叶千背着一只巨大的双肩背包，显得干练利索。彦林背着一粉色书包，拖着巨大行李箱，手上还挎着黄色小皮包。


“学姐，你这是要搞皮包贩运吗？”叶千打趣的问道。


彦林一对白眼扫视过来，“没看见美女学姐累成什么模样了？都不知道帮下忙，真以为你是校草了？”


说完就将背后的巨大蓝色行李箱一把递到叶千手里。


两人看着远处车来，晃悠着上了大巴。


彦林坐下就立马拿出手机，戴上耳机开始了与世隔绝的小世界生活。叶千看着这个美女学姐，刘海都因为汗水黏在额头，但是更凸显出几分慵懒的魅惑，特别是那少女独有的绯红脸颊，真像是一只红苹果。


他书包里面拿出血色封面的书本，然后一页一页翻开，开始了长达九个小时的颠簸路途。


看了一下手表，现在是14点，按正常计算到达林源县城的时间应该是午夜。


车在辗转出了省城，慢慢开上了高速，周围的高楼被巍峨的大山所取代。空气里充斥这燥热和各种汗臭，彦林按耐不住打开车窗，一股强劲的风撩动着她的刘海。


不知道过了多长时间，叶千醒了过来，身边的彦林眼睛看着窗外，手却在一直不停的摇晃着他。


“叶千，快看，车祸。”


车上的人也都纷纷将目光都投向右边，人的好奇心永远不会得到满足。大巴因为交通暂时并道，慢得像是折了后腿的蝗虫。


叶千看了一眼，车祸可能没发生几分钟。


一辆面包车追尾，撞上了前面的大货车。货车上面载着的是一根根巨大的建筑钢材，排列凌乱，参差不齐。


面包车的前车体变形，已经看不清车的原来凸出，好似车就是一个完美的长方体，平整而光滑的连接在红色大货车上。


没有血迹，只是一个光着膀子的小伙子在路边，神色焦虑的打着电话。


面包车驾驶室整个的都瘪了，然后货车上的钢筋伸出一条笔直的插入，再从面包车的后面伸出，像是在烧烤摊上见到的竹签子，穿上了各式各样的烤肉。


还不等叶千细看，大巴已经驶过事故区，上了宽阔的大道，开始提速。但是他的心里总是感到有哪里不对，刚要回头再看，彦林一下伸出双手遮住他的双眼。


“别看，有一个小孩被钢筋前后贯穿。”


叶千顺从的低下了头，不过手中血色的书本封面上，一个泡在玻璃缸里面的婴儿瞪着死鱼一般的眼睛斜瞅着他。


“诡命标本。”彦林看着他手上的书说道。


“嗯。作为一个医学院学生，最大的刺激莫过于尸体标本。”叶千漫不经心的说道。


方才的车祸好像不过平淡一天的插曲，瞬间就被所有的乘客抛到脑后。


车还在继续，但是转眼间周围山势开始陡峭，平坦的公路好像是在深山中的一根银色丝线，缠绕着这些庞然大物，然后将他们一个一个的全部勒死。


夕阳很快落下，夜幕慢慢的遮蔽了这一片天地。


车窗外的风停了，一切都变得静谧无声。


公路上只有大巴轰鸣的发动机还在咆哮，但是这声音在空旷的山谷之中显得寂寥而弱不禁风。叶千迷迷糊糊的从熟睡中醒来，白天炎热的气温让他有点口渴，从书包中掏出水瓶，一眼就看见正对着的车窗外，一个小孩正在可爱的笑着，然后指了指叶千手中的水。


叶千将车窗打开，将水瓶递了过去，小孩像是抱着一只奶瓶，细细的嘬着。


一下子将水扔掉，小孩再次指向叶千身旁的另外一瓶水。


叶千笑了一下，真是一个贪心的孩子。他心里想着，然后就将自己身边的水杯拿起，想要递出去，但是有一股大力拉扯着，怎么也无法送到玻璃外。


“醒醒，快醒醒。”彦林关切的声音传来。叶千陡然从梦中惊醒，看向车窗外，一片黑色，什么都没有。


“我做梦了？”叶千问道。


“你说呢？”彦林反问道，眼神看着叶千的手。


叶千的双手抱着彦林的手臂，可是梦中不是这样。


他连忙放开，脸上一红，但是夜色将他的表情掩盖的很好。


“额，车怎么不走了。”叶千为了掩饰自己的尴尬，连忙问道。


“不知道，好像是车子抛锚了，反正今晚是到不了林源县了。我们就在车上安心的等着天亮吧。”彦林漫不经心的说着，然后朝着车门走去。“走，下去陪我走走。”


“你不刚说安心的等着天亮吗？”


“让你下车你就跟着，废话这么多。”


两人拿着手机，摸索着下了车，司机正在车后面检查着什么，大巴的前后位置灯忽明忽暗。


“走，这边。”彦林带着叶千朝着公路旁的小树林走去。“你在这儿看着，别让人过来，我去方便一下。”


叶千无奈的靠着一棵看不出品种的小树，关了手机灯光，看着不远的公路上车灯明灭不定，身后一片黑暗，彦林像是被一只隐藏在黑暗中的巨兽吞没。他瞬间想起刚才的梦，那个可爱的孩子。


“学姐，学姐？”他小声的叫着，但是没有丝毫回应。“学姐，彦林……”


“好好的，叫什么叫？怕鬼啊”，彦林的声音从不远的石头背面传来。


“嗯，没事。”叶千回了一声便不再言语。


将双手背后，环抱着小树，想着小时候家里的那个恐怖传言。


两个农民进山砍柴，两人平时就因为争地打过架，这次两人刚好看上同一棵木材，然后提着砍刀就对砍。


最后，一人被砍死，用袋子分尸，挂在了不同山上和不同的树上。


当时他村里来了好多警车，过了很久都没人再敢孤身一人上山砍柴。那股子尸体腐臭的味道，一直过了好久才慢慢消散。


想到这里，叶千抬头，一片漆黑，什么也看不见。但是陡然的，一丝丝冰凉的液体从什么地方滴落，直接就滴到了他的鼻尖。


他的鼻子很灵，能清晰的辨别出草木和泥土，但是现在鼻子里面充斥的是淡淡的血腥，还伴随着火热的腐臭，像是菜市场里面死鱼的腥味。


“学姐，彦林……好了没有？快走。”


叶千看见不远处的大巴已经打火，远光灯开启，看样子就要将他俩抛弃在这荒郊野外。


“彦林？”


顾不上什么男女有别，手机昏暗的光扫过，石头背后空无一人。“彦林。”他大叫了一声，但是没有丝毫回应，摸了一下鼻尖，红色的血迹透着黄水，甚至还有肮脏的皮屑。


将手机灯光调到最亮，环绕一周，周围都显得静谧，就连本在不远处的车灯都好像瞬间变得遥远。


一阵小孩子的笑声突然从刚才他背靠的树上传来，像是撒欢的小狗回到了妈妈的怀抱。


“什么人？我叶家，世代为医，专治牛鬼蛇神。”


手机朝着前方扫过，一个六七岁的孩子，可爱的大眼睛忽闪忽闪的闪着幽蓝的光芒，如果不是忽略那小鼻子下面的三瓣嘴唇，这小家伙一定是个漂亮的娃娃。


这是一个兔唇婴儿，很可能是被父母遗弃在此地死亡，或者是被亲生父母杀害抛尸在此地。


叶千看到这个孩子，脑海中就想起了在学校标本馆看见的那些泡在玻璃缸中的各类畸形婴儿，其中一个跟眼前的，唯独体形上有所差别。


“是你把我的学姐藏起来了吧？”叶千问道。“最好将她还给我，不然让你痛不欲生。”


“天下女人没有一个好东西。”这只小鬼说完就嗖的一声没入黑暗。


叶千环顾周围，除了变得更加黑暗和寂静，好像没有什么特别之处。


将手机放回口袋，然后掏出一把铜钥匙，一包白纸包裹的东西。“辛亏带了点朴硝说是防虫，不然今晚还真是巧妇难为无米之炊了。”叶千自言自语的说道。


将铜钥匙插入刚才靠过的小树下，将白纸打开，将朴硝粉朝着树上一撒，一阵婴儿哭声从树顶上传来，如泣如诉，听的人寒毛直竖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
2鬼舌
    看着彦林白皙的脸庞，温和的阳光照在高高的马尾上，折射出一股透人心脾的馨香。天亮了，叶千用肩膀给彦林当作枕头，让她枕了半夜。


大巴没有离开，司机并不是不负责任的小人，一直等到叶千抱着彦林回到车上，司机才开着车朝着既定的目的地林源县再次出发。


彦林慢慢醒来，先看了一眼叶千，然后就脸色绯红的别过头去，长长的睫毛上下开阖，但是又不敢直视身边的这个男孩，只好将视线投向远处出现的小城。


“你醒了？吃点东西吧。”叶千从书包里面掏出一块面包。


“谢谢。”彦林说着接过，然后撕开包装就开始吃。叶千从包里再掏出一瓶矿泉水，拧开。


彦林接过水喝了一口，然后看着叶千的眼睛说道：“我昨晚怎么了？”


“你相信这个世界上有鬼吗？”


“我信。”


“你昨晚被小鬼拖走了。”


“那我要是说不信呢？”


“那你就是被野外的不知名植物放出的花粉迷晕了。”


“好吧。”彦林说着便不再言语。


叶千闭上了眼睛，回想起昨晚的经过。


小鬼隐入黑暗，他将朴硝洒向高处，一阵清风吹来，将所有的朴硝都吹高，然后周围就传来了小鬼的惨叫。


朴硝，寒凉者，具有杀虫驱邪之功效。


周围的空气伴随这清风拂过，不时传来嘶嘶声，如同躲在暗处的毒蛇正在阴暗的吐着芯子。


叶千掏出打火机，慢慢的将火焰凑到地上的铜钥匙上，大约有一分钟左右。他将烧烫了的铜钥匙立马从泥土中拔起，按在掌心，然后一掌就打在那棵碗口粗细的小树上。


一声凄厉的惨叫从树上传来，然后婴儿的哭声变作惨叫。


一层灰雾飘散，在黑夜中难以看清。但是那块不算高大的石头后面，彦林的身影出现，但是此时的她脸色苍白无血，额头的刘海卷曲，甚至还有淡淡的腥臭。


叶千抓起她的右臂，三指搭脉，寸关尺虽然力量不大，但是还算正常。一把抱起，然后朝着来时的路返回。


经过那棵小树，一张长着兔唇小孩的脸出现，朝着他露出怨毒神色。


“滚。”叶千怒吼一声，鬼脸隐入树干消失不见。


回到车旁，叶千从书包里面拿出矿泉水，还有硫磺，轻轻的揉搓着彦林的刘海，将那些难闻的味道驱散。


“她怎么了？”司机大叔关切的问道。


“哦，没事，就是晕车。可以出发了吗？”


“可以可以，就等你俩回来了。要是再不回来，我就要拿着手电筒到山上寻你们了。”


叶千的嘴角露出一个阳光的微笑，目光随意的瞟着自己的右手。


手背上，一块巨大的紫色胎记形成阴鱼图案。半圆弧的黑影中间留出一片椭圆形的空洞，这是令胶县叶家叶家祖传的胎记，叶家每一代人都有人当医生，这一代更是出了叶千这个考入医学院的高材生。


叶家，除了为活人看病，还有就是驱邪。当然，有的时候，病就是一种邪。


终于到了林源县，这座县城怎么看都够不上是一个县的经济政治中心。一条公路贯穿，只够两辆车堪堪擦肩而过，周围还有各类小摊占据，空间已经狭小得同海绵上的空洞。


俩人一出车站就看到有人举着牌子前来接待。


学校早就跟林源县同林村的村官联系好了，只要两人到了这里，除了车站就可以直接由村里的面包车来接送。


这是一个穿着蓝格子短袖的中年男人，手上举着一个白色牌子，上面写着彦林和叶千的名字。


叶千拖着行李箱，彦林从他后面背着粉色书包直接越过，然后就跟前面的汉子握上手了。


“你好，不好意思让你等了这么久。我就是彦林，后面这个是我的学弟叶千。”彦林说道。


“两位好，我是同林村村主任，叫我马叔就好。”


马叔从叶千手里将行李箱抢过，然后就在前面带着两人辗转过几条小巷。到了一栋破旧的小楼后面，看着大白天都阴气森森的小巷，彦林拉了一下叶千的衣角。


叶千看着在前面只顾着走路的马叔，看着彦林的眼睛微微摇了摇头。


出了黑巷，一条被马牙石铺垫的公路出现。路面上尽是坑坑洼洼的石头，周围都是荒芜的荆棘，荆棘丛里面冒出阵阵恶臭。这个县城的居民素质低到这地步，将人烟稀少的路边就当作垃圾场。


一辆灰色的面包车停在路边，一个小伙子蹲在车旁抽着烟。


“到了。红云，过来帮忙。”马叔喊了一声。


那个抽烟的小伙子回过头来，额头上一条巨大的刀疤同蜈蚣一样狰狞的趴着。


把手里的烟头弹飞，他从马叔手里拿过行李箱，丢进面包车上，然后打开车门就将车打着火。


“上车。”


彦林看着这个**青年，站在车门前踌躇不定。


“学姐，上车吧。”叶千坐在车上，然后朝着彦林伸出右手。


彦林白了一眼他，不顾那僵在空中的手，一步跨上车，将车门砰的关上。


车子在凹凸不平的路面上下起伏，好像一只草丛中幽暗的蛤蟆，一高一低。


彦林昨晚吃进去的面包都快被颠出来，脸色苍白的强忍着。叶千也不好受，脸上的汗珠子都把刘海黏住了。


“你们俩是第一次到这些山沟沟里来，这山里就是路不同，这路不同，所以就穷。这古话说的，要致富先修路，是一点错都挑不出来的。”马叔看着两人的窘迫样子解释道。


“马叔，我们没事。只是这长时间的坐车，胃受不了，有点恶心。”叶千回复道。他刚说完，旁边的彦林哇的一声，吐了出来。


叶千连忙从书包里面掏出纸来给她擦裤子，幸好都是水，除了味道稍微难闻一点也不算脏。


“坐好了。”前面开车的红云说了一声，然后方向急转，彦林本来就靠着车门，现在更是像一只沙袋一样被甩了贴在玻璃上。


叶千伸出一只手，一边拉着彦林，一边拽着座椅。


“叶千，你说咱们不会翻车吧？”彦林低声问道。


“翻车，翻什么车？你最好闭嘴。”红晕回头瞪了一眼彦林，瞪大的眼睛加上那条从额头划到嘴角的伤疤，简直如同恶鬼。


“红云，别吓着人家小姑娘。”马叔把声音提高。“别怕，这红云啊，就这样。嘴上不饶人，但是心底可善良了。你看着他脸上的刀疤吓人，其实是当年到省城混社会给砍的，后来回到村里，就像变了一个人一样。学开车，会种地，勤劳致富。”


“马叔，你别说了。当年一起跟我出去混的兄弟，回来的可都留下了终生的印记，甚至还有已经在土里埋着的。要不是这样，或许现在我还在向往着大都市和古惑仔。”红云说。


“唉。你们这一代人，也却是不让人省心。”马叔叹了一口气，然后就车内就静默了，只有车外的风声不停。


彦林哇的一声，又吐了。不过这次吐出来的带着血丝，恶心的味道朝着周围散发着。


“红云，前面找个宽敞地停一下，这个小姑娘可能昨晚没睡好，晕车厉害。”马叔吩咐道。


车停了，路边就是一条小河，一大步就能跳过的宽度。


叶千扶着彦林走到河边。彦林洗了手，然后将凉水用手捧起，漱了口，吐出来的水还是散发着难闻的味道。


“我看这不是简单的晕车吧，你们是不是招惹上什么不干净的东西了？”一个声音从背后突然传来，彦林差点吓了掉进河里。


红云那张恐怖的面孔倒影在水里，随着波纹褶皱，变得更加阴森。“这斩草要除根，不然祸事便会不断。”


“这话什么意思？”叶千看着这个应该比自己大不了几岁的小青年问道。


“什么意思应该由我问你们，你们可不要把不干净的东西带回我们村里。村里已经经不起任何祸事了。”红云说完抬头看了一眼停在路边的面包车，车里马叔的眼睛显得阴暗冷漠。


叶千拉起彦林的手腕，三指并拢，分别按住寸关尺三脉。脉搏紧凑有力，张弛有度。


“没事啊。学姐，你感觉怎么样？”他关切的问道。


“没事，就是恶心。不过好像舌头破了，舌下一直在冒血。”彦林一边朝水里吐着血水，一边含糊不清的说着。


“你张嘴，我看看。把舌头扬起来。”


叶千看到一张扭曲的脸钉在她的舌下，乌黑的脸庞上露出怨毒的神色。这张脸完全是由静脉里面溢出的黑血组成，看上去有些触目惊心的痛。


他装作若无其事。“没事学姐，就是舌头破了，你忍忍，到了村里我给你施针，应该没什么大碍。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
3鬼火
    叶千同彦林老远就看见那一个坐落在山谷中间的小山村。两旁的高山郁郁葱葱的将小村环抱，一条蜿蜒曲折的石子路从公路上叉开，顺着公路下去就又到了下一个村子。


“这片山势看起来陡峭无比，有种裂缝中求生的长势，这按照中医五行风水分析，不是一个风水宝地。”叶千朝着彦林分析道。不过回头就看见彦林一脸踌躇的靠着车窗，外面的清风吹来，带来一阵轻微的血腥味。他突然想起彦林的嘴里的恐怖鬼脸，这个家伙貌似没有解决彦林不会开口再说话了，毕竟血流不止，谁也不愿意。


“学姐，你的舌头好点了吗？”


彦林看着外面的风景轻轻的摇了摇头，很明显是疼的难受，不愿意多说。


彦林的具体情况叶千并没有告诉马叔和红云，毕竟这种事情说出去也没有几个人会真的相信。但是这等到了村里还是瞒不住多久的，首先吃饭就是一个问题。先可以说是晕车，不想吃东西，瞒住一阵子，但是时间长了肯定是要露出马脚。俩人是来支教，给学生上课的，不可能一节课不上，或是上课一句话不说。


转眼又是日落黄昏，太阳羞红的脸庞在遥远的树枝上慢慢冷却。


面包车还行走在白天看见的这一段石子路上，传说中有看山跑死马，今天叶千领教了。要不是面包车还算性能良好，说不定这段路途都要出现多少幺蛾子。


等到有稀稀疏疏的房子出现的时候，月亮都已经在东边的天空出现，湛蓝色的夜空像是一片汪洋大海，海中有一个白色的球体在沉浮。


一个巨大的坑洞出现在石子路边，这条颠簸的小路顺着这个坑洞绕过了大半个圆圈。


“这是什么？”彦林含糊不清的声音从车后面传来，把叶千从迷糊之中唤醒。


他顺着彦林的目光看去，只见大坑中一片片白色绿色的光点在沉浮，像是漫天的星空倒影在水中。但是这明显就是一个深不见底的大坑，哪里来的水。


叶千慢慢定睛，将视线跑远，然后随着车子拉近。


“如果我猜得不错，这应该是鬼火。”他肯定的说道。


“鬼火？”彦林惊叫了一声。


“不错。”马叔不知道什么时候点燃了一支烟，将那红色的烟头伸到了窗外，灰暗的烟火被强风吹的通红。“这大坑就是我们林源村的天然障碍，传说在战争年代，红军就是在这里革命成功，留下了几具尸首，然后还在坑的那边建了一座英雄纪念碑。靠着这天堑，战胜了当时拥有英美装备的老蒋。”


“这虽然让老毛胜利了，但是后来的政府谁也没能让这片地方真正的富裕起来，就因为这片大坑。有阴阳先生就说，这是一个漏水坑，而林源村的财源都被这坑漏走了。所以就有了一个空财坑的名字，而为了填平这个坑。村里面的所有人都往里面倒垃圾，什么村里的死牛烂马更是不知道丢进去了多少，所以这些年就会有鬼火时常出现。”


看着外面那如同夏夜的萤火虫一般唯美的鬼火，叶千心里真想带着彦林下去好好欣赏。这份美好，不是在大城市那车水马龙高楼林立的地方可以见到的。


红云好像看出了他的心事，将车速放的缓慢，如同散步一般。


“千万不要下车，这些鬼火不一般，村里出现好几次被鬼火追着跑的恐怖事件。家里的小孩到晚上都被家长死死的所在家里，不让出门，不然到了这里说不定就被那些什么畜生或是恶鬼给拖进坑里。”红云的声音充满了凉意，好像对这坑充满了深深的畏惧。


“红云，不要瞎说。哪里有什么鬼火追人的事情，都是那些小孩无知，编出来骗人的。”马叔呵斥着红云。


红云冷笑了一声，然后车子陡然提速，彦林嘴角磕在车门上，慢慢渗出了血色。


叶千看着外面的美景，夜空同下面的坑中星辰完美对应，天地交汇。但是车上的四人都一言不发，这个村主任好像刻意的对两人想要隐瞒着什么，而红云被呵斥后也不敢再言语。


等到了正式的村里，已经是晚上九点。


好在提前打过电话，在村委会的会客厅里面做好了一桌子热菜，叶千吃的饱饱的。彦林装模作样的随便喝了点汤。


提着行李上了楼，安排好了房间，叶千和彦林早就准备赶紧没人了好看看彦林舌下的东西该怎么处理。


一人一间房，叶千帮所有行李都搬进了自己的房间。把彦林送过去躺下，出门送这位社会最底层的官员。


“马叔，你慢走。累了一天了，明天再过来商量具体的教室布置和课程安排。”叶千客气的说着，心里还想着回去怎么给彦林施针。


“好，就喜欢你这样的小伙子。我们村里的孩子一定也会喜欢你的。不过这到了晚上，无论听见什么，都不要出门，特别是十二点以后，连灯也不要开。”马叔说完就消失在楼梯的尽头。


叶千看着这个矮小的背影消失在村委会的大门外，赶紧回去看他的学姐。


彦林斜躺在席梦思床上，脸色苍白，马尾随意的被压在身下，除了眉头皱着，好像没有恶化的情况。


“学姐。”他轻轻的叫了一声，没有回应。从书包里掏出一整套银针，然后直接在彦林的掌心扎了一针。


彦林充满**的嘤咛一声，睁开了眼睛。“学姐，你好点没有？”


她摇了摇头。


“张开嘴我看看。”叶千温和的说道。


彦林刚一张开嘴，一股子臭味伴随着乌黑的血水就弥漫出来。但是她好像浑然不觉，既没有疼痛的叫出声来，也没有恶心的吐。


不过叶千闻着这味道，胃里面刚刚装进去的大鱼大肉就朝着喉咙嗓子蔓延。


“学姐，你先坐着。我去去就来。”叶千说着朝着门外跑去，一直到了洗手间。


用凉水漱口。然后两把凉水打在脸上，他才彻底的冷静下来。


“已经恶化到这种地步了，看起来只能用那个了。”他看着镜子里面的自己说道。


回到房间，彦林又昏昏沉沉的睡了过去。但是这次他没有叫醒她。


从口袋里面掏出随身的手术刀片，然后直接在食指中指无名指的三个指头上割了一条口子。锋利的手术刀片划过，一颗颗血珠子便如同雨点般落下。


将血燃在黄色的纸上，这纸是由黄连黄柏黄芪浸出的液体泡的，三黄具有驱邪抗菌的功效。


“希望能有效吧。”他把染血的纸张放在电风扇旁边吹干，然后直接凑到彦林的鼻子旁边，用打火机就点燃了。


一层淡淡的青烟升起，但是袅袅不散。青烟化作两条小蛇，钻进彦林的鼻孔。


彦林吸了有一分来钟，纸烧光了。


叶千将剩下的灰烬扫尽垃圾篓，彦林开始剧烈的咳嗽起来。一团一团的污血从她嘴里呕出，落在地上就慢慢渗透进地板消失不见。


吐了大概有十多分钟，叶千估计吐出来的污血都快有一大碗了。


慢慢的咳嗽声逐渐平复，彦林含糊的说着“水，要水”。


叶千感觉要是自己吐了这么久，别说能说话，肯定是连嘴唇都已经干裂。连忙从书包里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子凑到了彦林带着血水的嘴边。


“学姐，先别急着咽下去。你先漱漱口。”


彦林睁开眼，脸色苍白的点了点头。


看着终于慢慢恢复的彦林，叶千提着的心也终于落下。将彦林放在床上轻轻的躺着，盖好被子，看着苍白无血的脸庞，他心底升起无限的爱怜。


“真想就这样看着你，一只到永远。”他说着。


时间在静谧安详的时候总是很快的溜走。


等叶千恢复时间这个观念的时候，午夜十二点的指针早就偏离了凌晨时分。


刚要关灯，回自己房间睡觉，彦林突然说道：“叶千，别关灯，我一个人怕黑。”


“嗯，那就亮着，没事。”叶千爽朗的笑着说道。


叶千躺在床上，四周一片寂静黑暗，一天奔波的疲劳袭来，很快就沉入了熟睡。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
4鬼打墙
    沉睡之中，感到好像是有一阵咿咿呀呀的声音从什么地方传来，起先他没有发觉，但是陡然的想起马叔离开前说的话。


“午夜十二点以后不要出门，甚至连灯也不要开。”


这句话再次在他脑海响起，像是一根毒刺，深深的插进眼睛里。


“学姐。”


顾不上穿上外衣，开门就冲到了彦林的房间。昏黄的灯光被苍白的墙壁反射，咿咿呀呀的声音从彦林的里屋传来，像是农村丧办上凄凄咽噎的哭声。


里屋的门不知道什么时候就被反锁，但是那种让人从心底难受的声音明显就是从里面传出。


“学姐，你还好吧？”叶千的声音如石沉大海，一去袅无声息。


完了，肯定是前半夜的小鬼头没有清理干净，现在回来复仇来了。叶千在心底想着。


他在屋里转了一圈，发现这间屋子除了几个无聊的凳子便空无一物，连一个可以用来砸门的器具也没有。


死马当活马医了，他抄起木凳子单手劈扣在那道看起来不堪一击的木门上。


一声闷声如同撞击在庞大石头上的声音回响，这间房子好像变成了一个没有丝毫空间的实体。一个词从叶千心底冒起：鬼打墙。


鬼打墙有三种，最常见的便是走在走道上，一直走而不见出口，这只是寻常低等的鬼打墙。而眼前这种将一间房子变得沉重没有空间的算是少见而高级的，因为这种外人几乎拿里面的人鬼毫无办法无从下手。最后一种鬼打墙只在传说之中听过，几乎无人经历过，那就是将人变作墙体，镶嵌于任何地板或是墙缝之中。


“又没办法了吗？”叶千自言自语，将自己的左手抬起，上面三个指头上面的刀口还像是三张蛤蟆口的开着。手术刀片从口袋里掏出，快速的在小指头上划过，一个十字型出现在指肚上，鲜红的血液迅速蔓延整个手掌。


“真他妈的疼，十指连心果然不是说了玩的。”叶千念叨着，将手掌轻轻的印在门上，一个血红色的巴掌留在门上。


顾不上止血，随便掏出点药粉洒了一下。然后回到房间，从书包里面拿来一只紫色筷子。


用打火机点燃一只蜡烛，火红的光亮给这个昏黄的房间带来一点喜庆和暖意。将紫色的筷子放在火焰上慢慢的点燃，如同烟头一般红的筷子一段冒出粉红色的青烟。


“这紫竹之我们学校里面为数不多的宝贝了，下次应该多带一点出来。”他说着，将那被烧红的直接就插到留在门上的血手印掌心之中。


“叶家血，紫竹墨，应该能打开了吧。”


紫竹制成的筷子像是缓慢插进了一片血色的空间之中，垂直的定在门板上，不动。


叶千手扶着门把手，一推，门开了。


但是入目的景象让他头皮发麻。


彦林一个人所在墙角，手上拿着本来应该盖在她身上的被子。她对面的床上，一个披头散发的女人正在拼命的拉扯着她最后的护身符被子。


披头散发分疯女人一边抢着，一边嘴里面咿咿呀呀的嚎叫着，好像想要吐露什么，但是又说不出来。


没有一丝一毫的犹豫，叶千上去就朝着那疯女人的颈后一记手刀。就在将要砍中的一刹那，疯女人好似早就预设好了一样，像是玩偶玩具中安装了弹簧发条一样，瞬间将头回转。


一张口里吐着白沫，满嘴黄牙，眼睛瞳孔放大的脸立即出现在他的眼中。


“卧槽。什么鬼？”叶千自诩见识不少，但是像这般模样的鬼怪还真是没见过。


“叶千，她不是鬼。是人。”彦林带着惊惧语气的声音传来。


这时叶千才再次打量了眼前这个人不人鬼不鬼的家伙，口吐白沫，眼神暗淡，瞳孔放大，手上力大无比，嘴角抽搐，丧失理智，一系列的情况都表明，眼前这个人，是羊癫疯。


“还真是一个人。那就好办了。”他说着就飞快的从口袋里掏出真刀，朝着对面的肩膀一针扎下，还不等这个人再有反应，已经倒在地上静止不动。


“收拾完工。”叶千朝着彦林露出一个微笑。


彦林从墙角站起来，披着被子。


“她是怎么进来的？”叶千问道。


“不知道，我感觉有人在抓我。醒过来，她就站在床边，然后手扯着我的头发。”


“嗯。”叶千想，原来马叔让不要开着门，不要开着灯，就是因为这村里有这么一个会抽风的女人。但是那将一个房间变成实体结构的鬼打墙又是怎么一回事呢？


想不通就不再多想，然后看着眼前人。


这个一同从学校出发，一路上都被折磨的女孩子。在学校，她是叱咤风云的主席，说一不二，没人敢跟她顶嘴，但是到了这里，便成了一个弱不禁风须要别人呵护的平常少女。


“好了，我在这看着，你接着睡吧。”叶千说完就感到不妥。哪里有一个男孩子说看着女孩子睡觉的，又不是情侣，更不是兄妹。


彦林脸上红了一下，然后才说道：“算了，都这时候了。过不了多长时间天就要亮了，睡也睡不着了。”


这时叶千才发现，原来午夜十分早就过了，已经到了凌晨四点，至有两个小时天就要亮了。远处的村里甚至都有鸡鸣声传来。


“那也好，我们就这样坐着，说说话。等天亮了马叔过来，再跟他说今晚的事情。”叶千看着躺在地板上的疯女人，还有很多想不通。


“你说这世界上真有鬼吗？”彦林坐在床上，一双大眼睛看着叶千问道。


“有，我见过，抓过，亲身经历过。”叶千斩钉截铁的说。“记得我小时候，有一个同岁的朋友。也不能算是朋友，因为跟他不是一个路子上的人。那朋友叫祥子，从小不爱上学，别人都去上学，他就躲在玉米地里。等比人都放学回家了，他也背着书包回家。最爱做偷鸡摸狗的事情，不知道去工地上偷了多少的劳动工具当作废铁给卖掉。那时家里穷，我家只有一辆凤凰牌自行车。而村里有一家人买了一辆摩托车，民风淳朴，就放在门外。祥子没见过，就去偷偷的看，别人都是白天去，他是夜里去的。他不知道怎么的，将人家的油箱盖子拧开了，拿着打火机就朝着里面看，结果被炸的那叫一个惨，幸亏里面油不多，只是将脸烧伤了。后来的两年里，我见他都是满脸乌黑，像非洲人一样。”


叶千说到这里，彦林笑了一下，好像真的看见一个小男孩偷看别人家油箱把脸炸得乌黑的样子。


“这只是他小时候，后来我上了初中，青春期的萌动让所有的男孩子对女生充满了冲动。他就在镇上约了五个混社会的小**，将邻村的一个十五岁女孩给强暴了。女孩后来报警了，但是受不了这种耻辱跳湖自杀。祥子六人被暂时收押，一人未满十六岁只能收进看守所。而其他的五人包括祥子在内，全都是判刑六年。而祥子，直接就死在了牢房里面。是被同关押的其他人活生生打死的，也算是死有余辜。”


叶千说到这里，停了一下，好像在怀念着什么。


“死的死，活的活。但是事情并没有就这样结束。祥子的尸首因为是作孽多端的短命鬼，村里不让进村，所有的村民都守在村口，手里拿着家伙。他的父母没办法，只好将他埋在了村外，但是埋下去三天，便下大雨将棺材冲出。换了两个地方，依旧如此。他的父母无法，请了一个先生，最后处理的这件事情。”


“那后来呢？你说的鬼呢？”彦林问道。


“好了，学姐。天亮了，后面的故事，下次再说。鬼，会出现的。”叶千说着就弯腰将疯女人身上的银针拔了出来。“再过一个小时她就会醒来。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
5小鬼横行
    清早，太阳从东边升起，一层薄雾笼罩了整个小村。蜿蜒的石子路从村口出发，一直包裹着那巨大的漏财坑转出山外。


一直等到了八点，昨天的马叔才进到村委会大门里面。


一眼就看见了坐在门槛上咿咿呀呀说个不停的疯女人。“麻婆，你怎么会在这里？”马叔的声音有点急切。


麻婆咿咿呀呀的说半天，一边说着一边用手指着楼上。虽然没说清楚，但是马叔还是知道她要表达的是什么意思，直接就上了小楼，然后走到了叶千的房间里。


叶千刚把彦林房间的燃烧剩下的半截紫竹筷子捡起，炭化的乌黑在紫色竹节上显得有些突兀。门上的血手印早就消失不见，但是叶千手指头的几道伤口说明那些都不是幻觉。


彦林一个人坐在床上，手里拿着一块苦荞面包，一边吃一边看着叶千在房间里面转来转去。


“叶老师，彦老师。”马叔在叶千房间里面没有见到人就直接走进彦林的房间。


彦林早起，没心思去梳妆打扮，就坐在床上吃着面包，被子床单都凌乱不堪。而叶千因为昨晚的一系列事情没有睡好，眼珠子上布满了血丝，看起来沧桑不少，加上没想起来穿一件外衣，就穿一件小坎肩。


“真不好意思，打扰两位老师休息了。”马叔进来一眼就看到这么一幕，脸上神色不自然的楞了一下，然后就转身出了房间。


“哎。马叔，不是你想的那样。”叶千喊着追了出去，但是马叔已经下到了楼下。他只能返回屋里，朝着彦林偏了一下头，做出一个无奈的样子。


“好了。咱们赶快收拾好，不然真的就被人家误会了。”彦林说着就把叶千朝着门外推。


“不是收拾吗？干嘛把我推出来？”


“你不去收拾你的屋子，蹲在这里干什么？”彦林白了他一眼，砰的一声把门关上。


等到彦林和叶千轻轻的下楼时，太阳都显出几分仲夏的毒辣。


麻婆还坐在村委会的大门槛上，看着来往的人咿咿呀呀说个不停。


昨晚吃饭的地方，一桌子菜早就放好，就等着俩人的落座。


马叔等俩人做好，然后就开始准备几句客套话。“俩位昨晚睡的还好吧？在这乡野村落，想必住惯了城市奢华套房的你们还有些不习惯的，但是过一阵子就好了。”


“睡的还好。就是半夜总有鬼叫门。”叶千脸上的笑容慢慢收敛的说道，一旁的彦林使劲的拉着他衣角，眼神还不断的暗示他。


“噢。鬼？在这科技时代，两位又都是医学院的高材生，哪里来的鬼。扯淡，想必是做梦了吧。”马叔爽朗的笑着说。


叶千不顾一旁彦林的拉扯，直接走到大门口，把坐在门槛上的麻婆拉进来，坐在他刚才的椅子上。“是没鬼，可是这位阿婆半夜差点将我的学姐闷死在床上，你说这算不算鬼？”


“有这种事？那就没办法了，我记得我出门时跟你说过，晚上不要亮着灯，更不要开着门。不过是没来得及交待细节，你们一定是开着门睡觉，或是亮着灯了。”


“这位阿婆，是一个苦命人。当年在村里也是美艳的一个姑娘，可是当时的特殊时期直接就让她的心上人被杀害。然后她就直接从漏财坑上面跳了下去，摔坏了脑子，患上了疯病。每年桃花开的时候发病，还有夏天汛期到的时候发病，再有就是到了午夜十二点以后看见不关灯的房间就会钻进去。虽然说不会做出什么过分的事情，但是谁家大半夜突然多出一个人不被吓着。从此就到了十二点以后，村里家家户户都将房门禁闭，然后关灯。就是为了避免这位阿婆，你说是不是啊？”


马叔说完给麻婆的碗里加了菜。麻婆直接用手抓起来就往嘴里塞。


“也是赶上现在的好日子了，要是在过去，这种疯人早就不知道被打死多少回。家里人不愿养着，就让她出来闲逛，在垃圾堆里面刨吃的，晚上也不知道在哪里睡。就算是大冬天的也就身上这点衣服，但是你说这人要是疯了，身体就不会有病了。一般人穿棉衣在冬天都冷，这麻婆雪地里睡着，天亮了照常咿咿呀呀要吃药喝。”马叔的话让叶千和彦林都惊讶不已，再次看这位披头散发的麻婆，好像也不像昨晚那么恐怖。


吃完饭，主任就把麻婆送出了村委会的大门，也不知道晚上哈会不会回来。


接下来就是商讨关于支教的一些问题了，这些东西都是由彦林负责。


先是讨论了给村里的学生开几门课，然后又是教室布置和课程数量。


这一讨论一个上午就过去了，叶千坐在一旁看着彦林跟这主任马叔相互探讨，闲来无事就出了大门，朝着村外走去。


上了一个陡坡，遥远可以跟进村的巨坑越来越远。一层浓密的是细针叶林出现在前面的小山坡上，周围的山坡上都是一片碧绿的玉米幼苗，一人来高。


在玉米地里面不时的会看见有人来往穿梭，手上提着桶或是袋子，正在给玉米催肥。


路边一个人也没有，不远处的山林里面传来一阵阵的蝉鸣，震颤的声音给这片天空带来了浓重的夏意。


爬了小坡，一阵汗水顺着他的额头就开始被地心引力拉下。“多久没锻炼了，真是不中用了。”叶千感叹了一句。“这地方，四周环山，连一丝风都没有，真他妈的热。”


就在这时，一阵风突然吹来，让叶千一阵寒凉说不出的舒爽，但是他还来不及叫好，一种毛骨悚然的感觉从心底升起。


哗啦啦哗啦啦的声音响起，玉米的长叶被这一阵风吹气相互拍打，如同一群人在鼓掌。叶千站在高地，看见不远处的地里，所有的玉米也相互拍打然后朝着前面传递，像是里面有某种莫名的生物即将从密集的玉米下面钻出来。


大风终于到了他的面前，玉米叶子都剧烈的抖动，然后瞬间归于平静。像是有人在热舞，突然被上帝按下了暂停键。


一缕清风从玉米地里面钻出，卷起了石子路上的黄灰，变作一个齐腰高的小龙卷风，然后慢慢的横穿了不过三米多的石子路，再钻进了来时叶千背后的那篇郁郁葱葱的细针叶林。


“青天白日，小鬼横行。我倒要看看你是什么幺蛾子。”叶千说着就随之钻进了细针叶林。


走了没几步，透过密集的针叶缝隙一片血红色引入眼帘。然后就是大片的坟冢和墓碑出现，有的石碑高大巍峨，有的坟丘低矮甚至即将化作平地。


“原来是墓地。”自语了一句，继续朝着前面寻找那提前进来的小风。


穿过前面一大片的坟丘，到了这片墓地后面，一棵遒劲庞大的松树如同王者般的长着，那庞大的树冠在地面上留下一个巨大的影子。


“好庞大的后龙树，居然用这样一棵粗大的青松作为后龙，不简单。”


再走几步，刚要进入那片树荫下休憩一下，左边的一座小坟引起他的注意。


这是一片没有坟堆的坟，之所以能看出是坟，全因为那矮小的墓碑。墓碑上面空无一字，并且歪倒在一旁，碑的下半截将红土撬起，像是有人刚从里面爬出来一样。


“这是人为的，还是天意?”叶千问了一句，无人回答。


他转身出了墓地，回头发现最高大的墓碑原来是和墓葬，碑上挂着三丈多长的红绫，显得妖艳而诡异。没有再过多的留念，出了墓地，下了破，就看见了村委会的大门。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
6黑暗的狭缝
    等叶千回到村委会，彦林和马叔早就在等他。


“看样子你们是商量好了，怎么样？”叶千随手将带回来的细针松枝别在门上。


马叔看着他手上的青松，脸色陡然僵了。“叶老师，你这松枝哪里带回来的？”


“你们这里到处都是山，山上到处都是这种松树，我就随手一折，就带回来了。怎么，马叔看着不对吗？还是说这是国家公有财产，我不应该藏私？”叶千看着马叔那张瘦小而黝黑的脸问道。


“不，不。不是这个意思，我只是感觉叶老师带回来的这青松不是寻常的松树，是我们麻风村葬因为麻风病而死的坟地才有的细叶松。哪里白天里都是阴气森森，好像人间地狱一般，叶老师难道去光顾了？”马叔追根问底的问道。


“怎么可能，我是一个老师，不是盗墓的。对别人家的坟墓不感兴趣，就在外面乘了一阵凉，连里面是墓地都不知道，不然也不敢躲在墓地里面纳凉。”叶千将自己所见闻都避而不谈。


“那就好，接下来我带两位老师去参观教室。”


马叔转身出了村委会，彦林朝着叶千挤眉弄眼，好像知道他有隐瞒的东西一样。


叶千对着她微微一笑，然后做出一个噤声的手势，两人都跟着马叔这个主任出门。


出门左转，隔了一道墙马叔瘦小的身影就钻进去了。


灰暗的门框好像多年无人问津，这就是一片被遗弃的荒地，到处都透出一股子霉味，让人呼吸都显得凝滞。


“两位老师，村里实在是没有地方了。这两间房是当年生产队时候留下的，当时就是作为夜校的教室，多年没有用处，这次也算能有点作用了。这地方宽敞，要是在你们大城市的繁华地带，这么大的地方，少说要几十万呢。”马叔一脸慈祥的说着，但是脸上的褶皱带着黝黑的皮肤，却是不会让人看了有多舒服。


三人随便转了一圈就回到了村委会，那边是一片幽暗潮湿，被霉变的味道充斥，而这边却是富丽堂皇，墙壁粉刷得亮丽洁白，外壁甚至还贴上了反光的瓷砖。仅是一墙之隔，但是恍如天堂地狱。


“两位老师，这教室就这样安排了。待会儿我就安排人将桌子摆放好，然后是不是晚上就开始上课？”马叔好像是生怕两人多吃他一顿的粮食，真是能有多快就多块的给两人安排任务。


“没问题。我上数学英语，叶老师上语文。晚上就可以开课，你安排孩子来上课就好。”


彦林说着就回房间，而叶千也没什么好跟这个更年期大叔好说的，只能尾随着上楼。


两人回到房间，看着这个时而阴沉时而阳光的村主任出了村委会大门，然后就把房门一关。


“说吧，今天都到哪里去瞎晃悠了？”彦林随便坐在一架大红色的椅子上。


“没什么可说的。今天就出去走走，视察了一番这村子的风土人情，看看风水什么的。”叶千笑着说。


“别给姐姐说空话，姐姐可是在官场游刃有余。快老实招来，不然别逼姐姐动大刑。”彦林色厉内荏的说道。


“好吧，不开玩笑。我却是进去了，不过不是我想进去的。”


“那是什么？难道还有人敢用刀架在你的脖子上说‘你给我进去’？”


“不是人，是鬼。”


“鬼？叶千，你开什么玩笑，这青天白日的，头顶上可是熊熊烈日。”彦林一脸不信神色。


“真是鬼，它先进去的。我自然也就跟着进去了。里面也没什么，都是坟，大大小小的。不过……”说到这里叶千停顿了一下。


“不过什么？”彦林好奇心被充分的引起，急的都从椅子上站起来。


“不过有两点蹊跷，一就是有一座老坟，只有小块墓碑，碑上无字无图，而且倒在一旁，看土壤模样应该是刚倒不久的，坟堆被撬出一个洞，看样子像是里面有东西爬出来了。另外一点是这座坟墓的外围有一个大坟墓，应该是刚埋下不久，上面挂着红绫，最重要的这是一座合葬墓。”叶千说完就陷入沉思，不再言语。


彦林看他神情，便也不好再多说话。


过了十来分钟，彦林感到空气都沉闷到要窒息了，叶千突然说话了。“依我看来，这村里可能有人做了什么不好的事情，要着道了。”


“你凭什么这样断定？”彦林白了他一眼。


“我这样说自然有我的道理，不信咱们等着瞧，我估计用不了多久，自然有人出事。”叶千胸有成竹的说道。


晚上，在那两间灰暗的教室里面，叶千和彦林分别向学生做了自我介绍。所谓的学生，不过七人，从一年级到六年级都有。


两人没有办法，一合计，只能将一二三年级做一个班，四五六年级做一个班。两人分别带班，然后相互上完课程交换。


没有多余的课程可以上，只能多从暑假作业出手。


总共也没有几个学生，彦林red,的声音还会从隔壁传来。叶千教三个学生复习了他们上学期学过的古诗，然后就准备让他们自习，做做暑假作业。他再给批改，揪揪错。


自习很安静的进行着，但是突然一个小胖子站起来就朝着教室门外跑去。叶千记得这个小胖子，五年级叫做马天圣。交待了一句“你们安静上自习”就连忙追了出去，毕竟这是人家的孩子，当老师不说交给学生多少知识，但是学生的安全是要有保证的。


“天圣，你跑什么。”他追了出来，看见背影朝着教室外面一条阴暗的狭缝钻了进去。虽然不知道那是什么地方，但是也只有硬着头皮先把孩子找回来，要是去了什么不该去的地方，也只有回头再跟马叔解释。


看着这条只能通过小孩子的狭缝，叶千侧着身子慢慢超前摸。前面突然传来一声噗通，好像是有什么东西落水了，他赶紧加快速度。但是连脚步都只能像螃蟹一样横着，哪里还能提起速度来。


周围越来越黑暗，好像陷入了一个没有光明的地狱之中。如果不是两旁的墙壁可以知道前方只有一条路，说不定早就已经迷失在这条小小的狭缝中，回不去。


约摸走了有十来分钟，突然脚下一个踩空，叶千也噗通一声跌进了一个某个液体中。


“天圣，天圣。”叶千的声音好像被放大了数倍，真个空间都只有他的声音在回响。看样子这个空间不大，是回声与原声重叠形成的声效。


但是除了他的声音，别说有人回应，连脚下的水还是不知名的液体都是无声的。


“天圣，天圣……”


任凭他怎么喊，没有丝毫回应。


“难道是沉底了？”叶千憋一口气，就朝着水下潜去，但是一口气用尽了也没有摸到水底。这池子居然是超过了五六米的深度，他在学校虽然不是潜泳高手，但是肺活量也丝毫不差，一口气潜出六七米还是绰绰有余的。


再次浮出水面，他忘记了是从哪里进来的。这次是真的迷失了，没有光亮，没有边际，如同一艘在宇宙中航行的飞船，不知道何处可以着陆。


慢慢的荡着，他知道现在最重要的是要冷静，只有冷静才能自救。无论是谁在这种黑暗中都可能死亡，因为这里与世隔绝。


过了好久好久，叶千感觉自己泡在水中像是泡了好几个小时，手脚僵硬酸痛无力，呼吸节奏明显比平时快了一两倍。


如果再没有办法出去，他知道过不了多久就会同天圣一样慢慢沉入水底，然后在此长眠。


突然左边传来一个熟悉的声音，彦林。


“叶千，叶千，你还活着吗？”


“我活着，我在这儿。”叶千很想大声的呼喊，但是话一出口便变成了沙哑，模糊的如同哑巴。不过总算发出声音，一束亮光从右上方突然照下来，彦林的脸庞也在灯光中显得白皙明亮。


“来，给你绳子，你拉着。”


彦林费了好大劲才把他从下面拉上来。


“你怎么知道我在这里？”叶千上来首先问道。


“你们班的那个叫做天圣的学生告诉我的，他说你从这条狭缝里面进来，可能是落水了，让我过来救你。”彦林平淡的回应。


“原来是这样。”叶千表面上好像波澜不惊，但是他的心里早就已经起了惊涛骇浪。明明是追着天圣的背影进了这里，听见落水的声音才接着掉进坑里，然后呼喊没有回应，以为是沉底，潜入毫无所获。在最关键的要命关头，彦林突然出现，但是却是天圣报的信。


这一系列的事情像是一团乱线，错综复杂毫无头绪，但是紧紧的缠绕在他的心上，让人想要挣脱舒服却无从下手。


“好了，谢谢你学姐。你来的很及时，将我从死神的水里拉了回来。现在，我们可以回去了。”叶千平淡的说道。


两人反身往回走，但是还是只能横着身子，彦林在前面拿着手电筒，叶千断后。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
7失踪的孩子
    等俩人回到教室，学生们又到了下课时间，有家长已经站在村委会的门口，等着孩子从这个狭小的空间中出去。


天圣，唯一的一个小胖子，在六个学生中显得特立独行。他妈妈是一个瘦小的女人，手里拿着一个酱色皮包，看起来颇有气派。


送走了学生，两人进到宿舍。


彦林把门一关，又像是审问犯人一般的问起。


“说吧，你为什么跑到那个黑暗的地方，又是怎么落水的？”


“我说了你肯定是不会相信的，所以我选择沉默。”


“别跟姐姐玩这一套，你怎么就知道我不信。”


叶千看着彦林，她的眼神里面透出一种热切的关心。“好吧，我说。不过话从我嘴里说出来，到你耳朵里销毁，不能流露出一句。”


彦林点了点头，示意叶千说下去。


“我上课上的好好的，但是突然那个叫做天圣的五年级学生突然跑出去。我就是追着他的背影才进了那个狭缝，然后失足掉落在水中。”


“就这么简单？”


“就这么简单。会不会是那个小胖子的恶作剧？”彦林猜测道。“现在的孩子可不是当年你我的时候，现在的孩子一个个都跟人精一样，捉弄起人来根本没谱。”


“你说的倒是也不无道理，但是那个水坑，不知道有多深。要是你再来晚几分钟，可能就是一具浮尸了。那么大的一个水坑，到底是用作什么用途，就在教室旁边，你说马主任为什么对我们只字未提？所以我看来，事情没有这么简单。”


叶千刚说完，马叔的声音便从楼下传来。


“叶老师，彦老师，晚饭好了。”


三人分别落座，桌上你来我往正吃的欢，一声急切的呼喊从门外传来。


“马叔，不好了。有小孩掉进漏财坑了。”来人是一个大约三十岁左右的年轻人，脸上有斑驳的麻点。


马叔镇静的看着来人。“什么事，慢慢说。”


“马家的那个叫做天圣的孩子掉进漏财坑了，是被鬼给拉下去的。”


马叔好似无意的瞟了一眼还在吃饭的叶千和彦林，继续道：“怎么回事？晚上不是不让孩子出门吗？来这里上课不都是让家长接送。现在都几点了？”


叶千看了一眼手表，时间已经是晚上九点多。


“具体情况我也不清楚，是天圣的妈妈来找我，然后说她家天圣被拖进漏财坑。她一个寡妇，带孩子确实不容易，让我赶紧来找你，然后想办法搭救。”


“好了，你先回去准备手电筒蜡烛，香，绳子，黄纸。然后顺便叫上志超兄弟还有有亮，到村委会会和，半个小时后出发。”


等来人匆匆离去，马叔才对彦林叶千两人说：“抱歉，又给两人添麻烦。这村里就是琐事多，咱们先吃着，等家良把人叫来再做定夺。”


三人各怀心事的吃饭，吃完后马叔一个人走到外面，抬头看着夜空。一轮明亮的圆月在东方挂着，如同家里洁白玉盘。


“小时不识月，呼作白玉盘。如此绝色美景，当有家人做伴。”叶千说着带着彦林也站在了马叔身旁。“马叔想必不是看月色这么简单吧？”


“马叔可没有你们年轻人，特别是读书人的好兴致。我只是在看天象。”


“马叔还懂得天象？那会不会看风水呢？”彦林一双大眼睛充满好奇的打量着这个村主任。


马叔仰着头把整片夜空都揽入眼底。“说看天象不过是吹牛而已，就是看看有没有乌云，下半夜会不会突然变天。要知道，今晚下漏财坑是专门漏水下去的，下面有地下河连通，要是下起大暴雨，可能下去就会有**烦。”


叶千暗自点头，这马叔虽然文化程度不是太高，但是毕竟能当一村主任，深谋远虑的思想却是不错。


“今晚月明星稀，看起来明天都将是一个晴朗的好天气，应该不会有问题的。”彦林安慰着马叔。


“彦老师还年轻，你看这天空中央虽然晴朗无比，但是你看北边。有青色龙型云，这在农村便是有龙在行云布雨，如果弄不好下半夜就将是乌云遮天，大雨将至。”马叔说完，不远处走来四人。


一人正是刚才从这里离开的青年，另外三人想必就是志超兄弟和有亮了。三人人手一只手电筒，志超兄弟脸庞有些相像，一眼就能看出。


兄弟俩身上分别挎着一圈大拇指粗细的绳子，最后的有亮后面背着一个大旅行包。


“报告主任，漏财特别搜救行动小队集合完毕请指示。”其他人都看着说话的这个脸上带着麻点的人。


“就你小子话多，真是只有取错的名字没有叫错的绰号。你这话痨也被叫了二十来年了，也不改改。”马叔数落道。


“江山易改本性难移，这是小时候先生交给我的。”话痨不好意思的反驳了一句。


“好了，不多说。我们立即出发。”马叔郑重的说道。


“等等。”叶千一步拦住马叔。“我也要去。”


“还有我。”说话的却是在场的唯一一个女孩子，彦林。


“是这样。两位老师牵挂学生的做法令我非常感动，但是这是出去冒险，两位老师都是书生出身，多有不便，还是回去歇息吧。”马叔拿出了官场上的套话，委婉的拒绝两人的请求。


“马叔这话可就说大了，灵动敏捷的话在场的人可都没有我学姐厉害，在学校她可是全省大学生武术冠军。而我，轮身手可能你们还都不如。”叶千少见的自卖自夸了一次。


这话说出来，在场的人脸上都不好看。“好了，你们执意要去，到时候可别拖后腿。”马叔脸色阴沉的说道。


彦林和叶千匆忙的回到宿舍，然后各自背了一个旅行包，跟着前面的五人朝着那巨大神秘的漏财坑出发。


月光如水，照得地面洁白如霜。


没走了多久，就到了那巨大的漏财坑边上。


只见这大坑周围全是石灰石构成，被雨水冲刷得光滑平整，任凭你身轻如燕也别想轻易下到底部。周围长着好些低矮的灌木，扎根石缝之中，显得顽强而强大。坑中点点蓝绿色的光点如同夜幕中的群星，绽放丝丝神秘而幽怨的光彩，让人忍不住就想要追寻和探索。


“多美。”彦林赞叹了一句。


叶千看着天空，再看漏财坑，只感觉天地好似交融在一块，再难分高下。来时经过的那条石子路在月光下显得弯曲悠远，连接到不知道何处的深山峡谷。它包裹着大半个的漏财坑，如同肾小管和肾小囊。叶千摇了摇头，笑了一下。这时候还想起医学知识，也真是苦中作乐了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
8短命鬼祥子
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“”并加关注，给《滇东诡事》更多支持！


月光如同一层薄纱披在众人的身上，微风从坑下朝着上面吹来，像是面对着一种未知名的洪荒猛兽，它在朝着天空发泄它的怒火。


坑里点点滴滴的绿色火焰闪动，西方神秘迷宫的色彩漫上心头。


叶千看着周围逐渐向着头顶汇聚的乌云，心里赞了一句：老家伙预测还真准。老家伙自然说的是马主任。前面的五人都在系绳子，把彦林和叶千丢在后面，两人索性也就不去帮忙，冷眼看着，无动于衷。


有亮将绳子一头系在一棵胳膊粗细的小树上，然后使劲拽了拽。“好了。”


志超把绳子的另一端捆在腰上，手里拿着一个滑轮，看样子是要准备先下了。


志云随在他弟弟身后，两人回头看了一眼叶千。然后摸索着石壁就朝着下面滑去，能听见鞋子与石壁摩擦的声音。


叶千被两人的眼神看的毛毛的，他不知道两人为何要回头多看一眼。彦林好像并没有发现，在她自己的背包里翻找着什么。


“两位老师，你们回去吧。说实话，这下面真不是人去的地儿，不是垃圾就是死牛烂马的尸体，那叫一个臭。彦老师又是一个大美女，下去实在是有辱美貌。”马主任看着志超两兄弟转眼就没影了，回头再次劝着两人。


叶千自从进了这林源村，总感觉不对，但是就是说不上来。


莫名的漏财坑，坟墓外的小鬼过路，奇怪的合葬墓，还有那不知道被谁刨开的小坟，教室旁边的狭缝包括里面黑暗的水池，都说明这个地方不是表面上看起来这么简单。今晚好容易有机会亲自下去一次漏财坑，叶千是说什么也不能放过。


“马叔，马主任。我下去，全是由我自愿，你不用管。我们都是下去找孩子的，这么宽的地方，十几里的直径，多一个人就多一份机会。说不定还是我们先找到孩子。你先请吧！”叶千朝马主任做出一个绅士动作。


“罢了罢了。马叔，你就让他们跟着吧，两个大人了，还能有什么事。”有亮说着顺着绳子就下去了，但是他手上没有滑轮。他是用手直接下去的。


转眼上面的人就只剩下四个，两个老师，一个麻子，还有一个主任。


“话痨，你先下。”马主任吩咐道。


话痨的麻子脸在夜空下并不明显，他没有多余的动作。走到石壁边缘，刚把脚放下去，突然两声惨叫从坑中传来。


“啊……”声音凄厉惨绝，如同古代刑场上被凌迟而惨叫的死刑犯。这声音不知道传出多远，再被石壁反射，听起来格外的宏大。


叶千跟彦林两人四目相对，都看到了对方眼中的好奇。麻子话痨刚放下去的脚立马从悬崖石壁上缩回，小腿抖动脸色苍白。


“下面出事了。我昨晚就梦到，下面有鬼，会吃人的。人天天吃猪，吃鱼，吃鸡，现在他们都在下面等着吃我呢。不去了，不去了。”话痨脸上的麻子随着肌肉颤抖着，然后从背后掏出匕首，就开始来回的割着那不过指头粗细的绳子。


“你在干什么？下面有人呢，你想害死他们吗？你是想让人家兄弟俩全死在这漏财坑里，给老子滚。”马叔不愧是村主任，脸上一层戾气出现，抬起脚就把麻子踹到在地。“拉不住圈门的玩意儿。给老子滚回去，永远别让我在见到。”


话痨从地上爬起来，快速的从叶千和彦林两人中间穿过，一下就消失在夜空下。马主任明显被气得不行，胸膛起伏不定，站在悬崖边上大口的穿着粗气。


彦林和叶千毕竟是外人，两人也不好相劝。就这样站着，冷冷的等着他心情平复下来，但是没等了几分钟，又是两声惨叫从下面传来。


“啊……快跑……”模糊的可以听出这声音中的恐惧之意，但是声音陡然就像是弹到高潮的琴声，一下子弦断了，只留下空白的回音让人脑海止不住的回想与想象。


“下面肯定是出事了。叶老师，这里就只剩下你我两条汉子，我先下去，你就在上面负责接应。要是真的有什么妖魔鬼怪从下面爬上了，你就直接把绳子隔断。”马主任像是交待后事，郑重其事的说着，然后把绳子穿过腰上的腰带扣，唰的一下便不见了。


“真是封建，还两条汉子，现在都是养女比养男好。”彦林瘪着嘴嘟囔了一句，然后回头想要从身旁人那里得到一点支持，但是叶千低着头，嘴里神神叨叨的在念着什么。


她轻轻的拍了叶千的肩膀，但是他如同被鬼上身一般毫无反映。“叶千，你在干什么？”


这时叶千才陡然抬头，彦林发现他的眼中一抹幽光瞬然而逝，好像是月光下的猫，躲在黑暗中正算计着自己的猎物。


“叶千，你别吓我。学姐胆小，你在干什么？”


叶千幽幽闭上眼，把自己的右手手臂扬起，手背上那块青紫色的阴鱼图案放出一圈淡紫色的幽光，如果不是特别注意，根本不可能发现。“我在召唤我的宠物，看。”


随着叶千的目光看去，彦林发现她的背后不知道什么时候出现一个黑影，贴在石壁上。头，手，脚，如同人影，但是可以随意的在石壁上滑动。“啊……什么鬼？”彦林被吓得尖叫了一声。


“学姐真是冰雪聪明，一眼就看出这是一只鬼。这就是我的宠物，人造魑魅。我跟你提到过他，今晚我感觉下面可能不是很轻松，所以叫他出来帮帮忙。”叶千嘴角一咧，露出四颗洁白牙齿。


“没听你说过，你养着这么一个恶心的家伙。你什么时候跟我提到过了？”彦林惧怕的朝着叶千后面躲着，弱弱的问道。


“他就是我跟你说过的祥子啊，那个死了不让进村，埋在外地三天被大雨将棺木从土里冲出来的短命鬼。”叶千朝着远处贴在石壁上的黑影做出一个下按的动作。


黑影一下子顺着石壁滑落下去，如同在银幕上闪过的字幕，轻松飘逸。


彦林从叶千背后出来，高耸的胸部上下起伏，一双小手使劲的拍打着那高山，让某个人夜视功能瞬间提升到另一片天地。“你居然养着一只鬼，怎么样，这个鬼厉害不？”


叶千还来不及欣赏，便被这为大美女学姐反复无常的表情给弄得头大。女人真是一个神奇的物种，他在心底感叹，一方面害怕得要死，一边还好奇的问这问那。


“这短命鬼，特别是生前作恶多端的短命鬼几乎在鬼界可以说是无敌的。除非是遇上那种万里挑一的鬼王，不然都是百鬼臣服，万鬼莫近。”叶千得意说道。


“那就好，咱们赶紧下去吧。”


叶千还没反映过来，彦林已经摸到那石壁悬崖边上，顺着绳子就已经开始往下爬。


无奈的摇了摇头，只能随之而动。


两人一上一下，叶千低头可以看见彦林的头在脚下，但是下来好像月光陡然暗淡了许多，除了看见头，其他什么也看不清。明明就相差不多的几分钟，但是任凭叶千怎么追，彦林的下降速度还是比他快，眼睁睁的看着她的背影离自己越来越远。


“彦林，你慢点。”叶千一边喊着，一边加快手上的速度，脚蹬在石壁上发出细小的摩擦声。


他不知道这坑到底有多深，但是过了快十来分钟了，还是没有下到底。抬头一看，天空不知道什么时候就已经完全变得黑暗起来，空气吹到脸上，有一种潮湿细腻的感觉。


“要下雨了。”说完，叶千再低头看下面的彦林，但是发现哪里还有一丝一毫的影子，早就不知道消失到哪里。“幸好让祥子先下来了，不然岂不是小孩没找到，大人倒更要丢了几个？”他自信满满的继续朝着下面滑落，但是又过了十来分钟，依旧没有感觉有到底的迹象。照这么算来，这个坑至少有上百米深了，叶千这样想着，这么巨大的坑怎么可能默默无名，应该吸引了好多旅客或是猎奇者。陡然的，叶千脑海中一道亮光闪过。


“他妈的，差点就着了道了。就算把刚才那兄弟俩的绳子接在一起也不会有这么长。”叶千开始试着召回祥子，但是任凭他怎么努力，如同石沉大海杳无音讯。“果然如此，又是鬼打墙。”我的小说《滇东诡事》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
9鬼火让路
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“”并加关注，给《滇东诡事》更多支持！


上比照村下不着店的悬挂在半空中，时间根本要不了多久手臂就开始酸麻。要是在这样继续僵持下去，肯定是要受不了自己的体重然后坠崖而亡。叶千这样想着，然后脑海里面就思索着怎么解决僵局。


要是在地面上，他至少有三种以上的方法立即处理得圆满无缺，但是现在双手双脚都被死死的用力，就像一个人被强大的绳子束缚住一般，根本就用不出任何法术。


只能试试那个传说中的东西了，叶千打折试一试的心态，然后一咬牙，嘴角就开始有血液漫出。没错，他想起的正是真龙涎，不过把舌头咬破了才发现，根本就没有鬼物出现，这真龙涎往哪里喷呢？


忍着那股子剧痛，然后朝着半空中吐了一口，借着黑暗的夜色，他感到脸上被一层黏黏的东西给密布起来，那是落下来的真龙涎。


低下头，将嘴里的不知道是血液还是口水的东西一股子全部喷出，受着重力影响，喷出的龙涎一下子就不见了。手脚已经开始微微颤抖，但是定眼朝着上下左右看去，好似没有任何变化。


“祖上保佑。”叶千含糊不清的念了一句，然后动作僵硬的继续朝着下方耸动。


大约过了五分钟左右，脚下一大片黑影出现，看样子是快要到底了。一阵风从下方出来，叶千瞬间就感觉迷迷糊糊的，手脚变得酥软无比，如同中了传说中的十香软筋散，但是这种药怎么可能会存在。


恍惚中，看见彦林好像在下面，抬起头看着他，然后露出一个绝美的微笑。“下来吧，快下来吧。我在这里等你呢。”这声音真是温柔无比，充满诱惑。叶千双手放开，脚下也松了力道，只感到风陡然变得大了许多，然后下面的彦林哪里还在，分明是一团闪着绿光的巨大鬼火。


不过悔时已晚，因为强风铺面，他已经被重力给拉扯，皮肤上都感到强风的撕裂疼感。他好像已经看到，一个阳光帅气的男子，从高空坠落，重重的砸在石壁脚下，身体如同一滩烂肉，所有骨头碎裂，头骨成几瓣或是直接迸开，灰白色的脑浆混合着鲜红色的血液溅起，在这一片石壁上留下人生最后的一笔。


闭上眼，等待着最后死亡时刻的来临。都说是死亡不可怕，等待死亡才是最可怕的。因为不知道即将面临的是什么感觉。


叶千脑海中将这些东西一闪而过，然后他就沉重的落在了一片东西上。没有沉重的内脏碎裂，脑袋也没有迸开，身下的大堆松软无力，伴随着一股恶心刺鼻的气味，这个气味特别熟悉。


他居然落在了漏财坑下面的垃圾堆上面。


站起来，伸手动动，然后摸摸自己身体的各个零件。“还好，虽然膝盖被什么东西给咯了一下，不过大概还是无恙。活着真好”叶千由衷的从心底发出感概，不面临死亡就永远不会懂得活着的美妙。


方才在空中看到的彦林也好，鬼火也罢，在这里都消失不见。眼前都是一片黑暗，深一脚浅一脚的从垃圾堆中朝着前方前进。


其实他也不知道哪里是前方，落下来早就被风吹的偏离了原来既定的地点，只是自己怎么起来面对这的这个方向姑且叫做前方。


走了半个小时，表的指针都快到了十点半，垃圾堆还是没走完。


“人类果然是世界上最强大的物种，用垃圾都能打败一个又一个的种族。”叶千自言自语。这些垃圾不知道从哪一辈人开始就倒在这坑里，早已经堆积成山，或许要不了多少年，这漏财坑就会被垃圾给填平。


从上坡走到了下坡，终于有一种要走出去的感觉，叶千的鼻子都被这些莫名的味道给熏够了。


然后不远处一团团幽绿色的鬼火开始一点点的出现，如同夏夜晴空下的繁星，一点一滴充满了诱惑神秘。


所谓鬼火，都是由动物死亡后的尸骨里面的磷元素变成的，几乎没有任何恐怖的地方。这就是现代人对于鬼火的研究，但是叶千不这么认为，从小他就被灌输了各种鬼怪知识。


在他叶家祖传的记录里面，鬼火一旦出现，就说明这个地方怨气极大，不是古代的乱葬坑，就是如同眼前这种随意抛弃众多动物骸骨。


万物皆有灵，动物被人食用，尸骨破碎，一只两只无所谓，但是当成千上万的骸骨累积在一起，绝对是一种恐怖的东西。


在传说中，见到鬼火，不能跑，你越跑它越会追着你，最后缠在人身上，导致不可思议的**现象。见到鬼火不能说话，不然会惊动此地安息的冤魂，缠到身上，少说大病一场，不然就是万鬼噬身的下场。


这两个传言都是民间传说，虽然可信度不高，但是叶千明显还是第一次见到这么多鬼火一起出现。脚下的步伐放慢，然后大气不敢出，生怕惹恼了在座的众位大神，将他分而食之。


前面的鬼火密密麻麻的形成了一堵墙，如同密集的蚊帐。他看着这么多的光点，想起了医学上的密集恐惧症，然后就朝着左边偏了一点，想要从那鬼火稍微少一点的地方穿过。


不过他一偏离既定方向，所有的鬼火如同是滚油浇水，全部蜂拥的堵在了左边。


难道“他们”都会思考，知道我的目的？叶千心里陡然一惊，然后慢慢推开几步，朝着右边再次出发。


同预料的一模一样，所有的绿色鬼火都一团团的跑到右边挤在一推。这模样好像当年上初中的时候，好容易见到一次外国人，所有学生都蜂拥的趴在楼梯间看，什么也看不见，但是有人喊着左边就都把头偏向左边。


叶千笑了一下，当年的事情也还真是幼稚。不过眼前的东西，他还真是想不透，自己明明就是一个普普通通的人，人虽然比这些躺在地上的有活气，但是也不至于就被堵死在这里。


他忘了，还在石壁上挂着的时候，一口真龙涎从空中直扑脸面，脸上被绿光映衬着满目血迹，如同一个真正的恶鬼横行。


“小鬼们，我可告诉你们。别挡大爷路，不然一个个将你们全部收拾了。”叶千为了给自己壮胆，振臂一呼。


所有的绿色火焰，好似真的听懂了一般，纷纷朝着两旁散开，留出一条一米宽的空地。


“卧槽，这样也行？”他鬼叫着。“不会是什么请君入瓮，关门打狗的阴谋吧？”


虽然心里没底，但是脚下却陡然加速，想要一举穿越这片神奇的遍地尸骸的炼狱。


除了心惊胆战汗毛直立，在穿越过程中，他没有丝毫遭到暗算。当他穿过之后，所有的鬼火一并合拢，然后如同一张大网，在这里等着下一个入网的鱼儿。


“真他妈邪门，难道我是万鬼之王？我真的有这么帅气？待会儿见到彦林可以装逼一下，要是她面前正好有一只鬼在欺负她，我立马上去将它收做小弟。”叶千站在原地自恋了一番，然后才继续出发。


其实叶千没有发现，在他振臂一呼之时，右手背上那块青黑色的阴鱼图案，像是一只眼睛，散出一层比鬼火还绿色幽光。


他背后的鬼火慢慢远了，脚下的路也是坑坑洼洼，周围也开始出现大片的草木。想要在这地方找到一个人，太难了。


这深深的荒野之中，大树都上十多米，灌木如同一片片的坟堆一样聚在一起，连蕨类植物都高达好几米。这么繁茂的植物群里面，别说找人，就算藏一只大象也休想找到。


“彦林，马叔。你们在哪里？”没办法，只能动用传说中的“通信靠吼”。小说《滇东诡事》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
10虚惊一场
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“”并加关注，给《滇东诡事》更多支持！


除了不时从暗处传来的阵阵阴风呼啸声，没有一个回答。叶千感到自己的声音好像是石沉大海，一丝涟漪都难以激起。


拖着一瘸一拐的步子，继续朝着前面走去，冥冥之中他好像感到前面有什么东西在吸引着自己的心灵。


后面的鬼火已经统统远离，变成了一片夏日的萤火虫。前面是一大片黑影，但是突然的一阵奇妙的铃声从周围传来，他感到周围好像一瞬间就被这一个声音充斥，无法逃脱。


“叮叮咚咚叮咚叮叮…………”


是钢琴声，而且还是世界著名的钢琴曲《致爱丽丝》，这么晚了这钢琴声是从哪里冒出来的？又怎么会只响在自己的耳边，无论从哪里走都没有丝毫减弱的趋向，难道是一种没有听说过的“鬼打墙”？


叶千听说有一些比较神奇的灵异事件。比如外国的鬼来电，或是聊斋之中的琴声摄魂，都是用声音就直接置人于死地。


刚想施展一番定位搜鬼，突然的铃声停止，周围刹那间寂静无声。


叶千站在原地，一动不动。这么大晚上的，在这深山野林中，突然传来一阵钢琴声，任谁来也会心里发毛，他只能这样安慰自己。


停了几分钟，看着周围并没有特殊情景出现，一步迈出。叮叮咚咚叮咚叮叮…………


莫名的钢琴声再次响起，叶千忍着剧痛，上下双牙一咬，一口真龙涎朝着正前方喷出去，但是琴声没有停止，继续响着。


“卧槽，什么鬼，这么叼。有本事现身一战。”他也不知道是为了给自己壮胆，还是真的能有效果，直接大喊了一声。


前面振臂一呼，万千的鬼火直接让路可能让他心情大好，自信心暴涨。不过现在可没有那么有用，钢琴声继续想着，周围霎那间变得风平浪静，如同电视剧中某个终极boss即将出场的环境。


叶千一看，呵斥无用，真龙涎也貌似是龙被虾戏。埋着头继续朝前走，但是走了不到十步，耳边的琴声戛然而止，他不由得就停下来，一双眼睛朝着周围扫视。好像这样就能将在暗处的东西给吓住一样。


“你别吓唬大爷，告诉你，本大爷可是曲神叶家第一百零一十一代曲神者，要是惹毛了大爷，大爷直接让你生不如死，死了再死。”


叶千的声音都带着点点的颤音，想要让躲在暗处的东西安分点，看样子是不可能了。不过你别说，他的话音刚落，钢琴的叮咚声突然就再次戛然而止，好像还真是那么回事。


“好了，既然你这么识时务，那就大路朝天各走一边。我们井水不犯河水。”叶千动荡不安的脆弱小心灵终于稳定了下来。看起来叶家的名头还是有点用的，家里老头子一直强调不能乱用叶家名号，都是扯淡。


做一个安静的美男子，继续完成那未完成的大业。


一步落下，“叮咚叮咚，叮叮咚咚叮咚……”


神奇的琴声再起，如同一只游魂，缠绕在身上便是不死不休。


“卧槽尼玛，什么鬼？有本事咱出来单挑，别弄这些没用的，不就是钢琴吗？老子还会口哨呢！”叶千说完就直接吹起了口哨。


口哨声高亢，不过没办法听出他到底吹的是什么。反正听在他自己的耳朵里，那从四面八方传来的鬼琴声好像是有所减弱。


壮着胆子继续超前，早就迷失了方向，也不在乎走到哪里。黑暗的天空上出现一条雷龙，一下闪过了整片夜空。天地陡然一亮，叶千感到心随着雷声停了一跳。


钢琴声好似被这天地伟力给震慑，再也没有响起。


这一声惊雷后，天地之间就时不时的一明一暗，如同老年代的黑白电视机。叶千看清了周围的环境，左右两侧都是各一面石壁，中间留出了大约十来米宽的暗道，一些低矮的灌木生长着，不是的一阵阵风从后面吹来，让人脊椎骨一冷。


一道闪电如同响在耳边，白晃晃的光芒让叶千的眼前一阵曝光失明，等他再次能看清周围环境，不远处的一棵小树冒着雷火，离他不过五六米的距离。


这要是再走近几步，说不定这天雷就是给他最后送行的烟火了。站在原地一阵庆幸，不过还是想要走近看看，难道是有一个莫名的妖孽再次隐匿，正准备要伏击自己，结果被上天降下雷劫给干掉了？叶千在心底偷偷的想着。


走到近处一看，叶千差点跳起来给自己几腿。


只见一只手机在火焰旁边慢慢的被融化，一股子烧焦的塑料味慢慢的朝着周围弥漫开来。


一切都真相大白，这就是自己吓唬自己。


可能刚才有人给这个手机打电话，然后铃声就响起。被两旁的石壁反射回环放大，如同响彻在耳边。


手机有无线电波，天空中有闪电，无线电波在穿越云层的时候将闪电给引下来，击中旁边的灌木丛。


事情就是这么简单，想清楚一切的叶千不由得笑了一声，笑声被两旁的石壁放大，跌宕起伏的传到很远。他越笑越想笑，直接就烤着火狂笑不止。


直到笑了肚皮开始酸痛，他才停下来。


“真是可笑。”自言自语的继续朝着前面走去。


但是他没有发现，就在他离开十来分钟后，一个躲在暗处的影子从石壁下面走出来，然后悄悄捡起那被雷电烧坏的手机，再次隐匿与黑暗之中。


“手机在背包里，背包在我掉下来的时候就不知道飞到了哪里去。真是麻烦，不然可以直接给彦林打个电话。”叶千一边走，一边在想怎么联系上彦林，不过想到之前莫名其妙的电话铃声，被闪电一下烧焦的场面，他还是有点触目惊心的摇了摇头。


突然，他好似是心生感应一般的回头看去，一个人形黑影从暗处出来，一边走一边在咬着什么东西。借着空中一闪而逝的亮光，叶千看见对面走出来的不是别人，正是话痨，他脸上的那满脸麻点绝对让人一眼就能认出。


“你好。”叶千试探性的问道。


回应他的是“啊”的一声咆哮，这话痨也不知道是撞了什么邪，明明胆小如鼠的跑回村里，但是怎么又出现在这里了。而且手里拿着两只死老鼠啃，看得叶千刚吃下去的大餐直直朝喉咙涌动。


“卧槽尼玛，麻子你疯了？”叶千也顾不上在人前保持静美男子形象，直接就爆粗口了。


看着距离越来越近的麻子，叶千一步一步的往后退，但是陡然的身后好像撞上了什么东西。


“快闪开，他们都被夜猫子迷住了。”一个尖锐而熟悉的声音呼喊而来，叶千听到心里一暖，因为这声音不是别人，正是彦林。


只要彦林还保持理智，而且还能辨别出这些家伙的好坏，一切就都不算糟糕。


叶千一回头，果然发现右后方的一棵灌木后面，彦林一脸关切的看着自己。不过立马他的眼神就变得不再高兴，反而是一脸苦瓜。


因为背后装上的不是别人，正是接送招待自己的，算是村中最熟悉的马叔。


不过现在的堂堂主任脸上没有一丝表情，手上拿着一节不知名的骨头，上面还带着血肉，弥漫出一种腐臭的味道。他正一脸好奇的看着这个撞在自己身上的阳光男孩。小说《滇东诡事》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
11进退两难
    一前一后的两个僵硬的身体都像极了电影里面经常出现的僵尸，肢体僵死不灵活，黑眼珠中央，一点米粒大小的白色占据。眼睛是心灵的窗户，心神开窍于目，一个人眼睛可以看出邪恶善良。眼前的这种情况不用彦林大喊大叫，叶千也明白是被东西给迷住了。


不过他还没有想到应对的办法，身后一双粗大结实有力的双手就从腋下穿过，一个不注意被扣住了脖子。


巨大的力量立马就让叶千呼吸困难，脸色开始通红，眼睛也充血，如同一只在架子上正等着被解剖的兔子。喉咙里面“呜呜噜……”发出了几声不知道什么意思的闷哼声。彦林躲在后面看着叶千被马主任从背后钳住脖子，但是毫无办法。只能是眼泪汪汪的看着叶千的脸色，由白变红，再由红变紫。


红色，是血液流通不畅，到了紫色就是缺氧到了极致，表面毛细血管已经全是黑色的静脉血，这时候要是继续缺氧，接下来就是脑休克或是死亡。


彦林的眼泪一滴一滴的顺着脸颊往下滴落，叶千的眼神看着彦林，嘶吼挣扎，但是都徒劳无功。世界上最虐心的事情，莫过于对自己最亲密的伙伴陷入危难，想救却自身难保。


叶千眼睁睁的看着话痨的那一张麻子脸慢慢的朝着彦林靠近，但是彦林恍若未觉。其实这么一大个人靠近，怎么会真的没有知觉呢？彦林不过是从来未曾见过这么恐怖的场景，一时之间被吓呆住而已，也没什么好奇怪的，就算是一个男孩，眼前突然出现这么触目惊心的一幕，能不晕过去就算好得了。


“啊……啊……”叶千眼睛里面的血丝布满整个眼眶，要不是现在血液流通不畅，说不定眼角都有血泪流出。


彦林被话痨一只手提起来，然后重重的摔在了地上。最后再看这个几日来一直关心自己，陪伴自己的阳光男孩一眼。彦林昏迷了过去。


话痨手上的两只死老鼠早就不知道丢到了哪里去，不过现在他眼中有更加鲜美的食物。都说秀色可餐，现在话痨才是实至名归。青春美艳的彦林，在他的眼中，无疑是最顶级的大餐，那双力大无比的手掌在彦林白皙的脸上摸了一下。


要是彦林还醒着，一定会恶心的大跳着刨开，但是现在一切都晚了。


话痨的麻子脸下面，那张刚才还在啃着死老鼠的嘴，慢慢的凑到了彦林的肩上，看样子是一口一块肉。


不过就在嘴刚碰到肩膀的瞬间，一股巨大的力量从后面将他重重的抛飞，然后掉落在不远处的地上。


马主任不知道什么时候放开了叶千，将话痨拖开，准备独自享受这份美食。叶千因为气管受伤，脑供氧短缺，正在一旁咳嗽伴随干呕。


叶千现在的一片黑暗寂静，大脑因为暂时的供氧不足，早已经屏蔽了外界信号。不过他的反映还是很快，立马使劲的甩了两下头，眼睛模糊的将彦林从马主任嘴下拖出来。


“有本事你来咬我啊？”他朝着不远处的两个姑且叫做僵尸的怪物喊道。方才没有对他动嘴，叶千估计是因为自己的特殊血脉，让这些鬼物都有些惧怕。


不过他忘了，彦林说过，这两人不是鬼物迷住，是夜猫子。夜猫子，是农村传说的一种肮脏东西，不是须弥渺茫的鬼物，是实实在在的活物。不过有人说是猫头鹰，有人说是黄鼠狼。半夜听见猫头鹰叫，一个月内必有人死。具体是什么没人说得清。


两个僵尸朝着叶千咆哮了一声，然后便直直朝着他扑过来。“卧槽，还真听话。”叶千一边怪叫着，一边赶紧拖着彦林闪开。


但是他身后是昏迷不醒的彦林，一旦闪开就要被两个家伙咬到。虽然不知道被咬的后果是什么，不过看着两人凶神恶煞的模样也能估计绝对不好受。


叶千脑子短路，一时之间两头为难。不闪开，自己就要直接面临这两个人兽的冲击。


“拼了。”他一咬牙，然后从旁边抄起一根不知道什么材料的棍子，朝着距离自己最近的话痨当头一棒。


叶千只感觉自己握着棍子的糊口被震麻，这一棍如同敲在了铜墙铁壁上。还不等他反映过来，手上一股子大力拉扯而来，手上一松，棍子就被话痨给抢了。


就在这时，话痨那张麻子脸后面，一张满是皱纹的老脸慢慢凑上来，不是别人，正是落后半步的马主任。


“N。咱俩看起来是注定避不过这一劫了。”叶千看着彦林精致的脸庞感叹了一句。然后他把彦林抱在怀里，闭上眼等着被眼前这两个怪兽当作大餐享受掉。


不过他闭上眼睛，感官比睁眼敏感太多。一阵“咿咿呀呀”的声音从自己来时的方向传来，好像有人说话，但是又听不清到底是在说什么。


身前的两个张大了嘴准备大快朵颐的家伙好像也听见这声音，都停下来回头看去。


“咿呀……哈……呀咦……”一个身影慢慢的从后面的树丛里面钻出来。远远看去，夜色下这个身影矮小瘦弱，披头散发，手上拿着某个东西的身影看起来阴森恐怖，虽然没有看见正脸，但是相信绝对不会比眼前这两个家伙好多少。


叶千乘着话痨和马主任被那个新出现的东西吸引，悄悄的抱起彦林，然后撒腿就跑。但是后面的两个家伙瞬间醒悟，“啊”的相互咆哮一声，迈着不太灵活的腿开始从后面跑动起来。


这一声咆哮，声音巨大响亮，如同某一个大型机器正在开机。叶千感到后面的脚步声在逐渐接近，但是却不敢回头看。


“要是祥子在这，保证轻松搞死你们。”他咕哝了一句，但是脚下速度不减。突然，一个黑影从他身边掠过，如同一阵妖风，快得让人根本看不清到底是什么东西。


不过叶千陡然间心里一凉，因为从旁边跑过的家伙不是别人正是后面从林中钻出来的人影。


咿咿呀呀断断续续的声音从前面这个人型生物上传来，叶千再定睛一看，半截斗志都消磨殆尽。


披头散发，满脸褶皱，黄牙从嘴里朝着外面龇着，嘴角留着口水，眼神暗淡。不是别人，正是在村委会宿舍见到过的麻婆。


麻婆站在叶千面前，低着头把玩着手中的玩具，像是一个小孩子一样充满了好奇心。


叶千放慢脚步，然后发现对面麻婆手上拿的不是别的，就是把他吓个半死的手机。不过现在这手机不会响了，因为被雷火给烧焦了。一阵焦糊味还残留在空气中，但是叶千瞬间就皱起眉头，因为焦糊味的源头正是麻婆的手。


那手机烧红的内部金属像是烙铁一般的将麻婆的皮肤一层层的烧黑，像是被古代被施以极刑中的炮烙。


“麻婆，您老人家真是高人。要不您帮忙对付一下后面的两个家伙？”叶千无奈化作苦笑，真是苦中作乐。


“好。”咿咿呀呀的声音瞬间消失，麻婆脸从长发中露出来，眼神平静而有神。


叶千被这神奇的一幕给吓呆了，差点就瘫软在地。“你不是应该比他们更凶残吗？”他试探性的问道。


“试试就知道了。”麻婆将手上的手机一把朝着叶千后面砸去。叶千随之回头，看着那半截手机砸中速度较快而走在前面的话痨。


一声凄惨的闷哼从麻子的嘴里传出，但是紧接着就是一句咆哮。叶千看见那一双眼睛中，本来米粒大小的白点已经扩散到整个眼珠。


“麻婆，这里交给你了。我们先撤，滴水之恩，当涌泉相报。”叶千说完飞快的抱着彦林朝着远处跑去。


他跑了一截路，然后停下来喘息不止。回头看去，只见一个披头散发的人影在两个高达的人型生物之间穿梭。麻子脸话痨和马主任的咆哮一声比一声凄惨，好像是被虐的不行了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
12命悬一线
    彦林慢慢醒过来，看见叶千就在身边，眼泪唰的就下来了。


“别哭，现在还不是哭的时候呢。”叶千手足无措，看着这个本来应该在学校过着养尊处优的公主生活的姑娘带雨梨花。


彦林一双美目也被不远处的三个人影吸引，眼泪暂时止住了。


“那个女鬼是麻婆？”彦林试探性的问道。


“对，不过不是女鬼，是人。而且是一个正常人。”


正说着，叶千感到鼻子里面好像有东西，很想是春天在百花丛中穿梭，然后花粉过敏的感觉。“这里有花吗？”他把目光从远处收回，然后揉揉鼻子，但是没能缓解。


“小千，你闻到什么香味没有？”彦林陶醉的眯起了眼睛，然后不由自主的朝着侧面偏过头去。


“嗯。闻到了。”叶千脚下也随着慢慢挪动，但是陡然的他突然醒悟过来。这里是漏财坑地下，遍地都是垃圾和死去动物的腐尸，只会有臭味，哪里来的花香？再说，现在已经是最热的酷暑天气，什么植物会在夏末开花？


“学姐，等一下。”他伸手用指甲掐了自己的的眉心一下，冰凉的疼痛感从双眼之间扩散到整个头皮。然后再看前面，一只有黑色的怪物蹲在地上，越是接近香味越浓。


这怪物大约齐腰高，四肢爪子蜷缩，一双漆黑如墨的眼睛正在小心翼翼的看着两人。一张猫脸，看见叶千从香味中醒过来，整个黑色的脸庞慢慢堆拢，然后做出一个人类嘲讽式的微笑。


“彦林，别过去。”叶千拦在彦林的身前，但是彦林双眼迷离，身体哪里还听使唤。“学姐，危险。”


彦林好像是变了一个人，不管叶千的呼喊和拉扯，缓慢的从他身边走过，然后走到那黑色的怪物旁边。“多美的花儿，小千你快看。”彦林一边摸着猫脸，一边回头看着叶千，微笑着说道。


“学姐，这花会吃人的。”叶千刚说完，漆黑的猫脸上面露出一个狡诈的笑脸，然后嘴角陡然张开，从里面伸出一条鲜红色的舌头，顺着彦林的手臂朝着她的袖子里面钻去。两排尖锐的牙齿上面冒出一阵阵的恶臭，一闻到叶千便知道这家伙就是吃漏财坑下面的腐肉长大的东西。


叶千顾不上什么，情急之下连忙直接将彦林抱起，然后用最快的速度朝后面退开。


猫脸上的表情不变，依然是嘲讽的看着叶千的一系列动作。无论是叶千抱着彦林退到多远，那条鲜红色的舌头如同跗骨之蛆随到哪里。


好像这一条如同人红色血液构成的舌头是无穷延伸，叶千索性将彦林放下，然后看着这个狡诈的怪物。


“有本事冲着爷们来，欺负女人算是什么本事？”


对面的猫脸人性化的朝着两旁翘起嘴角，红色的舌头陡然收回。黑暗的身体一下子平摊在地上，像是平日里见过的摊饼，化作一团扁平的东西，然后如同蚯蚓一般的蠕动。


叶千站在原地，将彦林护在身后。


麻婆不知道什么时候出现，平静的看着在地上蠕动的怪物。“快跑，这家伙是被坑里多年的腐肉自生自养出现的怪物，我们对付不了它。唯有他才能对付。”麻婆用手指着天空，那张沟纹纵横的老脸被一道闪电照亮，披头散发的样子如同一头恶鬼。


叶千牵着彦林继续往前跑去，不知道方向，但是无论是跟猫脸怪物还是麻婆待在一起，都很不安。


他的心跳的很快，具体的不安来自哪里他不知道，但是只要朝着前面跑，总有办法的。


突然，叶千停了下来，彦林身上开始出现红色水泡。从双手，一直蔓延到脖子。他用手摸了摸，红色的水泡好像是水烫过一样，软软的。不过彦林已经呆滞了，根本没有什么知觉。


“要是我的背包在就好了，银针，纸符什么乱七八糟的都在里面。”叶千坐在一边抓着头发，无从下手。


眼看着红色的水泡开始朝着彦林的脸上蔓延开来，脑是一个人最重要的地方，要是脑也被侵占了，那就几乎可以断定死亡了。


“这东西该怎么办？冷静，冷静，一定要冷静。”


“姑且可以把这种红色的带状水泡看作真菌感染，有什么可以防止真菌扩散？”叶千口干舌燥的，嘴角干裂，舔了一下嘴角。


“对，唾液。难道用舔的？那我成了什么了？不行不行。”叶千的脑海里有两个小人在打架，一个说，舔吧，没事的。另一个说，好啊好啊。


叶千用牙齿把自己的两个小拇指咬破，然后让血液滴在彦林的脖子上，从迷人的锁骨一只滴到白皙的后颈，一个暗红色的圆圈如同一只项链一般挂在彦林的脖子上。


“现在正在是口干的时候，哪里有什么唾液。人的血液也是人体防线，里面有巨噬细胞和白细胞，可以杀灭吞噬细菌病毒。不过有没有效果就看老天保佑了。”叶千弄完，突然感到全身的肌肉都是一阵酸痛。


毕竟，从上半夜就下到漏财坑下，现在早就过了凌晨。


一路上的鬼火，琴声，僵尸，猫脸肉，都让他不仅是身体劳累，心神的压力更大。看着安详宁静的彦林，叶千的眼睛慢慢闭上。


等他从梦中醒来，身上都是一层冰凉的露水。夏日夜里的空气被冷凝，周围的草上，树叶上，石头上，一滴滴的露珠开始凝聚，叶千便是被这凉水给浇醒的。


摸了一把脸上的一层水分，光滑细腻的容貌将露水像是一层蛋清一般的凝结，往下摸到下巴，浓密的胡茬已经开始扎手了。


“这人心神劳累，沧桑的就快了。”感叹了一句，然后伸出袖子将所有的水分擦干。一阵让人恶心而似曾相识的味道传来，有点像农村的敌敌畏类型的有机磷农药味道。


难道有人在这巨大的垃圾坑里面撒农药？叶千朝着味道浓重的地方看去，不看不知道，一看便头皮发麻。


彦林的脸庞已经红肿起来，不过还没有那种恐怖的带状水泡出现，看样子是他的血起了点作用。不过脖子以下，所有的皮肤都破裂，然后紧贴在肉上，水泡全部破裂，流出透明而泛黄的液体。这液体凝固粘稠，随空气中的水分蒸发，将味道扩散出十几米。


“这才多长时间，就严重成这样了。”他不管那股味道有多么刺鼻，将彦林搂在怀中，然后恋爱的看着昏迷的美人。


手指一触碰到那些腐烂的皮肤，瞬间就是一滩黄水流出，如同雪花膏一般的黏在手上。被触碰的肉如同悬挂多年的朽木，开始一块一块的凋零。


叶千静静的抱着彦林，一动不动。他现在没有丝毫办法可以挽救这个正是青春年华的少女，只能看着她痛苦的闭着眼睛，慢慢的被病魔入侵。


身后有什么声音传来，叶千懒得回头去看。现在就算一刀将他劈死当场，他也无所谓了。


“快把这个涂在她四肢脖子上，她被那个东西碰过，万物相生相克，可以以毒攻毒，到了现在只有这东西才能救她。”沙哑的声音如同冬日的寒风，带来一片肃杀。


叶千眼神里面一片死寂，黯淡无光，背后的人不是别人，正是帮过他一次从那猫脸面前逃脱的麻婆。但是现在麻婆的形象更加不堪入目，灰白色的头发披散着，满口黄牙流出淡红色的血液，额头上一块头皮消失不见，一大片紫红色的血液慢慢渗出，右边眉棱骨上面一道粉红色的痕迹，分明是皮肉被撕裂，露出里面的头骨和筋膜。


这层筋膜一直连接到了右眼睑，麻婆的右眼睑消失不见，右眼如同一只孤零零的玻璃珠子一般镶嵌在眼窝之中，她手上死死的拽着一条舌头，这舌头虽然已经离开了本体，但是还在像是鲜活的蛇一般缠绕在她手臂上。


“这是那口条，乘着还活着，赶紧把里面的蓝色血液涂在四肢上，说不定一条命还能保住。”麻婆额头上的伤口如同一块挂在阳光下的腊肉，一滴滴的油被融化滴落在地上，但是这油却是鲜艳的紫红色。


“谢谢你，麻婆。”叶千轻轻的将彦林放在地上，又脱落一片皮肉，露出深层粉红色的精肉和血管。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
13逃出
    叶千单手将那还在挣扎的口条握住，立马就如同鲜活的蛇盘绕螺旋在他的手上，一种被绳子死死勒住的感觉传来，叶千感到自己的的手臂即将皮开肉绽。


鲜红色的口条上面油腻如同泥鳅，要是一个不注意说不定就从指缝间溜走了。叶千强忍着勒的剧痛，另一只手拉住另外一头，迅速的像是拧麻花一般翻转。


一股子蓝色带着荧光的液体被挤压出来，叶千手上握着这恶心的舌头，开始绕着彦林的身体转圈，在她的手腕脚腕处都停留几分钟。


蓝色的血液如同一条银河带着点点星光，涂抹在彦林的四肢上。先前摄人心魂的花香味再次传开，如同八月桂金秋菊。彦林的皮肤停止了溃烂，但是掉落的血肉在地上化作一片片干枯的肉干，失去了水分变得皲黑皱缩。


叶千想把剩下的救命血滴在彦林的嘴里，就在他朝着彦林静美的脸庞靠去之时，麻婆沙哑的怪叫一声：“不可以。这东西剧毒无比，只是被舔一下就皮肉溃烂，如果内服还不是脏腑生蛆？”麻婆说着指了指自己的额头和右眼。


叶千暗道心急，连忙将已经没有丝毫力量抽搐如同死泥鳅一般的舌头扔在一旁。麻婆脸上的伤口逐渐的开始封口，一层血液慢慢开始被风干。


彦林一下子也不可能苏醒过来，麻婆就这么平静的看着叶千的动作。


两人都相对无言，其实叶千有千言万语想对麻婆问出口。


为什么她要装疯卖傻，为什么她那一夜会钻进彦林房间，而且出现了罕见的鬼打墙，为什么她能打得过两个被夜猫子迷住的将是，为什么她能从猫脸肉面前逃回来，并且带回这巨大鲜活的舌头，还知道以毒攻毒的救命方法……还有村中的坟墓，教室旁边的黑暗深渊……一个一个的问题充斥在叶千的脑海，但是现在他一个都问不出口。因为眼前不是用言语讨论的时候，彦林命在旦夕，空气中的水分越来越浓重，闪电也越加频繁。


彦林已经丧失了人体最基本的防御系统，如果一场大雨浇下，说不定明天就已经彻底离开世界。


“好了，要下雨了，你朝着上风向走。记住别让这女娃淋雨了，前面会有你能用上的东西。”麻婆说了一声，声音敌不可闻，好像回到了村里咿咿呀呀的时候。说完她的身体陡然佝偻，如同一具行尸走肉，灰白色的头发遮蔽恐怖的面目，然后顺着低矮的灌木，逐渐消失在远处。


叶千看着她走远，然后叹了一口气，背起彦林，面朝着冷风吹来的方向慢慢前行。


走着走着，天空上突然出现月光。叶千知道这就好比一个人临死前的回光返照，越是这时候说明越是即将大雨倾盆，脚下步伐频率加快。


陡然的他站在原地停了一下，然后嘴角露出一个苦笑。


一道黑暗的影子从旁边的灌木里面贴着地面冒出来，钻进月光下他的影子里，合二为一。


“连你都伤成这样了吗？”叶千自言自语说了一句，然后朝着前面走去。


又走了半个小时左右，一点点冰凉的雨丝甚至都已经打在脸上，一个背包出现在叶千的眼前。


蓝色的旅行包，靠着一片整齐的石壁，叶千再次苦笑了一下，这不正是他掉进坑里背着的那个包吗？


轻轻的将彦林放在石壁下，让她倚靠着冰凉的石壁。叶千打开旅行包，里面的东西一应俱全。


他先是拿出手机，翻开通讯录，找到陈俊的号码，拨了过去。但是什么声音也没有从听筒里面传来，一丝信号也没有。


“陈俊，带着急救药品，明天中午之前赶到我支教的林源村，多带抗真菌和提高免疫力药物。”


编辑短信发出去，叶千就再次从背包里面掏出一个文具盒，打开里面是各式各样的银针，抬头看了一下月亮，无奈的摇了摇头。


尝试性的随便在彦林身上扎了几针，有没有效果谁也说不清。


把银针放回包里，掏出打火机点上一只乌黑色的纸烟，一声惊雷好像正中头顶上的石壁，随即大滴大滴的雨水像是子弹一般密集的扫射下来。


因为是在上风向，大风从石壁上空吹过，把雨丝吹出一段距离，叶千和彦林两人刚好在没有雨滴的空白地带。


叶千心底再次想起了麻婆，她就这么神？连风向也能定好？


要是没有这么一出风平浪静的避雨之处，不要说重伤的彦林，就算叶千自己估计在这么大的风雨中也寸步难行。


耳旁都是雨滴打在石壁，灌木，草地上的劈啪声，已经丧失了听见其余声音的功能。不知道过了多久，叶千都感觉自己的耳朵里面开始出现轻微的鸣叫，他知道这是因为长期处于噪音环境中，耳朵已经轻度耳鸣。


但是这是没有丝毫任何办法可以避免的。


慢慢的，风开始逐渐变小了，斜风已经开始消散，沉重的雨滴受到稳定的地球重力，开始垂直的降落。


一滴一滴的雨滴落在叶千头顶，他开始惊慌失措。他可以淋雨，可以无所谓的淋雨，但是彦林不行。彦林第一道人体防线的皮肤都已经凋零殆尽，严重的地方甚至血管和骨膜都已经跟空气接触，如果被这冰凉刺骨的雨水沾上，后果叶千不敢想象。


他将彦林拥在怀里，双手把她按在石壁上，这样就可以减少雨滴落在她身上的机率，叶千的想法充满了幼稚。


就在他把彦林按着靠上石壁的刹那，石壁如同一只早就蛰伏在此的洪荒猛兽，张开了它的血盆大口，一嘴就将两人的身体吞噬。


一片黑暗，脚下的泥土干燥，空气虽然寒凉但没有水分。叶千庆幸自己背着旅行包，从包中掏出火机，一眼就看到了躺在地上依然不省人事的彦林。


这是一个溶洞，四周充满了各种犬牙交错的钟乳石，背后的地方明显是洞口，从里面可以明显看出有人为的修葺出一个如同石头一般的门。叶千大骂自己笨，麻婆指明的方向明显是让他带着彦林进到这洞里来避雨，他居然在外面傻子般的靠斜风空带避雨。


一个影子从叶千身下贴着地面，滑过大大小小的钟乳石缝隙，开始在墙壁上飞舞，如同影子戏。


“祥子，靠你了。探清楚这洞的一切底细。”叶千吩咐了一句便开始再次查看彦林。


彦林现在呼吸均匀，气息流畅，叶千三指并拢搭在她的寸关尺三脉，脉搏平稳强劲，唯独关脉弛缓无力。


还好，叶千心里悬着的石头终于轻松的落下。


他坐在原地，然后再次点燃一只黑紫色的纸烟，静静的等着祥子回来。果然过了没几分钟，黑色的影子如同一阵阴风从头顶上的石壁滑落在叶千面前。


叶千背着彦林，怀里挂着那只蓝色的旅行包，黑色的祥子在前面带路。


一路上都是高低不平的钟乳石，惨败的手机光只能照到前面三四米的距离，再远处就如同苍茫无情的宇宙，茫然无知。


叶千走着走着发现周围的石头越来越拥挤，如同人兽的口腔，从门牙走到了尽头的槽牙。要是前面还没有多大变化，估计这就是一条没有出口的死路了。


叶千在心底暗自祈祷，千万别是死路。虽然知道这本来就是封建迷信，但是病急乱投医，死马当作活马医了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
14一路尸骸
    手机的灯光感觉越来愈暗淡，脚下的道路也是越来越难行。叶千感觉自己的双腿发酸发麻，小腿肌肉甚至开始有抽筋的感觉，但是他不敢停下来休息，因为彦林生命危在旦夕。一旦停下来，他就不知道什么时候还能在站起来。


一步一步，踽踽独行。


抬头看着前方，祥子的影子一半在昏黄的灯光下，一半渗入了无边的黑暗深处。


叶千眼皮开始打架，虽然在漏财坑里面从猫脸肉面前逃生后眯了一会儿，但是后来刺骨的风雨都让他的身体再次感到疲倦。再说还要带着背包，背着正在昏迷中也呓语的彦林。


左右的脚步也开始摇晃，他感觉自身好像从高空中坠落，一直掉落到底。


爬起来继续走，前面出现一道门。泛着古香古色木质的门框上面雕刻着龙凤呈祥，一个小鬼站在门边冷眼看着他。这鬼好像有些眼熟，长着马脸，眼睛冷漠无情。


当手机光照到那张又黑又长的马脸上时，叶千即使见惯了鬼怪也心里一惊，脚下步子停下，想要亲热的双眼皮也立马安分守己起来。


只见这小鬼一道伤疤从额头贯穿鼻梁到达嘴角，刀口两旁密密麻麻的针脚整齐的排列，如同一只数不清腿脚的蜈蚣紧紧贴在脸上，不正是用面包车把自己拉进这麻风村的红云吗？


但是他在这里做什么呢？难道是为了等人？叶千不禁在心里问道。


“我是中立的，如果不想死的话就别多问，跟着我走就行。”红云脸上冷漠不少，更增添几分凶神恶煞。


叶千看着他，再打量一下他所在的门。这门是石头的，但是有木头在中间矗立，好像是为了顶住避免塌方，木头石头也并没有雕刻，只是都全部奇形怪状。


红云看着叶千的眼神，眼睛里透出一股轻蔑，然后就转身从门框钻入。


叶千怀里抱着旅行包，后背背着彦林，随之穿过。


后面也是一处地下洞穴，但不再是天然的石壁溶洞，反而是松软的泥土。一股土腥味伴随着冰凉的水汽钻入鼻孔，随处可见都是木桩矗立。


这洞穴不知道是什么时候修的，但是看样子好像年代很久，有些木头早就已经开始腐化，一个个的虫洞在木桩上出现。洞穴不高，叶千虽然腾不开手，但是目测如果他扬起手就能摸到洞顶。


他正在一个人打量揣摩着，但是稍不注意红云的身影就已经消失了，如同没出现过一般。


一个人的脚步声在这黑暗寂寥的洞中显得巨大无比，空彻的摩擦声从四周回响而来。叶千之感觉自己的心都要跳出来了，明知道都是自己发出的声音，但是总感觉周围全是什么东西在暗处。


突然，前面出现一个三岔路口，标准的三叉，如同中学学过的等边三角形，每两个洞口之间的夹角都一模一样。对面的两个洞中都传来阵阵凉风，好像是巨兽的嘴。


叶千踌躇不定，看了一眼自己右手边的青色胎记，两步就跨入。


前面有一股子干裂的风吹来，好像正值隆冬烈日，但是外面本来应该大雨滂沱。


这一点匆忙的叶千并没有留心，只是一味低着头大步朝前走去。但是手机的光芒照不了太远，黑暗的洞中寂寥无声，他把脚步声慢慢压下。


陡然的停下，有脚步声传来。手机灯光立马一暗，他不知道来人是敌是友。站在原地静静的侧着耳朵听着，使劲的想要听清到底声音从哪里传来。


OO@@的声音响起，不是在前后，而是近在咫尺，就在头顶上。叶千反映极快，手机灯光立马亮起，白色的亮光让他眼睛一阵不适应，不过想必对方也不好受。


抬起头一眼看去，叶千吓得一下子手脚无力，要不是立马扶着旁边的木桩，差不多已经瘫软在地。


只见头顶上几厘米的地方，一具干枯的尸骨倒垂悬挂，眼窝深陷，眼珠怒视着下方，除了头骨，身上所有的皮都消失不见，只是身下白森森的骨头，但是骨头上面还有丝丝缕缕的干肉。骨头上有裂痕，干肉上甚至有齿印。


叶千就在一抬头的瞬间，眼睛正好距离那一双怒视着的死眼珠不到一厘米，他甚至感到这具尸骨就是从上面下来，在这里等着自己的。


“我的妈。”叶千失声叫了一声。


然后再次打量这家伙，看起来好像年代已经不下数年了。胸口上一棵手臂粗的木钉钉住，四肢上也分别有定在固定在墙壁上，整体呈现一个大字型。叶千想起了学校的解剖室，有时候的尸体也会是这么一个造型。


但是学校的都是平躺在解剖台上，而眼前这个被钉住倒悬于头顶，而且脖子如同长颈鹿一般的摊下来，眼珠里面两团乌黑干瘪的眼珠直直怒视着前方。


要是人个子稍微高一点从这洞中走过，直接就会被碰头。叶千鼓足了勇气，继续朝着前面走去，虽然腿肚子有些打颤，不过还是告诉自己不过是一个死物而已。


继续超前，左前方有一个低矮身影在蹲着，好像在等人。朦胧中，叶千看见这个身影伸出了右手，欢迎从这条通道来的每一个人。


走进，一个小孩站在原地，脸色苍白如同死人，双眼里面死寂无光，两朵夸张的红晕涂抹，两边嘴角微微的翘起，右边脸颊上露出一个浅浅的酒窝。一身深蓝色的寿衣披在身上，金色的寿字占满整个前胸。


最诡异的是，这小孩居然在笑。


叶千走进，发现小孩的微笑充满了狡诈，如同在漏财坑定下遇上的猫脸肉。小孩左手随意的塌着，右手伸出一个指头，歇着指向叶千的头顶。


叶千顺着他的目光慢慢回头，瞬间他只感觉头皮发麻。自己一路走过的头顶上，一排密密麻麻的全是尸骨，或是丑陋，或是残忍，或是面目狰狞。


叶千只感觉一阵阴风扑灭，从小长这么大见过的尸体也没有这么多。他好像看见了一片乱葬岗，有多少的冤魂在这里哭喊。


猛然回头，背后的小孩手掌慢慢下垂，已经不是刚才的样子。


脸上的微笑也不再，酒窝周围开始一片一片的坍塌，露出大片大片黑色。叶千心里一惊，直接一鼓作气上去就是一掌，诡异的蓝衣小孩头颅咕噜一下掉在地上，滚在他脚边。那双死寂暗淡的眼睛死死的盯着叶千。


“卧槽，真尼玛邪门。”怪叫了一句，一脚将头颅踢开。蓝衣的身体陡然的散落一地，如同是一堵经不起风吹雨打的残垣断壁。


叶千一脚踏上，一片骨头碎裂的声音传来。借着手机微弱的光芒，只见脚下的尸首一条条的骨架露出，伸手捡起一根，轻轻一掰，咔嚓一声断了。


“卧槽。谁尼玛用篾条编了一个假人放在这？”叶千的心里有一万只泥泞的草马奔腾而过。


回头悄悄瞥了一眼那些挂着的尸首，心里一凉不敢大声喧哗，继续忙着跑路。


前面不知道走了多久，但是无论什么时候叶千抬头，头顶上都是形态各异的尸体，有老有少，有大有小，有的如同麻绳一般相互缠绕拧在一起，但是所有的脖颈伸出老长，全部睁着大大的眼窝看着从动里经过的任何一个人。


再走，前面的一路上依旧是黑暗的世界，他的心灵已经从恐怖到震撼，再从震撼到麻木。如同一具行尸走肉的挪动着步子。


突然，前面一道亮光出现，如同多少年就等待的曙光。


他将手机关闭，将身体最后的精力用出，一步两步的朝着那一丝丝曙光接近。


迷迷糊糊的，好像看见一个人正在挥手，好像欢迎某个人，面孔瞬间出现在叶千眼中，光滑的皮肤没有一点凹凸。这人居然是没有脸，只有三个空洞看得出这是一个人的面目。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
15被下葬
    等叶千再定睛一看，哪里有什么人，到处都是一片白茫茫的雾气。不知道什么时候就已经走出了山洞，但是入目全是迷雾，天已经微微亮，周围全是灰白色的石灰岩。


“这是在哪里？”叶千问道。


背着彦林，怀里还挎着旅行包，一看手机已经是凌晨七点。发给陈俊的短信收到回复：保证准时到达。


手机有了信号，想要打个电话，但是心里一凉。在这寂寞孤单的时刻，想找个人聊一下寻求一点温暖，才发现自己居然无人可以说话谈心。


回想起自己背后还有一个美丽姑娘正在昏迷不醒，连忙回头看看。


叶千一回头，头发根根直立，身上毛孔张开。一张苍白无色的女人脸靠在自己的肩上，一双死鱼一般的眼珠子死死的盯着自己。一团浓密而干枯的毛发一根根的塌在脖子上，产生一种酥酥麻麻的感觉。一条舌头跟猫脸肉的口条丝毫无差，长长的伸出来带着透明的粘液，那舌头已经凑到叶千的耳朵旁边，要是再慢回头半分，说不定叶千的耳朵就已经被这条舌头钻入。


不知道什么时候，背后的彦林被掉包，换做这么一个女鬼。


一把甩出去，女鬼如同祥子一般灵活，瞬间飘荡远处，慢慢被迷雾包裹。


叶千心有余悸，小时候就听说，有被水溺死的女鬼，最喜欢贴在阳刚正气的单身男子背后，然后乘不注意悄悄的将舌头从耳洞里面深入，慢慢的吸食脑髓。


这溺死鬼一般外人难以看见，但是自己说出去又无人可信，所以便整天疯疯傻傻疑神疑鬼。慢慢的意志被消磨，外人都以为是疯了，其实是脑髓被吸食，已经如同瘾君子一样只是行尸走肉。


叶千从怀里的包中掏出一颗钢针，然后飞快的用磁铁在一端摩擦。


不到一分钟，他将钢针放在指甲盖上，指针快速的抖动两下，然后转了半圈定住不动。


钢针横向指示，稍微偏斜十点钟方向。


叶千摇摇头，把它拿开从新转了一次，结果不变，然后备好背包，朝着左前方出发。走一段路便再次用钢针定位一番，就这样走走停停。


突然，叶千感到一阵清风吹来，雾气如龙吞云吐雾一般的飞速翻腾。婴儿哭声传来，这雾中哪里存在一个正嗷嗷待哺的婴孩。


叶千听到这声音，不敢过多停留，想到来麻风村的高速路旁边的半夜，那鬼叫的小孩哭声，他就又是一阵头大。


那时的他知道小鬼就躲在树上，而且寄托于树无法躲避。可是现在这雾中到处白茫茫一片，谁知道小鬼躲在哪里。


朝着既定的方向，赶紧加快步伐。彦林昏迷不醒，但是被女鬼掉包了，不知道现在正在哪里受苦，说不定就是正需要一个人保护的时候。


周围的灰白色石灰岩开始慢慢低矮，前面一片甚至出现低矮的小树。


走了没多大一会，周围的环境陡然变化，矮小树木和岩石全部消失不见。取而代之的是大片大片的高大乔木，细密的针叶在雾中来回抖动，发出沙沙声。


叶千看见这一片细密的针叶林，脑海中的记忆开始慢慢浮现。


麻风村后坡上的坟陵。再超前走，一道红的若同鲜血一般的绸子悬挂着，更加肯定了叶千心中的猜想。


在农村，一般的陵地都会由自家人来划区，不能要外人插手一分。


而划区的时候，便是把一只活羊在脖子上杀一刀，但是不能彻底杀死，让它流着血的狂奔。


所有鲜血撒过的地方，便是一家人或是同姓人的坟地。而坟地周围为了表示出这是某家的坟陵，一般是用细薄的红绸子围成一圈，这样外人看见便知道这是某家坟地，不要随便走进去。当然家境不好的，也会有用红毛线来代替，但是那就不明显，要是被风吹日晒几年，几乎就已经腐朽，看不出红色了。


叶千穿过红色绸子，入目的细密针叶，白色晨雾，还有红色绸子，三个颜色让这一片环境充满了诡秘。


继续超前，果然看见了一棵巨大无比的青松，如同巨人一般超然世外，傲然独立。


这就是曾经他见过一次的后龙青松，松树下一把燃尽剩下的香梗，低矮的枝条上还有黄色纸钱挂着。


在前面，就看见了一片大大小小的白色石碑。


最矮小的石碑靠近后龙树，但是叶千总感觉有什么不对。“是被安放回去了。”一道闪电在他脑海中亮起，第一次到这里的时候，明明是被小鬼吸引过来，然后发现这里面的古怪。这一个小小的无名石碑明明是偏倒在一旁，留出一个巨大的泥坑，像是有什么东西从泥土下面钻出来过一样。


但是现在，无名小碑稳稳当当的矗立，周围没有一丝一毫泥土翻动过的痕迹。


叶千慢慢走进，然后开始打量着着石碑。


突然，脚下有震动传来。一团浓密黝黑的东西从碑下冒出来，一直眼神到叶千脚下。他伸出手摸了一下，可能是一个女人的头发。


一个微不可闻的声音从脚下传来，“救我。”


叶千脸色当即变成青色，这个声音太熟悉了。不就是跟随自己一起来到这麻风村支教的学姐彦林的声音吗？


顺着头发继续往前，发根消失在石碑下的泥土之中。顾不上多想，双手开始发疯的朝着外面刨土，要是有人将叶千现在的动作用摄像机记录下来，再看会发现，现在的他就像一条疯狗，两条前腿正用快到看不清动作的速度刨动着那些红色的泥土。


昨夜刚下过大雨，泥土松软。没几下，叶千便看见彦林那张白皙的脸庞，但是现在这脸上尽是红色的泥泞，潮湿的头发贴在额头上，双眼紧闭。


虽然好像没有苏醒的迹象，但是微微张开的嘴里吐出几个微弱的音节――救我。


叶千将彦林的头稍微抬起一点，将鼻子嘴角的泥巴都用衣角袖子擦掉。连忙开始将她的身体全部从泥巴里面掏出来。


越来越吃力，因为彦林是被斜埋在泥土里的，头靠着石碑在上，脚底已经有了半人来高。


彦林的手脚在轻微的颤抖，虽然动作不大，但是叶千还是感到那种寒冷在她的体内来回的攒动。昨天半夜里的猫脸肉毒还没有完全褪去，掉落的皮肉也还没有完全生成，现在在泥土里面受尽了寒气，还被泥土沾染在身上。


叶千感觉下手的东西，不管是人还是鬼，都显得太过于歹毒。


过了快一个小时，叶千才将彦林从泥巴里面彻底刨出来，把身上所有的衣服都披在她身上，然后抱起穿过一片肃立的坟堆和石碑，飞快的朝着记忆中的路跑去。


就在他穿过那一块红色绸子，巨大合葬墓旁边的时候，后龙树背后突然出现一个苍老的身影。


灰白色的头发彻底的黏在头上，满脸黑色的污血，右边眉棱骨如同苍凉的石碑，红白色的暴露在空气中。


这人不是别人，正是村中无人过问患有羊癫疯的麻婆。


麻婆看着叶千离去的身影，然后回头朝着雾中走去，恐怖脸上露出一个可怕的笑脸。


叶千一路小跑的回到村委会的宿舍，这里不知道为什么已经空无一人。一路上他也没有看见任何一个人影出现，好像整个村子的人都在昨夜那一场雨中人间蒸发。


回到宿舍，叶千安置好彦林，然后直接拨通了陈俊的电话。


“你小子到哪里了？”


“不要急，就快到了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
16声音
    叶千等到了十二点，村里还是一个人影也没有出现。本来应该到达的陈俊也没有一点消息，拨通对方的号码，陈俊的回答是周围山势险峻，谷深雾大，高速被封，被耽搁了。


叶千在房间里面来回踱步，急的像是圈里即将过年的家禽。


彦林已经开始说胡话，从夜里一直昏迷到现在，别说是身体稍微好转，能不恶化他都已经谢祖谢宗了。


又过了一个小时，一辆金杯面包车从村外一路鸣笛进来。叶千连忙跑到村委会大门口等着，进村的路只此一条，根据车上的导航应该不会错了。


果不其然，当面包车停下来，一个白白胖胖的人走下来，脸上带着金边眼睛，本来应该犀利的眼神因为满脸肥肉而显得狭小细长，充满了阴冷的感觉。


这人就是陈俊，叶千的高中同学，现在一样在省城上大学，但是在林学院。


“你怎么才来，不是说好了十二点吗？你怎么保证的？”叶千上去就是一顿骂。


“路上遇上大雾，公路封锁，刚开封的那一瞬间你是没看见，那车流量像是壶口瀑布一般，不是我吹，你就算让你想象都想不出。”


“得了，不要废话。你把车弄得舒服一点，我把彦林交给你，你负责把她送回医学院交给李云教授处理。”叶千说完直接转身回到宿舍。


看着彦林残缺的皮肤，叶千心里有些酸楚的感觉。一把抱起，直接放到面包车后座。


“你是我最信得过的兄弟了，说实话，这么多年我就看上这么一个姑娘。我现在把她交给你，等我查清楚一切的时候，记得把她完好如初的还给我。”叶千郑重的看着陈俊说道。


陈俊看着皮肤掉落，脸上做出夸张的表情。“卧槽，你给她下了什么毒了？这种东西在医学界是不是独树一帜？怪不得要让我交给李云教授，原来是因为这个。”说完表情转为一副恍然大悟我懂了的模样。


叶千脸上肌肉瞬间僵住，眼神里面透出一股子冷漠。“别N吧N，时间就是生命，该走了。出发吧。”他将面包车车门唰的一声砸上，做出一个赶紧走的手势。


陈俊也将嘻笑怒骂的表情收起，老实上车点火，然后绝尘而去。


叶千突然感觉自己这一下真的变得孤单，全村一个人没有，一条狗没有，甚至连本来应该有的鸡鸣声都不出现。


“我倒要看看，到底有什么牛鬼蛇神。”叶千在心底对自己说道。


回到宿舍，将所有带来的东西都一股脑装进背包，然后朝着漏财坑不紧不慢的走去。


路上因为昨夜下过大雨，到处可见浑浊的山水在流淌，甚至有的地方都有地下水冒出。


脚下踩着泥泞的红泥，身后留下两行红色足迹。回头看着这两行印记，将视线移到远处，空旷的村中没有一丝人迹存留。


叶千心里真是感概，这地方到底是怎么了。为什么会这么神奇，一夜之间，所有人连带着家禽猪狗都消失。难道是有外星人来劫掠了？就算这样也总有痕迹留下的吧。


一路想着，没多久就到了漏财坑边上。


所有的浑水，都被地心引力吸引，全部都向着这一个大坑汇聚，然后如同九天银河一般倒垂而下，形成一个宽阔巨大的瀑布。


这瀑布比壶口瀑布更加宽阔，那满带泥沙的红色如同一批红绸，从四面八方铺展而下，为迎接一个远方到来的客人，又像是满目鲜血，让鼻腔之中充斥一股子血腥的味道。


昨夜留下的麻绳还存在，不过看着那棵已经被流水将周围泥巴冲走，根危危可及暴露在空气里的小树，叶千还是放心不下。


重新将绳子拴在一个带有空洞的石头上，他开始慢慢的朝着漏财坑底部前进。


用了没多久，他便已经到了地底。抬头一看，这悬崖峭壁平整如同利器切割，虽然看似高耸恐怖，但是从大城市的人角度看来不过二十来米，也就十层楼这么高。


“昨晚的事情真他妈邪门，被躲在暗处的对手打了一个措手不及。今天我要让你们尝尝什么叫暗箭的滋味。”


叶千刚下来，也不知道从哪里走。但是这里到处都是灌木，蕨类，甚至还有本省独有的山菌蘑菇，但是他对这些都不感兴趣。


不过看着这一片地方，他想知道昨晚是从什么地方落地的。除了记得是一大片垃圾堆，其余什么都回想不起来，如同记忆被某个神秘人给剥夺，空白了一段。


既然想不起来，叶千就索性不想了。有一个直接的办法，围绕着这巨大的漏财坑悬崖壁转一圈不就什么都清楚了吗？反正都是到这里寻找关于村里的诡秘的，从哪里下手都一样。


想通了这一点，他直接认准了逆时针方向，开始前进。


没走多久，突然响起一个声音，声音巨大如同有人在用扩音器寻喊。


但是这声音咿咿呀呀，没有丝毫规律，更不要说能挺清楚到底说的是什么。但是这声音其实很熟悉，不就是在村中第一个晚上麻婆口中传出的声音吗？


这是怎么回事？原来麻婆口中的咿咿呀呀并不是因为羊癫疯而产生，是有由来的。


但是无论叶千怎么寻找，都听不清声音到底从什么地方传来。


暂时不去管，继续朝着前面走去。没走了多久，前面好像的石壁上有一片红色的锈迹，如同多年就存在这里的一块废铁，被空气和水分慢慢腐蚀，最终变得锈迹斑驳。


之所以会看到这一片锈红色的东西，是因为它太引人注目，如果不是昨晚月光不强，后来又有大雨浓云，本来应该昨晚就能看见。不仅因为它庞大的面积，更因为那红色的图案是一张带着诡秘微笑的人脸，而且是一张恐怖的女人人脸。


如果说非要给这一张人脸找一个活生生的对照品，叶千将脑海中形形色色的表情都纷纷扰扰的从眼前过了一遍，能稍微有几分神似的只有一人，麻婆。


不敢再回头看那神秘的脸庞，因为锈迹形成的人脸刚才还在诡秘微笑，但是叶千再瞟一眼发现不知道什么时候表情已经变作怒视，而那双恐怖的眼神直射自己内心。


伴随着不知道从什么地方传来的阵阵奇怪咿呀声音，再看这神秘的巨脸，总是感觉它随时随地在变换着表情，从诡秘的笑到恐怖的怒视，变化在不经意的时候就已经完成。


低着头继续沿着石壁朝着逆时针方向前行，但是咿呀声音如影随形。


刚走了没几步，不远处有一个红色的人影闪过。在这寂寥而荒芜的漏财坑下面，除了动物的尸体就是垃圾，哪里会有人呢？


对了，村里的人，一夜之间消失的人。难道都下到这坑地下了？


叶千心底冒出一个大大的问号，然后尾随着那红色的身影前行。他几乎就要跟丢了，但是幸好视力不错，在低矮的灌木丛中总能万绿丛中发现一点红。


走了没多久，前面的红色身影陡然停下，突兀的让后面的叶千措手不及，这时的他才发现不知道什么时候已经到了一片阴森的柳树林中。


红色的黑影慢慢回过头来，然后叶千差点叫出声来。灰白色的头发，满嘴黄牙，额头上乌黑干涸的血迹，还有那已经被如同施过剜刑的峨眉，这不不正是多次见面的麻婆吗？


被那双灰白色的眸子盯着，叶千有一种熟悉的感觉。如同被那石壁上巨大的人脸怒视着的感觉一模一样。


“你不该回来的。”麻婆的声音充满了沙哑。“你回来了，就是死路。”


叶千不知道怎么回答，不过他回来是有理由的。“我不回来，我的学姐怎么办？她是在这里被那猫脸肉给毒伤的，我相信在这里能有治好她的办法。”


“哼，真是狂妄自大，就算这里有治好她的办法，那你自己呢？”


“我？我现在不是活得好好的吗？这就说明我有能力保护自己。”


“是吗？那你耳朵里面是不是有什么声音呢？”


叶千心里陡然一惊，原来那莫名的不知源头的咿呀声音就是响在自己耳朵里面的。不过他脸上神情不变，转言问道：“你怎么这么肯定我的耳朵里面有声音的?”


“哈哈哈，你自己摸摸自己的耳朵里面。”麻婆的声音充满了自信。


叶千照着她的话，摸了一下自己的耳朵，一种湿湿的感觉从指头上传来。一种如同油腻或是鲜血的东西糊在手上，他不敢相信这居然是从自己的耳朵里面流出来的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
17人造魑
    “这是怎么回事”叶千惊讶的叫道。他的心里将来到这村里所有的事情都在心里面飞快的浏览一遍，其中两个地方很值得怀疑。


一个是被那个胖胖的天圣引进那条黑暗的狭缝，然后掉进了水里，水进了耳朵可能会出事，还有一个就是那个被误认为是彦林学姐而背在背上的长舌女鬼，记得耳朵是被那条红色的舌头给舔了一下。


麻婆冷眼的看着叶千的一举一动，“现在你还认为自己有多大的能力？虽然你却是有两下子，但是你低估了这村子的力量，小心自食其果。”


叶千耳朵里面的声音还在继续咿咿呀呀，但是丝毫不影响他听清楚麻婆的话。


“就算耳朵出了点小问题，可是你不也这样一直活着吗？”叶千神情再次恢复到原来的阳光自信。


“真是初生牛犊不怕鬼。那你就一个人先留在这里，尝尝这一片阴墓地的好处吧。”麻婆说完，飞速的朝着柳林的外面跑去。


血红色的背影在叶千眼中只留下了一条血流不止的影子。他根本追不上，或许到这里能见到对方，根本就是麻婆故意将他引过来的。


想到这里他开始打量着周围的环境，刚才一路上都将注意力锁定在了麻婆身上，怎么到的这里早就不记得。


不过看着这密密麻麻的柳树，他的心里充满了不安。


小时候，农村办丧事有头七，所谓死者在人间最后的时间。亲人亡故的主亲总是会在身上带着一根柳条，然后屋檐上面的瓦片要揭去三片。


这是因为头七，亡魂还以为自己没死，会回到家里来看看。然后拉着家里的主亲，一只恋恋不舍，最终导致有人生大病或是出事。而柳条，树木，阴气极重，能触碰到阴魂。带着柳条可以将亡魂吸引到自己身边，然后用柳条抽打鬼物而不对它造成太大的伤害。


这是保证能让亡魂早日进入轮回状态，而揭去的瓦片也正好供亡魂出入。农村流传，头七时，柳条打鬼，打一下，鬼便矮三分。


看着周围这一片密不透风的柳树刘，叶千心里紧张到了极点，手指紧握，手心里面全是汗。


但是没有来的，突然感到背后一阵深入骨髓的凉意，如同有小鬼躲在背脊上面吹气一般。


他陡然的回头，发现一条绿色的垂柳正好落在后衣领里。


还不等他将心里悬着的石头落地，左边一片枯黄的落叶下面，一阵异动将他高度紧张的精神再度拉紧。


枯黄的叶落堆积在一起，昨夜下过的大雨将泥土变得松软无比。一条绿色小蛇从树叶下面慢慢的爬出来。说是蛇，其实跟蛇还有很大的出入，因为这东西没有蛇一般的鳞甲，反而像是蚯蚓一般的光滑细腻。


周围陆续有絮絮碎碎的声音传来，环视一周看去，周围的每一颗柳树下面都纷纷爬出了同样的“小蛇”。


甚至脚下也有泥土在耸动，一个有着漆黑巨大眼睛如同玻璃珠一样镶嵌在脑袋上的“小蛇”钻出来。近距离叶千才发现，这哪里是什么蛇，尾巴明明还拖着两只白皙肥嫩的婴儿腿。


魑，叶千的心底陡然冒出这么一个字。


所谓魑，就是有人为造出的小鬼。将不正常出生的死婴埋在阴气极重的地方，然后放蛇食其精肉，等到婴儿尸体连同骨头都被食尽，小蛇便长成。


而长成后的小蛇先天便具备夜视鬼物的厉害之处，但是因为条件太过于苛刻，几乎没人会专门去做这么伤天害理的事情。


“已经长出了后退，被咬伤了就是无力回天。”叶千心里想着家里老爷子说过的话。一旦这魑长出了后退就意味着已经快要化形完全，非鬼非蛇，寻常的捉鬼办法不起一点作用。


而要是把它们当作普通毒蛇那就更是踏上死路了。


他的脑海里瞬间将所有关于魑的东西都翻了一遍，额头上的冷汗唰唰唰的冒出来。脚下的魑已经到了他的脚背上，那一双黝黑的大眼睛如同死神一般的在看着，好像正在考虑往哪里下口比较合适。


再转眼一看周围，所有的魑都已经爬出来，露出了跟蛇本质的区别。所有的魑都已经双腿着地，将头和脖颈高高扬起，如同人立一般的朝着中间形成了包围。


难道就要在这里夭折了吗？叶千心底升起一种苍白无力的感觉。


突然心底一道亮光闪起，是麻婆那天晚上在救治彦林说过的话。“万物相生相克。”


他的眼睛一亮，然后开始从周围的东西一一查看。除了眼珠子不停的乱转，不敢有一丝一毫多余的动作，都说毒蛇是看不到静止的人的，姑且当作是真的吧。


叶千入目之处都是随风招摇的垂柳，难道是打鬼的柳条？


他心里虽然不太肯定，但是暂时也只能先试试了。想到这里，脚上的魑还没反映过来，被一脚踹出三米多。


一声如同婴儿哭诉的叫声从那条被踹出去的吃最里面传出来，所有的魑都唰的一声将漆黑的两个眼珠子定在叶千的身上。


叶千有一种被死神盯上的感觉，立马飞身而起，一蹦就抓着头顶上的胳膊粗柳枝荡到柳树上趴着。这下应该稍微安全一点了。


不过一下子他的眼睛就瞬间瞪得老大，快要赶上下面的魑眼。只见所有的魑后退发力，学着叶千的动作一跃而上，要是忽略了这东西的恐怖和剧毒，别说还真有一种鲤鱼跃龙门的既视感。


“卧槽，这尼玛学习能力太强了。”叶千喊叫着，就看着这一帮长着后腿的蚯蚓跃起，然后同蛇一般扭动身体，纷纷缠绕在柳枝上，螺旋绕着枝条飞快的朝着他所在的主干接近。


转头朝着周围看去，他再次陷入了包围圈。这些家伙有明显的战略意图，不仅学习能力超强，还懂得各种包围战术，明明就是魑的身体，但是脑子比人脑都聪明。


不过叶千这次不着急，因为他心里已经有八分可以肯定柳条可以用来抽打这些魑。万物相生相克，这里除了柳树便是泥土。


难道这些从泥土里面钻出来的东西，还会怕泥土不成？所以叶千猥琐的蹲在枝头，一脸嘲讽的看着密密麻麻发出咕咕咕怪声音，飞快朝着自己接近的魑。


随手折下一条柳枝，很随意的抽打在离自己最近的一条魑身上。


这魑如同被莫名的强力打中，翻滚着应声而落。“哼，小爷今天让你们尝尝叶家祖传手艺。”叶千冷哼着，提着柳条就迎着万千的魑上去。


落下去的那条魑在地上翻滚几下后继续朝着树上爬，密密麻麻的魑都在柳条上翻腾，让叶千想起了本省热带地方的一个特色。那就是旱蚂蝗，一棵树上所有树叶背后是一层黑色的蚂蟥，要是人掉在树上，绝对是要被吸成人肉干，而且绝对比木乃伊还彻底。


接下来，叶千挥舞着柳条，唰唰唰的抽打着附近的魑。虽然这些东西的速度很快，但是在树上枝桠繁多，最近的离他也还有一米多。


一柳条抽过去，那条魑黑色的眼珠子带着明显的惊惧神色，将身体朝着旁边一扭曲就躲过去了。


“卧槽。还想躲？”叶千脾气上来了，翻手又是唰的一声。柳条抽打在魑的身上，啪的一声响。但是这魑没有如同第一条那般从树上直接滚落，根本就如同没事一样。


叶千呆了一下，对面的那条魑也同样呆了一下。


“卧槽尼玛，没用你早说啊。又把你叶家小爷害苦了。”叶千真的退无可退了。原来刚才那一下是因为恰好打中那条没有平衡好的魑，这才一下将它抽落在地。继续尝试了几下，起先周围的魑还有几分惊惧的躲避，但是被打中发现啥事没用，更加飞快的接近了。


这次换对面的那条魑眼睛带着嘲讽的看着叶千了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
18破局
    叶千的神色开始变得不再自信，阴沉的看着离自己不远的几条魑。这魑看着他脸色表情的变化，直接如同商量好了一般全部一拥而上，好在只是三五条。


叶千伸手从背包中掏出一根电棍，朝着最近的一条魑一棍打去。


一阵焦糊味伴随这肉香从这条魑身上冒出来，青烟冒起，然后便从树上直接坠落在地。


周围本来OO@@的声音陡然消失，所有的魑都被这一幕给惊呆了。


“小样，真以为小爷收拾不了你们？只要是活着的生物，就怕雷电，哪怕冤魂鬼物也是。”叶千得意的自言自语。


从树上跳下来，地上铺满缠绕在一起的魑纷纷朝着周围四散而开。那条被电糊了的惨样还是有点杀伤力的，这叫以儆效尤，或者杀鸡儆猴。


所有的魑再次将他包围在中央，人魑都静立对峙，不敢妄动。四周的柳树被一阵微风吹动，倒垂的柳条来回摆动。


忽然，魑群一阵骚乱，朝着两边分开。一条巨大的血色魑从魑群中走出来，后面拖着两条白嫩如同婴儿的双腿，脑袋硕大无比，脖子下面长着一双尖锐的爪子。


两只眼睛死死盯着中间的叶千，叶千有种被透视的感觉。


一声尖叫从这魑嘴中发出，所有的魑如同青蛙一般双腿发力，腾空而起。


“卧槽你大爷。”叶千谩骂了一句，朝着前面胡乱挥动了几下电棍，焦糊味伴随青烟朝着周围逸散开来。


但是实在太多了，他的心中有一种苍白无力的感觉，第一次知道了什么叫做双拳难敌四手。


为什么这些东西在麻婆在的时候不出现，而当麻婆走了就立马从落叶下面钻了出来？叶千心里好像抓住了什么，但转瞬即逝。


所有的魑变得井然有序的朝着中央的叶千围了过来，虽然都害怕他手中的电棍，但是还是慢慢将包围圈缩小。


小时候，进山里总是害怕遇到蛇。舅舅一生最爱抽旱烟，舅舅说他从来遇不上蛇，因为蛇老远闻到那股子烟熏味就已经躲得老远。


叶千心里陡然明悟，麻婆或许是有某种人闻不到但是这魑能嗅到的味道。


想到这里，一把将电棍朝着周围扫了一圈，将已经逼近的群魑逼退一步。


飞快的从背包里面翻出一根红色木棍，再摸出一盏微缩酒精灯。将酒精灯点燃，把红色木棍放在外焰之上慢慢熏烤。


一阵奇异的香味从他身边弥漫开来，有点像是玫瑰花香。“玫瑰木也不知道有没有效，不过味道最重的就是这个了。”叶千说完便发现所有的魑如同迷茫的玩偶一般静立不动。


“真是奇效啊。”他感慨了一句，然后一手端着灯，一手拿着玫瑰木，开始朝着柳林外面退。


他退到哪里，所有的魑都静止，刚才还嘈杂不堪的柳林立马安静无比，只剩下风吹动柳条发出沙沙声。


密集的魑全部躺在地上，如同中了某种迷药。叶千一脚踩上去，发出啪的声响，然后便如同水泡一般的炸开，溅出大片绿色的液体。


“真尼玛恶心。”叶千说着连忙朝着柳林外面走去。


刚才的炸裂声让他想起了初中时，那肮脏的厕所里面，满地的蛆。每次进去上厕所，总是脚底下噼啪的响个不停。


出了柳林，天空的颜色变成蓝色。这不是普通的蓝色，蓝得干净透彻，如同一块能照见人脸的镜子一样。


千里的天空没有一丝云朵，风轻轻的刮着，带动一片树叶。


将手上的玫瑰木和酒精灯都收好，然后随便选了一条看着能走的路朝着前面走去。


没走了几步，突然感觉后面有脚步声传来。装作没有发现，但是开始在灌木丛中左右绕路，身后的脚步声时远时近，但是总没有停过。


叶千悄悄的躲在灌木丛后面，等着后面跟踪的人露面。


听着脚底与叶片摩擦的声音，叶千陡然跳出来，将来人堵在了当场。


“啊”的先后两声分别从来人的口中和叶千嘴里发出。


来人是被惊吓，然后惊叫一声，而叶千是因为看清了来人到底是谁，所以叫了出来。


这人扎着高高的马尾，额头上留着齐前帘刘海，粉色上衣牛仔裤，身材高挑，不正是刚让陈俊送走的彦林学姐吗？


“学姐，你怎么回来了？”叶千惊喜的问道。


“我担心你，就知道你会一个人下来。所以……”虽然后面的话没说出口，但是只要是一个正常人都知道其中要表达的意思。


“学姐，你的身体……”叶千惊奇的看着彦林完好无损的一身问道。


“哦。我也不知道，反正就是好了。”彦林说着，然后就直接靠近叶千。


叶千伸出双手，将彦林揽在怀里。


“小千，我们回去吧。不要再待在这个让人不舒服的村子了。”彦林柔声细语的在叶千耳边说着。


感到那温热的气息吹在耳边，叶千的脸上如同夏日的火烧云一般。“嗯。我们回去了，回到学校。”


“走吧。我知道来时的路。”彦林说完就牵着叶千的手，朝着一条被树木密闭如同原始森林的小道走进。


叶千心里面有一种感情在酝酿，他喜欢学姐，但是从来没有正式的表露过心意。今天彦林刚好回来，不仅身上的病痊愈，还说出了这么一番话，心情喜不胜收。


两人牵手，如同走在甜蜜的熏衣花海，阴凉的树荫将阳光遮挡，不时的投下一道亮光，照亮彦林的刘海。


叶千幸福的看着身边人，美丽大方，温柔可人。有如此佳人相伴，还有什么事情比这更重要，更唯美的吗？他想着。


“学姐，你真美。”叶千轻声说道。


“讨厌。”彦林娇嗔一句，飞快的在叶千左脸颊啄了一下，然后红着脸朝着小径更深处跑去。


看着那轻盈灵动的背影，叶千满意的笑着，然后缓步追上。


突然，一声“救命”的呼喊从前面传来，叶千心一下就被揪起。因为这声音正是最熟悉不过的彦林的。


“学姐。”叶千大叫着跑去。入目的情景让叶千瞬间脸上青筋鼓起，眼睛里面血丝密布。


麻婆将彦林绑在长满了尖刺的藤蔓上，那些如同蛇一般的藤蔓正在一圈一圈的缠绕着彦林。尖锐的刺不仅是扎进皮肤，还在肉里随着那藤蔓的勒紧而移动。


彦林身上早就已经血迹斑斑，有的肉如同豆腐一样被割裂成一块一块。这般痛苦，想必也只有古代最为恶毒的凌迟才能比拟。


“学姐。”叶千一脚揣在麻婆身上，但是麻婆轻描淡写的避过。


“早就警告过你，不要下来。这里不管你们的事情，不然就是死路一条。”麻婆诡异的声音如同夜里的猫头鹰，一旦听见就必定有人死亡。


叶千手里出现三根银针，一抖手针脱手而出，朝着麻婆的双眼和眉心扎去。


麻婆笑了，笑得很神秘。任凭那三根针扎入双眼和脑门，她额头出现一滴鲜红的血迹，如同朱砂痣。两眼角血泪纷纷流出，残白色的眼珠上面插着两根银色的小针。


“你以为你杀了我，就能救下她吗？错了，大错特错。不仅你救不了她，你一定会用比我更残忍的方法杀了她的。”麻婆流着血泪大笑着，如同一个疯子一般的朝着远处的藤蔓中走去，瞬间被带刺的藤子穿过躯体，然后被挂在了枝头之上。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
19彦林死
    叶千不管麻婆怎么说，相比于看着彦林惨死当场，他更愿意麻婆死。虽然麻婆死相是如此的凄惨，最后还在怨毒的诅咒他会将彦林杀死。


连忙跑到藤蔓上，将彦林从荆棘丛中救出来。彦林脸色苍白，全身都已经没有一处完好的皮肤，不是被坚韧的藤蔓勒出红印，便是被那密密麻麻的刺挑破皮肤血肉，往外面渗着血水。


都说是十指连心，彦林的十个手指，本来纤细如葱根嫩白的手指上面满是小个的血珠。


“学姐。”叶千将彦林抱在怀中。


彦林看着这张可爱的脸，想给他一个笑颜，但是被痛苦压制，化作了苦笑。她扬起手，想抚摸一下叶千的脸颊，但是在刚触碰到的一刹那便无力的软弱下来。


叶千将她的手抓在手里，眼睛里面的关切感觉就快到了决堤的时刻。但是他将眼泪忍住了，现在不是流泪的时候。


当务之急是必须找到一家正规医院，全面的给彦林治好这些表皮的伤。虽然都是皮外伤，但是那种深入骨髓的痛苦，不是常人可以忍受，再说说知道那些会动的藤蔓到底是什么变成的，有没有毒。


万一有毒，这种如血分的伤势，要不了多久就是毒发身亡，说不定连死后的尸体也会变异化作僵尸，冤魂化作厉鬼，永远的被封锁在这漏财坑底下，永世无法翻身。


“学姐，你一定要坚持住。我一定会想办法救你的。”叶千说着，从手中掏出手术刀片，眼睛关切的看着彦林的脸庞，一刀从手腕划过。


喷薄而出的血液如同趵突泉一般，原来都是割手指头，这次静脉直接割开。


除了将地下的青草染红一片，叶千将手放在了彦林的嘴边。只感觉一股吸力从彦林的嘴里传来，叶千的血液同泵加压一样的飞速朝着彦林喉咙里面滚去。


彦林从学校出发，到这里的一路上好像就没有完好的过过一天。从上车开始，晕车，小鬼，附在舌头下的鬼脸，半夜的鬼打墙，下到漏财坑的猫脸肉，无时无刻不是在遭受磨难。叶千的心充满了愧疚。


“学姐，你慢点。只要你愿意，只要能将你救回来。就算我死，就算将我吸干，我也愿意。对不起，让你一次一次的遭受磨难。”


叶千的话刚说完，彦林的耳多突然变得漆黑，嘴中的牙齿变作尖锐的獠牙，一双纤纤素手化作锋利的爪子，一把将叶千的手臂按住。


等他反映过来的时候，彦林已经变作一副厉鬼模样，哪里还有半分温柔客人的样子。


“什么鬼？敢在小爷面前附身，找死是吧？”叶千大喝一声，如同雷鸣电闪。


口中一口真龙涎朝着彦林化作的厉鬼正脸喷去，但是他预想中的凄厉惨叫并未曾出现。彦林露出一个残忍的微笑，伸出残白色如同煮熟一般的舌头朝着脸上一卷，将额头眼角的血迹清扫一空。


来不及多想，叶千知道再不想出解决办法，无论是彦林还是自己都是一个死字。


头上的树影婆娑，支离破碎的阳光散落在叶千双眼。抬头看了一眼灼目的阳光，然后单手从背包里面快速翻动。


一个透明的小瓶子抓在手中，挤出一滴湛蓝色的油滴，轻轻在双眼睑上面一摸，蓝色印记顺着毛孔消失在眼珠中。


叶千感觉一种冰凉却带着灼热刺激的感觉从**传开，然后睁开的眼中有一层蓝色水膜。一眼朝着怀中的彦林看去，除了衣服有几分同彦林的打扮相似，哪里是曾经的那个阳光开朗的学姐。满目都是灰褐色的阴气，这是一个彻底得不能再彻底的厉鬼。


连忙翻手拿出曾经用过一次的紫竹，用嘴将紫竹叼起，一丝火苗从打火机上面冒出。不到一分钟，紫竹黑色一段已经变得通红像是烟头。


伸手一把握住紫竹，红色的一端飞快同空气摩擦，留下一条红色轨迹消失不见。滋滋的一声，那被点燃的紫竹已经从彦林的左眼深深插入，只留下不到两厘米左右的竹节冒在外面。


一种如同滚油遭遇凉水的声音从彦林的眼中冒出，还有一层恶臭而泛黄的浓烟。


所有的景色转瞬即逝，一切的时空同镜花水月般碎裂。


叶千从失神中恢复，入目之处是三棵并排的杨柳。


他正站在柳树下，树上一条纯白色的小蛇像是细绳绕在指头粗细的柳条上。这蛇不过十多厘米，长着一张完全不成比例的大口，四颗尖锐的獠牙死死的扣住叶千的右手手腕。


一股剧痛从手腕上传来，整个右手都已经变得青黑发紫。


但是一股子黑烟从这条小白蛇的头上冒出来，光滑的紫竹从舌头穿入，从蛇后脖颈贯穿而出，早就死的不能再死了。


叶千站在原地，闭上双眼怅然若失。


从见到那张巨型的红色鬼脸，耳朵里面出现咿咿呀呀的鬼叫声，知道麻婆出现，引到一片柳林，群魑出现，同彦林的浪漫，到最后麻婆惨死，彦林变作厉鬼，原来一切都是幻象。


而这幻象的始作俑者，就是眼前的三棵柳树，还有死了也咬着手腕的白色小蛇。


叶千从失落中走出来，看着眼前的一幕，感到不寒而栗。


三棵平淡的柳树，没有丝毫出奇之处，但是这一条小白蛇的存在便打破了这平凡之处。


一般白蛇，不会是天生。白蛇都是后面经过变异而转化，比如传说中的白素贞便是经过千年修行褪去凡胎才变作白蛇，而这是很困难的。


传说中的蛇要化作白蛇，有两个途径。其一便是年代活得久，便自动变作白色，蛇每年都要蜕皮和冬眠，而每褪去一层皮，颜色便浅一分，经过数十上百次的蜕变，当然是白色的。


还有一种途径便是终日不见阳光，躲在坟地之中以下葬的尸首为食，这样也能飞快的蜕变为白蛇。


叶千看着眼前的这条蛇尸，明显不会是那种经过百年修行有道行的家伙，不然别说是他，家里老爷子出马也不一定是对手。


那就只可能是经过吃下葬尸首而速成的了，但是是天生地养还是人工挑选的就说不清了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
20尸变
    所有的幻境中经历的都如云烟从眼前飘过，他重拾起心情，将白蛇尸体包好装进背包。这东西虽然是速成的，但是白蛇难得一见，说不定什么时候就能派上用场。


也没有多长时间，但是乌黑色已经从手腕蔓延到了手臂。


叶千眉头皱着，手术刀片飞快的从手腕静脉划过，乌黑色的血液如腐烂的肉酱一般涌出。


瞬间他就脸色苍白无血，连忙用白色绳子扎紧手肘处。在刀口上面撒上三黄粉，再掏出叶家传统工艺制成的解毒丸，自顾自的说了一句：“这小蛇，应该没事吧？”


就在这时，身后再次有人的脚步声传来。


叶千身体一跃，躲到中间的那棵柳树背后。


“彦林学姐，我就说叶千不可能会跑到这地方来的。你看，现在下来，连一个鬼影都看不见。”陈俊猥琐的身影从灌木丛中钻出来。


而后面的正是一脸疲惫的彦林。


叶千心下一喜，当即就要从柳树后面跳出来，但是心里总是感觉不安，便犹豫了一下。


就这一下，两人已经朝着一旁的小路没入，只剩下声音还在聊着。但是叶千明明闻见一股子奇怪的味道，一股曾经有几分熟悉的味道。


是血腥味和腐尸的臭味混合。


叶千大气不敢出，静静屏气躲在树后。


只见一道贴在地面上的黑色影子在顺着青草，在阳光下尾随着彦林和陈俊的身影消失在那条小径。


当看见那黑色影子的时候，叶千神情紧张到了极点。他的脚下，在太阳下显得灰暗的影子出现褶皱，明显是恐惧到了极点的颤抖。


叶千明白，来者绝对不是寻常。祥子一直躲在他的影子里面，作为阴暗面存在，本来一般的鬼物都应该被祥子死死的克制，但是现在的情况反而是祥子被吓得颤抖。


也幸亏是躲在叶千的影子里面，而叶千刚好借助了柳树阴气极重的天然优势，不然这个恐怖的东西应该早就察觉到这里一人一鬼的存在。


叶千怕被前面的鬼物察觉，直接从柳树上折下柳条，编织成柳帽头上。


一般戴柳是清明节的习俗，习俗从何而来已经不可考。


但是民间有俗语：清明不戴柳，死了化作土黄狗。


戴柳让阴气遮蔽，影响鬼物的判断。叶千已经看不见前面两个人的影子，但是能感觉到他们就在前面，因为地面上那黑色的影子保持着不紧不慢的速度移动。


看着周围越来越密集的灌木林，还有一棵棵被伴生藤蔓给吞噬吸干到枯死的植物，叶千心里的不安越来越强烈。


突然，前面传来一声尖叫，是彦林。


叶千心底暗呼不好，但是那个黑色的影子没有动作，他也不敢轻易妄动。


接下来传来的声音一声比一声凄惨，好似彦林正在遭受莫大的痛楚。叶千脚下微微耸动，一道灰暗色的影子从脚下飘飞，朝着来时的柳树方向滑去。


那个黑色的立马觉察到祥子的动向，飞速的追了下去。


叶千两步跑到前面，只见彦林的双手被藤蔓束缚，脚下已经离地。而陈俊正在焦急的原地打转，急的毫无办法。


“学姐。”叶千叫了一句，然后手术刀片飞快的在手上划过，一跃而起。手术刀片割中藤蔓，流出一种如同人血一把的液体。但是藤蔓过于粗大，叶千把握不住，刀片被藤蔓卡住，而他一跃后也再次掉落在地上。


“小千，你快想办法。”彦林一双眉目传来一种信任的感觉。


陈俊看着突然出现的叶千，脸上写满了不可思议的神色。“叶千，你不是应该死了吗？”


“你才死了，你全家死了。”还不等叶千骂人，彦林已经迫不及待的替他骂出口了。“陈俊，你个大笨蛋，眼看着我被挂在树上都想不出办法。”


突然，周围的藤蔓一阵抽动，如同渔网般密集的藤蔓朝着叶千所在的地方扑来。


叶千飞快的闪避，但是脚下还是被一条藤蔓打中，立马被绊倒在地，身体被拖着在松软的落叶上面划出一条凹槽。“卧槽你二大爷，你个没良心的陈俊还不过来帮我把这东西弄掉。”叶千朝着陈俊大声的喊道。


但是莫名的一股浓烈的腐尸腥臭味传来，叶千随之回头。只见原来站在空地上的陈俊瞬间就已经变成一具僵尸。


本来白嫩肥胖的脸庞满是碎肉，一条条的蛆虫从他的眼珠子里面钻出，再从只剩下一个孔洞的鼻梁上面钻入。


彦林看的恶心不已，要不是被吊在空中，说不定早就已经开始呕吐。


叶千也是一阵反胃，辛亏这几天没有吃什么好东西，不然还不是浪费。他心里叫骂了一句，然后伸手想要把脚上的藤蔓给清理掉，周围已经有更多的藤子挥舞着朝着这里接近。


不过脚腕被勒得生疼，嘴里吸着凉气，紧紧的咬着牙床。把吃奶的力气都用上了，被白蛇咬中的伤口都开始有血溢出，但还是掰不开。


突然，叶千将身体弯曲折叠，脸凑到脚踝旁，双牙上下一动，一股淡淡的血腥味从嘴角蹿到鼻腔之中。


那条紧紧缠绕在脚上的藤子被咬一口好像知道痛一般，瞬间收缩到周围缠绕在树上。


叶千心下大定，刚想松一口气，身后一阵恶心的味道传来。一回头，就同那满脸烂肉带着恶心尸虫的陈俊僵尸来了个面对面。


“哼，小爷今天让你们知道知道什么叫姓叶的不好惹。”叶千冷哼一句，飞快的跳到一旁，然后从背包里面翻找着什么。


那陈俊变作的僵尸随之一动，灵敏矫健的动作看的叶千瞪大了眼睛。


“僵尸不是应该行动迟缓，没有思考能力的吗？”叶千心里升起一个巨大的问号，但是对面的东西可不给他丝毫考虑的时间。


半截白骨半截肉的两只烂手一左一右朝着叶千的双耳接近，要是被砸中，就算不受伤也要被恶心好一阵。


叶千放在背包里的手陡然静止，脸上露出一个邪恶的坏笑。


微缩酒精灯从他手中飞出，砸在对面的腐尸身上碎裂，空气中陡然弥漫着一股清淡的酒精味道。


“今天让你尝尝地狱火海的滋味。下地狱去吧。”叶千双眼怒视，几乎是从嗓子里面喊出来的。一个精巧的打火机带着湛蓝色火苗砸在腐尸身上，大火砰的一声如同爆炸一般剧烈的燃烧起来。


叶千在丢出打火机的瞬间就朝后退了两步，但是那火焰还是将已经挥发到空气里面的酒精点着，脸上感觉一阵火辣辣。


一阵焦黑色的烟从腐尸身上冒起，哔哔啵啵的炸响声不绝于耳，那是一个个白嫩的蛆虫在火焰中炸裂的声音。


说也奇怪，这腐尸被火焰点着就静止不动，如同一具人形木雕矗立。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
21叶家
    周围的藤蔓见到火如同耗子见了猫，纷纷缩回躲在周围的灌木丛里面消失不见。


彦林也娇呼一声从空中坠落下来，叶千虽然已经用生平最快的速度赶过去，想要来一个英雄救美，要是可以同电视剧里面那种在空中接住，然后深情对望，慢慢旋转着落地就更加完美。


不过明显他的愿望没能实现，彦林已经离地接近两米的高度，落在地上即使全部是松软落叶铺垫，还是双腿被震伤。


“学姐，没事吧？”


“没事。”彦林回道，但是她刚一起身，差点倒在地上。“可能是关节腔被震伤，慢慢休息一下就好了。”


“好的。我们先离开这里，这个地方充满了诡秘和阴森，而且祥子被当作棋子丢出去了，现在也没回来。估计是凶多吉少了。关键是，我们有好多的事情需要相互的捋一捋了。”叶千说着，伸手搀扶着彦林的腰，将她一只手挑在肩上，朝着这一片藤蔓灌木林外面走去。


每走几步，彦林总要休息几分钟。


花了好一阵才回到叶千第一次见到彦林和陈俊的三棵齐头柳树下。


叶千眉头皱起，他在这里并没有感到有祥子存在的气息。“好了学姐，这里应该暂时没什么大问题。就在这里多休息一阵吧。”


彦林一边轻轻的点头，然后靠着柳树坐下来。


“我先问吧。”叶千说道。“学姐你不是身体重伤了吗？怎么又会回来呢？”他说道这里脑海里出现的却是被白蛇咬中的幻象里面出现的一幕幕景象。


“嗯。我本来是昏迷的，但是我做了一个梦。然后我就醒了，醒来后发现陈俊已经开着车快上高速路了。首先，发现我身上的伤都已经好的七七八八，就连那些掉落的肉都已经有新肉长出，我现在是不是更加白了呢？”彦林随手摸着低垂在额头上的柳条，如同说着别人的经历一般。


彦林说的轻描淡写，但是叶千感觉那个神奇的能让她几个小时就能重伤康复的梦不是这么简单，但是既然她不想多说，便不多问。


看着彦林，好像没有什么太大的变化。“那陈俊又是怎么回事？”


“陈俊是送我回来的，我担心你，所以就下来找你来了。本来他是同我一起下来的，但是在下来经过那张红色巨脸的时候看见它露出一个微笑，恐怖到了极点。还是他安慰我，不过是一张壁画而已。没想到陈俊他居然就这么死了。”彦林说着眼睛就开始湿润。


叶千看着梨花带雨的学姐，终于认识到了“女人是水做的”这句话的深刻道理。


其实在他上课的时候，他的生理学老师说：女人是油做的，男人是水做的。因为女人的脂肪占体重比例明显比男人高得多，而男人身体含水量比女人高得多。


“不，陈俊肯定还没死。被我用酒精烧死的是一具腐烂了的尸体，陈俊早上还在一起，就算死了也不可能这么快腐烂成那种模样。”叶千语气十分肯定。


“小千，我想听听祥子的故事。”彦林将话题转移开来。


叶千点点头，然后开始诉说祥子的故事。


在我小时候，村里一共没几户人家。而年龄相仿的自然就经常在一起玩耍，直到上学。


而祥子跟我同岁，但是从小就作恶多端。记得跟你说过，祥子小时候经常干些偷鸡摸狗的事情，有一次他将邻居奶奶养着下蛋的母鸡抢走，然后找了个空地用泥巴树叶包裹，学着电视里做起了叫化鸡。


还有，他经常去工地上，见到人家施工用的锄头榔头镐子全部偷走，卖到外村的废铁站，然后把钱拿去打游戏机了。他就是这么长大的。


自古有云：从小偷针，到大偷心。


我上了初中，因为成绩还算不错，从来没留过级，于是便比祥子大了两级。那一年，我已经高二，他高三。他就伙同镇上的流氓青年将那个邻村的小姑娘给强暴了。


后来的事情你也知道。祥子被判刑六年，但是进去还不到三个月就被打死了。尸体运回来，村民堵在村口不让进，于是就埋在了滥葬岗旁边。


后来，埋下去不久他的棺材就会从土里冒出来。第一次是因为夏天，被大雨淋过，山水刚好从他坟头经过，直接冲出。


第二次，是村里的牛刚好疯了一头，直接狂跑，没人能追上。最后在他的坟头发现，但是他的坟头已经被牛顶倒，露出里面阴森恐怖的棺材。


第三次，不知道是什么原因，反正他的棺材就突兀的出现了。坟头也倒了，估计也是什么野兽或者人为的。


一次两次，都可以算是偶然，但是三次就是必然了。


所以，他的妈妈就求了一个阴阳先生。


而当时正好赶上公元元年，二十一新世纪，没人信这个的。而那个阴阳先生就是我的父亲，叶容声。


父亲其实早就听说了这事，但是碍于祥子生前作恶多端，名声不好，便也不敢轻易的帮衬。而现在人家求上门来，便不得不帮。


父亲当时的意思是他就一个人去将祥子的尸体偷偷带回来，然后悄悄安置在张家祖坟便解决了。一家人的祖坟埋葬了世世代代的人，不管你生前多么显赫，或是多么平凡，但是被葬入祖坟的那一下，便已经叶落归根，零落成土。


但是当时的爷爷就是不同意，说是叶家不能断了传承，必须带着我一起去。


所以，祥子从那以后就一只跟在我的身边。


我本来就对家里的各种东西窥视好久了。现在先容许我介绍一下我的家族。


叶家，一只很低调，直到现在也很少有人知道。叶家一般在世人眼中都是医生，比如现在的本省四大名医中的叶志和便是我叶家的分支。他们走的是医术道路，所以身份显赫，享不尽的荣华富贵。


而我家一脉早就将医术没落，只能在乡野村落里面当一个草草医土医生。但是我家的驱邪术一只被流传下来，直到我这里。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
22绣花鞋
    那天，父亲带着我出门。出门之前将一串沉香木做成的手链给我了，说是为了以防万一。


等我们到了那块乱葬岗时，老远就能闻到一股子尸体腐烂的味道，那时还小，哇哇哇的吐着才走到了那一堆乱泥旁边。


一口漆黑的棺材露出半个头，被红土半掩着。那露出来的半头，油黑色的棺材漆被什么东西给磨蹭掉了，露出里面的原木色。


父亲看了一眼周围的山势，然后神情凝重的在地上撒上三黄粉，将这座坟包在一个圆圈里面。


让我手持紫竹手杖站到远处看，他掏出很多的瓶瓶罐罐放在地上。


神神叨叨的念着什么，但是我实在听不清。一层黑雾从那半裸着的棺材里面冒出来，但是所有的黑雾都被那一圈三黄粉给笼罩，没有朝着外面泄漏一丝。


等到所有的黑雾慢慢散尽，地上的三黄粉都变作黑色的炭灰了。而里面的父亲脸上涂满了各种颜色的东西，如同京剧里面的大花脸。


他的身边，那口本来应该在土里葬着的棺材已经化作一堆废柴，凌乱的堆着。而在父亲的对面，一个阴森的僵尸站立，满身都扎满了银针。


父亲回头怒视了我一眼：不要看他的眼睛。


但是还是晚了，一下子我就感觉父亲站在我的对面，而自己的全身上下都充满了腐臭味。


后来我才知道，祥子生前虽然作恶，但是是在牢狱里面生生被人打死的。他充满了怨念，灵魂化作怨灵，一直就没有离开过尸体。


它从棺材里面被唤醒，早就压抑的怨念难以发泄，一下子就将我的灵魂摄入到了它的尸体里面。


父亲当时差点就哭了，但是幸好我当时站得远，手上戴着沉香木手串，还有一根紫竹杖，不然你也就不会看见现在的我了。


也不知道他怎么将我从那尸体里面给拉出来的，反正当我醒过来的时候，祥子就已经隐藏在我的影子里了。


而且祥子家交待的任务也被父亲完成了，但是父亲后来再也没有为别人出过手，一直都是在教我各种驱邪术。


……


叶千说完，看着一旁的彦林。


“小千，我们回去吧？”彦林没由来的说道。“这个地方太诡异了，我想离开这里，回到学校，回家。”


叶千其实何尝不想直接离开这里，回到那个温暖的小家。但是现在这里的事情还有很多都没弄明白，陈俊在这里丢了，支教也没能完成，还有耳朵里面的咿咿呀呀声音没有得到解决。


但是如果不回去，麻婆的警告让叶千害怕。他真的怕彦林会突然变成厉鬼，然后被自己亲手杀死。


“好，咱们现在就回学校。”叶千说道。


两人一经商定，立马出发。


等到叶千带着彦林回到林源村那村委会大院，火红色的夕阳应在西边的山坳里挂着。


陈俊开来的面包车还停在大院里面，两人也没有什么东西。回到宿舍随便收拾一番，砸在车上，叶千便打着火，踏上了回校的路途。


颠簸的石子路，叶千的手随着方向盘左右摇动。开阔的漏财坑边上，除了这一辆金杯面包便别无一物，在金色的夕阳圣辉中沐浴。


夜幕如同陡然就降临的，太阳的笑脸已经到了山的另一边。这条蜿蜒漫长的石子路叶千不过才开了一半。


彦林回头，发现巨大的漏财坑里面早就已经是星辉斑斓。那夏夜里面最美的繁星看起来是如此的绚烂，但是她知道那分夺命的绚烂背后隐藏的是什么。


黑色的夜幕留出了大片的空白，让人充满恐惧，但是又忍不住的遐想。


叶千回忆这三天来的经历，一幕幕惊心动魄的事情翻上心头。


陡然的，一阵刺目的灯光从后视镜里面传来，他下意识的就闭上双眼。彦林一声尖叫，然后叶千一脚将刹车踩下。


车头距离平整光滑的漏财坑只有不到半米的距离停住了，坐着车上看就如同已经被悬空了一般。


叶千心有余悸对回头朝着车后面看去，除了黑暗便空空如也。


“学姐，先下车。”叶千说着率先打开了车门。围绕这这普通的面包车走了一圈，没有发现任何东西。


彦林也下来，弯下腰去看车底下有什么。“小千，你快来看。”彦林压低了声音，好像生怕将什么东西吓到一般。


叶千随之弯腰，车对面一双旧时最流行的绣花鞋，红色如同即将有血水渗出的放着。


“装神弄鬼。”叶千咕哝了一句。“上车，咱们继续赶路。”


车继续平稳的朝着前方驶去，如同什么事都没有发生过一样。


两个小时候，面包车上了高速。叶千感到背后有微风掠过。“学姐，你把玻璃摇上来，速度高风力能将车吹翻。”


“你说什么？”彦林惊奇的问道。


叶千侧过头瞟了一眼，所有的车窗禁闭，没有一丝的狭缝。“你刚才朝着我吹气了？”


“有病。”彦林白了他一眼。


叶千感觉一层冷汗从背脊冒出，那诡秘的凉风绝对不是偶然，更不可能会是错觉。


前方指示牌显示再有五公里就到了服务小区，他打算停下车看看到底有什么问题。


右边后视镜里面显示有辆车在后方，距离太近。叶千鸣笛示意，但是他的眼睛在后视镜里除了看到后面车灯，还看到一双红色的绣花鞋放在彦林的身旁。


一种不寒而栗的感觉，来不及多想，陡然提速朝着前方的服务小区绝尘而去。


等到了小区，叶千下车从车后座将那双红色的绣花鞋拿起。


“学姐，这东西什么时候出现的？”他问道。


“啊，不知道。一直没注意看脚下，都忙着睡觉来着。”


叶千心里有种毛毛的感觉，总是如同背后被某个东西盯着一般。朝着不远处的山坳里，一把将红色绣花鞋扔出去。


脸色郑重的回到车上，继续朝着前面行驶。但是他的眼睛时不时的瞟向彦林身边，想要看看那奇怪的绣花鞋到底是怎样出现的。


但是一直也都相安无事，彦林被后视镜里面的眼神给吓到，再也不敢睡觉。“小千，你看。”


叶千随之朝着左侧看去，只见路旁的片高坡之上，一棵茂盛无比的大树孤零零的矗立。树上挂着一具女尸，但是女尸脚下的那双红色绣花鞋让两人嗓子都提到了脖子眼。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
23耳虫
    路途太过于遥远，去的时候是乘坐大巴车，经过了九个小时的煎熬才到了县城。而叶千一路上飞速的赶，但是还是要休息。


凌晨三点，叶千终于开始疲倦，找了一个服务小区，，打算休息一夜。反正再快也要到明晚才能赶回学校，但是一路疲劳驾驶说不定还会出事。


进到房间，一下子躺下，所有的精神压力得到松懈，几天以来的疲劳都瞬间将他包围，没几分钟呼声大起。


他是被一阵紧凑的敲门声给弄醒的，压下烦躁的心情，打开门。


门前是空寂的走廊，可以清晰的听见不远处还有汽车呼啸而过。但是就在他要关门的瞬间，地上的两只红色绣花鞋让他冷汗直冒，睡意全无。


他装作若无其事的模样，直接回到床上，但是再也没有心情入睡。不到三分钟，又是一阵急切的敲门声传来，如同响在他的心头，随着心跳节奏上下起伏。


“卧槽尼玛。”叶千瞬间从阳光帅气的美男子变作街头流氓。一把拉开门，还是空空如也，地上两只鞋子安静的放着。


一手拿起一只，走进房间。


随手掏出打火机，从柜子里掏出一瓶烈酒，直接倒在鞋子上。打火机立马随上，但是每当打火机的火焰接触到那浸湿的鞋面，瞬间熄灭。


叶千心里一惊，再也不敢作祟。


将绣花鞋用绳子拴住，紧紧的绑在床头，然后跑到楼下，用瓶子装回什么东西。


将瓶子里面的液体在倒在浴盆中，然后一把火点下砰的一声，火焰如同爆炸一般升腾而起。


一声冷笑，叶千将那爽绣花鞋抛落在火海之中。一声凄惨的叫声不知道从什么地方传来，听的叶千心里烦躁想打人。


索性转身从包里掏出一颗白果，走到那还在冒着焦糊味的浴盆旁边。


“白果诛邪。”说完双手一拍，白果粉碎在两掌只见，一片白色粉末碎屑飞过，所有的凄惨声消失不见。


“哼，不过如此。”说完继续回到床上睡觉。


很快他就再次入睡，而方才的所作所为不过是睡前小插曲，当作做的热身运动。


一夜无事，很快天便放亮。叶千很久很久没有这么踏实的睡过一次觉了。


打开房门，彦林原来早就在门外等候了。


“学姐，早。”


“嗯。早。”彦林随意的答着。叶千看她脸色不是很好。“学姐昨晚没睡好？”


“嗯。有点，我们快出发吧。”


两人上车赶路，花了五个小时才回到省城。


本来两人打算直接先回学校，但是彦林说想先回家看看。于是半新不旧的金杯面包开始朝着三环外的别墅小区驶去。


一直到了楼下，彦林一个人提着行李。


“学姐，要我送你上去吗？”


彦林摇了摇头，直接提着行李转身。叶千看着她的背影，总是感觉有什么不对的地方，但是再次从头到尾梳理一遍。


除了昨晚没睡好导致脸色苍白，双眼无神，好像没有什么不对的。


索性开着车，直接就回家。心情大好，老远就看见老爷子坐在院子里。


“爸，你的宝贝儿子回来了。”


心情不好的时候，叶千可是直接叫他老头子的。


“嗯。”叶容声随意的应着，连眼睛都没有抬一下，好似早就料到一般。


“我说老头子，你儿子回来你就这表情？”叶千心情大好，准备多逗逗叶容声。


叶容声在看书，书上面不是隶书就是小篆，叶千一看就头大。蹑手蹑脚的走到他背后，想要学着小时候一样，一下跳到他的背上。


做好一个夸张的恶狗扑食动作，正要蛤蟆蹬腿，叶容声陡然转过身来。“你在外面到底经历了什么？一身肮脏气。”


留下叶千的跨脏动作被僵持在空中。


“进来，我看看你的耳朵。”叶容声转身进了小洋楼。


叶千回头看了一下，自己院子里载满了各种中药和花草，连自己这么灵敏的鼻子都已经失灵了。老爷子是怎么发现的？


进屋才发现，原来老妈早就已经在准备早饭，而且比往常丰盛多了。难道真的是早就算到自己要回来了？叶千不经在心里合计着，难道家里的老头子已经人老成精，能掐指一算了？这也太玄乎了。


叶千随之进到内房，叶容声早就在里面摆好了一系列的家伙什。大小不一的手术刀片，粗细不等的闪亮银针，三黄粉，紫竹碳，干柳枝，桑白皮，活地龙，活蚂蟥。


“老爸，你这是准备给我下蛊吧？”叶千从小就怕虫，对虫具有先天恶心的功能。听老妈说，小时候在乡下，饿了随手就将树上的嫩绿虫子咬在嘴里，一半在嘴里嚼着，一半在手上拿着，嘴唇上全是绿色液体。


每次想到自己是这样长大的，他的内心就是一阵胃液翻涌。


“别多说，我老远就问道你耳朵里面传来的味道，那才是蛊毒。身为叶家传人，连着了道都不自知，让我怎么放心将叶家驱鬼招牌传给你啊。”


“咱家还有招牌啊？在哪里，我就说作为当代阳光帅气的驱鬼传人，怎么可能默默无名，而只能隐藏在社会下层……”


“闭嘴。不想死的话就不要多说，过来躺着。”叶容声严厉的呵斥了一句。


叶容声用镊子夹起一条蚂蟥，放在叶千的耳朵上。蚂蟥一口便叮在耳朵的肉上但是叶千恍若未觉。蚂蟥的口里有麻醉剂，在咬破皮肉的时候就已经麻醉了神经，所有蚂蟥咬人吸血从来都是没有丝毫感觉的。


叶容声拿出干地龙，用酒精灯点燃放在叶千的另外一只耳朵旁边，一阵泛黄的烟雾从这边耳朵进入，但是从另外一边出来，颜色变得更黄而已。


人耳是连通的吗？当然不是。


突然，蚂蟥一阵扭曲，身体上下抖动，如同在水里可以扭动躯体摇摆来跑路一般。


一条如同洁白蚕丝一般的细线从叶千耳朵里面钻出来，如果忽略那针尖大小的黑头，真的就跟蚕丝毫无差别。


叶容声不紧不慢的等着蚂蟥逃离，然后看着那白色虫子追出来，一米，两米，三米，直到跑到了墙角才没有继续延伸出来的细线。


叶容声将蚂蟥收起。“自己给耳朵止下血，看叶家老老爷如何收拾你。”后一句明显是对在地上拖出一条潮湿印记的透明白虫说的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
24鞋子
    晚上，叶千一个人无所事事的躺在，对近几天的事情若有所思。


一下子从床上跳起来，中午叶容声告诉他，那条透明长达五米的虫叫做桃虫，是在桃花盛开的季节里养成的。


被下在人的耳朵里面，围绕耳蜗缠绕成螺旋状，然后可以产生固定的某种声音。


空寂的房间里面充满了燥热，叶千感到一阵阴风从哪里吹过来，如同有人一口气吹在额头一样。


房间里面摆设相当简单，一张床，一张写字桌，桌上一台电脑。


环顾一圈，没有任何有生命的东西存在，除了自己。


突然，那盏已经用了n多年的灯泡陡然炸开，碎裂的玻璃四散而开。叶千早就闪到一旁，做好了应对任何情况的准备。


叶千记得小时候，那时候家里穷，全部围在一桌上吃饭。陡然一阵灯光明灭不定，然后砰的一声，灯泡掉在父亲的碗里。


等灯光再次亮起，父亲手里的饭碗碎裂为三块，而灯泡完好无损的在头顶上亮着。当时父亲就说：事出反常必有妖。


当晚，隔壁的跟叶千同岁的小女孩死了。就是在晚饭时间，女孩叫做月婷，因为是去叫就在村里的姑妈来家里做客，被雪滑倒在地，当场就死了。


现在的情况虽然没有当时的那般恐怖，但是明显也是有鬼要出来，叶千心里这么想着。


陡然的，床上的手机响起，蓝色的幽光照在玻璃上，叶千好像看见玻璃里有一个小孩的笑脸，笑的灿烂天真无邪。


一把将手机拿起，来电显示是陈俊。


“喂陈俊，你个笨蛋还活着没有？”叶千的声音充满了调笑，但是一下子他的声音便弱了下去。


手机里面什么声音也没有，如同空白的录音磁带。只有电流声滋滋滋的在叶千耳朵旁边响着，突然一阵咿咿呀呀的声音传来，是麻婆。


如果不是手机屏幕显示正在通话中，叶千甚至怀疑是不是自己的耳朵还没有痊愈。


与此同时，彦林在家。


她愣愣的坐在床上发呆，心里想着今早进到家门的一幕。


“小林，你怎么回来了？”她的妈妈王粉蝶惊奇的问道。


“出了一点事，先回来休息一下，然后再去。”她虽然这样说着，但是心里万分的不想回去。


她明明出去没有几天，但是回来见到她妈妈的时候，心里一种安定宁静的心情毫无征兆的出现。她感觉自己好像已经离家好几个月一样。


王粉蝶看着从小就乖巧的女儿，知道她有话，但是家长对于孩子的管理要有尺度。不想说的，你问了也不会得到真实的答案，王粉蝶一直这么认为，所以虽然感觉女儿好像有事情瞒着自己，但是也没有问出口。


“小林，这次出去有没有男孩子一起啊？”


“当然有。”彦林一边吃着熟悉的饭食，随意的回道。


“男孩对你好嘛？”


“妈，我还小呢！”彦林娇嗔了一下。


想着想着，彦林坐在床上自己扑哧的笑了一声。她看着梳妆镜里面的那张俏脸，白皙粉嫩，想必这模样也不算丑吧？她自恋的做了一个鬼脸。


拿出手机，低头玩着。就在她低头的瞬间，镜子里面的她诡异的笑了。


彦林玩累了，从床上坐起来，熟悉的将脚伸到床边的地板上。但是陡然的，她脸上露出疑问的神色，她从小就将拖鞋放在这个位置，怎么会没有呢？


趴在床上，围着这张铺满各种卡通动漫的双人床转了一圈，还是没有发现自己的拖鞋。


镜子里面的她趴在床沿上，回过头来，脸色青紫，嘴角慢慢的朝着两边上扬。


而彦林已经没有回头看镜子，直接赤着脚走到了房间门口，吱的一声将房间木门拉开。


现在是午夜十二点，整个空间都是寂静黑暗，如同某个不知名的深渊，而彦林脑海里面浮现出唯一相同的场景就是麻风村的漏财坑。


突然，一声尖锐的叫声从彦林的房间响起。


王粉蝶穿着半裸的睡衣就从房间冲出来。“小林怎么了？又像小时候一样做恶梦了？”


彦林小时候有一次做恶梦，而且是最严重的不会醒来的噩梦。那次她提着家里的菜刀，一直追着她爸爸彦凌云砍。


要不是王粉蝶脑子灵光一闪，直接将她打晕，说不定那一次就要出大事。


“小林，别害怕。虽然你爸爸在外出差，但是家里还有妈妈，什么也别怕啊。”王粉蝶絮絮叨叨的说着走到彦林门口。


彦林如同一只受伤的小兽，将手臂怀抱这膝盖，头迈着手臂中间坐在床上瑟瑟发抖。她的披肩长发如同瀑布一般从额头一直垂下，直到弯曲的脚尖。


“小林，怎么了？出什么事了？”声音有点颤颤巍巍的。其实王粉蝶看见这一幕，心里还是有点发毛。但是再怎么说眼前的也是亲生女儿，只好用自己最温柔的言语安慰。


彦林抬起头来，眼睛里面充满了恐惧。她伸出白皙的手指，指了指王粉蝶的身后。


王粉蝶随着她的指向回头，只见自己进来的门背后有一双美丽的红色绣花鞋。金色的针脚在浪漫鲜红的底色上面行云流水。“真是完美。”王粉蝶由衷的赞了一句。“小林，你这鞋哪里来的？看着做工，必须是有十多年女红经验的高人才能秀出，来头不小啊。”


“妈，别碰。”彦林的声音充满了寒冷。“这是一双邪恶的鞋子。”


王粉蝶已经将绣花鞋那在手里，看神情好像有几分爱不释手的感觉。


“妈，别碰。”彦林一下子从床上跳起来，一把将鞋子打落在地上。两只红色的绣花鞋如同一对苦命鸳鸯，在门角被兴师问罪。


“你怎么神神叨叨的？”王粉蝶好像也有几分愠怒了，她捡起这双如同血色的绣花鞋，转身离去。


看着妈妈离去的背影，彦林心里充满了担心。这双绣花鞋从漏财坑的边上就一直尾随而来，虽然一路上并没有出现什么太大的幺蛾子，但是她总感觉有事要发生。


拿起手机拨通了叶千的号码，虽然是午夜十二点，但是彦林相信叶千一定会把兴趣从睡觉转移到这双再次露面的绣花鞋上的。


但是没等到手机彩铃响起，一声尖叫从王粉蝶的卧室里面传来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
25鬼上身
    叶千正在心神不宁，总是感觉有事情要发生了。刚才的电话来的突兀，让他措手不及，现在正在床上郁闷得吐血。


“卧槽尼玛，大晚上的这么吓人。”他自言自语，如同被种下了魔症。


正在火大，手机铃声陡然响起来。“卧槽尼玛，这大半夜的让不让人活了？不用睡觉是不是？”一把拿过手机，接听。


“谁啊？大半夜的，有没有点素质了？”叶千开口就很狂躁，正在火大呢。


“小千，是我。”彦林的声音充满了委屈，叶千甚至感觉有一种哭腔。


叶千一把将头发揪住，深深的咽了一大口口水。“学姐，这大晚上的，有事嘛？”声音里面充满了深情，温柔到了极致。


“小千，我家出事了。”


彦林的一句话，就将一个阳光帅气的二十岁小伙子午夜十二点召唤到了自己家。


叶千虽然不知道什么事，但是能在午夜十二点迫不及待的打出电话来，说明事情肯定不是普通。


一路上都是狂奔，幸好晚上没什么车，红灯有的也不亮了。


老远就看见彦林的身影站在楼下，披着一块血红色的外套，被高楼上成千上万的霓虹灯照得如同有鬼影存在一般。


将陈俊的金杯面包车停好，叶千屁颠屁颠一路小跑到彦林面前。“学姐，你素颜好漂亮。”


只见彦林头发披肩，但是有几缕凌乱的飘在脸上，本来就白皙的脸庞，可能因为惊吓更显白嫩，在深夜无人的风中显得柔弱无比，让人有种搂入怀中怜爱呵护的感觉。


彦林直接无视他的调笑，送了一大对白眼。“走吧，上去你就知道了。”


叶千随着她上楼，其实叶千也是第一次到彦林家。原来在学校虽然认识，但是仅仅限于学校，他一路上都在左右的打量。


“你不要探头探脑像个罪犯一样，来我家就大大方方的来。这里不是贼窝。”彦林说着就打开家门，让叶千进到屋里。


叶千发现这屋里的装潢可比自己那朴素的家奢华多了，正对门的客厅没有俗气的真皮沙发，反而是四个红褐色的高大藤椅。正中央一块正方形玻璃，上面放着一盆开得茂盛的君子兰。


整个的房间低调，但是不寒酸，看起来就是比较有档次的。


彦林没有管叶千，直接带着他就到了卧室，打开门。叶千随意的一瞟里面的情景，眼皮没由来的就是一跳。


只见房间里面空荡荡的毫无东西，正中央一张柔软的大床，而床上正绑着一个四十来岁的女人，保养的很好，看上去风韵犹存。


“这是唱的哪一出？”叶千头顶上冒出一连串的问号，直接可以出一道高中排列组合题目了。


“这是我妈妈，你看她脚上。”


叶千随即将目光投在女人的脚上，一双鲜艳欲滴的绣花鞋完美的穿在上面。


“这东西看着有点眼熟啊，你怀念绣花鞋，然后特意从大街上给淘回来特意送给阿姨的？”叶千一边问道，一边就围着床开始打量。


床上躺着的王粉蝶双手双脚都被绑在四个床把手，而她的眼睛里面充满了红色的液体，随着叶千的走动，一直死盯着他环绕一圈。她的眼睛里面不时的有血色的液体流出来，如同血泪。


“她怎么会这样的？这鞋子哪里来的？”叶千收起玩笑的心思，恢复正经神色问道。


“鞋子就是无由来的就出现在我的门口，然后我的鞋子不见了，就像是……”


“就像是什么？”叶千听到这里皱起了眉头。


“就像是有人偷偷的把我的鞋子偷走了，然后换成这双绣花鞋一样。”彦林说着还再次打量着这密不透风的房间。


“嗯。这么说来，一切都是因为这双鞋子而引起的。我们把这双鞋子给解决掉就应该没事了。你把这绣花鞋弄下来。”


叶千看着王粉蝶一身睡衣，却是不好自己动手，对彦林说道。


彦林犹豫了一下，还是动手将王粉蝶脚上的绣花鞋拿下来。叶千接过来，从头到尾的检查一番，除了看样子是被别人穿过有点旧旧感觉之外，好像没有什么出奇的地方。


但是万事反常必有妖，这双鞋从麻风村就能一只跟到这里来，自然就说明其有不凡之处。


叶千想起了自己在那个服务小区休息的一夜，不正处理了一双一模一样的绣花鞋吗？但是它有出现了，说明不能用那样野蛮的办法解决。


叶千站在原地摸着额头思考，脸上任何表情都没有。但是陡然的，床上的王粉蝶突然眼球朝外突出，眼角血泪滴落，瞳孔放大，四肢在床上乱蹬。双手开始在身上四处乱抓，眼看着那薄薄的睡衣就要被撕裂开来，叶千一记手刀朝着王粉蝶的脖颈砍上去。


王粉蝶右手一下子挣脱，一把将叶千的手抓住，嘴立马就朝着他的手指头咬过来。这一下要是被咬中了，说不得就要损失两个手指头了。


叶千来不及收手，只是感觉自己可能要回去找找家里关系给办理一个残疾证了，去旅游还能免费，乘车还打半折呢。


彦林一时之间从旁边，一把将绳子再次套在王粉蝶的右手上，立马扎了一个结，但是因为力量太弱。彦林直接被从床的右边被甩到了左边，从叶千后背来了一个空中漂移。


叶千缓过神来，立马退到墙角不敢再轻易上前。一看自己的手腕，如同绳子勒过的青紫色手印一大圈。


“难道是鬼上身?”他再次打量着王粉蝶，但是无论他走多远，王粉蝶一双眼睛总是仇恨的盯着他。


“阿姨，我们见过吗？”叶千没由来的问了一句。


王粉蝶如同疯狗一般的朝着他龇牙咧嘴，张开的嘴角有口水流出。“阿姨，虽然我跟你女儿比较熟悉，但是你这个欢迎未来女婿上门的方式我是真的很不喜欢。怎么可以直接下口呢？”叶千的话好像太无厘头了。


但是王粉蝶好像听懂了，逐渐的安静下去，眼神也变得低沉了许多。叶千朝着彦林一个眼色，彦林立马将挣脱的绳子再次捆上，王粉蝶也没有反抗。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
26白芷香
    其实叶千小时候在村里见过所谓的鬼上身。


当时的村里有一家两个女儿，大女儿就在村里就近招了一个女婿，本来相处不错，家庭和睦。但是突然的一天，这个女婿就被鬼上身了。


据说是那一晚上骑着摩托车从公路上回来，遇上了前一晚上刚好被车给撞死的鬼魂。


这女婿在家里客厅大跳大叫，两三个人也按不住。


后来把村里跳大神的请来，这个神婆在村里还有几分虚名，叫石姥姥。


石姥姥进门一看，手上的黑色布条直接朝着这女婿脖子上一搭，这年轻女婿立马安静的靠着柱子站着。


石姥姥从破烂口袋里面掏出各种各样的血朝着年轻女婿脸上画，他就这样静静的看着，不吵不闹。


画完了，真的还就有几分像是鬼上身了。


“你是谁？”石姥姥将手上的黑色布条做了一个活扣，扣子套在年轻女婿的脖子上。


“我是你爷爷。”年轻女婿满脸乌黑的血迹，看起来狰狞无比。


“看吧，我就说是鬼上身。爷爷啊，你回来干什么啊？”石姥姥说着就噗通一声跪倒在地，声泪齐下。


周围看热闹的人都开始指指点点，纷纷叫好。“还是石姥姥厉害，一眼就看出是鬼上身。”


“是啊，你看看还是她爷爷，真是找对人了。”


事情就简单的被石姥姥轻描淡写的给化解了。后来，因为这东家在村里势大，大女儿离婚，将那年轻女婿赶出家门。


过了一年，二女儿也离婚了。


其实虽然叶千当时还小，什么也不懂。等到长大了才发现，那所谓的鬼上身不过是乡村闹剧，都是活人演给鬼看的。


但是真正的鬼上身，在叶家的笔记里面还是有记载的。叶千记得爷爷在世的时候曾经说过这么一个故事。


那是战争年代，八年艰苦的抗日刚好结束，内战刚起。对于云南这块土地来说，战火的干扰并不是特别严重，但是还是家家穷得吃不起饭。


有一家人，家里八口人，连上父母双亲，一共十二张口吃饭。就算放在当时的大家也经不住这么多人吃饭，但是这家人还这就一个人没折的活了下来了。


这在村里可是一件奇事，终于有一天有人按捺不住，悄悄的跟着这一家人，就想知道原因。


后来发现，每天晚上这家的一个地方都灯火通明。要知道当时想要点灯可不是这么容易的，蜡烛几乎没人能买得起，都是点有松香的木头，叫做明子。


而明子是必须要上山精挑细选才有的，有好事胆大的小青年就悄悄的趴在窗户上看，但是后来全部都回家闭门不出闭口不语。


无论别人怎么问都不说一句话。


当晚就有一个四十来岁的汉子，不信邪非要一探究竟。悄悄的蹲在窗户旁，一眼看去。


里面就是一个普通的供桌，在农村几乎家家都有供桌，供奉祖先天地等神位。汉子没有丝毫感到奇怪，但是陡然的他变得不自在了。


只见里面一直跪着的人转过身来，眼中没有丝毫黑眼球的影迹，全是白色一片，那种死鱼一般的惨白眼神直直的透过窗户盯着自己。


然后里面的房间门被打开，只见这家人的小女儿走进来，悄悄的放上贡品，然后退出去。


那人直接就开始大吃起来，但是吃人不是放在地上的贡品，反而是自己身上的肉。


每吃一下，一旁的贡品就多出一份。


汉子看到这里已经被吓得走不动道了，双腿颤抖的看完了这一幕。


然后里面跪着的人便昏迷过去，而身边的食物已经热气腾腾的慢慢一盆。供桌上的灵位上的香火突然断了，昏迷的人醒了过来，端着那些多出来的食物分给家人去了。


而那汉子因为被吓怕了，连夜小跑回家，经过竹林的时候衣服被竹子给挂住，怎么也挣不脱。第二天不仅将所见所闻一股脑的说了，还非说那家人的上身鬼拉着他要吃人。非要给赔偿不可，后来在竹林里面发现他的衣服袖子，才真相大白。


后来听爷爷说，其实那是请神了。而请的神就是自己的祖先，上身来帮助后辈，而这就是鬼上身。


叶千见过的鬼上身，真的，没有。假的，见了不少。


眼前这个他也说不好，但是如果妄自断定为鬼上身，用治鬼的法子说不定就会弄巧成拙。


“学姐，你先出去。我在这里点上一只白芷香，让阿姨安定的休息一阵，等到天亮我们再想办法。或许，还需要我家里的老头子才能摆平了。”叶千说着就从包里掏出一条如同银针般粗细的黑香。


彦林关切的看了王粉蝶一眼，然后走到门口，将门虚掩着。一双美目透过门缝看着里面的叶千一举一动。


叶千看着彦林的动作，直接点完香固定在地上，拉开门走出来。“学姐，不放心我？”


“没，没有。”彦林脸上青一阵白一阵。“我妈她没事吧？”


“没事的，你这是关心则乱。”叶千含糊的回道。


突然整个房间里变得寂静，只留下了昏黄浪漫的壁灯。两双眼睛在空气中相遇，一种似曾相识的感觉。


叶千手里拿着那一双红色的绣花鞋，他轻轻的走到彦林身边。蹲下，把彦林脚上的鞋子脱掉，眼神幸福宁静的将绣花鞋穿在她的脚上。


绣花鞋是纯布料制造，连鞋底也是。套在彦林的脚上，严丝合缝，没有一点突兀的地方，好像就是为她精心制作出的一般。


“真是完美。”叶千赞叹了一句。


彦林幸福的笑着，对面的梳妆镜她也笑着。


突然，叶千一把将彦林拉到怀里。手上一颗白色的东西飞出，砰的一声砸中梳妆镜，玻璃的碎片碎裂了一地。


在地上，一滴血慢慢的从玻璃里面渗出来，浸透到木地板消失不见。突然，一阵敲门声传来，彦林被吓得尖叫一声。


叶千陡然瞟见窗外有一套红色的旗袍晾在阳台上，但那旗袍上面好像有一个女人的头。而那张脸从乌黑的发丝间透出来，眼神冷漠，但是嘴角上扬，不正是彦林的妈妈王粉蝶的脸吗？


彦林去开门，叶千悄悄的打开地窗。等他出去，哪里有什么旗袍，但是在阳台地上，一张白色纸钱贴着，是被水浸湿的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
27冥币
    叶千将那张冥币拿起来，是用凿子在白色棉纸上打眼而来的冥币。这种冥币传说是阴间自古通用，上面打几排眼就算做几文钱。


叶千想起原来村中一个很好玩的传说。


说当时村里有一户姓王的人家，王家几乎在哪里都是大户。而那时正好是改革开放初期，一切都正百废待兴，而王家人因为头脑灵活，赚了点小钱，于是买了第一辆村里的拖拉机。


那时在贫穷的农村可是一件大事，轰动了好几个附近的邻村人都来看。


当时村里的最穷的几家还在连铁做的车都没见过，用的牛车马车全是木头的，连轮子都是木头的。


这王家人也比较爱面子，用东北话来说就是比较喜欢得瑟。


开着拖拉机就开始在周边的几个村里里走街串巷，生怕别人不知道。就说这一晚上，太阳刚落，夜幕初降。


小王开着拖拉机，心满意足的正在朝着家里方向走着。


突然路边的一片树林里面钻出来五个大美女，那美女个个都是貌若天仙，身材完美。小王虽然是有点小名声，但是哪里见过这阵仗，为了看美女差点就将拖拉机给开到沟里去了。


在最关键的时候还是一把刹车勒住，惹得不远处的五个美女娇笑不止。小王不敢多看，想着家里的母老虎，赶紧开着拖拉机回家吧。


但是这次轮到五个美女不乐意了，走到他拖拉机前面挡着不让走，非要乘坐他的拖拉机去到他们村里，说是走亲戚。


小王虽然心里很想答应，但是家中的老虎可不是这般好对付的。五个美女说给一百块钱，就让顺风的带一程。


小王也是见钱眼开，回家也好交代，就说是为了赚钱。将一百块钱收下，他兴高采烈的吆喝着就答应了，让五个大美女在后面坐着，开着拖拉机如同新郎官一样。


等到了村里，停下来一看，拖拉机后面空无一人。前面的一切好像都如同梦幻一般，但是明明给钱了，他伸手摸着兜里的钱，想着回去跟媳妇得瑟一番。


回到家，吃完饭，天已经彻地的黑了下来。拉着媳妇说了这么一件奇怪的事情，他媳妇死活不信，只好将钱掏出来证明，但是放在桌上的钱明明是一大把的冥币。


夫妻二人想想都头皮发麻，然后当晚烧香拜佛祭祖，拜土地。都说临时烧香抱佛脚没用，但是第二天他家的母猪便安然无恙的产下五头小猪，五个清一色小母猪。


这件事情不知道怎么就在村里给传开了，都说是好心会好报的结果。


叶千看着手上这被水浸湿有些透明的冥币，也不知道是福是祸了。彦林悠悠的从门口进来，脸色苍白无血，如同大病初愈。


叶千将目光放在她的手上，一双红色的绣花鞋如同鬼魅的妖灵委屈的锁在她的臂弯里面。


“看见有人吗？”


彦林摇摇头，然后眼泪就要决堤。“学姐，你别哭啊。我今晚留在这里，一定会没事的。”叶千笑着给她信心。


彦林点了点头，然后走到藤椅上面坐下。整个屋子安静到了极致，如同空气都已经凝固。叶千感到呼吸都被压制。


“学姐，我给你讲个故事吧，反正长夜漫漫，一男一女独处一室没事可做。”叶千嬉皮笑脸的说道。


彦林如同木楞一般的无动于衷，叶千便开始自导自演。


“我小时候的村里，在最高的山顶上有一座小庙。这庙很有几分神秘，传说当年建庙之初，将所有的木材都弄好了，但是没有人力来运上山顶，然后就在水库边上放了一个月。突然有一天，一个放羊老头在山顶烧火，看见一大推的木材不知道什么时候已经在庙既定的地基上整齐的放好了。他感觉很神奇，回家问了村里的管事人，但是没有一个人去动过这些木材。学姐你说这事神奇不？”


彦林看着怀里的绣花鞋，摇了摇头。


“这个可能很久远了，那就说个亲身经历的事情。小时候，奶奶还活着，我就随她去过这个小庙上香。记得那次庙里人多，站不下了，她就牵着我站在庙门上。前面的人喧闹拥挤，而我和奶奶后面空无一人，但是陡然的奶奶旧时衣服后面的飘带就着火了，很突兀。我当时还小，不懂事，现在回想起来都觉得不可思议。”叶千的话终于吸引了彦林，将她的注意力从绣花鞋转移过来。


“其实我小的时候也有一些比较奇怪的经历。”彦林的声音很微弱，但是安静的空气让叶千还是能听清。


“我小时候有一次在家里睡觉，听见有猫叫声。不是一只猫，是一大群的，嗷嗷乱叫。”说道这里彦林的脸红了一下。“我就被吵得睡不着，然后一个人起来出了门。也不知道当时是深夜几点了，反正就在我家的门口，看见两个女人哭哭啼啼的烧着纸钱，她们看见我如同被抓住的小偷，朝着后面别过脸去。


她们除了烧纸钱，还端着一个血淋淋的东西。然后她们拿出榔头和木楔将那个东西钉在地板上。我被吓坏了，直接就跑回屋里躲着。第二天依然要上学，路过那里。仔细的看了两眼，发现她们钉下的是一个狗头，把头的脖子放在地上，然后用木楔从掰开的狗嘴里钉下去。旁边还放着好多的血馒头，还有一个泥捏的小人。”


“从那以后，我都不敢轻易的在深夜出门。过了没几天，听说住在不远处的有一个男人死了，是死在水泥厂里的，从厂房塔顶掉落到高温水泥罐子里，直接被高温的粉末淹没烫死的。很多人都说我见到狗头的那个晚上看见有小鬼在村里出没。”


彦林说完便再次低头不语。


叶千感觉空气里面的氛围越来越不对，勉强露出一个自认为阳光帅气的笑脸。“学姐，不要想那些恐怖的东西了。这世间有很多事情真的这么灵异的，什么碟仙笔仙都是扯淡。我给你讲一个比较好玩的恐怖经历，这是我一个年轻的叔叔说的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
28制服诱惑
    叶千整理了一下思绪，然后开始说道。“当时叔叔在一个电石车间上班，那天晚上所有人都在洗澡。然后灯光突然就灭了，所有人都惊慌失措，等到灯光亮起，一个人已经赤裸裸的躺在地上，一摸尸体都凉了。


尸体总不能在澡堂里过夜吧，然后就由这个年轻的叔叔送到医院的停尸房里面放着。他也是胆子大，一个人背着尸体就到了医院地下室，但是门没有开，手上还背着尸体便把尸体放在墙角让他站着，一个人去开门。等开好们会来继续背尸体，尸体哪里还在。顺着墙角一路的摸过去也没有摸到。他回到澡堂里跟人一说，尸体自己跑了，整个澡堂都炸了锅。所有人拿上手电筒开始两三个结成小组找尸体。最后在停尸房的角落里找到，原来尸体被他放在运货物的小推车上了，刚好有点斜坡，一路上慢慢悠悠没有丝毫声音的就跑了。


我这叔叔也被一帮上班的人因为这个调笑了好长时间，但是他却是被吓怕了，后来再也不敢逞能，接这种关于送尸体的事情。”


彦林扑哧的笑了一下，叶千在这昏暗的灯光下看的诱惑无比。伸出舌头舔了一下干燥的嘴唇，他慢慢的朝着彦林的身体凑近过去。


彦林被他莫名其妙的动作勾起好奇心，一双眉目看着他下一步的动作。


叶千以为彦林会脸红着娇羞的闭上眼，没想到反而睁得更大了。他一把从彦林手里将那双绣花鞋给拿过来，然后四只绣花鞋放在一起，左边左脚，右边右脚的。


“学姐，你喜欢绣花鞋吗？”叶千随意的问道。


“还好吧。我这人有点随行，怎么说呢？穿着漂亮的喜欢，不漂亮的就不喜欢。绣花鞋，旗袍，汉服，唐装，油纸伞，折扇什么的只要还看就从来不挑。那些短裙，丝袜，水手服什么的也从来不嫌弃，姐就这么任性。”彦林终于把脸上的笑容绽放到极致。


“那学姐有没有听说过制服诱惑呢？”


“这个当然听过，不要把女生想的太过于清新。”彦林没好气的说道。


“好吧，其实制服诱惑不是近代才流传起来的，而是自古便存在。只不过现在给了一个正式的名词来定义而已。就像中国古代，有男人偏爱女人的裹脚布，而有的人又喜欢女人的肚兜，其实这都可以算作是制服诱惑。而到了上个世纪，中国绣花鞋风靡世界，于是旗袍绣花鞋便被很多的男人钟情。”叶千讲到这里停顿了一下，他想到了刚才的阳台上那晾着的血红色旗袍。


然后再拿出刚才的那张冥币，发现过了这么长时间，已经变干了。彦林还等着他接下来的话，没想到他却掏出了一张冥币。


“你是准备将遗失在林源村的祥子召唤回来吗？”彦林很好奇的问道。


“你想多了，祥子不是我能召唤的。他只是寄托在我的影子里，有他自己独立的思维。这冥币我是在你家捡到的。”


“我家没有这东西，从来没有过。”彦林把头摇得像是拨浪鼓一般。


“一点也没有？不是每年的七月半都要烧的吗？”叶千敢到很惊奇。


“我家一般都是回老家，然后跟爷爷奶奶一起烧纸的。从来没有在这里烧过，所以这里也不会有这种东西。”彦林解释道。


叶千低着头开始沉思。


“这样吧。我先用你家的电脑查一下关于我们去支教的林源村的一些事情，看看能不能有点头绪。我总是感觉这绣花鞋，旗袍，你妈妈的病，还有这冥币，跟那个奇怪的村子脱离不了关系。再说，我们不是还得回去，还要找回陈俊和祥子。”


彦林点了点头，然后带着叶千进了旁边的书房。叶千是第一次见到有钱人家的书房，一面墙壁靠着一排书架，上面满满当当的放着各式各样的书籍，而且都是分类摆放。最里面靠窗户的地方，相对两张桌子，一张上面放着电脑，另一张放着一盘茶具。


“你家的藏书可真不少。”叶千走到电脑旁坐下，彦林给他开机。


“我家这里的书可是有接近两千本了，老爸说这才是一个人的财富，一家人的底蕴，说什么都不能扔的。”


叶千除了点头，便再也说不出什么。


打开电脑，随意的输入“麻风村，林源村”词条，点击百度一下。


大段大段的杂文跳出来，几乎都是什么没用的，但是在最下面的一个网页引起了叶千的注意。


这是一个贴吧回帖。林源村麻风病肆虐，麻风病是遗传还是妖邪作祟？


下面的回帖都是一些水贴，有说是抗日时期留下的病毒弹，有人回复是遗传病，还说是医生，有根据。


除了大部分的毫无意义的帖子，叶千只发现了有一个叫做道听途说的帖子有作用。


“林源村我去过一次，他们民风淳朴，只是少数的有人还留有麻风病根。或许过几年就能将麻风病村这个破帽子给摘掉。”


“林源村有一个巨大的漏财坑，下面尽是山珍野味。那次吃过一次太岁肉，真是世间绝品，再无其他食物能比拟。”


看到这太岁肉，叶千脑海里面冒出来的就是漏财坑地下的那个恐怖的猫脸肉。这东西剧毒无比，彦林只是被舌头给舔过一下就全身溃烂，难道真的是越是剧毒的东西越是美味？就如同云南人都喜欢吃野生菌，哪怕冒着食物中毒的风险，还有年年冬天都有人吃乌头中毒。


大部分都是没用的信息，叶千慢慢的浏览着。彦林坐在对面，小巧的茶壶里面冒出沸腾的开水，然后两只茶杯在茶盘里面排好。茶壶在她小巧玲珑的手掌上下飞舞，如同舞女的七彩匹练。


“学姐，你这是哪门武功？”叶千停下手中的工作问道。


“这是茶艺。姐姐是三级茶艺师呢。”彦林眼中露出少有的自得神色。


天已经变灰色，或许要不了多久天就要亮了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
29耗子吃猫
    叶千一个人坐在客厅里面，小口的嘬着小茶杯里面的清茶。虽然他有几分好茶，但是仅仅限于茶叶先苦后甜的反甘，从来都是叶公好龙，什么都不懂。


天已经放亮，彦林下去买早点。


叶千打电话给叶容声，老头子对这里发生的事情很是上心，或许已经察觉到了是某种叶千和彦林只见的猫腻。


接电话的时候跟叶千客气的像是大公司的客户在谈生意，一边安抚着叶千着急的心，一边说吃完早饭立马就赶过来。


叶千完事去卧室看了一眼王粉蝶的情况，眼中的黑色眼珠还是没有好转，但是已经没有了狂躁的迹象，或许是因为还在绑着，要是放开了，谁知道还会不会咬人。


就在此时，开门声响起。


“小千，我回来了。”彦林的声音突然传来，将卧室里面被如同死鱼眼睛死死盯着叶千吓了一跳。


叶千走出房间，看着彦林熟悉的身影一愣。彦林被他盯得发毛，他的眼神是从彦林侧面擦过，汇聚在身后的某个空间。


“学姐，过来。那里有东西。”


彦林蹑手蹑脚的朝着叶千靠近，叶千突然笑了。“学姐，我发现你真好骗啊。要是一个人在外面，遇到那些坏人，说不定被卖了还要跟人家说声再见呢。”


彦林一双粉拳朝着叶千的胸脯雨点般砸去，但是落在他身上如同弱柳扶风，没有丝毫痛感。


“小千，我发现你越来越不正经了。现在是开这众玩笑的时候吗？哼，早点你不要想吃了。”彦林一个人赌气的走进卧室，将房门虚掩上。


叶千喝了好几个小时的清茶，肚子里面正是饥饿得受不了的时候。一股子热奶加上云南特有饵丝的香味传来，叶千的肚子叽咕叽咕的叫了起来。


从没关紧的门缝中，叶千看见彦林正在细心的喂她妈妈吃东西。虽然眼神呆滞，但是只要是活着的生物就需要进食，这条定理对于任何东西都是符合的。


王粉蝶大口大口的吸着新鲜热奶，好像几天几夜没有吃饭的流浪乞丐。


“妈，慢点。下午叶叔叔就过来了，然后你就会好过来的，等你恢复了，一定要做我最爱吃的酱爆茄子给我吃。”彦林的余光早就瞟到了在外面偷窥的叶千，知道他最爱吃的一道菜就是酱爆茄子。


叶千的肚子开始咕噜咕噜的抗议了。


走到书房的茶桌边上，拿起那把精巧的小茶壶，一杯接着一杯的凉茶顺着喉咙滚动滑落。


“来，吃吧。”彦林的声音从背后传来，叶千闻到了熟悉的肉包子味道。


“我就知道学姐对我最好了。”说完他就开始狼吞虎咽。


还没等咽下，一阵敲门声陡然传来，叶千“呃”的一声被噎得差点一口气上不来。


彦林倒了一杯茶递给他，然后小跑着去开门。


叶千听着门口的动静，好像没有什么大事发生。彦林静悄悄的走进来，脸色阴沉眼睛里面写满了惊恐。


叶千将手里的包子茶杯都放下。“学姐，怎么了？”


“楼下房东说昨晚看见我家阳台有人跳楼了。”


叶千的心里陡然想起昨晚上那件被晾着的血红色旗袍，还有湿透了的冥币。


突然，彦林扑哧一声笑了。“骗你的了，傻瓜。没什么事，不过是来了一个快递。”她说完就兴高采烈的进自己房间去拆包裹了。


叶千一脸黑线的再次拿起放在桌上的半个肉包子，然后漫漫无心的吃着。


这是什么？这是天龙八部之中慕容家的不穿绝学：以彼之道还施彼身。叶千深深的感觉自己老了，已经被女孩子捉弄了，要是再过几天还不得被玩死？


心情正在郁闷的时候，电话来了，手机屏幕显示是家里老头子。


“喂。老头子，你御驾亲征已经到了吗？”


“什么还没出门？那你给本太子打哪门子的电话？”


“噢。好。那你弄完了尽快过来，我看这边的这个阿姨还是挺漂亮的。”叶千脸上邪恶的微笑，放浪的笑声。


叶千随意的将手机放在桌上，心里有几分开始为叶容声担心。电话里说邻居家的猫半夜死了，而且是自杀的。


是半夜看着死的，那猫自己撞在墙上，脑浆都四溅了一墙壁的。最诡异的是，来了一大群老鼠，将所有的猫肉全部清扫一光，连一点痕迹都没有留下。


与此同时，叶千家隔壁。叶容声进门就感到一股子血腥味，眉头皱起。


“老张，什么问题？”他率直的问道。


“没什么，就是猫死了。养了五年的大灰猫了，死的时候，全家都还坐着看电视呢。家里的小孩都被吓哭了。”老张随意的说着，但是看眼神还是有几分惊惧。“后来就来了差不多两百来只耗子，成群结队的，什么都不咬，进门将猫的尸体血迹，还有脑浆一股脑的吃光，然后有如同人类一样有条不紊的撤退了。”


叶容声打量着这房子，虽说现在很少串门，但是这里他还是来过几次的。


白皙的墙壁上有一片印记，如同纸币上的水印一般，就在客厅的正对面，那台大型液晶电视的后面。


“那人没事吧？”叶容声问道。


“人倒是没事，不过就是小孩子被吓坏了，今早到现在都还不敢起床，死死的将被子蒙在头上。”老张话多，一说起来就停不下来了。“现在的小孩子也真是娇生惯养，哪里像你我的那时代。看见老鼠都恨不得直接烧了吃了，哪里会怕老鼠嘛。当年你我在火烧乡插队当知青的时候，那队上天天都有肉吃，还不都是你我的功劳？”


老张说道这里爽朗的笑了，但是他突然好像想起什么。“我说老叶，虽然这老鼠不怕。但是像这种规模的，谁也挡不住。不过挺奇怪的，你说这养了五年的猫，怎么会突然自杀了呢？还来了一大群老鼠将它给吃个精光。”


“我估计是某种暗示，或者是威胁。”叶容声很淡然的说道。“好了，老张。你在家好好带孩子，别再出事，有什么特别的事情就继续给我打电话。你这里应该没事了，估计有人是冲我叶家来的。我家小叶昨天可是没有回来的。”


叶容声说到最后面露出一个挺释然的笑容，对面的老张也露出恍然神色。“好，那就不耽搁你了。下次过来喝酒，咱们来忆一下当年。”


叶容声一边答应着一边从房间里出来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
30老头，你是来卖萌的吗？
    叶千在彦林家早就已经心烦意乱，但是还是装作若无其事的等着。因为他知道叶容声不是一个经常迟到的人，现在没来说明肯定是有事耽搁了。


一直等到正午，彦林出去买菜回来。两人都开始在厨房里面一顿大显身手，几个菜已经被端上桌了，敲门声才传来。


这次彦林穿着围裙就跑去开门，一个脸色有几分皲黑的四十岁中年男子站在门外。


“你好，请问……”


“你就是彦林吧？我是小叶的爸爸。”还不等彦林的话问出口，叶容声就直截了当的问道。


“叶伯父，快进来。”彦林连忙将叶容声让进屋里。


叶容声没有想叶千第一次来一样左右探头探脑的打量，反而将目光一直锁定在彦林的身上。


此时的彦林，素颜朝天，瀑布般的长发随意的披肩，脸色绯红，那围裙将她完美的身材刚好呈现出来。


叶容声从见到彦林的第一眼就开始微笑，看见这笑容，彦林心中冒出的就是邪恶大叔的模样。但是想到对方是小叶的父亲，还是很镇定的对待。


“伯父，你先一个人坐着，几分钟后午饭就好了。”彦林飞快的逃离叶容声的视线，钻进了厨房。


“你老爸怎么色迷迷的？跟你差太多了。”彦林没好气的对叶千数落道。


叶千心头一阵莫名其妙，难道老头子真是这样的人。刚从厨房把头伸出，就看见叶容声已经悄悄的站在王粉蝶的卧室门外，朝着里里面看着。


“老头子，你这是干啥呢？”叶千突然将声音提高，吓得叶容声连忙回头，使劲的瞪了他一眼。


他转身到叶千的身边，压低了声音。“你个毛头小子，不懂就不懂就不要乱说话。房间里面被绑着的那个女人明显是癔症。”


叶千将脑海之中从小到大的名词，包括医学名词都过滤了一遍，还是没有听说过什么叫做癔症。


叶容声看着叶千翻白眼，就知道他肯定是没听说过。“所谓癔症，就是精神会突然没有原因的爆发的病。”


“老头子，你别仗着年纪大就可以蒙我。我看着不过就是普通的鬼上身，咱家不是祖传的驱邪术吗？你给她驱驱邪就行了。”


“小子，鬼上身哪里有这么简单的。这世界上每时每刻都有人在死去，经常都会有鬼从你身旁路过，但是怎么就只有少数的几个人能鬼上身呢？”叶容声明显被气得不行，直接走到客厅的大藤椅上坐下来。


彦林有点惧怕的从书房里面端出一壶茶，平静的给他倒上一杯。“叔叔，您先消消气。虽然你说我妈是癔症，但是我和小千都是医学院的，是不是癔症虽然不能准确的判断，但是大体的病情还是能把握。我妈的问题就是出在一双绣花鞋上，所以才会怀疑是鬼上身的。”彦林的话刚落。


叶千已经从房间里面抱着两双红色绣花鞋走到叶容声的面前。“喏，就是这东西了。”


“不是说一双绣花鞋吗？怎么又多了一双？你们仿造了一双？咦，仿造还有人给你们付钱？”叶容声手里拿起那张白色的冥币问道。


“老头子，你是来这里卖萌的吗？”叶千白了一眼自己的老爸。“绣花鞋是突然出现在彦林的门口，然后被王阿姨给拿去穿了，然后阿姨就变成现在那模样了。今早，门口又有一双红色的绣花鞋放着，彦林索性也拿进来了。反正一双也是穿，两双也是用。这冥币是我昨晚深夜在她家阳台上捡到的，刚捡到的时候还有水迹在上面，现在好像干了。”


叶千不容别人多说一句，从头到尾的把整个事情的起因经过一骨碌全说了。


“是这样啊，那还真有可能是鬼上身。”


听到这话，不说叶千，就连一边站着添茶的彦林都忍不住翻了两个白眼。


“那我们是不是可以用对付鬼上身的办法先试试？”叶千小心翼翼的问道。


“嗯。咱们是不是该开饭了？”老叶回过头对彦林说道，将叶千的话直接忽略。


“嗯嗯。可以了。”


等到三人心事重重的吃完饭，全部站在王粉蝶的床边，如同看关在笼子里的老虎一样看着她。


“老头子，第一步怎么来？”叶千好奇的问道。


“滚犊子。让你学的时候不好好学，现在知道后悔了？你在医学院不好好学，将来就是庸医，闹出人命我看你怎么收场。看好了，这才是叶家绝学。”


老叶先是拿出一只毛笔，直接用笔杆快速划过指肚，一条红色的血迹流到掌心。右手握笔，白净柔软的狼毫在掌心带过，白色的软毛瞬间变作红色。


“把她的掌心掰开。”


彦林和叶千一左一右的百褶王粉蝶的手掌，但是王粉蝶双手握拳，两人将吃奶的劲力都用上也没能掰开。


“你个小子怎么跟小姑娘没区别？滚到一边站着去。”老叶对叶千骂道。


叶千朝着彦林吐了一下舌头，乖乖的站在墙角看着。


叶容声把毛笔含在口中，右手飞快的从背后掏出一根银针。王粉蝶刚露出一个惊恐的表情便已经被在肩膀上扎了一针，握紧的拳头立马如同霜打过的茄子一般焉了。


“哼，小样。”毛笔笔尖飞速的在她掌心飘过，叶千这个从小看惯了的也是一头雾水，只感觉如同乱稻草一般横七竖八的扭曲成一团。


老叶转到另外一边，如法炮制的把掌心撑开，但是毛笔上的血迹已经干涸，画不出来。


再看左手，被笔杆刮开的口子已经有血迹开始干涸封口，再也没有血流出。“小子，过来。”


叶千万分无奈的走到床边。“别用那笔杆碰，你那是钝刀割肉。”他说着就自己从身上掏出一把手术刀片，飞快的在左手无名指指肚上划过。


叶容声把毛笔挥舞的虎虎生风，如同在耍一件霸气测漏的兵器，等王粉蝶左右手掌心的图案都画完，三人大眼瞪小眼。


什么特殊的情况也没有发生，床上的人还是眼神呆滞的看着空气。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
31神棍和医生
    “看吧。我就说不是鬼上身，要是她身上有鬼物，绝对不会在掌心被画上的定鬼纹给镇住的，就算镇不住，也会有点反映的。”叶容声脸色郑重的说道。


叶千和彦林你看我我看你的，一时之间相对无言。


叶千想着自己去到林源村的经历，然后这绣花鞋是从漏财坑旁边就一直跟着一路到了这里。“会不会是蛊？就像是我耳朵里面的东西？”


彦林也一双眼睛盯着叶容声，等着他的确定。


“不好说，一般蛊都是有迹可循，有味道，有声响。但是这个……”他的话虽然没说完，但是另外两人也都明白其中的意思。“要我说，这还是病。可以找疑难杂症的专家来看看，小千你那医学院的叶教授不就是专门研究这个的吗？你负责联系一下，让他过来看看。”


叶千知道老叶口里的叶教授是谁。


这叶教授，名叫叶志和，为云南现在的四大名医，专治疑难杂症，当年为一位有名华侨只好晚期癌症而声名大噪，挂了一个云南四大名医的头衔。


虽然在学校有过数次见面，但是叶千跟这叶教授也不熟悉。想着也只能开学再想办法了。


“我能联系上叶教授。”叶千正一筹莫展，彦林突然说道。“别忘了我在学校的身份。”


叶千这才想起，这学姐在学校是学生会主席来的。这么一段时间的相处，一直都把她当作柔弱的小女子，反而将她强势的一面给忘记了。


下午，叶志和就到了彦林家。


这是一个童颜鹤发的老头，看起来红光满面，也就五十来岁，但是彦林和叶千都知道，这老头已经七十有余。


叶志和围着王粉蝶看了一圈，先是看面，然后问诊，本来还打算看舌苔，但是怎么也没办法弄开她的嘴，只好随便的再把了一下脉。


叶容声在一旁冷眼看着，没有丝毫帮忙的迹象。叶千知道老头子的脾气，对于素不相识的人一般是保持不插手的风格。


不然叶容声再用银针扎一下，张嘴伸舌头都是小事。


“叶教授，我妈妈的病情怎么样？”彦林迫不及待的问道。


叶志和摇摇头，从卧室走到客厅。“不好说，这个病我总感觉好像在哪里见过，但是一下子想不起来了。”


叶千感觉这老家伙貌似就是在摆谱。


“志字辈的小家伙，有话就直说，别磨磨唧唧的。”叶容声直接瞅了一眼叶志和。


“你终于肯跟我说话了。我以为你会继续装作不认识我呢！”叶志和笑了一下，脸上的两撇白胡子朝着上面翘起，有点萌态老猫的感觉。


最摸不着头脑的要数彦林和叶千。


“你没看出这俩娃娃什么关系？还给我摆谱，你装什么装，真以为四大名医了不起啊。”叶容声好像准备大肆的吐槽一番。


叶志和坐在大藤椅上。“小林，来壶茶吧，来点普洱就行。咱们边喝边谈，反正这个东西急不得。”


彦林进到书房去准备泡茶，剩下叶千一个人打量着分别相对而坐的两个对头冤家。


“按照辈分，你得管我叫爷爷，管他叫伯父。”叶容声上来就开始占便宜，还不忘把一旁看好戏的叶千给卷入战火。


其实叶千哪里知道什么辈分，从小他就一个人孤零零的长大，没有亲戚，更没有同姓的玩伴。


“现在都什么年代了，还按照辈分。小子，告诉我你的字牌是什么？”叶志和朝着一旁正发楞的叶千突然发问。


“嘿嘿。我是局外人，不偏不倚。你们聊，我去看美女茶艺表演。”叶千打了个哈哈，径直的跑进书房。


“小千，你爸跟叶教授是怎么认识的？”彦林一边泡着茶，一边问道。


“我怎么会知道，我也是正好奇呢。”叶千没好气的说道。


然后两人就安静的听着客厅里两人的对话。


“你这不按套路出牌啊。”


“都是叶姓人，还在乎什么套路不套路的。你我虽然是早就认识，但是正式的见面，这还真是第一次，是吧捉鬼大师？”


“哼。叶教授这是讽刺吧？捉鬼不过是民间把戏，哪里赶得上当教授，被封四大名医来的春风得意。”


“你不是刚才还吵着说要让我这一把年岁的老头子叫你爷爷吗？怎么现在反而怂了？”


“如果你想叫的话不用我说你也会叫，但是我说了，现在你还是不叫。这要是在古代，早就被定义为不孝之人，逐出家族。”


“你……”叶志和刚想爆粗口。


“好了，不要吵了。茶来了，两位有什们话要心平气和的说。我们首要的问题是对于王阿姨病情的探讨，其余的可以以后再说。”叶千如同天神般陡然降临在两人之间。


“这是鬼神作祟，问你家大人。”叶志和如同一个小孩子一样将头撇在一边。


“这是疑难杂症，是病。问你的老师。”叶容声也耍起了无赖。


叶千感到一阵头大，“好了，你们都把臭脾气给小爷我收起来。这里不是叶家，更不是医院学校。我叫你们来这里是给人解决问题的，不是让你们无休止的吵架拌嘴的。有本事就去里面，将王阿姨的身体弄好转，这才说明本事。光靠嘴上说说有什么厉害的。”


对坐的两人目光在空中相对，然后相互冷哼一声交错开来。叶容声率先起身，再次进到卧室里查探起王粉蝶的情况。


叶志和随手端起热茶，先抿了一口，看着旁边的叶千点头不止。“小伙子，不错嘛。虽然在学校没太关注你，但是就凭今天这一手，以后在学校可以跟着我混了。”说完也进了王粉蝶的卧室。


叶千看着两人在王粉蝶的床边上，一个人又是把脉，又是翻眼睛的，另一个手上拿着一个罗盘，墙角探探，窗台探探，最后钻进床底下。


“小千，真有你的。轻松将两个老顽固给搞定。”彦林不知道什么时候站在了叶千身旁，一脸好奇的打量着房间里面的情景，还不忘悄悄的朝着叶千竖起一个大拇指。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
32佛珠
    两人在房间里面探查了好一阵，但是出来后都是一筹莫展。


叶志和问了起因，叶千将绣花鞋的由头说了。


“我看，这东西还得从绣花鞋入手。”叶志和说道。


“这点我和你不谋而合。”叶容声随即附和道。


刚才还吵得不可开交的两个人，在接触完病人没有丝毫进展后，居然统一的站到了一个面上。


“既然绣花鞋是从林源村带回来的，我们就回去看看，那里到底有什么猫腻。”


“要不今晚就出发，多少年没有在夜黑风高的夜晚出去过了。”


两个姓叶的老家伙一唱一和的就开始谋算上了。


叶千和彦林没有说实话，那就是陈俊还被丢在林源村的事情。他俩也迫切的想要回去看看，主要就是陈俊的安危，对于叶千来说还有祥子。


看着两个姓叶的一直在商讨，叶千和彦林不敢轻易插话。


“学姐，要不我们出去文化馆看看？说不定有什么县志奇谈一类的关于林源村的记载。”叶千提议道。


彦林有几分担心的朝卧室瞟了一眼。“嗯。好吧。”


两人出门，开着那半旧的面包车直接就杀到了省图书馆，其实来这里不光是可以查阅资料，还因为旁边几百米就是省城文化风景的象征――翠湖。


叶千随意的进到图书馆里翻阅了一下关于林源村的东西，发现根本就没有丝毫的头绪和线索。于是叫上彦林，直接就进到翠湖里面，这一阵海鸥很少。


转过各种亭台楼阁，随意的漫步在假山绿水之中，两人对心情都得到了宁静。


现在正值学生的暑假，翠湖都是家长带着孩子在这里游玩。看起来还算是人群密集。


一个穿着素衣袈裟和尚模样的人走到彦林身边，伸出手递给她什么东西，彦林摇摇头走开。叶千还没反映过来，手上就被塞了两串佛珠。


“阿弥陀佛，广施善缘。此物不要钱，全当免费的。”这假和尚有模有样的双手合什，但是叶千看他头顶上连一个戒疤都有不起。


刚要抬步走上去跟上彦林，这和尚一把拉住他。“施主，广施善缘。”


看着和尚伸出的一只手，叶千心里一阵鄙视，尼玛要钱就直说嘛，还广施善缘。


没办法，叶千将身上的几块零钱全部掏出来，给了这和尚。


叶千想起了小时候在镇子上被村民揭穿的一出闹剧。


当时正值盛夏，是云南野生菌最鼎盛的时候。镇上买卖野生菌的客人络绎不绝，几乎可以说是摩肩接踵。这一天来了这么一个家伙，双腿残疾坐在轮椅上，口眼歪斜，双手还颤抖不止。


轮椅后面一个女孩一边哭一边推着轮椅前行，在拥挤的人群中几乎就算是蜗牛的速度了。这女孩后背背着一个音响，一边走还一边唱着催泪的伤感歌曲。


你别说，这女孩声音不错，乐感也还行，唱出来还真就让人不免生出可怜的情感。


当时小镇还不像现在这么开放，卖野生菌的都是附近村庄的农民，而买野生菌的就是镇上工厂的普通工人。


所有人看见都纷纷上去，一块两块的钱朝着轮椅侧面挂着的小桶里丢。


等所有的街道都走了一遍，然后村里的几个好事者就尾随着看他们到底是怎么来到这镇上，又将怎么离开。


只见女孩将轮椅推到公路边，然后就坐在一旁提着桶去数钱了。远处一辆面包车开过来，轮椅上的人从轮椅上面跳下来，将轮椅收缩折叠完毕，打开面包车门，喊着旁边的姑娘，两人坐上面包车就走了。


从那以后，村里就传开了。后来再有同样方法，或是同种类型到镇上的人，几乎很少有收获了。


叶千心底很鄙视这一类人，手脚完好，却要靠着伪装行骗来生活。


曾经他高中的时候，在另外一个城市，见到一个流浪歌手，一个人站在街头卖艺。


这人只有一条腿，一把吉他，一只音响。但是当他的歌声响起，周围的群众都会纷纷围过来静静的听他唱完一曲。


等到唱完后，才有群众上去给点零钱，但是他从不开口要钱。


叶千那一次一个人站在人群中听了三个小时，周围的人来了又走，走了又来。他感觉这种才是一个人应该有的尊严和生活方式。


彦林早就在前面等着他，看着他手上的两串佛珠，一脸的鄙视模样。“你又被骗了。”


叶千悻悻的笑了一下，然后随意的将佛珠揣在兜里。


等两人回到彦林家里，两个姓叶的老头都坐在客厅里面喝茶。看样子是早就商定妥了。


就在叶千从他爸身边走过的时候，叶容声鼻子动了一下，然后说道：“小叶，你是不是带回来什么东西了？”


叶千心里一阵嘀咕。“没有啊。”


老叶一把从他的口袋里将两串佛珠给掏出来。“没有，那这个是什么？你差点又着了道了，我这个脆弱的心脏啊。”


对面的叶志和温和的看着叶千，然后朝他点点头。


“不就是两串佛珠嘛，至于这个样子吗？您老就不能学学人家叶教授，做出一副风轻云淡世外高人的模样？”叶千鄙视的说道。


“哼，佛珠。你知道这佛珠是用什么做成的吗？小子，不懂就别乱说话，小心以后被割了舌头。”老叶一脸严肃表情。


叶志和从他手里拿过一串佛珠，放在鼻子下面闻了闻，然后又朝着叶千神秘的微笑点头。


“如果我没猜错的话，这是云南东边与贵州交接地带才会有的阴木制成的。”叶志和看着老叶说道。“所谓阴木，就是在阳光极重，但是阴气极大，最后还要有七个以上的女子自杀于此才能长出来。不是某一个植物科属物种，而是一种带有极大阴气怨气的木头总称。但是它的作用，恕老夫书读的少，不知道。”


叶教授的这一段话说的不仅是让叶千和彦林目瞪口呆，就连老叶看他的眼神都都有点肃然起敬的味道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
33计划
    “接下来的由我来说吧。”叶容声接口道。“这阴木，作用一般是用来养鬼，而养鬼来干什么你们自然心里都明白。其实小千的影子也算是阴木的变种了，因为也养了一个。不过那都是机缘巧合，恰好灵魂有一丝丝的缠绕形成的。”


两个姓叶的老头相视一笑，都彼此看着对方手中的手链，然后哈哈大笑。


这一幕让年纪轻轻的两个娃娃一头雾水。“叶教授，老头子，你们笑什么？”


“我们商量好了的，既然对手送上了绣花鞋，就不可能就此而已。后面肯定还会有一系列的动作，比如隔壁老张家耗子吃猫的景象肯定会接踵而来。没想到我俩刚说完，这佛珠就过来了。”叶容声说完，又是一阵大笑。


“我们可以由此入手，先探探对方的虚实，然后做出详细计划。”叶志和说道。“而关于鬼怪方面，你们叶家不正是专家学者吗？”


就在他说完的瞬间，他手上的佛珠突然噼啪一声的炸裂。


“不好。”叶容声大叫道。“快给我。”他将叶志和手上的佛珠一把握在手里，然后手掌心内噼啪噼啪的响个不停。


叶千彦林，还有叶志和都瞪着眼睛看着这神奇的一幕。


等所有的声音都消失，叶容声将握紧的手掌放开，里面一团乌黑的粉末。“看起来，我们低估对方的谋略了。这东西不是送过来有什么特殊作用的，它的功能只有一个……”


“窃听。”叶志和随即附和道。“对方听见我们的计划，准备从这佛珠入手，所以立马让寄生在里面的小鬼死了，现在唯一可以入手的线索就又这么断送了。”


“那可不一定。”叶千发话了。“这东西既然有第一次就会有第二次，有了第二次，便会有第三次。那绣花鞋不是还放在那里吗？不是还有一张世人趋之若鹜的钱吗？”


叶千一下子就将断了的线索重新捋起来。他说完就到卧室，将绣花鞋还有冥币都拿出来，放在客厅正中央的玻璃方桌上。


“绣花鞋我们都看过了，没什么特别的地方，只有这冥币……”叶志和眉头皱起的说道。“我对阴间的货币没有研究，人民币倒是研究不少。这东西还是你们来吧。”他说完就直接退到一边，拿起喝剩的小茶杯，开始闭目养神了。


叶容声瞟了一眼这貌似仙风道骨的老家伙，然后两个手指头夹起白色的冥币。“所谓冥币，就是阴司界通用的货币，在阳间是用不了的，但是都是从阳间流传下去的。阴间没有能力自己生产，而这种是从很久远之前就流传下来的棉纸冥币，是专门烧给阴司地神，枉死畜生，还有短命鬼三种鬼的。


每当祭拜土地，必用白色棉纸冥币，每当家里杀生祭畜，必用白色棉纸冥币，每当缅怀短命夭折亲人，必用白色棉纸冥币。而这三种冥币在面额上又有所区别，上面的几列纹路表示几文钱。三文为祭神所用，五文为送畜上路所用，而七文便是烧给早年夭折的孩子所用。”


叶容声一说完，在场所有人的目光都锁定在了他手上那张平整白洁的冥币上面。


这巴掌大小的棉纸上面从左至右，两对月牙空洞整齐排列，一一数来，正好七列。


“叶家传人，果然厉害。”叶志和摸着脸上的两撇小白胡子赞叹道。


叶千也被老爸这份博学给震撼了一把，想到自己所学的皮毛，背后感觉凉飕飕的。


“不过，到这里就是尽头了。就算知道这是烧给夭折的小孩子，那有什么线索？难啊。”叶容声摇着头说道。


所有人刚才兴奋的神色消退，脸上都是一层愁云密布。


“实在不行，要不我们今晚就去林源村吧。哪里诡异的事情太多了，我敢保证，所有的东西都跟那里有关。”叶千突然灵光一闪。


“你这是个馊主意，林源村的诡异谁都知道。但是那里是人家的大本营，人家还在暗处没有露面，我们这样冒失的冲过去，不正是等着当活靶子，被人家放暗箭弄死吗？”说话的却是彦林了。她对于林源村都有一种说不清的惧怕，不敢再轻易涉足那片诡秘的土地。


“这主意虽然很馊，但是聊胜于无啊。”叶志和说道。“我们这样猛然的杀一个回马枪，说不定对方就被打一个措手不及。”


“但是，现在我们还连对方是谁，什么身份都不知道。”叶容声叹着气说道。


“好了，就这么愉快的决定了。咱们今晚午夜出发，到哪里正好也是晚上。打枪的不要，悄悄的进村。”叶千一脸坏笑的说道。


其他人也没有出言反对。“学姐，这次你就不要去了。你在家照顾好阿姨就好了。这边有什么事情的话就给我打电话。这次咱们三个姓叶的一起出动，还怕收拾不了一个小小的麻风村？”


叶千的声音充满了自信。其实想想也差不多了，两个叶家驱邪大师，一个云南四大名医，这阵容放在哪里都不容小觑。


随意的在彦林家吃过晚饭，叶容声便带着小叶回家准备会用到的东西器具。而叶志和也说是回学校，带上点野外会用到的工具。


三人商量好了在叶家小楼下集合，时间是午夜十二点。他们也想青天白日光明正大的出行，但是绣花鞋，冥币，佛珠，猫鼠逆转的事情都说明了对方在这地方有眼线，只能黑夜里悄悄的实施计划。


叶千回到家里，一个人躺着玩电脑。看着手上的阴鱼胎记，按说自己应该驱邪术很高深才对，但是怎么反而如同一个门外汉，只是会些小门道。


想不通就索性不去想，这是叶千做人快乐的基本功。他闭着眼睛小憩假寐，毕竟接下来的工作才是重大的，光十余个小时的车程就不是常人可以忍受。而且这次他们打算开车前去，必须将车隐藏在山中，不能直接开进村，不然不如直接说我来了，你们来欢迎吧。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
34旗袍
    叶千随着叶容声下楼，两人身上都是一席黑色运动装。他们做好了打硬仗的准备，楼梯上的声控灯都没有觉察到两人的动作。


还是那辆半旧的金杯面包车，两人如同黑暗中的神灵，各自坐在车上，寂静无声。


十二点转眼就到了，周围林立的楼上已经少有灯光还亮着。这里住的不是老人就是自由工作者，生活大部分都挺有规律，少有熬夜的人。


叶千将视线一直盯在路口的转角，就等着那个白发苍苍的叶教授出现。


时间一分一秒的过去，早就过了相约的午夜凌晨，但是叶教授还是没有出现。


“爸，你说叶教授会不会是在路上出了什么事？要不要我们开着车一路迎过去看看？”叶千心里有几分着急，语气很是担心。


“嗯。这样也好。”叶容声说着就将车发动，如同一条猎食的豹子一般从楼下蹿出。


“老头子，你这车开得还是一样的火爆啊。”小叶有点担心的调笑道。


叶容声没有回答，眼睛死死的盯着前方。“我感觉可能会出事，坐好了。”


话音一落，面包车的速度提到极致，发动机的转速已经达到最大。叶千在副驾驶只感觉周围的景物在飞速的朝着身后消失，每当转弯的时候他都死死的抓着把手，这车开得像是qq飞车里面一样，转弯都不带减速的。


面包车刚开出去没几分钟，一个黑影陡然从旁边蹿出，如同鬼魅一般的径直朝着面包车飞来。


吱的一声急刹，叶千连忙从副驾驶上跳下来，跑到前面去查看。


而叶容声手扶着方向盘颤抖着，都被吓得不会动了。“小小……千，什么东西？是人吗？”


叶千直接将那黑色的东西抱过来，叶容声一看差点气的晕过去。只见一块黑色泡沫板被做成一个人形模样，不知道从哪里丢出来。


这东西已经被车轮给轧成三瓣，虽然是假的，但是叶千和叶容声看上去还是感到触目惊心。


“爸，接下来我来开吧。”叶千直接站在门外问道。


叶容声沉默的坐到了副驾驶上，然后由叶千看着车慢慢前行。


本来从他家到学校的路也不算远，顶多就是三十分钟的车程就到了。按说这大晚上的，红灯少，车流浪也小，早就应该到了。


但是叶千开车都有二十多分钟了，还是不见学校要到了的迹象。而本来早就应该出现的叶教授，更是连影子都没有。


叶千又开了好一段路，时间都过去半小时了，他的眼皮开始打架。本来深夜一点就是深度睡眠的时候，但是这么长时间过去，还是没有遇上叶教授。


“老爸，我估计怕是迷路了。你看接下来我们应该朝着哪里走？”


“迷路？这条路走了多少年了，少说也有十来年了，在自己家门口迷路，你说出去谁信？”叶容声冷声的说道。“我看八成是有东西出来了。”


叶容声说完，叶千立马就明白他说的东西是什么了。毫无疑问，这次又碰上鬼打墙了。其实叶千已经多次碰上这事，但是没想到开车也能被鬼给绕在墙里。


“那现在怎么办？人遇到鬼打墙好办，可是这面包车鬼打墙，我可不会，你也没有教过我。”叶千一句话就将责任推给叶容声了。


“我也没见过，但是可是试试，以后不就有经验了吗？在前面将车停下，我一个人下去看看。你在车上，千万守好了。”


叶千在十字路口停住，旁边是路灯和绿化带。昏黄的路灯将树影投影在车身上，风吹来，树影斑驳婆娑，来回摆动。


叶容声打开车门，一脚落地，他心底的暂时石头也就落地。鬼打墙最怕的就是脚下已经是深渊，但是自己毫不自知。


围绕这车看了一圈，好像没有什么奇特的地方。


叶千一个人坐在车上，看着这个陌生的十字路口。按说在这里已经生活了十来年了，不会有这么强大的陌生感，这个城市的那个街道没有走过。


突然他感到后脖颈凉飕飕的，一种酥酥麻麻的感觉从脊柱朝着周围蔓延。他感觉一只冰凉的手从脖子慢慢的朝着背后抚摸，夏天的一件短袖宽松无比，但是现在他的后背感觉汗毛直立。


他将眼睛瞟向后视镜，只见一个穿着红色旗袍的女人正在将手从上到下的抚摸着他的后背，而这女人最显眼的还是脚上的那双绣花鞋。


这女人看上去跟王粉蝶的模样有七分相似，但是跟彦林又差太多。


从后视镜中看着这女人，突然她露出一个诡异的微笑，然后便化作一张人皮，朝着叶千的后背贴过来。


叶千猛然回头，但是背后什么也没有。空荡荡的车厢，除了那几个破旧的座椅，别无他物。


叶千感觉那张人皮肯定有问题，但是背后到底有没有什么东西附着现在他也看不见。


与此同时，车后面的叶容声也遇到了东西。


一个全身笼罩在宽大的黑色袍子里面的人挡在他身前，叶容声手上一把匕首挥过，对面的人朝着背后扭曲折叠，腰杆几乎是朝后背九十度避过。


叶容声心里叫好，要的就是这个效果。直接腾空跳跃而起，另一只手的匕首脱手而出。他炼这一手已经多年，几乎可以说必定正中目标。


匕首小巧的闪着银光，从那黑袍的头颅里面插入，但是如同刺破了虚无，从那人的背后贯穿而出。


黑色人影站在原地静止不动，叶容声松了一口气。这人看起来挺猛，原来招式平平，也就这样。刚想到这里，一阵疾风袭来。


只见刚才站着不动的那人双手如同榔头一般的朝着他的眼睛砸来。叶容声顺势就地一滚，捞起了刚才丢出去的匕首，然后一刀就插在那已经到近处的手臂。


一层黄色的液体从插中的地方流出来，随之而来的是一阵腥臭味。“原来是尸体。”叶容声冷笑一声说道。


一根灰色色丝线从他的袖子里面冒出来，然后在手上飞快的挽做一个螺旋状。“让你尝尝什么叫做僵蚕丝。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
35六畜祭
    这灰色的蚕丝被绕成一个螺旋，然后便有一丝丝轻微的风从螺旋中间冒出，很轻微。


但是对面的黑袍人身上的宽大袍子如同被十几级的飓风吹到，强烈的抖动，猎猎作响。


那在双肩上被匕首给刺过一刀的头被风吹倒，顺着风朝着背后塌下。“原来是没有头的。”


叶容声看见这一幕心里有几分讶然，虽然早就知道这东西不是人，但是没想到是无头尸体。他感到一阵不好对付，想叫叶千下来帮忙，但是回头看去，只见车上一阵阴风肆虐，只好作罢。


那黑袍尸体双手将黑色袍子一把撕开，露出一个穿着铠甲的身体，看起来干瘪的身体上全是金属，几乎没有弱点。


双肩上连脖子都没有，取而代之的是一块流着黑血的巨大伤疤。看上去真是阴森恐怖，这不是一具现代尸体。


“真是作孽，看样子这古尸当年肯定也是赫赫有名，但是现在却沦落为一具行尸走肉，为他人徒做嫁衣。”叶容声嘴上絮絮叨叨，手上的功夫可是没有丝毫的耽搁。


僵蚕丝做了一个活扣，朝着这尸首的双肩套去，本来这一招叫做锁尸链，应该套住尸首的脖子，但是现在这家伙没有脖子，那就只能套肩膀了。


活扣准确无误的落在了尸体的肩膀上，但是还不等他将活扣勒紧，一股大力从僵蚕丝上传来，脚下一个趔趄，栽倒在地。


“跟你闹着玩的，你还真当真了？看你叶家老叶怎么收拾你。”叶容声朝着车下一滚，躲开那一记从天而落的重击。


这尸体不仅会跳会打，还能有生前的功夫。


老叶躲在车底下，额头上汗水唰唰的流着，胸口高低起伏大张着嘴，已经将身体的反映发挥到了极致。


突然，一只形如枯槁的手从背后摸索过来，然后提着老叶的衣服，直接将他从车底下拖出。


“老不死的小僵尸，看我一招脚踏七星。”


叶容声大声喊着，双脚连续的蹬出，一下比一下重。一连七个脚印从尸体的肚子一直排列延伸到胸口，最后一个甚至已经到了肩膀上的恐怖伤疤。


但是那挺直的尸体毛事没有，高高的将叶容声举起，眼看着就要朝着结实的地板上砸下。叶容声现在是上天无门，下地无路，直扑扑的被举在空中，任凭他脚下七星步伐，手上乌云追月，都无济于事。


他心里很急，车上的阴气不见消散，这叶千也就是一个半调子，啥也不会。


看着离自己最近的那个当年也不知道是被生前斩首还是死后砍头留下的伤疤，叶容声心里一急，一个指头朝着那正中心掇下。


叶容声马上级后悔了，之感觉抓着自己的两只爪子本来已经力大无穷了，在自己的手指戳中的瞬间，一股瞬间强悍了无数倍的力量直接从胸腹传来。


他感到自己或许办了人生最错误的一次驱邪。捉鬼驱邪都是避免激怒鬼物，以免被临死反扑。


他已经想象到古代那种五马分尸的感觉，这一幕即将就在这一个现代都市的十字路口上演，古代貌似也是在这样的路口或是广场上举行这样的仪式。


一阵被撕裂的感觉从身体上传来，他后悔了，想想这一生好像还有很多的事情没有做。


突然的，身上的尸体不动了，直扑扑静立，然后扑通一声栽倒在地。叶容声被摔了一个鼻青脸肿。突然，他感到背后一阵阴风袭来，回手就是一颗白果砸出。


“哎呦”一声从后面传来，不正是叶千吗？


“老头子，看你打僵尸身手不行，打人倒是不减当年啊。”叶千白了一眼叶容声。


“是你小子，过来怎么不支声？没听说人吓人，吓死人啊。”叶容声脸色有几分不自然的从地上站起来，在儿子面钱出糗，真是难堪。“看见没有，谁说老爷打僵尸不行的，这地上不是躺下了吗？”


“我说老头，你还要点脸不？你确定这是你这身子骨撂倒的？”叶千一脸鄙视的看着自己老爸。


“你个死小子，不是老爷撂倒的，难道是你？还不赶紧过来扶老子一把，差点将鼻血都给摔出来。”叶容声没好气的说到。


叶千走过来将叶容声从地上扶起来，在双手接触到的刹那，叶容声陡然朝着旁边一跳。


“什么鬼？敢冒充我儿子。”


“卧槽，老头子，你大晚上的发什么疯？”


“你不是叶千，看看你那满身的阴气，人身上哪里来的这么多阴气。”叶容声说着就开始从口袋里面掏东西了。


“你是要找白果吧？看。”叶千说着就将手上的白果抛给他。


叶容声接过，一拍化作粉末朝着对面一撒。叶千一阵剧烈的咳嗽，但是完好无损的冷眼看着他。


“咦。难道我感觉错了？”叶容声近距离的摸着叶千的手，但是全是一阵冰凉的感觉，如同摸着死去半天的尸体一样。“你怎么变成这幅要死不死的鬼样子了？”


“这个我也不知道，反正在车上就看见背后一个穿着旗袍的影子，变作一张人皮，直接就贴在我后背上了，然后我就感觉周围都凉了一点。”


“那你收这个尸体突然就不动了，是怎么回事？难道真的不是我撩翻在地的？”叶容声问道。


“我也不知道，下车就看见那边有东西，过去一看，原来是有人在这里搞古怪，直接就上去给拆了。过来就看见这东西不会动了。”


“你说有人搞怪？在哪里，带我去看看。”叶容声说着就随着叶千走去，但是走路都一瘸一拐，有几分滑稽。


叶千带着他，走到了十字路口的正中央。只见一块红布铺在地上，上面一直大黄猫被死在了红布上面，周围四面都压着白色冥币。


“我来的时候，这猫还在这里乱跳，但是我抖了一下红布，瞬间就躺下不动了。我一看，猫也会七窍流血啊。”叶千说道。


“这是滇西藏族的六畜祭。”叶容声表情有些坦然的说道。


“老头，你又知道？”


“当年恰巧见过一次。这六畜祭是用一个畜类作为引子，然后需要诈尸的尸首为主药，再辅以施术者的血进行血祭，基本就成了。你看这红布，如果所料不差，原来底色或许是白色的。”


叶千拿起了那红布，入手有点潮湿，再看周围的冥币，全是五列孔眼。


就在这时，一个鬼魅的身影从十字路口一步一步走来，那紧凑的脚步声，如同随着两人的心跳一般起伏。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
36祭杀
    叶容声扯了一下叶千的衣角，两人悄悄的躲在了车后面，看着那一个身影如同幽灵一般的朝着车身靠近。


午夜，除了一阵阵的热风吹动，街上什么也没有。一辆面包车突兀的停在十字路口中央，头顶上的红绿灯也只有黄光在一下一下的闪烁。


叶千手里拿出一枚坚硬如骨的白果，示意老叶要不要直接来一个措手不及。


叶容声摇了摇头，两人的眼睛都注视在那逐渐接近到身影上。


这家伙在经过那六畜祭的祭坛的时候，停留了一下，将周围的冥币统统捡起，用那红布包裹。仅仅留下了那七窍流血的大黄猫。


叶千有几分按耐不住，手上的白果如同脱手而出，最后打在路旁的路灯上面发出啪的一声清脆的响动。这也是叶千出手的瞬间被老叶碰了一下手肘，不然绝对是一打一准。


那人影显然被吓了一跳，站在原地左顾右盼，然后走到车旁，探着手朝着驾驶室里面看。


叶千示意了一下老叶，然后如同影子一般贴着车身，摸索到了这个身影的背后，手上一枚银针从指尖冒出，一挥而下。


“慢。”一个声音从车的另一边传来，却是老叶的声音。


这个身影被吓了一跳，回头就看见一张双眼怒目的脸贴着自己的脊背，手上还带着一根闪着寒光的银针。


叶容声突然出现，一把将小叶拉开。对面的人也将自己身上宽大的黑色袍子拉开，露出了一张无比熟悉的脸，童颜鹤发，嘴角两撇灰白小胡子，不正是叶教授吗？


“叶教授，你怎么这幅打扮？这样一个人在午夜出现在街头，很容易被打的。”叶千将手上的银针收回说道。


“咱们这次出去不是要做隐藏工作的嘛，我就把这多少年没穿过的夜行衣给翻出来了。你们别说，穿上还真是比较合身的。”叶教授说道。然后他好奇的看着车，在好奇的看着叶家父子。“你们不是应该在车上坐着吗？怎么跑下来了。还有，还有这些都是写什么东西？你们弄得？”


“好了，上车边走边说，已经耽搁了太多时间。”叶容声说着就拉开面包车门，两人是打算一同坐在后面的大排椅上了。


叶千无奈的看着两个老头子，然后只能苦命的上车打火，开车上路。


坐在车上，老叶将路上的事情都跟叶教授解释了一遍。


叶教授如同见到了新大陆一般的惊叫：“鬼打墙？这么神奇？我活了这么大岁数可还没有见过呢。我越来越对此次的行动充满了好奇。”


然后他打开手上的红布，一脸嫌弃的从车窗外丢出去。“真是血腥，但是这冥币我先收着，说不定就能派上用场呢。”


“我说老叶子，你刚才说的那个六畜祭是个什么东西？”


叶容声看着这个也一样姓叶的老头，总感觉他这教授的头衔是不是花钱买来的，一点也不像是一个四大名医该有的镇定。


“所谓六畜祭，是我当年下乡做知青，在云南西边的一个藏区看见的……”


叶千一边专心的开车，一边听着后面的老爸谈当年一些不为人知的往事。


我当年一起去的就有小叶的张叔叔，现在我的老邻居。


当时我们一同去的是三个人，两男一女，女的叫做李玲飒，但是回来的时候就只剩下了两人。


当时年轻气盛，想着自己是叶家人，会驱邪术，在农村不能天天的干活，那多累。所以就伙同了老张，李林飒，三人想要在村里演一出戏。


当晚我们商量的是准备招魂，然后让村民见识见识什么叫做城里来的知识青年。当时在广场上站满了人，从八十老头到三岁黄牙，只要是能动弹的，一听说是要招魂，全都集中过来看我表演了。


也是，这世界上有有几个人亲眼见过鬼，但是好奇心害死猫啊。


我也没干什么，但是就随意的点上香，在周围用柳条布了一个聚阴阵，将纸钱冥币一股脑的全烧了，然后就可以等着刚死还没多久的鬼魂上钩了。


刚来的时候，所有的树叶都开始婆娑抖动，当时的人正好赶上除四旧，不信牛鬼蛇神，严重的压抑了人对鬼神的敬畏。


所有人都大睁着眼睛看着周围慢慢出现的变化，然后一股强大到我难以控制的阴气从周围汇聚过来，而在村民的眼中，所见的就是一阵强雷的阴风开始在广场上肆虐。


我明明看见，成千上万的鬼魂都在朝着我怒吼，但是没有一个东西是人形。


那阴风刮得人东倒西歪，甚至是连附近田地里的凉棚都直接被掀翻。我当时就被吓呆了，撒腿就跑。


朝着村子跑的路上，老远就看见老张当时那个肥胖的身影，这老家伙当年跑得可快了。


那一场阴风一直刮了一夜，有很多人都在那阵风里面失踪了。按照现在的气象估计，那风里至少也达到了八九级，哪里是一个人力可以抵抗的。


后来我才知道，当年这村里是爆发过鼠灾，成千上万的老鼠跟人抢吃的，有的甚至开始吃人。为了防鼠，便开始大量的养猫，后来又演化成了猫泛滥。


没办法，最后有人请了高人，做法一夜之间将所有的猫鼠都杀死，而尸体刚好就埋在当时我摆下祭坛的那块空地上。


而那高人用的方法就是六畜祭，但是他不是用六畜祭杀别的，反而是用人来祭杀猫鼠。


成千上万的猫鼠尸骨都埋在那地方，直接就比拟历史上的各种乱葬岗和尸山血海的战场了。


而恰巧那晚上，给我准备的纸钱冥币什么的都是村民为了烧给这些猫鼠而囤积多年的五列白币。那一晚之后，我的心就收回来了。


但是第二天，还是死了好几个人。全部都是身上伤痕累累，有抓伤咬伤，有的肉都被磨得碎碎的，如同老鼠啃过一般。


老张从那以后就对老鼠和猫有点惧怕。


叶千听着老爸当年的往事，开着车就上了高速路。而叶教授早就开始一个人在旁边睡起来，鼾声四起，这人还真是没心没肺的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
37阴兵借道
    静谧的黑暗之中，只有叶教授一个人的鼾声时而高亢时而低沉，真是应了那句话，没心没肺的人好睡觉。


叶容声看叶教授早就没心思听下去，也就闭口不语。叶千其实很想听听后来发生了什么，但是自己开着车，而且现在这时候说话也却是不好，扰民。


老叶子将头靠着车窗上，看着外面的夜幕群星。“小叶子，你要是累了就休息一下，这疲劳驾驶可不是闹着玩的。”


叶千随意的嗯了一声就不说话。


这个空间都变得静默，空气如同被粘稠的胶水黏住，呼吸也变得困难。


叶千回头看了一眼后座的两人，好像是多年相识的老友，相互倚靠着睡，这睡姿可是真不雅。他想着，看着路旁的树木朝着背后呼啸而逝，还有那一个个奔走的指示牌，他的眼睛开始有些模糊。


上下眼皮好像已经很久很久没有亲热过，真是小别胜新婚，靠着靠着它们就亲密的靠着，再也难以分开。


耳边传来了一阵银铃般的娇笑声，是彦林。她在笑，在阳光下，刘海摩挲着睫毛，长长的马尾，还有那白皙绯红的脸庞。


“彦林……”叶千从梦呓中醒来，冷汗唰唰唰的从额头留下，一阵酥麻的感觉从脸庞朝着周围散开。


车还在保持着六十迈的速度狂奔着，幸亏这高速路弯度不大，深夜也是车少，不然说不定已经出事了。


叶千感到很奇怪，自己明明没有睡觉，也才开车不到两个小时，怎么就会打盹了？


想不通就不想，这是他做人可以一直开心的诀窍。


突然，他一脚刹车踩到底，车子猛然的如同滑板鞋一般溜出去好远，车子后面留下两道青色印记，轮胎都被磨起青烟。


后面正睡的舒服的两个人头被撞在前排的座椅，两人哀嚎着爬起来。“小叶子，你是想让我这把老骨头交待在这里吗？”叶教授吼道。


“太不像话了，不是让你开不动就停下歇一歇吗？大晚上的又没车，你是想死了是不是？”老叶也脸色铁青着。


叶千都惊呆了。“不，不是。你们看……”他说着就将手指朝着正前方指去。


后面的两人将目光投向前面，眼睛都直了。“这是什么？海市蜃楼？”叶教授惊奇的问道。


“这个东西，我们得让它先走。”叶容声声音充满了苦涩，叶千第一次听老爸用这种语气说话，不经回过头来看着。


“怎么让？”


只见在面包车的前面，密密麻麻的人形在穿梭，所有的人都是脸色铁青。甚至有多数人都是身体残缺，有一个孩子额头上被一根粗大的钢筋贯穿，再穿过身后的一个女人的腹部，两人如同烧烤摊上的肉，被一根竹签子穿做一串。两人同时进退，眼神暗淡，明显死了很久。


后面还有齐腰以下的部分都化作肉酱，双手在地上艰难的借力，身后留下一串血色的肉酱，如同早上食堂里面肉包，还带有肉汁。


有人的头如同西瓜一般的炸裂，流着鲜红的血色和惨白的脑浆，站立的走在后方。


“这些都是在这一条路上出车祸死掉的人，现在一起被阴差押往地府。这是阴兵借道，我们应该避开，应该避开，嗯，应该避开。”老叶明显也是第一次见到这么阴森恐怖的场景，声音里面充满了颤抖。


“阴兵借道，会不会连我们的魂也带走？”叶教授害怕的将黑色袍子的帽子再次戴在头上，生怕被外面的那些鬼物看见。


“避开，我还是那句话，怎么避？”叶千将声音再次提高两度。他在看见那被钢筋穿做一串的小孩和女人后，脑海里面就浮现起第一次去林源村路上的经历，难道每次去都会遇到她们？


“阴兵借道，恐怖的不是这些鬼魂，而是阴兵。所谓的阴兵就是鬼差，说通俗点就是地府里面的城管。”老叶又要开始显摆自己的博学。“这东西要说打，就凭咱们三，单挑人家一个都不够格，要说不打，明显人家不愿意放过咱……”


“好了，别废话了。不打，那就躲，怎么躲你倒是快说啊。”叶千一下子将他的话打断。


“是啊是啊，你是云南捉鬼驱邪的大师，首屈一指的大师，你快说个办法。虽然我已经一把年纪，但是也还不想就这么不明不白的就走了。”教授躲在后面瑟瑟发抖，这种大阵仗别说是他这个一生不言怪力乱神的学者，连叶千的腿都开始有点哆嗦。


“这样，小千你先把车灯全部关了，然后我用叶家的驱神水试试，死马当活马医了。”叶容声说着就开始在包里翻找东西。


一个个的瓶瓶罐罐被他拿出来，但是好像没有一个能派上用场。


叶千将车熄火，所有的灯光都瞬间关闭。眼前的景象就如同电影谢幕一般，刹那间化作泡影消失不见。


周围再次陷入黑暗之中，而且是绝对的黑暗，叶千伸出手掌在自己眼前晃了晃，除了感到一丝丝的风里，什么都看不见。


“老头子，找到了没？”


“暂时还没有。”


教授躲在黑色袍子里，如同一个被抛尸荒野的尸体横睡在座椅上。叶千看见这个东西，扑哧一声笑了出来，他想到了中学学过的一片课文《装在套子里的人》，跟眼前这个形象相差无几。


“都什么时候了，还笑。”叶教授小声的骂了一句，然后就再不敢出声。


“我记得明明出门的时候带了，怎么会没有呢？”叶容声越来越着急。


周围的风开始慢慢变大，一阵幽冷的感觉从门缝里面传来，本来是盛夏，就算是深夜也应该燥热。


但是叶千的脚底下，汗毛一根根的竖起，如同有小鬼在对着吹气一般，然后还狡黠的对着你诡异一笑。“实在不行，试试朴硝吧。我带了好多。”他说着从包里拿出一个黄色纸袋，纸袋被里面的东西撑的老大。


“先试试吧，总比没有强。”叶容声说着接过，然后开始在整个车内一把一把的撒粉末。


叶千都使劲的捂着鼻子，但是还是有种想打喷嚏的感觉。


《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
38地府城管
    四周的阴风都在肆虐，呼呼呼的响着，噼噼啪啪的声音打在车窗玻璃上，叶千感到一种天地动荡的压迫力从周围传来。


老叶子还在一把一把的撒着朴硝粉，空气已经被污浊得不成样子。


教授躲在袍子里，“你们这东西管用不管用啊，要是不管用直接出去跟那什么地府的城管摊牌也好。咱们没偷没抢，也没有违法，他们作为公务员，应该不会为难咱三个人小人物的。”


“教授，你躲着就安安静静的做一个老太美男子，别多说。待会儿地府的城管过来，要是直接开打我可是没能力帮你的。咱三虽然是一条绳子上的蚂蚱，但是到时候都是大难临头各自飞了。再收我们这里就你攻击力最弱，你要是先走一步，就在黄泉路上等等，说不定随后就看到我爷俩来陪你了。”


叶千的话如同一记惊雷炸响，叶教授再也不敢多语，但是那颤抖的身体说明躲在黑袍里面安全感也不是特别的明显。


黑暗的空间充满了粉末，叶千强忍着那想要彻底舒爽的打一个喷嚏的欲望，捏着鼻子的手都开始颤抖了。


叶容声将一袋子朴硝都给洒了，但是他的脸色还是没有好转。“小叶子，你哪里还有没有阴气什么比较重的东西，这朴硝感觉没有保证。我的心多少年没有这么刺激的跳跃过了，现在估计心率都上一百六了。”


“别说话。”叶千低声说道，手上还忙着按着身旁的车门。


只见车门开始轻微的抖动，好像即将就要离开车门跑了。外面黑暗中也不知道有什么东西经过，反正叶千只感到阴风从每一道缝隙里面钻入，然后如同长了眼睛一般从衣领袖口钻进，最后突破每一个毛孔，凉透骨髓。


一声声的脚步声从车外经过，有哒哒哒的高跟鞋，也有小孩子唧唧叽的玩具鞋，甚至还有汽车发动机的轰鸣声，还有阵阵强烈的刹车声，喇叭声都在响。


车窗外明明是一片黑暗，一瞬间好似走进了现代都市，听在耳朵里都是喧闹嘈杂，好一派车水马龙。


陡然的，叶千感觉车好像动了。一种乘坐电梯瞬间上升的超重感从身下传来，“啊切”一声，实在忍不住的喷嚏终于从口鼻之间喷薄而出。


“真尼玛爽。”叶千也不在乎了。


“小子，你不要命了？”叶容声在后面低声喝道。


还不等叶千回复一句，按着车窗的一只手感到一股无法抗拒的大力传来，然后门噌的一声被风吹开了。


“啊”的一声，叶千的身影被外面肆虐的强风掠走，只剩下两个老头坐在后面，大气不敢出一声。


叶容声直接将车门拉开，入目都是一片黑暗，呼啸的阴风带着满是残砂，玻璃被震得已经到了碎裂的边缘。


叶千感觉一阵的天旋地转，紧闭着的眼睛都感到周围的阴风中充斥着大量的细沙，耳朵上不知道有多少沙子钻进。脸上，手上感到火辣辣的疼，那飞速的细沙如同暗器一般的朝着他身上雨点般砸下。


突然，周围一阵风平浪静，所有的阴风都消失不见。他睁开双眼，入目一片黑暗，但是总能看清周围的情景。


只见周围一圈都是黑色的阴风，而正中央有一个人骑在一匹蓝色的毛驴背上，一根锈迹斑斑的铁链从他手中伸出，一直延伸到了周围的飓风之中。


这人一身漆黑如墨的衣服，没有一丝杂色，一定小巧的官帽戴在头顶上，一只手持着一根纤细的棍子，一只手拉着链子。


这人抬起头来，看着叶千，应该说看着他的右手手背。“你是叶家人？”


叶千看见对面的那人嘴动了，但是看不清嘴型到底说的是什么，心底突兀的就有一句话升起。


“对，我是叶家人。车上的另外两个也是叶家人。”叶千心想这叶家的头衔有用，说不定就是最后的一张保命符。


“他们姓叶，但不是叶家人。”


“那你是什么？”叶千问道。


“无常。”


“你把我弄到这里来，不会是就跟我说这些吧？”叶千感觉这无常肯定有事情跟自己说。


“叶家人，很了不起，不过那是曾经了。你感觉到你现在像个人吗？”


“我不仅像，我就是人。”叶千有些恼怒了。


无常没有多说，那握着的纤细棍子陡然的朝着叶千背后一挥而过。一声惨叫从叶千的后脑勺发出，如同那密布的头发下面长了一张嘴一般。


一张血红色的人皮从叶千背后剥落下来，然后变作一件锦绣的旗袍，朝着旁边的飓风飞去。


“魅？你祖宗也没能从本官手里逃脱过。”阴森的声音响在叶千的心底。只见旁边的阴风中走出一大一小两个身影，两人同步，因为一根长长的钢筋将她们前后贯穿。


两人的影子相互交错，那红色的人皮旗袍还来不及飞入狂风，就已经被撕做碎片，随风旋转，不知道落到了何地。


“你全身都鬼气森森，本官以为是刚才那东西作祟，没想到去了它。你还是一副鬼样子，跟我原来见过的叶家人差太多了。”


叶千思前想后的，也不知道自己身上的阴鬼气息从哪里来的。


“你一定长时间跟鬼物待在一处，肯定是还经常玩柳，还有这东西吧。”无常的声音继续在他心底响起。


无常的手上出现一g粉末，不正是朴硝吗？


叶千一下子豁然开朗，原来是祥子，还有随身携带的朴硝粉。


“好了，时辰差不多了。回去晚了就过不了鬼门关了。这个给你留着，随便做个小纪念，当年的叶家人可比你强的不是一点两点。”


叶千看着对面的无常露出一丝怅然的回忆，然后那绿色的毛驴陡然的化作绿纸，被黄绿色的鬼火烧尽，无常的身影消失。


一切都归于平静。


叶千再看周围的景象，不知道什么时候自己站在了来回八条车道的高速路中间，左右两边都有车高亢的鸣笛飞过。


而自己开着的那张半新不旧的破面包车，靠着路边，安静的停在路肩上。他的脖子里面出现一个黑色吊坠，是一个月亮。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
39鬼血墨玉
    静谧的夜里，如华的月光透过这些劣质的车窗玻璃透射在仨人的脸上。


叶容声将鬼血墨玉还给叶千。“你好好戴着吧，说不定哪天那地府的城管就让你下去顶他的职位。也保不定哪天这东西就能就你一条小命，叶家人只有你一个。”


教授看着叶千将黑色的鬼血墨玉再次戴在脖子上，看见了叶千手上的胎记，大块的黑色阴鱼图案占据了整个手背，他好像在追忆什么。


“你这个胎记，是从娘胎里面带出来的吧？”教授好像想起了什么问道。


“不是娘胎里面带出来的能叫胎记？”叶容声一脸鄙视的看着他。


叶千没功夫理会这两个加起来都超过一百岁的老家伙扯皮，直接打着火开着车继续上路。


叶千扫了一眼时间，已经凌晨三点多了。这一阵耽搁，天亮前能不能下高速都是一回事了。


只能先到县城收拾一天，休整一番，等到晚上再开车继续朝着林源村进发。


叶千这次开始小心翼翼的开车，不敢随意的将速度飙到极致，也不敢将眼皮稍微的阖上一丝。


前面的警告可是历历在目，要是再遇上一次阴兵借道，叶千可能会直接上去跟地府公务员打招呼。这不光是人与人之间需要关系，人跟鬼也一样，关系好了。


所谓一回生，二回熟，只要将地府城管的关系搞铁了，以后不管干啥都好办，特别是关于查什么鬼物，捉拿小妖什么的。


叶千正想着如何的去讨好那鬼气森森的无常，转眼一瞟后面的两个老头不知道什么时候就已经安静的躺下了。


车子呼呼呼的在高速路上飞奔，周围不时的就有大货车吼叫着超越这黑暗里面渺小的小面包车。


时间在专注的时候总会过的很快，叶千就是这么感觉的。他只是感觉感觉周围的空气有几分死寂粘稠，然后就有第一缕阳光开始洒在他的脸上。


而对于后面睡到的两个老头子，时间的概念更是已经能够无限趋近于。


老远就看见那红色的收费站，收费员一脸程序微笑的朝着你问好，然后再将你的钱用无比熟练的动作收走，最后放行。


等叶千站在这林源县的县城，看着车水马龙的街道，心里惆怅万千。记得前面一个星期第一次来到这里，是抱着给别人送温暖来的，但是没想到进入了一个诡异的阴谋之中。


差点被玩死在这里。


“老头子，教授，起床了，到地方了。”叶千回到车上，将两个还在熟睡的老家伙弄醒，然后将早点递上去。“这地方也没啥好吃的，就随便将就了，也不会在这里长待，晚上天黑就走了。不过你们有什么要考察的，或是这里有哪里可以风花雪月，你们都可以去试试，只要晚上七点回来就行。我在车上等着你们。”


叶千朝着两个老头子交待了两句，然后抛给两人一个孤寂苍凉的背影，一个人朝着人海里面穿梭而去。


看着叶千的背影被人海淹没，老叶感叹了一句。“这儿大不由父了。”


教授苍凉的回头看了他一眼。“昨晚你关于叶家人和那个鬼血墨玉，还有东西没有说吧？”


“作为叶姓的人，你我都这么大岁数了，都知道了关于叶家血脉的秘密。也不知道小千什么时候才能真的长大。”叶容声没头没脑的说了一句。


“是啊。”教授还附和了一声。


然后两人如同失散多年的兄弟一般，相继走进了旁边的一家小吃店，看样子两人都是绝对的吃货。


叶千一个人在人海里面穿梭，他总感觉越接近麻风村就越不舒服，好像脑海深处有一条馋虫，对麻风村上瘾的虫子，只要到了这里，它就开始发狂，开始撕咬里面的脑子。


但是具体的哪里有问题就是想不出来。


突然，一个身影从旁边擦肩而过，是重重的擦了一下，叶千仿若未闻。


“你瞎啊？”粗犷的声音将叶千从深入的思考里面拉回来。


只见对面站着一个高大的人物，说是高大不过是对于叶千瘦小纤细而言。看身高，至少一米八以上，叶千一米七五都感到需要仰视，再看对方的体重，至少也是他的双倍，眼神凶神恶煞，满脸横肉，甚至半裸的胸脯上还带着刀疤。


“小子，知道我是谁吗？知道在这龙华街上都听谁的吗？”


这人咋咋呼呼的朝着叶千咆哮，叶千生平最反感的就是别人朝着自己大吵大闹。


还没等这胖子的第二句话出来，叶千上去就是一拳，而且是朝着脸。他正在超级不爽，碰上了让他更不爽的事情，暴脾气没法说。“看你小爷怎么收拾你，我这给你得瑟的。”说着一个侧踢朝着肥肉满堆的腰上别过去。


“哎呀妈呀，打人了。你给我等着，老子叫人。”胖子掏出手机就开始打电话，周围不时的有人对叶千指指点点。


叶千垂直弹跳而起，一招肘击从天而降。胖子直接被磕晕倒在地，手机也掉在一旁。


叶千看着远处有城管过来，周围小摊贩也有开始拿家伙的了。来不及再做出什么，朝着来时的路飞奔而走。


后面的人，不管是带着刺青刀疤的街头流氓，还是衣冠楚楚穿着制服的痞子城管，全部呼啸的朝着前面的叶千追来。


叶千去的时候走了好几分钟，但是回来是跑着的，一下子就看见自己开来的那张半新不旧的金杯面包。没看见周围两个老头子的身影，也来不及打电话叫，直接跳进车里，刚打着火，两股杀气腾腾的人流已经冲到小吃店门口。


“有本事你们来追小爷啊。”叶千得瑟的朝着对面的众人喊了一句，然后还看见那个满脸横肉的大胖子在后面一边揉眼睛，一边骂娘的朝着这里跑来。


马达一声轰鸣，金杯面包在关键时候也有比跑车牛逼的，一阵青烟从车后面冒出，叶千的身影就消失在了所有人视线里面。


两个姓叶的老头子坐在小吃店门口，看着他的绝尘而去，相视一笑。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
41诡异死亡
    人群开始喧闹，城管一方开始围着周围想要找到相关的作案人员，而地痞流氓也开始打量着周围的各个行人，只要是有点眼力见的人都可以明显看出这两伙人就是同气连枝的。


人家可是黑白两道都占了，周围都人虽然都大有不满，不过都神色匆匆的看向别处，然后想尽快的离开这里。


“现在在这里的人都给我听着，我知道你们中肯定有人跟刚才那狗日的认识。你们赶快把他给我叫回来，然后乖乖的在老子面前跪着认错，不然今天这街上的人一个都不要想走。”胖子一边揉着有几分乌青的眼睛，一边朝着周围高呼着，凶残的眼神加上那满脸横肉，还真有几分威慑力。


周围的人一看这形式，都开始朝着小巷店面里面钻去。


但是周围的城管和流氓人数不少，甚至都从街头将路堵死了。流氓手里大都是制式西瓜刀，而城管都是拿着警棍。


有人慢慢后退，然后突然朝着路口撒丫子狂奔。背后一根警棍飞过来，直接砸在腰上，哀嚎一声起来。


“小子，爷说让你走了吗？”胖子朝着这人脸上吐了一口唾沫。“**是不是听不懂人话？还是你就是那小子的同伙？”


这小伙子看起来就十七八岁，穿着朴素，估计是高中生。这县城就一所高中，但是在城郊。


“不是，我尿急。”小伙子无辜的看着胖子说道。


“尿急？兄弟们，他说尿急。哈哈哈。”胖子突然脚下朝着他的裆部踢去。“我让你尿急。”


小伙子痛苦的在地上**。


“兄弟们，让这小伙子长点记性，记住，别打脸。作为一个男人，面子还是要的。”胖子一脸笑容的朝着旁边的两个提着长刀的杀马特说道。


两人将刀丢给旁边的人，一人上来就是一嘴巴子，另一人还助跑，飞起一腿，正中小伙子胸脯。


小伙子飞出两米多，从地上爬起来。“小伙子，哥对你好不？”胖子上去搂着他的肩膀问道。


“好。”


“大点声，好不好？”


“好。”小伙子几乎是从牙缝里面吼出来的。


“好。就喜欢你这样的小伙子，兄弟们，他说好。那就接着来，不能让别人忘了咱的好。”


旁边又有两人上去开始动手。周围的人都冷眼看着，没有一个人敢动手。


老叶和教授坐在小店门口，旁边三个光头将片刀放在他俩的桌子上。两人有点担心的看着外面的闹剧，但是连眼神交流都不敢。


“我告诉你们，今天这事不能善了。胖哥我在这龙华街上面怎么说也摸爬滚打五六年了，今天在自己的地盘上被人给打了，而且是打脸。”胖子一边说着，一边把旁边的一个炸洋芋小摊给掀翻。


小老板忙着低头收拾。“老板，别收拾了。”胖子拿着竹签子在油锅里搅着。


这小老板看样子四十多岁，满脸的络腮胡，手上还忙个不停。


“我他妈让你别动了，听不懂人话是不是？”胖子一把揪住他的头发，将头按在油锅边上。“我就不明白了，这世界上怎么有这么多的傻逼，不会听话啊。”


小老板的眼神充满了恨意，死命的瞅着胖子。“哎呀，卧槽。还敢瞅着胖爷我。”胖子将另一只手的竹签子飞速的扎进老板趴在地上的右手臂。


“啊嗯”，老板痛苦的挣扎**。竹签子穿过他手肘外侧，血迹染红了一段竹签。


老叶噌的一声就从椅子上站起来，还不等教授拉着，桌上的片刀已经架在他脖子上。


“小哥，他有病。腿不能长时间坐着，就起来伸伸。”教授满脸堆笑的将那刀片从老叶脖子上移开。


光头青年冷眼的看了他一眼，重新将刀放在桌上。叶容声被教授一把拉着，稳稳当当的坐着了。


胖子将竹签子从老板的手肘上慢慢的朝着外面拔出，那结实的皮肉被青色的竹签带着拉起一个肉阄。小老板满头大汗，但是不敢多说一句，就连痛苦的**都被压低，如同在喉咙里面就消散。


胖子如同一个天真无邪的孩子，脸上满是灿烂的笑容。那些粉嫩的肥肉，如同高低起伏的山势，随沧海桑田的迁移，留下一条条深厚的沟壑。


突然满脸褶皱的胖子一声惨叫，喉咙里面如同有什么东西堵着，双手紧紧的握着自己的脖子，双眼朝着外面怒睁。


本来狭小的眼角被里面的眼珠撑的老大，甚至本来白嫩的脸庞因为呼吸不畅而变得绯红，这红色来得快，去得也快。


转瞬间一阵青紫色浮现在胖子的脸上，而那本来凸出的眼球更是如同死鱼眼一般苍白。


胖子开始倒在地上抽搐，两脚在地上乱蹬。小老板早就跑到远处，冷眼看着这一幕。


“胖哥……胖哥……”


“胖子……”周围的无论是城管，还是流氓，都一拥而上，想要看看这胖子到底发生了什么。


突然一声凄厉的惨叫传出，伴随着的还有戚的一声水火相遇的声音。围成一圈的城管流氓纷纷逃也似的散开。


“快叫消防……”


“快打电话给120……”也不知道是城管还是流氓在喊叫着，反正周围的人都忙着跑，只恨爹娘少生了两条腿，谁还有心情去管别人的死活。


胖子满身的滚油，这次真是一个油头满面。旁边的油锅被他蹬倒在地，炉子上的火苗也噌的一声将滚油点着。胖子身上刹那间就被火焰包裹。


但是他的双手还是捂着脖子，什么声音也难以发出，好像最痛苦的来源不是滚油的浇烫和火焰的焚烧，反而是自己的喉咙。


周围都人早就乘着流氓城管看着胖子都跑了，老叶被教授牵着一路狂奔而走。他看着如同表演独角戏的胖子在大路中央翻滚挣扎，他的影子随着他左摆右扭。


他的眼神锁定在那黑色如墨的影子上，再抬头看看天上的太阳，然后看着自己的影子。


“教授，我看见一个熟悉的鬼。”叶容声定在原地。“是祥子，我想回去看看。”他是声音充满了肯定。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
42疑云
    教授一把拉住老叶。“现在不能回去，现在回去就是死。你没看见那胖子是什么人物，人家黑白通吃的，估计是这小县城的某个大人物的儿子。不明不白的死了，待会儿来的可都是警察公安，不再是城管了。”


叶容声沉吟了一下。“这样吧，我们先联系上小千，把这里的情况跟他通一下气，然后再做决定。”


与此同时，叶千一个人开着车一个人在路上狂奔，看着后面死咬着不放的几辆摩托车，他也是慌不择路。


看着刚才那胖子的凶神恶煞，这要是被逮到了，少说缺胳膊断腿，说不好小命都得搭在这里。要说打吧，单挑叶千可还真没怕过谁，但是看对方的样子明显是不可能会给单挑的机会，更不用说人家手里可都是提着家伙的。


他脚底下油门一阵猛踩，这二手面包车虽然半新不旧，但是性能也还是不错的。前面是一条红泥路，叶千一把方向打死，奔着颠簸的泥巴路级下去了。


后视镜一看，后面的摩托车在这红泥路上面比他的金杯面包跑得欢实多了。


“卧槽，还真是难以脱身。”他说着就开始思索对策，最坏的打算就是直接跳车得了。这半新不旧的面包车，不要也罢。


但是还没等他正式的做出决定，后面的情况突然变化。


最前面的摩托车一下子横在路面上，将后面的全部扫倒在地，一下子红泥四散，泥尘飞扬。


叶千一看，嘴角一抽，乐了。“就你们这车技也好意思混社会？连小爷都追不上啊。”他的心里一阵放松，这么高的车速，摩托车安全系数又不高，后面的一帮人说不定进医院都难以抢救了。


但是陡然的他的嗓子提到了脖子眼，一脚刹车踩下，车子如同被施了魔法，后面留下两大条红色印记。


一个身影在红黄色烟尘中静静的站着，等所有烟雾散去，叶千终于看清了对方的样子。


黄色的短袖，看样子年纪三十来岁，一条巨大的刀疤从额头一直斜下到嘴角，密密麻麻的针脚如同蜈蚣一般爬满了整个脸庞，这不正是第一次来接自己到林源村的红云吗？


“叶老师，主任让我来这里等你。”他的声音如同吃了哑栗，沙哑到叶千牙花子都紧紧嘬着，如同小时候听见隔壁小孩吃饭刮瓷盘的声音。


“你怎么会知道我要到这里？”叶千的心里先着实被惊了一下，然后就状若若无其事的问道。


“这个，你回村问主任就知道了。”


还不等叶千回话，这红云就直接拉开侧边的车门，坐到了后排座椅上。


叶千心里感觉这次的事情又没有想象中的那么简单。“那个，我刚才被一伙人追，然后就情急之下到了这里。我老爸还有我的老师被忘在了县城了。我现在要回去接他们。”他说着就开始调头。


“不用回去了，直接让他们到路口等着就行。”红云的话刚说完，叶千的电话就响了起来。


“咦。老头子，刚想给你打电话，你怎么先打过来了。好多年没有这么默契过了。”


“小千，你现在千万不要回来，有多远跑多远。刚才的那个胖子，就那个被你打的，死了。”


“啊，我记得我没有这么猛的啊。”叶千明显是还没有反映过来。


红云突然传来了一阵冷笑。“自作孽不可活。”


叶千瞥了他一眼，继续问道：“那现在怎么办？直接就去林源村了？”


他将电话挂了，开着车就朝着进发林源村的路开去，远远的绕过了县城，但是叶千还是看见各种警车，救护车，消防都出动了。


他的心里一惊，这是怎么了？难道那胖子就真的有这么大面子？他实在看不出在这种要钱没钱要人没人的小山沟还能有这等大人物。


车子走红色的泥土路，老远就看见两个神采奕奕的老家伙站在一边，两人还不时的偏着头来回张望。


两人相继上车，但是眼神都有几分不自然，因为车上不知道什么时候就多了一个红云。


“我给你们相互引荐介绍一下，这个是林源村的红云。我跟你们说过的。”叶千指着红云说道。


“这个是我家老头子，而这位是我在学校的老师，云南四大名医之一。”


坐在后面的双方都冷眼看着对方，一言不发。车子摇摆的朝着远处进发，没过多久，那个巨大的如同一个盆地一样的漏财坑就出现在了眼前。


道路也由红色的泥巴路变作更加起伏的石子路。一条清澈的小溪沿着石子路蜿蜒着流过。


叶容声看着这个巨大的漏财坑，脸上多了几分难看神色，旁边的教授拉了他一把，示意一旁还有红云看着。


突然，一声警报响起。叶千一看后视镜，只见三辆警车闪着警报，正加速朝着自己追来。


脚下油门一踩到底，车子如同被打了兴奋剂一般窜出去，车上的四人都把头紧紧的贴在后靠背上。叶千的手机铃声陡然响起，一看，彦林。


“喂，学姐，有什么事吗？”


“什么？有警察到你家找我？说我故意杀人了？”


叶千还正在怒火中烧不可遏止，后面的老叶电话也响起。


“喂，老张，啥事？”


“怎么？有警察上我家去抓人？还要抄家寻找证据？”


“卧槽他大爷。”叶容声多年养成的沉稳老脸的气质瞬间被一句话给葬送。


挂了电话的叶千看着老叶，再看看教授，最后投射到红云的脸上。


“不想年纪轻轻就葬送前程的话就别停车，只要进了林源村，保证他们不敢动你一根汗毛。”红云的声音低沉沙哑，如同公鸭。


叶千从后视镜里面看着后面的老爸，叶容声也正好通过后视镜看着他。两人默契的轻微点了一下头，如同同时被车子踮起落下一般。


漏财坑边上多少年没有今天这么热闹，前后四辆车飞速奔过，后面的三辆响着尖锐的警报，闪着彩灯，相继打破了这里多年来的沉静。


金杯面包如同如水的蛟龙，带着一阵烟砂冲到了林源村里，再一个如同漂移般潇洒的转弯，车子在林源村的村委会大院里面停下。


三人相继下车，马主任早就在这里等候。“三位，只要到了这里保准你们没事。”


红云朝着三人咧开嘴一笑，满嘴的黄牙看的叶容声一阵心里恶心。教授看着他的笑。“小伙子，看你舌苔气血亏虚，面色黧黑，目赤无神，这几年常年生活在暗处从事体力劳动吧？”


教授的话一出口，不仅是红云脸色大变，就连旁边一脸和善的马主任脸色也十分不善。


“红云，你先去忙，有事我再叫你。”


红云如同一个奴隶一般的走了，叶容声看着红云离去的背影，眼睛微眯，不知道在想什么。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
43演戏
    “想必这位就是赫赫有名的叶教授吧？果然是名不虚传啊。”马主任上来跟教授握手。


“不敢当不敢当。不过是小道尔。”教授满脸笑容的客气。


安排吃过午饭，至于地点就是在彦林和叶千吃饭的那件房里。然后给三人分别安排了住宿，叶千还在原来的房间，叶容声和教授住进了彦林原来的地方。


等马主任一张马脸消失在了楼梯尽头，三人脸上的笑容统统消散，如同带着的面具都被揭下一般，脸色阴沉。


叶千站在窗前，看着旁边曾经用作教室的黑暗地带，那次他差点就掉进了那个黑暗的狭缝里面死掉。


而那个叫做天圣的小胖子的笑脸也再次浮现在他眼前。“我们原本的计划被打乱了，我们好像就是活在别人的眼皮子底下一样。从我离开这，一路上的绣花鞋，王阿姨的病，张叔家的耗子吃猫，还有碎裂的佛珠，都说明我们的计划早已经被别人知晓了。”


“这来的路上，十字路口的六畜祭，旗袍魅，还有刚才县城里的胖子闹事，诡异死亡，人家早就针对我们的计划做出了一系列的应对。我们还有什么是别人不知道的？”


叶千的声音很大，大到整个房间里面都只有他的声音在回响。他的手因为激动和紧张，颤抖的摸着脖子上漆黑如墨的月牙形吊坠。


叶容声和教授两人眼中也写满了气馁，但是眼睛都盯着叶千的手。


“接下来，我们应该制定更加详尽的计划，而且一定要会变动，不能做死。到了这里，一切仿若没有发生过一样，陈俊的影子都没有看见，祥子更是好像被他们控制了。对手很强大，我们情况很危急。”


叶千如同一个在成百上千人面前做演讲一样，声音慷慨激昂，脸上因为情绪影响变得绯红。


“小千先说说你到了这，感觉很有意思的地方有哪些？”叶容声打断他说道。


“一，旁边教室后面的黑暗狭缝，那里面有很深的水，不知道是干什么的。”


“二，后山坡的陵园，有一座很庞大的合葬墓，上面挂着很新的红绸，后面有一座无名的小石碑。第一次我看见被人刨倒在一旁，第二次是学姐直接被埋在里面。”


“三，就是这里最神秘的漏财坑，下面有白蛇，有传说中的太岁，还有柳林，腐尸，鬼火好多好多的东西。”


“四，这里有一个麻婆。我原本估计是桃花疯，也就是癫痫。但是在漏财坑地下，她神志清晰，甚至战斗力堪比无常。”


“最后，有一条人工暗道，连同了漏财坑地下和后山坡上的陵园，村中的普通人应该都不知道，但是麻婆知道。而且，那条暗道里尸骸满布，而且都是死相十分凄惨，阴气很重。”


叶千说道这里，想起马叔一行五人带着他和彦林是从石壁上面爬绳子下去的，但是他第一次上来却是通过那个暗道，从迷雾之中走出来的。出来就到了那诡异的陵园之中。


“我能说的就这么多了。”叶千将手上的鬼血墨玉放下，松了口气。


“那条恐怖的暗道，你知道怎么走吗？”教授看着窗外的问道。


“不知道。”


“那陵园你是怎么发现的？”叶容声也看着窗外问道。


“是偶然的一个小鬼，光天化日的从路上经过，我跟随它看见的。”


房间之中的三人都神情诡异，明明是在相互的问答，但是眼神却都是看向窗外。


窗台上，一只黑暗的蝴蝶扇动着翅膀，随着夏日的热风离开。看着那乌黑的大翅膀，上面如同人眼的瞳孔，叶千和两个老头都松了口气。


叶千掏出手机开始低头玩着，逐渐他就沉迷进去，头也不抬。


身旁的两人也沉默不语，然后纷纷掏出手机低着头。


刚吃过早饭，叶千如同很随意的在家里面一样。“老头子，教授。饭饱则神虚待在屋子里闷得不行，我们是不是该出去走走？出去感受一番乡土情怀，夏日的风在这里可是很凉爽的。”


“嗯。小千这个想法不错。”教授第一个点头同意。


“那还等什么，走吧。”老叶直接起身就往外走。


三人下楼来，老远就看见大门口那张马脸正强装微笑的等着。“哟，三位贵客一路上的舟车劳顿，不好好休息，这是要去哪里？”


“老头子我每到了一个地方，总要自己一个人走走，习惯了。”教授如同一个到了野外随团旅游的土豪，一脸好奇的朝着不远处的漏财坑走去。


“我是很多年没有到过农村，到了这里总是不经意的怀想起当年在火烧乡插队当知青的日子。我还是去看看最诚实的劳动人民。”叶容声随意的说着就朝着远处的高坡上走去，入目全是绿油油的玉米，全都齐腰高。


“还是我陪同你一起吧，山上树多林深，容易迷路。”马主任朝叶容声说道，然后就如同一个小跟班一样的随着他朝着远处的高坡上走去了。


看着教授顺着来时的路，沿着石壁开始打探漏财坑的底细。叶千左右一看没人，一个转身就回到了宿舍，然后顺着窗外就摸到了隔壁的教室里面。


农村的小地方，本来围墙就很矮。


叶千手里拿出特意准备的强光手电筒，回忆起上次的经历，直接是不寒而栗。


看着那只能通过正常人侧身的狭缝，叶千毫不犹豫的一部迈入。从灼目的烈日下，陡然进入到一个极致黑暗的地方，叶千的眼睛如同瞎了一般，站在原地一动不动。


虽然手电早就打开，但是还是一阵不适应，眼前的白光微弱到什么都是模糊的。


他为自己的想法稍微的得意了一下，早就知道计划会被别人探听到。于是他故意很大声的将自己的想法说出，露出低沉气馁的外像。然后通过上网，手机qq聊天，三人制定了一个临时计划。


那就是外面负责监视的人肯定顾及不了三个人。所以三人打算分头行动，只要有一个人能不被监视，这次计划就算是成功的。


而现在的情况看来，明显不止有他和教授两人都落得了干净利落的行动。


他眼睛逐渐适应过来，入目都是黑暗的。一片灰暗色的墙壁，头顶上有密布的蛛网被罗曼灰尘。


回到脚下，清一色的平坦水泥路，看样子这里设计是给人经常走动的。


然后他小心翼翼的朝着里面进发。两侧的墙壁没有丝毫的变化，但是那种平整的感觉好像是被人用身体生生摩擦出来的。


要是一个身体稍微强壮一点的人到了这里，估计侧着身体也难以进来。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
44吊死尸
    叶千如同在另外一个平行时空里面孤独的行者，黑暗的环境将他的身影吞没，只有空荡的脚步声哒哒哒的回响。


他感觉自己走了很久，但是前面的记忆中的那个池子还是没有出现。回头看去，背后也是一片黑暗，很远很远的地方，一丝丝光明如同人的头发一般树立，已经纤细到可以忽略。


“已经走了这么远了吗？”他也不知道自己说出声音没有。


继续朝着前面走去，周围的粗糙的墙壁上面满是灰尘，叶千的衣服被摩擦，留下一大片大片的黑渍。


终于，前面的墙壁开始变得开阔。强光手电筒在他的手里开始左右摇摆，终于不再是单一的直射前方。


一个巨大的坑出现在叶千的视野里面，光线所到的地方，全都是被黑暗吞噬。这手电筒至少能照出去十米，但是丝毫边沿也摸不到。


脚下的绝壁整齐平整，是用水泥家石头砌成，跟脚下的小道连为一个整体。


手电筒在朝着下移，清澈的水面上一圈圈的波纹散开，这里难道不是一滩死水吗？叶千心里这样想着。


突然水中央的一个黑影，引起了叶千的注意，那黑影时大时小，好像一条鱼，正在左右前后的游动。


但是看样子，这哪里是鱼，明明是一个人。准确的说不能人，而是一具尸体，但是水面皱褶动荡，手电筒的灯光到了水面便被反射，睡下的视线很不好。


而且透过水面，手电筒的光线被折射，水底下如同一个光圈一般的逸散开来。


叶千没由来的心里一惊，他感到头顶上有呼呼呼的阴风吹过，连忙朝着后面退开。


这种黑暗的地方，而且面前就是绝壁，要是有人或是小鬼在你背后轻轻一推，不久如同前一次一般等死了？


他感到自己的刘海都被风吹动，手电筒的光线斜上方移动。


突然，他的眼睛定住不动，如同被放在福尔马林液体里面的人体标本。手电筒在这里显得微弱的光线射出去五六米的地方，一个黑影在前后的摇摆，如同一个钟表里面的摆子，永远不停歇，定时的来回摆动。


叶千将手电筒随着那黑影移动，终于看清了那东西的模样，但是他身上的毛孔陡然张开，寒毛直竖。


只见一具尸体挂在漆黑的铁链上，就像是小时候最爱玩的秋千，长长的链子在这黑暗的空中来回摆动，没有发出一丝的声响。


这人身上穿着一身红色的旗袍，看样子应该是女人，但是死去很久。旗袍鲜艳是色彩已经变得黯淡，这真的是被挂在上面的。


她的嘴大大的张着，粗大的铁钩子如同小时候家里杀牛用的钳子一般从嘴里面插进去，然后弯曲着从下颌的喉咙钻出来。整个尸体呈现一种扭曲的体态，头颅因为下颌骨被勾起，高高的昂着。


那身体随着链子的来回摆动，扭曲的四肢上下抖动。最近的一下，叶千感觉那东西就整整的在自己的头顶上，高昂的头上，一双眼窝深深陷下去，但是里面干瘪的眼珠子死死的盯着这条小道上进来的每一个人。


叶千看着那一下一下都在空中飞荡的尸体，如同一个玩偶，身上满缠着丝线，而那些丝线都被一个不知名的生物紧紧的握在手里。


他每扯动一根线，眼前的尸体就开始摇动着脑袋，或是抽搐着四肢。


“太诡异了。”叶千这次肯定自己是说出声音了。空荡的空间里面因为他的声波，远处有回声传来，如同有多少个东西躲在暗处，有模有样的学舌。


叶千想起了自己小时候村里的一件往事。


有一个人好奇心特别重，那次他是去扶山。“扶山”是村里的土话，就是指有人死了，去抬棺材上山埋葬，然后隆起坟堆。


因为坟堆高高鼓起，形似高山，所以就用了扶山一词。


这人扶山回来，在路过湖边公路大桥的时候，看见一根粗大的绳子系在围栏上，好奇心大发。等一同来的人全部走了，他一个人将那绳子从桥下的深水里面提了上来。


一个**袋被他放在了地面上，湿漉漉的口袋被他打开，里面是一个黑色的塑料袋。他心想这是什么东西，放在这里不就是放在水里的吗？怎么还用黑色塑料袋套着。


最后一层打开后，这人一屁股被吓了瘫倒在地。


只见黑色塑料袋里面一颗血淋淋的人头，下面是被砍碎了的四肢和躯干。后来他被公安局审问了三天，也算是没事找事了，在村里广被言传。


叶千心里想着这桩事，然后看着头顶上动来动去的干尸，始终没有勇气上去摸一下。这东西晦气，再说整不好就有什么阴谋存在。


有很多的降头啊，蛊术什么的都是这样。


叶千想起听别人说起的一个恶毒降头的下法：找一个难产而死的妇女尸体，乘着刚下葬刨开，用刀将婴儿从腹部取出，然后等着尸体尸变起身。


等她要来抢回婴儿的时候，用蜡烛烤着她的下巴，收集滴下来的尸油。这尸油就可以拿去下降头，而且是恶毒的子母降头。


他想到这里忙着后退，回去才是正事。但是陡然的手电筒光芒一阵摇曳，啪的一声熄了，眼前一片黑暗，如同瞬间就成了一个瞎子。


叶千暗叫不好，这东西可能是要尸变。在这黑灯瞎火的地方，整不好就要交待在这里。拍了一下手电筒，但是陡然一股大力从手电筒的一段传来，这么一小个东西，一下子好像成了挖机那种庞然大物。


他手上一松，只听见一声噗通一声，好像有什么东西落入水中。忙着拿出手机，现在叶千终于明白手机为什么要设计上一个手电筒功能，但是当初他特别鄙视这功能，所以偏偏买了一个没有手电筒的手机。


微弱的灯光只投射到水面就再也难以放远，一个棕褐色的影子好像在水里游来游去，也不知道是投影还是真的。


连忙回头，朝着来时的路，摸索着回去。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
45迷雾重重
    叶千很快就回到了宿舍，路线同来时一模一样，穿过教室围墙，再爬窗户。


屋子里面两个老头早就在等着他了，如同是看着贼进屋的眼神一般看着他。


“你们怎么都用这眼神看我？我像小偷吗？我脸上写着贼吗？”叶千郁闷的问道。


“看你面上不红不白，眼神淡定，腿脚敏捷，对于做贼简直是天赋异禀。真是可惜了一个好苗子。”教授如同街头算命的一般，神神在在的说道。


老叶坐在一旁，满脸神秘的看着叶千，然后转头看向窗外。教授也将目光投向窗外，这时的叶千才发现，不知道什么时候窗户顶上多了一只倒挂着的蝙蝠，而他进来的时候居然没有丝毫发现。


“我在外面回家走窗户走习惯了，所以老师你才这么说。你看老头子就对我了解。”叶千一脸笑容的看着那只蝙蝠说道。


这蝙蝠面容跟老鼠一模一样，但是一双尖锐的爪子同缩小版的老鹰腿死死的钉在天花板上面。


然后叶千直接就在旁边坐下，有一搭没一搭的聊天，所聊的都是一些无关痛痒的话题。


其实他们的手机上，都在键指如飞。


三人各自说了半日的见闻，两个老头对叶千所看见的吊死尸体兴趣最大。


而教授的经历是这样的，他出了林源村，顺着石子路就到了漏财坑的绝壁上面。老远的看见一大推的垃圾堆在绝壁下面，然后看见下面有各种各样的树木。


一大排的柳树，还有大片的竹林，还有山野之间有的各种低矮灌木丛林。


教授一眼就看出柳林和竹林都是认为栽种，因为那整齐的图案和齐头并进的树高，都说明这些是同一个时间栽种的。


教授总感觉自己身后有什么人在跟着，但是一回头却是什么也没有。


不过他的心思却是活络了起来，在这种诡异的地方，一切都不可以用常理来揣度。跟叶家父子在一起的时间没几天，但是一路上的奇怪事情已经见怪不怪。


王粉蝶的病，高速路上的阴兵借道，凶狠胖子的诡异死亡，哪一件事拿出去不是离奇至极。


随时将视线若有若无的朝着后面瞟去，教授看见一条漆黑如墨的小蛇在草丛里面穿梭，当即就定下心，绝对错不了。


要说蛇这东西，叶千可是万分害怕，想到在漏财坑下面被那白色的小蛇咬了一口，到现在伤口还隐隐作痛。


这是有来头的，想当年叶千小时候跟邻家大哥哥出去钓鱼。因为鱼小，都是指头大小，就为了图一个好玩。


在水库旁边的草地上挖了一个临时水洼，就为了将钓起来的鱼暂时寄养一下。水将周围的泥巴冲开，瞬间就变得浑浊不堪。


晚上太阳西落，准备将水洼里面的小鱼收集起来，一起拿回家。叶千就伸手下去小水洼里面摸鱼，但是水太混，摸半天也没发现一条鱼。


最后狠下心来，直接就赤脚下去，一路的踩。终于感觉到了前面有一条鱼的感觉，立马双手出动，一下子就抓到了。


这鱼如同死了一般睡在水底一动不动。叶千双手顺着鱼身就开始往前摸，但是越摸越长，最后他估计这鱼得比手臂还长了。一个恐怖的字眼从心底升起，立马赤脚就跳回到草地上。


将旁边的石头一个接着一个，如同见到了几生几世的仇人一般朝着水里面砸下去。


一下子从里面钻出来的东西证明了他的猜想，一条黝黑的小蛇从里面钻出来。叶千活气噌的一下就冒上来，提着石头追着就打。后来的结局就是那蛇直接被砸了一个稀巴烂，从肚子里面露出了一条条差不多粗细的小鱼。


叶千从那次就对蛇害怕不已，心里留下了终生难忘的阴影。但是教授就是教授，若无其事的往前走，然后等到了悬崖边上，朝着下面看去。一回头，一个箭步冲锋，蛇一般还是跑不过人的。


教授将黑蛇一把抓在手里，右手抓在蛇的七寸，然后立马就被蛇身如同盘螺旋一般的缠起来，立马手指间就开始发麻，血液不通呈现乌黑色。


另一只手将蛇尾从自己的手臂上扯下来，还不等蛇头回过来，大力的提着蛇尾上下一抖。


这一抖，蛇如同散架了一般蛇身软绵绵的就塌了下去，然后教授从口袋里掏出便携式的手术刀片，摸了两下蛇肚子，一刀划下。


鲜红的血顺着蛇身开始滴落，教授两个手指头伸进蛇肚子里面，掏出一颗乌青色的蚕豆大小的蛇胆。


“这可是个好东西。”说着教授将手上的蛇尸体从悬崖上高高的抛下。但是还没等落地，一条红色的藤蔓从绝壁上面陡然伸出，一下子就将蛇卷走，消失不见。


教授被这一幕给吓得不轻，朝着后面倒退了好几步。谁知道下面是什么东西，会不会伸到上面来将人给卷下去。


虽然教授早就听说过什么猪笼草，捕蚊草什么的能将动物当作猎物的植物，但是这般巨大的还是第一次亲眼见到。


后来教授就忙着回来，而路上再也没有任何事情出现。


再说这叶容声。


老叶说上山去看看地里面劳作的农民，但是上山之后发现，虽然庄家都长势很好，但是地里面没有一个人，哪怕连一个稻草人也没有看见。


身后还跟着一个貌似跟班，实则是监视的马主任，他也不好直接问什么。


朝着不远处的针叶林走去，马主任一把将他拦下。


“那边就不要去了，都是一片废弃的陵园没啥好看的。叶老不是来看庄家，看农民劳作的吗？我们还是顺着地随便走走就行。”


老叶无奈，只能笑笑，然后答应了。本来应该就这样，平淡无奇，但是一个小孩陡然引起了叶容声的注意。


只见一个小孩在地里面随意的穿梭，不算高大的玉米叶刚好将小孩遮蔽，他走到哪里，叶片摩擦拍打的声音就随到哪里。


后来这个小孩子出现在远处的地头，终于露出了体形。虽然看不清长相，但是那胖胖的身体让他瞬间就想起叶千说过的一个小孩，马天圣。


马天圣将叶千引入了黑色狭缝，差点死掉，后来传言说他跳崖死了，让马主任带着人下去寻找，但是现在明明好好的站在远处。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
46鬼镜
    整个房间呈现一种诡异的安静，三人都在手机上面键指如飞。


很快的，夕阳慢慢朝着西边落下，夏日的黄昏很美。一阵轻微的脚步声从门外的走廊上传来，叶千抬头，教授和老叶都已经将手机收起，然后装作若无其事的聊天。


“小千，去给我弄杯水来。”教授如同某个大公司的老总一般，头高高的扬起，一只手吩咐叶千。


“小千，去给老爸弄点热茶来。”老叶如同挑衅一般的斜撇着教授。“这人哪还是得按照辈分来，你让你叔叔给你倒水，这我管不着，但是总得先给长辈吧。小千别愣着，快去吧。”


叶千如同一个木桩一般的杵在原地，就在这时候，敲门声传来。


“叶老师，在吗？”


叶千一把将门拉开，马主任的那张黝黑的马脸映入眼帘。“马叔好。”


马主任朝着里面瞟了一眼。“哟，叶老和教授也在，正好还不用过去叫你们了。晚饭好了，下来吃饭了。在这里没有什么大餐，但是山珍野味总是不能少，地主之谊还是要尽到的。”


教授第一个从椅子上蹿起来。“这哪里好意思，你们这里也不是什么经济繁华的模范村，这么大吃大喝的不好吧。我先下去看看菜，你们慢聊。”说着他的身影就从楼梯上消失。


“麻烦马主任了，我们这就下去。”老叶说着就起身，给叶千使了一个眼色。


叶千立马上去拉着马主任的手。“马叔，我前次来吃的那种刺苞头还有没有，我感觉那东西是你们这里的绝品啊，要是以这个为噱头去城里开一家店面，绝对火爆了。”


马主任的那双沧桑的眼睛随意的在屋子里面瞟了一下，无奈的被叶千拉着手下了楼。


四人围坐在餐桌上，叶千一眼就看见了旁边的三瓶老白干，心里一阵嘀咕，他虽然上了大学，也喝过几次酒，但是酒量实在不咋的。


忙着给旁边的教授和老叶使眼色，但是两人好像瞬间变得笨了很多一样，没有丝毫反映。


“三位贵客，远道而来。咱们为什么来的，先不说，但是这本村的特产葛酒必须得尝尝，前次叶老师和彦老师来都没有好。今天终于开锅了，咱们走一个。”


叶千还正想拒绝，马主任就将酒杯递到了手上。“别的不说了，感谢叶老师将知识文化带进这林源村，干。”


叶千苦着脸看着对面幸灾乐祸的两个老头子，然后强忍着胃里翻涌的胃液，将被子里面冲鼻的酒从喉咙灌下去。


马主任像是疯了一般使劲的给三人灌酒，他好像酒量如同海量一般，除了中途上了几趟厕所，一点事没有。


叶千在第一杯下去的时候就开始有点二麻，看着周围开始已经眼皮打架。但是对面的两个老头子还在对马主任不怀好意的敬酒来者不拒。


这样下去不是办法，非得是被灌醉了不可。三人本来是到这里来救人的，要是被这么轻易的放倒了，那还不得把自己给搭上去，说什么也不能再喝了，叶千心里这样想到。


可能是喝了太多酒的原因，叶千一阵尿意袭来，轻轻的起身，一步三摇的朝着外面的洗手间走去。


因为是村里最豪华的地方村委会，所以这里是真的设置了洗手间，而不是农村那种随便挖个坑用几根木杆子打起来的厕所。


叶千站着放水，头晕沉沉的，感到一阵舒爽，头皮都开始微微发麻。“啊……”他忍不住的**了一声。


“漏了。”突然旁边的一个人对他说道。叶千神经大条的没有反映过来，随意的看了他一眼，只见这人脸上长着两撇小胡子，眼睛圆嘟嘟的，鼻梁扁平的贴在脸上，真的可以说是萌态了，但是他是一个男人。


因为这人也站着，但是他看着叶千撒尿。


“什么？”叶千对漏了一词明显是没有概念的，什么漏了。


“脚下，喏。”


叶千这才低头，只见脚边一阵清澈透明的液体缓缓的流过。“哦，漏了就漏了。”叶千反正也尿急，刹不住。


等到他一阵清爽干净的出来，捞起一捧水洒在脸上，看着镜子里面这个脸色绯红的人，怎么这么陌生？好像从来没见过。


他动了一下右手，对方也动了一下。是自己，但是一下子他感觉有什么不对。


手臂上的黑色阴鱼胎记呢？对，胎记呢？镜子里面的人虽然跟自己一模一样，但是他没有叶家胎记。还有，脖子上的鬼血墨玉呢？为什么没有？


他正纳闷，是不是自己喝多了。镜子里面的人突然笑着对他说话了。“漏了……”叶千停在耳朵里面头皮发麻，这是什么东西。


镜子里面的人脸陡然模糊，再次出现就是刚才的那张可爱萌脸，但是叶千的影子消失不见。


叶千挥舞这拳头，朝着镜子里面的人砸去。镜子里面的人随着他的动作变化，两人的拳头在镜面相遇，叶千被砸退了一步。


刚才喝下去的酒精一瞬间变作冷汗从脊梁骨冒出，摇了一下头，哪里还有半分的醉意。但是再定睛看去，镜子里面的不正是自己吗？虽然那双眼睛看上去同样陌生不已，而且里面的人好像随时有撕破脸皮冲出来的感觉，但是他看得出来，现在这个却是是自己。


他摇摇头，抬头看着天花板，是不是灯光有问题。就在他抬头的那一刹那，镜子里面的他露出一个嘲讽的微笑。


等叶千回到饭桌上，一切都已经杯盘狼藉，马主任靠在门边可嘴里咕咕哝哝的在念叨着什么。


里面的两个老头虽然脸色绯红，但是还神志清晰的一言一语。“来，作为小辈，多吃肉。”叶容声给教授夹了一块排骨。


“来，作为年轻人，多吃蔬菜。”说着教授给叶容声倒上大盘的白菜辣椒。


叶千看着这一幕，瞪大了眼睛。他可是看着三人觥筹交错，那一杯接着一杯下去的可不是白开水，是酒。


看着门口靠着的马主任还正常点，但是这两人怎么跟没事人一般。“小千，回来了？别愣着。来吃菜，年轻人不能尽吃肉。”教授朝着叶千招手。


《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
47血僵
    叶千看着两个活宝一般的老头，真是不知道说什么好了。


“教授，老头子，这是一个阴谋。”他很郑重的说道。


教授走过来，拍了一下他的肩膀。“小伙子，你还年轻。”


“马主任，今晚这顿饭吃的很开心，非常感谢了。我们要回去休息了。”老叶从椅子上起来，然后朝着门外走去。


马主任神神叨叨的咕哝停止了，如同呆了一般的眼神看着三人。“叶老师，回去还是一样的。深夜不要出门，也不要开灯。”


叶千对这句话可是深有感触，当初就是忘了，然后彦林差点被那麻婆给弄死。他很郑重的朝着另外两人点了一下头。


三人回到房间，叶千的房间在走廊的最外面，而两个老头在里面一间。


叶千将房门关上，静静的想着今晚的事情。马主任明显是想将三人灌醉，然后一定是有什么动作，不得不做，但是又顾及到三人识破。


叶千也想不明白，为什么两个教授和老头子会喝了这么多酒都没事，难道真的是酒量好？抬手一看时间，已经深夜十一点了，这一顿饭吃的可是不短啊。


还有那镜子里面的人，明显不只是一个影子那么简单，但是没有鬼，更没有蛊毒的味道。


想不通，他想过去跟老叶和教授商谈一下，将关上的门再次打开。一具尸体直扑扑的立在门外，只是一张脸完好无损可以看出是当初随着马主任一同下到漏财坑找人的那个逃走的胆小鬼，外号话痨，满脸都是点点的麻子。


叶千被这一幕给吓得不轻，因为这麻子全身上下没有一出完好的肉还存在，从肩膀以下全部是带着血迹的白骨，那种带着血丝和筋膜的骨头，叶千看一眼就想吐。


再说麻子脸上满是痛苦的表情，他好像还活着，嘴巴大大的张着，像是痛苦的**，也像是正在大声的呼救。那双惨白的眼睛瞳孔里面写满了一种惊恐，死死的盯着正前方，而现在盯着的就是叶千的眼睛。


叶千看着这若被凌迟一般的尸体，真的不知道要怎么办才好。这在林源村，死的是林源村的人，按说是要告诉村主任，然后报警。


但是现在马主任是敌是友说不清，反正抱有不怀好意的目的，外面报警更不可能了，警察正在全力的追捕他呢。


就在这时，里面的那间房们吱的一声打开了，教授一脸茫然的看着门外。只见他扛着一具尸体从里面出来，而尸体的模样跟话痨一模一样，除了脸上的肉还在，其余地方都是带着血丝的白骨。


老叶随在后面出来，脸色阴沉。“将这两个东西都抗进去，放在一起。”他说着，然后进了叶千的房间。


教授看了一眼愣着的叶千，扛着那白骨尸体从叶千的身边穿过，尸体突然诡异的朝着叶千一笑。就是如同那种熟人在街上相遇，然后隔着几个人相互打一个招呼那种微笑。


叶千想起了这人是谁，这是志超，双胞胎弟弟。


他回头看自己面前的话痨，然后刚想将它扛起，尸体就如同长了眼睛一般的朝着他的怀里倒来。好像一个撒娇的女孩，正在所求男朋友的怀抱。


叶千双手抱着，一个转身用腿将房门砸上。


“这是一个阴谋，那马主任明显是想告诉我们晚上不要开门开灯，故意往这条路上引导。我们迟早会开门，门口就是这两个东西，是想把我们吓唬住吗？”老叶在屋里坐着分析道。


叶千，老叶，教授三人拉着椅子坐成一排，对面是两个站着的只有脸的尸体。


“爸，教授，我很好奇你们的酒量什么时候变得这么牛擦了？”叶千看着对面脸上僵死恐惧的脸庞正在慢慢朝着微笑变化，心不在焉的问道。


“因为这个。”教授说着从口袋里面掏出一个小盒子。


叶千接过来一看，解酒药。“卧槽，你们有这东西居然不给我。差点让我死在了洗手间知道不？”


叶容声看着叶千的反映，微微一笑。教授也是摇着头，露出一个神秘的表情。


“你们两个老头子，年纪加起来都超过两个甲子了，真的要这么捉弄人吗？”


叶千看着两人的微笑，再看对面的尸体，发现居然有神似的同步。对面的尸体，脸上的微笑已经变化到了极致，但是那种脸部肌肉僵硬的微笑，看上去充满了阴森和恐怖。


“老头，教授，别笑了。你们看它们，是不是尸变了？”叶千声音都提高了几分，还有一点颤动在里面。


“快，按住他们。这是苗族的血僵。”叶容声脸上的表情陡然消失，取而代之的是一种恐怖的震惊。


来不及多问，叶千早就等好了，一个飞跃就朝着对面那诡异微笑的麻子纵去。但是对面的笑容更甚，只见带着青白色筋膜的手骨弯曲这伸进眼窝里面，将一只眼球掏出，一下子丢进嘴里。


麻子的最开始上下开阖，脸上写满了幸福享受的表情。叶千已经到了他三步之外，但是看见这一幕立马被恶心的胃液翻涌，刚吃下去没多久的东西一股脑的朝着喉咙翻动。


对面的志超脸上的微笑消失，一只红色的爪子突然伸过来，在麻子脸上一阵摸索，然后一下子伸进眼窝，另外一只完好的眼球一把拽出。


志超嘴里咔嘣一声脆响，如同是正在嚼着酥脆的炒蚕豆。


“快，不能让他们再沾染任何的血肉，不然就算是地府正规城管无常到了这里也得死。”老叶神色焦急的开始在口袋里翻找着什么。


叶千还在低着头干呕，对面的麻子好像嘲笑的看着他。而教授虽然年迈，但是可没有在这种娇气的胃，上来睡在地上就是一个扫腿。


那锃亮的皮靴准确的扫在了那只剩下了尺桡骨棒的小腿上，但是除了传来了教授深吸一口凉气的声音，丝毫响动都没有。


“老叶，**来按个试试，这东西简直是东墙铁壁。”教授这是第一次爆粗口。


“小辈，要不是铜墙铁壁就不会让你们按着了。这东西现在还只是刚醒来，还没有活动开。待会儿才有你们受的。”


叶容声的话刚说完，一双尖锐如同鹰爪的爪子就飞速的朝着叶千接近。“不是说还有一阵吗？怎么说变就变？翻脸比女人还快。”叶千一边吐槽，一边朝着后面一个侧翻滚到在地。


而教授对面的也陡然爆发，一双只剩下了骨头棒子的腿骨顺着地板就是一个横扫。教授被这突如其来的一幕给吓呆了，等反应过来的时候早就已经倒在地上，而腿上传来的剧痛让他嘬着牙花子都无法站起来。


《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
48祭品
    叶千飞也似的避开对面麻子的扑打，眼看着教授就要被那从天而降的一爪子给打中，他朝着教授背后就是一腿。


教授哎哟一声被蹬出两三米开外。“小子，你是想死吗？”


叶千来不及回答，两具血僵将他前后夹在中间。避无可避，双牙一咬，一口真龙涎朝着对面的志超脸上喷去。但是志超突然嘴巴张开，叶千舌头上挤出的小口血液居然就被这么轻易的给吃掉了。


脑后一阵痛感传来，背后的麻子一把揪住叶千的头发，如同提着一只小鸡一般将他直接从地板上提了起来。


叶千只感觉自己的头皮好像要从头盖骨上被生生的剥下来，一种痛彻心扉的感觉从头上朝着整个皮肤表面散开。


“卧槽。痛死你小爷了。”叶千喊叫着，将看着近在眼前的那张没有表情留着两个空洞的麻子脸，真是火大。


但是任凭他拳打脚踢，那被剥光了肉的骨头纹丝不动。


教授早就跑到了老叶后面躲起来，志超也追着两个老头子在满屋子的跑，椅子桌子都翻到在地。


叶千的双手已经被麻子抓住，而双脚被那如同钢筋一般的腿骨紧紧夹住，一动不动。另外的两人一尸还在玩着老鹰捉小鸡的游戏，就在喧闹不已，叶千哀嚎的时候，一阵钥匙转动门锁的声音突然传来。


老叶和教授一边气喘吁吁的上跳下窜，一边回头看去。只见马主任带着麻婆从门外进来，麻婆脸上充满了冷酷。


叶千被死死的掐住，连一丝动弹的可能都没有。手脚上传来的力量根本不是人力可以企及，但是他还是在死命的扭曲想要挣脱。


“诸位，不用白费力气了。这独门的血僵，根本不是你们三人就可以对付的，束手就擒吧。”马主任冷酷的声音刚落，示意背后的麻婆一眼。


麻婆上前一步，从袖中掏出一只不到三十厘米的短笛，只有五个孔洞。一阵幽咽的笛声从笛子里面传出。


两具血僵如同被施了魔咒一般，站立不动，突然，高亢的曲调一变，叶千只感觉双手双脚都被两只大铁钎子给夹住。


两只血僵一前一后的拉扯着他的身体，叶千感觉要是再继续下去，说不定就要上演过去五马分尸的悲惨结局。


“停。我投降。”叶千很没有骨气的喊了出来。


叶容声刚到嘴边的话被噎了回去。教授一边提着凳子使劲的砸着志超，一边大声的喊着。“对，赶紧停下，我们投降。”


笛声委婉的曲折，志超和麻子一左一右将他稳稳当当的锁在中央。“哼，老子等不了了。打电话告诉老板，这三个家伙已经摆平了。”


马主任吩咐麻婆，然后就开始朝着围着叶千看。“我说叶老师，你怎么就不明白了呢？这里是一个局，专门为你设下的。你好容易逃出去了，怎么还回来？”


“难道你们就没感觉绣花鞋，佛珠，六畜祭，腐尸有什么奇怪的地方吗？这么明显的暗示都看不出来，也真就有你们叶家人能做得出来。”


“亏了那帮人这么用心良苦的对你，但是你最终还是落入了我马凤鸣的手里，大业即将完成。”


“你是什么意思？”叶容声冷声问道。“你可以侮辱我，但是不允许侮辱叶家人，更不能侮辱叶家这个名号。”


“孩子，你太天真了。到现在你还在什么都不知道，没关系，待会儿你就会死的明明白白的。”


“你们知不知道，这样是犯法的。迟早会有人来收拾你们的。”教授脸上青一阵白一阵。


“哈哈哈，犯法？你以为这世间的法规是为谁制定的？就是为了你们这些凡夫俗子，你们这些小蚂蚱，小蚂蚁。”马凤鸣仰天大笑。“你们昨天来的时候，看见那胖子怎么死的了吗？为什么警察立马就来追你们？因为有人通风报信，因为有人做假证，因为上面有人动了关系。而你们，什么也不知道，你们连棋子都算不上。你们只是牺牲品。”


“你们不是要知道真相吗？接下来，就是那啥奇迹的时刻？就刘谦那个话。”


“见证奇迹的时刻。”教授白着眼睛说道。


“你看，这教授就是不一般。文化程度高的不得了啊。走吧，两位。”


马主任说着就开始朝着门外走去。麻婆手上的笛子在呜呜呜的响着，声音忽高忽低，志超和麻子随着那笛声慢慢的律动，将叶千死死的拽住，像是两人扛着一根木头一样扛着他往前走。


叶容声随着看着叶千，没有丝毫办法去挽救。


而教授也如同行将就木一般的玩偶，那根主控线被别人拿着，牵着他跟着一起走。


很快，出了村委会的大门。天空上月明星稀，而且是完整的少见的圆月。地面如同铺上一层白霜一般明亮，洁净。


所有人都沉默不语，唯独不用走路的那个。“我说马老板，你这是要将我带到哪里去？”


没有人回答他的话，马凤鸣就像是一个坠入了魔道的疯子，一边走，一边扯着嘴角的笑。


笛声起伏悠扬的响彻在这一片荒野上，周围的地面开始拱起，叶千看着地势，分明是到了那片可以俯瞰到整个林源村的高地。


不远处可以稀稀疏疏的看见那一片针叶林，叶千记得里面就是那一片陵园，而最显眼的就是巨大的合葬墓，顶着大匹的血红色绸子。


果不其然，很快他们就穿过了那一片针叶林，进到了陵园里面，巨大的石碑和红色的绸子形成了血腥的对比。


“好了，就是这里。这是一片圣地，一切的东西都将从这里开始，而你们。”马凤鸣指向叶千，叶容声和教授。“你们的一切，都将在这里终结。”


他走上前去，朝着那巨大的合葬墓中间的石壁一推。那石壁如同旧时的双开门一般，朝着两边打开，露出一个漆黑的洞口。


“圣王，我给你送祭品来了。”他念叨着一声，然后一步跨入。后面的麻婆驱使着志超和麻子，扯着叶千进入，最后再死死的盯着老叶和教授。


两人对视了一眼，没有办法，不可能看着叶千就这么死去，只能先进去看看，随机应变了。


最后麻婆进入，大门被死死的关上。


《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
49削肉
    黑暗的溶洞，周围是一根根粗大的木桩，看起来已经很多年的样子，上面尽是密布的虫洞。叶千虽然被抓着，但是一眼看到这里就知道这就是那条曾经走过一次的干燥洞穴，连通了漏财坑底和这一片陵墓，但是没想到洞口居然就是这巨大的合葬墓。


记得小时候在村里有这么一件事，那时候是一个冬天。


村里不知道从哪里来了一个叫花子，女的，头上顶着花绿的头巾，披头散发，身上破破烂烂，到处都是一条条的破布条。


这一天晚上王六从村外打麻将回来，因为一个人走惯了，也没有手电筒什么的。经过村里的陵墓群，老远就看见墓碑中央蹲着一个什么东西，接着月光恍惚的可以看出是一个人影。


但是周围好像有大条根根长毛被大风吹气，头上还带着那种烧给亡者作为开路门神的打路鬼一般的鬼帽子。他被吓得魂不附体，大喊一声。“什么鬼？”


一个颤颤巍巍的声音从石碑前面传来。“是我，我是人。天气太冷了，我躲在这碑里面避避风，以为你是被阎王来索我命的。”


后来这样一出闹剧也是在村里流传了好久。


最前面的是已经进入了癫狂状态的马凤鸣，后面是麻子和志超两具血僵如同抬棺材一般的抬着叶千，后面是脸色阴沉的叶容声和一脸好奇神色的教授，最后面的是面无表情的麻婆。


走了没几分钟，头顶上开始出现一具具惨死的干尸，那些痛苦的表情，那些惊恐的面容，叶容声看着都头皮发麻，反倒是教授抱着好奇的心情，还时不时的摸摸这里，敲敲那里。


空荡的溶洞被挤满，但是所有人都沉默不语，整个空间里面只有紧凑的脚步声穿出去很远。


“马主任，你到底要将我带到哪里去？”叶千几乎是嘶吼着喊出来的，手脚上面传来的力量几乎快要将他的骨头都捏碎了。


“如果不想变成头顶上他们的样子就给我安分点，敢在圣地大吵大闹，待会儿还见不到圣王就被圣子吃掉。”马主任好像很小心翼翼。


他的话让后面的叶容声和教授立马神经紧张，一脸戒备的看着周围，但是除了头顶上不时传来骨头碎裂的声音，什么动静也没有。


突然周围的木桩开始剧烈的抖动，如同是不忍负重即将折断。“要塌了，快跑。”叶容声脸色大变的喊道。


“跑？哼，你跑给我看看，我看你能跑出多远。”马凤鸣冷哼一声看着老叶说道。“圣子要出来了，麻婆准备一下。”


叶千听着周围密密麻麻的空洞里面有如同的声音，鼻子里面闻到一股子恶心难闻的味道。就将那些小孔里面，一个个如同苍蝇一般的虫子钻出来，但是这些虫子全部都是长着如同可爱的人脸。


如果细细看去，这些人脸上面全是跟麻婆一个样子，小嘴里面满口黄牙，但是尖锐无比，背上长着如同蝙蝠一般的肉翅，如同开花一般从背脊上面张开。


这些小虫大的有小枣那么大，而小的就若同蚂蚁一般。空气里面穿来一阵阵嗡嗡声，所有出来的虫子全部飞起，朝着中间的人包围过来。


“这种虫子，好像是蝙蝠的变种吧？”教授惊奇的说道。


“不想变成上面挂着的那模样就闭嘴。”马凤鸣如同呵斥小孩子一般。“这些是圣子，伟大圣王的儿子。”


“麻婆，让他们继续休息，今天没有给他们带祭品过来。”


麻婆的手上，一条白蛇如同手指一样的钻出，吐着信子。小蛇的舌头如同青蛙的舌头一般，陡然伸出，等到再看一只巨大的虫子已经在它嘴里，嚼也不用嚼的囫囵吞下。


所有的虫子如同见了天敌一般的纷纷回到了木桩里面，空气里面再次恢复了宁静。


所有人再次上路，很快就走出了溶洞。这是一个三岔路口，三个黑漆漆的洞如同测量过一般，构成一个完美的三叉，两两之间稳定的六十度角。


叶千忘了自己当时走的是哪条路，反正刚才的那条绝对是走过。但是新转入的洞口，一股子阴冷潮湿的感觉扑面而来，叶千感到自己的毛孔都瞬间禁闭，而一种很强烈的不安从心底升起。


后面的叶容声鼻子耸动了一下，朝着教授看了一眼。教授拿起一把土闻了一口，点点头。两人如同打哑谜一般的动作，不仅是麻婆和马凤鸣一头雾水，就连叶千心里也感到莫名其妙。


继续朝着前面走去，然后叶千的眼睛陡然睁大。路道两旁全是一个个的骨架，但是全部都是如同麻子和志超一般的模样，留下了脸，其余地方一丝不挂。


这些人在叶千经过的瞬间，全部将头偏向他，然后眼神里面传来某种情谊，虽然是死的，但是叶千深刻的感受到了那种感觉。


一行人如同阅兵一般在检阅部队，所有的留下头颅的尸首都对他们行注目礼。


“你好你好。”教授很享受这种过程，直接上去跟一具尸体握手，但是对面的骨架一动不动。


“教授，他们只是听从圣王大人的命令，不会乱动的。”麻婆咕哝了一句，但是陡然前面传来一束冰冷的目光，她低头不敢直视。


走了大约十来分钟，叶千发现一路上都是那种尸体，从小孩到妇女，中年到老人全部都有。外面的骨头白净，上面挂着丝丝血肉也都变作乌黑的干肉。


而越到里面，潮湿的感觉越来越明显，而周围的尸体也变得新鲜。马凤鸣在一个黑暗的深渊旁边停住，旁边的尸体是最新鲜的。叶千看见了志超的哥哥，还有有亮，而天圣和曾经见过的孩子也都在列。


红云静静的站在深渊边上，手上拿着家里的菜刀，正在削着自己的双腿，一下一下，仔细得如同精雕细琢。一层血水顺着他的腿流出，最后顺着斜坡流到了深渊下面。


红云的脸上写满了享受的表情，将削好的肉一块一块的丢下去，下面时不时的传来一阵口舌相交的声音。《滇诡》书友群已经建立，请各位书友看见加群：

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
50揭密
    “圣王大人，我给你送最后的祭品来了。”马凤鸣如同癫狂了一般，冷眼看着红云坐在地上一块一块的将自己的肉削去。


一具具血淋淋的尸首，如同在博物馆展览的动物标本，而红云还在继续不停的削着腿。


教授眼睛瞪得大大的，充满了不可思议。“你们这是怎么做到的？人怎么可以将自己凌迟，就算没有痛感，大脑也会有自卫功能，不可能自己将自己一刀刀的切掉。所有自杀的人都是选择不可控的方式。”


“教授就是教授，真是我辈众人学术造诣的巅峰啊。大脑神经有自主的防卫，那就不伤害它，所以它就不会跳出来。而根据现代医学来说，人脑只要活着，这人就不算死亡。所以，你看见我们全村人都站在这里，一个不少，全部活着呢。”


马凤鸣的话让教授点头不已，虽然还有很多地方不理解，但是貌似他讲的还真是有道理。


“好了，接下来就是你了，叶老师。是你自己动手，还是我帮你？”


叶千还被死死的架在志超和麻子的中间，动弹不得。“你休想，我是不会死在这里的。”


“没人要你死，只是要你的肉而已。你依旧还活着，而且将变得刀枪不入，力大无比，就像他们一样。”马凤鸣指了指夹着他的两个尸体。


叶容声神色焦急的看着叶千，他很想救，但是无能为力。“这样吧，让我来。我来进献肉，我肉多。”


“你？哼，你是叶家人吗？你以为我林源村差你这么一块老肉是不是？”麻婆的声音低沉而阴森。“我们需要的是那只手，只有用那只手砍下来的肉才具有永生的意义。”


麻婆将叶千的手拉起来，手背上的阴鱼图案如同一块神秘的岛屿，正在慢慢的散发出一层幽兰色的暗光。


“当你们进村的时候，我第一眼就看上了你，或者说看上了你的手。”马凤鸣朝着叶千说道。“教授，你知道我们林源村为什么会世世代代都有人得麻风吗？”


“难道是遗传？”教授不自然的问道。


“还有教授也不知道的东西。不是遗传，是因为我们林源村一直有一个神灵存在，他就是伟大的圣王。”马凤鸣说完，深渊下面一阵响动传来，好像是有某个庞然大物即将出现。


教授和叶容声都将头伸到深渊旁边，想要看看所谓的圣王到底是一个什么东西。但是入目全是一片黑暗，什么也看不见。


“林源村，曾经在清朝时期，爆发过鼠疫。那一次死了很多很多的人，活着的人就将所有的尸体都埋在了一起。没过多久，鼠疫再次袭来，又死了很多人，新的尸体和老的尸体全部埋在一起。


这样循环了三年，于是我们的圣王大人产生了。而后来的麻风病就是通过他来传播的。为了消灭他，村里请了各种巫医神僧，但是都毫无办法，因为他不是妖魔鬼怪，是一个活着的生物体。用教授的专业术语来说，或许给他一个超级病毒才对。


本来圣王大人就是万能的，妄图消灭的人都死了。但是活下来的人都发现，只要感染上麻风病，就可以获得逆生长的力量。教授知道什么是逆生长吗？”


“你看见天圣那个孩子了吧？他是我们村最年迈的人了。这就是逆生长。”


所有人都将目光透射到那个立在一边靠墙，只有肥嘟嘟的脸，身下是一排骨架的天圣。天圣脸上诡异的一笑。


“后来，圣王大人的能力不止如此。这就是我作为这一代圣使才发现的秘密。那就是永生的力量，只要给圣王足够的血肉，他就可以让每一个人都永生。不是那种只有寿命的，而是被杀死也可以自动愈合伤口复活的永生。


所以，我们准备了很多很多，就为了永生。而叶老师的出现，给我们带来了惊喜。叶家的血肉，可以让我们所有人都获得这种力量。


所以，我们都提前选择了献祭，就为了今天这一刻。”


马凤鸣说完将衣袍脱去，除了脖子以上的地方还有肉，其余地方都是干净的骨架。


“现在，就是见证奇迹的时刻。来吧叶老师。用你的神奇的手，削下自己的肉，献祭给我们伟大的圣王大人。”


志超和麻子一脸微笑，然后一左一右的将叶千朝着红云所在的地方推过去。红云一脸兴奋的将菜刀递给叶千。


“小千，不要。”老叶站在后面喊道。


“叶老师，你可以动手了。要是你不动手，我就让这全村的男女老手给两位老人试试什么叫做凌迟的感觉了。”马凤鸣如同在戏谑小孩子一般的说道。


“马凤鸣，你不要再作孽了。这些都是虚假的，人都已经死了。”一个低沉的声音从最后面传来。


只见走出一个披头散发，满口黄牙的老妪，不正是麻婆吗？


叶千好奇的看着身边的这个麻婆，再看看不远处走进来的麻婆，心里冒出一个大大的问号。


“妈，你还不死心吗？”后来的麻婆看向叶千身边的麻婆。


“死心？你看看你现在是什么鬼样子？我俩相差了多少岁？人死如灯灭，只有永生才真正的达到人生境界。你不要妄图再阻止。”


“你们，居然是母女？怎么一模一样？”叶千惊奇的问道。


“对，你第一次见到的是她，而第一次见我是在漏财坑下面，我将你们从太岁面前救走的。”麻婆女说道。“我叫马梦璃。她叫做蒋苏怜。”


“三十年前，爸爸将她从外村娶了回来。生下了第一个儿子，然后被用作祭品，献在了这里。陵墓里面的无名小碑就是为他立的。而那个狭缝深渊，是当年建的防空洞，里面本来是充满了血液，但是被我的唯一一个盟友梦兰给悄悄的放空了。


梦兰就是你在狭缝里面看见挂在水上面的那个尸体，这就是为了警示我，或者是威胁我。


当年本来反对养这巨型病毒的人很多，但是都被一个一个的害死，就是外面那条溶洞里面钉死的人。他们都是被这几个人害死的。


病毒成精了，在石壁上面幻化出了一张人脸，血红色的。只要源源不断的供给血肉，就可以长生不死了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
51无常耍无赖
    马梦璃的声音充满了阴森的感觉，好像她对这一切是多么的怨恨。


“全村人都像是入魔了一般，疯狂的来到这里献祭，将自己的肉一块一块的割下。甚至有的想她，蒋苏怜一般，将自己的亲身骨肉给杀死在这里，就是为了下面那个根本算不上生命的东西。当年千算万算，你们就算漏了一样，那就是特殊时期。毛主席说，铲除一切牛鬼蛇神，所以这林源村就不敢动作，一切都转入暗地里操作。


为了掩人耳目，将这个吃人不吐骨头的魔王给转移到了地道里，你们倒是充分发扬了当年毛主席的十六字战斗策略。


为了不让人怀疑，就在陵园里面专门修建了一个巨大的合葬墓，就算有人误打误撞的闯入，也会被那些寄生在木头里的虫子给吸成人干，然后再被你们木楔子钉在溶洞顶上，就是为了让外人不敢进来。


你们设计了各种东西，就为了将外人吓唬住。但是你们吓唬不了我们本村人。我所有的盟友，所有的有良知的人都被你们一个一个的杀死。而村里的人，是所有的人都将生命放弃了，村里面的人越来越少。为了每年都有新的人来到这里，你就想出了支教这么一个主意，不得不说马凤鸣马主任却是天纵奇才。


每一次来的老师，都被你带到这里，或是威逼，或是利诱，最后回去的都是一具没有血肉的尸体。


而今年，不一样了。来的是叶家人，你们想要密谋害他，但是我也知道，我的机会来了。所以你们再第一次将他引入黑暗狭缝，引入漏财坑，引入这黑暗的溶洞的时候，我救了他。


你们让太岁的毒遍布了彦老师的全身，这么一个如花似玉的姑娘，皮肤溃烂流脓，世界上还有比这更残忍的事情吗？


这样比直接杀了她还来的痛苦。所以我就将她救起了，直接埋到了咱们的陵园里面，这红色的泥土，是用我们村多少人的血肉染红的，最后都便宜了下面这个畜生。你们想知道我是从哪里知道陵园红土可以解太岁毒的吗？


是我自己亲身去经历的。


你们在城里所做的一切，你们以为真的天衣无缝吗？你们太天真了。很多事情，不是不知道，只是没必要说破。


叶家人，真的很弱，但是也不是你们就可以算计的。你们逼着叶家人尽快到这里，不就是因为村里最后的几个人都已经被吃光了吗？


要是没有新的肉来供给，下面这个畜生死了，你们所有献祭过的人，一个都活不了。而且，连魂魄都永远无法离开这破烂的骨架，不入轮回，这就是代价，自作孽不可活。


你们联系了外面的大人物，进行了一场逼迫叶家人来到这里计划，我很想阻止，比如那胖子的死亡，但是没想到这就更加快了你们进入这里的进度，真是人算不如天算。


你养着的小鬼，祥子。知道了村里的秘密，也知道了我的身份，所以一只跟在我的身边，没有离去过。


在漏财坑地的柳林和死尸都是我的安排，只想要你跟你的学姐赶紧回去，但是只能说一切都已经注定了。


现在你们在这里了，所有人都到齐了。马凤鸣，马主任，如果不是你的疯狂，我或许还要叫你一声哥哥的。现在你可以将下面的那个畜生叫上来了，它期望一直能吃到的叶家人就在眼前。


而叶老师，既然注定了，那就尊重命运的选择。”


马梦璃如同癫痫再次发作，眼神痴呆凝滞，涎水从衣领流出，但是她只顾着说话，毫不在意。


所有的人都安静的看着她自言自语，马凤鸣听到后面，脸上露出惊喜的神色。


“叶老师，听见没有。要尊重命运的选择，不要挣扎了。”


叶千看着已经没有神志的马梦璃，他实在分不清两个麻婆到底是谁？到底哪个是真，哪个是假。


“马凤鸣，你会不会高兴得太早了？你以为就凭你们这几个半死不死的骨头架子就像将我弄死在这？”他诡异的笑了。


“是啊，就凭我们，你有力量反抗吗？”


叶容声和教授目瞪口呆的看着突如其来的变化，两人没想到这里藏着这么多的秘密，也没想到明明是必死之局的叶千还有能力破解。


叶千的笑容更加灿烂，如同在学校见到了叱咤风云的学姐一般。“那就让你们看看什么叫做命数早已天定。”


说着叶千抓起了脖子上的鬼血墨玉，一阵如墨的黑气陡然冒出，阴森的气息传遍整个空间的各个角落。


深渊下面传来一阵咆哮，如同是三生三世的仇敌。


“生死由命，鬼门大开。”一根乌黑的紫竹从叶千手上冒出，一定黑色官帽在他的头上出现。双眼深处的眸子变得奇黑无比，眼白如同眼泪一般的被挤出掉落。


马凤鸣如同看见了鬼一般的看着眼前的变化。“你不是叶家人吗？怎么也变得人不人鬼不鬼了？”


“哼，早就知道你们林源村有问题。没想到居然是想逃脱命数，无常今天非得让你们尘归尘，土归土。”


“哈哈哈，这就是希望，希望啊。叶家人的希望。”马梦璃如同疯了一般的呓语。


“是无常？无常不是管鬼物的吗？什么时候阳间人类的事情你也可以插手了？就不怕天劫命数吗？”马凤鸣脸色阴冷的说道。


“谁告诉你我是无常了？我是叶千，当代唯一叶家人。你们统统放马过来，看小爷如何收拾尔等。哈哈哈。”“叶千”张狂得意的笑着。


叶容声和教授如同见了救世主一般，跑到“叶千”背后躲着。


“还等什么？几十年的精心准备难道可以在此付诸一炬？所有人全都给我上，管他无常还是叶千，统统给我撕碎，献祭给圣王大人。”马凤鸣如同一个领导者一般振臂一呼。


本来在溶洞两侧林立的骨架子全部如同出征的士兵，脸色苍白无血，眼神死滞空洞，但是身体反映迅敏，如同在水中生活了多年的鱼。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
52百年紫七竹
    紫竹如同神物一般被挥舞起来，一阵青烟如同晨雾飞起，所有的血僵骨架都纷纷四散而开，没有一个能近身。


“这是当年的叶家主送给本尊作纪念的，百年紫七竹，正好今天拿来收拾你们这一群乌合之众。”“叶千”嘴里面呼喊着，看见过来一具血僵骨架，手上的紫竹便飞驰过去，一击必死，倒地之后脸上的表情瞬间僵死，然后头上的人肉一片片凋落。


“本来就已经该死去很多年了，何必留念于尘世间。”


叶千脸上一层鬼气缭绕，阴森的感觉如同真的就来自十八层地狱的深处。


马凤鸣急了，眼前的战力已经是整个林源村最顶尖的了，本来以为对付叶千不过是手到擒来，哪曾想半路杀出一个黑无常，将所有的计划都捣乱。


“麻婆，你有什么办法？”


“能有什么办法，这无常乃是地府里面的最高级的鬼差了，我们这种小角色上去还不够人家一个手指头就戳死。不过……”坏麻婆蒋苏怜看着叶千手起棍落的身影欲言又止。


“这都什么时候了，还卖关子，难道真的看着他将我们多少年的经营全部付诸东流？有什么屁话都赶紧说，不然待会儿这无常回过神来，你我可都没机会再多说一句了。”马凤鸣如同已经被架在火上的蝴蝶，只要稍不注意就将是死亡。


蒋苏怜将目光投向黑暗处的深渊，里面还有一阵阵阴森的气息传来。


“我想，我们可以请圣王大人出手，替我们解决了眼前的困难，他不仅可以得到叶家人的血肉，还可以吞噬一只无常，我想他应该不会拒绝的。”她的声音充满了阴森和冷酷，如同隐藏在黑暗深处的女鬼，一旦出击就是必死。


“对，对。关键时候还是你蒋苏怜脑子好使。我这就呼唤圣王大人。”马凤鸣说完，直接就从旁边捡起一把剔骨刀，一刀划在脸上，将唯一一片完好的肉割下。


他的脸上被剜出一个拳头大小的伤疤，但是没有一丝血液流出，好像早就干涸在肉里。


“圣王，我以林源村第三世圣使的身份呼唤你。”说完就将手里的肉抛下。他说话的时候，右边的脸颊上一大个空洞，可以清楚的看见里面洁白的牙齿和灵活的舌头在发声。


“嗷”，一声咆哮从深渊下面传来。叶千漆黑色的眸子眼神不定，回头看着背后的一片虚无，而教授和叶容声也惊疑不定的探头探脑。


所有的血僵骨架都静止不动，如同等待王者前来检阅的士兵。


“小叶子，虽然很看好你，但是这畜生是活生生的生物，还轮不到本官出手，交给你来吧。但是这些小角色，我先替你解决了。”叶千站在原地，自言自语。


他将手上的紫竹重新抬起，趁着所有的血僵骨架都停止，从头到尾，一一拍打，一滩滩的骨粉落满遍地。


“接下来，就到你们了。”叶千一脸坏笑的朝着麻婆蒋苏怜和马凤鸣靠近。


“圣王大人，救我。”马凤鸣如同抓着最后一根救命稻草不放手一般的死命呼喊，但是深渊下面除了时不时的传来一两声咆哮，没有任何的影子出现。


“看起来，命该如此。”蒋苏怜一脸落寞的说道。


“对，你们本来就命该如此。居然奢望逃脱天道轮回，早就应该做好打算了。不过我更喜欢这老小子，你叫吧，你叫的越欢，本官就越兴奋。”叶千如同是一个魔王一般一步一步慢慢的朝着他们接近。“就算你们叫破喉咙它也不会来救你们的。”


他手上的紫竹如同带着某种莫名的神力，呼啸着朝着马凤鸣的头上接近。


马凤鸣早就看见了被打中的结局，化作一片骨粉，零落尘土。就在那紫竹骨节离着马凤鸣的头不到半公分的时候，一条透明的液体突然从深渊之下飞出，紧紧的缠绕在紫竹上。


紫竹如同被一股强大的力量拉扯，慢慢的从马凤鸣头上偏离开来。一阵青紫色的烟雾从紫竹上面冒出，发出滋滋滋滚油遇上凉水的声音，紫竹上面被拉扯的地方露出半截被烧灼的乌黑痕迹。


马凤鸣脸色瞬间变化，一种难言的惊喜浮现在他脸上。旁边心灰意冷的麻婆蒋苏怜也是神色狂喜。


“无常，今天你惹怒了圣王，还不赶紧跪地认错，说不定念你是地府鬼差，饶你半条鬼命。”马凤鸣张狂得意的喊道。


“哼。救你们也敢在本官面前猖狂。”叶千冷哼一声，手上的紫竹瞬间断做两截，一手一根瞬间抛出。


两根紫竹瞬间分别就戳中马凤鸣和蒋苏怜的眼睛，一左一右。“要是连你们都解决不了，本官早就干不下去这差事了。”叶千说着就退回到了老叶和教授身边。


“你们俩给本官听着，所有不应该出现在这个世界上的东西都已经尘埃落地，而那个你们人类自己制造出的生物，还得你们自己解决，它不在本官职责之内。再见了，两位。”说完，叶千眼中的黑色瞬间褪去，黑白分明的眸子占据主导。


头上的乌黑官帽也消失不见，但是周围还有一个声音传来。“对了，今天你们欠着本官一个人情，下次一定还上。还是百年紫七竹用着顺手，今天怎么就折在这里了。”周围的声音随着附近的鬼气越来越小，最后消失不见。


而深渊下面的咆哮越来越剧烈，好像有一座阴冷的火山正要爆发。


叶千从地上起来，倒吸一口凉气的摸着身上各处。“卧槽，我这是怎么了？身上到处酸痛，是被谁打了？”


叶容声和教授躲在一旁暗笑不止。


“还笑，还笑，一看就是你们两个老家伙干的。还不快给小爷老实交代。”


“咦，血僵呢？马凤鸣呢？怎么都不见了？”叶千如同发现了新大陆一般，遥看周围一切，只有好的麻婆马梦璃还一个人站在深渊边上，嘴里不停止的念着什么。


“卧槽，不是都死了吧？小叶我还没有大显身手，怎么能就都死了呢？真是天妒英才啊。”叶千一个人陶醉的仰天长叹。


但是还不等他的表演结束，一声巨大的咆哮从深渊传来，一团透明的粘液如同铺在石壁上一般蠕动着从下面冒出来。


没有任何形态，没有任何的颜色。只是能看见那透明黏液里面有一块块未曾消化完的血肉，甚至还有婴儿的脸庞在里面，一双小手只剩下了半截。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
54尘埃落地
    整个溶洞都被白光充斥，叶容声只是在雷龙爆发之前看到叶千满脸疲惫的倒在地上，然后就陷入了短暂的失明了。


而教授，除了震惊就再也没有多露出什么表情，因为在这种毁天灭地的伟力面前，没有任何的阴邪之物还能有半分的存活。


等到所有的光线消失，溶洞里面充斥着一股子焦糊的味道，好像是有什么东西被烧糊了。叶容声站起来，看见对面的教授全身漆黑，就连脸庞都如同非洲来的黑人一般无二。


“哈哈哈。看看你被烧成什么模样了，活脱脱的一个非洲人啊。”


“哈哈哈，你这是五十步笑百步，你看见你自己了吗？”教授也张狂的笑了起来。


本来在深渊边上的粘液主体，那个超级病毒体，早就不知道消散到了哪里，可能直接被那条雷龙直接烧做气态，散在空气里面了。


地面上的骨粉本来是一小堆一小堆的整齐排列的，因为死亡之前的所有的血僵都是有队形站好的。


但是现在所有的骨粉都如同被大水或是大风冲击过，一层层的波浪涟漪状纹螺出现在地面的石壁上。


教授拍打着身上的骨灰，摸了摸自己嘴角的两撇小胡子，脸上一阵庆幸。这么大威力的雷电之下，居然只是被轻微的烧伤了皮肤，真是万幸，他心里这么想着。


“老叶，你还好吧？”教授朝着不远处的叶容声问道，刚才的雷龙伴随着的爆鸣声让两人的耳朵都暂时的失聪，现在才有所恢复。


“还好，还能动弹，就是这一下子苦了小千了。”叶容声走到叶千身边，将他从骨灰里面刨出来，铺头盖脸的都是一层白色的骨粉，如同刚才水泥厂出来的工人一般。


叶容声搀扶这叶千的身体陡然弯了一下，好似被某个重物给重压了一下。教授从旁边过来，一把将他托起，两人一左一右的搀扶着叶千。


两双眼睛环顾四周，除了满地的骨灰，什么都没能剩下。


突然，一声噼啪的响动传来，周围作为支撑的木桩开始有开裂的迹象。


“快走，雷电的力量太大，这洞很可能就要塌了。”


两人拖着叶千连忙朝着来时的路回去，很快就走到了三岔路口。


一阵嗡嗡嗡的蚊虫飞动的声音，叶容声和教授脸上的表情都充满了恐惧。一想到那些被吸干了定在溶洞顶上的尸体，两人不寒而栗，身上的汗毛都根根直竖。


“对了，快找找小千身上有没有那个白色的蛇，当初进来的时候麻婆就是用那个蛇将所有的虫子都安静住的。”叶容声想起了曾经叶千说过，在漏财坑地下，杀死过一条食人肉蜕变的白蛇。


两人的手飞快的在叶千身上翻动，好像要把他里里外外的给摸个透彻一般。也就是现在叶千昏迷了，不然看着两个老头这么猥亵自己洁净的躯体，非要杀人不可。


“是不是这个？”教授将一个简易的竹筒从叶千背后扯下来，打开一股腥臭难闻的味道扑面而来，两人都是眉头紧紧皱起。


“应该就是这个了。”叶容声一看，里面一条乌黑色的条状物，虽然颜色不像，但是那狰狞的蛇头还是能分辨出来的。“来，我们先涂，把裸露在外的部分都涂上这种黑色的东西。”


两人忍着想要呕吐的感觉，将全身漏在外面的脸，手，脚，全部都涂上一层白蛇腐烂后的脏污。


最后两人也没有放过叶千，直接将他本来没有被雷火烧过的脸给涂成了一个包公脸。


两人搀扶着叶千踏上回去的路。很远就看见一层密密麻麻的虫子在飞舞，那种如同铺天盖地的感觉就像是曾经见识过的蝗灾，让人头皮发麻，不由得升起一种畏惧感。


“咱们这东西有效吗？”教授有几分不确定的问道。


“你还有更好的办法吗？”叶容声拉扯着叶千一步就跨入。教授也随之走进。


虫子在三人的身影还离着五六米的时候就开始飞速的朝着木头桩子里面钻进去，有稍微慢一点的直接就落在了地上，翅膀煽动也难以飞起。


“哇喔。这东西效果不错啊，回去一定要研究一番。”教授又升起了好奇的心思。也是，这东西比寻常的杀虫剂还厉害，只是几米开外问道味道就纷纷倒地不起，要是直接做成喷洒剂，那不还得成片成片的杀伤。


“快走吧，别磨叽了。待会儿要是冒出一个大个的，带有这东西的抗体，别说杀死，不被吸成人干就是好的了。”


教授想起之前进来的时候，看见这些虫子确实有大有小，脚下的步伐立马加快不少。


两人一路走来，所有的虫子纷纷让路，很快就回到了那个巨大合葬墓的进口处。


两人合力才将那石门推开，可见当时的马凤鸣是得有多大的力量。一出来，一种恍如隔世的感觉从两人的心底冒出，因为外面早就已经是阳光明媚的正午时候。


想想这一夜的经历，真是感到不可思议。


三人刚走出针叶林，身后就是一声巨大的响动。回头一看，那一片陵园如同泥石流一般的坠入了漏财坑中，留下少数几棵松树，半裸着根茎挂在上面，不上不下。


教授一阵唏嘘，要是晚出来几分钟，说不定再也见不到明媚的太阳了。


那些坠落下去的部分，露出里面的白骨，或是被吸干涸是尸骨，随着泥土一直掉落到了漏财坑深处，或许这辈子也不会再有人将他们刨出来。


一阵汽车喇叭声将两人的目光从漏财坑上面转移，只见半新不旧的金杯面包车赫然停在了石子路上，一个白白胖胖的年轻人朝着两人吹口哨，不正是陈俊吗？


三人相继上车，然后顺着漏财坑旁边的石子路，蜿蜒的朝着省城出发。叶容声回头看了一眼最后的林源村，村委会高调奢华的装饰在阳光下显得尤为夺目。


从此之后，这里就是一个荒村了，原本这里就早该是荒芜，现在也算是将它还原成原本的模样。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
53唤龙
    “这就是所谓的圣王？怎么看起来也不怎么样嘛。”教授瘪着嘴说道。


叶容声如临大敌的看着这个像是鼻涕虫一样的东西，他从那透明的粘液下面感受到了一种生生不息的生命气息，就像无常说的那样，这是一个实实在在的生命体，而且是人造的。


这粘液除了生命气息，就是带着一股子让人闻见就想呕吐的感觉。毕竟这东西是从腐尸里面产生，是各种病毒的综合体。


“老头子，你说这东西该怎么解决？”叶千刚问道，一条同水管一般的粘液朝着他的脖颈缠来。他随手就将手上的小半截紫竹伸过去挡。


“不可，快闪开。”叶容声大声喊道。“无常拿着百年紫七竹都被腐蚀得不成样子，你这样子是挡不了的。”


叶千手上的紫竹瞬间就乌黑，直接如同被强酸泼过一般，他忙着将紫竹抛弃。一个后手翻赶快从原地逃离，那水管子一般的透明粘液拍打在地面上，刚才留下来的各种小堆的骨粉被粘液粘起。


“老头子。你倒是说话啊，这东西该怎么解决？”


“我现在也没有头绪，咱们先躲躲吧，看它这体形，应该运动速度不会太快，咱们可以先打敏捷战。”叶容声回答着，一边拉着教授开始在这小片溶洞里面东躲西闪。


不得不跑，一条条粘液从那主体分离出来，朝着三人各自所在的地方袭来。


一路上被拍打到的地方，要是没有骨粉堆积的地方，石壁都留下一块黑暗的印记。如果人身被砸一下，那掉肉是必然的了。


叶千一边跑着，一边在脑海中将所有学过的办法都过了一遍。但是没有丝毫的东西可以用来对付眼前这种局面。


叶家的驱邪术，不是用来捉鬼就是打僵尸的，没有用来对付人体或是生命物体的东西。


而叶容声和教授两人背后的粘液管又多了几条，两人已经气喘吁吁，跑不动了。“小千，我想到了。这东西是粘液组成的，咱们可以用火攻，只要将它的粘液烧光了，烤干了，它肯定也就死了。”老叶突然灵光一闪的说道。


再次躲过一记，叶千回头脸色大变。


只见后面深渊宽达十多米的整片石壁都被粘液铺满，所有的地面都在如同果冻一般上下蠕动。


“对，只能用火。”一个阴沉的声音突然传来，是马梦璃。“现在就让我为你们争取一点时间吧。”她说着就朝着那一地的粘液静静的走了过去。


也不知道是她感染过麻风，还是本来就鬼气森森，所有的粘液管都不攻击她，任凭她走到那粘液主体的中央。


她的双脚开始慢慢的腐蚀，露出乌黑色的白骨，这是生生被消化掉的样子。但是她的脸上没有露出丝毫的痛苦，反而回头朝着叶千一笑。“祥子，出来吧。我们还是有点作用的。”一条灰暗的影子从马梦璃的头顶上飘出来，如同鬼魅一般的融进她漆黑的肉里。


“圣王大人，尝尝数十年短命鬼的怨气自我i额怎么样吧。”马梦璃猖狂的笑着，但是所有的粘液都开始波动，一浪接着一浪的想要将她从粘液主体上面推开。


但是她好似脚下生根一般，纹丝不动的定在原地。


所有的粘液瞬间变得乌黑，一声凄惨的咆哮从粘液里面传出，也不知道它的发声器到底在哪里。


最后的麻婆也被消化殆尽，在原地留下一具骨架连同这灰白色的凌乱头发。


就在麻婆靠近粘液主体的时候，所有的粘液管都瞬间如同章鱼触手一般的回缩，叶容声和教授站在一旁，相安无事。


而叶千本来还想拉一把马梦璃的，但是当祥子出现的时候，他就知道这两人都是死意已决，无法救回了。


看着变得有颜色的粘液，好似被放在锅里面煎熬一般的剧烈抖动收缩。叶容声站在石壁的角落里，朝着叶千招手。


叶千慢慢的摸索过来，三人都将眼睛注视着这个人造出的超级病毒。


“小千，拿着。”叶容声递过来一个东西。


叶千伸手接住，是一枚鸡蛋大小的椭圆形青铜符，正面用篆书写着一个巨大的叶字，他反过来一看，是一个八卦符文上面的两横中间断开，最下面的一横完好。这是八卦里面的震卦，代表雷。


“这是叶家家主符，现在你就是叶家的家主了。你待会儿照着我的动作一模一样的做，如果成了，眼前这东西消灭绝对不是问题。”叶容声看着还在抖动的超级病毒体说道。


叶千收起好奇心，看着自己的老爸到底要干什么。


“走。”叶容声朝着前面走去。


叶千只能跟着上前，在距离病毒体不到五米的地方站着，要是现在那病毒体将所有的粘液瞬间外放，两人或许没有一丝机会可以逃命。


“照着我的动作做，不能有一丝一毫的差池。”叶容声的声音充满了郑重。


叶千点点头。


“命所至，叶家寻龙，雷符饮血，祭。”叶容声的声音里面充斥着一股难以形容的自信，好像整片空间都被他的这一句话给压制。


他说完，右手做出一个切割状，朝着自己的双眉之间一刀割下。


叶千看着神神叨叨的老叶，无奈只能照着他的模样学着。


“命所至，叶家寻龙，雷符饮血，祭。”右手飞速的回旋，朝着自己的眉心划下，但是他忘了自己手上正拿着那鸡蛋大小的青铜家主符。


一层血珠顺着鼻梁滑落，青铜家主符上面被沾染上一条血迹。


“叶家血，唤龙。”叶容声说完将右手朝着前面一挥。


叶千有模有样的学着。“叶家血，唤龙。”手臂拿着家主符朝着前面一挥而过，就在他出手的那一瞬间，手背上的黑色阴鱼胎记一层青色光辉流转，如同一个先天八卦，正要开启神秘世界。


“跪。”叶容声几乎是喊出来的，因为前面不到五米的所谓的圣王，已经不再抖动，明显是将所有的鬼气怨气和马梦璃的血肉已经消化完全。


叶千喊着“跪”，双腿瞬间叩击在地面上。


一条青色的闪电就在他跪下的一瞬间就在头顶出现，然后顺着他还在指向前面的雷符，化作一条青龙咆哮而出。


叶千入目都是青色白光，然后就什么都看不清了。


叶教授在后面被这一幕给惊呆了，人类什么时候能控制雷电了？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
55结束
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！


“你是陈俊吧？”教授看着前面开车的小胖子问道。


“嗯，是我。”


“你是怎么逃脱出来的？”叶容声问道。


“是这样的，本来我被抓紧洞里，说是让我给什么圣王大人献祭，而且要自己将自己的肉割下来。我当时就开始挣扎，但是那些东西太厉害打不过，我又不像叶千这么厉害。正心灰意冷，以为自己的一辈子就到头了，没想到一个丑陋的老妪将我给救了，她有一个影子，很厉害。那些木乃伊，僵尸都不是对手。”


“她将我救出后，让我找地方躲起来，然后等到今天正午，开着车到陵园外面等你们。她说，陵园很可能会塌方。”


教授看了一眼叶容声，两人眼中都写满了不可思议。这马梦璃是一个神人，原来早就将一切都算计得这么仔细。


“那她就没说万一等不到我们出来呢？”


“她说了，如果你们没出来，那就让我开着车自己跑路。说是那个圣王应该追不上我。”


两个老头子脸上的震惊神色收起一些，这也还好，并没有想象之中的那般妖孽。


“对了，我突然想起一件事。那个县城里面死掉的胖子，现在不会还正在前面的路口等着复仇呢？”教授如同想起了什么惊天大密的问道。


叶容声背上一阵冷汗冒出，是啊，那个胖子家里面的关系可是不一般，黑白通吃的。要是在这些地方被堵住了，不死都难。


“不要担心了，这些早就搞定了。你们去干人做不了的事情，外面的这些尾巴我能不替叶千收拾了？”陈俊在前面一边开着车，一边说道。


看起来他是真的惬意，打开了广播，开始唱上了小曲。


“这里是91.8云南交通之声，现在播放一则新闻。”广播里面传来了一阵清脆的女声。“今天早上，在省城各地发现有人惨死家中，死者全都是青年，大部分是刚毕业大学生。死者全身上下除了脖子以上有肉，其余地方全都被用利器刮骨，手段之残忍堪比古代最残忍的凌迟处死。请各位年轻人注意自身安全，凶手定是有食人肉的特殊癖好，但是具体情况警方正在进一步调查。”


车上瞬间变得静谧无声，三人的眼睛都盯着这个没由来突然插入的广播。


“看起来，病毒的事情是真的处理了。”教授看着车窗外飞速飘过的树木说道。


“开玩笑，在我叶家祖传的雷法面前还没有任何的鬼物能不死，不过除了一个……”叶容声欲言又止。


“说，是谁？这么强悍的雷电都能不死，那就真的是永恒不灭了。”


“是无常，黑的。”


话说北宋年间，叶家家主叶岁扈追随鬼物到了当铺房顶，老远就看见那个鬼气缭绕的家伙正在惬意的喝着小酒。


一声响彻天地的惊耳雷呼喊而出。鬼物回过头来，很冷淡的看着他。“阴差办案，别找死。”


“管你阴差阳差，快把我侄女的魂还过来，不然今天让你吃不了兜着走。”


两人一言不合直接开打，叶叶岁扈是当年将叶家驱邪术修到了顶级，但是对方是地府城管的老大，那技术也不是盖的。


叶岁扈本来处于下风，但是最后关头，使出了一招叶家家主必杀技，唤龙术，一记就将无常百年的鬼气给打散半数。


当即两人就坐下来，好好的谈了。


这一谈才知道，原来是无常小酒喝多了，勾错了魂。但是原本这错了也就错了，只能将错就错，但是无常卖给叶岁扈一个面子，将小姑娘的魂放回去了。


叶岁扈将自己携带多年的手杖，百年紫七竹送给无常，而无常将一枚月牙形吊坠，鬼血墨玉送给叶岁扈。两人的交情就算是定下了。


“这就是那个唯一被叶家唤龙术击中而没有死掉的家伙。”叶容声说完，一旁听着的两人下巴都快掉到了地上。


“我说是谁这么耐打，原来是地府城管的老大。”陈俊一脸向往的说道。“等叶千醒了，我一定要让他带我见一次无常，太崇拜他了。”他看着昏迷的叶千脖子上挂着的漆黑如墨的月牙形吊坠，就差流下口水来了。


“这等秘辛，我作为叶家后来的分支，就孤陋寡闻，并没有听说过了。”教授很惨淡的说着。


“嗯。这也算是野史吧，真真假假难以说清，但是现在看来。好像一切都是真的。”叶容声回答道。


“对了，我还有一个疑问。”教授突然又想起了什么的说道。“既然叶家的唤龙术这么厉害，那你怎么不早点使出来，非要等到关键时候，让小千来。你看看给这小子给累的，都这时候了，还没有苏醒的迹象。”


“这东西，你以为是个人就会的是吧？”叶容声脸色一沉的说道。“你没听无常是怎么说的？你我，都只是姓叶，不是叶家人。只有叶千才是，看看人家手上的胎记。”


“我只是按照祖训，将这唤龙术的招式学会，如果没有叶家人出现，就继续传给叶千，然后让他学了以后传给下一代，总有真正的叶家人出现的。”


叶容声说完，拉着叶千的手。黑色阴鱼图案在他的手背上，很鲜明。“其实，我也不知道叶千就是叶家人，要不是无常出现，我也不敢这么冒险的。但是既然已经证实，那一切就顺水而成。”


教授和陈俊都一言不发，听着叶容声一个人讲着这些不为人知的东西。


面包车在慢慢朝着县城的方向开着，这条空荡的石子路很远很远，过了这么久，漏财坑的巨大还在三人眼前晃悠。


“终于一切都结束，落下帷幕了。我要去罗平看一次油菜花。”陈俊如同一个孩子一般的说道。


“孩子，别天真了。油菜花是十字花科植物，要到三月份才开，罗平到时候会举办油菜花节。你也不看看现在是什么时候，盛夏啊。”教授如同教育自己小孩子一般的数落道。


陈俊咧着嘴笑，笑得没心没肺的。


“别笑的太过了。一切都没有想象之中的那么简单，还有很多事情没有结束。”叶容声的话将陈俊拉回现实。“首先，这林源村在城里面的背后人物还在，危险无比。佛珠，耗子吃猫，六畜祭，魅，还有绣花鞋。除了绣花鞋跟林源村有所关联，其余的都没有太大的关系，特别是前面三个，好像都跟藏族有关，而且是滇西的藏族。”


“我们在这里，可是没有丝毫发现有藏族的踪迹，只是有苗族存在。所以说，帷幕还高高的挂着，只是舞台上的背景被换了。”


叶容声的声音让车内再次陷入了沉默。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
90唤鬼
    后面的马明和王帅等四人随之进来，一眼就看见了这么诡异的一幕。“很熟悉的场景，但是今天我或许就要跟这个世界永远的说再见了。因为我感觉你们的身上有一种让我害怕痛苦的气息。”马道长身上的她不停的说道。眼看着医生手上的手术刀就要割到马道长的脖颈静脉，李正度站在门口，突然手里面一个折叠好的飞符瞬间祭出。什么声音也没有，甚至连影子都没有捉到，这个医生手上的手术刀已经掉落在地，发出清脆的响声。马道长的皮肤已经被刀刃割破，流出血液，洁白的病床上面开起了朵朵血梅花，充满了凄凉悲切之感。马道长眼神充满了享受，但是这一切都已经停止。手术刀掉落在地，医生突然动手卡住了马道长的脖子。“当年，他们怕我发出叫声，也是这么的掐住我的脖子，最后我就死了。然后我就一直在校园里面飘荡，直到现在。”马道长还在不停的说着，按说他的脖子都已经被按死了，没有气流可以发声，但是他就这样平静的诉说着，好像数说着跟自己毫不相关的一件小事。“还愣着干什么？”王长友突然朝着背后的众人大喊了一声。其实所有人都被李正度的手法惊呆了，没想到变故来的如此之快，一个一个的都还没有反应过来。叶千和马明分别冲上去。叶千一把就将这个穿着白大褂的医生抓住，正要来一个扫腿，突然发现这家伙的眼神充满了戏谑的意味。叶千从心底升起一点不详的感觉，提起了十二分小心。果然，突然这医生的白大褂之中再次出现一双手，死死的卡住了叶千的脖子。瞬间他的脸色就变得干茄子猪肝一般，呼吸困难，他感觉自己一阵要干呕，但是因为被对方的双手掐住，什么东西都难以作出。马明跑到道长边上，用被子给他的脖子上面的伤口准备止血。“你们还愣着？难道真的要等到有人死了，或是他们将对手放翻在地，你们才能有点动作？”王长友再次朝着背后的人吼道。王帅，李正度，还有那个女警，这才反应过来。警花小姑娘，跑到了马明边上。“走，送到急诊室，先看看他的伤口怎么样。”说着俩人推着病床，开始在医院的走廊里面疯狂的跑动。李正度手上再次出现一个飞符，他瞄准了，突然祭出。叶千感觉自己额头的刘海突然动了一下，然后突然自己的呼吸畅通了，原来掐着自己脖子的那双不知道哪里冒出来的诡异双手直接被飞符切断，然后掉落在地，化作一滩黄色脓水。叶千这时候回过神来，脚上一脚发力，登时蹬在了对面医生的胸口。洁白的白大褂上面出现一大个脚印，对方也被叶千这一脚直接踹退后三五步，直接就推到了墙角。现在屋子里面还剩下了叶千和密科三人。叶千和王长友俩人在前面同这个医生对峙，后面的李正度和王帅俩人暗地里都已经瞄准了这医生。“你们俩个不要动用那些家伙，今天这医生是蛊毒迷失了心窍，尽量抓活的，然后医生本就是好人。不能误伤了。”王长友朝着后面的俩人吩咐道。叶千知道李正度手上有大威力的飞符，但是没想到王帅也有。不过他倒是还没有看到王帅手上拿着什么，好像是空空如也。没有想太多，他一步一步的朝着对面接近，就想要亲手抓住。其实叶千也是情急之下乱了自己阵脚，不然一进门的时候就应该发现这个医生是中了蛊毒的，只要稍微一个计谋就能将一切事情摆平，哪里还能弄到现在这个样子。“上。”王长友一声大喝，自己已经腾空而起。一个飞腿朝着医生的胸口飞去，叶千看的有几分惊呆了，没想到这家伙虽然是科长，但是技能丝毫不弱。叶千就地一滚，然后双手一把抓住了对方的脚踝。手上银针已经从指缝之间冒出，当上面王长友的飞腿正中胸口之时，这人应声而倒，叶千手上的银针飞速的在对方的脚踝上面一一扎下。很快这人的下半身就已经瘫痪，只能躺在地上，高高的立起上半身，如同一条正要准备攻击的毒蛇一般。王长友看了叶千一眼，给了一个赞许的眼神。“王帅，你留在这里看着他。虽然他现在已经动不了了，但是还是万分小心，我们过去看看道长怎么样了。”王帅直接拿出了一个手铐，然后乘着对方不注意，一下子就将脚踝铐住，然后锁在了旁边的柜子腿上面。这一幕让叶千看的一呆，动作太快，这个医生连反映都还来不及。叶千感觉自己的手上一阵发凉，要是对方也这样来铐住自己，那就是连跑都没有机会了。回头说马明和警花，俩人推着病床很快到了急诊科。急诊科的医生立马给马道长伤口做了检查，最后得出的结论是伤口不深，只是伤及浅静脉，包扎一下就好了。马明大松一口气，但是就在医生拿好了酒精棉签的瞬间，马道长突然跳了起来，一口咬在了医生的手腕上面。医生右手拿着医用剪刀，但是生生的忍住这份剧痛，没有动手。警花和马明立马将他拉开，这时候后面的叶千和王长友赶来。“不要再这里耽搁，先准备一间阴气重点的房间，先把他身上的鬼魂处理之后再说。不然这些鬼魂就算安分带着不闹事，马道长的脑子也会被这些阴气冲坏了的。到时候就算醒过来也是一个白痴了。”王长友说道。“不行吧。这些鬼魂太多了，就算是我拿了一个，剩下的千百万也还是会继续将他附身的。没有办法。”叶千作为云南驱鬼家族，有权利这样说话。“你还小，有的时候换个思维考虑事情。事情会变得简单很多。”王长友对着叶千诡异的一笑，然后朝着旁边的李正度还有警花吩咐着什么。医生手上被咬出了一大个血印子，他刚拿出来的酒精和棉签都给自己用上了。他朝着王长友说道：“你们的病人太奇怪了，怎么还会咬人呢？”“不管了。你先给我们准备一间阴气重点的房间，我们自己处理就好。”“那就去地下室，太平间隔壁有一个房间，平时都是闲着没用，放一些冰块在里面，好冰冻尸体的。哪里有冰箱，你说的阴气应该可以。”这个医生说道。一个小护士带着几人上了电梯，马明和叶千推着马道长的病床，现在他还在床上不断的抽搐，但是已经被死死的绑住了，活活的像是那种精神病院对付暴躁精神病一样的场景。小护士将几人带到了太平间，血红色的三个字老远就让人的内心一寒。旁边果然有一个小房间，十多平米，里面放了两个冰箱。小护士朝着房间一指，王长友一点头，她立马转身钻进了电梯，瞬间就跑得无影无踪了。这时候不过也没有人来怪罪她，毕竟救人要紧。几人一进入房间，立马感觉到一种深入骨髓的寒冷，不仅仅是那种冰凉气息，还有一种让人畏惧的凉意。“还算不错，虽然是白天，应该能够做到了。”王长友自言自语。“叶千，马明，你们俩个将道长的病床抬起来，然后让他倒立，固定好。我们等着李正度和小敏回来。”小敏就是那个警花的名字。叶千和马明费了好的的力气才将病床连着道长一起倒立过来，搬不动的时候王长友还不忘记搭把手。过了约莫四五分钟，李正度和小敏回来了。李正度手里面抱着一大把冥币，叶千看来差不多有两三公斤那么重，而小敏的手里拿着一个铜钱，看起来绿色锈迹斑驳。“好了，你们都站远点。我要开始了。”王长友朝着周围的人吩咐道。几人都很快退远了，李正度和小敏脸上都带着慢慢的自信，好似早就见过了一样。而叶千和马明则是带着深深的好奇之色，特别是叶千他想知道这么多的鬼魂，这个人民警察会怎么来驱逐。王长友掏出打火机，将所有的冥币都点燃，然后任凭那些绿色的火苗跳动，他掏出那枚绿色铜钱，飞快的朝着自己的手腕上面一划。红色的血迹沾染在铜钱上面，但是瞬间消失，好似被铜钱吸走了一般。他将铜钱扔到了火焰之中，诡异的火苗突然慢慢的小了下去。突然，周围阴风肆虐，所有人的衣服都被吹的猎猎作响。火苗已经消失，所有的冥币都在这瞬间化作了黑色灰烬，然后顺着风开始慢慢旋转。马道长脸上出现一种惧怕的情绪，但是瞬间又被别的人脸取代。刚才烧起了灰烬到地方，那个绿色的铜钱已经变成了黑色。圆形方孔的正中央，突然出现了一个黑色的小漩涡，然后慢慢变大，瞬间就化作了一个两米多大的龙卷风出现在房间之中。床单什么的都被这风卷起，然后化作一个人形出现在了中央的旋风之中。“来了。”王长友说道。“你们这次给的钱有点少啊。”突然一个冷漠的声音出现，没有人看见周围哪里有东西。所有的声音好似响彻在自己的耳朵里面一样。“时间仓促，来不及了。价钱咱们好商量，你先看看后面的那个人。”王长友说道。中央的白色人影回头，一眼就看到了被绑在病床上的老马道长。“咦。这不是马陆明吗？当年捉鬼的时候可是想把我也给捉去的，怎么现在成了这模样。哈哈哈，真是三十年河东，三十年河西，一切的东西终归是会回来的。你当年捉走了那么多的鬼，现在被万鬼噬魂，也算是善有善报了。”马明哪里知道自己的师傅当年有什么传说，但是一听被王长友叫出来的是一个大鬼，他的心里万分小心。怎么能不小心呢？没听到这老鬼当年还跟师傅有过节呢。“好了，不要废话了，多说了待会儿救不回来了。直说，把他身上所有的鬼都带下地府，你的功劳不小，还要我们出多少钱就直说了。”王长友问道。“少说一千亿。”“成交。”王长友眼睛都没有眨一下的回复道。“你还是这么爽快。”三千五百字的大章节，不容易。好几个星期没有推荐了，会员点击都才一天十个不到。老鬼心凉，但是还是要继续写，因为还有你们在看。加油，请多给点击，多给收藏。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
1住院
    叶千慢慢的睁开了眼睛，入目是一个美女护士正在给他换针水。洁白的墙壁，洁白的床单，洁白的护士服，全都说明他现在正在医院里面。


“护士姐姐你好，我这是怎么了？”他问道。


“哦，你醒了？没事，就是体力透支。输点葡萄糖，打点生理盐水，再休息休息就可以出院了。”护士礼貌的回答道。“最后，别叫我姐姐，我比你小。”佯装生气的说了一句转身离去。


等护士出了门，叶千这才有机会再次打探这间病房。大约三十来个平方的病房，两张病床，自己靠门，而里面靠窗的地方还有一张。


那张病床上面空荡荡的，什么也没有，所以现在这间房间暂时是叶千私人独有。想起了昏迷前的一些片段，他感到很不可思议。


自己居然可以随意的使出雷法，有这种大招居然老头子不早用，还非得要等到紧要关头才让他上，这事情做的不道德啊，叶千在心里想着。


看一眼旁边柜子上的手机，拿起来刚按下老头子的电话拨出，一阵轻快的铃声从门口传来。


“哟，你老小子醒了？”叶容声提着两个包子晃悠着进来，手里还拿着手机，唱着《我们都是好孩子》，多大的年纪了，真是奇葩。


“老头子，你这次是不是专门坑我的？听过坑爹的，还没听过有坑儿子的。”叶千一双白眼直接将老叶定在原地。


“怎么能说坑呢？我这不是为你好吗？”老叶做出一副恨铁不成钢，苦口婆心的样子。


“那有那种雷法你怎么不早用，偏偏把我弄成现在这幅鬼样子。哦，对了，我昏迷了多久，怎么还住院了？”


“这你就不懂了吧。原来不知道你能用，所以没教过你。后来无常说你是叶家人，想教你不是还没来得及吗。幸亏你小子聪明，一下就能将那唤龙术给用出来，不然现在教授，你，我或许都在地下与世长眠了。这种大招，以后少用，你这次昏迷了36个小时。”叶容声没好气的说道。“对了，你打电话给陈俊没有？这小子要是知道你醒了，肯定高兴。他现在可是对你崇拜非常啊。”


“陈俊？他还活着？从哪里冒出来的？”叶千感到很惊喜。


“这些你自己问他吧。来先吃早点，新鲜的肉包子，就知道你爱吃，灌汤的。一个字爽。”叶容声自己咬了一口，满嘴流油的说道。“你现在正是身体虚弱的时候，多吃肉，补补。想当年我在你这个年纪的时候，那可是大块头。”


叶千刚接过包子，心里面没由来的突然感到一阵凉意。包子还在手上热乎乎的冒着气，没什么问题。“你这包子哪里买的？”


“来，来……让一下。”两个护士推着一张病床从门外进来，将叶容声刚要说的话打断。


两个护士将病人抬起，放在病床上，然后走到叶千旁边。“这就是你以后的室友，相互照顾一下。”


叶千拿着包子点头不止，这护士漂亮的不是一点两点啊，制服上演诱惑。他直接看呆了，嘴里的包子如同口水一般的流出来。


“嘿嘿嘿……你小子别看了，小心晚上女鬼戳你眼睛。看看你那副色狼样，也是，该找个女朋友了。”叶容声摇着头说道。“都二十了，转眼就要变作学长的人了，别一天像个傻x一样的盯着姑娘看。”


叶千苦笑着摇头不止，其实刚才他是从那护士身上感到一股很强大的阴气，如同是一只厉鬼附在上面。但是看老头子，貌似没有丝毫感觉，难道是错觉？


“老头子，教授呢？他怎么没来看我，这也还没有开学啊。”


“教授人家是教授，哪里有这么多时间陪你这种小孩子玩过家家，人家有自己的研究要完成。早就回学校了。”


“小点声，人家里面的病人还需要休息。”刚才给叶千换针水的护士突然出现在门口，朝着里面的两人呵斥道。


叶容声点点头，然后看了一眼叶千，做了一个嘘的手势，出门了。


叶容声走了，叶千看着对面的那张病床，一个满头都被纱布缠绕的人睡在哪里，只有五官露在外面，看样子应该年级不小了。但是有纱布缠绕在脸上，根本看不清具体的长相。


他躺在病床上，无所事事。回忆着昏迷之前的一幕，自己都被自己的强大感动，扑哧一声笑了出来。“我这也算是英雄了吧？嘿嘿嘿。”


对了，学姐呢？叶千陡然想起这个问题。拿起手机，电话打出，里面的女人说关机。最讨厌这个女人的声音，随便的发了条消息，将手机丢在一旁。


“不要，不要……”旁边的病床突然震动了起来，躺在床上如同木乃伊一样的人全身抽动，双手胡乱的挥舞，旁边的输液架都倒在地上。


叶千很想过去帮他捡起来，但是看看自己手上的针头，再看看对面那人的夸张动作，随手按下了头顶的按钮。


很快，两个护士冲了进来。“请问有什么紧急情况？”两个护士都挺白净的。


“喏。”叶千随意的指了一下旁边的人。护士连忙跑上去按着，然后将地上的被子输液架都扶起来。


就在这时，一个女人哭哭啼啼的从门外进来。“爸，你不要闹了，安安静静的配合医生。现在都成了这幅模样，怎么还不安分？你儿子都被你给害死了啊。”


这女人一把鼻涕一把眼泪的进来，看年纪约莫在三十岁左右，打扮朴素，脸庞虽然憔悴，但是掩饰不住那股三十少妇独有的魅力。


叶千，作为一个未曾谈过恋爱的毛头小子，看着这女人，心里真是我爱犹怜。但是很快，另外一个清秀脸庞从脑海里面浮现，将这头绪压下。


“爸，你就安静点吧。”这女人的声音好似充满了镇静，木乃伊一下子就安静不动了。


两个护士松了一口气。“你还是在这里看着吧，万一出现紧急情况也好帮忙。”


女人点点头，两个护士直接出门了。


叶千看着这神奇的一幕，他总感觉这女人好像是在哪里见过的样子。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
2红色棺材
    “这是怎么回事？听你刚才的话，好像是另有隐情啊。”叶千等着所有人都走光，直接朝着这个女人就问道。


女人好像不愿意多说，淡淡的瞥了他一眼，直接就走到病床边，看着床上被裹成木乃伊的男人。


“爸，你在医院就应该安静的养病。警察都说了，王旦的事情不怨你，他是自杀。”


她的话刚说到这里，床上的人开始剧烈的抖动，好像想要从床上蹦起来一样。突然，一股子阴狠的气息陡然从这人身上冒出，双手一下子挣脱了绑着的绷带，两只如同钳子一般的手掌抓着眼前的弱女子。


这女人双眼一下子瞪大，眼珠子好似要从里面被挤出来一般。脸上本来沧桑憔悴的白净一下子被红紫色充满，嘴里发出呜呜呜的模糊不清的声音。


女人的双手猛烈的拍打着这个木乃伊，但是无济于事。她的眼睛里面充满了恐惧，那是对于生命到了尽头的恐惧，每个人在这种时刻都是怕死的。


“是我杀的，是我杀的。我的儿子是我杀的，你赶紧将我杀了吧。”一个沙哑的男声从木乃伊里面传出，音波穿透一层层的布条，已经模糊了。


突然一只手从旁边伸过来，将那本来插在静脉上的针头一下子拔出，乌黑色的静脉血顺着白色的绷带染红。


针头瞬间扎在这个男人的肩头，他痛苦的**一声，然后安静的躺下了。


“你做了什么？你把他杀了？咳咳咳……”女人一边忙着捂着脖子咳嗽不止，一般还用惧怕的眼神看着突然出现在面前的叶千。


“我就算把他杀了，那也是在救你。”叶千最受不了的就是这种人。明明自己一片好心，上去救了她一命，偏偏人家不领情，还想要将怒火发在自己身上。“你要是想死的话，可以从这里跳下去，虽然不知道是几楼，但是从外面的风声判断，不会太矮。不要死在这屋子里，脏了这病房，我可是要在这里养好久的。哼……”


叶千一只手拖着自己的输液架，回到病床上做好。


突然冲进来三个护士，有给叶千打针的，也有后来送木乃伊过来的两个。


“发生什么事了？”给叶千打针换药的小护士看了一眼沉默不语的叶千和一脸仇恨的女人问道。


“他杀了我爸。”女人的声音尖锐的冒出，如同是一只惨死的厉鬼，正回来寻到当年害死自己的人复仇。


“唉，我说你能不能不要这么污蔑别人。我是病人，根本就没动好不？”叶千也耍起了无赖，对付这种女人，根本没有道理可讲。


旁边的两个护士上去将听诊器搭在木乃伊胸口听了一下，然后看着床边的心电图，松了一口气。“没事，就是晕过去了。”


给叶千换药的护士一双眉目朝着叶千眨了一下，吐了吐可爱的小舌头。“别叫我姐姐，我比你小，叫我乐梅吧。”


“学妹，你好漂亮。”叶千开始调戏小护士了。


“别油嘴滑舌的，一看你这种人就是流氓，呸。”乐梅啐了一口直接出门了。


两个护士看着这局面。“你们不要闹事啊，这里是医院，不是街头，想打架到外面去。”说完就直接走了。


叶千优哉游哉的吹起了口哨。


“那个，我能跟你说说话吗？刚才冤枉你了，对不起。”女人弱弱的朝着叶千说道。


本来叶千打算再也不理会这家伙，就算那木乃伊突然跳起来，一把将她掐死，他都准备冷眼旁观，但是这女人的话一出口，他的心立马就软了。


这女人脸色憔悴，几缕刘海随意的飘着，再加上素净的脸庞，白嫩的皮肤，还真是没有男人可以轻易拒绝。


“没事没事。都是小意思，反正也经常被人家冤枉的。”叶千一只手抓了抓后脑勺，脸上居然露出了很不常见的羞涩模样。“对了，你刚才说的。你爸爸杀了儿子是怎么一回事？”


不知道怎么，叶千感到这件事好像不是自己想象之中的那么简单。


女人看到叶千愣头愣脑的模样，居然露出了一个浅浅的笑容，虽然看起来有几分强颜欢笑，但是也让叶千咽下一大口口水。


“这要从上个星期说起了。”女人开始娓娓道来。


原来床上的木乃伊叫做王建民，是城郊的一个普通技术人，平时都是干的木活。自己靠着手艺，在家里开了一家棺材铺。


说是棺材铺，其实只是主卖棺材，其余的狮马驴象，什么冥币纸人的也都经营着。


这一天突然来了这么一个人，说是定制一口棺材，木材不管，大小不管，但是一定要刷红漆，然后在里面放上一块长见方的猪肉，最后要老板亲自在棺材中过夜。


这棺材中放肉的习俗，王建民是知道的，但是这呀老板睡在棺材中过夜，可是从来没听过。这可算是大忌，不能答应的，但是还不等他拒绝，人家噌的一声，一沓百元大钞就丢在了桌上。


王建民的儿子王旦，一把就将钱收起了。


然后对方下订单的老板，心满意足的走了。


王建民心下一想，不过是几块木头板子，自己一辈子不知道弄了多少了。过一夜就过一夜，也没啥大不了的，当即也就没多想。


父子俩连夜赶工，手工机器双开火，两天一口上好的大棺材就做好了。按着人家老板的要求，上好了大红色的漆，割了半块猪肉放在里面，然后王建民当夜就开始准备躺进去了。


但是当天晚上，当他从外面喝酒回来，问儿媳妇王旦去了哪里。


这女人也就是王建民的儿媳妇说不知道，一晚上没看见。建明打开棺材，刚想要躺进去，发现儿子王旦早就已经死在里面。


死相凄惨，面容乌黑，嘴上还叼着那半块肥猪肉，双手掐着自己的脖子，一看就是窒息而死。王建民一屁股就坐在地上了，这活刚接的时候就想到没有这么简单，哪里想到这直接就是要人命，拿命换钱啊。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
3脸肉烫熟
    这王旦死在了棺材里面，这棺材就算是自己选定了主人，不能再卖给人家了。做生意讲究的就是信誉二字，王建民自然是知道这条，所以就准备一个人加班加点的将人家的工作给完成。


但是还没等王建民将木料削好，被支在高出的大块木材就掉落下来，一下子将他砸晕了。


本来只是被木料给砸中，头上破了个洞，也不算是什么大事。随便找了一家小医院，包扎缠上纱布就没事了。


但是当天夜里，王建民一个人忙到了深夜，终于将棺材做的差不多，就差上漆了。一大桶红色木漆放在火上煮着，滚烫的木漆如同血液一般翻滚。


王建民看着王旦的大红色棺材，越想心里越是难过，看着门外的儿媳妇，连个子嗣也还有没有，怎么就轻易的死掉了呢？


当即将王旦的棺材打开，但是里面的情形再次让王建民大吃一惊。


王旦双眼好好的睁着，嘴巴大张，一双手如同想要朝着外推开什么一般的张着，建民一看棺材板，上面都有被指甲勾起的木楔了。


他认为本来王旦第一次应该是没有死，然后是自己将棺材盖子钉死，活生生的将自己的儿子闷死在里面了。


当即心里更是难受，看着旁边的一同红色血液，冒着咕噜咕噜的泡沫，他抬起来就直接往自己的头上浇下。


脸上所有的皮肉都被高温给烫破，就如同是在家里用高压锅煮肉一般，要煮到骨肉可以轻易的分开，也就算是煮透了。


这女人，也就是儿媳妇听到惨叫，立马打电话叫了120.。看着老公公这幅模样，刚死了丈夫的她心里更是难过，一路上都带雨梨花。


叶千听到这里，眉头已经拧成了一个疙瘩。


他心里本来以为只是发生什么多次的意外，导致的这种局面。女人作为儿媳妇，丈夫死了不到三天，老公公又因为儿子的死想要自杀。


但是自杀为什么不选择一个好的办法，非要用这种将滚烫的木漆倒在头上的蠢办法，叶千感到这里面一定还另有隐情。


“那个，你说有个老板让定做这样一口棺材，现在三天就到了。老板没来要过，也没有出面过来看过？”叶千感觉这出手阔绰的老板最值得怀疑，说不定就是真凶，用某种邪术，想要将父子俩纷纷杀死，然后炼更加厉害的东西出来。


叶千自从从林源村回来后，总有一种自己就是英雄的感觉。他自认为是救世主，只要有不符合寻常人伦的东西出现，特别是某些鬼怪作祟，就应该由他出面，然后将一切的牛鬼蛇神统统打到。


“是，那个所谓的老板我也没有见过，只是听着他们父子谈话知道有这么一个人。但是后来有没有出现，不知道。但是这两天时间到了也没见有人上门来取货。”女人掏出纸巾，一边擦着眼泪一边说着。


叶千也没有什么再好问的，看着女人的样子也就容貌算是上佳，除此之外别无优势，用低俗的话来说就是一个花瓶，看着好看，其实什么用也没有。


他安慰了几句，便推辞说出去上厕所。


走到了医院的洗手间，看着镜子里满脸胡须的自己，叶千感到自己成熟了很多。又想起在林源村喝醉酒的那个晚上，镜子里面出现的本来同自己一模一样的男人，后来突然碎裂，变作一个长着猫脸的怪物。


在镜子里面那个人还同自己打了一拳，那力量将自己震退。


其实有很多事情都是想不透的，想不通叶千就索性不想了。这是他做人的一贯作风，快乐的活着才是好的。


但是陡然的，一阵骚乱从外面传来，叶千忙着跑出去。都说是不要凑热闹，但是中国人最爱干的事情就是看热闹。


在医院这种地方，总是充斥着很多神奇的事情，比如谁谁谁没有抢救过来，死了；又比如哪里的太平间又闹鬼了；还有什么死者家属抬着棺材又来医闹了……


叶千记得曾经有一次在儿童医院住院，就是隔壁病房的一家三口半夜离奇的死了两个。孩子安然无恙的活着，就两个大人无缘无故的就死了，死在病房里面。


天一亮就有特警带着枪前来查案，但是最后也没有丝毫线索的摇着头走了。家属来了一大群，全部都在走廊过道上面哭闹，声音可以从楼梯间穿出去几百米，还带有幽怨空荡的回声。


当时的他还小，被这一幕差点吓哭。


现在叶千看着外面的人都往病房跑去，他也随之慢慢的拉着自己的输液架，随着人群走去。


慢慢的发现，一大堆的人围着一间病房，看起来都水泄不通了。但是叶千陡然的心里一紧，这不正是自己的病房吗？


连忙喊着喊着让一让让一让，单手将输液架举起来，周围的人都纷纷害怕的远离他。


好容易进到了里面，入目的一幕让叶千终生难忘。


只见本来哭哭啼啼的女人将王建民从床上拉起来，然后一圈一圈的将缠在头上的纱布解开。露出了一张已经被药粉涂满了，根本看不出本来原本的样貌，只能看到两个惨白的眼球在空荡的眼窝里面转来转去。


而女人手上拿着注射用的针头，一下一下的扎着王建民的头，建民的头上已经如同筛子一般被戳出了密密麻麻的小点，但是他好似浑若未觉。


外面看热闹的人看见都大气不敢出，病床旁边有两个护士拉着女人，但是都被用针头扎开，不敢再近身一步。


女人刚想要拿着针继续朝着她老公公的眼睛扎下，叶千一个箭步飞上去，手里的输液架朝着女人后背就来了一下。


输液架挥舞出去，叶千忘了还插在自己手上的针头，瞬间就带起一缕肉。血管被带出一个缺口，血液顺着手臂就开始往下滴。


“哎哟，卧槽。我晕血啊。”叶千怪叫着，就倒在地上。而那个女人被这么打了一下，好像变傻了一般，站在原地一动不动。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
4鹧鸪叫
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


王建民的脸上如同夏日暴风雨袭击过的沙滩一般，一点一点的小窝凹陷下去，一眼就会想到农村用来筛糠的筛子。


叶千晕倒了，女人也被护士拉住了。王建民脸上的伤就如同没事一般，两个空洞的眼珠子在里面转来转去。


等叶千从昏迷里面醒过来，已经是下午黄昏。其实他是被肚子的抗议叫醒的，肚子如同早晨打鸣的公鸡一般，咕咕咕的。


主要负责叶千的小护士乐梅，一早就给他包扎好手臂上的伤口，那被插在静脉里面的输液针直接将静脉撕裂，然后将肉都刮起一缕。


叶千本来没有晕血这个病症的，但是这次陡然的就有了，好像跟麻风村的一系列事情脱不了干系。他正这么想着，老叶进来了。


“我说你小子，到哪里都不能安分点。老子前脚刚走，你后脚就又干出这事，小时候多乖的一个娃娃，怎么越来越不像我了。”老叶的声音充满了抱怨。


这时叶千才再次打量着病房，旁边靠窗的那张病床上再次空无一人，窗外金黄色的夕阳斜照，整间房间都是一层金色光辉。


“人呢？”叶千问道。


“走了。我去给医院反馈了，这两个人都不是善茬，那女人一看就是带坏男人的，而那个被裹了像是一个木乃伊的家伙，我老远都能闻到他身上那股子死尸的味道，不是盗墓的就是刨坟的。”


“老头子，我说你什么时候也变得这么自私了？人家都这样了，难道我们不应该出手帮他们一把吗？”叶千有些气愤了。


“帮，帮，帮。你是英雄，你说帮就帮，你别忘了。你也是我儿子，老子要不是为你好，有必要花这分心？哼。”老叶将手上的餐盒朝着床头柜一丢，直接就转身离开。


“爸，我问你，学姐怎么不来看我？”叶千问出了心里面最大的疑问。


“你的学姐病了，跟你一起入的院。身体无端溃烂，医院只能用消毒液杀菌暂缓，根本无法治愈。你的教授取了样品，会学校做研究，看看能不能有所收获。”老叶回过头来，平淡的说道。


“学姐，她在哪家医院？”


“就在这里，但是在重症监护室。谁都不能探望。”老叶叹了口气。“其实，我也想去看看她，这是个好孩子啊。”说完他就走到叶千的床边坐下，好像忘了刚才要摔门而出的心情。“彦林的老爸，你知道是谁吗？”


叶千将脑海里面所有关于彦林的资料检索了一遍，除了去过她家两次，就是在学校见面的次数最多，好象从来没有听彦林说起过她的老爸。他摇了摇头。“这跟我们的话题有关系吗？”


“怎么会没关系，要是普通人患上了不治之症会怎么办？”


“等死。”叶千毫不犹豫的说道。他想起小时候村里的一个邻居，查处了白血病，就是回家等死的，一个月不到就死了。


“对。而你的学姐，能住进重症监护室，你说她老爸回事普通人吗？”叶容声好像很老气横秋的说道。


“那学姐的老爸是什么人？”


“副省长，彦庸衡。”老叶郑重的说道。


叶千也被这一个省长一词惊住了。一省之长，下面管着几十万平方公里，上千万的人，那是一种什么概念，他原来以为学姐在学校当学生会主席，只是有点资历，原来人家这是遗传，天赋异禀啊。


“别说话，我先消化一下。”叶千说着，直接将老叶丢在床头柜上面的餐盒打开，开始了狼吞虎咽。


老叶心满意足的坐在一旁，看着儿子吃饭。“你想帮那家人，也可以，但是得先想想自己的安慰啊。你现在身体虚弱，还在靠着挂针维持身体机能，再说你学姐都还生死不明，你还有心思管别家的闲事？”老叶真是苦口婆心。


叶千一边吃着，一边点头不一，嘴里嗯嗯啊啊的答应着。


“好了，知道怎么说你也不会死心，我帮你去打听了一番。那家人姓王，木乃伊名叫王建民，会点木活。现在经营一家棺材铺，顺便卖点纸扎人，冥币什么的一系列东西。本来日子平淡也还过得去，但是自从那个女人嫁入了他们家，生活就没有消停过。”


据老叶所说，这家人不是那女人说的那么突兀，是自从她嫁进门的时候就有怪事出现了，但是碍于自身，将一大部分东西都隐瞒了。


女人名叫谢明芳，农村人，今年二十二岁。读完高中，在社会上打拼了几年，一心想要嫁给高富帅，直接一步登天。


但是人家富家子弟，修养与外貌并重，要是她读完某个大学，倒是有那么一丝丝的可能，但是就高中而已，也就只能当作言谈笑话了。


但是谢明芳又是怎么跟王旦认识的呢？要说这王旦也是败家子一个，天天想着去夜店勾搭一个漂亮姑娘，不要钱，直接就带回家了。


听说两人才相识了不到一个月就结婚，真是符合了现代人喜欢快速的标准，闪婚。


本来谢明芳以为这王旦是某个暴发户的儿子，但是没想到进门之后居然是一件棺材铺，当时就发飙了。女人常用招数，一哭二闹三上吊。


王家父子也不是好惹的，直接凭你去，然后还说没事，死了不就是赔一副棺材就得了。


后来，谢明芳再也没有闹过。但是总有人在王家棺材铺那一条巷子里面听见老鹧鸪的叫声。


在云南，特别是农村。一般要是深夜一个人就不要轻易出门了，因为本来万家灯火全部熄灭，抹黑两眼，万籁俱寂，鸟兽都熟睡，突然传来一声老鹧鸪的叫声，能把自己给吓死。


老鹧鸪，深夜倒挂在核桃树上面。它能闻到人内脏腐烂的味道，所以只要有鹧鸪叫，必然近期村里有人要死。


后来就听到老鹧鸪叫，就显得特别不吉利。而在王家棺材铺巷子，居然每天晚上都能听见，真是让路过的人心提到了嗓子眼。


王家父子却是对这叫声爱慕不已，说明又有生意可做了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
5纸媳妇
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


当然离奇的地方远远不止如此。谢明芳进王家门的时候，算命先生说她克夫，最好不要娶了。但是现在人哪里还会有人相信这个，王旦当即就砸了点钱，让算命先生说破解一下。其实这东西如果真的有哪里是这么容易就轻易破解得了的。


算命的说，进家门之前，趁着吉时，朝着西边微笑一下，方能化解。这谢明芳嫁入棺材铺，满肚子都是心酸苦恼，早将算命先生的话跑到九霄之外，什么微笑，没有哭闹已经是万幸。


邻居在王家棺材铺巷子里面经常听见老鹧鸪叫，但是从来没有死过人。这让王家父子高兴的心情瞬间就失落不少，但是谢明芳却每天都在大笑，如同疯子一般。


将家里的鸡拉出来杀了，不吃。把鸡头用绳子拴着，挂在小巷子的叉路口，那棵巨大的朴树上。


一天晚上，一条不知道哪里冒出来的大狼狗，直接就上到了房顶，钻进了棺材里面，吠叫了一整夜。把左邻右舍给吓得不轻，而王建民如同是魔症一样，直接将狗从棺材里面拉出来，一砍刀将狗头砍下来。


他把血淋淋的狗头挂在了小巷子叉路口处的朴树下。


后来他家的供桌上面蹲了一只猫，纯黑色的大猫，估计都有四五公斤这么大。


王旦一把将黑猫逮住，猫也不跑不闹，任他拿着，然后一刀将猫头砍下来，又挂在了那叉路口的朴树下。


本来就应该有棺材铺的小巷子，朴树下面多了这三个动物的头，就更加骇人了。除了邻居必经，几乎没人从这里经过。


邻居都感觉王家人都变了，有时候可以听见王家里面在打架，但是具体是跟谁打又没人说得清，因为王家几乎没有人上门。


这几个月王家生意惨淡，好几个月连一口棺材也卖不出去了。


这次是好容易接了一笔大生意，可把王建民激动坏了。


听完老叶的话，叶千心里面也对这家人的神秘感到了不可思议。他打着嗝将手上的餐盒放下，看着门外穿着护士服的乐梅。“小学妹，你来干啥？”


老叶回头，一下子就看见这个看起来不超过十八岁的小姑娘。


“我当然是来听秘闻的，听起来好像那个女人更悲惨一样。”


“小姑娘家家的，听什么怪力乱神，赶紧去看看病人的针水完了没有。”叶千丧着脸，故作生气的说道。


“哦。”乐梅吐了一下小舌头，转身消失在门口。叶千还没有收回眼神，谢明芳一脸憔悴的出现。


“小兄弟，你要救我啊。”谢明芳看见了老叶，但是无视他一般的经过，直接就坐到了小叶的对面。


叶容声朝着叶千使了一个眼色，说你自己悠着点，然后就起身出门了。


“有什么事，慢慢说。”叶千装作若无其事的说道。他很想装作一副得道高人，超然世外的感觉，但是怎么也不像，只能故作深沉。


“其实，其实……王家父子不是人。”谢明芳开口第一句就开始骂人。“本来我是被王旦娶进门的，但是洞房之夜，发现其实他根本就是一个软脚虾，功能不足。我当即就想要离婚，不能将一辈子的幸福葬送，不能守一辈子的活寡啊。但是当我向他们父子提出来的时候，你知道王建明是怎么说的吗？他说，这有啥。我儿子不行，不是还有老子吗？”


谢明芳说到这里，已经泣不成声。叶千听到这里，也心里面对王建民鄙视了一番，但是毕竟要装作一番有点素养的人。


“原来是这样，那他们算是自作自受，恶人自有恶人磨咯？”叶千试探性的问道。


“这算什么，这对于现在这个社会，不过是不容存在的伦理问题而已。他们有更残忍的，他们杀狗吃，杀猫吃，只要是家里面能出现的动物，他们几乎都吃了一个遍，就连老鼠也没有放过。”


“不过虽然他们作恶多端，但是王旦的死，还有王建民的伤，都是一个鬼搞的。跟什么天道，什么好人好报，恶人恶报一点关系都没有。那一天晚上，我是亲眼看见王旦自己躺进棺材里的。太恐怖了。”她说着，好像想起了什么恐怖至极的画面，金黄色的夕阳将她的刘海眼眸都染成金色，但是她的脸上肌肉扭曲，如同一个个小鬼在哭号。


叶千见惯了人的表情，特别是被惊吓到了极致的表情，很淡然的看着谢明芳的脸。


“有什么都可以慢慢说，看见什么都说出来。不要有遗漏。”


“那天晚上，我一个人无聊，正准备出去打麻将。王旦如同着了魔，一个人喊着媳妇媳妇，洞房洞房。我本来对他很讨厌，但是他叫我，我就看了他一眼，发现他所说的媳妇根本不是我。王旦当时手里抱着一个白色棉纸糊的纸人，就是那种死后烧到山上的鬼丫鬟，然后直接打开那口刚做好的红色大棺材，直接就跳了进去。


他在里面还将棺材盖子阖上，等了好一阵没动静。我以为是他老爸让他这么做的，也就没过问。后来，王建民从外面回来，直接就拿着棺材钉和铁锤，一下一下的就将棺材给钉死了。


我当即就被吓坏了，但是他威胁我说，要是说出去，就用棺材钉将我拔光了定在外面叉路口的朴树上。那双眼睛，充满了血色，就像是眼珠子被挖掉，只留下了血慢慢的溢满了整个的眼眶一样。


第二天，一早他又从外面回来，但是当即就将棺材给打开了。王旦早就凄惨的死在里面，白色棉纸糊成人丫鬟早就不知道去哪里，也许是被他给吃了，反正打开的时候，他手里都拿着那块猪肉啃着。


王建民如同丧失了多年的宝贝，整天都魂不守舍，但是棺材已经选定了主人，只能从新打造。


但是还没等完工，他就将红色的木漆全部倒在了自己的头上，连鼻子都塌了。嘴巴张开，肉就开始离骨，真的像是那种用高压锅煮熟的猪头肉一样。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
6想见鬼
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


叶千一个人坐着，面对着夕阳，谢明芳早就离开了。按她所说，绝对是有鬼缠在了王家的棺材铺，先是杀了王旦，然后再准备杀死王建民。


现在王建民在医院，很不安分，极有可能是那鬼随着到了医院。只要王建民死了，那下一个就轮到了她。


谢明芳的话，不能不信，但是又不能全信。叶千想起了她拿着针将王建民的脸扎成筛子的样子，那凶狠的模样，如果是装出来的，那这样一个女人的心机就真的太恐怖了。而要是不是装的，是真的被某个鬼附在身上，那就说明那鬼真的随着王建民来到医院了。


但是叶千用输液架砸她的时候，没有丝毫感觉到有阴气，或是鬼气出现。他眉头深深的皱起了，他毫不怀疑，长此以往下去，他将有一张不属于二十岁的脸。


“唉。真他妈的难做，英雄果然不是人干的。”叶千面朝红色的夕阳，看着那留下半个脸庞挂在山头的太阳，深深的叹了口气。


“哟。帅哥在想着当英雄呢？”一个调皮甜蜜的女声突兀的打断了叶千的惆怅。


乐梅素颜淡妆，一身白色连衣裙乖巧甜蜜的站在门外，好奇的看着叶千。


“小学妹，能不这样闹吗？你不知道有一句话叫做人吓人吓死人啊？这里是医院，这里阴气很重的。”叶千数落道。


“哦。知道了。”乐梅吐了一下小舌头，然后缓步走进病房，一双白净的平底布鞋，显得干净淡雅。“学长，咱们出去探秘吧。”她一脸希冀的朝叶千建议道。


“不行，我是病人。需要静养，出去被医生发现的话，可是不好交待的。”


“哟。你还得瑟上了，一个体力透支，休息这几天早够了。早上你扎人，下午提着输液架砸人的时候，可是没有丝毫病人的感觉。”乐梅咂着嘴，满不在乎的说道。“再说，这医院是你们学校的附属医院，院长还是你们的老师，就算被看见也没人敢说你什么的。”


乐梅这几句话，说的叶千是哑口无言。他从新打量了一番这个不过见过三面的小姑娘，第一次见她不穿护士服，别说还真好看。“小姑娘，你几岁了？不是暗恋上我了吧？一下子将我的所有底细都打听的这么清楚，费了不少力吧。”他开门见山直接就问道。


“没，没有。我就是无聊翻病历的时候，不小心看见了你。”乐梅说道。“再说，谁暗恋你啊，你这么丑。我的白马王子一定是要像网球王子那般阳光帅气的，就你，哼。”她说着就娇嗔了一下，小鼻子里面噙动了一下。


“好吧，你说我们可以去哪里探秘？”叶千坏笑的问道。


“太平间，那里充满了各种神秘，有鬼的。”


“有鬼还去？”


“就是去看鬼的，没有鬼谁去啊。”乐梅好像一个天不怕地不怕的孩子一样。“我从小长这么大，还没有一次见过鬼呢。”


“好吧，咱们走。”叶千说着就从床上下来，穿着病号服，如同一个逃狱的刑犯。两人穿过走廊，走到了楼梯口，叶千一抬头就看见十七楼的标致。


“这么高？走电梯吧。”他想起了一个关于医院十七楼不详的传说。


传说，十七天是一个人死后保留住今生记忆的最后一天，很多的人死后都会在这一天回到自己死亡的地方，看看最后的自己是怎么死的。


而医院阴气太重，十七楼上经常有人深夜遇见来往形色各异的人，因为这里更能勾起死人最后的怀念。


当年在儿童医院，十七楼上有小孩半夜止不住的啼哭。一个劲的说分诊台旁边有小女孩在流血。而半个月之前，刚好在那间病房的同一张床上，一个小女孩手术失败死亡。


其实你也说不清医院的那张病床上就曾经死过人，但是还是一如既往的得躺在上面。


“不能走电梯，电梯有摄像头。再说，电梯不能到太平间的，这点常识都没有，还学长呢。”乐梅拉着他就朝着转角的楼梯走去。一路上走着，一路上还跟他解释。“要是电梯直接就能到太平间，那要是有人故意的，或是无意的，是不是就直接进到了太平间了。这样对于医院管理，得造成多大的困难。”


叶千一边点头，一边随着乐梅小跑的顺着楼梯下来，看着这个娇小的姑娘，没想到身体素质还可以。


两人脸上都是一层细密的虚汗，这一阵小运动，让乐梅脸色微红。她摸着自己的小胸脯，站在一旁喘息不止。“终于到了，十七层啊，真是高。下次再来这种地方，一定要买好冰激凌，带上零食，边走边吃。”


叶千对这种神经大条的女孩子真是受够了，刚才还念叨着下来看鬼的，现在一下子就又只想到吃了。


两人的对面，一扇洁白的双开大门虚掩着，上面三个血红色的大字：太平间。


两人一步一步的接近，空旷的墙角传来好多只脚的脚步声，如同有着好些人正在朝着这里靠近。叶千一把拉住乐梅，两人陡然停下，周围的脚步声陡然消失，如同早就预算好了一般。


“这是我们的脚步声，别自己吓唬自己。”乐梅白了一眼叶千说道。


“那为什么我们说话没有回声呢？”叶千陡然问道。


乐梅瞬间被问的哑口无言，做了一个鬼脸，不理会他。


两人继续朝着前面走近，一把将大门推开，但是门瞬间又恢复到禁闭的状态。乐梅被吓了一下躲在他身后。


叶千突然坏笑起来。“还说下来看鬼，到这就被吓成这模样了，我看我们还是回去吧。”


乐梅一看，原来这门是带助力的，开后会自动弹回原位。


“那刚才外面的脚步声是什么？”她佯装发怒的问道。


“你不知道太平间一般在地下，为了排水系统方便，不被雨水淹没，所以将地板设计成中央高齐，四周低矮的状态。脚步声顺着斜散发出去，然后撞到周围的墙壁，再传回耳朵形成回声。但是人站得高，说话出去，直直撞到墙壁，跟原音一同进入了耳朵，没有听出回声，懂了吧？小学妹。”叶千看着一脸崇拜眼神的乐梅说道。


就在此时，突然一阵阴风从门缝里面陡然冒出来，两人额头上的虚汗瞬间就消失不见。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
7太平间
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


“鬼，鬼来了。”乐梅如同一个小孩子一般的躲在叶千身后，弱弱的说道。


“别躲了，小学妹。连这个都怕，真不知道你是从哪里毕业的。太平间处于地下，而且为了保持尸体鲜活一般都有冰柜，所以出现一点点的凉气是很正常的。”叶千大大咧咧的说完，直接一步就迈入了这个盛夏都充满了阴森的空间。


突然，他感觉一只冰凉的手抓在自己的肩头。


回头一看，原来是乐梅满脸害怕的看着他。“你怎么了？”看着她的脸上煞白，连神情都变得不再正常。


“我刚才看见一个女鬼，从你背后飘过去了。”乐梅颤颤巍巍的说道，然后指头指向了旁边一扇被大锁紧紧锁住的房门。“她从那里面进去了。”


叶千慢慢的走到大门旁，用手拿起旧式的大锁，一层灰尘被他的手指抹掉，露出崭新的金属。“这东西好像很久没有人来打开过了，你确定她从这里进去了？”


乐梅将头点了像是小鸡啄米，好像生怕叶千怀疑她在说假话一般。


叶千再次打量这房间，没有窗户，门上也没有猫眼，一扇单开的大门紧闭，门缝到处都是灰尘，看起来好像真的很久没有什么可以的地方。


“走吧，别在这里耽搁了。你不是说要见鬼吗？到了这里就见到了，真是心想事成啊。”叶千脸上的微笑变化太快，让乐梅还在反映不过来。


叶千朝着更深处走去，越朝着里面走去，周围的空气越是死寂，一股寒意让他的汗毛都一根根的竖起来，皮肤上面一层鸡皮疙瘩无端的钻出来。虽然他刚才义正言辞的跟乐梅解释这地方的寒冷，但是到了这里还是心里忍不住的一阵狂跳。


他也是亲身第一次来到医院的太平间，在学校虽然去过尸体标本间，但是那都是一个班浩浩荡荡一起去，路上有说有笑，人声鼎沸的，一点害怕的感觉也没有。


再说，在学校的标本都不知道被多少人看过，每次去的人比尸体还多，那些都是被泡在福尔马林溶液里面，常温的。


唯一见过医院太平间的时候，还是看见电视上面。


“学长，你说这地方真的会有鬼吗？”乐梅从后面弱弱的问道。“我看见电视里面的太平间明明不是这样的。”


叶千一言不发，直接朝着前面走去。


前面是一排一排的房间门，就像平时出去住的宾馆一般，但是房门全都禁闭，洁白的墙壁，白色的房门，门上还挂着白色的帘子。


叶千想起了自己初中，有一次一个人住在宿舍，深夜旁边一间房子里面突然传来了亮光。那时候的初中，可是定时熄灯的，叶千陡然被吓到，悄悄一个人摸起来，趴在那宿舍门上面一看。


只见里面一个老妇人正在烧纸，宿舍里面的火光摇曳，将周围的情景照的明灭不定。这老妇人一边烧着，一边嘴里还絮絮叨叨的念着什么，叶千当时被吓坏了，立马回到自己宿舍，披着被子说什么也没看见。


其实当时进学校，就听说隔壁宿舍死过人，得罪了外面社会上的流氓，被用刀砍死在宿舍，直接死在自己床上的。


后来每年的这个时候，都有人来到这间宿舍，烧纸。


叶千想到这里，直接就走到门边，伸手将那白色帘子拉起来，上面一小个玻璃窗口，就如同病房上面允许有人查房一般的。


但是陡然的叶千就僵住了，只见一双眼睛在玻璃里面朝着叶千看来，两人是眸子隔着一层透明玻璃直接相对。


但是叶千明明能看出里面的是一爽死人的眼睛，瞳孔放大，黯淡无光，白色的眼珠子如同死鱼一般的定着不动。


“啊”，叶千被吓了，叫出声倒退了一步。身后的乐梅没想到他会突然倒退，直接就被他撞到在地。


叶千之感觉背后撞在一片柔软，然后就听见乐梅倒地的声音。回身连忙将她扶起来，问道：“没事吧？”


乐梅忙着点头，摇着手说没事。但是她的脸色一片红晕，霞飞双颊。就在此时，叶千背后的们突然吱的一声开了，一具高大的男尸引入眼帘。


乐梅啊的一声尖叫，然后捂住了双眼。叶千也是不明所以的回头，看着这个怎么死了还这么奇怪的尸体。


尸体后面突然走出一个小个子的人来，脸上带着猥琐的笑容，看起来干净整洁。“你们是从哪里来的？这里是医院的太平间，外人禁止入内的。”


叶千打量这个人，发现年级约莫四十来岁，脸上干净的没有一丝胡须，好像天生就不会长一般。叶千其实听说在某个阴气极重的地方待久了，人的身体机能就会退化，朝着鬼魅变化。走路很轻，听不得响声，怕见光，男人胡须变短，女人指甲长长。


“我是医院的护士，他是医生，我们感觉今天下午送进来的那个男人可能病历没填写清楚，下来看看。”还不等叶千说话，后面的乐梅将所有的话都一股脑说尽了。


“今天下午？”男人皱起了眉头。“你说的是那个被烫死还被用针将脸都扎成筛子的？”


叶千心里冒出了大大的疑问，王建民什么时候死了？这乐梅下来不是为了看什么鬼，直接就是来找王建民的，她肯定有什么东西对自己隐瞒了。


叶千感觉自己被一个谜团给包围了。


“哦。那有医院给开的证明吗？”这个小个子的男人好像就认准了两人拿不出来一样。


叶千看着乐梅，乐梅看着叶千，一阵摇头。


“那有公安局或是派出所开具的证明吗？”


两人又是一阵摇头。


“没有啊，什么都没有就恕我无能为力了。你们赶紧走吧，这里可是闹鬼的。”小个子男人色厉内荏的说完，抱着那个高大的死尸，朝着里面的房间走去。


乐梅对叶千使了一个眼色，两人悄悄的打开旁边一间门，直接就躲了进去。小个子男人一回头，两人的身影瞬间就消失不见，再看远处的入口大门禁闭，摇摇头继续走。


叶千和乐梅两人进来发现这里到处都是冰柜，一小格如同在学校里面的存储柜，上面都有编号，但是两人都看的一阵头大，无从下手。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
8殓装师
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


“最新的尸体都是他从外面拉进来，我们想要看见最新的尸体在哪里就必须跟着他。”乐梅如同早就烂熟于心一样的说道。


叶千从新打量了这个看似年纪轻轻的小姑娘，一切都是她在拉着自己走。“你到底做了那些准备？怎么连这都知道？”


“本姑娘天资聪颖，上知天文，下晓地理，博古通今，闻名中外……”


“得得，赶紧打住，待会是不是就要出来什么秀外慧中，落落大方，倾国倾城，祸国殃民了？”叶千连忙将乐梅喊住，两人打开房门，蹑手蹑脚的朝着里面的走廊进去。


空荡的走道两边都是紧闭的房门，透过门上的小玻璃可以看见里面都是一排一排的冰柜，每一个带着编号的小个子里面或许都躺着一句冰冷的尸体。


OO@@的声音在走道里面响起，是叶千和乐梅的脚步声。还好乐梅只是习惯穿着平底布鞋，要是穿上一双性感的高跟鞋，从十七楼下来就已经不行了，再走在这空荡的走道，说不定就是两个交替的双响炮。


走廊很快到了尽头，一扇双开的大门紧闭。叶千没有丝毫的犹豫，上去就一把推开，但是入目的情景让乐梅一阵反胃干呕，就连叶千也是皱起眉头，将视线看向洁白的墙壁。


只见一句女尸平静的躺在推车上，身上的头已经是碎裂的如同家里经常食用的肉酱，鲜红色伴随着嫩白色，两只眼球如同小孩子拨浪鼓上的鼓槌一左一右的粘着，眼珠子后面的白色视神经如同丝线一样的交缠在一起。


一个女人在将这具尸体的右手缝合在一起，手臂和指头好像是被利器割裂，平静的放在一旁，可以清晰的看见那种白色的骨头和大小不一的血管。


女人抬头看着这突如其来的两人，脸上的表情充满了冷漠，好像看待两人就如同看见了手中的尸体一样，不能引起她心中的丝毫涟漪。


“哇。额。”乐梅一边强忍着呕吐的感觉，一边上去打招呼。“这个，你好。我是医院的护士，他是医生，我们感觉今天下午送过来的那个被烫伤致死的男尸有问题，想要再看一眼。您能告诉我们在哪里吗？”


“哼。就你们这样的，还是医生和护士？你听说哪家医院的医生看见血和尸体会变成这副模样？”这女人伸出满是血色的手，指向后面的叶千。


乐梅回头，发现叶千眼神暗淡，满头虚汗，气喘不已。


“不好意思，我晕血。”叶千如同一个做错了事的孩子，强忍着不适说道。


“你们这种实习生我见得多了，不过人嘛总有好奇心，下来见识一番也是好的。”这女人笑了一下，让叶千起了一阵的鸡皮疙瘩。“你好，我是这里的死人化妆师。”女人说着就朝着乐梅伸出了右手。


乐梅看着那只血红色的右手，犹犹豫豫的伸出了自己的右手。


“呵呵，看把你们给吓得，不就是一具尸体吗？这人啊，只要死了，就跟猪牛兔子没啥区别了，除了肉就是骨头。”女人说着将手上的塑胶手套脱下，露出一只白皙纤细的右手，一把握住了乐梅的右手。


叶千看着躺在推车上面的女尸，再看看一脸微笑的两个女人，心里一阵发毛。“额。化妆师，你好。这个尸体是怎么会变成这副模样的？”他实在想不出有什么样的力量能让一个人的头骨都直接压碎。


“哦。这个啊，也算是我这几年来见到的死相最为凄惨的几个之一了。这原来是一个女司机，大货车的。在修车的时候，千斤顶坏了，几十吨重的东西瞬间砸下，将头骨挤爆，瞬间粉碎，连脑浆跟血液都混在一起分不清了。送到这里来，也就是让我把这被车闸割裂的手给缝上，算是一个全尸。


所以你看我虽然是化妆师，现在满手鲜血，连胭脂水粉都没有动用。”


叶千看着这恐怖的女司机尸体，心里恶心还不能消退。“你说这还只是死相比较凄惨的几个之一，那还有死成什么样子的？”


女人看了一眼乐梅，好像再说你听了受不受得了。乐梅被这一眼看的毛毛的，但是还是坚定的点了点头。


女人继续说道。“要说这死相凄惨啊，我记得刚来这里的时候，有一个也是女尸，是被水溺死的，整个躯体都被水给泡大了一圈，看上去就如同一个包子一样。那家人还让我给化妆，无论我用什么办法，一碰那身体就开始掉肉，还冒水。最后没办法了，只能说自己学艺不精了。”


叶千还想再问，但是乐梅突然说话将他打断。“姐姐，是这样的。我们下来就是为了看一眼今天下午死去然后送过来的那个男尸，就是被烫死的那个，头上全是纱布，一眼就能看见的。”


叶千狠狠的瞪了一眼乐梅，然后赔笑道。“是啊是啊，你告诉我们那个尸体在哪里就行，我们自己去看，不打扰你继续工作。”


“哦。你们说的这个，我好像有点印象。老邓，今天下午运过来的那个男尸你放哪里了？”


这女人一嗓子喊出来，叶千估计里面安静躺着的尸体都要被吓一跳。


“都让你说在这里不要吵闹，打扰灵魂的安息。”叶千和乐梅在外面遇见的那个背着尸体的小个子男人又出现了。“那个尸体被家属领走了，说是要去火化，准备下葬了。”他冷冷的看了一样叶千说道。


叶千估摸着这人莫不是看自己长得阳光帅气，对自己有仇恨？非要用这种仇视的眼光看自己。“确定是家属？”他追问了一句。


“废话，不是家属难道还有乞丐要一具尸体啊。”老邓的一句话将叶千给噎住了。


乐梅拉了一下叶千的衣角，两人朝着女殓装师说了声抱歉然后就退出了太平间，在这种充满了死气和寒冷的空间里面，任何人都不会好受，还别说眼前是一具血腥的恐怖女尸。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
9狗头
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


两人出了太平间，回到了门诊大楼，乐梅立马就去查了尸体出入记录。叶千一个人站在广场上等着，医院的病号服立马就引来一大群人的关注，他看见有保安正在朝着他跑来。


“糟糕，早知道就躲在太平间了。”他刚想跑，乐梅已经从门诊楼里面出来。


“是那个疯女人，谢明芳。”她说着，拉起叶千就朝着大马路上冲去。随手拦下一辆出租车，两人立马钻进去。


“开车。”叶千干脆利落的说道。


出租车飞快的奔腾而去，穿过拥挤的车流，遥远的路过了金马碧鸡，将那医院的影子甩到了很远很远以前。


“我说二位，咱们去哪里？”司机师傅满脸惬意的问道。


叶千想起了曾经的一个段子，说一个出租车师傅，从上车开始就在唱歌。


唱到兴起就大喊大叫，“朋友们，让我看见你们的双手好吗？”


然后师傅就启动了雨刷，双手放开随着雨刷左右摇摆。“朋友们，让我听见你们的呐喊。”师傅说着忙着按响了喇叭。


想到这里，叶千不由得扑哧一声笑出来。


乐梅侧过头，像是看着一个傻子一般的看着他。“人家师傅问你去哪，你笑什么？”


“我看送你们到宁静宾馆吧。”死寂师傅一脸坏笑，表情说着我懂得模样。


叶千将笑容收起。“不是你让我上车跑的吗？我怎么知道去哪里。那就去宾馆吧。”


乐梅立马说道：“不行，我们得去看看王建民的尸体，去正义路。”


乐梅付过了车费，两人下来一看这是一片城郊，连公交车都已经不到了。夜色已经慢慢降临，遥远看去，背后尽是一片高楼大厦，而面前都是低矮的小平房。


红色的砖墙，阴暗的小道，狭窄的路面，布满了灰尘的小河，一切都说明了这个地方已经远离了大城市的喧嚣，但又不是乡村的那种宁静优雅。


“这里是哪里？”叶千问道。


“正义路，看见前面那条巷子没有？过了它，下去就到了王建民家的棺材铺。只要过了这个转角，你就能看见一棵巨大到无边的朴树。”乐梅说着就开始出发。


没走了多久，一个三岔路口出现在了叶千眼前，不是那种麻风村地下的正三岔路，反而是一头分作两路，在农村这种路**错阳差路。


看着路边的高达的朴树，叶千心里明白这就是谢明芳口中的巨大朴树。他转过身，几步走到树下，果然看见高达的树叶只见挂着三个漆黑的东西，一个鸡头，一个猫头，还有一个狗头。


三个一个比一个巨大，并列在空中，随着风来回的摇摆，好像是在欢迎远方的来客。“这是什么？风铃吗？怎么是黑色的。”乐梅说着就直接将最近的给扯了下来，拿在手里，翻来覆去的看，还摇了摇。


“这风铃怎么不会响？”她眨着一双眼睛，惊奇的朝着叶千问道。


“你要是不嫌弃恶心就继续拿着。”叶千一脸坏笑的说道。“你拿的这个东西，如果我所料不差应该叫做鸡头，而且是挂在阴气很重的朴树上风干了的鸡头。”


说完他仰天大笑，朝着前面的小巷子走去。乐梅一脸嫌弃的将鸡头丢在地上，然后还用白色的布鞋踩了一脚，才朝着叶千的背影追去。


就在她离去的瞬间，树上的另外两只乌黑色的头同时飘起，然后都将四颗獠牙露出，好像那紧闭着的嘴猛然张大了一般。


叶千走在空荡的巷子里，周围一阵阴凉袭来，月亮就在头顶上，但是这里好像有一层模糊的东西，将所有的光明都阻挡在外。本来应该是灯火明亮的小巷里面，安静得没有一丝声响，乐梅的脚步声从背后突然传来，如同被陡然放大了的音调。


看着两旁的房子都没有一丝的灯火，叶千感觉这里好像充满饿了不详。“乐梅，你来过这里吗？”


“我怎么回来过这里，就算是给钱让我来这里我都得考虑一下。”她脸上写满了一万个不愿意。“这里怎么感觉比医院的太平间还要恐怖？”


叶千看着所有人家都黑灯瞎火，心里面也感到不可思议。他听见屋内有人说话，但是就是不打开灯。


他回过头来，看着身后的乐梅。“你一般几个人在家会不开灯？”


“什么？只要有人在家当然都要开灯啊，难道在自己家还摸着走路。”乐梅一脸鄙视的看着他说道。


“那你看。”叶千朝着两侧的房子里面指去。乐梅也看见里面明明有人说话，有人影晃动，但是就没有一家人开灯。


“我上去问问。”乐梅说着就直接开始敲门了。


“谁啊？”里面传来一个苍老的声音。“不要敲门了，这条街上的人都死了。”


“大叔，我们是医生，来这里想要找一个叫做谢明芳的农村人，她是我的同学。”叶千上前说道。


门被吱的一声拉开了，一个魁梧的老汉从门缝里面钻出来，探头探脑的左右看了一下。然后才打量起叶千和乐梅。“我说两位，这都大晚上的，你们天亮再来吧。”说完就准备关门。


叶千一把拉住。“我说大叔，我们是真的有急事，你就告诉我们，这里到底怎么了？怎么会刚天黑就家家户户的关灯抹黑？”


老汉再次打量了两头巷子，压低了声音说道：“这里原来叫做王家巷子，而现在叫做棺材巷子，就是因为王家父子，纷纷在家自杀了。”


“自杀？”叶千惊奇的问道。


“是啊，都说是作孽做多了。你们来的时候看见村口朴树上面挂着的三个头没有，都是他家三个人杀死的。你说杀鸡正常，可是杀狗杀猫就不正常了，还将头都割下来，挂在村头。你说哪家人会这样。这不是作孽吗？”老汉的回答让叶千沉默了。


“其实说是自杀，其实我们这一条巷子的人都知道，分明就是死去的那些畜生回来寻仇了。”


叶千回头看着乐梅，这跟谢明芳说的话差异有点大，跟老叶打探到的也不太一样啊。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
10再见六畜
    ps：看《滇东诡事》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），悄悄告诉我吧！


在这条城乡结合的小巷子里，明明是晚上却没有一家人敢开灯，难道是有什么难言之隐？


“大叔，除了他们自杀，你们大晚上的关灯是因为什么啊？”叶千追根究底的问道。


“我不知道不知道。”老汉如同看见恶魔一般的躲避着叶千。“你们到别家去问吧。”老汉说完直接将门砰的一声砸上。


叶千回头看着乐梅，两人眼中都写满了好奇和无奈。


“走吧，继续朝着前面看看。反正还没有到王家的棺材铺呢。”两人说着继续朝前走去。俩人都没发现，就在他们离去的瞬间，叉路口的那棵朴树下，一阵诡异正在出现。


被乐梅丢在地上还踩了一脚的鸡头，乌黑色的鸡蛋大小，但是现在这鸡头除了看得出那尖锐的鸟喙，如同一只标准的乌头，已经没有任何的形状。


就在现在，那鸟喙突然像是从地上立起来一般，原地打旋。


叶千平静的朝着前面走着，脚步声在黑暗的夜里显得静谧安详，头顶上半轮明月高高的悬着，两旁的房屋里面不时的有人声传出，但是都显得黑暗而狡猾。


突然他的脚步停下，身后的乐梅也不动了。空气好似被一阵高压压迫，让人的心压抑，胸口烦闷。


叶千一回头，发现一个残缺的身体从不远处的巷子深处走来，一边走着，一边在地上打转，如同农村里面那种死人之时在最前面用推车推着转起来的打路鬼。


一阵阴气扑面而来，乐梅下意识的就抓住了叶千的手。


“跑，往回跑。”叶千说完一把将乐梅的小手甩开，大步朝着对面的残缺尸体冲过去。


乐梅在原地焦急，眼眶里面有几分湿润，她不知道自己是应该逃跑还是应该上去帮助叶千。


“跑，赶紧往回跑，跑到有光的地方去。”叶千大喊着，也不管后面的乐梅到底怎样了。


他感到有几分不可思议，在这种地方居然也能遇到僵尸？而且看起来好像死去没有多长时间的样子。


“看叶家小爷如何收拾你。”叶千说着，凌空飞起，一脚就朝着这僵尸的胸口踢去。本来他是想要直接踢头的，但是发现这家伙根本就没有头，只能将目标锁定在了胸口。


叶千感觉自己好像踢中了一面坚实的墙壁，脚指头都咯噔一声，然后就是一阵剧痛传来，他捂着脚蹲在地上。


对面的僵尸还在一边自转，一边朝着叶千靠近，但是因为并没有直接前行，虽然距离近，也还没到他身边。


“卧槽尼玛。这是什么怪物。”他忍着巨痛，单腿平衡地面，一个扫腿荡出。对面的僵尸如同被无常的鞭子抽打过一般，直接就倒在地上，开始了横着旋转。


“抽风了吧？”叶千看着这个东西说道。


就在此时，乐梅的一声尖叫将他从眼前的僵尸身上拉回来。


回头看去，只见身后不远处出现两具一模一样的僵尸。“卧槽，这是省城。哪里突然冒出这么多的僵尸来了？丧尸屠城了？”叶千忙着跑过去，一把将乐梅拉回自己的身后。


“不是让你跑吗？你怎么还在这里？”


“我跑了，刚跑到朴树下面，他们就冒出来了。”乐梅好像充满了委屈。


叶千脚指头好像是骨折了，疼的不行。“你去旁边躲着，我来对付他们。”


然后他就准备再来一记横扫，让这两个家伙知道知道什么叫做叶家人。但是当他一记扫腿飞出，对面的两个僵尸居然凌空而起，一双大脚眼看着就要落在叶千的脸上。


叶千知道这东西有多么的坚硬，他现在什么家伙也没有带出来，除了肉搏别无选择。只能就地一滚，暂时避开那双大脚。


但是就在他一滚的瞬间，一双黑暗的穿着皮靴的大脚再次跃入眼帘，原来却是另外一具僵尸早就将他的路堵死。


叶千再次一瞟这两具尸体，都是一身黑袍，只有脖子，没有头。


瞬间双手被一股大力钳住，如同是要将手腕生生夹断一般。“啊”，叶千被捏的痛苦惨叫，不远处的乐梅也跑到了死角，那个旋转的家伙还在靠着她接近。


两旁的房间里面瞬间全部都静谧无声，好像是被吓到了。眼看着叶千就要被两具尸体给分尸了，但是就在此时，一声大喝从远处传来。


叶千听在耳朵里，就快热泪盈眶，这正是叶家的惊耳雷。来人也正好是叶容声，他背上背着巨大的口袋。


叶容声出现在朴树下面，一眼就看见了在地上旋转的鸡头，抬眼一看，高处挂着的猫头和狗头分别露出獠牙，好似地狱深处的魔鬼。


老叶一眼看去，猫头狗头嘴角深处，一丝丝红色从它们喉咙里冒出来。叶千正在要被分尸的紧要关头，老叶没有丝毫犹豫，一把将两个头都扯下来。


飞速的拿出后背的小刀，顺着大张的嘴角，将两个头都剖开作为两半。叶容声从里面破碎的喉咙里面拿出一小块红布。


两具尸体立即静止不动，叶千也从它们手里脱出身来。


乐梅的双脚被睡在地上扑腾的僵尸给拉住，连那双白色的布鞋都脱落，露出一双精致美观的纤纤玉足。她赤着脚蹬着那没有头的僵尸，但是无济于事。


叶千将她拦腰抱起，放在身后。然后看着在地上慢慢爬行的僵尸，脸上充满了好奇，就在此时叶容声也跑到俩人的旁边。


“是六畜祭。”不等叶千问出口，叶容声就直接说道，然后还将手中的小块红布丢给他。“跟咱们前次遇上的不太一样，这是一个早就算计好了的局，就等你来这里了。”


叶容声的话让叶千的心沉到了谷底。“老头子，你怎么知道我在这里？要是来晚一会儿你的宝贝儿子可就被分尸，说不定下次再见到六畜祭，其中的一个就是我。”


“你小子，我黄昏过后刚回到病房就发现你不见了，眼看着你上了出租车的。就你这一身病号服，走在哪里不让人怀疑，不是精神病就是传染病，随便打听都知道。”


就在此时，地上旋转的僵尸终于匍匐到了叶千脚边。叶容声从背包里掏出一瓶液体，然后小心翼翼地倒出一滴，一下子滴落在地上的僵尸身上。


一层凄凄沥沥如同滚油碰上凉水的声音立马响起，伴随着一阵青烟，恶心难闻的腥臭味立马升起。乐梅跑到一旁，开始干呕不止。


这只会在地上盘旋的僵尸瞬间就被腐蚀出一个洞，但是它还在拼命的挣扎，朝着叶千伸出了最后的大手。


不到一分钟，叶千脚底下出现一滩脓水，最后消散的是干枯的双手和双脚。


叶容声看着两旁静谧无比的巷子，感觉到这里显得有些诡异。“这里不能久留，我们先去棺材铺。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
11人头
    叶容声说着就直接往巷子深处走去，黑暗的两旁房间里面不时的出现一张人脸凑到玻璃上面，看着三人的奇怪模样。


“那个，他们是怎么被解决掉的？”乐梅拉着叶千的衣角问道。


“首先，你作为一个护士，不应该这么好奇的。其次这涉及到我亲爱的老头子的秘密，不能说。”叶千朝着老叶一笑，然后直接将乐梅一个人抛在后面。


“不说就不说嘛，还整的这么诡异。”乐梅说着看了一眼周围黑暗的房屋，玻璃上面出现一张张惨白的脸，立马吓得不敢多停留。帆布鞋在地面上飞快的翻动，追着前面的两个人跑去。


很快三人就走到了小巷深处，回头看去，月光如水的洒下，一条幽深的狭长影子出现在背后，如同一条匹练，一直连同到远处的主路，同那彩色的路灯交相呼应。


“到了，就是这里。”老叶说着就直接从白色的月光下面走到了那黑暗的墙角。刚想敲门，门居然吱的一声自己开了。


叶千被这突如其来的一幕给吓到，忙着将手伸到背后，这才发现自己穿的是病号服，背包也没有带出来。


“不要紧张，据我的估计，这里什么都不会留下。”老叶说着就直接一步跨入。


叶千随后进去，乐梅如同一个小鹿跟在他的背后，死死的拉着他的衣角。黑暗中有各种木材堆积，长条形的，不成形的。


地上全部是一层木屑和刨花，不远处一口一口漆黑的棺材安放在一起，整齐排列。看着这一排一排的棺材叶千心里有种暴发户的感觉。“王家果然在哪里都是大户，这棺材铺看眼前这些棺材少说也有几十口，就算一口几千块，那这一排也是不小的数目了。”


“棺材棺材，升官发财。这本来就是一个好手艺，可是很少能有靠这个发家的。因为毕竟不吉利，这赚的是死人钱。没人死，就是一对木头，烧火都嫌弃味道重。”叶容声朝着身后的两人说道。


就在此时，月光突然如同被人操纵一般，慢慢的飘逸到了叶千的身旁。叶千立马感到一种恐惧从心底升起，因为月光照出了三人的影子。


但是在三人影子的背后，还有一个黑暗的影子颤颤巍巍的在抖动。叶千打了一个手势，示意叶容声看影子。


叶容声还在看着前面的一拍大棺材，没有看到叶千的手势，反而他身旁的乐梅顺着叶千的手，一眼就看见了出现在黄白木楔上的黑暗影子。她差点尖叫出来，但是被叶千一把拉入怀中，然后捂住嘴。


“别说话，小心它一下子扑过来吃了你。你不是要见鬼吗？这不就是了。”叶千在她的耳边轻语，有几分调笑的意味。


乐梅乖巧的点点头，老叶这时才回过身来，朝着叶千示意。“过来，你们俩躲在墙角干啥？”


叶千没有说话，伸出一个手指头，指了指自己的脚边。只见黑暗的影子已经变得狭长，如同人被拉成一条皮筋的感觉。


叶千背后明明空无一物，但是那影子就被月光突兀的显现出来，好似凭空出现一般。


老叶嘴角一抽，然后开始准备从背包里面掏东西。叶千悄悄的拉着乐梅，钻出黑暗之中，然后躲在一片草席后面。草席是草黄色的，看上去好像有很多一样，被叠的整整齐齐。


两人在黑暗里看着叶容声的动作。“看好了，这就是你想见到的鬼。”叶千低声的对乐梅说道。


乐梅一双大眼睛盯着外面的那个黑影，它在地面上变化成各种形状。叶容声拿出一支指头大小的紫竹，用打火机轻轻的点燃，一阵青烟冒出，对面的影子如同被盐酸泼过一般，慢慢的褶皱，然后就要消散。


“这就是驱鬼吗？”乐梅轻轻的问道，她的手因为紧张而紧紧的抓在面前的草席上，突然草席被她一把抓破。


一种血红色的木板从草席缝隙里面透出来。她惊呼了一声，从草席后面突然站了起来，突然一个人头从高空掉落下来，正正的砸在她面前。


那人头脸上的眼珠被震飞，如同两个玻璃珠一般在乐梅的脚边滚来滚去。肉好像烂了一般，鼻梁塌陷，露出一个黑暗的空洞，牙床紧咬，两腮的肉直接点落在地，露出里面洁白的两排牙齿。


“王建民？”叶千惊奇的叫了一声。突然那边跟老叶对峙的黑影嗖的一声钻到了这个人头里面，人头咕噜咕噜的从草席上面滚下去。


一边滚，脸上还拉扯着肌肉，露出一个诡异的微笑。乐梅俯下身，看着脚边的眼珠，视神经的白色线条粘连在眼球的背后，好像草席上面打了一个结一样。


乐梅拿手拿起一个眼球，那白色的视神经突然朝着她的手指头缠绕而来，白色的眼珠在她手中突然转向，将那眸子对准她的眼睛。


“啊”，她一声尖叫，将手上的眼球抛出。叶千正在同老叶追着那个人头，鬼影躲在里面，狡猾到了极致。


乐梅手上的眼球一下子滚到叶千的脚底下，啪的一声踩碎。叶千被滑了一下，重心失掉，眼看着就要华丽的栽倒在地。他临时生智，单手一把抓在旁边的草席上，唰的一声，一大张草席被他一把抓起，还是华丽的落地，身上还裹着一身草黄色的席子。


空间里面传来莫名的笑声，分不清男女，时远时近。


那个已经在地上滚了几圈，露出白色骨头的人头突然一下子从地上跳起，朝着叶千就飞过来。叶千躺在地上，看见空中的人头，嘴巴大大的张开，已经夸张到了如同是一个球体的裂开程度超过了半径。


叶千刚想闪一下，一声尖锐的叫声划破了黑暗的空间。他一回头，头皮发麻。


只见背后不知道什么时候多出了一排排密密麻麻的血红色棺材，而乐梅一席白裙，长发飘飘的站在一群红色棺材中央。


“小千，小心。”老叶的声音从远处传来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
12吃人
    乐梅身边的草席被叶千一把撤掉，露出了里面的一排排的大红色棺材。想到刚才两人还扶着这棺材蹲在下面，乐梅心里一阵恐惧。人很多时候就是这样，越是不知情越是心安，一旦知晓了真实的情况，反而害怕到了极致。


突然一声啪的响动，原来老叶看见王建民的头就要咬着叶千了，将手上的紫竹一下子丢出来，那冒着青烟的火红色紫竹一下子插进这个在空中跳跃头颅的眼眶。


像是科幻片中被飞弹击中的空间飞行器，王建民的那张破脸一下子掉落在叶千面前。叶千一脚将他蹬出几米开外，将身上的草席一下子扯开，老叶正从四五米之外走过来。


地上的头突然再次跳跃而起，一个黑色的影子唰的一声飞上头顶，消失不见。剩下的一个空壳像是从天而落的砖头，一下子撞在红色的棺材头上面，一时间白色的脑浆四散，洒满了整片血色棺盖。


乐梅哇的一声吐了出来，叶千一把将她从棺材群之中拉出来，老叶将头高高的扬起，看着头顶上面的天花板。


从棺材群中钻出来的叶千和乐梅也同时将视线锁定在头顶，两人心里陡然的一惊，差点被眼前这一幕给震撼到心脏停跳一拍。


只见头顶上的天花板是一根根的木材横梁钉成，横梁上面铺满了木板，充分显示出这地方原来是有一个木匠存在。


但是让叶千震撼的不是这些空白的木头，而是其中挂着的那些一个一个的人头，全都像是进来巷子的那棵朴树一般，上面挂着一个个漆黑的头颅。


但是外面挂着的是一个一个的动物，鸡头，狗头，猫头，而这里挂着的是一个个的人头。这些人头全部都已经开始腐烂，但是没有一丝异味传出，好像做了某种除臭措施。


人头都被绳子拴在天花板上，没一根横梁上面都挂着一排，而这一排下面正好对应这一排血红色的棺材。


一个大大的疑问从叶千心底冒出，但是还不等着他问出口，一条黑影从天花板上面划过，空中所有的人头全部如同被风吹过的风铃，开始左右摇摆不定，随之而来的是一种诡异的笑声，那种分不清男女，但是一听就让人从心底升起一层凉意的笑声。


叶容声回过头，看着叶千和乐梅。突然吱的一声，进来的门突然自动关闭，如同是安装了弹簧一般，伴随着一阵轻笑，让人毛骨悚然。


“小叶，过来这边。咱们三人待在一起，以防万一。”叶容声朝着叶千喊道。


两人走到叶容声旁边。


“老头子，你说头顶上这些人都是哪里来的？是不是他们的尸体都在下面这些红色棺材里面锁着，一一对应？”叶千冷酷的问道，他的猜想让自己都吓了一跳。要是真的是这样，那这明面上的棺材铺，实际是一个杀人的作坊，就快赶上那种人肉包子铺了。


这并不是没有可能的，叶千记得前几年在晋宁就出了这样一件事情，震惊了公安和附近知情人。


当时是晋宁老是有人失踪，失踪人家就去公安局报了案。最后案件告破，原来是村里的老汉杀死的，失踪人口大都是男子，唯独有一个女人。在作案人家里，发现了尸首，还有大缸用盐巴腌好的人肉。


警察问：“为什么杀人？为什么要吃人？”


答：“因为我饿，穷，买不起肉。”


警察问：“为什么都选择年轻男性下手？”


答：“因为只有这些才好吃。十五岁以下的太嫩，有奶腥味。二十五岁以上的，太老，嚼不动。要说起女人的话，那真是这世界上最难吃的肉，太酸。”


这人杀人吃人的理由让警察都无言以对。当时在云南省境内引起了很大的反响，人家吃人肉都吃出了经验，让人心里一惊又哭笑不得。


叶容声听完叶千的话，再看这一大排的红色棺材，头顶上的人头，心里也是一阵害怕。要是真的是这样的情况，那这里的人也就是王建民也太恐怖了。


“不对”叶千陡然说道，王建民死了，他的儿子王旦被他钉死在棺材里，那这里就只剩下了一个人。


叶容声脸色陡然一变，乐梅也是眼睛一亮。毫无疑问，两人都知道了剩下的人是谁。就是这棺材铺里面现在唯一一个还活着的谢明芳，而这个女人心机深到让人害怕。


诡异的笑声还在继续，头顶上面被黑影带动的各类风铃也还在继续摇摆。三人的表情都紧张到了极致，因为只有未知才是最恐怖的。


而现在未知的有两个，一就是刚才还出现过的黑影，二就是不知道这里唯一活下来的谢明芳到底在哪里，说不定就正躲在哪个棺材后面看着三人的一举一动。


“我们回去，下次准备好了再来。”叶容声低声说道。三人并排朝着门外走去，黑暗的空间里面诡异的笑声陡然停止，静谧到让人眼睛忍不住的朝着周围打量。


乐梅将眼睛朝着背后看去，只见一个女人从棺材里面慢慢站起来，朝着她露出一个惨淡的笑容，然后一挥手，所有的红色棺材盖如同那些年流行过的滑盖手机一般滑动。


一只只干枯的手从红色棺材里面伸出来，抠在棺材盖子上面，抓出一条条的印记，木屑随着动作落下。


叶千耳朵里传来了一阵指甲抓在墙壁上的声音，他感觉自己的牙关都要被咬坏了，这声音他从小就怕听。特别是在吃饭的时候，那种勺子刮着碗底的声音。


“快走，这地方不可久留。咱们来这里就是落入了对方的阴谋之中。”叶容声鼻子耸动了一下，好像闻到了某种特殊的味道。


叶容声的鼻子一向很灵，叶千平时感到自己比一般人的鼻子要灵敏一些，但是跟老叶比起来还差远了。


很快背后已经出现一大片的尸体，统一的没有头颅，但是身形矫健，原来这才是六畜祭的源头，这里是制造了一切六畜祭的作坊。


三人一瞬间就走到了房门，但是黑暗中谁也不知道这们应该怎样打开。两双手在门上随意的乱摸，但是平整光滑如同墙壁，什么门把手门缝都消失不见。


三个字“鬼打墙”从叶千和老叶心底升起，两人对视一眼，都看见对方眼中的那种震惊。这里不仅有铺天盖地的六畜祭僵尸，还有着莫名的小鬼，会鬼打墙，说不定那种曾经附在叶千背后的魅也躲在暗处。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
13星月引
    叶千应对这种情况可算是得心应手了，不管是在麻风村的两次，还是原来小时候的经历，对于鬼打墙已经屡见不鲜。


老叶从背包里面掏出紫竹，然后手起刀落手掌上面就多出了一条伤痕，血慢慢溢出。一个血红色的巴掌印在门上，叶千随即给老叶撒上药粉，然后被点燃的冒着青烟的紫竹一下子深深的插进了门板里。


只听见咯噔一声，门就被打开。


这时背后的棺材里面的僵尸都已经到了背后，那移动速度可不是说了玩的。“这些畜生真是麻烦，大有打不过，只能跑。”叶容声冷声说道。“下次一定要查查，找到他们的弱点，不然每次遇上都吃亏，现在我们唯一应对他们的方法就是找到他们的畜生本体在哪里，然后从根本上面解决。照不到就只能跑路了。”


三人开了门，月光如霜的洒满整条小巷。叶千抬头一看，一轮弯弯的下弦月斜靠在南方，与之对应的北面，一颗善良的北极星遥相呼应。


“爸，可不可以试试星月引？”叶千的话让叶容声为之一振，而乐梅根本不知道两人在打什么哑谜，只能好奇的看着。


背后的门里已经有僵尸在出来，要么龇牙咧嘴，要么口眼歪斜，都是一副畜生模样。老叶看着两端深远的小巷，要是被包围，说不清能不能逃出去。


“试试吧。你来，看看你小子这几年有没有一点长进。”老叶说着就将背后的背包砸给叶千。其实他对于这星月引不抱太大的希望，毕竟这东西不是鬼物，更不是真正的僵尸，而是通过藏族的传统术法，将六畜的魂引上人身驾驭控制的。


叶千没有多犹豫，老叶已经站在那道小门前，这有一夫当关万夫莫开的气势。小门只能容乃两个人侧身经过，这些畜生虽然灵敏可不懂得谦让，几乎自己就已经堵死在门口了。要不是后面还有千军万马在卖力的朝着前面挤压，说不定都出不来。


“老了，争取不了几分钟，你看着办。”老叶说了一句就开始将本来就被划过一刀的手掌再次挤压，一层细密的血珠从那干涸的药粉里面冒出，然后手掌一抖，血珠子如同雨点般朝着门里面的行尸飞去，所有的尸体在碰到那血液的瞬间就沸腾了。


一个个的无头尸体如同海藻一般疯狂的舞动自己的双手，争先恐后的让那血点落在自己身上，好像这是什么仙丹灵药一般。


“老爷今天要不是血不够，就你们这点小畜生还不是手到擒来。”老叶在一旁开始得瑟。


叶千一个人抬头看看南方的月光，在回头算计一番北极星的星光。将背包直接平铺在地面上，从里面掏出几小包粉状物。


“滑石粉，蛤蜊粉，珍珠粉。”叶千一边拿起这些粉一边自言自语。“爸，银黄粉呢？你不是没带吧。”


叶千手上拿了三小包粉末，然后一一撒开，将滑石粉化作一个圆圈，将自己包围在内，然后用蛤蜊粉花了一个勺子，如同北斗一般的七个小点。


最后珍珠粉朝着叶容声，乐梅，还有自己身上一撒，明朗的月光和星光如同被吸引一般洒在三人的身上，像是天神降临。


“爸，老头子，银黄粉呢？”叶千把一切都做好，问道。


“在这。”叶容声从衣服口袋里面掏出一包黄色的粉末，一下子朝着那些无头尸体洒下，所有的尸体都安静下来，然后慢慢的朝着叶千在地面上画下的圆月和北斗移动。


月光被三人身上的珍珠粉反射，化作一点一点的光亮，将地上的图案映衬得更加清晰明亮。


“快走，好像作用不大。”叶容声看见后面的门里还有大批的无头尸体在出来，但是手上的银黄粉早就一撒而空。


三人好像是月光下的圣灵，顶着漫天的光华，漫步在黑暗的小巷。说来也是奇怪，本来应该有人声的巷子，现在真的是静谧到无声，连叶千三人落在地上的脚步声都消失。


所有的声音好像被星光和月光稀释，传达不到人耳里。


旁边的房间里面，不时的有人脸贴在玻璃上，朝着外面打探，但是看见三人明亮的身体，都如同见了小鬼一般，再次隐没黑暗中，不敢露面。


很快他们就到了进来时的那棵朴树下面，回头看去，只见头顶上的月光显得更加明亮，而北方天空的北极星如同月亮一般在大放光明，北斗反而显得黯淡无光。


而小巷深处，所有的无头尸体都消失不见，只留下了叶千画出的两个图案诉说着刚才的一幕，并不是幻境。一阵风突兀的出现，朴树的枝叶随之摇动，三人开始拍打起身上的珍珠粉，地上明亮的落了一小层。


而这风顺着小巷一路吹去，那片明亮的图案被风吹乱，然后消散在世间，好似就没有出现过一般。“这星月引好像对这少数民族的东西不管用啊，下次少用。”叶容声看着洒落一地的珍珠粉露出肉痛的神色。


乐梅在一旁朝着叶千吐了一下小舌头，乖巧的沉默不语。


“好了，能逃得一命就不错了。谁知道里面会有这么多的尸体，还都是被藏族下了六畜祭的。要是知道，借我三个胆子我也不敢轻易的就进去。”叶千反倒是看的淡然。“再说了，谁说咱们这星月引不管用，你没看到那些尸体不都像是玩偶一般的朝着咱们画下的笼子里面钻吗？看来这星月引的名字得改一下，得叫做画地为牢。多霸气，是吧学妹？”


乐梅不敢多说，只是笑笑。


“哼。”老叶冷哼一声。“要是有用，就不是眼前这点样子了，任他千军万马，我自屹然不动，何苦像是流浪狗一般的逃走。”他始终肉痛自己的珍珠粉。“要是其他粉也就算了，这可是珍珠啊，在哪里不是奢侈品，居然被当作衣服穿了。”


叶千没有反驳。“几点了？”他身上是病号服，连手表手机什么都没有。


乐梅掏出一看，正好凌晨一点。“现在一点了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
14花海僵尸肉
    凌晨的夜空的城市也是一番寂静，除了高楼上面有少数的霓虹灯还在不停止的闪烁，其他的都已经休息。


看着黑暗的巷子，再看看朴树，三人都感觉好像有一种恍如隔世的感觉，这里是城乡交接地带，背后就是农村，而前方就是繁华的现代大都市。


“这就是云南的省城，春城。”叶千说着。


“我们现在去哪里？”乐梅问出了一个摆在三人面前最严肃的问题。“不是现在走着回家吧？我家可是在城北，离这里很远很远的。”


“不能回家。”叶容声一言否定了她的言语。“我们现在要去罗平。待会儿陈俊会来接我们，至于小姑娘，你就自己想办法回家吧，你明天不是还要上班吗？顺便将叶千的出院手续给办理一下，反正你们医院内部的情况你们都熟悉。”


“去罗平？干什么？我就穿着这一身去看油菜花？”


叶容声不知口服的耸了耸肩膀，现在大半夜的就算想要买一件衣服都没地方。“有一件穿着就不错了，当年我们下乡当知青的时候，连一件衬衫都有不起。知足吧。”


“那我呢？我怎么回去？我一个小姑娘，还不到十八岁，现在都一点了。”乐梅弱弱的说道，叶千感觉或许她的声音里面都带着一点哭腔。


“没事，我先送你回去，顺便更新一下装备，再换身不错的衣裳。”叶千温和的说道。


就在此时，一束强光从公路上面射来，一辆熟悉的金杯面包车再次跃入眼帘。


面包车连续鸣笛，然后夸张的在叶千三人面前停下，一个白白胖胖的猥琐小子从驾驶位钻出来，正是陈俊。


“哈哈哈，叶千，没想到你居然还活着？”


“多谢挂念，等你死了我一定给你多多烧美女。”叶千泛着白眼朝他贫嘴。


“你别说，这次咱们去的地方，还真的要一个美女跟着一起去。我看着这个小美女就不错，几岁了？”陈俊开始朝着乐梅露出谄笑。


“陈俊，别多说。咱们是去找救命的药，带着这么一个姑娘，多有不便。”老叶早就想把乐梅打发走，现在一看这模样，赶紧让他别多说。


“叔，你不知道。这次咱们去的是罗平，油菜花之乡，没有美女不行。我看这小妹妹倾国倾城的容貌，绝对可以秒杀当地的残花败柳。”


叶容声还想说拒绝，但是陈俊凑到他耳边说了什么，老叶就不再言语，只是深深的看了一眼乐梅。“好吧，去也行。必须听我的，不能随意的乱跑，就像今晚这种事情，再出现就是要命的。”


乐梅一听可以去，立马高兴得手舞足蹈。“我要去罗平了，好久就打算去了。一直没机会，我现在就给护士长请假。”说着她就掏出手机。


叶千一把抢过来，轻轻的敲了一下她的头。“现在几点？护士长是你家亲戚，大半夜的等你请假啊？上车吧，明天早晨再说。”


乐梅吐了一下小舌头，扮了可爱的鬼脸。


“好了，都上车。”陈俊说着就打开驾驶位坐了上去。乐梅从后面拉开车门，然后一个人坐到了最后面。


“哎。老头，咱们这唱的是哪一出？怎么一下子又要去罗平了？”叶千心底有一万个为什么。


“你的学姐，省长的掌上明珠，病危在重症监护室。教授从她身上的取样终于有突破，是新型病毒。暂时西药没有有效的药物，而中医也只能理疗暂缓。而这病毒在你们学校的民族医药学院有研究，傣医说用花海僵尸肉可以有效拮抗。而云南最大的花海，莫过于罗平了。所以，你懂了？”


“是学姐的爸爸让我们去的？”


“不是。是教授让我们去的，是他揽下来的。其余的情报资料什么的都是由教授和彦林厉害的老爸搞定的，而这体力活就由我们这种小人物出面。我们也只能做做这些而已。”老叶说着就开始想要上车了。


叶千一把拉住老叶，然后神秘的在他耳边说道：“刚才陈胖子跟你耳语什么？一下子让你同意乐梅一起去，多危险？”


老叶回头看了他一眼。“他说花海里面的僵尸最喜欢处子血。”说完老叶直接上车，一个人坐在副驾驶位上，闭目养神。


叶千看看前排的两个大男人，再回头看看后面一双大眼睛看着自己的乐梅，心里面明知道这是将一个女孩放进陷阱，但是还是叹了一口气没有说什么。


“刚才你跟叔叔说啥？怎么感觉看我神神秘靡的。”乐梅朝关上车门的叶千问道。


“没什么，就是说你一个女孩子跟我们一起去有点危险。”


“哦。还是学长关心我。”乐梅大方的一笑。


面包车飞速的在公路上狂奔，叶千透过车窗看着路旁一闪而逝的路灯。


人生有很多的经历，每一个人都是从萍水相逢过来，但是有的会再次回到萍水相逢，有的会知遇一生。叶千感觉自己是第一次欺骗女孩子，特别是一个涉世未深的小女孩，但是为了学姐，他还是没有说出。


他只是在心底想到，我这是为了救人，再说只是有危险，不是一定要死，到时候全力的守护着乐梅就行了。


车从省城开到罗平，要五个小时，也就是意味着等他们到了罗平县城刚好天亮。


叶千和陈胖子两人轮流开车，避免了危险的疲劳驾驶。叶千手上扶着方向盘，眼睛看着周围漆黑的一片，除了前方是车灯照出的一片光明，高速路很单调，丧失了白天那种拥堵的喧嚣。


很多时候，高速路半夜是不允许载客车辆通过，但是这面包车也没有说是载客还是拉货，所以叶千直接一路就开到了罗平。


当小城的街道开始拥堵，小摊贩上面热气腾腾的出现各类小吃早点，叶千开车面包车进入了这个文明全国的旅游圣地。


四人是都没有睡好，只能随便找了一个摊点吃了早点，然后想找家旅馆住下，顺便打听一下周围有没有什么地方有僵尸出现过。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
15探花墓
    罗平，云南贵州交界处，经济支柱以旅游业和农业为主，大面积的种植油菜花，但是现在不是季节，地里面都是烤烟的其他作物。


让叶千唯一舒服点的是在这里不用刻意的寻找停车场，随便找一个不碍事的角落将面包车一放下就行，但是相应的要是有人偷了它你也没处诉苦去。


本来就不太宽阔的街道上面已经被车流和人流堵起来，叶千四人随便找了一家不起眼的旅馆住下，但是房费高到吓人，终于领会到了什么叫做旅游区的价格。


在开房的时候，登记的人多看了几眼穿着病号服的叶千，让白胖子一阵解释。“这家伙是失散多年的兄弟，这是刚从医院做完亲子鉴定回来，忙着回来继承遗产呢。”


叶千和叶容声两人在一旁冷眼相对，反而乐梅笑的不亦乐乎。


在服务员满脸好奇的神色里面，四人终于进入了房间，房间条件还不错，但是要说能赶上星级宾馆又不是一个档次了。


叶千将手上的背包朝着床上一扔。“老子要出去买衣服，这东西我要是再穿，我就剁手。”他坐在车上的时候，还没有一点感觉，但是到了这人多的地方，走到哪里都能感觉到投来异样目光。“他妈的，就好像老子之动物园跑出来的猴子一般。”


老叶一脸疲惫，好像是有几分晕车。而胖子和乐梅两人站在一旁笑个不停。


“笑，笑个屁。我是猴子，你们就是耍猴的。哼。”叶千心里满是不自在。


“走，跟哥哥出去买衣服。”叶千朝着乐梅说道。


“哎呀，某些人真是重色轻友啊。”陈胖子满脸不得。“可别忘了，进来这里都是得靠我。”


“你想去干什么？”叶千问道。


“所谓士为知己者死，女为悦己者容。你都带上了小姑娘，怎么也得带上我这个知己替你参考参考不是？”胖子好像非要去不可。


“去，你们都去。别在这里影响老爷我的雅兴。”老叶说着就躺在了床上。


三人眼神在空中交汇，然后出门直接奔上了衣服店。老远，叶千看见一家名叫“衣拉客”的店铺。单手一指，“看见没没有，这才叫创意，咱过去瞅瞅。”


三人直奔这衣拉客衣服店，进门就只有一个大妈看店。“各位看衣服啊？全店八折，要是多买可以更便宜。”这大妈满脸堆笑，一看就是经常骗顾客上当的那种人。


叶千开始摸着衣服挑挑拣拣，然后还拿起来放在脖子上面对着镜子看看，再问问乐梅怎么样。


而陈胖子，如同一个见了美女的色鬼，直接就跟老板聊上了。


“老板，你知道我这穿病号服的兄弟是干什么的吗？”


大妈看了一眼叶千，心底有几分腓腹，但是只能满脸带笑的说：“不知道，不过一看都是大人物，不然哪里会穿着这衣服招摇过市的。”


“哎呀，老板真是慧眼。我这兄弟是一个作家，来你们这里寻找灵感的。听说你们这罗平花海闻名全国，确实人杰地灵的好地方啊。”


“那是，不是我吹。我们罗平县，省级示范村都好几个。”


“大妈，你知道我这兄弟写作方向是什么吗？”


“那我哪能知道，我又不是算命的。”老板摇头不止。


“刚才还说您是慧眼呢，一下就谦虚了。我这兄弟啊，是专门写灵异小说的，灵异小说知道吗？”胖子好像是一个正在拐卖未成年少女一般的谆谆诱惑。


“我老了，没读过几本书，哪里懂你们年轻人的东西。”


“灵异，就是鬼故事。这总知道了吧？”胖子装作是你肯定知道的表情，让不远处的乐梅看的傻笑不已。


“哦，这大妈懂。就是那个什么七月半，黄泉路，小鬼，地府十八地狱什么的。”


“对对对，你看大妈就是聪明，学富五车啊。大妈你知不知道你们这里哪里有这种鬼故事，或是哪里有这种传说的？”


“现在都什么社会了，哪里还有鬼故事。都是说了骗小孩的。”


“哎呀，大妈，你看我们不就是小孩吗？你就说两个听听，骗骗我，我这人啊，什么都不好，就是会感恩。”胖子说着，钱包里面掏出一张红太阳，摩擦着。


“哎哟。要说这鬼故事，我还真听过不少。”老板看见红太阳像是恶狗见到了肉包子，眼神都开始转弯了。


叶千和乐梅一边挑着衣服，一边就开始竖起耳朵听着。


胖子说的还真对，这罗平确实人杰地灵，历史上出过不少大人物。说是这清朝时期，在这里可是出了一个探花郎，姓冯。


冯探花自幼习武，一次外出偶遇劫匪抢劫，当即就上去以一敌百将众位劫匪赶跑，救下路人。同年进京参与殿试，上的金銮殿，一看朝堂之上坐着之人那么面熟，一看不正是自己当年救过一次的人吗？


而这朝堂上面的正是乾隆帝，一看下面殿试之人，其中有一人面目似曾相识，思及几月前，一下子便想起来了。


然后吩咐开始比试，要说这冯探花却还是有真才实学，殿上一轮比试，就输过五局，龙颜大悦，本就是相识，一下子封做殿试三名探花郎，衣锦还乡。


而这探花郎还乡后，良田千顷，家眷无数，可惜后来生下一个孽子，败尽家产，这些都是后话。


而这冯探花在年过半百之后，便着手自己的死后大事。在罗平县城外，给自己修葺了一块巨大的陵园。


但是本来应该寿终正寝的冯探花，因为儿子不孝，败坏家产，不满甲子便含恨而去，还好陵园没有被葬送，因此直接就埋入了这冯家圩里面。


埋入三年，罗平闹大旱，农民颗粒无收。六年后，洪涝大作，饥荒遍地。


后来有先生路过此地，说是此地因为这陵墓存在窃夺风水，天灾不断，于是提倡栽种油菜，以花海盖风水。


两年之后，果然风调雨顺，这就形成了后来大面积的油菜花海。而这片陵园冯家圩也就一直都孤零零的存在与花海旁边，就连修公路也没有将它迁过。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
16盗祖坟
    故事说到这里，陈胖子打断了一下。“大妈，你说的这都是野史，言传。都没有恐怖的事情发生啊。大妈再想一个，我这恩感得有点不容易啊。”


“你看这孩子，大妈不是还没说完吗？”这老板假装眼神迷离的开始回忆，其实估计也就是在附近是个人都知道的什么八卦新闻。


“这冯家圩现在好好的在那边放着，冯家后人也都还活着。但是冯家圩是他家的一个禁忌，因为从祖上的冯探花下葬之后，他家守着这么一大块的陵墓没用。所有的后人入土全都是另外寻找的新地，用红绸子围了不大的一块，但是石碑林立让人一眼看去如同洪荒猛兽的牙齿一般，到了晚上就更加阴森了。


“听说，他家的祖上冯探花现在还活着，所以都不敢轻易的将小辈葬下去，怕被吃了。”这老板说到后面，声音压了极低，叶千和乐梅都凑到一旁才听清。


“会不会是怕冲撞了先人，毕竟那一块陵园是人家探花郎的荣誉。哪有你说的那么恐怖，大妈你这有点假啊。”胖子如同生怕旁人听不见一般的大声反驳。


“嘘嘘，小点声。要是让冯家人知道，我在这小县城的生意几乎就算断了。要不是看你们面善，而且却是是来这找什么灵异的灵感，一般人我都不敢说的。”这老板满脸神秘的说道，然后眼神里面还装出几分惧色。


叶千早就将这家伙看清了，要是真的不敢说，哪里是轻轻一百块就能让说的。明明是对钱动心，还非得说看人面善，他继续到一旁挑衣服去，但是耳朵却是没有带走。


反而乐梅满脸好奇的蹲在一旁，拉过一个小凳子坐下来。“大妈，快说快说。还有什么恐怖的地方？”


“这探花郎还活着，可不是空穴来风。”老板看了一眼外面川流不息的人海，将声音再次压低几分。“当年清朝时期，出了一个冯探花，闻名全省。可是他的一个败家子将他一身英明毁于一旦，后人也有不少这样的人。说当初那个抗日时期，举国动荡，到处都在打仗，草寇频出。有人就盯上了发死人财这条路，而有的人是做棺材冥纸什么一路，而冯家后人就开始盗墓了。


他们先是盗了附近的几家小坟，但是收获不大，只能果腹。而这附近最大的陵墓是谁？还不就是冯家祖上的探花郎的冯家圩。几人就开始合计要盗自己家的祖坟，你说这不是伤天害理的有悖伦理。


当时下去了六个冯家人，但是只回来了一个，还是手掌被什么东西给咬了。而且神志不清，一直说着什么太爷爷，再也不敢了之类的话。这不正好说明那冯探花还活着的传说是真的吗？


现在这个疯子还活着，但是被送进养老院了，就在街尽头的那个静怡苑。”


就在此时，胖子朝着不远处的叶千看了一眼。


叶千手里面拿着一条休闲牛仔裤，一件白色休闲衬衫。他一直钟情于白色衬衫，所有的衬衫都是白色的。“老板，这两个怎么卖？”


“那两件？五百吧。”老板站起身来，将叶千手上的衣服来过来，然后看了两眼叶千。“小伙子，跟你直说，这衣服放平时我都是往一千以上要价的。今天看你们也都是好人，面善，大妈我就保个本，四百八给你们拿了。”


叶千笑了一下，胖子直接笑了看着窗外，唯独乐梅一个人不懂什么意思，好奇的看着两人为什么要笑。


“大妈，你看这样啊。我这一百块放这里，然后再多给一张，衣服裤子我们带走怎么样？”胖子不愧是家里有生意，有经商的头脑。


“这直接是让大妈我亏本啊，这年头生意难做啊。”这老板如同是丢失了自己心爱多年的宝贝一般，痛心疾首。“好吧好吧。你们下次记得买衣服还来我这里啊，便宜。大妈给你们打折。”


这回轮到叶千和陈俊大眼瞪小眼了。本来以为两百少了点，还正准备再加点，没想到人家这么大方，一种被坑了的感觉再次从心底升起。


等叶千换好衣服，穿着走出了衣拉客，三人回头看去，老板如同是看着财神爷一般的看着他们，那脸上的笑容都成了一层又一层的褶子。


“卧槽他妈，无奸不商，无商不奸啊。这一次受教了，原本以为我在家里做过点买卖，有点谱，到了这里才发现什么叫做高手在民间。”胖子如同受到了终生不能忍受的侮辱一般，一边吐口水一边骂骂咧咧的。


“长见识了。不过咱们这钱也被贪的不怨，不是还有意外收获吗？”叶千拍着胖子的肩膀说道。


“也就这点还能安慰一下我幼小而伤痛的心灵了。”胖子回头看着显眼的衣拉客三个字说道。


这时的乐梅才反映过来，摸着肚子在一旁开怀大笑。“哈哈哈，我以为你们在笑什么。原来是被坑了，哈哈哈。笑死我了。”


“别笑了。回去别说话，不然老头子更是要笑成什么样子，这脸丢大了。下次再来这里我就剁手。”叶千黑着脸说道。“要是让我看见这老板去了省城，在我的地盘上面碰到，非得让她去吃一次好吃的。”


“对。要是有这么一天，别忘了叫我，咱们一起让她也涨一次教训。”胖子在一旁添油加醋。


三人路过了小吃店，然后又进去转了一番，三人分别打听了这里的一些传言，少数太过于夸张，但是大部分跟衣拉客老板所说八九不离十。


有人说在冯家圩附近时不时的看见有动物的骸骨，然后传言是探花老爷子从坟里爬出来觅食，然后在野外吃烧烤杀的。这几乎就太过于假了，几乎没人会相信，叶千三人更是一笑置之。


还有说那冯家圩本来就是一个幌子，是假坟，修建不过是为了防止盗墓的，而真的探花坟就是冯家老坟地。这就更没人信了，假坟冯家人自己还下去盗墓？不过叶千倒是想起，好像冯家人没说盗取冯家圩是盗自己坟，这世间还真的没见过有盗自家墓的人。


三人最后每人来了碗米线，最后还不忘给老头子来了一份带走，优哉游哉的回了宾馆。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
17气愤
    回到了宾馆，三人看着老头子一个人胡吃海塞，好像吃的津津有味，吃完后叶千将打听到的情况跟他一汇报，老叶眼睛都亮了。


拍着大腿说：“我就知道，人家副省长出马打听出的消息，不可能有误，也不会把咱们几个弄到这里来寻乐子。”


“待会儿咱们就出去转转，然后在这里买点晚上会用到的东西，咱们准备盗墓。想想我这把老骨头头激动，这么多年驱邪捉鬼打僵尸，但是盗墓还是头一遭，更别说是盗墓主人的**。”老叶像是第一次结婚的新郎一样，在宾馆里面坐卧不安。


反倒看叶千和陈俊，一个看着窗外，杵着下巴，眼神四十五度忧伤。一个胖子，喝着汽水，躺在床上，美滋美滋的。


乐梅听了叶容声的话才反映过来。“你们居然是来这里盗墓的，不是来看花的吗？”她是神经大条，永远比人慢一拍。


“小姑娘，本来是不让你来的。但是你这都来了，就当出来旅行了，反正也不用你动手。晚上你跟着去，见识一下你的学长们的风采。”老叶好像生怕乐梅说出什么不愿意的话，一片好话哄着。


“我才不是因为这个。我只是因为你们有这种神秘好玩的事情居然瞒着我，太让人难受了。不过看在你们带上我一起的面子上，不跟你们计较。”乐梅反而满不在乎的说道。


很快太阳偏斜，四人在宾馆里面，门都懒得出去，吃饭都是直接打电话叫的外卖。唯独老叶打发叶千和胖子出去买了一趟必需品，乐梅非要跟着去。


等到回来，天都黑了。


什么绳子，电筒，蜡烛，黄白之物少不了的，虽然不知道能不能用上，但是到了用的时候要是没有那就是要命的。


等到了九点多，老叶带着三人，悄悄默默的出了门。宾馆的老板看了他们一眼，没有多问，反正天还早，人家又是包了好几天房间的。


四人出了门，找到了自己的面包车。这金杯停在大路边，虽然没人偷走，但是不知道哪家的熊孩子在上面用笔画了几道印子，看上去真是戳眼睛。


因为花海方圆几十里，而冯家圩还在花海的另一边，刚好跟县城相对，所以路途还很遥远。


面包车上路之前，叶千开着车到了加油站，这车跑了这么远，也该让它吃点饭了。然后上了公路，主要是观光用的，公路蜿蜒的穿过花海，如同一条巨大的游龙，花海惜花。


因为天黑了，公路上很少有车辆行走，大多数也是农村附近的摩托车，看起来拉风无比的从车旁轰鸣而过。


“欧欧欧……”有小流氓扛着铁棍哟呵着从叶千身旁擦过去，只感觉要是稍微错过去一分就能发生车祸。


响亮的低音炮在摩托后面，含糊不清的音乐被不带消声器的发动机轰鸣声覆盖，三辆摩托车并排而行，刚好堵在面包车的前面。摩托车后座上的小混混还不时的回头来朝着车上的人坏笑。


“卧槽你丫。有本事你站住？”胖子将头伸出车窗，坐在副驾驶上面满脸横肉的朝着前面的流氓混混吐口水。


叶千喊了一句：坐好了。脚下油门放到底，金杯面包像是沉寂的雄狮爆发，瞬间朝着前面摩托车的尾巴撞去。宽阔的公路上出现了拉锯战，三辆响着繁杂的噪音摩托车在前面领路，后面一辆破旧的面包车狂追不止。


三辆摩托车好像就为了戏谑一般，金杯面包要追上的时候，便如同离玄之箭嗖的一声飞出老远。但是走到了远处，便又将速度减慢，等着面包车的靠近。


“靠边停车，让我来开。老子长这么大还没受过这等窝囊气。”胖子骂骂咧咧说道。


叶千慢慢将速度放慢，面包车始终是面包车，油门放到底也不过七八十迈的速度，怎么跟前面的山地摩托比较。


就在叶千停好，打开车门的瞬间，摩托车的轰鸣声再次从前面传来。胖子眯着眼睛看着，手上提着刚买来的绳子，好像准备干一票大的。


但是摩托车嗖的一声从面包车三面开外直接奔腾而过，人家根本没理会站在原地的两人。胖子手上的绳子也放下了。就在此时又一辆摩托车呼啸而来，胖子再次将绳子拿起，但是照样离着两三米就过去了，除了带来一阵清风吹起了胖子的刘海，什么反映也没有。


不多时，果然最后一辆摩托车也随之而来。


胖子冷眼看着，同样的三米多远，保持了充分的安全距离。但是摩托车后座上面提着钢管的人，朝着他咧嘴一笑，手上一个东西猛然的抛出，一下子就从车窗落到了车里。


“快下车。”叶千猛然打开车门，将老叶一把拉下来。


对面胖子的动作也不慢，一把将车门拉开，乐梅穿着白色连衣裙跳下来。


车门都还没来得及关山，砰的一声炸响，如同惊耳雷响在耳边。一股硝烟味从车里面朝着外面弥散开来。远处的摩托车上传来一阵张扬的笑声。


“卧槽尼玛。老子今天非让你们知道知道有些人是不能惹的。”胖子骂着，从车后面拿出了一把西瓜刀，朝着摩托车的背影就要追去。


叶千感到一阵好奇，这车上什么时候放着这等凶器了？


老叶一把上去将胖子拉住。“小俊，这里不是逞能的地方。人家人多势众，咱们单枪匹马的，再说这是人家的地盘，能忍就忍了，去了你也讨不到便宜的。”


老叶一边将陈胖子按进车里，一边示意乐梅上车，然后叶千坐进驾驶位，开着车继续上路。刚才的事情不过是一段小插曲，但是让车内兴奋的气氛瞬间冷却，所有人都缄默不语，肚子里装了一火车的气无处发泄。


罗平的美，在于几十公里内漫无边际的花海，而这巨大的平原之上还有一个个如同地下钟乳石一般尖锐突兀的小岛。


这些小小的山峰，杵在花海中，山上怪石嶙峋犬牙交错，密布的绿色植被也是衬托出周围淡黄色花海的波浪。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
18万丰寺
    蜿蜒的公路，穿过平原，广阔的地面上，绿色的烤烟大面积的存在，绿色的波浪像是一湾浅海。公路如同一条银色的带子，穿过绿海，环绕着小岛，消失在远处。


叶千开着面包车，路旁是一座如同钟乳石的小山，说小也不过对于平时见惯的大山，少说也有百十来米的高度。陡峭的石岩，上面挂满了藤蔓，一座悠然的古刹隐藏在山间，半隐半漏，一条环绕的台阶，顺着陡峭的石壁，不知道通过了几圈，才绕到了小寺的门口。


“看，这就是咱们的第一个点，万丰寺。小千，找个地方停车，咱们先下去看看。”叶容声抬头，看着这个悠然古刹，好像心里面有几分憧憬的意味。


四人停好车，拿着各自的东西，朝着山上进发。说是小山，其实陡峭无比，四人抱着看风景的心情慢慢上山，等到了半山腰，还是气喘不已，都像是做了剧烈运动一般。


反看乐梅因为身上什么东西也没拿，一双平底布鞋在这山间楼道倒还显得惬意无比，不时左看看右摸摸的。


看着脚下的青苔，手电筒路过之地都是绿色的阶梯狭缝。“乐梅，你小心点。这阶梯也不知道多少年没人走过，连青苔都张起了一大层。”叶千朝着欢乐少女乐梅提醒道。


“这不是多少年没人走过，是因为这罗平气候温和，空气湿润，常年被云雾缭绕，所以才青苔容易滋生。俗语有说：好一个罗平洲，有天无日头。说的就是罗平了，而这里的油菜花如此丰产，也跟这湿润多雾的气候少不了关系。”叶容声好像做过了充分准备，说起来头头是道。


胖子走在一旁，装作若有所思的样子。“原来是这样，我说呢。”


“陈胖子，你是难得能听懂一次啊。”叶千朝他揶揄道。


“滚犊子，你个狗日的。胖爷我上知天文，下懂地理，中华上下五千年有所涉猎，国内外风土人情有所了解。就你，怎么知道哥的寂寞。”胖子翻着白眼，开始自吹自擂。


“胖学长，你这么有才，怎么刚才不说这台阶上的青苔是怎么形成的呢？”乐梅不时的开始补刀。


很明显，这一记补刀很完美。“我，我这是给叶叔叔面子，不好先说。”胖子还在死鸭子嘴硬。


四人有说有笑的上到了山顶，只见这一个寺庙真是没有下面仰望时的那种静谧和庄严。一道仅能通过一人的小门，用青砖砌起，门上面用红色的毛笔直接写着“万丰寺”三个隶书，连一个牌匾都没有。


这庙建在一小片平地上，后面可以高高的看见一大块陡峭的石壁，是这座山的更好处，庙只不过在半山腰而已。


朱红色的墙壁上斑驳一片，好像多少年没有人烟一样，但是看着周围干净利落，杂草没有太多，明显是有人收拾。


叶千看了看周围，然后才好奇的问道。“爸，咱们来这里干什么？这里可跟冯家圩，探花墓没有一丝关系啊。”


陈胖子看了一眼老叶，然后咳嗽一声。“这个，不能说没有关系。这里是万丰寺，里面有着给咱们提供了探花郎的所有信息，包括了衣拉客老板说的，还有一些外人不知道的。我们来这里再拜访一番，然后商讨一下细节。”


乐梅在一旁听着，然后若有所思的点头。而叶千反而一阵不懂。“你说我们的信息全是从这里得到的？我说怎么像是神话一样，原来是从寺庙流传出去的，也就你们相信，我可不信。”叶千满脸不信任的神色。


“事情至此，不得不信。小俊，上去敲门。”老叶反而看的很淡。


胖子像是一坨红烧肉一般的到了门口，单手叩击在红色的木门上面，发出咚咚咚的回响，好像里面是一个空洞，而这门是一面蒙好的鼓。


“有人吗？开门咯，有贵客来访。”胖子扯着嗓子开始喊叫。


“胖子，我说你这嗓子够可以的啊。”


“那是，想当初哥哥可是学校美声团的。”


“不是。看你这一嗓子，我感觉直接喊出古代皇宫中王家深院的唯一，颇有气势。”叶千再次恭维了一番。


“是吗？”胖子一脸思考神色。“这我还真没感觉出来。”


扑哧一声，乐梅在一旁笑了出来。“胖学长，刚才你还自己说对中华上下五千年都有所涉猎，古代在皇宫深院里面干这工作的都是太监。”


胖子一听这话，脸上立马黑了。“卧槽，叶千你不道德。坑什么人不好，坑起你胖爷我来了。还拿不拿我当兄弟了？刚才在路上，我还想提着西瓜刀替你出生入死，到了这里你就开始忘恩负义了？”


就在此时，门突兀的开了，静谧得没有一丝声音，好像本来就是开着的一样。一个头上板寸，手持佛珠，身披黑色袈裟的老者站在门内。


“何处恩义何处情，四位远道而来。请进。”这老头看起来像是一个和尚，但是头上有头发，还是时下流行的板寸，虽然看起来慈眉善目，但是眼睛细迷，有一种阴冷的感觉。


“是智杖法师吧？”叶容声爽朗的问道。


叶千在心底一阵不舒服，这人怎么看都不像是一个和尚的样子，还叫什么法师，还叫智障，真是什么人叫什么名。


四人相继进来，发现里面也是一片空地，不过是用石板铺满，正中央一个两米多高的巨大香炉，但是被杂草从周围密布起来，要不是眼力好，几乎就认为是一个废物。


智杖法师走进房间，原来这里面就一个主殿，一个偏殿。主殿里面就有一排各种佛祖菩萨什么的，下面放着三个圆形蒲团。叶千估计对面的那个偏殿就是这智障法师的衣食起居之地。


“你们因为什么来这里？”智杖法师背对着众人，朝着最上方巍峨的佛祖合什一下问道。


“是这样的，前面一个星期，有人从你这里买走了一本笔记，是关于这地方冯家圩的。然后是出自法师的手，我们因此而来。”叶容声说道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
19故事
    “你们是想要从老衲这里得到具体的详情？”这智杖法师好像有点听不懂人话。


“就是这样了。”叶容声回答。


“这里没有你们想要的东西，各位想要留宿的话，请便。”法师说着就直接背对众人盘腿坐在了蒲团上，嘴里念念有词。


“卧槽。真当自己是什么世外高人得道高僧了？”胖子走到前面，看了一眼佛像，从旁边插了三炷香。


钱包打开，一沓崭新的毛爷爷从里面掏出来。“大师，你看我们身上罪孽深重，这些红太阳可是光明的象征，是佛祖威严的象征，不能在我们身上蒙蔽，沾染上了罪恶和因果。”胖子的话说的义正言辞，高高在上的泥菩萨和胖佛祖都开始将嘴角扬起，看起来是感动的不行了。


将钱放在香炉边，胖子朝着高高在上的佛像深深的做了三作揖，然后冷眼看着智杖。


“真是罪过，罪过。”法师从蒲团上面站起来，双手合十，慈眉善目，仰起头做出沉思状。“罢了，罢了。你们这因果我接下了。”


胖子看着这一幕，冷哼一声。


法师将一沓钱收起，也不知道那破袈裟哪里能装进这么多的钱，看起来都有几分捉襟见肘的样子。


四人什么话也不说，就等着法师发话。


“这话得从清朝时期说起，想必那笔记本上面的东西你们也看过了。我就不多说，但是后面的事情，想必你们更感兴趣。”


这冯探花，衣锦还乡，本来独身光棍，娶不起媳妇，但是回来之后，全省闻名。哪家闺女不盼望嫁给这样一位有名望还功夫出众的好夫君，但是这冯探花一直将婚事压住，从来不提。任凭多少媒婆将门槛踏破，踏平，还是不为所动。


眼看着冯探花就已经过了而立之年，即将变作一个头发花白的中年人。但是这一日冯府大门敞开，一个清秀的女子一眼看见高大开阔的朱红色大门，直接就一步跨入。


这里是哪里，是闻名全省的殿试武探花府，哪里是寻常女子可以进入的。当即看门的下人就开始呼喝。


“哪里来的女子，不懂礼仪门规，这里可是你这等妇人能闯？快快离去，不然抓你进班房。”


“小女子不是别人，是这探花府的夫人。你还敢在此对我呼喝，小心割了你的舌头。”这女子虽然样貌清秀，但是说起话来却是恶毒不已。


就在此时，里面有人听到吵架，已经报告了里面的探花郎。冯探花知道自己都已经是位高权重了，就算是省级的封疆大吏也不敢在自家门口大声呼喊，当即就出门来。


一眼就看到了在门前吵闹的妇人，当下心里一喜，但是还不敢充分肯定。


“秀秀？”


“郎君。”这女子欲拒还迎的叫了一声，不说探花郎，就连周围看热闹的下人都只感觉自己骨头一酥，再看这女子真是尤物。


探花郎将女子迎进府里，直接就做了夫人，连什么迎娶拜堂什么的统统都省了。人家官大，有名望，没人敢说什么不好的话语。


但是在乡野之中，流言蜚语不少。原来这女子是川蜀之地的青楼头牌，在探花郎上京之途中就因为宿嫖结识。两人真是郎有情，妾有意，当即就看对眼了。但是奈何当时的冯家小伙子贫贱，无能为力为爱妻赎身。


等到了后来，殿试得中探花郎，衣锦还乡，功名加身。已经不是当年的无名小人，再去烟花巷柳之地，不符合世人眼中的身份象征。所以也只能将这心境压下，孤身单相思。


而这女子，虽说是一个风尘女人，但是挡不住爱情的诱惑。苦苦攒钱，终于迎来了出头之日，再一打听当年的痴情汉子，原来早已功成名就，作为一方富贾。


当即就赎身出门，到了此地寻求当年的爱情而来。本就是风尘女子，让外人知道来路不正对于有名望的探花郎来说极为不利，当即就免去了什么迎娶拜堂的俗礼，连亲朋宴请也没有，对于府邸来说，也就是多了一个管事的女人而已。


故事到了这里，你以为就结束了吗？没有。


这女人本来就是烟花巷柳的出身，自然是不敢有多余的想法，在府中安静的该干啥干啥，但是一年两年过去，也不知道是在青楼之中措施做的好过头了，还是本身有什么小毛病，就是没有生下一个子嗣。


后来娶了几个小妾，还是无人能怀上，也就懂了病症在哪里，不是外人问题，是冯探花本来的病。


探花郎已经老了，逐渐的就头发花白，皱纹升起了。


偌大的家业面临无人继承的局面，探花郎开始急了。当即就寻求了多少名医术士，江湖郎中，但是无人能实际治病。


后来，有一个人给探花郎说了一个绝妙法子，那就是借种。这由谁去借呢？自然就是哪位本来清秀的妇人秀秀了。本来就是风尘出身，对于这些事情再次拿来也是信手拈来，借种后不到一年，一个胖儿子降临了冯家。


但是祸事也就从这里起了。这秀秀因为探花年迈，早就不能幸福，于是尝到了幸福的她就跟借种的汉子开始了名正言顺的生活。


这本来就是不光明的事情，居然真的演化成了一定绿帽子，探花郎气急。当即就命人将那种子给杀了，给秀秀关在了深院中，不见天日。


但是越是这样，越是激起了这秀秀的好胜心，当即跟府里的各种管家下人什么的都开始了苟合，子女每年一个平稳速率的产出。


老头子逐渐就老了，本来好好的一副身体，因为被各种人给气氛，死了。


死后就葬在了自己谋划多年的冯家圩，各种陪葬品多不胜数，几乎快将整个家底都赔进去了，因为不能让那些不知道哪里冒出来的杂种给继承。


冯家也就因为一蹶不振，后来也难以翻起来。但是到了民国，战火一起，各地都是穷成了鬼，没钱都得饿死。冯家人就有人将手伸到了死人上面，最后盯上了冯家圩这块肥肉。


毕竟也不是有什么血缘关系的，盗墓也就不忌讳这些。但是下去的人只回来了一个，手被折了半只，疯疯癫癫的，现在还在养老院里面苟活着。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
20诗句
    叶千四人面面相觑，没想到这盗祖坟的情况原来是这样一个内幕，是不是祖坟还真没人能说得清。“你们拿走的笔记本不是什么特别珍贵的宝物，但是也还算是囊括了这附近地方的一些历史和秘辛。是当年盗墓头头，冯伟鄂的笔记本，上面记录的只是到下墓地之前，老衲平日里闲着无事翻阅过。”


叶千心底有疑问，既然笔记本在手里了，记录的还就是当年的事情，自己四人干嘛还要兴师动众的跑到这里来问，直接翻看笔记本不就得了。


他瞟了一眼叶容声，老叶哪能不知道他的心里在想什么。当即说道：“笔记本在我们手里，但是上面最主要的内容已经缺失，所以不得不到这里再次询问。最关键的是，进入冯家圩还需要一件东西，存放在这里。”


“什么东西？”叶千不由得问道。


“地图。”胖子冷眼看着智杖法师说道。“当年冯探花花了大代价设计的坟地，自然是请了有名的工匠，防盗墓这一层自然是想到了。而当年探花郎后代下去，没有地图，自然是损兵折将，铩羽而归。”


叶千这才有几分了然，原来两人抱有这么强烈的信心，是有这么一层关系在里面。“那现在这图纸在哪里？”


“这个自然要问我们的大法师了。”胖子半嘲讽的说道，然后拍了一下智杖的肩膀，那意思不由明说，谁都懂得。


“各位施主，不是老衲多言。这盗墓却是有损阴德，将来进入冥府可是要下油锅的活，劝各位还是三思啊。”法师满脸悲悯形象，叶千心底不由得有几分感慨，看看人家这觉悟，再想想自己。


胖子呸的一声啐了一口唾沫在大殿外，然后深深的看了一眼这位智杖法师。“叶叔叔。”胖子叫了一声。


叶容声应声而动，背后的背包拉开，一沓红色的毛主席再次引入眼帘。“法师，咱们也算是老熟人，一家人不说两家话。你将图纸拿出来，这里少不了你的。”


叶千感到一阵惊奇，陈胖子给钱的时候，他只当是胖子家里做生意，有点小钱。可是现在老叶也同样拿出这么多钱，出手阔绰了不止一筹，哪里来的这么多钱？


“善哉善哉。真是孽缘，孽缘。”智杖起身，围着众位佛像作揖合什，说不出的神圣。胖子在一旁冷眼看着他惺惺作态，叶千也终于看明白这老东西根本不是和尚，连头上的头发戒疤都没有，能是什么好东西。


所有的孽缘，损阴德不过是漫天要价的借口，但是自己需要的东西就在人家手上，独此一份，你还没有坐地还钱的理由，只能任人宰割。


“实话对各位施主说了，这万丰寺的存在便是因为这一分图纸，要是这地图被你们带走，这里也就真的变成一个毫无意义的空地。老衲在此地也就没有了任何的牵挂，可以出去云游四海了。”


这老骗子明明是把钱赚够了，要出去潇洒快乐了，说不定还直接保养几个小蜜**，过的比当官或是老板还滋润。


“废话不要多说了，赶紧把图纸拿出来，钱就在这里，也不算少了。咱们各取所需，你走你的向佛路，我们去自己的阴曹地。”胖子早就等得不耐烦，在公路上被三个流氓戏耍成了狗，心里早就不爽很久了。


“这个，出家人都不打诳语。老衲根本不知道你们要的图纸具体在哪里，因为几百年来，谁都知道图纸就藏在这万丰寺，每隔几年都有人来此寻找，但是都无功而返。几位想要找图纸，还得靠一番机缘。”老骗子就是老骗子，直接开始带着众人兜圈子。


“老家伙，你在玩我们？”胖子冷声喝到。


“法师，还请不要介意，但是这事关人的性命，还请大师提示提示。”叶容声适时的说了一句来圆场，现在就翻脸可不是什么好时辰。


“万古丰功一世名，轮回尽头百鬼行，焚香难消心头恨，下地犹是阴灵郡。”老骗子神神叨叨的念着，然后深深的一作揖到底，最后盘坐在蒲团上，再也不动了。


叶千看着这个老骗子，真是怎么看怎么不爽，刚进门的时候还以为只是衣冠怪异，还算有几分佛家人的样子。但是现在再看，明明就是一个生活在寺庙里面的管事，头发流行的板寸，袈裟不过是几块钱的地摊货，还满口胡诌的朝着四人要钱。


“老头，你说这话就想拿钱？不觉得有点太轻松了吧？”胖子说着就要动手，老叶连忙在一旁拉着。


“大师，要不这样。这钱我先拿着，等拿到了图纸，在给你不迟。要是拿不到的话，我们也就不好打扰了。”


叶容声的话说完，老骗子好像圆寂了一样，照样坐在蒲团上，一动不动，连眼睛都懒得抬一下。


四人也管不得这么多，直接开始在大殿里面寻找起来。叶千围着四颗红色的大柱子敲个不停，而乐梅开始翻那几个放在地上的蒲团，老叶盯着房梁，胖子双眼微眯的看着高高在上的众位佛像。


半个小时过去了，四人毫无收获。反看坐在地上的老骗子，口里念念有词，真的就像那么回事一样。


没办法，叶千只好将另外三人叫过来，然后从新思考四句诗的意思。“万古丰功一世名，轮回尽头百鬼行，焚香难消心头恨，下地犹是阴灵郡。”


“好了，现在考验咱们才学的时候到了。”叶千拿出纸笔将四句诗直接写了下来，四人轮转着在手里看，但是就没有什么头绪。


“这东西老子看见都头疼，你们来，我去找大师聊天。”胖子摇着头跟智杖坐到了一排的蒲团上，一双眼睛来回的瞄着上面的佛像。


剩下的三人，眼睛死死盯着四句诗，藏头藏尾藏中间，斜念倒念叉着念，就差没有翻译成英文版来看看了，但是毫无所获。


“这庙这么大，这样毫无头绪，得照到哪一天才是头。”叶千有几分气馁的说到。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
21钥匙
    “焚香难消心头恨？”叶容声一个人咕哝着，抬头看向高高在上的佛像，然后这佛像就像是俯视芸芸众生一般的看着他。


佛像正面前放着一个小香坛，如同一个电视剧里面的炼丹炉，但是刚才才被陈胖子插上了三炷香。虽然这旁边就是一大盒香烛，但是好似已经好久没有点燃过，烛台香坛都落满了尘灰，而不是烧香后的香灰。


老叶直接走到智杖法师的身前，将那不过葫芦大小的香坛直接抱在手里，然后低头好像在里面寻找着什么。“这么大的佛像，这么大的大雄宝殿，怎么就这么一小个香坛？”老叶的声音充满了疑惑。


这声音一出，将正在发呆的胖子给惊醒。“我说那智障，你倒是给解释一下？”他朝着右手边的法师说道。


但是人家双眼微微闭着，脸上满脸慈祥，一点搭理他的意思没有。


叶千也被老叶的灵感引动，心里一个由头冒出，不是看着这大殿，而是头慢慢朝着后面转过去，看向了门外。


老叶低头在里面探头探脑的找着，甚至将手伸下去，左摸右摸，一点一滴都懒得放过。


“大叔，你别像是一个街头捡垃圾一样，这小东西里面能藏着什么，就算有还不得被掉落下来的香灰给点燃了？”乐梅看着老叶的动作，忍不住说道。


“小丫头，你懂什么？当年我在乡下作为村里探秘队员的时候，你还不知道在哪条黄泉路上，没有进入轮回路呢。”老叶一边反驳着，一边不忘摸着手里的宝贝。


突然，一阵惊喜的表情从老叶的脸上升起。


“卧槽，这都能蒙对？”陈胖子看着他的表情，忍不住爆了一句粗口。


叶千忍不住跑到老叶身边，满脸希冀的看着他的手从那里面提出来，只见摸出了一小个灰不溜秋的铁丝，小指头大小，看起来不像是普通的铁。


“图纸就在这里面？”叶千忍不住的问道。


“快打开，快打开。”乐梅满脸希冀的看着这东西，上面满是多年来沉积下来的香灰，甚至还有蜡泪的印记。


老叶一把将手里的莫名金属丝递到了乐梅手上。“你把它打开我看看？”那意思在明显不过了，这东西不是能打开的。


但是乐梅什么情商，直接就是神经大条，一把拿过来，放到地上就开始用脚踩。


“哎哟。我说小妹妹，你是当它是核桃吧？放在脚底下就能踩开来？”叶千把她拉到一边，然后将地上的东西捡起来，在手里掂了掂重量。“这东西是实心的，打不开。”叶千好不犹豫的说道。


“那你说这东西是什么？那不成是这寺庙里面的和尚，用来解决生理需求的？”陈胖子满脸邪恶的说道，还不忘朝着地上的智杖挤眉弄眼。


“额。胖子，收起你那邪恶的表情，这里是神圣的万丰寺，而且旁边还有未成年的小妹妹，带坏小学妹可不好。”叶千说道。“依我看，这东西应该是一把钥匙，是咱们找到真正的图纸的关键之物，不然就算知道那图纸在哪里，也是毫无办法的。”


“你说谁小？”乐梅在一旁嘟着嘴，满脸不乐意的看着叶千。


“就说你小，你不是还没有满十八岁吗？”


“但是我已经毕业了，不像你们两个还在是幼稚的学生样。”乐梅一脸鄙视的看着胖子和叶千说道。


这小妹纸看起来神经大条，但是没想到脑子转动飞快，一句话将两人堵得脸红脖子粗的。


“咳。咱们还是听小千怎么说吧，你认为是钥匙，依据何在？”老叶坦白的说道，一句话将三人的话题重新拉回到了正题上。


“是这样的。这东西看起来就这么大，一看就是实心的，不可能里面能从里面藏着东西，就算藏进去，几乎也是拿不出来的。除非毁了这东西，回去那切割机从中一剖而开，没问题。所以这东西只能是用来打开什么的，也就是一把钥匙。而之所以我们以为它会从里面藏着图纸，是因为体积有点大，所以认为它是空心。还有一点就是钥匙都是有特殊的齿纹，用来识别锁头上面的特殊痕迹，而这上面没有。”


“它是钥匙，那你说的特殊钥匙齿纹在哪里？”陈胖子一脸好奇的问道。


叶千抬起眼，瞥了一眼这个胖子，很少见到这家伙有这么大的好奇心。“如果我所料不差的话，它的本来面目不是眼前这个样子的。”说着他从乐梅手上拿过两张卫生纸，直接包裹在这小根东西上面，左右拧动，像是拧钢筋一般。


没几分钟，叶千将手上快被拧烂了的卫生纸拿掉，一根灰暗色的棍子出现在所有人的眼前，不光是胖子老叶和乐梅好奇的睁着大眼睛看不停，就连在一旁打坐的智杖也睁开眼睛，朝着叶千手里偷偷的瞟着。


“看吧，本来它应该是这个样子的。”叶千说着将手里的东西露了出来，只见一根小指头大小的东西出现，但是上面充斥一根根奇特的花纹，如同青花瓷，但是又相互连接在一起，像是一条条螺旋的纹路。


“还真是一把钥匙？那锁在哪里？”胖子问出了所有人的心声。是啊，钥匙在手里了，可是要打开什么呢？


叶千笑了一下，好像一切真的就像是自己设定好的一般。“如果我再次所料不差的话，锁也我也知道在哪里。”他的话让众人瞪大了眼睛。


“学长可别吹牛，到时候牛死了，下不了台。”乐梅满脸不信神色，但是那眼睛里面明明写满好奇，死死的等着他揭秘。


抬头看了一圈，所有人的目光都盯着自己，叶千不再掉众人的胃口。“我想秘密就应该在那里。”他说着，将手指指向了大殿之外的空地，而空地上面一个庞大的香炉如同大禹神鼎一般厚重。


这个大香炉有一层楼这么高，葫芦形状的肚子，跟里面放在佛祖面前的形状相似，但是四面人高地方开了四个洞。香炉周围杂草遍布，甚至四个碗大的洞里面也有杂草伸出，好像里面是一个荒芜恐怖的坟地。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
23炸
    老叶将锄头拿在手里，掂了一下。“有些轻了，但是也将就用着。”他当年在农村当知青的时候，不知道这种样子的锄头都用坏了多少把。


一锄头下去，之听见一声如同深山古刹里面的悠悠钟鸣，清脆恒久，震摄在场的人心。一个不大的印记出现在香炉上，借着灯光看去，黑乎乎的香炉壁上一个凹陷，居然被砸瘪了。“这是什么东西打造的？”叶千忍不住问道。


所有人都将目光锁定在智杖大师的身上，只看见这家伙一脸茫然，好像什么都不知道。


“N。问了也白问。”胖子忍不住腹诽道。“不行不行。把那东西扔了，让我来。你们都离远点。”


胖子说着，将自己的背包直接放在地上，然后从里面杂七杂八的掏出一些东西。最后拿出来一个用油布包过的东西。“终于找到了，带出来只是为了以防万一，没想到还真能用到。”他满脸肥肉开始褶皱在一起，露出一个像是千年僵尸一样的笑容，看起来猥琐到了极致。


“这是什么？”叶千忍不住问道。他可是半路上跟上来的，本来还去棺材巷里面看那王建民家到底是什么样，对于老叶和陈胖子的计划和带来东西可是了解不多，只是知道老叶肯定将家里能用上的都带来了。


“愣着干啥，统统出去，到外面的石壁上面等着。”胖子开始催促这些无动于衷的木头人。


旁边的三个离他最近，一脸好奇的看着他打开布包，从里面拿出一个用塑料纸抱着的东西，然后一层一层的打开。


最后拿出来的东西，让老叶和叶千脸色发白。一根根竹子一般的东西，两头红色，中间全是黑色，在夜色下显得有几分阴森，赫然是**。


“卧槽，这东西你是从哪里弄来的？太危险了。”叶千脸色发白的问道。老叶也是忍不住在一旁边点头不止。


“这是炮仗吗？怎么有点大？”乐梅一如既往的神经大条，还带着天真般的好奇，伸手拿起一个左右打量，甚至还想用手指甲将一头的红色信子给抠下来。


“卧槽，姑奶奶。别碰这东西。”叶千一脸害怕的将她手里的**抢在手里，然后放在地上。“我们出去，交给胖子来解决。”


老叶，叶千带着乐梅直接出了寺门。后面的智杖大师，满脸惊惧的跟着三人直接出了红色庙门，心有余悸的回头。


红色的万丰寺三个字在庙门上显得相得益彰，没一会儿胖子拉好线，然后一脸神秘兴奋的跑到外面跟众人汇合。


他手里面两条细线，一红一黄，顺着地面穿过门缝延伸到了里面。“把胖爷的手机拿过来。”


叶千将胖子的手机递给他，只见他将手机后盖拆开，把电池板抠下来，然后两根细线露出的铜丝朝着电池板上面的电源一凑。


一小丝火化从胖子手里面闪过，一阵震耳欲聋的轰鸣声从院子里面爆发而出。那扇红色木门像是一把折扇，瞬间收拢再打开，几人也是躲在大石头的背后，不然非要被这气浪震伤不可。


乐梅拍着小胸脯，心有余悸的看着爆炸后的场面。“这炮仗力量有点太大了吧？”


“小学妹，这东西不叫炮仗，叫**。”胖子说着从她身边穿过，一脚将那残缺的木门踢倒，跨进去。


叶千两人随后，而智杖大师看着这一幕，也不知道心里面怎么想的。


“胖子，你用了多少**？怎么炸成这模样？”叶千看着眼前的一幕问道。只见本来有墙壁的大殿直接被摧残，里面一排高高在上慈眉善目的佛像全部都被震裂，有的甚至已经有大片大片的彩色泥巴掉落。


叶千甚至看见观世音大菩萨的左眼都掉了，也不知道在哪里。


“就用了一节啊，没想到威力还是不错的。”胖子呵呵的笑着，满脸幸福神色。有了这东西，胖子对未来的旅途充满了自信，任凭你是什么牛鬼蛇神妖魔鬼怪，一**下去，保准你连渣都不剩。


最主要的还是地上的残片，只见几分钟前还像是大葫芦一样巍峨的香炉早就消失不见。取而代之的之满地的残片，还有地面上一个巨大凹陷的深坑。


看着深不见底的洞口，老叶眉头皱起。“幸亏这洞是天然的，都是石头溶成，不然小俊你这一下可能就将这东西给炸塌了。”


乐梅进来，夸张的将小嘴张大，明显是第一次看见这种破坏程度的场面。


而后面的大师也随同进来，脸上写满了笑容，好像被炸掉的不是他家，反而是那个杀父仇人的房子。


“我说，各位大爷。你们将老衲唯一安身立命的万丰寺给炸了，是不是请求佛祖给重建一个？哎呀，佛祖都被你们毁了。我的佛祖啊。”这家伙开始假兮兮的大念各种经，神泪俱下。


“安静。”胖子像是小学语文老师一般，直接做出了一个暂停的手势。“大师，你有点调皮啊。胖爷我能把你的寺庙炸了，难道不敢把你一起？这地方偏僻成这样，几十年也不见有一个人烟，变成一堆废墟，几辈子也不会有人发现下面还曾经有一个大师。大师，你说是吧？”


胖子早就看他不爽，给他点钱不过是正常交易。这家伙居然想要乘机勒索，不给这种人一点颜色看看，他就能把你的骨头都吃了。


这下轮到智杖哑口无言，不敢再多说一句，生怕真的就把他放一节**炸了。


乐梅还是第一次看见胖子发火，有点惊惧的拉了一下叶千的衣角。叶千回头，给了一个安定的眼神。


“你们在上面看着，我先下去探探。要是东西真的在下面，直接拿了走人，不在的话咱们再说。”老叶开始从背包里面掏出绳子，找了一个巨大的柱子拴住，然后顺着绳子拿着他的手电筒就下去了。


说是不在再说，但是这洞口出现了，还有那莫名的鬼脸。在场之人心底已经都认定了图纸就在下面，谁没事在寺庙下面修这么一大个洞玩，还用香炉做掩护。


老叶身影很快就消失了，上面的三个人凑在洞口只能看见一束手电筒的白光在黑暗中左右摇摆。又过了几分钟，手电筒的光也消失了。


半个小时很快过去，但是老叶没有回来。叶千脸上有几分焦急神色，但是又不好说直接下去寻找老叶。


“不行。叶叔叔可能在下面遇到危险了，我们下去支援。”胖子说道。“不过，在我们下去之前，得先把后患解决掉。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
24洞
    胖子的话让一旁等着落井下石的智杖法师心里一惊。“不，你们不能这样做。就算佛祖饶恕了你们，社会的法律也不会放过你们的。”他的脸上写满了害怕，好像胖子就是一个杀人不眨眼的魔鬼。


“哟。大师，你也知道你的佛祖庇护不了你了？还懂得法律，你不知道法律都是给那些无所事事平淡凡人制定的吗？”胖子拿着锄头，朝着智杖接近。“而你的胖爷，我，不在此列。懂了吗？”


“懂了懂了。”这法师也是有几分天真，是不是从小在寺庙里面长大，有点好骗，头点了像是小鸡啄米一般。


“知道还不感觉给胖爷过来，一起下去。你在这里生活多年，怎么也比我们初来乍到的熟悉情况。”


叶千和乐梅看着这好笑的一幕，特别是乐梅直接如同幼儿园的小女孩，直接捧着肚子哈哈大笑，而叶千句低调的多。


最后确定下来，叶千第一个下去，先探探路，乐梅随在其后，而智杖第三，胖子垫后。陈俊不在后面不行，他怕这贪财胆小的法师临阵脱逃，在惹出一些不该有的幺蛾子。


叶千如同一个长臂猿一般，双手紧紧拽着绳子，脚在旁边的石壁上面一伸一缩，用乐梅的话来说，这就是一个癞蛤蟆。


而乐梅就没有这么强大了，刚才还笑着说叶千的姿势丑，但是等到了她，双手直接无力，差点直接掉了下去，连带叶千一同砸到坑底。


没办法，胖子只好威逼着智杖，从新找来几件破袈裟，临时做了一个登山护具，直接让乐梅穿上，然后从地面将她如同空降一般的放下去。反正叶千们带来的绳子不止一条，而胖子一个人自然是受不了这等压力，威逼利诱之下，那本来有点做绑匪潜质的智杖法师也被沦为免费劳动力。


就在上面的胖子还在忙着给乐梅整那护具的时候，叶千已经到了洞底。胖子的手机被他给带下来，说也是自找的。来这里之前，明明出去买了一趟用具，而手电筒一次性买了三个，老叶拿了一个，另外一个在车上，胖子手里拿着一个，但是这家伙好像就没有拿出来过，也不知道是小气还是怎么。


谁知道进个寺庙，还用得着下地下。一般四人要是在一起，两把手电筒足够了。


叶千将手机灯光调到最亮，眼前还是有几分阴暗模糊，不知道空气里面充斥了什么东西，总觉得不太清澈。绳子顺着石壁随意塌着，他喊了两声。“老头子，老头子……爸……”


空荡的空间里面被黑暗包裹，背后是石壁，但是前面根本看不见尽头在哪里。只有他一个人的声音回响，想要给老叶打个电话，但是胖子的手机上面一格信号都没有。


“别嚎了。你的小学妹要下来了，你接一把。”上面传来了胖子嘶哑的吼声，听起来好像是正在拼命拉着什么东西。


叶千手机灯光朝着上面一挥，就看见乐梅的身影悬在半空。感觉还有一段时间才能到底，他朝着前面走了几步，但是白光所过的地方，依然是被黑暗充斥，好像到了一个无边无际的地方。


“学长……大哥哥……”乐梅的声音从上面传来，现在她离地面不过两米左右了，叶千伸出手将她托住，慢慢放到地面上。


“好了。”叶千朝着上面吼了一嗓子，巨大的声音打在石壁上，形成了巨大的回声，同原声合并在一起，传到耳朵里如同被扩音器直接放大一般。


等四人都站在这里，明显显得更加黑暗了。因为除了叶千手机稍微亮了一分，其余人手里的手机都如同是夜空里面的星星或是萤火虫，太过于渺小，直接可以忽略，无济于事，杯水车薪啊。


“胖子，咱们买好的强光手电筒呢？”叶千好奇的问道。


“应该是在包里。”胖子满不在乎的说道。


“现在你不拿出来用，要等到什么时候？”


“你手里不是拿着胖爷的手机了吗？够了，别太贪心。手电筒死贵，一百多一个。”


“刚才见你手里拿着大沓红太阳砸人脸的时候，不见你心疼啊。”


“得，给你。把手机还给胖爷。”胖子无奈的从背包里将那个还没有手机大的黑色强光手电筒递给他。


手电筒的功能在这一瞬间体现得淋漓尽致，叶千一打开灯光，洁白明亮的灯光瞬间飞出去十多米。刚才还感觉无边无际的黑暗瞬间就有了尽头。


前方是洞，蜿蜒着不知道通向哪里。高有十来米，左右两边如同一个扇形，而四人现在所处的地方刚好是最窄的角落。


“怪不得感觉无边，原来是越走越开阔的洞。”叶千咕哝了一句，虽然没有感觉无边无际的黑暗，但是手电筒还是没有照出前面空荡的空间有老叶的影子。


“老衲在这里感到了不安，伟大的地藏王好像就是在这里一样。”一言不发的智杖在这时候突然发话。


“别一天给胖爷得瑟，还老衲。还地藏王？你以为这里是十八层地狱？告诉你，要有人家成佛的觉悟，佛语：我不入地狱谁入地狱。你不懂，胖爷告诉你。”


没办法，四人开始慢慢朝着前面走去。叶千想到之前看见的那张青白色的鬼脸就感到恐怖，老叶的消息也没有，更是焦急。


“胖子，把你的手机关了。万一待会儿这手电筒出现问题，还指望着它能担任重任呢。”


胖子哦了一声，本来有点明朗的空间瞬间变得灰暗了几分。


叶千将手电筒朝着上面扫去，顶上全是一些大大小小的钟乳石，不时的还有一滴滴的水滴下来，连同着碳酸钙，在地上累积成一座座的小烛峰。


“小千，你别说这洞还有点好看，虽然赶不上那些著名的风景大洞，不过在这小地方能有这，也算别有风情了。”胖子的话让众人点头不已。


周围的空洞越来愈宽阔，好像是走进了一个足球场，本来两旁还能看见的石壁再次隐入了黑暗，什么都看不见了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
25走散
    也不知道是因为这里空间太大还是怎么的，四人安静的走在地面上，不时的有小型的钟乳石从地面上突起。黑暗的空间中总是感觉有脚步声回响，左右两边如同有军队在行走，乐梅最胆小，直接就站在原地不走了。


“有人，我听见声音了。”她一双大眼睛盯着右边的黑暗处说道。


“没人，继续往前走。”叶千随意的回答，他的心里很焦急，老叶的一点影迹也没有，一想到那张诡异的笑脸，他的心更加不安。


“那边有人。”乐梅郑重的说道，好像真的煞有其事一般。叶千心里面暗自说着，失算了。女人都是累赘，到了哪里都是，不仅帮不上忙，尽是拖后腿的。但是现在你还不能爆发，因为人心在这种时候容易受伤，做出一些违背常理的事情。


“没人。真的没人，不信我带你过去看看。”胖子难得的露出一个温柔的表情，安慰乐梅。


乐梅居然神经大条的点了点头，让一旁的胖子危难不已。话已经说出去了，但是去也不是，不去也不是。


“胖子，你拿你的手机，带着她过去，让她死了这个心。这里是地下，哪里来的什么人。我们刚才下来的地方，明明是从来没有人打开过的，不然那个大香炉为何完好无损，难道有人能把它搬动不成。要说这里有鬼，我倒是相信。我带着大师继续往前走，你们俩过去看看，看完了过来追我们。”


叶千说完，也不等两人回答，直接就继续朝着前面走去。他一动，周围的脚步声再次响起，不是一个人是一群人。


而大师看了一眼冷着脸的叶千，再一瞟陈胖子，无奈的只能跟着叶千朝着前面走去。


乐梅吐了一下舌头，胖子转头装作没有看见。然后他掏出手机，打开电筒，微弱的光芒在黑暗的空间里面显得无济于事。但是聊胜于无，两人朝着右边慢慢的走去。


乐梅回头，看了一眼叶千两人的背影，一片黑色的人形影子，被白光包裹，好像在嘲笑她的无知。


两人走了好久，感觉就像是过了半个多小时一样，但是本来应该近在咫尺的石壁并没有出现。回头看去，本来应该能看见的手电筒灯光也早已消失不见。


胖子头上出现少有的冷汗，现在他可是终于后悔了。刚才他要是不说那话，现在四人也不至于走散，想要回头，但是胖子不敢。


传说在沙漠里面最容易死人，因为无论你朝着哪个方向进行，总会走到自己走过的足迹，在无尽无边的沙漠上面绕圈，最后都是被自己的心给累死的。


因为人的双脚不可能是力量刚好相等，一般人走直线是靠着眼睛来与周围的参照物对比，才能知道自己走直线。钥匙让你将眼睛闭上，不出五十米，就开始拐弯，不出两百米，就开始绕圈了。


而胖子两人现在的情况正是如此，眼前入目都是一片黑暗。连任何的地方都看不见，更不要说寻找一个参照物了，说不定俩人早就开始绕圈了。


本来这空间就是充满了诡异，地上的钟乳石也是一个形状大大小，好像总是看见过一样。


“胖学长，这里我们是不是来过了？”越是心情烦躁的时候，总有一两个傻逼在你身边如同苍蝇一般的嗡嗡嗡。


“不是。”胖子直接一言将乐梅继续想要问出的话堵死了。


两人如同是在大海上迷失了航向的人，根本不知道自己要朝着哪里走才是对的，但是也不能坐在原地等死。


没错，胖子迷路了。早就该回头，但是因为没有见到石壁，也没有验证那到底有没有人的假说。


“要不，我们叫两声，看看能不能让叶学长他们听见。”乐梅的话让胖子眼睛一亮。对，可以用声音，声音可以穿出去很远，说不定就能听见呢？


于是很神奇的一幕出现了。一个举着手机的胖子，扯着嗓子粗犷的在黑暗里面鬼叫，后面一个娇小的小姑娘，一声出来，尖锐的声音立马将胖子的声音覆盖。


“叶千，你个狗日的在哪里？”胖子是声音。


“学长，你在哪里？我是乐梅，快来救我。”


“停。”胖子立刻让乐梅别喊了。“你这么说，万一他真的挺见，还以为我欺负你呢。”


“停。”乐梅也有模有样的学着胖子。“你听，什么声音？”


陈胖子将耳朵竖起，好像是有什么声音模模糊糊的传来。“好像在前面。”他说着，两人继续迈着步子朝着前面走去。


很快，洁白的手机光扫到一个东西，好像是一个人，蹲在石柱上。一张阴森的脸庞被白色的光芒照耀，两只闪着蓝光的眸子直视着胖子。这家伙不就是在洞口看见过的那东西吗？两人站在原地，踌躇不前。


突然，这家伙诡异的一笑，两边的嘴角慢慢上扬，然后嘴里露出两颗獠牙。“哩……”一阵如同闽南人柔语轻言的声音传来。


还不等两人做出反映，一只只白色的四脚落地的东西从天而降。胖子将手机的灯光朝着上面一扫，被吓了掉头就跑，当然没忘记拉上被吓呆了的乐梅。


不知道什么时候，俩个人早就走到了低矮的溶洞，上面不过两三米就到顶了。但是现在这顶上，一根根的钟乳石上面趴着一只只莫名的生物，就是那个会笑的诡异脸庞。这东西全身白毛，跟狗差不多大，但是长着一张人脸，那本来应该伸长的狗嘴反而没有。


脸上平整如同画像，眉毛鼻子一样不少。


“他妈的，这东西是什么？”胖子一边跑，一边谩骂着。后面的落在地上的一众鬼脸狗疯狂的跳动，追在后面死咬不放。


乐梅的手被胖子拉着，她感觉手心里面全是一阵湿润。“别逼你家胖爷，老子回头将你们全部炸死，把你们烤了吃了。”


但是后面的东西哪里会听得懂人话，只见一只只飞奔而走的鬼脸狗从一根石柱跳跃到另外一根石柱，几乎比他们快了一筹不止。


很快，两人就被围在了中央。这东西居然懂得兵法，不是后面的速度慢导致没有追上，而是人家两旁的黑暗中早就有暗兵出动，在前面形成了合围。


“待会儿我一动手，你就跑。这东西明显是想要抓活的，我今天豁出去了也不能让你落在敌人的手里，不然还说不定是把你炖了还是拉回去做压寨夫人。”


胖子的声音本来是想让乐梅感动一番的，没想到她居然扑哧一声笑了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
26碎肉
    “亏你在这种关头还笑的出来。”胖子腹诽了一句，看见旁边一群包围过来的怪东西，脸上充满了不自然。这东西青面獠牙，面上跟人的五官相差不多，也就是长着狗的身子，要不然定会认为是小鬼。


说起来，胖子脑海里有一种东西跟这有几分相似，那就是黄鼠狼。黄鼠狼体积小，比猫大点，四肢着地，脸上长着一张老鼠脸，但是鼻子嘴巴缩短，就有几分像是人的脸了。在旧时的农村，家里要是养鸡了，可以不用防豺狼虎豹，但是黄鼠狼必须防止。


曾经胖子有幸见过一次黄鼠狼，在农村。那天他去做客，正端着碗胡吃海塞，旁边的一对稻草上面突然冒出一个毛茸茸的小头，看起来还有点滑稽可爱，要是像乐梅这种神经大条的女孩子肯定会抱着摸个不停。


但是当时的他可不知道这是什么东西，只是感觉这家伙有点像猴子。然后就听旁边的阿婆都炸了锅，说是黄鼠狼进村了，他这才明白这东西原来叫做黄鼠狼。


而眼前这些白毛家伙，明显不是黄鼠狼，从那体积上就能看出这东西攻击力比黄鼠狼高了不止一个等级。


周围的东西围了不下一两百只，一眼看去密密麻麻，手机灯光所到的地方，一个个的鬼脸上面双眼冒出蓝光，好像是一种来自冥府的鬼怪。


圈子越来越小，毕竟这东西乘势在朝着两人慢慢逼近。看着那诡异的笑容，还有满口的獠牙，胖子心头都在后悔，叫苦不迭。如果没有走散，不管是叶千，还是叶老头对这些东西肯定比他擅长。但是现在后悔也来不及，眼看着最近的一只突然弹跳而起，一跃直接有两米来高，长着嘴就要朝着胖子的喉咙咬来。


这一下被咬中了还得了？不死也是植物人了。胖子露出了跟一身肥肉极为不相称的动作，飞快的将手上的那枚骨质银杏抛出，砰的一声正好砸中那空中的家伙，一声凄厉的惨叫传来。胖子也不知道砸中这东西的哪里，怎么会发出这么凄惨的叫声。


声音一出，周围全部露出了诡异的笑容，看在胖子眼中感到恶寒。然后唰唰唰的声音起伏，所有的鬼脸全部腾空而起。


胖子都已经预料到两人被分尸在地的场面。“都说让你走，你还不走。现在来不及了吧。”


乐梅好像是因为害怕，低头不语。


突然一声响亮的爆炸声音从远处传来，通过四面八方的石壁反射，震耳发聩。胖子不会听错，他对这东西了解很多，绝对是**爆炸的声音。


一股夹带着灰尘的气浪从远处袭来，胖子看见感到一阵头大，虽然不知道爆炸距离有多远，但是这气浪到这里还存在说明威力不小啊。


周围本来包围着的鬼脸早在那一声爆炸惊响的时候就一哄而散，这些地方的怪物就是这样，任你多大的攻击力都能挡住，但是一般有个什么闪电雷鸣的声音，全部如同小狗一般龟缩起来。


气浪到了胖子两人面前早就已经如同清风一般，除了衣服抖动两下，几乎没有任何的力量，但是一阵风沙眯眼避免不了。


等风沙过去，两人沿着爆炸声传来的防线前进。很明显，地上都大大小小的留下了风沙痕迹，就像水波流过沙滩一般。


两人没走了多久，就看见远处一束手电筒的光芒在四处乱转，也不知道是叶千还是一个人的老叶。


脚下的步子悄悄放慢，在不知道真实情况之前，一切暴露都可能死于非命。胖子拉着乐梅的手，然后将手机灯光关闭，两人像是蝙蝠一般隐入黑暗之中。


再走进，一股子血腥味扑鼻而来，乐梅直接就忍不住想要呕吐。在医学院学习期间，见惯了很多血腥的场面，一闻到这味道，便会回忆起解剖室的种种。


远处的灯光下只有一个身影，正在左右摇摆。很快就只剩下了不到十米的距离，要是被灯光扫到，两人便暴露在白光下，但是两人已经看清楚到底是谁。


不是别人，正是叶千。


“小千，你在这里左右左右摇摆的，地上有钱？”胖子老远就开始将手机灯光打开，大声喊道。


乐梅这时走近了，看出了叶千脚边的东西。只见满地血迹和碎肉，从他身边一直呈现辐射状，一看就是被炸的。


“你在这打猎？智杖大师呢？又走散了？”胖子看见地上的血迹只是皱皱眉头，没有感觉。而乐梅就没有这么好受，直接就蹲在地上开始干呕不止。


“喏。这不是在这吗？什么时候走散了，你以为是你。”叶千直接用手电筒指指脚下的血迹和碎肉。这一下不光是乐梅在地上干呕，就连胖子都感觉自己喉咙异样，胃里面有各种液体在翻涌。


“卧槽。我以为这是什么野兽，或是那种鬼脸东西。没想到居然是大师，我还只是看他不顺眼。还是你够狠，直接就将他干掉了。对了，你用什么东西，威力这么大？”


“就是你的**，我在你拿的时候，也悄悄拿了一根。这东西不好用啊，你是用电线，我直接用火点。差点没把小爷这小把身子骨给交待在这里，回头不许跟老头子说啊。”


“你不是对大师没感觉吗？怎么还干掉了，这是活生生的人啊。”胖子一边说着，一边还是蹲在地上干呕。


“这地方有鬼。他一到这就中招了，不得不干掉。还幸亏有你的**，不然这大师佛法高深，小爷我还差点被他给超度了。”叶千的话让胖子干呕着开始用手机打量着周围的环境。


“快省着点电。我给你照。”说着叶千将手电筒开始左右摇摆，地面四周还有头顶，一处不差。


胖子将手机收起，随着白光扫视着这片空间。只见地面平整无比，好像镶嵌地板，而左右两边的石壁上面，一棵棵白皙的不知名植物长着，在白光下面闪着死白色的光芒。头顶上有一扇门，朱红色的大门，上面写着万丰寺上个篆书，要不是叶千有点墨水，这三个字他就不认识。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
27棺材跳动
    “这里是万丰寺，那上面的是什么？”胖子说道。


乐梅抛给他一个白眼，意思再明显不过了，你这不是废话吗？


“这智杖法师，从小生活在万丰寺，最后圆寂于此，也到算是善始善终了。”叶千摇摇头说着。


“为什么上面的门是开着的？”


不用乐梅说，另外令人也看见，上面的朱红色的木门是打开的，但是因为这门是朝下，所以看起来有些诡异。


“看那里。”乐梅的手指向了大门旁边的一块石头，石头上面稳稳当当的放着一枚白色的银杏。


“看来老爸是从这里进去了。”叶千说着，然后示意胖子过来。“叠罗汉，咱们两个。飞龙钩在老头子的包里，他肯定是用飞龙钩勾住爬进去的。你在下面撑着，我上去系上绳子，然后咱们也得从这里进去。”


两人明显不是第一次配合，胖子刚站稳，叶千助跑一下，借着胖子的手力一下子稳稳当当站在他的肩上，两人没有一丝晃动，胖子脸上也没看出有吃力的迹象。


乐梅也没有闲着，拿着手电筒，跟着将光芒照在叶千手触到的地方。


很快叶千在门框上栓了一个活扣，顺着门板就进到了庙里面。他站在门板上，示意先把乐梅弄上来，毕竟这小姑娘一个人在下面是够不到上面的。


最后胖子用绳子将自己死死的困了起来，上面的两人像是拖船的纤夫一般，将这个大块头给生生提上来。


三人将绳子收了，这东西可是循环利用的，不然待会儿要用到的时候，哪里去找。


从庙门进到里面，三人都是好奇的打量着，想要看看这地下的万丰寺跟地面上的有什么不同。进到里面，先是一片广阔的地面，周围有倒垂的如同门帘一般的木栏围住。在右边一道门再次出现，然后同样也是朱红色的木门，诡异的是门槛上面写着大雄宝殿四个字，同样是篆书。从门槛上面迈进，乐梅一下子尖叫起来，她一眼就看见了安放在屋内的四大口漆黑色的棺材，整齐的排放在地面上。


叶千和胖子很平淡的看着这一幕，但是当他们抬头的瞬间，嘴巴大大张开，被震惊到了极致。几口棺材，他们见识的不少了，但是眼前的一幕，直射他们心海，翻起惊涛骇浪。


“我怎么有一种不好的感觉呢？”胖子难道正经的说道。


“我也有这种感觉。”叶千震撼的看着头顶。只见上面一排佛像，全部倒立的怒目而视，那种带着蔑视苍生的眼睛就在咫尺，离头不过一米左右。眼神恐怖阴森，在手电筒的白光下，显现出绿色的光泽。


所有的佛像像是灯泡一样的倒垂，一朵朵莲花是石刻严丝合缝的定在房顶上。“这是将整个石洞都倒空，然后将这些如同浮雕一般的镂刻出来。真是壮观，要是有考古学家在这里，必定为此震惊。”叶千平复了自己的心情说道。


乐梅嘴巴张得大大的，明显是第一次见到这么夸张的场景。“你们说，这四口棺材是干什么的？”


乐梅的话让一旁的两人低头深思，他们也想弄清楚到底有什么作用。这里明明是寺庙，但是一切都是倒立的。就连上面有的围墙这里都倒立了，虽然做的不明显，但是从上面下来的人谁不是一眼就看出来。


而这本来应该宏大圣洁的大雄宝殿，连门都倒立过来，牌匾变作门槛，所有佛祖菩萨像葫芦娃挂在墙上，而佛像下面是四口漆黑的大棺材。修建这地方的倒底是要表达什么意思。


“这是不是在暗示我们，一念成佛，一念成魔。成魔后，就会被倒立的佛祖镇压，然后就撞在这棺材里面。”胖子一脸担心的说道。


“不会吧，咱们又不是坏人。来这里不过是找一张纸，没有干什么伤天害理的事情，佛祖不会这么对我们的。”听到这话，乐梅抱有侥幸心理的说道。


“不好说，很有可能。”叶千也随之插话。“这里有四口棺材，而我们有几个人下来了？”他的话一落，空间里面尽是一阵寂静。


“不对，我们下来了五个人。”乐梅反驳道。


“小学妹，你认为大师现在还用的是棺材吗？”胖子的声音让这片空间再次沉默。就在此时，一声突兀的响声传来，像是有人放屁的声音，但是模糊不清。


“胖子，你又放屁了。离我远点，别污染空气。”


“说你丫的。胖爷什么时候放屁了。”


两人将目光锁定在乐梅的脸上，她被两人的目光盯得有些害怕，本来白皙的脸上更加苍白。“我没有发出任何声音。”她弱弱的说着。


突然，一声剧烈的响动传来，离三人最近的棺材一阵晃动，里面好像有东西要出来了。


“卧槽，你丫的什么鬼。有本事出来说话。”胖子一下跳出老远，要不是离着大门远，叶千估计这一下他就回到下面的洞穴里面去了。


突然，头顶上的佛像头颅喀喀喀一阵响动。手电筒灯光连忙射去。只见本来应该慈眉善目的佛像全部都消失不见，而是换上了一个个如同夜叉厉鬼的恐怖形象。中央的如来佛祖脸上嘴角咧到耳边，嘴里獠牙如狗，而眼睛更是多到了满脸都是。


这佛像还是倒立的，一双双眼睛密密麻麻的如同是西游记里面的蜈蚣精，但是那还是在肚皮上面出现。叶千被这一幕给吓得后退好几步，要不是胖子在后面接着他，肯定是直接就掉落到了下面的碎肉上，跟智杖法师做伴去了。


而乐梅直接被这些恐怖的佛像吓得呆立当场，连眼神都如同死了一般。


这时，最近的那口棺材已经震动到了极致，感觉好像就要从地板上面跳起来一般，而那棺材盖子一丝丝的张开，传来一种吱吱吱的木板炸裂声。


“狗日的千，还不想办法，这里面明显是有一个千年僵尸，要出来拉替死鬼了。你不是从小学习驱邪术吗？关键时候，别总是掉链子好不好？”


胖子很没有义气的直接将叶千一把推出老远，一下子扑到那漆黑的棺材盖子上面，一种冰凉而油腻的感觉从手上传来。叶千的心都一下子凉了，这要真是千年僵尸，别说是他，祖上的叶扈声来也得交待在这里。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
28血尸蜡
    棺材震动越来越厉害，叶千的手附在棺材盖子上面，感觉下面如同是有某个庞然大物正要从棺材里面跑出来。


叶千倒吸一口凉气，朝着后面退开，一边退眼睛不由自主的就看向那倒垂的佛像，这一看差点把下巴惊到了地上。只见一个个本来怒目而视，面目狰狞的脸庞全部换做一双双眼睛，最关键的是这些眼睛里面有血红色的泪水正在流出，一滴滴的正好滴落在下面的棺材盖子上面。


身后的胖子回过头来。“卧槽这些大佛怎么开始流泪了？小千是不是你对人家的女人上下其手了？”


这种紧要关头也只有胖子还说的出这种话，乐梅早就满脸害怕的捂着脸躲在一旁。


突然，震动的棺材里面传来砰砰砰的声音，好像里面的某种东西正拼命的挣扎，用锤子在砸棺材板一般。


叶千上前一步，伸手摸了一下那一滴滴的红色血泪，然后放在鼻子下面闻了闻。这一闻没有什么，但是陡然，一旁本来静立不动的棺材同时陡然震动了起来，随之而来的就是砰砰砰的砸棺材的声音。


乐梅的手开始颤抖，这静谧的空间里面只有四口棺材在各自震动，手电筒的光随着她的手上下跳动。


突然，砰一声，最近的一口棺材盖子飞起来，顶到上面流泪的佛像，横盖在了棺材上。一只干枯的手从缝隙里面伸出来，一爪子就抓在了叶千的手上。


“啊……”，叶千被这一抓，疼得叫了出来。一脚飞出，正好提在棺材板上，也不知道是什么原因，他这一脚出去，棺材直接朝着后面推出去几米。而那干瘪的手却是死死的抓在叶千手上，从里面直接拖出来一个身穿清朝服饰的人。


一条大姑娘一样的辫子，顺着后背塌下，脸上白皙无比，但是透出一股子青色，眼睛呆滞，这东西就这样静静的待在叶千对面。


这东西还呆着，叶千可不会陪他一起呆着，一个侧踢就飞出，但是他只感觉自己的脚指头估计都骨折了，疼得叫都叫不出来，只是一个劲的吸凉气。这一下好像踢在了铜墙铁壁上。


“胖子，过来帮忙。乐梅，快跑，能跑多远跑多远。”


乐梅把手电筒交给胖子，转头就跑，现在不是犹豫的时候。


胖子拿着手电筒，从门口直接飞奔过来，想要来一下开山撞，这是胖子的成名绝技。想想陈胖子那一百五十公斤的肥肉，这家伙动起来就是一辆人肉坦克。


砰的一下，胖子哎哟了一声，但是也不是毫无作用。这僵尸还在呆立，这一下直接被撞了飞出去，正好靠近了叶千退出去的棺材上面。


最可怜的莫过于叶千了，手还在被人家牵着，直接就给带了过来。“卧槽你大爷，你还不放手，想要跟这东西搞基啊？没看出来你小子好这口啊。”


胖子在后面骂骂咧咧，虽然胸口震动，像是撞在了一面墙上，但是他的眼神对自己这一下的攻击力还是很满意的。


“胖子，以后这种大招要放之前先告诉我一声，你没看见是这东西偏要拉着我进洞房吗？哪里是我能决定的。”


叶千头顶上一凉，然后对面的僵尸脸上出现一滴红色的血迹。这东西居然伸出一条如同青蛙一般的长舌头，瞬间将那血滴舔舐干净。


“卧槽，是血尸蜡。这家伙要会吃人的，快过来帮我弄开。”叶千开始叫苦不迭。血尸蜡，专门用横死之人的尸体炼制，一定要趁尸体还未曾僵硬，血液活动，将尸体身上的血液和脂肪全部炼制出来。


这就成了血尸蜡，这样血液就不会干涸，反而多了脂肪的特性，也就跟蜡差不多，高温融化，低温冻结。但是这东西不是用来干什么好事的，专门用来起尸人，也就是让尸体活动开来。


“卧槽他大爷，是谁在这地方放血尸蜡，坑死你小爷了。”


一旁的胖子将手电筒含在嘴里，飞快的从背后掏出一小把水果刀，一下一下的插对面的僵尸，但是这僵尸也不知道是怎么练成的。小刀碰到那尸体的皮肤，全都划开，不能进入分毫，就算一下子插准了也就留下一个青白色小点，好像真的就是铜墙铁壁一般。


“没用啊，你叶家不是从小学习驱邪术，这种打僵尸的工作怎么老是交给胖爷这种外行来干？不知道隔行如隔山吗？”


“尼玛。别捅他本体啊，明知道捅不进去还捅，你把他手腕切了，我们离远点也好说话，再商量的也是可以有的。”


胖子连忙倒转刀口，一下一下的切着残白色的手腕，但是那皮肤好像是那种老了不能再老的茄子，刀口上去，只能留下一条浅浅的印记，连皮都不破。


就在这时候，舔了好几下的僵尸突然转过头来，看着身旁的两人。


“哈喽，你好。我们不干啥，就割你一只手就行，别太激动。”胖子看着这东西，大言不惭的说道。


“哈……”一声狂放的咆哮，一股浓重的腐尸臭味传来，胖子离得最近，差点被熏吐。一口獠牙立马从嘴里长出来，本来只是残白色的眼球上面，一丝丝的血迹出现，好像几十年没有睡过觉的人眼一样。


“这东西能听懂我们说话？”胖子朝着叶千问道。


“我怎么会知道。”叶千一说话，僵尸立马将眼睛定在他身上，另外一只手立马抓着叶千的肩膀，直接就将他举过头顶。


轰隆一声，叶千被砸在了对面的棺材盖子上。他感觉自己的五脏六腑都移位了，胸口的心肺一阵发闷，干呕却又难以出声。


胖子的刀还在抵在手腕上，被这一下给带飞，不知道去了哪里。


这僵尸刀枪难入，力大无穷，一看就是炼制出来，专门对付各种来这里图谋不轨的人。胖子还来不及跑，就被对方双掌抓住，两肩上面四个乌黑冒着血迹的洞直接出现。胖子惨叫叫了一下，直接就晕过去了。


叶千感觉背后有人拉自己，回头一看，差点下了从棺材上面滚下来。只见背后不知道什么时候站了一具女僵尸，一身白色旗袍，脸上同样青白色，面无表情，但是还在痴痴呆呆，没有反映。


头顶上的血尸蜡不停的滴下，一条灵活的舌头顺着每一滴血迹，丝毫不放过。


叶千一个翻身，立马飞出去两三米。一个就已经要命了，这再出来一个，胖子还晕过去了，这不是让人下地狱吗？


就在此时，砰砰的两声传来，另外的两口棺材也分别炸裂，棺材盖子倒在一旁。再次出现一男一女，叶千看着这四人有几分相似，想必总是有点血缘关系的。


现在的局面，一个僵尸正在暴怒无比，朝着叶千飞奔而来，而另外的三个还在呆立。必须乘着另外三个没回过神来就将这个干掉，不然四个围攻，地府城管也得在这里交待。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
29水银尸
    乐梅在外面听着里面的动静，也不敢轻易露头出来打探。


叶千瞟了一眼飞来的暴怒僵尸，心里也是急了，索性回头一个扫腿将背后的三个家伙放到在地，然后将女尸直接举起，朝着对面抛过去。


叶千入手就惊讶了一番，这尸体也不知道是什么东西炼制的，少说也有一百公斤左右，哪里是一个正常人应该有的体格，也就胖子的体重像是一个人肉坦克一般，能跟这尸体媲美一番。


虽然沉重，但是叶千还是抬高了一点，直接之滚出去的。这东西如同旧时战阵上面用到的滚木，直接就将那飞来的清朝男尸给绊倒了，但是立马就爬起来继续朝着叶千接近。


突然，叶千灵光一闪，方才沉重的尸体让他想起了一件东西。那就是水银尸，所谓水银尸就是用水银炼制成的尸体，可以千百年保持尸体活性，不腐不烂。


这种炼制的手法在云南这一片土地上曾经被官家控制，后来流入民间，但是后来逐渐无人问津。因为炼制手法太过于恶毒。


水银尸，人生前就要服用水银三年，每次服用量不能多，不然直接中毒而死。服用过后，三年期满，最终七窍流血中毒而亡，全身皮肤乌青，如同被棍棒敲打过后一般。而这时死去的尸体不能轻易放入墓中，反而要继续炼制，将皮肤隔开，从头上开口灌下水银，血管中也要灌满。


最后等整个人身体的经络脏腑全部被水银充斥，就达到了水银尸的目的。可以下葬，而这种炼制出来的尸体当然能做到万古不腐，但是谁显得没事会因为死后尸体不腐来服用水银自杀，不是脑子有病吗？


所以这东西大都是有权有势的大户人家，将买来的孩子灌注水银后，放在主人家的墓门前守门，作为守陵人。


要是有盗墓者进到墓门一看这种栩栩如生的尸体，说不定就直接被吓得魂不附体。


而这里的僵尸，很可能就是水银尸，而水银尸一般是不会诈尸的，但是耐不住这地方设计者的算计的。上面会变脸的佛像明显里面是被按了机关，佛像流出的血泪不仅仅是为了吓人，还为了让那些血尸蜡直接滴在这些棺材上。


血尸蜡滴落，不诈尸才怪了。


想到这里，叶千心里大定。看着对面飞扑过来的长辫子僵尸，手里冒出一枚银杏。“小爷还收拾不了你了。”


一枚银杏飞快的从手里飞出去，正中对面的光亮脑门。


“卧槽，没用？”他惊叫着赶紧跳开，但是后面突然一股大力传来，回头一看，心头凉了。背后的两位大神已经不再是痴痴呆呆的模样，反而凶神恶煞的看着他，双肩被死死的按着，想动一分都困难。


突然，一个庞然大物好像从高出掉落，叶千感觉背后的家伙明显是被重重的砸了一下，现在不走就是傻子。


连忙朝着外面跑去，但是僵尸在后面狂追不已。


他想顺带拉一把胖子，但是地上哪里还有胖子的身影，刚想大声呼喊，乐梅脸色苍白的出现在那写着大字的门槛上面。


“快跑。这边。”


叶千感到背后已经是风声俱来，当即不敢在犹豫。一下子从门槛上跨国，站在了门外，身后的僵尸好像是出不来那写着大字挂着高匾的大门槛。


一声“趴下”，叶千还没有听清，背后突然就是轰隆一声爆炸。他回头看去，只见一片烟尘废墟，而乐梅拿着手电筒站在身边，小手拍着胸脯，明显是心有余悸。


刚想起来，胖子还在里面，岂不是没命了。叶千正要进去，但是立马停住脚步，刚才那一声趴下不正好是这家伙吗？


胖子满脸灰尘的从一旁钻出来，双肩上的血洞乌黑无比，看着那满脸肥肉都直接疼的扭曲在一团，跟里面的僵尸有的一比。


“什么驱邪术，胖爷还不是一炮泯恩仇。”胖子一边朝叶千得意的笑着，一边疼的直哼哼。


“胖子，敢藐视小爷？有本事你就一直疼着，别求我。”叶千虽然不知道这家伙是什么时候爬出来，但是能将那四个僵尸摆平，也是心有余悸。


“啊。你有办法解毒？听说尸毒难解，小千，咱哥俩谁跟谁啊。男人三大铁，就差没去**了。”胖子脸上疼的冷汗都出来，一条条的汗水将灰尘洗净，留下了蚯蚓爬过一般的痕迹。


“男人三大铁？什么东西。”乐梅满脸好奇的问道。


“就没有你不好奇的东西。”叶千是不打算告诉乐梅的，这明显是带坏未成年少女啊。


“小学妹，你真的想知道？”胖子在一旁强装镇定的问道。


“嗯。”乐梅镇重的点了下头。


“你求求你的学长，让丫给我把毒解了。不解也行，只要不疼就没事。胖爷我养一身肥膘不容易啊。”


乐梅大眼睛忽闪忽闪的，水灵灵的看着了叶千。“学长，你看看胖学长。他都疼这什么样子了，你就忍心看着？我知道学长人最好了。”


叶千将脸埋出一边，没有反映。


“学长……”乐梅一只手拉着叶千衣角，左右摇晃，那声音真是要多嗲有多嗲，叶千停了鸡皮疙瘩就快落了一地。


“好了，算你们狠。”叶千说着，开始从背包里面朝着外面掏东西。


“胖学长，好了。快说，什么是男人三大铁？”乐梅突然将叶千丢在一旁，直接拉着陈胖子的衣角问道。


估计要是胖子不说，一阵发嗲哭闹少不了。


叶千从背包里面掏出镊子，纱布，酒精灯，还有烧酒，手术刀片，这模样看的胖子冷汗更是一阵直冒。“小子，你丫的不会是想在这灰不溜秋连个手术灯都没有的地方给老子动手术吧？就你进医学院一年，还挂科到底的技术，胖爷我可还想多活几年。”


“小学妹，你刚才可是求情了。待会儿他要是不安分，你可得帮忙按着点。”叶千冷漠的说道。


“胖学长，男人三大铁是什么？快说，不然待会儿……”乐梅开始威胁胖子。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
30鬼吹灯
    胖子脸上一个得意，正要得瑟一番。突然哎呦一声的叫了起来，却正是叶千已经在用手术刀片开始处理伤口。


“乐梅，给我按着他。万一待会儿这胖子反抗，这一堆肉弹起来，我这小身板可是挡不住啊。”乐梅乖巧额点点头，然后双手好像摸着小兔子一般的悄悄按着胖子的手。


叶千看着摇了摇头，这还不如不按呢。


“胖子，要不要麻醉？我这有点花椒。”


“我操你大爷。花椒能用来麻醉？你是不是欺负胖爷我读书少？”


“嘿。哥哥今天还就告诉你，你就是读书少。花椒中药之中的杀虫药，兼具麻醉功效，药食同源。”


这次胖子安静的，咧咧嘴。也不知道他是疼的，还是尴尬的。


“来，咬着这个。”叶千从废墟里面刨出来一根木棍，上面沾满了灰尘。


“别小看了胖爷，直接来吧。我跟小学妹聊着天，一会儿就过去了。三国时候不是有关羽刮骨疗伤吗？今天有我陈俊谈天割肉。”


乐梅双眼写满了崇拜。“胖学长，你太帅了。”


“那是。哎哟，卧槽，叶千你丫不道德，还搞偷袭。”


“你们不是都聊上了吗？我这就下刀了，继续别停啊。”叶千郑重的说道。


胖子咬牙切齿的看着叶千，狠狠的瞪了叶千一眼，叶千无所谓的耸耸肩。“你自己说的谈天割肉，怨不得我。”


“乐学妹，咱们继续。”


“好呀好呀。胖学长，刚才说的那个什么男人三大铁是什么？”


“这个很简单嘛，哎哟卧槽……就是一起同过窗，一起扛过枪，一起……哎哟卧槽……嫖过娼”胖子最后的三个字几乎是咬着牙说出来的。


在一阵哀嚎之中，胖子的双肩终于被处理好了，约莫花掉了半个来小时。叶千摸了摸头顶的汗水，他对这东西真的是不熟悉，总算没有出大的问题。


胖子艰难的抬起手，咬牙切齿的擦了擦头顶的汗水。“学妹，你这包扎技术不错啊，看样子在学校一定是好学生，不像某些人，不会还偏偏往手上揽。”


乐梅不敢搭话，叶千也只是票了他一眼，没有多说。


突然，背后的废墟之中传来一声沉重的咳嗽声，三人几乎是同时回头看去，但是手电筒灯光所到的放尽是尘埃，什么都看不清。


“小千，难道那四个东西是金刚不坏？这么大威力的**，石头都应该嘣碎了吧。”胖子一脸不信的问叶千。


“按说是不应该的，但是这鬼神之类，还是小心为上。”


“小心你大爷，你两个赶紧给我滚进来。”一个怒气冲冲的声音从里面传来，叶千听见眉上一喜。


“是叶叔叔。”乐梅也高兴的朝着里面跑去。三人进到里面，只见原来什么僵尸棺材都不见，被一大片废墟掩埋，头顶上的所有大佛像全部不见了，取而代之的是一个黝黑的大洞，而现在这洞里，一个灰头土脸的脸出现。


“老头子，你终于出现了。我还以为你去见列祖列宗了呢。”叶千没好气的说道。


“卧槽。你小子很早就盼我死了是不是？”叶容声从洞里面钻出来，拍了拍身上，一层灰从天而落。“是谁在这里放了**？要不要命了，这地方是地下，是可以轻易爆破的吗？要是一下子塌方了，怕是地球毁灭了也没人能进来看一眼。谁知道这里面还躺着几个曾经为救人而来的尸体。”


叶千本就没有生气，只是感觉老叶突然不见了过分担心，现在终于出现了，心下有点气愤而已。“是他，这胖子干事情从来不计后果。”


“卧槽，你丫的被僵尸围着的时候有本事说这话吗？现在一切的错都是我的，胖爷老子心情瞬间不好了。”胖子说着，大大咧咧的直接坐在地上。


“好了好了，我们来这里是救人的，一切都以安全为主，别在医院的人没有救活，在这里的反而全部翘脚了。”


“叶叔叔，你的手电筒呢？怎么摸黑出来的，我们还以为是那四个僵尸没有被炸死，又跳出来了。”


老叶摇摇手，从上面借力落在地上，然后四人相互交换了一下进来的经历。


原来叶容声进来就直接直接顺着墙角走的，反而不是叶千三人只会漫无目的的朝着前面走，反而差点走散迷路。


老叶很快就到了这里，一看四口大棺材就知道不好惹，在洞口的门上放了一枚银杏，提醒后来的三人小心，不要触动。


但是没想到反而弄巧成拙。


老叶进来就看见那些倒立的佛像，不敢轻易招惹，但是还是发现了蹊跷，转到后面一看，原来别有洞天，还有一道门躲在背后。


当即就进去了。


进入后，先是被一大帮子的鬼脸狗围着，差点就要被撕成肉末了，幸好外面一声巨响将所有的鬼脸狗都惊跑了才得意脱身。但是他身上的手电筒不知道是因为被震到了，还是电池没电了，直接就灭了。


老叶几乎是摸着墙返回来的，后来听见三人的声音才再次露面。


“我说叶叔叔，你这好歹也是我一把**给救回来的，就别再怪我乱放**了。”胖子一边谄笑着，一边开始给老叶捶腿。但是他那双肩还被纱布捆着，一动就疼的嘴都嘬成菊花，立马就放弃了。


四人相继休息一阵，然后准备继续朝着前面老叶的路子走去，毕竟图纸还没有到手，这探花墓没有图纸鬼知道应该从哪里打洞，从哪里进去，甚至现在墓地在哪里都不知道。说是说那一大片冯家圩就是探花墓，但是只有图纸到手了才能确定在不在。


四人刚起身，突然一阵凉风吹来，叶千感觉一阵凉爽传来，心下大定。但是就在四人心定之时，周围陡然暗下来，伸手不见五指。


“叶千，你狗日的怎么回事？现在不是开玩笑的时候啊。”胖子骂骂咧咧的说道。现在可是四人只剩下了一只手电筒，要是这也没有了，那四人想要回去都成困难，不好说就直接被困在这地方，永无出头之日。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
31尸鳖虫
    “我也不知道什么情况，这手电筒肯定是劣质的冒牌货，不然哪里有这么容易就没电的。回头看我怎么收拾那卖东西给我的老家伙。”胖子咕哝着说道。


“嘘……你们听。”乐梅做了一个噤声的手势。


四人都安静的竖起了耳朵，一阵OO@@的声音从附近传来，感觉好似有千军万马在隔壁，或是有什么东西正要从图里面冒出来。


“不会是那四个家伙还没死透吧？”叶千惊奇的说道。“胖子，手机手电筒。”


陈俊立马将手电筒给了乐梅，然后从裤兜里卖年掏出手机，一阵不算强烈的白光突兀的出现，斜斜的照在地面上，一阵废墟之中，一个个红色水晶的东西在地下跑来跑去。


“别动，是尸鳖虫。这是血尸蜡才能养活的，大意了。”叶容声沉重的说道。整个空间里面都只剩下了四人的呼吸声，还有地面上那种红色小东西来来回回的跑动。


随着胖子手里的光芒移动，叶千发现这东西有点像鼠妇，但是要比鼠妇大得多，快赶上鸡蛋了，一个个背部血红色，油亮反光，看上去还真有那么几分红宝石的味道。


这些小东西移动速度真的是很惊人，感觉那种在地面上的不知道几只脚唰唰唰的在刨土，然后红色宝石就飞快移动，找一个参照物的话不下于蛇的速度。


很快，这东西就顺着光源到了四人的脚边。“不要弄死一个，不要让它咬中，不要跑动出声。”老叶一连说出了三个不要。


然后整个空间就变得沉寂了，四人连呼吸都屏住，生怕弄出声音，这虫子就会咬人。


“啊”，乐梅一声高亢的尖叫，感觉周围的灰尘好似都成了一圈圈的声波震荡开来。


“跑，从我来时的那个洞里。”老叶脸色阴沉的说道，好像有什么恐怖的事情要出现了。四人连忙朝着对面跑去，但是突然废墟里面好似有更多的虫子正要出现。


老叶提着绳子，一把甩出去，也不知道固定在哪里，反正他用力拉了一下，还算结实。“胖子，你先顶着。我先把乐梅送上去。”叶千回头朝着胖子说道。


乐梅根本手上没力，就像是一个团柔软的棉花，叶千将她拴在身上，手脚用力开始朝着顶上爬去。老叶在下面还能用上点力，但是叶千陡然感觉自己好像已经被百十公斤的牛扯着，脸都扯红了，硬憋着一口气不放。


而胖子站在原地，一言不发，冷眼看着那些虫子如同飞蛾一般的从他那堆肥肉上面爬上来，顺着手臂直接就到了白光的源头，手机。


头顶上的空口，一个巨大的黑影出现，卵圆形的虫影，几十只细密的脚在飞速爬动。这是最先到达胖子手电筒上面的尸鳖虫。


老叶朝着他点点头，然后如同蛇一般的将绳子绕在身上，麻利的朝着头顶上的洞口爬去。胖子在原地，手上的灯光开始左右摇摆不定，他身上到处都是虫子，几乎已经被淹没，看不出人形，胖子变得更胖了。


他被虫子爬得酥酥痒痒的，忍不住开始哼哼了。


突然，“砰”的一声从上面传来，所有的红色虫子纷纷离开了胖子，从四面的石壁之上开始朝着上面的洞口接近。


“胖子，快点把绳子系在腰上。快点。”是叶千的声音。


胖子连忙系好，周围的石壁之上已经密布了一层油亮的红色，泛着光泽。“好了，上。”胖子感觉绳子传来力量，他也开始用手直接朝着上面爬去，要是慢了虫子，鬼知道会发生什么。


就在此时，一阵“哩……”的声音传来，像是江南水乡之人的喃语。


胖子回头，果然见到了从外面的大门槛地方进来了众多长着人脸，狗一般大小的怪物，这东西脸上永远是神秘莫测的诡异笑容。


其实笑容也是根据人脸来判断的，谁知道这东西是不是在笑。这就像是鹦鹉学舌一般，你听它就是在说话，但是它哪里知道它说的是什么鬼东西。


周围石壁上面的红宝石陡然停下，好像听见了什么声音。而外面进来的一大群鬼脸肉也露出诡异微笑，盯着墙壁上的尸鳖虫。


突然，墙壁上所有的红宝石都如同潮水般的褪去，朝着大门包围而去。而鬼脸肉如同见到了天敌一般，一声尖锐的怪叫突然出现，所有的鬼脸肉瞬间回头朝着门外跳跃而去。


这两者，来得快，去得也快。


“发生什么事情了？”老叶的声音从上面传来。


“叔叔，没事。放我下去看看。”


“小心点。”胖子慢慢落在了地上。他回头朝着门外看去，残白色的光芒照不了太远，毕竟这不是手电筒。模糊中，胖子看见一只只的如同狗一般的鬼脸肉身上被红宝石挂满，然后一声声凄惨的哭声从那里传来。


“难道被吃了？”很快的一幕，就验证了胖子的话。


红宝石再次潮水退去，朝着门口接近。原地露出了一个个骨架，白色的骨头上面没有一丝丝的肉和血迹，好似已经死去了很多年一样。


“卧槽。这也太恐怖了。快拉我上去。”胖子很庆幸自己没有将绳子解开，直接就开始朝着上面攀爬，虽然速度慢，但是加上绳子上升的速度，比尸鳖虫还是快了不少。


胖子一上来，叶千三人不用说也看见已经密布在石壁上面的尸鳖虫。“你们快走，我来拖延一下。”老叶朝着三人吩咐道。


三人背着包，朝着后面的通道走去。只剩下老叶一个人留在原地，他掏出风油精，直接砸开，绿色的液体泼洒了一地。


在掏出一把石灰粉，也不知道他从哪里弄来，一般人哪里会带着这东西。白色石灰直接洒在原地，一个水瓶平稳的放在石灰堆里面。


老叶不敢多停留，追着叶千们的光点去了。很快红宝石就从洞口蔓延上来，如同高压的井水一般。虫子在石灰中腿脚不利索，半天难以爬动。一只虫子从水瓶上面爬上去，瓶子应声而倒，一阵水沸腾的声音突然传来。


唧唧叽的哀鸣声音从这些尸鳖虫身上传来，直接就被煮熟了。但是这些虫子居然会叫，难道成精了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
32纸人血泪
    老叶明显也是第一次见到这么凶悍的虫子，居然还会发出凄惨的叫声，不敢耽搁，看着前面的灯光追了上去。


四人朝着前面走去，脸色都是煞白的。不管是前面出现的僵尸，鬼脸肉，还是尸鳖虫，都是致命的，任何一个都对付不了，但是万幸已经走到了这里。


“前面再走几分钟就到了，我记得有一道门，上面有锁的。看样子应该是我们的目的地了。”老叶来过这里，但是被那些鬼脸肉围住，差点交待在这里。


果然，没走了多久，一道红色门出现。是木门，对开，门上镂花，精雕细琢，让人拍手叫绝，一看就是出自大师手笔。


“这里才像是一个探花郎应该有的品味，前面出现那些东西都是什么渣滓，让人恶心。”胖子开始了吐槽，他这习惯到了哪里都改变不了。


“还真是精绝，奢华中的品味。”老叶也不免称赞一番。


乐梅好奇的看着，而叶千心里却是陡然的一跳，看见这红色的门花他心里一惊，好像又有什么事情要发生了。


这红色对开门下方挂着一把大金锁，有热水壶这么大。


“卧槽。这家伙有钱成这模样，赤裸裸的炫富啊。”胖子看一眼这大金锁就开始骂娘了。“这得浪费多少钱才能打造出来，肯定吸取了当时罗平地区的民脂民膏，也不知道要栽种多少油菜花才能打造这么一把奢侈的锁头。”


“我手里的这个是钥匙吗？”叶千掏出了手里的那根刻满了纹螺的小棒，白光照耀，上面一层光辉流转。


“这是血玉，金锁血玉，果然是绝配啊。”老叶适时感叹一句。


“别废话了。赶紧打开，打开拿了图纸赶紧回去，从新准备一番，然后再来真正的挖他家祖坟。这老家伙，明面上是探花郎，其实胖爷估计也没干什么好事，不然百姓肯定不是这点说法，至少也是歌功颂德。”


叶千拿着玉钥匙，插进那严丝合缝的锁孔里面，前后扭了几圈他也不知道，反正那锁头陡然咣当一声砸在地上。


“差点被金子把腿砸瘸了，小千你这运气不知道是多少人求都求不来的，还闪这么快。”


“胖子，有种你来被这么一大块金子砸一下试试？”叶千说着双手抄起那块大金头，但是他差点把腰给闪了。都知道金子的密度是一般常见金属之中最大的，他抱这一下可是卯足力劲，直接腰杆都仰到了门上。


“卧槽他大爷，这不是金子。”叶千的叫声让已经准备进门的三人回过头来。胖子直接从叶千手里将锁头抢了过去。


“卧槽。铝合金的，尼玛这什么年代就出现这东西了。”胖子说着直接一把将锁头砸到木门上，门吱的一声开了。“害的胖爷白高兴一场，还以为可以小发一笔了。”


门开了，周围除了胖子骂骂咧咧的声音回响，什么声音都没有，但是门里面好像有人在说话，就像平时家里有人唠家常一般。


“是谁？”胖子陡然大喝一声，所有的声音都瞬间消失，好似就没有出现过一般。


“你们都听见了？”老叶神情紧张的问道。乐梅眼睛睁得大大的点点头，还好奇的想要看看门里面到底是什么东西，但是手机灯光实在照不了多远，只能模模糊糊的看出里面好像有人在走动。


“里面有人，走来走去的。”乐梅突然说道。


四人四双眼睛陡然将视线投射到门里，花花绿绿的人影左右摇动，好似真的是有人来回走动一般。四人心里都是一凉，这里是什么地方，地下啊，难道这里还真的有人生活不成，那水源和食物从哪里来呢？终年不见阳光的人，真的可以活下去吗？


“管尼玛什么人还是鬼，老子倒要看看**到底是什么。”这家伙说着拿着手机一步就跨进了门里。后面的三人想要拉着，已经来不及，只要做好了随机应变的准备，随着胖子进入。


胖子突然不动了，好像中邪了一般，眼睛大大的睁开，嘴巴也足以塞进一颗鸡蛋。


“胖子，我说你不会是被艳鬼给迷住了吧？怎么不骂人了呢？继续往前走啊。”叶千拍着胖子的肩膀问道。


“你，你们看……”胖子抬起了手指头，指向了前方。


这是所有人才看清了前面到底是什么。只见对面是一间大堂，约莫不下四五十个平方，左右都是镂空雕花，顶上是朱红色房梁。


而现在这大堂之中，现在站满了人。这些人全部都是衣衫鲜艳，花红柳绿，有男有女，有老有少，所有的服饰都是清朝模样，而男人头上也是梳着大辫子。


所有的人都是纸扎的，包括衣服，身体，还有脸。所有的脸都面朝大门，所有栩栩如生的眼睛都看向进来的四个人，好像是正在欢迎国外来的宾客，每个人脸上都挂着表情，但是任谁被这一帮纸人盯着看，再一看这好像嘲讽好像阴险的笑容，心里都有几分不安。


“卧槽。这是什么情况？探花郎几百年前就知道我们今天会来这里找他的护身符？还安排了这么多人在这里列队欢迎，这老家伙不错啊。”


“胖子，别瞎说。”叶千看了周围一眼，心里的不安更加强烈。


“胖爷今天要看看你们这是闹得哪一出。”胖子说着就直接朝着人堆里面走去，反正都是纸人，难道还能比僵尸厉害不成？他心里就是这样想的。


后面的三人也跟上，走到最近的一个之人身边，胖子正想要凑近看看这东西的材质，但是这纸人脸上的笑容陡然消失不见。两道血泪从那干枯的眼睛里面流出来，所有的纸人瞬间朝着两边飘荡，脚下没有受力，就这样如同鬼魅一般的飞开了。


中央留出了一条空荡的大道。


“闹鬼了？”乐梅不确定的看着叶千。


“爸，你怎么看？”


老叶没有回答，直接上前一步，追着那纸人想要看清到底是怎么一回事，但是那纸人真的如同人的阴魂一般朝着左边荡开一点，脸上的两行血泪已经开始在纸脸上蔓延，血腥而诡异。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
33守墓猫
    突兀的，灯光再次熄灭，一阵清凉的悠风不知道从哪里冒出来，让人心里一寒。“胖子，怎么回事？这种关键时候，你可别掉链子。”叶千朝着旁边的胖子咆哮。


“大爷，你是我大爷。从进来的时候我这手机就一直用作手电筒，智能机啊大爷。你家智能机电力能有我这个耐用的，我立马给你跪下。”


胖子手机没电了，这本来是在预料之中的。但是在这突兀的紧要关头，空荡的屋子，到处飘荡的纸人，纸人脸上流着血泪。


一阵唰唰唰的纸张抖动声从空气之中传来，听在耳朵里面好像让人感觉周围是不是下起了雨滴滴啪啪的声音。


“别乱动，所有人都围在一起。乐梅躲在中间，胖子，你靠过来，老爸你别动，我们过来跟你待在一起。”叶千瞬间让各人躁动的心情安静下来。


三个人将乐梅紧紧的围在背后，周围的声音还未曾停止。就在这时，一种酥酥麻麻的感觉从个人的脚面上面传来，叶千伸手去摸，好像是一层油腻的感觉。但是这东西还在顺着皮肤开始蔓延，一直到达膝盖。


“卧槽你大爷，什么鬼？胖爷腿也是你能摸的？”胖子骂着一脚将在脚上的东西给踢出去。


“你们别乱出声，整不好是后面的尸鳖虫赶上来了。这东西有趋光性，还有对声音敏感。如果让它们对你感兴趣了，比认为你能比那些鬼脸肉还厉害？”老叶的声音让胖子立马噤声不语，只敢小声的嘀咕。


就在所有人都一筹莫展的时候，老叶手里打火机卡塔一声响动，一阵火红色的光晕从他手上浮现，照亮了周围。


叶容声不知道什么时候掏出了一只鲜艳的蜡烛，跳动的火苗从上面跃起，照亮了周围的一片空间。这时众人看清了自己脚上的东西，但是陡然的脸上写满了不可思议的神色。


只见在每个人的脚下都匍匐着一个纸人，而这纸人正在被自己脸上的血泪融化，然后变作柔软的纸浆开始如同包裹整只脚，好像这就是一个人形的模子，而人就是根据这模子刻出来的一样。


“你们脚上都怎么了？怎么有纸糊在上面？”乐梅从后面好奇的看着前面的景象，她在中间被包围着，脚下没有这奇怪东西。


“胖子，你说这些人是不是死了之后外面蒙上一层纸，让人误以为都是纸人？”


“我看不是。这明明就是纸人，不过会动的纸人上面肯定是有含冤而死的冤魂，现在他正要胖爷的命呢。胖爷可不怕。”胖子说着，一脚又踢翻一个纸人。


老叶看着这些东西眉头紧紧的皱起，他也不知道这是什么东西，凭借他多年在云南各个地方走动的经验，这可能不是偶然，是某种术法。


“你们不要乱动，让我来试试。”他说着，然后开始从背后的包里面掏东西。胖子和乐梅一看这动作也就不再动了，掏东西是叶家驱邪术的前奏，一旦让他掏对了，接下来就可以看好戏了。


老叶手里银杏，紫竹，滑石粉什么的一样一样的往外掏，但是没有一样是可以用上的。


“爸，试试酒精吧。只要有酒精，泼上去一把火扔过去，什么东西都结束了。”叶千说着，老叶赞同的点点头。


“还是你们年轻人头脑转得快。”他将酒精灯拿起来，倒了一点在面前的纸人身上。“小俊，待会儿我点燃的时候，你立马把这纸人踢出去，记得踢到那边纸人最多的地方。”


其实现在哪里还分得清纸人多不多，昏黄的蜡烛本来就照不了多远，远处只看见一个个的人影晃动，来回都有风伴随着出现，要不是蜡烛被几个人用手掌围着，说不定早就被这风给吹灭了。


胖子点点头，然后微微下蹲，做出一个出脚的准备。老叶一把将打火机的火焰凑到身边的纸人身上，呼的一声大火立马冲天而起。


那火焰直接就蹿起了一人多高，叶千额头上的头发都被燎了一下，幸好发现的快，一巴掌按熄了。胖子飞起就是一腿，纸人如同散架了一般的四分五裂，火焰带着灰屑左右飞舞。


“卧槽。小千你家这酒精是无水乙醇吧？火力太猛了，下次借我玩玩。”胖子看的兴起，这家伙就是对**火药之类的感兴趣。


“没有，就是普通的酒精，我估计问题出在那些纸人身上。”叶千看着被一脚踢飞的纸人说道。突然，一声凄厉的惨叫从刚才纸人被烧的地方传来，让人头皮发麻。


“卧槽。这东西难道是活的？还会叫，给我酒精，让胖爷看看你们到底是什么鬼，我让你叫，让你叫。”胖子直接拿过酒精，一点一点的朝着对面的纸人身上撒去。


叶千跟在后面，用打火机一个个点燃，点燃后火焰会突然爆发的升腾，然后逐渐矮小，叶千顺路都是一脚踢飞。


“哈哈，看起来这些东西也没有那么恐怖。”胖子玩的高兴。但是就在此时，所有的声音陡然消失，连胖子的奸笑都陡然不见。


一声喵从头顶上传来，让所有人都回头看去。只见一只黑猫蹲在红色的房梁上，两只眼睛死死的盯着下面的众人。


“卧槽。一只猫也敢这么张狂，有本事你下来。胖爷要你好看。”胖子对着上面的猫做出了一个中指动作。黑猫如同天神一般从天而降，直直的扑向胖子的面门。


“闪开。”老叶一把将胖子推开，猫爪瞬间落在胖子的左肩上面，还在被绷带缠着的肩膀本来就没有什么力量。


只听见唰的一声，绷带上面已经是三条口子，可以见到里面被染红的药粉。


“这是守墓猫，这东西厉害。都拿出东西来，小心它的爪子，还有牙齿。”老叶说着掏出一小把匕首，而叶千手上直接出现了小巧的手术刀片。


乐梅被护在中央，一双大眼睛看着这威武的猫，好像有几分爱心泛滥的感觉，但是她不敢说出来。


胖子手上没有家伙，只好把酒精灯点着了，随便防着点。“什么守墓猫？听过守墓人，猫也能用来守墓？这也不是墓啊。”他看着自己肩膀上的痕迹，有点心虚了，刚才可是他鄙视这猫来着。


搜索复制

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
34镇棺鸡
    周围的纸人已经纷纷远离叶千四人的身边，都唯恐避之不及。现在不管是老叶手里的蜡烛还是胖子手里的酒精灯，都可以轻易的将这些纸扎成的人焚毁。


但是所有的纸人都在四周徘徊，如同荒野上的狼群，围住猎物不放，但是又不敢轻易的扑上来。头顶上猫，圆圆的眼睛里面闪着绿色的光泽，都说有一种玉石成色上佳，被称作猫眼绿，叶千反正没见过，但是这种绿色猫眼可是见得不少。


“守墓猫？那是什么东西，好像在我们家那地方很少见吧？”叶千问道。


一旁的胖子和乐梅明显也是第一次听见这称谓，眼睛都定在老叶的脸上，等着他的回答。


老叶抬头看了一眼头顶的猫，这东西好像就看上了他们四个一样，顺着他们来的路一直跟着，不过上面的猫是走在梁上，下面走在地板上。


周围的纸人纷纷避开，如同手里拿着驱鬼器一般，遇水而开。


“这守墓猫，很少有人见到，不过另一件东西，镇棺鸡你们一定见过。”老叶又将他们引入了另外一个东西。


“这个我知道。在云南这地方，如果死人了。每个村都有一副龙，所谓龙就是用大木材做成的两幅棺材套，不过有的是套，而有的就是两个框架，这上面有链子穿过，有的链子是拴在棺材上的，有的是用来穿过棍棒，然后就抗在人肩膀上。


“而抬棺材的人一般都是村里的人，从村头到村尾轮着来，俗称拈香。都是成年男人，每家每户只要轮到必须出一个劳力，如果没有男丁则跳过，有而不出，轮到他家死人之时，全村可以以此为理由拒绝为他家送葬


“成年男人的第一次抬棺材，俗称破肩。一般都是挑选那些正常去世的百岁老人，这样老说吉利。而破肩之后的人，每次拈香到了自己户头，头天便找好一根大木棍，天亮一早就到死者家门口等着。


“吃完一顿饭，在饭桌上要选好自己的搭档，也就是跟自己合作共同抬着一根棒子的人。这人一定要选好了，不然抬半天的棺材就是活受罪。因为身材高低不同，会让那放在肩上的棒子一高一低，两人的肩膀都有可能被磨破。而如果性格不合的话，走在路上，眼睛都是直视前方，双手扶着肩膀上的棍子，难免踩脚。熟悉的人就说一句小心就过了，不熟的人说不定就由此大大出手。


“而棺材在各地风俗不同，由四个人，八个人，十六个人的等级。棺材上面有的放红布，有的放花圈，还有的直接裸着。但是共同一点就是必须有一只牝鸡。所谓牝鸡就是阉割过后的母鸡，同公鸡一样会打鸣，而且从外形上看来比公鸡更加雄壮威武，这就是所谓的镇棺鸡。”


胖子一口气说了这么多，然后朝着乐梅斜抛了一个眼神，说看胖爷懂得多吧。乐梅装作若无其事，甚至还冷哼一声，将眼神锁定在那黑猫身上。


“小俊所说大概就是这样，但是这牝鸡也就是镇棺鸡的作用想必你们很少了解。镇棺，震的不是棺材，更不是棺材里面的尸体，反而是鬼魂。都说死后有头七，这下葬后也有一个七，速成还魂七。这七天之内，鬼魂会追随这尸体，到了坟地里面，然后不知道自己已经死了，从新回归尸体，造成诈尸。而牝鸡的气血旺盛，比公鸡还过。镇棺鸡到了坟地里面，一般可以活一个月左右，正常来说。这段时间，不管是刚死去的鬼魂，还是附近路过的魂谁也不敢轻易进入坟地。这才是镇棺鸡的作用。”老叶一口气又说了一大段，好像左右都没有危险，反而在这大堂中间停了下来，不朝前走，也不退后。


“那这大黑猫呢？”叶千问道。


“这个就要从守灵守陵守墓说起了。坟地是一个人安息的地方，但是总有人或是鬼对这些地方抱有非分之想。这就出现了守陵守墓，有死物，也有活物。死物，比如前面的四个僵尸，血尸蜡，还有这些纸扎人都可以算作是守墓的死物，而最出名的莫过于秦始皇兵马俑，都是用作守墓。而活物猫，狗，人，蛇都有可能。一方面是防止盗墓，一方面是防止诈尸，还可以防止冤鬼误入。”老叶的话说完了，旁边的三人点点头，貌似若有所思的神色。


喵的一声炸响，头顶上的猫一根根黑色的毛如同被电了一般的根根直竖，嘴巴大张，尾巴都笔直的竖起来，让下面的四人吓了一跳。


“这什么情况？诈尸了？”只见周围所有的纸人都快速的稳定下来，一个个的定在原地不动，好似有什么东西要出现了。


“我们是进来找图纸的，不要在这地方多耽搁，越早出去月安全，迟则生变。”老叶说着直接诶开始带路朝着前面走去。


头顶上的猫传来一阵阵喵喵喵的声音，乍听还以为是正常的猫叫春，但是后面的可以说是惨叫。乐梅回头看去，被吓得立马回头，不敢多看一眼。


“学妹，看见什么了？”叶千坏笑着问道。


“我看见那个猫，被什么东西咬了，然后血全部洒在了下面那些纸人身上。那些人脸上的笑容更灿烂了。”


“不要多说，赶紧走。我估计前面就是尽头，图纸肯定就藏在那。”


随着摇晃的火光，四人的影子透射在周围的墙壁上，看起来如同一个个的庞然大物，褶皱扭曲。而前面，一间锁着的书房出现，之所以知道是书房，因为上面有牌匾写着：百味书房。


突然乐梅拉了一下叶千的衣角，站在原地踌躇不前。旁边的胖子和老叶直接就走远了，到了那书房下面。


叶千随着乐梅的手指看去，只见本来四个人影稳稳妥妥的出现，完好无损，但是乐梅的影子上面有一个马尾，而现在这马尾旁边现在又多出了一个头，是小孩子的。


一阵小孩子的欢笑声，从四周传来，直接到了四人的耳朵里。搜索复制

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
35鬼婴儿
    乐梅回头，自己的肩膀上面什么也没有，但是那影子上面就多出了一个脑袋，而加上周围回荡的小孩子的笑声，四人一瞬间都感觉头皮发麻。


从进到这洞里，就感觉有什么不安隐藏着，僵尸，鬼脸肉，血尸蜡，纸扎人什么的虽然恐怖，但是都是有形体，实实在在可以摸到的，但是现在出现的这东西，一个奇怪的影子，这怎么办？


“统统过来，围在我身边，不等我说话，你们一个都不许出声。”老叶的声音是喊出来的，将那诡异的嘻嘻嘻婴儿笑声给盖过。


老叶已经从胖子手里接过酒精灯，然后手里拿着一根紫竹慢慢的烧烤，不一会儿就点燃了。其实对付这种小鬼，叶千也是信手拈来的，越是这些神神叨叨的东西，叶家人都有办法对付，而像外面那些实实在在的实体，还是胖子有办法。


用胖子的话来说，那就是什么东西也耐不住胖爷一炮解决。


一阵青烟很快从老叶手里冒出，这青烟慢慢升起，但是没有散去，反而凝聚成一小股气流，从老叶肩膀上穿梭，然后头发。他的头上好像古代羽化成仙那种三花聚顶，五气朝元的景象，也像是古装武侠电视剧里面的那种疗伤状态。


这青烟从老叶头顶上飘过，然后径直的到了乐梅头上。


乐梅好奇的看着这东西，伸手指指这个东西，嘴巴一下子就要张开。她心里有些东西不说不畅快，也是，任谁见到这么神奇的一幕也都要说一番问个清楚心里才舒服。但是现在不是说话的时候。


幸亏叶千手疾，一把无助她的嘴巴，然后用眼神死死的盯着她，做出了一番严重的警告。


这青烟在她肩上同样绕了一圈，顺着左臂绕了三圈，然后便形成一个圈子首尾相连，固定不动。


“散。”老叶嘴里突然喊出一句，四人本来就相距离很近，三人明显被他这一下吓了一跳。


一阵呜呜呜的凄惨哭声从左右传来，好似在哀怨，又好像是在哭诉。“好了，可以说话了。乐梅，你进来的时候，这只手摸过什么地方？”


乐梅好奇的摸摸自己的左臂，刚才还有一个青色烟圈绕在上面，但是现在已经消散一空。“没有啊，我就进来的时候，推了一下门，难道有问题？”


老叶不说话，直接朝着进来的地方再次查看。本来围在周围的三人你看我我看你，最后也只好跟着他回到门口。


朱红色的大门，雕龙画凤，全是镂空雕铸，一看就是大户人家的门派。这大门说大不大，说小不小。门板约莫成年人的拳头大小，这种门板一般是用松柏木坐成，木质细腻肥厚，不易吸潮，不易变形。


老叶摸着这门板，来回的看着，周围的声音还在继续。头顶上的猫早就不知道死到哪里去了，纸扎人也一个个鬼魅一样的飘到老远，好像这里有什么东西让它们不敢轻易的过来。


咚咚咚，老叶在木门的最下角敲了三下。一听就知道里面是空心的，这门一般都是上面雕刻华饰，而下半部分都是完好无损，不然木门岂不是形同虚设，怎么起到门的作用。


“小千，小俊。你们两个把这里给我弄开，今天还收拾不了一只小鬼，真当我叶家人是骗吃骗喝的神棍了。”


乐梅睁着大眼睛好奇的看着，然后也伸出细细的粉拳，一下子敲在老叶指的地方。咚的一声，清脆的回响。


“空心的，这里是空心的。快撬开，我要看里面。”这家伙脸色变化太快，什么翻书的速度都不足以说明，这直接是点钞机的速度。


叶千和陈胖子，一个人手里拿着手术刀，一个人手里拿出小匕首，两人也不怕伤到自己或是对方，立马上下其手，木屑飞扬。


不到五分钟，一个黑暗的小洞被掏出来了。


“让开，我来。”胖子跳起来就是一脚，那板鞋将本来就已经危危可及的木门蹬了一个粉碎。一个黑色的瓶子从里面滚了出来。


老叶眼睛快，一把就拿在手里。外面是一层黑色的棉纸，好像是因为年代太久，已经到处都是黑色灰尘。


老叶将外面的纸剥掉，胖子将手上的酒精灯凑近了一些。一个透明的崭新玻璃瓶出现在老叶手中，透过平整的玻璃壁，清晰的看见里面一个拳头大笑的婴儿正在诡异的笑着，然后还随着里面的透明液体来回摇动。


“真是造孽。这探花郎看起来也不像是传说中的那么乐善好施，背地里也是玩这些阴的东西。这不到四十天的婴儿，必定是他威逼利诱之下，从哪个孕妇肚子里面掏出来的。真是造孽啊，一尸两命啊。”


老叶仰天长叹，而剩下的三人则都是捂着喉咙，朝着一边干呕不止。


就在此时，叶千的眼角盯着那小巧的玻璃瓶，他总感觉要有事情发生，果然的，里面的小孩突然转了过来，露出一个微笑，然后那还不成形的手朝着他打了一个招呼。


“卧槽。老头，快把那东西扔了。里面的人还活着，会动。”


“别瞎说，这东西说不好就是从清朝乾隆年间流传下来的，会动？你吓唬胖爷玩呢。”老叶没说话，反而胖子一脸不屑的说道。“拿过来，胖爷鉴赏一番，说不定就是古董宝贝。”


“古董？你见过哪件古董是玻璃的，里面还装一个没有出生的小婴儿？就你那贪财的德行，怎么不见刚才用毛主席砸人脸时候的阔气了？”叶千开始同胖子逗上了。


“好了。这不是什么古董，里面的东西也没有活着。你们两个都安静点，去给我找图纸，现在什么东西都没有了。让老头子我一个人在这里静静，乐梅在这陪着我。”


乐梅朝着两人吐了吐小舌头，然后弯腰做出一个绅士请的动作。胖子和叶千两个相互看一眼，然后纷纷的朝着左右两边翻找，最后应该在定角落汇合。


搜索复制

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
36死猫
    左右前后的庭院大堂都被叶千和胖子翻了个遍，但是除了那些朱红色的镂刻，洁白色的墙壁，血红色的柱子横梁，这里什么都没有。


所有的纸扎人都静止不动，好像是被莫名的力量给禁锢了。其实叶千和胖子早就走过去近距离打探过了这东西，所有的人都真的是纸扎的，里面的骨架是竹篾编织，外面裱上一层棉纸，这东西其实在旧时的农村很常见，就是用作丧办祭祀。


但是这些纸人的头顶上全部有一根透明的细线，也不知道终点是拴在哪里，反正进来的时候看见这么多纸人飞舞翻腾，甚至还会围着人打转，心里难免一惊。这都是设计这地方的人跟进来的人玩的心理战，要是被前面的什么鬼脸肉，血尸蜡，倒像佛，水银尸给吓住了，到这里炸蒙蒙的一看这一大堆，不被吓死都是轻的。


可惜进来这里的人，没有一个是胆小的，叶家父子常年就是干这活的，直接免疫。而胖子色胆包天，从来不在乎，最后剩下的一个乐梅小护士，神经大条根本不知道害怕两个字怎么写，这里的一切也就失灵了。


要说这里真的什么东西都没有，也还说不过去，那被玻璃缸装着的死婴儿，还有不知道被什么东西直接吓死的大黑猫，明显不是一般人能对付的。不过还是栽在了叶容声的手里。


现在老叶和乐梅直接坐在酒精灯旁边不动了，就等着胖子和叶千两人找到东西，然后直接打道回府，计划朝着探花墓下手。


毕竟来这里的墓地是花海僵尸肉，是等着救命的东西，彦林还在医院的重症监护室躺着，也不知道现在情况怎么样。


很快，叶千和胖子回来了。两人都是一耸肩，抱抱手，什么发现也没有。


“什么都没有找到吗？”老叶问道。


两人点点头。


“你们进来这里，感觉最奇怪的东西是什么？”


老叶的话让其余三人都开始沉思。


“纸扎人。”


“死婴儿。”


“大黑猫。”最后的话是乐梅说的。


“对，就是黑猫。纸扎人，说是人，其实也不过是死物。而婴儿也都是死的，这里唯一活着的就是那只猫。本来我不会怀疑到这守墓猫的身上，但是当我们发现它没多久，它居然就死了。试想，它在这里不知道活了多久，怎么会在这时候死了。那就说明一个问题，它身上有我们要找的东西。”老叶说着，周围的三双眼睛陡然亮了起来。


“这不是相当于杀人灭口毁尸灭迹吗？”叶千笑了。


“对。所以我们现在要找到这大黑猫，只要找到了，估计也就可以回去了。小千还是和小俊一组，我和你们的小学妹一组。乐梅，没有意见吧？”


“没有。”乐梅好奇的开始打量周围，这地方刚进来的时候感觉阴气森森，但是现在看起来也还算是有点大户人家的气派。


四人开始分头寻找，这猫本来是好好的在上面的房梁上面走着，但是后来不知道被什么东西咬到，传出惨叫声。


而现在几个人都将寻找重点放在了柱子周围，房梁之下，但是绕了两圈之后还是一无所获。


四人聚在一起，感觉毫无头绪，周围都已经找了一个遍，但是连个毛都没有见到。“他妈的就差掘地三尺了，难道还真要大一个洞找找看？”胖子早就沉不住气了。


“对。就是这样。”老叶眼睛一亮，然后很兴奋的说道。


“不是吧？真的要掘地三尺？我们可没有带这工具出来，而且这地方都是铺上了这种地板的，怎么挖？难道可以用**？”叶千有几分难色的说道。


“我不是说这个，而是说上面。”老叶伸出一个手指头，指指高出的房梁。一根根巨大的红色横梁交叉纵横在头顶，估计也有三米多的高度。这地方本来就是在地下，是天然的洞穴，但是现在这地方被弄成一个屋子的模样，上面弄了一些大梁的存在。


本来梁是用来支撑高处的屋檐还有瓦片的，但是这地方明显用不上这两样，没瓦片。房梁再上去也是石壁，溶洞哪里都是石壁。


想到这里，几人都是眼睛里面放光。不容多说，这种翻梁上房的活计，胖子明显干不了，乐梅明显不会，老叶自然也不会动手，最后就只能落在叶千手里。


叶千看着这还算可以的柱子，然后将绳子抛上去，从另外一般落下来。叶千用绳子在自己的身上拴了一个结，然后顺着柱子就爬上去了。也就叶千小时候在农村爬树爬习惯了，这种小活计还真难不住他。


这有的时候，运气好了挡都挡不住。叶千现在就是这样，他刚爬到梁上，下面的蜡烛周围映出三个大大的黑影透射在头顶上的石壁上，而自己的影子则变得暗淡渺小。但是他一眼就看见了躺在房梁上抽搐的那只大黑猫。


这家伙也不知道招惹了什么鬼怪，从刚才的惨叫，到现在抽搐，好像就是在受罪，但是就没有断气。


“在这里，就是这个了。还没死透，你们想要活的还是死的？”叶千站在高处喊道。


“要什么活的，直接给胖爷扔下来。”胖子大大咧咧的说着，老叶还想说一句活着看看生生被他给噎回去了。


叶千不敢碰，老远一腿扫过，黑色大猫喵的惨叫一声，然后啪的一声落在地上，一动不动了。这家伙在火光下显得妖魅无比，黑色的毛发直接有些发亮，也不知道是不是活的年久的原因，这家伙直接快赶上小狗大小了。


一般的猫没有这个体形。叶千还想在房梁上面找找还有什么其他的东西，但是老叶一招手他就只好硬着头皮下来了。


四人将猫围起来，好似是怕它还会跑一样。“这东西死透了没有？”胖子问道，他直接就把大黑猫给提了起来。


一双残白色的眸子，四颗巨大的獠牙，头顶上一团血色将黑色的毛发染得更加乌黑。胖子手上都沾上了血迹。“这东西是猫？体形也太大了，而这嘴里也不是寻常的虎牙啊，感觉有点像外面的那种水银尸的牙齿，会不会有毒？”


本来说是晚上回来才能更的，但是后来少上了一节课。忙着码出一章来，每天两更，不会食言的。明天应该能照旧了，早上十点半一更，下午四点半一更。谢谢各位支持的书友。搜索复制

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
37人皮地
    “一般不会。这东西就是常年躲在暗处，然后加上活的年纪有点大，所有样貌跟我们心里的猫的模样有点出入。不用担心太多的。”老叶朝着一旁的胖子解释，然后看了一眼叶千。


叶千感觉这一眼总是有些不怀好意，有一种被死神盯上的感觉。果然。


“小千，你不是在学校，学习解剖什么的课程吗？听说你们经常玩这种兔子老鼠猫狗之类的，手术刀片你也是从不离身。现在这个猫就交给你处理了，我们等着看结果就行。速度快一点，不然迟则生变啊。”老叶拍着他的肩膀，然后径直的靠着大红柱子就地坐下啦，开始从背包里面掏出面包吃着。


胖子和乐梅相视一眼，然后露出一个庆幸的微笑，随着老叶坐到了大柱子的下面，周围的纸人也不知道是被风还是什么带动，瑟瑟发抖。


三个人边吃边喝，将眼睛都盯在了叶千的身上。好像准备欣赏一场别开生面的表演一般，都边吃边看的。


叶千看了一眼坐在一旁袖手旁观的三人，心里鄙视了一次一次再一次，但是没办法还是掏出了手术刀片。


将那死猫拿起来，左右看了两眼，然后平摊在地上。手术刀片飞快的从脖子上面划过，一道血线飙射出来，这家伙气血有点旺盛。然后刀片竖直向下，从胸口一直到后腹部，一条口子长长的被剖开，血随着就渗了出来，将地板上面染红了一片。


叶千皱着眉头看了一眼这猫的尸体，然后摸摸它的腹部，将双手五指张开，一把插入柔软的腹部，胸口上面还有肋骨，无处下手。只听见嘶嘶声，叶千双手直接从腹部把这大猫的身体给活活撕开了。


叶千掏了胃，翻了肠子，总感觉不像是有问题的地方。除了胃有点大之外，一切正常，然后把胃剖开，一种难闻的腥臭味冒出来，不远处的三人正吃的正欢。叶千抬着眼睛看了他们，然后得意的狂笑两声。


“我让你们好好的吃，看着老子一个人受累。”


味道很快就逸散到了整个空间之中，乐梅开始干呕，胖子也捂着嘴，唯独老叶像是不受影响一般的继续吃吃喝喝。一旁的两人像是看绝世妖怪一般的看着他。


“找到了。”叶千的一声呼喊，把所有的视线全部收归到他的手上。


只见一个拳头大小的玻璃罐子出现在叶千的手上，这东西完全密封，但是看起来好似卵圆形。


“这猫肚子里就有这个东西，是从胃里面拿出来的。除了我们要的东西，我实在想不到有什么东西值得花这么大代价。设计这个地方的人真是决定聪明，在外面建一个寺庙，然后下面留下诗句暗示到了香炉，香炉下面的溶洞，空旷的黑暗让人迷路。”叶千开始慢慢的想起了自己一路走来的经历。


空间之中有一大堆的鬼脸肉，那东西鬼知道是什么东西，说不好就会吃人不吐骨头。就算幸运点找到了正确的道路，像是他们四人一样，但是进来的倒立佛像里面灌满了血尸蜡，滴落在四具棺材上面，必然造成水银尸尸变，几乎没人可以对付。


而对付了四具僵尸，进到了这屋子里，先是诡异的纸扎人，来回摆动，还会笑，让人心里难以承受。然后就是在木门夹层里面的死婴儿，这是一种夹杂了降头术的邪恶术法，反正一般人也是对付不了。唯独遇上老叶这种多年干这活计的老人才能轻松应对。


最后所有的一切问题都解决，但是图纸还是不能到手。


因为图纸被密封在猫的胃里，而这猫是活着的，不知道它会将图纸带到哪里去。反正要找不见，就算你将这一大间屋子拆了，掘地三尺也不可能会找到的。


“真是难为这人了。”胖子说道。“不过任他千算万算，还是逃不出胖爷的小手心，现在东西不是到了吗？咱们可以凯旋了。”


“慢着，打开看看再说。万一有什么变化。”老叶始终抱着小心使得万年船的心态。老人一般都这样，不忍心出一点差错。


“这东西是用一根细金属丝拴在猫的大獠牙上面的，而且是拴着两根，做好了充分的准备。我现在直接将它砸开，应该不会有问题。”叶千说着，直接将手上的玻璃罐子一把朝着红色柱子上面砸去。


砰的一声，罐子应声而开，玻璃碎裂了一地。


老叶从玻璃里面捡起了一个东西，入手细腻光滑，温良如同玉石。他将手上的东西打开，一张水墨印迹的地图出现在眼前。


高山平原，一眼就可以看出这就是罗平附近的地图。山不绵延连接，都是突兀的一个个的钟乳石一般，矗立在大片的平原上。


“这是什么材质的？怎么这么多年了，还在如同刚画出来一般，墨迹都栩栩崭新，中国古代的画技真是叹为观止，而这份制作图纸的技艺更是绝世无双。”胖子好奇的摸着这东西，越摸越舒服。“胖爷我都有点爱不释手的感觉了。”


乐梅也好奇的上来摸着，叶千倒是无所谓，他只是看着自己满手鲜血，心里一万个不舒服。


“这是人皮地图。”老叶的一句话让乐梅和胖子的手掌一下子僵在了空中，收回不是，继续摸着也不是。


而叶千也被这一句人皮地图给惊着了。现在是什么社会了，就算是随便打人都是犯法的，哪里还会有轻易杀人的，更不用说是剥人皮制作成为地图。“老头子，你不是危言耸听吧？这就是人皮？”他过来直接用鼻子凑上来闻。


“你们不用怀疑，这就是人皮的。这东西我见过一次，曾经当知青的时候，有人用人皮做了鞋子。那些年的事情已经久远了，但是这冰凉如玉，光滑似脂的手感绝对错不了。世界上除了人皮，没有什么东西可以模仿出这样的感觉。”


老叶的话让周围一静，针落可闻。


搜索复制

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
38白眼狼
    “这种人皮制作工艺极为复杂，一般都是要心甘情愿的人才能制作出这么完美的图纸，不然都是废品。这其中的道道，我们现在人也难以企及。只有当年的那些达官贵人才有这种技术，也有这种精力和财力来完成这种神秘的制作。”老叶摩挲这手上的地图，好像还真是一件稀世珍宝一般。


“那我们现在就可以依照这个图上画着的山势地形去挖了冯探花的坟了？”胖子好像早就已经迫不及待的样子。


“来，你自己看。”老叶将地图递给胖子。


陈俊拿着这地图来回颠倒，甚至翻过来凑到蜡烛上，连尸油都烤出来了，还是看不出个所以然。“叶叔叔，你这不是说笑吗？我陈胖子从小就不好好学习，考上个大学都是运气好蒙到的，这东西我哪里能看出来。”


“算你小子有点自知之明。这东西，我也看不出来，所以我们只有先回省城，请专家鉴定，然后依据这几百年来的山势地形变化，最后再做出一个比较可靠的预计，我们也回去做好充分的准备再来。这一次到了这里，是不是感觉很力不从心啊？”老叶一脸高深莫测的说道。


“嘘。”就在此时，乐梅突然做出一个噤声的手势。“你们听……”


四人都立马将嘴紧紧闭起，让耳朵充分地辨别这空间里面的各种杂音。只听到一阵细细碎碎的声音从周围传来，好像有着千军万马正在朝着这里接近，但是步伐凌乱不堪，声音传来都是一阵烦躁。


“这是什么声音？”叶千率先问道。


“能是什么，咱们进来这里唯一没有杀死，而且还斗不过的东西呗。”胖子提醒道。


说道这里，所有人眼睛里面都是一阵黯淡。这洞里面还有一种莫名的生物存在，就是那种跟狗差不多大小，但是却是长着一张人的五官，而且随时随地的露出诡异的微笑。


“这鬼脸肉，如果没猜错的的话是一种传说中的动物。”老叶的声音将另外三人的好奇心再次提起。


“是什么？”乐梅最好奇这个东西。


“是白眼狼。”


“对。就是传说中的白眼狼。这东西是狼的变种，而且嘴巴缩短如同人脸，最是狡诈，比一般的狐狸还聪明。一旦见识到不妙，立马逃之夭夭，而且这东西还记仇，如果有人对它有仇，或打过，或骂过，都是不死不休的局面，除非是死了。但是这东西你也不能对它有恩，因为它最擅长的就是恩将仇报，曾经传说有人捡到了一个受伤白眼狼，感觉好奇，拿回家养着。但是等到伤好之后，将这家人所有人都在夜间熟睡的时候咬死，一个不放过。”


“原来白眼狼的意思是这样来的啊，那我们怎么办？”胖子开始急了，他进来的时候可是差点被这东西给撕碎了。


“没有什么太好的办法，走一步是一步了。走吧，不能在这里等着包围啊。”老叶说着就直接朝着进来时的大门走去。


很快就走到了倒立佛像的地方，一出现就发现有很多很多的白眼狼在这里站着，将整个的洞口都为了个水泄不通，但是就是踌躇不前，好像里面有什么东西让它们惧怕不已。


“叶叔怎么办？”胖子第一个从洞里面钻出来，一下子就落到了白眼狼的包围圈中，但是这些脸上带着神秘表情的东西，除了一步一步接近将他围在中央，好像没有什么太大的攻击性。


“你先走走看，好像他们不爱吃肥肉。”叶千趴在头顶上，直接将下去的绳子都收回来，生怕这东西还会爬绳子。


“卧槽你大爷，丫的赶紧给我下来。小姑娘才躲在上面，叶叔叔把他给我踢下来。兄弟，现在才是见证情谊的时候。”胖子在下面开始骂骂咧咧，好像瘦了什么天大委屈一样。


“胖子，别嚎了。哎呀，卧槽，老头你还真下手。”叶千还想说一句，肥也有肥的好处，接过后面有人直接给他一脚，落在了白眼狼的中央。


“不是我。”老叶站在上面的洞口，脸都被抹黑了。


“叶千，你是不是男人？眼看着自己兄弟落入虎口，居然在上面调侃，姑奶奶看不下去了。”居然是乐梅。


“还是学妹好，哈哈哈。”胖子看着落在自己面前的叶千，心里爽了不是一点两点。


“乐梅，看起来你的胖学长魅力不小。这么快就变得重色轻友了，哼。”叶千嘴上功夫从来不弱。


“你……叶千，你这个大混蛋，你去死吧……”乐梅在上面小脸通红，说什么都感觉不对，被叶千给噎住了。


“看来真的没有什么。你们俩接着乐梅，我们也下来。这东西，没有什么攻击性。”老叶在上面看了一阵在周围虎视眈眈的白眼狼，但是到现在还没有一只主动扑上来的。


很快，两个人变成了三个。乐梅架在胖子和叶千中间，以备突然的变化。老叶从上面直接跳下来，然后一抖绳子，将绳子收回。


但是突然周围所有的白眼狼的鼻子都在探着什么，好似是闻到了什么味道一般。


“这些家伙不是在闻我们的体香吧？”胖子害怕的缩了缩脖子，好似一口下去，直接是满嘴流油的那种感觉。


“体香？在这里只有你的小学妹才有这东西。她下来的时候好像没有这动静。老头子，你擦香水了？”叶千问道。


还没有等到回答，前排的所有白眼狼已经飞天而起，这家伙的弹跳不是盖的，比猫豹子什么的厉害多了。


“叶叔叔小心。”胖子喊了一句，因为所有的白眼狼都将其余的三人忽视，全部龇牙咧嘴的朝着老叶身上招呼。


老叶手上出现小巧的匕首，手起刀落，一个白眼狼已经哀嚎着躺在了地上，但是更多的白眼狼正在朝着他身上扑来。


乐梅还是躲在叶千和胖子中间，在这种关键时候，能躲好就是一种境界，对于这种小姑娘来说。胖子手上出现一根**，也不知道他怎么弄的，反正如同手榴弹一般的砸出去，然后就是一阵爆炸，携带气浪烟沙滚滚而来。


但是所有的白眼狼好像都疯了，叶千手里的手术刀片已经不知道划过了多少条狼的身体，从胸膛以上都全是血色。


“卧槽，这东西不是怕巨响吗？怎么没有用了？”胖子还在站着难以释怀。


“现在不是想这问题是时候，过了眼前这关。老子告诉你为什么。”叶千一刀直接将一条狼的嘴巴划开，半个下颚都掉在地上。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
39血的代价
    “快说。你要是说完了，整不好胖爷已经听不见了。”胖子看着周围还在看不清到底有多少白眼狼的场面，心里也真的开始着急了。


“道理很简单。这里的存在都是为了地图，虽然不知道这探花郎为什么修了一个墓非要留下一个图纸，但是总不可能求着别人来这里把它拿走吧。所以这里就成了一个死路，要让所有来这里寻求图纸的人都有来无回。如果我猜得不错，这些狼可以闻见那人皮图上面的味道，现在把图纸放回那屋里，可能一切都迎刃而解。”叶千将背靠在乐梅身上说道。


现在三个男人如同犄角一般的背靠背，而中间的一小个空地就是乐梅的暂时避风港，但是这避风港也不好说能坚持到什么时候。


“卧槽。你不早说，还得咱们像是土狗一般的在这里拼命。叶叔叔直接把那图纸拿出来，然后撒上点花露水，让他们闻不见不就行了。笨啊。”


胖子手里没有什么趁手的家伙，都是赤手空拳的上。但是这家伙力大，直接可以将这狼一拳打到七窍流血，本来就跟人脸没有什么区别，现在被胖子打了就更加血腥恐怖。


“现在想到，晚了。这里的人明显是精通心理学，弄这些白眼狼来守着，现在就算是把这图纸当着它们的面扔了，还是无济于事了。”叶千说道。


“为什么？”胖子问道。


“白眼狼，不会感恩戴德，不死不休。”却是老叶回答了。


“看看你手里死了多少个白眼狼了？你认为后来这一大群会轻易的放过你？”叶千脸上出现汗水，这种精神高度集中，身体速度快到极致的运动没有几个人能长时间的坚持住。


老叶已经开始喘息不停，身体本来就已经老了，能挨到现在都是常年锻炼，加上多年在外行走，干不少体力活的结果了。


反而胖子双手大开大合，看起来不见有什么反映，但是这都只是暂时的，要是胖子能在这种条件下坚持半小时，那特种兵估计都不在话下。


“我们应该突围，在这里虽然空间狭小，但是真的坚持不了多久。我们应该找一个地方，稍微将这些东西甩开一段距离，然后**招呼，这才是脱身的王道。”叶千一把将白眼狼的尸体刨开，鲜血溅了一身。


“对。我们三个在外面，然后朝着来时的路慢慢移动，要是有地方可以甩开，立马跑。然后我跟叶千两人都拿着**准备好，只要过来的，一通乱炸，看它不死不休，到底是谁死谁休。”胖子一见到这种可以用**的场面总是很兴奋。


四人的脚步开始朝着外面移动，一路上都是狼的尸体，还有前一次被胖子炸过后的废墟。周围的狼群都紧紧的围绕在左右前后。


很快四人就已经到了那道红色的门口，当时叶千三人就是人这门框上发现老叶留下的那枚银杏果，然后追着从这里进去的。


“跳下去？”胖子看着下面还是一大堆的白眼狼正在张大了嘴巴，尖锐的獠牙正在等着上面的人掉到嘴里面。


“让我来吧。把**给我来十根。”叶千看着下面一大堆的白眼狼说道，他想要一个人下去，然后把这一大堆白眼狼放倒，再逃出去。上面的先让三人抵挡一阵，除此之外，别无他法。


“十根？卧槽你二大爷。老子总共还没有带出二十根来，前面零零碎碎的用了，现在就只剩下五根了，顶多给你三根。多了一根没有。”胖子痛心疾首的说道。


“五根，拿来。不然就你下去。”叶千说道。


胖子将五根如同紫竹一样的**递给叶千，叶千将这些**全部藏在衣服兜里，然后手扶着门框减少一下力量，从三米来高的洞口直接一跃而下。


在空中下面就有白眼狼跳跃而起，如同鲤鱼跃龙门一般的，但是这模样可比那凶残多了。叶千一拳砸出，再想要多补上一脚已经来不及了。


人一落地，就地就一滚，前前后后的白眼狼都将那嘴巴凑到了叶千身上，但是被这一滚谁也没有咬实在。


但是叶千还是感到一阵透心凉，獠牙没有咬一个对穿，但是被刮破的皮肤也不在少数。上面的胖子和老叶还在传来呵斥呵斥的打斗声，明显是坚持不住多久了。


叶千已经汗流浃背，汗水合并了血水从身上滴下，也不知道是狼的血还是他的血。


前后左右都是白眼狼，现在正是一夫应对千军万马了。但是背后总是有狼不时的偷袭，叶千手上的刀片从来不敢落后，但是还得来回摆动身体，避免被后面的白眼狼给咬到。“卧槽你大爷的。看看老子的冲天炮。”叶千急了，不管三七二十一，一把将手上的**给引燃丢了出去，然后朝着背后又是就地一滚。


一阵气浪袭来，叶千直接被这气浪给推动，平移了三四米，他感觉自己的心肺都移位了。而那些狼还一个个的跃起，现在却是满地残血碎肉。但是周围活着的白眼狼更多，周围的少了，很快就再次一拥而上。


叶千再次如法炮制，很快周围就已经死了一大片的白眼狼，留下的已经不多，看起来估计不过几十只了。


他一个人围着这些白眼狼开始跑，不跑不行，这东西会咬人。现在用**已经没有多大作用了，不密集的狼群，看见**就纷纷散开，顶多一次能炸死一两个。


叶千手上的手术刀片已经卷口了，这东西割肉还不错，但是用来干这话总大活计，总是不能用很长时间。从新换上一把手术刀片，然后叶千朝着那些残存的狼冲了过去，花尽了最后的一丝力气，将所有的狼一个个杀死。


“好了，乐梅你可以跳下来了。我接着你。”叶千站在下面，朝着上面的人说道。


一个娇小的身影从上面一跃而下。叶千伸开双臂，把这个人影揽在怀里，但是现在的他早已经力竭，只能任凭那身影冲进怀里，然后两人一同倒下。“学长，你怎么了？”


胖子和老叶也先后从上面下来，然后背后又是一阵白眼狼袭来。叶千七窍流血，胸口背后到处都是血迹，到底是怎么一回事，暂时也看不清楚。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
40缘分
    叶千很累了，他最后一眼就是看见头顶上的那朱红色木门里面还有密密麻麻的白眼狼，但是胖子一声大喝，轰的一声所有的东西都在烟尘之中掩埋。


叶千就知道胖子这狗日的手里还有**，他的小气是出了名的。然后叶千就真的昏了过去，不省人事。


老叶和胖子两人挥汗如雨的将最后剩下的几十个白眼狼解决，乐梅也帮了一下忙，搬起一大个钟乳石，将一个狼头直接砸了一个四分五裂，脑浆都飞溅。


胖子背着叶千，满脸煞气的照着回来的路走着。


很快四人就已经到了万丰寺的那不大的庙门前，是地面上的，从香炉里面的洞口钻出来。但是三个贼眉鼠眼，身上纹着各种纹身的家伙在这里左右翻找，好似没有发现这洞里出来的四人。


“狗头，找到了没有？上面的人给了两万块，你知道两万是多少钱吗？够你小子去找几趟小红了吗？快给老子找。”


“虎哥，真的找不到。你看这小庙就这么大，哪里找啊。我看还是回去收点保护费吧，又威风，还有钱拿。”


三个流氓在这里骂骂咧咧翻箱倒柜，甚至香炉都已经倒在地上，高高在上的佛像，一个个的渺无表情，充满了威严，但是也没有出现那种善有善报，恶有恶报的情景。


胖子背着叶千，后面是老叶和乐梅。四人一进到大殿之中，三双眼睛就已经回过来看着。


“哎呀。我勒个擦，我说下面那破面包车怎么这么眼熟，原来是熟人在这里啊，狗头，佛家有句话怎么说来着？”


“何处不相逢。”狗头和这叫做虎哥的两人一问一答，好像很有趣的样子。


这三个流氓正是在公路上面骑着摩托车对叶千四人面包车围追堵截的小混混。


“胖爷警告你们，要是想要命的话赶紧给老子滚，不然让你们在这里永远的陪伴佛祖。”胖子现在正在火大，虽然已经很累了，但是不能落下气势。


“哎哟。我勒个擦。看看你们，一个个的，衣冠不整，满身带血，连小姑娘身上都脏成这模样，还在这里吹牛，也不怕风大了闪了舌头。我虎哥十三岁出来混社会，到现在三十岁，什么腥风血雨没见过？就你们这模样就像吓唬住咱？”


胖子耸耸肩，不置可否。他将叶千放下来，给老叶扶着，然后从背包里掏出了**，一个朝着外面的洞口抛去，轰隆一声，感觉地都在震动。


“唉。胖爷，有话好说。”这虎哥立马就焉了，还没有见过哪个人真的不怕死呢。“狗头，三子，还不赶紧叫胖爷。”


“胖爷。”


“胖爷。”


“现在知道后悔了？胖爷告诉你们，晚了。胖爷今天心情不好，现在兄弟还在昏迷，火气大。三位哥哥到了下面，可别有什么怨气。啊。”胖子手里的**又多了一节，看着那样子是真的打算朝着这三个人下手了。


要是叶千还苏醒着，绝对会拉着他的。但是现在没有人管胖子，老叶也不说话，而乐梅更是抱着看好戏的心情。


这也不怪，来时的路上，四人可是被这三个骑着摩托车的风一样的男子给欺负成啥样子了，现在好不容易有机会找回来，谁闲着没事还挡着。


“你，那什么狗头。那绳子将这虎哥捆起来，老子早就看他不顺眼了。”胖子将自己带着的绳子丢在三人面前。


狗头看了看绳子，然后再看看虎哥，最后看了一眼胖子，主要是他手里的**，委屈的快要哭出来了。“虎哥，我对不起你。”说完他拿起了绳子，然后朝着虎哥身上捆去。


“还有那个什么三子，一起捆起来。省的看着老子都心烦。”胖子临时又是一个主意。


看着捆好了，胖子拿着**，示意狗头过来。“叶叔叔，过去检查一下，小心点。”胖子在老叶耳边说道。


老叶点点头，然后跟狗头在大殿中央的地方交错而过，两人都小心翼翼的。老叶看了看绳子，拉拉扯扯，貌似没问题，但是突然他诡异的一笑，将还在很长的一段多余绳子从新缠绕在两人身上，任凭你原来绑成什么样子，现在多了一圈，也难以动弹。


“别动。你也得捆上，不然胖爷我心里不好受啊，你们是兄弟，怎么可以不有福同享，有难同当呢？你说胖爷对你们好不好？”胖子对身边的狗头说道。


老叶和乐梅两人拿出最后的一根绳子，将狗头捆了一个结实，最后直接将三人绑在了大雄宝殿的红色柱子上。


“好了，现在咱们可以好好唠唠嗑了。”胖子坐在一边，将**都完好无损的收了起来。没有人知道他手上还有几根，这东西就连叶千都不知道。“你们来这里的目的是什么？然后是谁让你们来的？只要回答了胖爷的这两个问题，胖爷就让你们安安心心的上路。狗头，你先说，我知道你会给我一个满意的答案的。”


“我，我不知道。一切都是虎哥安排的，我们只是在下面跟着动动手的，什么都不知道。”这狗头看起来满脸横肉，早就知道是一个软脚虾。这种人也就去大街上欺负欺负老人小孩，打砸小摊小贩还可以。


“虎哥，有人出卖你啊？你说该怎么办？是剁手呢，还是削耳朵？”


老叶和乐梅坐在门口，开始恢复体力，啃面包，打盹。


“我是真的什么都不知道。胖爷，你要相信我。”狗头开始急了，剁手削耳朵，哪个都不愿意。


“行了。我说，今天落在你胖爷手里，我也认栽了，别动我兄弟，以后在这一带我还要带着他们打天下呢。”虎哥就是大哥，说话跟小弟不一样。“是一个电话联系到我这里，然后让我来这里找一个什么地图，找到了只要按照邮寄地点寄出去，就可以拿到两万块钱。我想着这东西比在街头打架来的轻松，就接下来了。没想到在这里会遇见你们。”


这虎哥还真的什么都交待了。


“你们经常接这种活计，就不怕是骗子？”


“骗子哪里知道这山旮旯里面有一个万丰寺，更不用说人家还付了一万的定金。”


“好吧。你们赚钱的方法不错啊，地址呢？”胖子乐呵呵的说道。


“在这里在这里，生怕忘了。我还写在纸上，装在口袋里面。”虎哥说道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
41又是医院
    胖子从他身上掏出一个张小纸条，上面写着：a市黑龙区书香大地小区。


“叶叔，你看这东西有用不？”他把纸条递给了老叶。老叶没有接。


“这东西几乎是没有用的，人家明显不怕咱们会查到这种地方，没有详细地址，没有联系人，几乎就是死线索。交给警察也查不出什么，丢了吧。”


胖子最后吃了一点面包，然后四人开始下山。他没有把事情做绝，最后走之前，给绑在柱子上的三人解开了，但是手还是被绑着的，毕竟不放心。


下山后，胖子开着他的金杯面包车，老叶和乐梅在后面照顾着叶千，开始朝着省城的回路出发。


“叶叔，我怎么感觉这一幕有点熟悉，前一次从麻风村回来是不是也是这样的？”


“好像是，小千昏迷不醒，车上一共四人，然后你开车。”老叶一想好像还真是这么回事，难道是注定的？


这面包车没有回到罗平县城，直接就朝着省城杀了回去。很快，叶千就在医院苏醒了过来，同样的一间病房，同样的两张病床，同样的护士，乐梅还在给他扎针，但是已经从陌生到熟悉。


旁边多出了两个年过半百的老人，两人都姓叶，一个自然是叶千的老爸，一个自然是云南四大名医叶教授。


叶千挣扎着起来，但是两人好像都直接将他无视了。


“我说你们干什么事？这么年级轻轻的孩子，怎么每次回来都是累倒虚脱，不输葡萄糖三两天不会醒过来。你这个老头子怎么当父亲的？”叶教授好像对叶千的事情很是关心。


“我说教授，不是你让我们去找什么花海僵尸肉的吗？现在老子回来了，你却这样说，不感到违心么？”


“回来了？那僵尸肉呢？拿出来，不然别多说话。”教授好像就断定老叶拿不出来一样。


“你……”老叶直接从背后掏出那一卷人皮地图，砸在了教授的面前。“看看，这就是你要的花海僵尸肉。”


“你糊弄小孩子，这明明是一幅画嘛。”


“我不管你用什么办法，找理工大学的人做理化鉴别也好，找师范大学的教授做古文鉴赏也好，一天之内，我要知道这图上画的是什么地方，现在这地方的地下空间怎么样，要是慢了，我未来儿媳妇有一点问题，老子不放过你。”老叶说完，直接砸门而去。


“嘿嘿嘿。小子，你好了？”教授收起怒气冲冲的模样。


“嗯。好了。”叶千抬手摸了一下额头。“我昏迷了多久？”


“三天。”还不等教授回答，乐梅给出了最肯定的答复。


“不行。我一定要见一次学姐，教授你给我安排一下。我知道你在这医院里面有话语权，就算是帮我一次吧。”


“不行。你说见就能见？现在你的彦林学姐在重症监护室，那是外人不能进入的地方。而且，是你的学姐不让你见。”叶教授好像有苦衷一样。


“为什么？”又是乐梅插了一句，她好像对叶千跟彦林之间的事情了解不少。


“一看你这个小姑娘就对他们之间的事情了解不多。既然叶千不想多说，我也就不多说。现在彦林的情况非常不好，她中的那种病毒是新型的，几乎无解。所以她现在身上的肉都开始凋零，一块一块的掉了，用了最先进的药水，只能稳住病情不继续恶化，但是难以治愈。所以她现在的样子形如枯槁，没有哪一个漂亮的女孩子愿意让自己喜欢的男生看见自己这模样，这样说，小姑娘你懂了吗？”


“貌似是懂了。”乐梅乖巧的点点头，然后很有深意的看了一眼叶千，直接出门而去。


最后就剩下了叶千一个人坐在病床上发呆，他没想到事情会变成这样一副局面。


他的脖子里面挂着一副吊坠，乌黑墨色，是一个月牙儿。就在他正发呆的时候，一层漆黑的墨水从这月牙上面冒出，然后直接围绕在叶千的身边，最后凝聚成为一个人形，坐在了床头，不是别人，正是地府的城管――黑无常。


“小伙子，咱们又见面了。”


“你来干什么？”叶千现在对任何事情都没有心思，他总感觉彦林好像离死亡很近，虽然说找到了僵尸肉就可以挽救，但是现在连僵尸在哪里都还不知道。


“我知道你在想什么，所以来告诉你一个很不幸的消息。你的彦林学姐，可能活不过半个月了，你如果想要挽救的话，赶紧抓紧了。”无常脸上没有丝毫的表情，他见惯了人的生死，已经淡漠。


“你们地府不是有什么生死簿吗？你把她的名字勾了不久行了？”


“你想的太天真了。生死簿上面，写着人什么时候死，只是一个临时的预判，这是天决定的，或者说是你们人自己决定的。谁也没有权利更改生死簿，何况改了也没用。你们以为地府真的可以轮回，其实不是。地府只是一个冤魂的收容所，最后将他们集体的处理。”


叶千明显是第一次听到这种传说，眼睛都睁得大大的。“意思是人定胜天呗？”他问道。


无常深深的看了叶千一眼，然后化作一道墨色消失不见。叶千一下子从梦中惊醒，额头上满是细密的汗水，他竟然不知道什么时候睡着了。


回想起刚才的梦境，他不知道到底是不是真实的，但是人定胜天四个字已经深深的刻在了他的心上。


老叶很快就从外面回来了，脸色有几分不好看。


“小千，有个不好的消息要告诉你。”


“是关于学姐吗?”


“不是。是关于王建民，他家的情况被查出来了，说是患有精神失常，然后家里面的尸体都是盗墓来的。”


“这算是不好的消息？”


“关键是在他家找到了你的信息，还有我，还有教授，还有你的学姐。具体的情况就不好说了。想必这个是一个不好的消息了吧？”


叶千不置可否的点点头，现在没有任何一个消息可以让他感觉比彦林面临的死亡更加可怕。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
42盗墓贼
    叶千在医院躺了三天，老叶给教授的时间是一天，但是谁都知道这东西一两天之内是干不好的。三天后，教授才满脸疲倦的将一份分析接过递给老叶，老叶瞟了一眼便还给他，因为看不懂。


这次做好了充分的准备，手电筒都是个人一把还多出两个，有了前次的教训，绝对是不敢再随意的就下地。


这次出发的人共五人，除了老叶，陈胖子，叶千和教授，还有教授请来的风水专家王闻。王闻是师范大学人文地理的教授，对风水秘术多有研究，这次去的主要探路人员就是他。


王教授看起来五十岁左右，文质彬彬，带着一个黑框眼镜，笑起来满脸的褶子。


五人坐在面包车上，还是胖子开车，后座里面是五个大大的旅行背包，这次每个人身上都带足了工具，甚至连简易潜水装置都带好，就怕到时候有紧急情况。


面包车一路就开到了罗平，在县城没有过多的停留，只是加了油，无人一同吃了一顿简单的饭，然后再次上路，目的地九龙瀑布。


这探花墓就在九龙，王教授甚至断言就在瀑布的下面，因为九龙是中国风水之中最具福祥的地方，没理由占着这么好的地方不用，另外选址下葬。


车还在路上走着，老远就可以听见一种轰鸣声，那是瀑布水流落下的形成的。五人到了瀑布之前，这夏日正是旅游高峰期，看上去都是人山人海，人头攒动。


五人随意的走了走，到这里了总要看一眼瀑布。清澈的水流从高出落下，没有形成传统的那种一块幕布式的瀑布，反而从中间断开，成了九条小小的水流，九龙一词也因此而来。叶千从小见惯了水流，对此不太抱有多大的惊艳。


“真是洞天福地。”王教授好像第一次见到这种，眼睛里面写满了崇敬。“大自然鬼斧神工，在这地方与世长眠，真是一个不错的选择。”


“那王教授要不要就在这地方住下了？”胖子充满揶揄的说道。


“小俊，怎么跟长辈说话呢？”老叶看不顺眼。


“没事没事。我这一辈子也不求什么钱财功名，只是想要安安稳稳的过一辈子就行了。等过几年退休了，就来这地方与世长眠。”这王教授还真是豁达。


几人看过了风景，然后王教授特意的看了周围的山势。“这地方风景秀丽，不错不错。但是想要找到可以下去的入口，估计还得要晚上，中国的风水不仅是讲求五行阴阳，还对应星空北极。咱们晚上再说。”


到了晚上九点，五人背着巨大的背包，再次出现在了九龙瀑布的旁边，这是一座高山。两座高山中间的山坳就是九龙瀑布，而山背后面是瀑布的水库，山肚子面前是九龙吐水后的小湖面。


月明星稀，叶千抬头，一眼就看见明亮的北斗七星。而其余的四人也正好在看着，唯独胖子一个人站在山前，看着昼夜不停的九龙瀑布，好像若有所思的样子。


“我们今晚是通过北斗七星来定位，而北极星永远是地球的正北方，只要找到北极星就算是定下位置来了。北斗七星，从勺柄开始，分别是摇光，开阳，玉衡，天权，天玑，天璇，天枢。而将天璇，天玑两个星连接，然后在它们的延长线上必定出现北极星，中国古代都是这么定位的，而通过现代卫星探测，这准确率高达百分之九十七。”王教授说完，盯着天上的北极星不说话。


而叶千和叶教授，老叶三人也都顺着北斗勺子找到了北极星。王教授看着北极星，直接从背包里掏出了一个罗盘，看着那罗盘上的指针来回跳动，叶千有些不解。


“教授，你这罗平是哪里买的？怎么跟我家用的不一样。”


“这是我自己做的，通过学校的仪器校准，比一般的罗盘好用点。”


只见这罗盘上面分别用汉子标明了八个大方向，然后是十二天干，十大地支，最里面还用数学三百六十度角度标明，可以说是结合了中国传统，但是更加创新和精确。


王教授不时的看看罗盘，再对对天上的北极星，最后在地面上写写画画，走过来走过去。胖子一个人站在空地上，看着瀑布一动不动。


“差不多了，就是这里。朝着这里下挖，六米左右应该可以到墓室。”


胖子回过头来，不解的看着王教授。因为教授所指的地方正是陈俊所站，一分都不差。


“为什么会是这里？”胖子直接问道。


“因为这里风水最好，墓室肯定在这。结合你们找回来的图纸，这里一定是墓室，错不了，请相信一个教授的话。”王教授好像对自己的定位特别有信心。“你先站着别动，我画一个圆圈，省的待会儿打洞歪了。”


胖子站在原地，任凭王教授拿出一包石灰粉围着他转了一圈，别说胖子是身体还正好合适。


“好了，各位朋友。我的工作已经完成，接下来就看你们的了。”教授站在一边拍手。


剩下的老叶，叶教授，两人也相继抱着手，看着好奇打量的叶千和一脸茫然的胖子。“干活吧。我们三个是老人，不能让我们干这苦力，你们年轻人应该多锻炼。”


胖子还在不知道干什么。


叶千从背包里面掏出铲子镐头。“胖子，这洞是根据你的体形画的，你也知道要是你不进去的话根本没必要画这么大。所以这打洞的活计你来，我来这边倒腾打出来的泥巴，怎么样？”


胖子二话不说，拿起铲子搞头就开始挖了。叶千在后面跟着将出来的泥巴倒腾到不远的山坳里面。


三个小时后，一个六米的圆形洞打好了。胖子累的汗如雨下，叶千也是坐在地上大口喘息。


“现在的年轻人真是缺乏锻炼，一个六米的垂直盗洞，三个小时还累成这模样，真是一代不如一代。”王教授说着直接从盗洞里面下去了。


等三个老头都下去了。叶千给了胖子一个眼色，“胖子，你说这王教授说这话是不是暴露了什么？”


“还暴露，这家伙一看就是盗墓贼。也不知道从哪里找了关系走了后门，现在弄成了大学教授，真是捡了狗屎了。胖爷我第一次盗墓啊，想想都激动。”


“你激动刚才站在那里发呆？”


“不是，我刚才好像看见山下有人。”


叶千和胖子边说边走，也进洞了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
43甬道
    就在这里空无一人的时候，几个身影从漆黑的夜色中冒出来，然后顺着叶千和胖子打出的盗洞，直接进到了里面，这一幕无人发现。这是约莫过了一个来小时后的洞口场景。


叶千和胖子慢慢的下洞，洞壁上面有凿出来的供攀爬的凹槽，胖子最是磨磨蹭蹭的，因为本来体积大，再加上后背还要背着巨大的旅行包，真是够他累的。


三个年过半百的老头子站在洞底，人手一只微型强光手电筒，洁白的光芒调焦聚集在面前的墙壁上。青灰色的石灰砖，严丝合缝，看起来好似使用了现代技术，混泥土浇灌一般。


“这是石灰砖，清朝年间最流行的防盗墓手段之一，但是对于现在的高科技来说，这东西对于现在的人来说就是一个摆设。”王教授指着这完整的墙壁说着，光圈在上面左右摇晃，让人眼花缭乱。


“都说王教授是人文地理的专家，怎么对这墓地的研究好像更擅长啊。”胖子脸色不太好看的从上面下来。“你们三个站在这里不嫌拥堵啊，教授赶紧把这墙壁弄开，不然我这身体在这里有窒息的感觉。”


王教授点点头，然后关闭手电筒，从背后的背包里面掏出一个盐水瓶，五百毫升的那种。“这东西是石灰成分，也就是碳酸钙。在古代可以说是跟完好无损的石头没有区别，但是我们现在手上有浓盐酸，稍微淋上那么一点，立马就完事。”


他说着，直接赤手将那盐酸倒在了墙壁上，一阵烟雾冒起，眼看着一大个凹陷就已经被腐蚀出来。狭小的空间之中充斥一大股刺鼻的问道，叶千忍不住回头，想要从来时的洞口借一点新鲜空气。


真是没有一点头脑，在这么一个狭小的空间里面用浓盐酸，不早说。叶千心里鄙视了一下这王教授，文理两科果然是隔行如隔山。但是还不等他将鄙视收起，只见前面的四人都从背包里掏出了建议的防毒面具戴上，一个个都像是生化危机一样。


“卧槽。有这东西不跟我说，你们也太阴了。万一有什么有毒气体，我岂不是已经死了。”叶千开始爆粗口了，拉开背包拉链，果然也有一个塑料的猪鼻子口罩存在，立马拿出来扣在脸上，果然舒服好多。


“走吧，好了。我们进去。”老叶一招呼，四人都从那个被腐蚀了一个大孔，然后被胖子两脚就踹倒了的墙洞里面钻进去了。


叶千跟在后面，下来后发现这里连腰都抬不起来，明显是一个暗道。“这就是教授说的墓室？也太狭小了吧，这探花郎住的不嫌拥挤啊。”


“是啊，胖爷我这一堆肥肉到了这里直接是受了天大的委屈。”胖子也跟着附和道。


“不懂就别瞎说。这是排水系统，在每一个巨大的坟陵地下都会存在的，哪怕周围的九龙水库决堤，这里的这些暗道也足以将水流跑出去，不足以威胁到陪葬品和棺椁。这才是大墓所具有的气派，你们好意思嫌弃狭小。哼。”


王教授在前面领路，叶千和胖子在后面并排猫着腰。


叶千看到胖子的嘴型，明显说了三个字：盗墓贼。


叶千在心底暗暗发笑，看起来这老教授当年绝对是盗墓的高手，现在好容易洗白了，一下到墓地里面就暴露出本相了。


“这得猫着腰走多久啊，腰都酸了。”胖子一个人开始咕哝，叶千也感觉再这样走下去，或许明天就回归祖先，用四肢着地走路了。


胖子刚说完，突然前面一阵空旷，所有人都感觉一阵清风铺面的感觉，当然这真的只是感觉。不说是墓地里哪里来的风，就是几人脸上还带着猪鼻子口罩，也不会真的有风吹到脸上来。


“总算出来了。咦？你们在看什么？”胖子扭了扭肥胖的腰杆，然后看见前面的三个老头子全部将眼睛盯在一旁的墙壁上。


“咱们到了甬道了，甬道里面一般都会用壁画展示一下墓主人的生平大事，就像立功德碑一样的道理。”叶千看了两旁的道路，不知道从哪头走才对。


“是这样啊，胖爷我也要看看。这探花郎当年是不是跟胖爷我一样的膀大腰圆，这才是福相，探花郎才该有的帅气。”胖子说完就跟着前面的三人开始打量着墙壁上的壁画。


这壁画颜色鲜明，估计是因为年代比较近，然后排水系统建设比较给力，现在也没有有褪色或是掉落的迹象。


叶千五人从甬道的半路进来，两头都是黑洞洞的路途，看不见终点在哪里。现在这壁画可以给出提示，一般是从出生到中年，然后到万年，最后死亡。死亡的地方也就接近了墓室。


叶千也加入了观看壁画的队伍。只见这一副正是探花郎得中状元的场面，先是高堂高坐一人，身上五彩龙袍，估计就是当时的皇帝乾隆了。下面的有两人对垒，周围有人观看指点，估计是殿试的场面。


下一幅就是高头白马，衣锦还乡的场面。接下来就是深院高墙，娶亲洞房的场面。


“不用看了，从这边走。”王教授点了一只蜡烛，端着在最前面走着。后面的人相继跟着，不敢离得太远，这种地方，鬼知道会出现什么特别的情况。


明晃晃的白光照耀在地面上，全是青白色的石板拼接而成，走在上面平坦光滑。叶千耳边只听到脚步声喀喀喀的响着，眼睛透过口罩的眼眶看着周围的情景，壁画已经消失不见。但是青白色的墙壁一路延伸到很远，并没有任何的变化。


左右不时的有岔道，就是那种排水系统，猫着腰才能钻进去。叶千的手电筒无意的扫过身旁的黑洞，一只手从里面一闪而没。


“什么人？”他惊叫了一声。


“怎么了？”前面传来了老叶的声音。


“没事，估计是眼花了。继续朝前走，估计快到头了，咱们都走了半个小时了，要是正常不行的话两三公里的路程了。”老王教授说着，并没有因为叶千的叫声而停下。


很快，叶千就感觉不对了。因为壁画再次出现了，但是是同样的一副，没有任何的出入。一样的殿试场面，一样的乾隆帝，一样的衣锦还乡，一样的洞房花烛。


“我们是不是什么时候绕回来了？”胖子咕哝了一句，任凭谁都看出来了，不用他多说。叶千只感觉筋疲力尽，已经走了好久的感觉。


前面的王教授，手上的蜡烛火焰已经变成了紫色，这是含氧量不够的景象。“不可能啊，我们一直在朝着前面走的，怎么会回到原地呢？不对，肯定是画了同样的壁画来迷惑我们的，等我做下一个标记，继续朝前走。”他说着，也不知道用什么笔在壁画上面的乾隆帝头顶画了一个十字。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
44死路
    叶千感觉自己的脚像是灌了铅水一般，想要抬起一步都已经吃力，气喘吁吁的，他一把将脸上的口罩给拿掉，深深的呼吸了一口空气，肺叶里面一阵凉爽。


“真是爽快，胖子你也快拿掉口罩试试。这口罩捂在脸上太他妈难受了。”


胖子一把将口罩扯掉。“哈哈哈，却是爽快了一大截，走，我们走快点赶上他们。”


两人前面只能看见几道白光还在闪烁，背影都已经看的模糊了，两人已经在不知不觉间落后了很多。


前面的三人已经停下来，三人满头大汗的坐在原地喘息，三人花白的头发都已经被汗水沾湿，眉间都是一层深深的忧愁。


“爸，两位教授。你们怎么不走了？把面罩拿了吧，那东西捂在脸上太热了，这里面又没有风，真的是空气都凝滞了，呼吸成困难。”叶千看着他们只留下了一把电筒灯光，有几分摸不清情况。


三人看着满脸舒服的叶千和胖子，然后相继将口罩拿了。深深的呼吸，老叶回手一指，顺便将灯光打开，一副熟悉到不能再熟悉的图案出现在墙上。


一样的殿试场面，一样的乾隆帝，一样的衣锦还乡，一样的洞房花烛。同样的图画再次出现，但是乾隆帝上面的十字却是消失了。


“我们没有出路了，连着走了三幅这样的画，已经说明一切了。”叶教授心灰意冷的说道。


“对。第一副上面没有画上任何东西，但是第二幅我们却是留下了证据的，这是我们经历的第三幅。时间已经过去一个多小时了，前面不知道还有多少幅画等着。我敢保证绝对是同样的。”王教授也分析道。


叶容声没有说话，但是那紧紧皱起的眉头，还有重重的一声叹息，都说明三人都已经放弃了朝着前面进行的兴趣。


“我说各位大人，我们现在的局面应该感到高兴啊。”胖子看着坐在地上的三人说道。“你们看，我们经历了同样的画，但是上面的标记却说明我们并没有走过相同的路。这说明什么？叶千，你来说。”


“这说明我们并没有出现问题，反而说明我们一直在前进。”叶千斩钉截铁的说道。“现在我们不应该丧失信心，坐在这里唉声叹气，反而应该一鼓作气，直接杀入他姥姥的主墓室，让这狗日的探花郎看看，他布下的什么机关秘道对我们而言都是烟雾，轻轻一挥手便烟消云散。”


叶千的这番话说的中气十足，对面三双本来已经丧失精气的眼睛再次亮了起来。


“对，叶千说的对。我们应该重拾起信心，朝着预定的目标出发。”王教授一挥手，拿着手电筒站了起来，白色的光芒直直的麝香甬道深处。


一行人再次出发，虽然脚步依然沉重，但是每个人心里都有一个信念支撑，这地方没有来过，正在朝着目标一步一步的接近。


很快，前面果然再次出现了一副画。跟所有人预料的一模一样，殿试场面，乾隆帝，衣锦还乡，洞房花烛，探花郎的一生再一次被五双眼睛盯着看，每一个眼睛里面都露出一种深深的震撼，不是因为这探花郎一生的事迹。


而是因为在那殿试上高高正经危坐的乾隆帝头顶，一个巴掌大小的黑色十字，如同一个食人的恶魔，正在将众人的心一把掏出，然后用牙齿一丁点一丁点的咬碎，在齿缝间磨碎给你看。


“我们转过弯吗？”胖子问出了所有人心中都想问出的一个问题。但是空荡的甬道中，没有任何的声音来做出回答。


“我们走过岔路吗？”胖子接着又问出一个问题。


毫无疑问，所有人都朝着前面直行，没有拐弯，更没有走过岔道。因为周围的岔道都是低矮的排水道，进入的话不肯能不知道。


唯独还算坚强的两人就是老叶和叶千，因为同样一个词出现在他们心中。“鬼打墙。”或许也只有这样一个词语，才能解释出眼前的这个现象不是幻觉。


“爸。能确定吗？”叶千问道。


老叶摇摇头。“不好说，我们什么感觉也没有。不像是中邪了，要是有阴鬼之物出现，以我的鼻子不可能闻不到，你的感觉也应该有点反映才对。”


叶千不再说话，确实什么感觉都没有。“要不随便试试？”


“也好。”老叶说着，从包里掏出了紫竹，放在老王教授端着的蜡烛上面，轻轻的点燃，一阵青烟冒起，随之扩散在整个空间之中。


五人站在原地，无所事事的看着青烟冒起，然后朝着旁边暗道之中飘入。“什么人。”叶千一声大喝，手上的白光已经朝着黑暗的小道之中射入，只见一句血淋淋的人勾着腰，正在暗道里面伸手，想要抓住什么。


“狗头？”胖子看着这血肉模糊的脸庞，整个的胸腹上面一大条口子，红色的血液将裤子染红，然后地上铺起一片。口子两边，黄白色的脂肪朝着外翻着，肚子深深的朝着里面憋下去，里面的内脏早就消失不见。


狗头脸上写满了痛苦的表情，明显他还没有死透，那种渴求的眼神深深的看着胖子，喉咙上下一声滚动。嘴巴大大的张开，好像想要说出什么，但是除了胸口和腹部流出更多的血水，什么声音都没能发出。


所有的光芒都照耀在狗头的尸体身上，低矮的暗道里面，他连身子都没能直起，像是大明星在舞台上一般享受所有灯光的汇聚，但是他已经无能为力再动弹一下。


“这人是谁？你们安排在后面的？”王教授将眼睛瞪得大大的，回头扫视着胖子，叶千，老叶，最后是叶教授。


“不是。在罗平花海旁边山上的万丰寺，有过一面之缘，不知道他为什么会出现在这里。更不知道为什么会变成这副模样。但是我唯一知道的是，现在这洞里有危险，我们没有察觉到的危险，正在一步一步的朝着我们接近。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
45开膛破肚
    胖子的话让所有人都变得沉默了。


“我们还要继续朝着前面走吗？”叶千问出了一个非常愚蠢的问题，因为无论你往前面走，还是沿路返回，都已经步入了一个死循环，走着走着，前面就再次出现了诡异的图画，没有多余的出路。


“走，不行。这样走下去，我们迟早会累死在这里，再说这空气质量很不好，含氧量太低了。越是消耗大，人越是容易累。”王教授反驳道。


“但是我们又别的选择吗？留在这里是什么下场？”胖子指了指弯曲在洞里面的狗头的尸体，意思不言而喻，留在这里就要面临这种随时被开膛破肚的危险。


“走也不是。不走也不是，到底应该要怎么样？”叶教授早就火大了。


“我想我们可以折中一下，继续朝着前面走去。然后慢慢走，就相当于散步一般的速度，保持体力，又不会留在原地等待危险上门。”老叶的话没有人出来反驳，明显是最好的办法，所有人都默认了。


一行五人再次上路，沉重的背包压在背上，脚下的步子已经深一脚浅一脚，力竭了。


走了没多久，墙壁上再次出现了那副诡异的画面，但是现在已经没有人还有心思去研究它到底要画在这里表达什么。


突然，一声惨叫从远处的甬道传来，凄惨的叫声被空荡的墙壁反射，形成了及其强烈的共鸣，叶千五人都感觉一块沉重的大石从天而降，稳稳当当的落在了胸口上，但是却没有一下子让人痛快的死去，而是慢慢的压迫折磨。


“走吧。前面的那伙人估计是跟狗头一起下来的，虽然不知道他们从哪里来的，是不是跟我们一样的目的，但是现在先上去摸摸情况，在做出反映也不迟。”胖子说着，直接背着包就朝着前面大步流星的走去，看起来好似有用不完的力气一样。


叶千看了一眼老叶，直接忽视了后面气喘吁吁的两个教授，追着胖子的身影就赶上去。


叶千感觉后面的三人都没有动。“你们小心点，我们在这里等你们呢回来。”老叶的声音从后面传来。其实叶千知道老叶的心思，无非就是想要跟叶教授留下了看住王教授，这家伙从进到墓地以来，盗墓贼的本性就露出来了。


要是放任他一个人在这甬道之中乱转，说不定就闹出什么事情，要是找到宝贝，杀人独吞也不是干不出来。盗墓贼，永远也是贼之一，本性难改。


叶千和胖子只用了一个手电筒，洁白的光芒在平整的地板上面来回晃动，中间焦距聚光的黑圈留出了一片黑暗，像是人黑暗的瞳孔，让人误以为是有什么诡异的眼睛在盯着自己。


走了很久很久，叶千感觉自己的头上已经是满头大汗，而胖子早就连后脖子衣领都已经被汗水沾湿。但是周围除了黑暗还是黑暗，连一个鬼影都没有看到。


而那个凄惨的叫声如同划过黑暗中的流行，只是瞬间便再次在黑暗的夜空之中隐没消散。


“胖子，你说刚才的声音是从哪里传来的？”


“我怎么会知道，又不是顺风耳，更不会什么听声辩位的特意功能。你不是有什么驱邪术吗？你怎么不拿出来试试？”


“我也想用。关键是在这地方没有见到什么特别的事情，虽然经历都诡异。但是实打实的没鬼出现，更不用说什么僵尸了。”


“听你这样一说，我也感觉到了。虽然诡异，或许只是超出了我们常人所涉及的知识面罢了，不一定就是鬼物作祟。最诡异的莫过于要说这甬道了，我们明明没有拐弯，也没走过岔道。可是偏偏就从起点出发，之后又回到了起点，好似是有一个时空结膜，我们传过去了之后就回到远点一样。”胖子分析道。


“胖子。你说了什么？再说一遍，我脑海里面好象有一道光闪过，说不定就可以解开这地方的诡异谜团。”叶千拍着自己的头说道，好像里面有什么东西被他一下子丢了一样。


“时空结膜？”


“不是。前一句。”


“从起点回到起点？”


“也不是。”


“超出常人的知识面？”


“对。就是这个。常人的认知就是你后来说的，我们走路没有拐弯，没有走过岔道，但是却从起点出发，走了直线很久之后再次回到了起点。这就是谜团所在，我懂了。”


“慢慢来，别说漏了。”


“你看。一个人在沙漠之中，为什么会走不出来？是体力不够吗？不是，是因为照不到方向。人走过沙漠之后的脚印立马会被风沙掩埋。而人的视线有限，看不出太远，就定不了方向。而人的两脚力量不一，走路虽然看起来是直线，但是却是在走了一个一个巨大的圆圈。说白了就是在原地绕圈，我们现在是不是这样的情景呢？”


“不对啊。我们明明是沿着甬道，甬道要是一个首尾相接的圆圈，那我们应该有感觉的。”胖子有点不信。


“听说地球是圆的，你见过吗？”叶千微笑着说道。


“哦。你的意思是这条甬道很长很长，所有它的弯道弧度已经平缓到让我们肉眼难以估计出来？”胖子一下子恍然大悟。“你小子够可以的，怪不得从小就你读书厉害，原来是因为天赋啊。”


“还是你给的灵感好。”叶千自谦的笑笑。“我们从进来，一共经历的四副同样的壁画，其中一副是被做过标记的，另外三幅如果所料不差应该分别以同样距离和角度分布在这甬道围成的圆圈四点上。加上我们走了接近两个消失才走完一圈，这地方氧气稀薄，人容易疲劳，这一切都应该是这里的设计者所故意设下的。漫长的路途，同样的壁画，就是让你误以为走着走着就回到原点一次一次又一次。而做下标记之后发现，真的是走直线也回到了远点，这才是最恐怖的地方。”


叶千一下子就感觉眼前豁然开朗，但是还不等胖子回应。背后突然一声巨响，好像有什么东西从天而降，重重的砸在地上。这里是甬道，根本不是露天的。


两人连忙回头，洁白的灯光从胖子手中射出，在地面上照出一个正在挣扎的人影。这是一个穿着黑色西服的中年人，但是现在已经血肉模糊。躺在地面上挣扎，肚子上面从上到下，一条整齐的切口，黄白色的脂肪朝着两边翻着。


扭曲的表情，眼睛死死的盯着甬道的上面，身体还在左右扭曲，好似想要摆脱那种开膛破肚内脏消失的痛楚。但是很快，不到一分钟的时间，便再也不会动弹，没有人失去了内脏还可以活着。


地面上一大摊血迹，周围干净整洁。这人好像真的就是从天而降一般，开膛破肚就是在原地完成。但是叶千和胖子明明刚才才从这里经过，连一个人影都没有看见，难道这人是从墙缝里面冒出来的？


胖子额头上的冷汗唰唰唰的冒出来，这不是累的。“叶千，你狗日的不是说这地方没有鬼吗？这人是被墙杀死的？”


叶千接过胖子手里的手电筒，一道白光从地面射起，直接到了头顶上甬道。一个巨大的黑洞出现在顶上，小巧的电筒根本看不了多远，之感觉一阵黑暗将白光吞噬，然后就是一片黑暗的大口。


“我们一直只发现了两边的洞，没有发现头顶上也还有洞。这人可不就是从这墙缝里面冒出来的吗？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
46消失的尸体
    两人面对面站在甬道中，中间就是那一具血淋淋的尸体，好像正在向两人说着什么。


突然胖子脸上表情变得诡异，叶千的眼睛也瞪得大大的。叶千手上的光线一阵摇晃，然后刺得胖子眼前一阵失明。


“叶千，你后面有鬼。”胖子看不见，但是陡然的一声惊叫。


“卧槽。你后面也有。”


叶千透过白光看见一张人脸诡异的出现在胖子的肩上，带着神秘莫测的微笑。脸色蜡黄，形如枯槁，就像是已经病入膏肓的死人。


两人同时下蹲，在甬道的地面上朝着旁边就是一滚。两声钢铁交鸣的声音传来，一种刀砍在石头上的感觉。


叶千和胖子从地面上起来，两人手上的电筒同时射向方才那具尸体的地方，但是除了地面上上的尸体变得更加面目全非，什么东西都没有出现。


这真的是鬼，来无影去无踪。这家伙把地面上刚死去的人直接来了一个腰斩，还没有停止流动的血液直接漫透了整个地板，然后顺着甬道地面上的缝隙蔓延到了两人的脚下。


两人的眼中都写满了震惊和不可思议，刚弄清楚了这地方为什么走不出去的诡秘。没想到回手这地方就开始冒出鬼来吃人了。


“这东西好像带着刀？而且好像不吃人肉。”胖子牙齿打颤的说道。


“对。它只吃人的内脏，所有的内脏，包括心肺胃，还有肠子。”叶千想想都感到一阵恶心。想着开膛破肚之后，一双手立马从开裂的口子之中将所有的内脏一把掏出，速度快到甚至血液都还没来得及流出，不然为什么地上没有一滴血迹外洒。


“太恐怖了。我们是不是应该回去告诉一声叶叔叔和教授他们？”


“不好。我们在这里遇到这种情况，不代表他们不会遇到。”叶千想到这里，直接朝着来时的路跑去，整个空间之中都是脚步声在回荡。


胖子跟随在后面，肥胖的身体速度没有叶千快，但是随着前面的灯光还是可以摸透到底还有多远才能追上。


两人跑得满头大汗，气喘吁吁，也不知道跑了多远，反正叶千已经跑不动了，站在一旁扶着墙壁喘息不止。他感到口干舌燥，胸口像是要炸开了一样，本来这地方就氧气稀薄，也不知道设计这里的人是怎么办到。


“哎呀。不跑了，老子跑不动了。这地方不是胖爷待的，你看看我这满头大汗，继续这样跑下去，非要脱水了不可。可怜我这满身肥膘，回去肯定要瘦了一圈。”胖子跑过来，跟叶千同样扶着墙壁，巨大的背包在他背上随着身体一上一下的起伏不定。


“要不咱们喊几声？”胖子弱弱的问道。


“不行。这空荡的甬道里面不知道那死鬼在什么地方，更不知道有多少。要是一喊，引来一大群，我们俩岂不是人还没有找到，自己先在这里给狗屁探花郎殉葬了？”


两人靠着墙壁慢慢的坐了下来。叶千将手电筒杵在下巴上面，白皙的光芒顺着他的下巴照到鼻孔，然后双眼同鬼魅一般的黑暗。


“卧槽。叶千，你被鬼附身了？怎么变成这幅鬼样子了。”胖子一下子从地上弹起来，一脸害怕的看着叶千的脸。


就在他弹起来的瞬间，一只手从天而降，落在了叶千身旁。要是胖子不起身，现在说不好已经被这手给摸到。


“谁被鬼附身了，别闹。大男人摸什么。”叶千还在杵着电筒，呆呆的看着前面。


“卧槽。叶千，你的肩膀上。”


叶千这才看到胖子怎么已经在自己的对面，而自己肩膀上的东西是什么？他回头看来，只见一只干涸的青褐色手在自己的肩头摸索着什么，这爪子摸着叶千的肩膀，然后就要朝着胸口下来。叶千想到这里，再回想之前的狗头和不认识的西装男，一种恐惧从心底冒出，立马升腾到了头顶。


“卧槽你大爷。”叶千将手中的手电筒直接朝着那爪子横扫过去。砰的一声，他手里的灯灭了，玻璃都碎了一地。就地就是一滚，胖子的手电筒一直将光线汇聚在他身上，然后从旁边将他拉起来。


这时胖子再将光芒放到刚才两人坐着的地方，除了一地的碎玻璃反射这点点星光，哪里还有半分鬼爪子的影迹。


“看清是什么东西了吗？”叶千问道。


“没有。就感觉好像是一个爪子，上面都是鳞甲，然后长着很长的直接，有我的手指头这么长。”胖子说道。


两人不敢再待在原地，谁知道这东西会什么时候冒出来。


突然前面再次传来了惨叫声，两人回头跑去。临走之时胖子将手电筒的灯光朝着头上一挥，只见一条褐色的绳子从上面的洞口诡异消失。


“绳子？”叶千问道。


胖子摇摇头，两人朝着声音来源出跑去。现在已经分不清到底那头是来时的路，那头是还没有走过的路，反正都是一个圈，总会走到头的。


果然，走了没多久，一个尸体再次出现在两人的眼中。不是狗头，也不是西装男，反而是一个看起来有几分阴沉的汉子，背着一个巨大的背包，看起来跟叶千和胖子身上的类似。


两人看着还在抽搐的人，脸上写满了惊恐，眼睛大大的瞪着，里面的瞳孔已经放大，但是手脚还在不停的耸动。同样的，胸口到腹部，一条巨大的伤口，腹部深深的瘪下去，不用说，内脏全部不见。


胖子将他的背包打开，里面有匕首，手电筒，压缩饼干，几个水瓶，甚至连专业的防毒面具也有。


“看来这家伙跟我们的目的地是一个，装备这么好，看样子来头不小啊。”胖子咕哝着，拿起水瓶直接就灌了两口。“咱们的水得省着点喝，但是这免费多余的，随便喝。”他又拿出了两个压缩饼干装在身上，然后抛一个给叶千。


叶千掏了一把手电筒别在腰上，又拿起一把，灯光比刚才的明亮多了。直直的射到头顶，一个小巧的黑洞依然出现。“我想，我们只要不在头顶上有黑洞的地方停留，基本上就不会见到那种鬼爪子。”


两人慢慢的在甬道中继续朝着前面走着。


胖子手里的手电筒灯光开始慢慢的变得微黄，这样子是电量不够了，或许坚持不了多久了。


“你的电筒收起来，待会儿可以换上电池。我们先用着这一把，然后慢慢走着，试试能不能回到我们来时的那张壁画，然后找到出去的路。”叶千说着。


他不时的将灯光扫一下头顶，生怕那鬼爪子突然出现，然后两人也落得一个开膛破肚的下场。


两人感觉已经走了很久很久，眼前都出现模糊的景象。看着眼前的一幕，胖子嘴巴张的大大的，久久说不出话来。


地面上，一滩干涸的血迹顺着砖缝延伸出去。这地方两人来过，就是西装男死的地方，但是现在除了一滩血迹，什么都没有留下。


要说是有人将尸体拖走，血迹总要留下来的，但是没有。叶千将灯光聚集到头顶上，依旧是黑暗的小洞。


“不是不吃人肉的吗？现在不挑食了啊？”胖子总是联想到吃。


“我估计不只是有鬼爪子的存在。你想，我们在这里听到的声音身什么？是不是一声如同砍刀落地的声音？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
47死亡
    叶千和胖子两人在甬道之中漫无目的的走着。


明晃晃的灯光聚集在脚下，空荡的空间里面只有两人的脚步回响，还伴随有强烈的喘息声。


突然一声惨叫再次从前面传来，两人对此早就已经习以为常，见过了一次两次，听到这种惨叫声，已经不足以震惊两人的心神。


两人步调一致，慢慢悠悠的塌在甬道的石板上。“不知道是哪伙人又遭殃了，希望不是教授他们。”胖子一边喘息着，一边说道。


很快，两人再次见到了同样的场景。一个穿着西装的男人躺在地上不停的抽搐，胸口到腹部，一条整齐的伤疤存在，但是这次腹部里面却是露出了青白色的肠子，还有那被染红了的胃。这些内脏都从腹部塌出来，在地板上沾上了灰尘。


“救我，救我。”这人听到有脚步声走近，居然还在微弱的呼救。


“哟。这不是老相识吗？虎哥，咱们怎么这么有缘？”胖子走近，一看这人的脸庞，不是别人。正是在万丰寺上面的流氓大哥虎哥。


“胖爷。快救我，只要救了我。我什么都告诉你。”


胖子将头偏向叶千，很明显，这么严重的伤势，只有叶千说不定有办法。这家伙再怎么说也是医学院的高材生。


“没办法了，这些内脏已经被血水沾染上泥巴，就算是完好无算的安回去，也是迟早被感染，不要几天就会腹部溃烂死亡的。与其这样痛苦的死亡，还不如现在就死去，倒还来的干脆。”


叶千的话让在地面上抽搐的虎哥瞬间就心灰意冷，虽然痛苦的抽搐，但是眼神中透出一股子深深的死意。


“好了。我说虎哥，最后你有什么遗言赶紧交待一番，咱们也多少算是认识一场。要是还有什么杀父仇人替你报仇的遗言就不用说了，胖爷我不是那种打打杀杀的人物。要是家里有什么娇妻没有归宿，或是银行卡里面的钱还多的话倒是可以交待一番，胖爷我保证帮你料理好。或是你的身上还有什么现金之类的……”胖子还想说下去，但是叶千一把拉住他。


这虎哥明显已经注定了死亡，眼神都已经变作了灰色，也就是还有一口活气，回光返照也不知道能坚持几分钟。要是照胖子这话继续说下去，哪怕是完好的人也非得气出一大口鲜血。


“虎哥，你说说，你们来这里的目的是什么？是什么人指使你们来的，来了多少人？有没有看清到底是一个什么怪物把你伤成这模样的？”叶千一口气连续问了好几个问题，语速快到了极致，他也是怕这虎哥一下子断气了，岂不是什么都问不出来了。


但是说这么快，也不知道这家伙临死了听没听清。


“我不知道是谁，反正绝对是一个大老板。先付了定金，让我带人跟着你们来了这里。一共来了五人，现在就三子和张鲁还活着。其他人，都跟我一样的下场。这也算是报应，想我这辈子，打打杀杀，腥风血雨多少年，未曾想到居然会是这一副模样收场。真是报应啊，报应啊……哈哈哈。”


这虎哥说着说着就笑了起来，嘴里被涌出的血水给堵了。后面还想说出什么话，但是听在叶千耳朵里面，已经只是乌鲁乌鲁的哑语，听不清楚了。


“我说虎哥，有什么您交待清楚再走啊。还没有说是什么东西把你老人家给弄成这样子，要是说了我哥俩也好为你报仇啊。”


胖子看着虎哥双腿一蹬，然后裆部一阵骚臭味传来，已经完美的变成了一具尸体，死的不能再死了。


“怎么说死就死了，一点准备都没有。”胖子还在咕哝。


“好了。有些事情不是人自己能决定的，我们还是继续朝着前面走走吧。说不定教授和老爸他们也正在焦急的寻找我俩呢！”


胖子点点头，站起身来，顺便将虎哥大睁着的眼睛阖上。叶千看见胖子深深的吸了一下鼻翼，然后背过头去，擦了一下眼睛。


两人再次上路。


“我们走了一圈了，有没有？”叶千问道。


“不知道，反正从见到那虎哥死的时候胖爷我就心情不好。第一次看见人在自己面前死亡，好像什么都做不了。生怕自己有一天也变成这模样，周围是一群冷漠的人看着自己一步步的踏上黄泉路。”


胖子的声音不再浩大，变得有些低沉。其实叶千何尝不是这样，一个活生生的人就在自己眼前这样死了。任何动物都是一样的，受了这么严重的伤势，最后的临死挣扎是动物大脑的本能，死亡的大小便**也是脑死亡的最后征兆。


叶千在学校，用动物做实验的时候。看见一只只洁白的兔子被绑在兔架子上，可爱的耳朵一扇一扇的，圆圆的眼睛盯着周围的人，好似不知道接下来面临的是什么。


当针头插在跳动的心脏上面，针筒随着心脏来回摆动。一针空心针下去，兔子就开始在挣扎，要是绳子拴的稍微长一点，兔架都可能被一只小兔子挣倒，发出巨大的声响，然后从试验台上面掉在地上。


最后就是兔子的死亡，兔子会露出长长的牙齿，会发出赫赫赫如同猫发出威胁一般的惨叫，最后就是全身抽搐，然后大小便**，死亡。


叶千跟胖子讲到这里，突然感到一阵凉意袭来，身上的毛发都竖了起来。


旁边的一个漆黑的小洞，里面传来了阵阵的脚步声。一步，两步，三步。


叶千连忙将手电筒射过去，但是除了黑暗的空气，什么也看不见。“你听见了吗？”


“听见了。好像是人在里面。”胖子回头看了一眼刚才虎哥的方向，他还没有从人的死亡阴影之中走出来。


“我们要不要进去看看？”


胖子没有说话，背着巨大的背包，直接从洞里面钻了进去。叶千跟在后面，用手电筒照着前面胖子的脚下。


两人都是勾着腰，叶千几乎是头顶在胖子的背包上面前进。但是陡然的胖子不走了，叶千一下子撞在他的腰上。


“怎么不走了？”


“是三子。”胖子回答。


只见狭小的通道里面，一个人被开膛破肚，然后诡异的弯曲横在通道中间。这个通道好像一个管子，但是这尸体就腰杆在地下，手和脚分别从两端扬起，正是曾经见过一面的三子。


“又死了一个在这里。”胖子喃喃道。


两人没有过多的停留，因为现在这些都是毫无意义的。现在找到出去的路才是关键，不然接下来是谁躺在地面上已经没有人能说清。


继续朝着前面走去，不知道走了多久，反正两人早就已经丧失了本来的时间观念。突然周围变得豁然开朗，叶千都感觉自己是不是突然穿越到了另外一个时空。


微薄的手电筒灯光前后左右一番扫荡，全部的光都被黑暗吞噬，好像无边无际。


在这种黑暗之中，只要人的心理有一点点承受不住，说不定面临的就是死亡。


叶千摸了一下身旁的胖子，还感觉到他身上的体温。


“我对你没感觉。不要瞎摸。”胖子难得恢复了往昔的幽默和大度。


“没事。我就看看你还活着不，这地方不知道是哪里，反正自从下到地下我总感觉这些地方都充满了诡异。咱们俩还是小心为上。”


胖子回头看去，只见背后是甬道一模一样的小洞。两人不敢多走，直接顺着出来的墙壁，摸着墙壁走。


也不知道走了多久，反正前面就这样突兀的出现了一个奇怪的景象。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
48跳动的心脏
    手电筒的微弱灯光在前面扫射出一个扇形，一个圆形的高台出现在对面。周围还是黑暗的寂寥，凭借手里的光线难以看清到底有多远才能出现边际。


两人走上了这个圆形高台，而之所以会看见，因为两人顺着墙壁走的，一下子就直接落在了这圆台之上。


在圆台的边缘出现一个人，看不清样貌，但是都静立不动，好似是被施了定身术一般。


叶千将手术刀片都已经抓在手里，生怕对面的人会突然动起来，然后出现什么意外。


“胖子，你眼睛好。能看清这是什么人吗？”


“你是在开玩笑吗？模糊成这模样，连光都还没照到人脸就想看清是什么人？你当胖爷的眼睛是红外线扫描仪啊。”胖子心情看起来不再压抑。


“嘿嘿。我就这么一说，为了逗你开心，你还当真得瑟上了？”


两人脚下的步子放轻，呼吸也压低了声音，蹑手蹑脚的朝着这个人影接近。但是两人忘了，在绝对黑暗的空间中，手上的电筒光线早就将两人的影子都拉的老长，除非是瞎子，不然怎么可能看不见。


走了几分钟，已经离着这人影不过三米多。洁白的灯光早就将人脸照了一个透实，两人悬着的心也慢慢放下。


“嗨。胖爷我当是又出现什么妖魔鬼怪了，原来就是一个石头人啊。”胖子大大咧咧的一拳砸在石头人身上。


这人站立在原地不动，身子微微倾斜，脸上漠视面无表情，双眼直视叶千两人来的方向，好像是在等待着什么。


“胖子，你看这人我们是不是认识？”叶千看着这个人脸，总是感觉到几分熟悉，但是哪里熟悉却又说不出来。


“我看看。”胖子说着，直接将脸都凑到了这石刻的脸上，要是这人是活着的，或许早就该朝着后面退出好几步。“叶千，你别说。胖爷我仔细这么一看，这家伙咱俩太熟悉了，这狗日的不是王闻王大教授吗？你看这骨瘦精干的身子，再看这满脸堆起来的褶子，我说这老小子进到这里就一直不安分，原来是早就在这里安排好了后手了。”


叶千再次打量这人脸，越看越心惊。经胖子这么一说，叶千也发现这人像跟王教授很像，不是那种具体长得像，他反而感觉是那种自然流出的气质，简直是一模一样。


“王老小子，吃胖爷一脚。”胖子不知道哪根筋抽风了，跳起来就是一腿，叶千都来不及拉着。这要是实实在在的踢中了，还不得骨折残废啊。


但是预料之中的胖子谩骂和惨叫声并没有出现，胖子的脚反而如同一把利刃一般的从这雕像的肚子上面穿过，然后从背后伸出来。


“胖子，你这是什么时候练成的大力金刚腿？怎么有点略叼啊。”叶千可是看的大跌眼镜。


“什么啊，这肚子是空的。我一腿就从里面穿过去了，快帮胖爷一把，这满身的肥膘也有不方便的时候，腿拿不出来啊。”


叶千伸手抱着胖子的粗腿，嘴巴喊着小巧的强光手电筒。陡然的，叶千的手一哆嗦，摸了了一片温热的潮湿。


“胖子，你完了。我摸到了血迹。”他说着，将手伸到胖子眼前，借着白色的光线，一大片红色的血迹出现在手上。


“这他妈不是胖爷的血。肯定是这王老小子的，他被胖爷踢伤了，流血也正常。”胖子满不在乎的说道。“要是我的腿流血了，我怎么可能感觉不到，你以为我是那种可以强忍着的硬汉？你高估胖爷了。”他轻松的拍着叶千的肩膀说。


叶千不管他说的话，再次将手从里面伸进去，围着胖子的粗腿绕了一圈，入手都是湿湿黏滑的感觉，手上好像拿到了什么东西，但是拿不稳，一下子从手里滑出去。双手再次摸索，又摸到了一个拳头大小的，双手死死的包围，不让它有一丝跑掉的机会。


“胖子，你看这是什么？”叶千笑着将手里的东西递到了胖子眼前。


胖子凑到了手上，叶千顺便将灯光一下子汇聚到他眼前。一个血红色的跳动的心脏出现在胖子眼中。鲜红色的血液从血管中迸出，然后从叶千指缝之间落地，青白色的血管，血红色的心肌，一切都显得诡异。


“卧槽你大爷，叶千你不道德。拿了人家的心脏来这里吓唬人，你胖爷是吓大的吗？”胖子说着，一把将叶千手上的心脏打飞，落入了不知名的黑暗中。


叶千也没想到这居然是一颗心脏，摸着的时候还没感觉啊，怎么还能跳呢？但是已经不知道飞到了哪里去了，想再看也没机会了。


他连忙将胖子的腿从石像中拿出来。一束强烈的光线射向这石刻的肚子上，一个空洞被光线穿过，射向了背后的空间。


这像极了王教授的石像肚子空荡，但是里面现在已经被一堆不知道谁的内脏充斥，青白色的肠子，上下蠕动的胃，还有那深褐色的五片肺叶，唯独消失不见的就是那拳头大小的血红色心脏。


“胖子，你说这会不会是王教授的？”叶千看着这个诡异的雕刻，没由来的问了一句。


“不知道，说不定下一个看见的就是你的了。你也会这样问吗？”胖子没有回答。要是真的是王教授的，说不定现在其他的三人已经遭受不测。


“不要想太多。我们现在当务之急是应该找到出去的路，或是联系上教授和叶叔叔他们。赶紧朝着前面走。”胖子说着开始继续朝前。


这是一个台子，下面都是整齐的绝壁，没有办法下去。也不知道这台子的面积有多大，所以两人只能围着边缘走，怕进去又丧失方向而迷路。


没走了多久，前面果然再次出现了一个人影，如同诡异的鬼魅一般躲在暗处。还在稍微有点距离，光线照不到，一片模糊。


“胖子，你说这次出现的是你还是我？”


“肯定是你。老远我都看出来这体形绝对配不上胖爷我的一身肥膘。”胖子很自信的说道。


等走进了，果然看清了这人的模样。年轻的面容，瘦弱的身体站立笔直，右手微微的低垂，手背上面一块突起，虽然不大，但是也足以表达要表示出来的意思。


“胖子，你上辈子是算命的吧。这都能被你说中，你别说刻老子这人的技术真的不咋的，怎么能把我刻得这么丑。要是让我知道是谁，就算死了我也要拉出来鞭尸。”叶千愤恨的说道。


两人没有多留意表情和面容，反而灯光瞬间下滑，到了腹部。


没有血迹，更没有内脏的出现，甚至就算是那个把胖子套住的巨大孔洞也没有。这个雕像是完美的，没有一丝丝的裂缝或是缺陷。


“看起来是我们想多了。”叶千朝着一旁的胖子说道。


“叶千，吃胖爷一脚。”胖子好像踢雕像踢出瘾来了。


叶千刚想拉着，但是胖子的脚已经再次被牢牢的套在了这个“叶千”的肚子上面，胖子的两条腿呈现九十度分叉，一只水平插入，一只树立支撑，胖子再次骑虎难下。


“别动。你先射射里面是不是又有内脏了，这乱七八糟的东西不怕，但是耐不住恶心。”胖子说道。


叶千朝着里面一探，空荡荡的。除了开裂的灰色泥土，什么也没有。


“没有，空的。这东西的肚子是用泥巴封住的，内脏是后来加进去的。”


“哦，那帮胖爷把腿拿出来吧。看起来咱们之前想错了，不是什么鬼怪爱吃人的内脏，讨厌吃肉，是这人像想要吃人的内脏啊。你不会也好这口吧？”


“去你大爷的。”叶千说着，一把将胖子的腿从里面拿出来，然后陡然抬高。


“哎哟。卧槽，你这是公报私仇，一码归一码，你做人不厚道。”胖子腿被撇的尖叫。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
49撬棺材
    两人在这一个高台上面沿着周围走了一圈，但是后面的发现让两人都心惊肉跳。


一个身体肥胖的身形，脸上眼角细长，眼神迷离的看着前方。胖子早就已经打量着这个石刻，因为这好像就是照着他的模子来做的。


“叶千，我终于能体会到你心情，胖爷我英俊潇洒，怎么回事这丑样子。要是让我知道是谁设计的这个雕像，别说是死了，就算是轮回了，胖爷也要找出来，将他活活打死，然后淋上混泥土，做成一个活尸雕像。”


叶千感到不寒而栗，这胖子说话比他可是恶毒多了。


两人接下来，又见到了两个老者的雕刻，无疑是教授和叶容声两人的模样。这地下的不知道什么时候建的地宫，居然会有现代人的雕像，让叶千和胖子心里充满了不解。而且古人是怎么知道后来会有人进到这里，然后正好知道是五个人。难道古人真的都是能掐会算的高人？


很快，一圈走完了。两人又忘了自己是从哪里到了这圆台之上，圆台差不多一个足球场这么大，空洞的地下能有这么大的空间，也不知道当年是耗尽了多少人力财力才能完成这么大的一个建设。


“我们看见了自己的雕像。四个人都已经有了内脏，唯独我没有。”叶千说着。“而后来进来的人，也就是虎哥他们也刚好是五个人，我们已经见到的四个都死了，内脏全部都在雕像肚子里面放着。如果我所料不差，现在再去看‘那个叶千’他肚子里面可能也放好了内脏。所以说这是一个好消息。”


“什么好消息？这地方都诡异成这模样，教授和叶叔叔他们去哪里了都不知道，你还说是好消息。”胖子一把将嘴里的压缩饼干全部吞进去，模糊的说道。


“正因为有这诡异的五个雕像和内脏，所以的说是好消息。因为五个人的内脏都是来自虎哥他们，也就是说，老头子和教授他们现在肯定安全的正在哪里游荡。”


“听你这么一说。好像还真是那么回事，那我们接下来怎么办？”


“走。朝着中间走，如果我所料不差的话，这一个巨型的圆形高台应该是一个祭坛，就算不是祭坛，功能也应该差不多。所以我们只要到了中间，就可以估计出我们在这里的地位，或者说是工作是什么。”


两人说着，就背着背包朝着中央走去。但是走了没多久，就到了另外的一具雕像之处，正是胖子的雕像。


“你不是说中间有东西吗？怎么直接就到了这里了。”胖子看着自己的模样，被做成一个模子站在这里替别人守门，老是不爽。


“难道是我们估计错了？”叶千眉头皱起，开始慢慢思考。“不对。应该是没走到中心，我们重新再走一次。”


“最后走一次，要是还没有东西，别怪胖爷我翻脸不认人。你以为胖爷这一身肥膘跟你们的一身排骨能一样，这走起来，你们都是小马力，咱这可是重型坦克，耗油量不是一般的大。”


两人走了没几分钟，前面果然出现了一个东西。这是一口棺材，洁白的灯光照在上面居然会反光。


“姥姥的，不是已经到了探花郎的主墓室了吧？这家伙，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。叶千你看着，胖爷撬棺材给你看，这活记就交给胖爷了，虽然是第一次，但是架不住熟能生巧啊。”


叶千也不拉着他，这家伙说起话来貌似有点沾边，但是仔细一思考屁的逻辑都没有一丝。第一次还熟能生巧？


胖子从背包里面拿出镐头，就是他打洞的那个，上面都还站着红色的泥土。又拿出来羊角锤，一头是锤子，一头是弯曲的两只羊角模样。然后拿着钉子，开始在棺材上面找缝隙，他想要将钉子顺着缝隙钉进去，然后用镐头加上羊角锤这么一别，棺材盖子就起来了。


胖子一个人顺着棺材这头，摸到了那头，然后绕了一圈回到叶千身边。叶千将灯光一直都放在他手上，生怕他看不见。


“胖爷，你怎么不撬了？”叶千笑眯眯的看着他。


“卧槽他大爷的，这棺材质量好。肯定是王家棺材铺出产的，严丝合缝的，老子从头摸到尾，连一次凹槽都没有发现。”


“哈哈哈……”叶千无奈的笑了笑。“胖子，你好好看看，这是石头，会反光的白色大理石，完美的一个整体，怎么可能会有缝隙。”


这时胖子才反映过来，然后从叶千手上抢过手电筒，白色的灯直接凑到了棺材盖子伸出来的薄弱处。光芒从上满透入，可以清晰的看见里面的石头纹螺。


“哎呀。你别说，还真是大理石的。发财了，发财了。”胖子说着，口水都快流出来了，他估计都想趴在棺材上面躺着。“这么大一个完整的大理石，整回去肯定能卖好多钱。”


“胖子。别想多了，先不说这被刻成棺材模样的大理石有没有人敢买，就说这么一大个石头，少说也有几吨重，胖爷你想背回去？”


胖子被他一盆冷水从头浇下，呵呵的讪笑两下，从棺材上面站起来。“你说的是，咱带不走这么一大个家伙，想了也是白想。”


他把手电筒还给叶千。叶千笑着点点头，拿着电筒左右转转，还想看看有没有什么其他的东西。


但是一阵叮叮叮的敲打声音立马将他从梦幻的黑暗中拉回来，回头只见胖子暴露在灯光下，一边留着口水，一边龇着牙在那里那镐头忙着敲棺材。


“胖子，你狗日的要干什么？”


“咱们不是带不走这么大一个吗？放在这里太浪费了，我把它敲碎，能带走多少是多少。”


“你……”叶千还正想骂他几句，但是陡然的周围一阵链子声音传来，好似是有什么东西正在接近。


“叶千，你别说我，老子听见你也在敲了。咱们一人一半，不许抢，亲兄弟明算帐。”胖子的眼睛死死的盯着面前的棺材。


“胖子，快跑。”叶千陡然一声大喝。只见胖子背后不知道什么时候多出了一个黑色的影子，手上的尖刀已经高高扬起，眼看着就要从胖子那肥嘟嘟的脖子上面拉过。


“什么？”胖子的眼睛被叶千手里的白光刺住，他什么也看不见，更不知道自己的背后什么时候多了一个诡异的黑影。


叶千顾不上多说，手里的电筒一把飞出，砰的一声砸在了胖子的背后。胖子这才回过神来，刀锋擦着他的脖子飘过，那种锋利所带动的凉风让他的心都差点从肚子里面蹦出来。


胖子就地一滚，肥胖的身体像是一个企鹅。周围在叶千砸中的瞬间就已经陷入了黑暗，只感觉周围好像有什么东西正在接近，一种链子在地上拖动的哗啦啦的声音从四面八方传来。


“胖子，这里。”黑暗中叶千一声大喊，然后就是一阵白光闪过。


是左前方，胖子看见叶千的影子在哪里一闪。他刚想跑过去，但是身边好似传来一股大力，死死的拽住他的右手，他使劲的甩了一下，抓的更紧了。


“别动，是我。跟着我走。”耳边传来叶千细微的声音，胖子不再挣扎。


两人的脚步都是蹑手蹑脚的，生怕惊动了旁边的不知名的黑影。那家伙手里可是有刀的，又不怕死，谁跟这种东西硬拼才是脑子进水了。


两人左拐右跑，直到听不见那诡异的链子声音才停了下来。叶千再次打开手电筒，但是入目的地方再次让两人心里一凉。只见地面周围都是白色的骸骨，直接铺满了整个地面，而且都是断裂的残骨，没有一具是完好的尸身。


胖子从旁边捡起一截骨头，上面是手臂的尺骨带着指骨，看起来像是武侠电视剧里面绕一圈抛出去就可以勾在墙上的飞爪。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
50吃人骨
    “胖子，不要瞎碰这些东西，多不吉利的，整不好待会儿又得被你弄出什么幺蛾子来。跟你在一起迟早有一天被你给坑死。”叶千一把将他手里的尺骨给抢过来，一把丢到了远处的骨头堆里面，再也分不出来。


“你还好意思说我，要不是你跟着胖爷我一起敲大理石，那个拿着刀的鬼影怎么会出现，都是怪你。”胖子再次从脚边捡起一截肋骨，看起来尖锐，貌似可以当作武器来使用，胖子说着还做出了一个斜刺的动作。


“要我跟你说多少遍？不是我敲的声音，是黑暗里面有链子拖在地面上发出的哗啦啦的声音，不就是一点大理石，叶家小爷我什么场面没有见过。”叶千无奈的看着胖子，想要再次将他手上的骨头丢了，但是他难免会再捡。


“我们慌不择路，无意之中闯入了这里的殉葬墓。这里所有的骨头当年可能都是活着的，然后因为他们的主人死了，需要一批人来作为陪葬品，所以他们就都死了。而且看这场面都是被虐杀在这里的。”叶千将脚边的骨头踢飞一截，也不知道是身上那个部位的。


“这是暴君。我们有理由将他推翻，当年他死的早，所以现在由我陈俊来带领叶千，一同将这暴君从坟地里面挖出来，接受当年所犯下罪行的惩罚。”


胖子手里握着那一截肋骨，说的义正言辞，好像他就是正义的使者上帝的化身，带着万丈的光明，来驱散时间的邪恶一样。


两人没有多说，背着沉重的背包，背上的衬衣都已经湿透了。胖子将背包放在一对骨头里面，然后肥胖的臀部一下子就坐在了一个骨盆上，看起来还真有那么相得益彰的形式。


“我们现在在殉葬坑，是不是说明离着那狗日的探花郎的棺材不远了？”胖子灌了一口水，啃着压缩饼干含糊不清的说道。


“嗯。应该是不远了。”


“刚才我们见到的那地方是干什么用的？那居然是用一整个的大理石雕成一个棺材的样子，那探花郎的棺材还不得用纯金打造？”胖子想到这里，双眼都乐的眯起了剩下一条缝，嘴角刚喝进去的水开始往滴。


“不一定。对于棺椁来说，不一定就越是金的越好。反而有的用金丝楠木，或是墨碳柏木来的奢华而低调，古代好多的帝王都是用这两样。但是这两个都是寸金不换的宝贝，在咱们云南这小穷乡僻壤的地方，估计不太现实。”


两人坐在一堆白骨之中，就开始探讨人家探花郎主墓室的棺材是用什么材料打造，然后一口一个狗日的探花郎，一边一个老小子，要是让当年的冯探花知道，气的从棺材里面跳出来都可能。


两人歇息够了，嘴巴上面的瘾也过足了，站起来拍拍屁股走人。


这里是一个巨坑，看起来周围都是柱子，有的骨头生生被钉在了柱子上面，头骨开裂，也不知道当年的场面是怎样一番血腥。


胖子的屁股上面还粘着那块骨盆，像是一张大口一样死死的咬在上面。“胖子，你的屁股跟那个骨盆缠绵，不想跟你离开了。你还不赶紧解决一下？”


“卧槽。不就是胖爷的屁股稍微有点油水吗？何必非要缠绵着不放呢？难道是当年的哪家小寡妇，还恋着胖哥哥的屁股。”胖子说着就是一屁股坐下，叶千感觉他的菊花估计不太安全了。


但是一声咔嚓，起来的时候，骨盆没了。


“高。”叶千伸出大拇指。这家伙做事情从来不经过大脑，要是这骨头没有腐朽，被刺入肉里，那可是要命的。


“咦？这是什么？”胖子从背后的碎裂骨盆中拿起一个黑色的小棍子，似玉非玉，似金非金。


叶千接过来，这东西淡黄色，带着透明的琥珀感觉，入手冰凉如玉，滑腻胜油。中间一段空心，再由一个小洞从里面穿出，不知道用作什么。


“先拿着，说不定是个宝贝。”


胖子拿着，爱不释手。他一直就想要在墓地里面淘点东西，奈何一直不能得逞，现在终于能捡到一个宝贝，虽然是小件，但是聊胜于无。


“我怎么感觉这东西像是一个乐器呢？”胖子咕哝着，直接将那这小东西放在嘴里，呜呜呜的声音突然从叶千背后传来。


“卧槽。胖子，你能不能安分点？”叶千瞬间火大，这家伙从来不让人省心，这里是墓地，不是公园，想怎么耍都行。


“看吧。胖爷的眼力是你们难以企及的，这东西就是一个乐器，用来吹奏音乐的。”胖子无视了叶千充满怒火的眼睛，还朝着他呜呜呜的多吹了几下。然后摸了摸自己的大背头，甩了两下头。


“好。你是胖爷，您老人家接着吹。待会儿出了什么东西，老子看你怎么办。”叶千索性也不管他，直接背着背包，拿着手电筒在这地方的柱子中间转来转去。


叶千发现，这些柱子都是刻着画，但是因为柱子巨大，画面弯曲，根本看不了全副，看见了这面，另外一面就已经陷入了黑暗中。


这叶千绕着绕着看，终于看出一点苗头。


这些柱子上面刻出来的浮雕，好像是在描绘当时下葬的场景。看完一根，接着看下一根。


从城里府邸出发，一口漆黑的大棺材在前面领路，后面是成千上万的大场面送丧队伍。最后就是下葬，一个穿着道袍的家伙站在山谷之间，抬手看着天空上的北斗，然后算计着地面上的九龙瀑布，最后挖下一个坑，放下了数百个人在坑里。


接下来就是残杀的场面，有士兵，活腰斩，活钉死，或活披，现场都是血流成河，将旁边的一片九龙湖都染红。


叶千看的直咂舌，这家伙死一次都是劳命伤财，要是再死几个，这地方或许就连人都没了。虽然浮雕有些夸张，但是这种古代的殉葬场面，绝对是血腥和残酷的。


突然，他感觉好像有点不自然，哪里缺了一点什么。是什么呢？叶千想着，突然他想起来了，是呜呜呜的口哨声。


他在看柱子上面的浮雕的时候，胖子一直在他背后吹着，但是现在不知道为什么停了。他立马回头，只见身后的胖子早就消失不见，取而代之的是一片寂寥的黑暗，什么鬼影都没有。


“胖子？狗日的胖子，给爷爷滚出来。”


叶千大喊着，但是空荡的空间里面，声音好似都被吞噬，什么声响都没有，他甚至感觉自己有没有喊出声音。


突然，旁边的柱子下面一阵克斯克斯的声音传来，很像是老鼠在磨牙的声音。叶千手里的手电筒一下子扫到这柱子，上面是一个人正在跪在地面上吃被分尸的人肉的场景，叶千一看就感到头皮发麻，这他妈的是谁画的诡异浮雕。


但是光线下移，一个诡异的身影在模糊之中瑟瑟发抖。


叶千上去就是一脚。“胖子，你疯了。趴在地上抖什么抖？”但是这一脚好似是踢在了棉花上面，胖子一动不动。


叶千走到他前面，抬头看了一眼上面巨大的浮雕，再看地上趴着的胖子，总感觉哪里充满了诡异。他将光照在胖子的脸上，只见胖子满脸痛苦的神色，嘴巴大大的张开，不时有口水从嘴角流出，嘴里面的舌头正在飞速的搅拌，而那转动的东西是一截指骨。


“卧槽。你疯了？”叶千再次抬头，上面的那浮雕，跪在地面的人嘴巴满是血迹的吃着人肉，好似充满了兴奋感。


而胖子现在也正在嚼着指骨，甚至都有血迹从嘴角流出，他的眼睛里面充满了痛苦。


“你给我吐了。”叶千一下子捏住他的嘴，想要用手将里面的指骨掏出来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
51催命口哨
    胖子的脸上写满了惊恐，好像叶千如果将手指头伸进嘴里会发生什么恐怖的事情一般。嘴里呜呜呜的叫着，但是不知道是因为被叶千捏住，还是嘴里有东西，或是其他的什么原因，反正叶千什么都没听清。


刚将手指头伸进去，胖子嘴里的指骨立马就吐了，张着大嘴就要朝着他的手指头咬下。叶千立马将伸出的两指缩回，并指为拳，避过了这一口。只感觉胖子的上下牙磕在一起，像是两件洁白的瓷器撞击在一起的声音。


“胖子，看清了。哥哥不是鬼，别吃我啊。”叶千说着，但是胖子眼睛里面貌似懂了，不过惊恐的神色还是没有褪去。


叶千拿出了银针，朝着胖子耳后一针扎下，胖子立马安分不动。“小胖子，想在叶家小爷手里挣扎，徒劳啊。”他说着从背包里面掏出干净的手术刀片，再拿出酒精灯，最后是小巧的镊子。


这些东西其他人都没有，只有叶千会带着，别人带着也用不上。


他将胖子的嘴用手指捏开，里面的舌头已经被那截指骨给划破，血液从嘴角流出，沾了叶千满手。他用镊子将指骨一点点的拿出来，这东西也不知道胖子是怎么嚼碎的，已经像是米粒大小了。


然后将他平放在地上，头侧放嘴巴张开，酒精顺着上边嘴角流入，下面的嘴角流出。酒精伴随着淡淡的血腥味开始朝着周围逸散，胖子被酒精刺激到了伤口，疼的立马就醒了过来。


“卧朝里大爷。你对胖爷捉了什么？”胖子疼得捂着嘴，但是已经话都说不清了。“哎呀。胖爷灵活的舌头啊，疼死了。”


“还好意思说。都是你干的好事，闲着没事你趴在这里啃死人骨头，要不是大爷我心情好，说不定你现在就已经在这浮雕上贴着了。”叶千一指上面巨大的浮雕，那个吃人肉的家伙满嘴都是鲜血和碎肉，看起来阴森而恐怖。


胖子突然变得沉默，估计是因为心情不好，加上舌头疼，不像说话。


两人就在这浮雕下面再次坐了下来。叶千喝着水，然后吃着压缩饼干，胖子捂着嘴看着，什么也吃不了。


两人都不知道这片殉葬坑有多大，反正这么一大阵过去了，还没有发现有边际的迹象。只是脚底下的白骨好似是越来愈多，好像两人是正在朝着中心靠近一样。


休息够了，叶千站起来，准备再次出发，反正不知道哪里是出路，随便走都一样。胖子跟在后面，手里还拿着那截不知道什么材质的所谓的乐器。


“你怎么还拿着这东西？都说了，这东西不详，刚才你趴在那里啃死人骨头的下场忘了？肯定跟这东西脱不了干系。丢了丢了。”叶千一看这东西就感到不舒服，直接从胖子手里一把抢过来，乘他还没有反应过来，已经消失在黑暗的远处。


胖子提着叶千的领子，怒目而视。


“你打，胖子，有本事你就打下来。今天看看这么多年没动手，是你更狠还是老子没有退步。”


最终胖子的拳头还是没有落下来，他推了叶千一把，独自一个人在前面走着。叶千拿着手电筒在后面跟着，周围安静到了极致，脚底下不时的传来咔嚓咔嚓的骨头碎裂声音。


两人的脚随时随地踩的都是白骨，有的头骨像是足球一般被胖子踢飞。他又捡了一截肋骨那在手里，尖锐的骨头上面好像刻着什么文字。


突然，周围寂静的空间再次响起一个声音，正是那种诡异的呜呜呜声。叶千一下子就拉住胖子，盯着他的嘴巴，但是胖子的嘴巴没有任何东西。


诡异的声音突然停了，叶千死死的盯着胖子的嘴巴，他明明感觉声音就是从胖子的嘴里面发出来的。


胖子摊了摊手，表示自己手上并没有刚才的那只口哨。


叶千松开手，自己在前面走着，黑暗的空间里面不是的有高大的浮雕闪过，上面无一不是血腥的殉葬场面，让人一看就毛骨悚然。


走着走着，诡异的声音再次响起。就在身后，叶千感到一阵头皮发麻，这东西真是阴魂不散。一回头，立马看见胖子的嘴巴紧紧的闭着，声音也立即消失，空间里面诡异的安静。


“胖子，张嘴我看看？”


胖子摇着头，嘴巴紧闭，开始后退。


叶千一个扫腿，胖子措手不及已经倒在地上，还不等他起来，一根银针已经再次扎在耳后。然后就安静的躺着了。


叶千一把将胖子的嘴撬开，白色的灯光涌入胖子的嘴中。红色的血迹还在不断的出现，周围的牙齿在上下的翻动，好像是在嚼着什么。那条灵活粗壮的舌头左右摇摆，像是一条红色的蛇，正在准备出洞，左右探查。


叶千拿出镊子，诡异的出手，瞬间夹住舌头，左右的翻看，最后将舌头朝着上面一扬，一个红色的泡状完美的定在舌下，周围的静脉血液正在源源不断的从这疱疹之中穿梭，然后逸散到了整个口腔。


叶千拿着银针，轻轻的扎在这疱疹上面，一股子黑血顺着银针开始朝外溅出来，银针都瞬间就变得乌黑色。


叶千拿出手术刀片，想要一刀将这东西削下来，然后给胖子上点止血药就好了。没想到就在刀片接近胖子嘴巴的瞬间，他的眼睛陡然张开，里面是恐怖的灰色，然后叶千一个措手不及就被胖子推开，力道大得不可思议。


叶千嘴里含着电筒，手里拿着镊子和刀片，被这一推直接后退撞到了背后的浮雕柱子才停下。而想要再按住胖子却是不太现实了，只能眼睁睁看着胖子肥胖而灵活的身影消失在黑暗之中。


诡异的口哨声再次响起，顺着胖子跑去的方向传来。叶千还来不及追去，身后突然再次传来了另外的声音，他听过一次，记忆犹新。


哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……


金属链子在地面上拖动的声音，是那个拿着刀的诡异黑影，难道追到这里来了？叶千瞬间将所有的灯光关闭，然后直接靠着浮雕上面，大气不敢出一口。


手上的刀片和镊子都开始微微颤抖，空气开始死一般的凝滞，真的是伸手不见五指。


链子的声音越来越近，好似已经到了自己的身旁，一阵风从耳边掠过，叶千感觉自己的身上密密麻麻的起了一层鸡皮疙瘩。


他记得带着胖子跑的时候，这东西好像是用眼睛看的，对光敏感。也不知道现在这东西是不是刚才的家伙，要是不是，反而是温度敏感，或是靠嗅觉的话……


想到这里，叶千已经不敢再多想了，越想越害怕。


他就这样紧紧的靠着浮雕，感觉那恐怖的声音从身边走过，然后顺着胖子离去是方向消失。


叶千感觉自己的身体好似都被这几分钟之内掏空了，背上的衣服再次湿透，全是冷汗。突然感觉上面好像有什么东西掉在自己后背的背包上，他随意的伸手拿下来。


摸摸好像没有什么，灯光再次打开。叶千的眼睛大大的睁着，看着手里的东西，他感觉有几分绝望。


手里的东西不大，似玉非玉，光滑细腻，一头中空。这不正是胖子爱不释手的那个恐怖口哨吗？难道这是受了什么咀咒的，只要认主了就注定跟随在主人身边。


那也应该跟着胖子走，你突然出现在我身上是个什么意思？叶千的心里充满了疑问，要不是怕那个诡异的提刀黑影再次回来，他真想疯狂的大喊一声：曹尼玛。


胖子的起因就是因为这个，现在胖子的情况还不知道，或许解决那个诡异疱疹的秘密还需要这东西，叶千也就随便的丢在背包里。然后朝着胖子不见的地方追了下去。


特别感谢吕兆和陈腔滥调的打赏，这里特意表达一番感谢。其实这两位也是跟小鬼一样的底层作者，也是新人。《道和刀》，《青灯诡谜》，各位书友喜欢的话去看看，支持一番。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
52胖子打鬼
    叶千总感觉这个带着链子声音的家伙是被胖子的口哨声给勾来的，只要跟着他，一定能够找到胖子的影子。


敏锐的耳朵听着前面不时传来的哗啦啦的声音，叶千在后面不敢走的太近。不用电筒吧，看不见路，万一被什么鬼给弄死，用吧怕前面的家伙发现，回过头来就是一刀，估计跑都跑不掉。


不多时，叶千感觉怪怪的。那个胖子诡异的口哨声不见了，后面黑影子的链子哗啦啦声音也不见了。


难道跟丢了？他忙着加快了脚步，路过了一根又一根巨大的浮雕柱子，也没心思去看上面到底画着什么。


很快，一阵激烈的打斗声音传来，到处都是骨头碎裂的声音，好似周围有千军万马正在厮杀。


叶千躲在暗处，但是想躲也躲不了。手上明晃晃的白光正在四处扫射，就像看看到底是一恶搞什么情况。


只见两人人在一堆白骨中你来我往的打斗，说起来看着这二人的出手，叶千感觉自己那三脚猫的伸手上去绝对走不过三招。


只见那阴森的黑影手里一把尺长的明晃晃弯刀，飞速的朝着对面的人脖颈划过。对面人一个闪身，刀插在了背后的浮雕柱子上面。这人手里一截森白的肋骨，尖锐的一端已经朝着对方的胸口刺去，这是搏命的打法。


先用自身做饵将敌人的刀诱惑过来暂时抽不开身，然后手上的东西立马朝着对方的命门插去。


这肋骨的质量那真不是吹的，直直的刺入这黑影的胸口，还从背后透出来一截。但是诡异黑影好似没有感觉，手上一刀挥过，明亮刀片再次擦着肥胖身体的脖子路过，但是还是没能有所斩获。


叶千看的目瞪口呆，这胖子什么时候身手变得这么好了。以前一向只知道这家伙肉多，力气大，干起架来就像是人肉坦克。但是没想到今天居然看见了他灵活敏捷的一面，真是人不可貌相。


两个人影在叶千的灯光配合下，手上的刀子你来我往，脚下不知道踩碎了多少骸骨。一时之间难分高下。


叶千很想帮胖子一把，但是看着胖子那在光芒下面灰色的眼球，生怕就对手给撩翻了，自己干不过胖子，所以只能按着耐心，等等再说。


突然，一阵凌乱的脚步声从背后传来，叶千连忙回头看去。一阵白光闪花了他的眼睛，除了刺目什么也看不见。但是他的心里还是安定不少，在这墓地里面能用手电筒的，只能是人，不可能是鬼。


果然，没过多久，三个熟悉的身影跑到了叶千的对面。不过现在三人的脸上都写满了惊恐神色，特别是看到跟胖子对打的那诡异黑影。


王教授甚至都开始微微颤抖，也不知道他到底是害怕什么。


叶容声看见叶千，焦急的脸上出现一丝平缓。“小千，快走，后面有鬼追来。会吃人的。”说着还不忘看了一眼跟胖子对打的黑影。


叶教授倒是没说话，但是头上的汗水顺着褶子开始往下淌，说明老人家不仅心里焦急，体力上面也耗费颇大。


“你们从哪里来的？鬼，我们不就是专门对付这种东西的吗？老爸怕什么，干掉就是了。”叶千满不在乎的说道。


三人不敢多停留，直接跑到叶千身边，然后看着两个你来我往的身影扭缠打在一起。


“干不掉。这些家伙好像是专门用来对付我们的。还是快走吧，如果我们每个人都有小俊这种伸手，或许还可以一拼。”


老叶刚说完，背后就是一阵刷刷声传来。叶千一惊，回头看去，只见一个个诡异的黑影从浮雕柱子上面腾空而起，直接像是蜘蛛侠一般静静的趴在上面，然后瞬间弹起，就落在了另外的柱子上面。


这诡异的速度让叶千心里一凉，这些家伙一看不下十多个。再看看胖子对面的家伙，明显不是一个等级，虽然有点像。


白色的光芒扫到背后，诡异的黑影好似能将光芒吞噬，除了明晃晃的刀刃反光夺目，其余一片黑暗，这些人影什么面容根本看不清。


“快跑吧。”王教授好像是害怕到了极致，撒腿就跑。叶千还站在原地看着后面追上来的黑影，然后再看看胖子，犹豫不决。


“走啦走啦。”两个姓叶的老头从背后一推一拉，然后架起他快速跑路。


“胖子。我先走一步，要是你回过神来。赶紧跑，人家的援兵来了，你干不过的。”叶千朝着胖子大喊了一声，然后顺着浮雕继续朝着前面狂奔而去。


胖子好像被这一声大喝喊醒了不少，肥胖的圆脸回头一看，果然好多黑影已经到了叶千本来站着的地方。这胖子也不知道是中什么邪了，居然朝着提弯刀的黑影诡异一笑，露出八颗洁白门牙，怎么看都阴森无比。


然后这家伙如同壁虎一般的朝着浮雕爬去，居然真的一伸一缩就到了看不见黑暗的地方，消失了。


叶千看到这里，心下再也没有顾虑。双脚落地，开始撒丫子狂奔，背后的两个老头都年过半百，一下子就被拉开距离。


“老爸，你说背后的这些家伙是专门针对我们的？是因为速度太快，让我们的药来不及出手吗？”叶千一边跑一边不忘问道。


“不是。是我们叶家的那些东西放到这些东西的身上，没有一丝丝作用。本来他们也是只有一个的，但是后来王教授拿了点东西，然后就跳出来这么多了。一个的时候，我们三个能周旋，我能用上的东西都用上了。”


“你们怎么对这东西这么害怕？”叶千感到好奇。


“不怕不行啊。我们三个眼睁睁的看着就是这么一个家伙，提着刀一把撩翻一个人，一刀就开膛破肚，然后里面的内脏不知道被拿到哪里去了。”这次却是前面跑着的王教授回头看了一眼说道。


叶千心里一阵思索，也不知道他们看见的是哪个。应该不是他和胖子所遇见的几个之一，不然应该早就跟他们汇合了，估计是所谓的三子，也就是虎哥一行最后的幸存者。


“你们是怎么到这里的？”叶千想起了一个至关重要的问题，只有弄清了怎么来的，才能想办法从这里出去。他跟胖子是稀里糊涂的就到了这里，还是被那个提着弯刀的家伙猛追之下，慌不择路进到了这里，可以说是根本不知道来时路。


“我们也不知道。走着走着，然后就进到了旁边的排水道里面，最后就到了这里。是被这些家伙给追进来的，现在哪里还想得起来到底路口在哪里。”叶教授心里也是叫苦不迭。每次跟着叶家父子出来，总是遇见一下措手不及的事情。


他本来以为这东西凭借老叶的驱邪术，应该是手到擒来的事情。没想到他们三人将一个提着弯刀的家伙用绳子捆了起来，任凭你怎么办都拿这家伙毫无办法。


最后王教授也不知道从哪里捡了一个宝贝装在背包里面，老叶两人根本就没看清到底是什么，但是背后就突然多出了十来个黑影，手上也不是提着弯刀，反而是一种弯曲成了圆月形的东西。


叶千看着前面灯光所照到的地方，陡然的他眼睛瞳孔一缩。只见前面浮雕上面，一个人正在趴在地上吃人肉，满嘴血腥。


特别感谢吕兆和陈腔滥调的打赏，这里特意表达一番感谢。其实这两位也是跟小鬼一样的底层作者，也是新人。《道和刀》，《青灯诡谜》，各位书友喜欢的话去看看，支持一番。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
53活尸
    “他大爷的，布置这地方的人真是一个高人。咱们又落入他的无尽循环阵法了。”叶千看着上面的这个浮雕，想到不久之前胖子就是趴在这里啃着指骨。


而在这不远处，肯定就是发现那截诡异口哨的地方。后面的唰唰唰还在不断的传来，这些黑影速度不比他们几个慢，丝毫没有平常僵尸那种迟钝和弛缓的感觉。


两个教授看着叶千停下来，都是满脸疑惑不解。“怎么不跑了？这里可以避开这些鬼东西？”


老叶也奇怪叶千的话，什么无尽的循环。


“这里，是我跟胖子刚才走过的地方。胖子本来在这幅浮雕下面着了道，然后就变成了后来你们见到的那副样子。他趴在这里啃过指骨，就跟上面的那个浮雕里面表达的人一模一样，满嘴血腥。”


听到这里，三人脸上都出现了不可思议的神色。但是后面的黑影已经到了近前，距离老叶不过四五米了。


“这里是循环的，我门跑来跑去，还是跑不出去。最后只能累死在这地方，终究是化作同样的白骨，区别是人家的骨头被分尸过，凌乱。而我们的整齐完整保存。”


“叶家的小子，你想说什么就快点。不要拐弯抹角的，这地方的情势容不得在这里磨磨蹭蹭。”老王看着那些黑影双腿就是一软。


“咱们分开跑。我跟老爸一边，你们两个教授一组，怎样？”


这话一出来，一阵沉默。老叶没有什么反映，叶教授也不说话，唯独王教授满脸涨红，好似有苦难言。


“既然大家都没有意见，那我们就跑了啊。把这些东西甩开以后，我们回到这地方汇合，记住这个浮雕。”


叶千说完，不等别人反映过来，直接拉着老叶的手就开始狂奔。后面的两个教授明显反映迟钝，就在那些黑影已经到了浮雕面前，两人才飞快的朝着叶千另外一边跑去。


诡异的黑影好似信号受到了干扰，一堆的站在原地左右踟躇不定。


突然，一个黑影朝着叶千两人所在的地方飞奔而来，而剩下的纷纷顺着两位教授的方向奔去。


叶千躲在一根浮雕后面，脸色阴沉的看着这个过来的黑影。“情况不对啊，预料之中的情景没有出现。”


“什么情况？”老叶在他背后问道。


“听你们说，后来的这些是因为王闻拿了什么东西悄悄装起来才出现的。所以我断定这黑影都出出来追击那个东西的。只要跟那东西分开，也就不会收到追击，安全了。”


老叶听的目瞪口呆。“你……你怎能这样？我们是一个团队，进来就是应该互相帮助，既然你知道这个怎么不让王教授把东西扔了，然后一起走。现在分开了，两个教授本来就年迈，哪里能逃得过这些黑影。”


“别多说了。我自有我的考虑，现在就剩下了这一个，我们俩能把它干掉不？”叶千看着前面这个家伙，头也不回的问道。


“我们两个一起动手的话，就算干不掉，也能让他就地瘫痪。”老叶回道。


“那就够了。准备动手，我先上去把它引过来，然后你拿绳子直接捆上。”叶千说着就拿着手电筒从浮雕背后跳出来。


“那个什么东西，你叶家小爷在这里，过来啊。”


他不用说话，这东西也得追着他跑。现在他一下跳出来了，黑影陡然就朝着他冲了过来，那种飞快的速度，看的叶千眼睛一缩。


这家伙的加速度有点大，就是不知道是不是能一直保证这种恐怖的速度。叶千不敢恋战，这东西手里有家伙，怎么拼都是自己吃亏。


他立马朝着浮雕跑去，特意的从背后错过去。


老叶早就在后面等好了，绳子上好了活。，当那黑影出现的瞬间，活扣就从天而降，眼看着就要朝着黑影的头上落去。但是这黑影却是速度快到极致，只见黑影莫名的一阵扭曲，头居然生生转了三百六十度，一手就朝着后面抬起，好似一直是在倒退跑路一般。


这黑影手臂往后面一搭，绳子便套在了手上。老叶眼看不对，手上不慢，顺势一拉，活扣死死的系在了黑影的手臂上。


绳子陡然僵直，老叶还想用力，但是对面的黑影突然将手再次放下，老叶直接就朝着对面的黑影扑去。


“老爸。”叶千一下子就从黑影前面冲过来，飞出一腿，想要将这东西横扫在地，打它一个措手不及。


但是没想到这东西聪明到了极致，一手上拉着老叶，一手上的圆月形弯刀陡然朝着地面上一放，叶千眼看着自己的腿就要撞到了刀口。


他连忙止住，但是大势已发，难以收回。扭曲的叶千在地上差点抽筋。


老叶在被拉过来的瞬间，手上就是三根银针出现，一根直直的朝着这黑影的眉心插去，老叶还想做两个假动作引诱一下，没想到这东西丝毫没动，反而举起了手上的刀，要朝着叶千的脖子扎下。


老叶哪里能容许这种情况出现。手上的另外两根真飞快的扎在黑影的太阳穴上，黑影好似受到了什么伤，诡异的抽搐一下，朝着叶千倒去。


叶千还在抽搐，但是还是就地一滚，避开了这东西的刀和身子。


老叶将绳子从手上解开，然后拉起小叶。“这东西太诡异了，用治鬼的方法一点用没有，没想到用了杀人的办法倒是行得通，难道这些都是人？”


“怎么可能，人哪里能将手臂和脖子弯曲成那副模样，难道这人没有关节可以全方位三百六活动不成。而且人的速度，世界记录也没有他们快。”


叶千看着在地上抽搐的黑影，心有余悸。“现在我要看看，这东西到底是什么。”他用绳子将黑影捆起来，然后拿着那圆月形弯刀看个不停。


“这东西怎么有点像是少数民族的兵器，汉人不常见啊。”老叶接过来一看，也说不出个什么，丢在一边。


老叶端出一个酒精灯点燃放在一旁，叶千拿着镊子和解剖刀，开始研究这东西。


一刀划开手臂，黑色的皮肤被一刀拉开，里面是干涸的肌肉，像是那种陈年旧木，肌肉的纹理和细薄形态早就不在。


叶千对着东西的肩膀很感兴趣，他记得刚才这家伙的手臂好像可以朝着后面扬起。一刀下去，一根根断裂的青筋跳出来。“这是什么？”


“怕是骨膜或是手筋。”老叶瞟了一眼就不在乎，他现在正在打量四周，估计是想着怎么联系上另外的两人。


“我怎么感觉像是橡皮筋？”叶千拿起一截，放在手里一拉，弹性还挺好。


“这东西全身都干了，唯独留下了肌肉和筋膜，你说是不是这些原因导致了还能行动。”


“你说这个，我想起了一个东西，跟眼前的这些家伙有点像。有一个叫做活尸，就是炼制方法太过歹毒，一般人不用。”


叶千白了老叶一眼。“歹毒的方法还少吗？古代这些大人物，有哪一个会在乎平凡人的生死，只要对他有利，凌迟活剥也不是什么大事。”


“这还真跟活剥差不多。听说是用活人，将皮拨开，然后朝着里面放生石灰，将所有的水分和血液吸干，最后将所有关节打碎，用牛筋连接。再死之前要让他们看清因为什么自己处死，再在头七之时，将东西放在这尸体的七窍之上，封锁所有的魂出来，死后就会自动誓死保卫这东西。”


叶千听的都感觉自己的关节和皮肤一阵发毛。


特别感谢吕兆和陈腔滥调的打赏，这里特意表达一番感谢。其实这两位也是跟小鬼一样的底层作者，也是新人。《道和刀》，《青灯诡谜》，各位书友喜欢的话去看看，支持一番。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
54镇阴鬼玺
    “那你说这是为了保卫某件东西，所有活尸的一起追击我们，这想得通。但是这跳出来一个追击我俩是什么情况？难道你也从这里带走了什么东西，然后就出来这一个家伙追着不放，拿了什么好东西，在这里也没有外人，咱们爷俩先鉴赏鉴赏呗。”


叶千露出了少有的财迷表情，这家伙现在彻彻底底的就是一个敲棺材板的胖子，要是身体再大上那么一圈就更像了。


“我说你小子脑袋瓜里面一边是面粉，一边是泔水是吧。然后一思考，摇头晃脑，全脑子都是浆糊是不是？你老爸我要是想要点东西还不是手到擒来，随便去乡下盗个墓，迁个坟什么的，什么宝贝没有？”


老叶冷冷的将地面上的酒精灯收起来，地上的活尸里面封禁的魂魄早就通过三根银针放走了，现在就是死尸一枚，再也不动。


“我就这么一说，平常的日子咱爷俩谁不了解谁啊。”叶千讪讪一笑，实在是不知道怎么说好。不能反驳老爸，但是又不想顺着他说。


“嘿嘿嘿。小子，你怀疑完我，现在老子是不是可以怀疑一下你了。说，你小子是不是偷了什么殉葬品藏着，导致了这家伙死皮赖脸的追着死咬不放。”老叶阴险一笑，说完还不忘踢了一脚地上躺着的活尸。


叶千听到这里，脑海之中一道闪电划过。“卧槽。我想起来了，却是我身上还真就带着这么一个东西。”


叶千一拍自己的额头说道。他从背包里面掏半天，终于将那只诡异的口哨给找出来了。“就是这么一个东西，胖子就是因为他着了道。”


“那你知道这东西不详还不赶紧丢了。居然敢戴在身上，不知道有句话叫做有命拿没命花吗？”


“你以为我不想丢了啊。我丢了，这东西居然自己回来了。诡异得要命，所以就只能随便丢在背包里了。反正看起来也还值那么一点钱，或许后面哪里还用得上。”叶千手里拿着这东西，然后就要放在嘴边吹响。


他好像很怀念胖子口里面那种呜呜呜的声音，好似是温柔女人的呢喃，有好像是乡间宁静的鸟鸣，或是高山流水的琴音……


老叶一把打断他的动作，将手上的诡异口哨抢了。“都说了这东西不详。你怎么还往嘴上凑，胖子就是前车之鉴。还是你想要学胖子一样能打鬼，打活尸？”


叶千现在却是满头的冷汗，想到刚才居然想要把这口哨王自己的嘴里送，心里都是一毛。太恐怖了。“老爸，这东西丢不掉，会自己跑回来。但是拿着手里不安全，还是把他用红布缠起来放着，不然太邪。我刚才差点就要吹响它了。”


老叶点头，说有道理。然后掏出了一小块手帕大小的红绸子，一圈将这口哨给缠起来，丢在自己的背包里了。


叶千还想说什么，但是陡然的一阵凌乱的脚步声再次从前面传来。只见两个气喘吁吁的身影从各个浮雕柱子之间穿梭，然后撒丫子狂奔。


两人所在的地方明晃晃的亮着灯光，对方早就看见了。


“快跑。这些家伙死命的追，不会累。”是叶教授的声音。


“你们接着跑，我俩帮你们分担一点压力。”叶千不等老叶发话，就已经先发制人。


叶教授继续朝着前面跑，他不是第一次跟叶家父子打交道，知道二人不会玩虚的。但是王闻可就没有这么老实，只见他看着背后的活尸，然后一步就跟叶教授分开，飞速的奔向了叶千父子所在的浮雕下面。


“你们父子为什么没事？凭什么要我俩去疲于奔命，我今天不信这个邪了。”


叶千冷眼看着王闻，心里早就算准了这家伙会这样做。不过他也没有多余的准备，立马朝着背后退去。


“王教授，你这是在逼我。”


“就你们父子没事。你难道不应该给我们一个解释吗？”王闻一边跑，一边开始跟叶千吵架。


“我如果说，这一切都是你自找的。你是不是就要将我们三个杀人灭口了？”叶千冷眼看着他，再看远处没有啥事靠在浮雕上面喘气的叶教授，心里更加断定这家伙拿了不该拿的东西。


“你……你这是要抛弃我来保证自己的安全吗？”


叶千没有回答，算是默认了。


“叶容声，你的意见也是这样？”王闻开始质问旁边的老叶。


“我早就跟你说过，有的东西不能乱拿。你不听，现在的结果我们谁都不想看到。你回头看看，后面还有十一个活尸追着，你能解决掉几个？要是你可以放倒一半以上，我就不再说什么。”


“话可是你们说的。就这么决定了。”王闻说着，径直的爬到了背后的浮雕上面，然后回头下面的活尸一个个纷纷如同壁虎一般追在后面。


而同样的，老叶在前面奔走，后面还有一个活尸追着。剩下叶千和叶教授两人看好戏，可以轻松的等着。


“这浮雕上面的六个，交给老王了。下面的五个，你们自己解决。”王闻的声音从黑暗中传来。


叶千也不多说，绳子从背后拿出来，一把就将上面的一个诡异活尸拉下来一个。叶千顺着在地面上左跑右跑的将这东西直接缠绕成了一个粽子，然后乘他不备，一针从百会穴扎下，再也不能动弹了。


他如法炮制，过了十来分钟，连着刚才老叶扎过三针的活尸，地面上已经整齐的排着五个。就在这时，老叶也从黑暗之中回来，看起来也是轻松解决。


柱子上面不时的传来一阵打斗声。过了约莫半个小时，上面陡然跳下来一个黑影，下面三个姓叶的都立马做出了应急反映，叶千差点就是一记飞腿。


一阵灯光亮起，这是才看清了原来是隔壁老王。这家伙不知道怎么跟上面的几位商量的，反正现在是衣衫褴褛，大背头的发型也乱成狗毛，身上到处都是黑色的灰屑，脸上还带着点点血迹。


“我说王大教授，这活计不好干吧？”叶千开始了冷嘲热讽，他有点怀念胖子在的感觉，这老小子损人可厉害了。


“区区几个活尸，还不劳各位高人担心。”


“那王教授怎么是这模样？看起来不像是收拾了活尸的表情，是不是受重伤了？那小叶可要好好看看了，虽然学艺不精，但是也是医学院科班人。”


“你们懂什么？你们这些凡人，就知道古董，就知道钱，就知道女人，除了这些你们还知道什么？镇阴鬼玺，传说中的东西，没想到这在这里让我遇见了，但是想到因为你们几个人给耽误大事。”


这王闻好像已经进入了癫狂状态。


叶千看着他，然后看看老叶。老叶耸耸肩，说我也不知道为什么。


“你说是镇阴鬼玺？”这次说话的却是站在一旁休息的叶教授，这一幕让叶千差点将眼珠子瞪到了地上。他以为王闻这老家伙是胡扯一通，想要遮掩私自那人家殉葬品的污点。


“叶教授听过？”


“嗯。还真是听过一点。”叶教授不谦虚的说道。“这镇阴鬼玺，传说中是地府十八层地狱中地藏王菩萨的官印，他从西天出来，打着我不入地狱谁入地狱的旗号，直接进入了道家地界。道家不能不给名分，然后就送上了这么一枚表示官方身份的印玺。传说这东西，可以辨别一切的阴虚鬼物，无所能在它面前遁形。”


特别感谢吕兆和陈腔滥调的打赏，这里特意表达一番感谢。其实这两位也是跟小鬼一样的底层作者，也是新人。《道和刀》，《青灯诡谜》，各位书友喜欢的话去看看，支持一番。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
55无路
    “哼。这不过是骗骗你们这些无知之人的幌子。这东西的价值远在你们的想象之上。”王闻突然鬼气森森的说道，脸上的各种褶皱都全部拥挤在一起，露出一条条纵横的沟壑。


“那王大教授说来听听。”叶千最看不惯这种人，不说你知道的东西到底是不是真的。就算是真的，有一定价值，难道就可以这么趾高气昂的说话？


老叶和教授站在一旁，明显也是抱着极大的好奇心，等着王闻接下来的话。教授已经拿出水瓶和压缩饼干，看样子是准备一边吃一边听了。


“这话要从唐朝说起。也就是关于地藏王菩萨的传说，当时中国都是道教，后来因为佛教的强势入侵，道教立马呈现一副颓势，于是道教就想尽了各种办法，想要从佛教之中挖人。也不知道是用来什么办法，反正是把佛教的四大祖佛给弄过一个来，还不是给什么大官的名分，反而是到了地府。


这就是地藏王菩萨作为佛教之人，反而镇压在道教的十八层地狱。而道教的地狱不过是一个相当于监狱的地方，比起佛家的修罗地狱，那真是一个享受的地方了。


而这镇阴鬼玺就是地藏王菩萨的道家官印。所以有着对阴鬼之物，神秘莫测的伟力。”


王闻说着，好像很是陶醉，又回到了刚才有几分癫狂的状态。


“这就值得你冒着生命危险去抢这东西？这么说来，这东西对我叶家有着一定作用，对你们不过是辟邪而已。”叶千嗤之以鼻。


“你错了。这官印还涉及到了人的生死与长生，这才是至关重要的。”


“唐朝盛世，夜不闭户，衣食无忧，但是为什么当时的盗墓贼更是猖獗天下？就是因为这个东西，人的心是永远不能满足的。有了吃穿就开始想要钱财地位，有了女人就想要坐拥天下，有了这一切就开始想要永远的占有，所以从古至今都在寻求一条长生之道，不管是古代的练气士，后来的诸子百家，再后来的徐福出海，甚至到了唐宋的炼金术士，谁不是在寻找这一条道路。


哪怕到了现在，还有多少专家，医生，都在寻求这一条道路。你们敢说不是？现在的什么克隆技术，杂交技术，基因工程，细胞工程，所谓的造福人类，不过就是这样而已。真以为他们有多高尚，都是为了一己私利。”


话说到这里，三个姓叶的人都沉默了。


“而真正的认知这东西是有长生功能的还要数清朝。当时有以为李清云的人，据记载活了257岁，一生娶过24任妻子，膝下满堂，子子孙孙直系不下数百人。而这李清云，就是咱们云南人，他为什么会如此的长寿，已经打破了人类生命的极限？


就是因为这个镇阴鬼玺。按照人类的基因表达，人的平均寿命都应该在一百八十岁左右，但是为什么我们一半的年龄都没有达到，就是因为我们缺少一个东西。在化学上叫做催化剂，在生物上叫做合成载体的东西，就是它，镇阴鬼玺。”


“当时李清云二十二岁的时候，娶了第一任妻子，其中的陪嫁之物就是这个东西，他一生都在研究此物，所以当时的功名利禄都跟他无关，没有参加科举，也没有去从事职业。但是最后他出名了，就因为他活的长久。”


“那现在东西呢？”老叶问道。


“被你们弄丢了啊。”王闻耸耸肩的说道。


“放狗屁。明明是你自己没拿好，被活尸给抢走了，现在倒反怪在我们身上了。”叶千早就酝酿这一堆怒火。“我们这里有三个姓叶的，都说墓地是用来给死人与世长眠的，我劝你王大教授不要引火**。”


“你，你们……”


王教授被叶千一句话噎住，你半天什么也说不出来。他也不敢发火，不然这三个姓叶的家伙说不好还真就把他给弄死在这里。


就在所有人都沉默的时候，突然一阵清风从高出传来，叶千的刘海都随风而动。


“什么鬼东西？”叶千一声尖叫就拿着刀要上，现在手里有了从活尸手上捡来的刀子，底气稍微足了一点。


一个诡异的影子突然出现在四人的中央，黑色的影子，微微抖动，嘴角还不时的流出口水。这嘴巴上下搅动，里面好像在嚼着什么东西。


“胖子，你回来了？”叶千看见这身影先是高兴，但是看见胖子还是一副鬼样子，心里又是一阵难过。


四人手上的灯光都汇聚在胖子的身上，只见这家伙肥胖的嘴里正在嚼着一只人耳朵。也不知道他哪里弄来的，看着旁边的四个人都恶心到想吐。


叶千一步飞上去就抱着胖子，他想要将这家伙先救回来再说。现在这鬼样子，真的是人家人怕，说不好后面还会惹出什么幺蛾子。


突然胖子的嘴里响起了那个熟悉而诡异的口哨声，呜呜呜。


周围好似出现了更多的活尸，链子声音哗啦啦的拖在地上，但是从来看不见链子的出现。


一看周围出现了这么多的活尸，就算是将四人累死在这地方也难无济事。“走，顺着柱子爬，浮雕上面可以站稳。”这次是王闻急了，现在就他身上到处都是伤口，一旦拼起来，最先死的就是他。


四人不再多犹豫，立马上了浮雕柱。叶千感觉这浮雕不像是下面看见的那么平坦，反而是轮廓突出，估计有四五厘米，足够手脚并用的攀爬。


下面的胖子好似也不傻，看见这么多活尸已经包围，立马顺着叶千们所在的浮雕一同爬了上来。叶千看到这里心里松了一口气，他就怕这胖子变得没有了人性，明知道是死还要冲上去。


胖子的一身肥肉在这里好像没有一般，背着巨大的蓝色背包，手脚飞快的翻动，不一会儿就超越了四人，已经爬到了黑暗之中，看不见影子。


叶千感觉后面的活尸好似也正在追上来，他们本来就会趴在柱子上面跳跃，现在也是回头看去，一个个的黑影子在各个浮雕之中来回跳跃，然后相继上升。


“怎么还追着不放。不是说已经将东西给弄丢了吗？”叶教授看着王闻说道。


“我他妈怎么会知道，反正我手上是没有这东西了。”


叶千感觉自己的肩上好似有什么东西压着，他拿下来一看。只见一方拳头大笑的印章出现，方方正正，上面雕着一个被分尸的阴鬼，下方平整的地方刻着四个篆书字体：镇阴鬼玺。


“别说了，东西在我这里。它怎么出现的已经不重要，当务之急是如何将后面的这一批家伙给解决。”


叶千第一次见到这东西，但是立马就感到里面的不烦。先不说那些什么长生的秘密，就算是那个一切阴鬼之物的克星，对于他来说就是无价之宝了。


“哼。刚才还是口口声声说我私藏宝物的正人君子，转眼就又是一副嘴脸，你们人类都是这么肮脏无耻。”王教授因为身上有伤，落在了最后面，眼看着就要被后面的活尸追上。


只见一道影子飞快的从另外一根柱子上面跳跃过来，而落脚点正好是王教授所在点。“你他丫的，上面有人拿着你的东西，你不去追回来，朝着我这里来干什么？”


他一甩背包，将这活尸给打开，掉了下去。


叶千还来不及看清到底是什么情况，头顶上突然有声音传来。他连忙抬头看去，只见胖子诡异的身影不知道什么时候再次出现了，但是现在胖子那肥肥的脸上尽是阴森的笑容。


叶千喊了一句：胖子。


陈俊好似没有回应，但是他朝着后面再次呜呜呜的吹了几声口哨，突然一个个跳跃的小孩子出现，每一个小孩身上都是穿着红色肚兜，留着黄发。


叶千四人陷入了两难，上面是胖子的堵截，背后是活尸的追击。王闻看见这些小孩，一下子惊叫起来：守墓尸？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
56横刀立马的尸体
    叶千刚想喊着让各位朝着旁边错开，不要直接面对这些红色小孩子，但是已经来不及了。所有的小孩瞬间从上面滑落，就像是自由落体一般的速度。


只见所有的红衣小孩子都错过了在场的四人，直接就纷纷应上了后面跳跃而来的活尸，一时之间断肢横飞，到处都是一片血淋淋的场面。


几乎两个小孩子迎战一个活尸，活尸身上可是带着圆月形弯刀的，那家伙速度又快，手起刀落，一个个的红衣小孩子就被腰斩或是斩断。


叶千都不忍心回头看去，这一幕实在是太过于血腥，但是在黑暗中手电筒的灯光交错，一切又显得模糊而好不真切。


四人连忙朝着上面继续跑去，每个人都是提心吊胆，气喘吁吁，谁知道后面的活尸和守墓尸哪方厉害，但是不管是哪方厉害，只要将对方干掉，回过头来绝对是要这四个不速之客从这里离开，或是真的变作这个坟墓的一员。


叶教授一边跑，一边还若有所思，好像有什么疑团难以想通。


“教授，别发愣。赶紧跑，将后面的所有东西甩开了才是事实，现在不是深思的时候。”叶千说道。


“我一直有一个疑问，你们所谓的守墓尸就是那些红衣服的小孩子？看上去跟活人没有多大的区别，如此灵活，怕不是尸体。”


“这个就由我来说吧。”这次开口的是跑在最前面的王闻。“所谓是守墓尸就是将未满二八岁龄的童子找来，然后从小就用各种药草洗筋伐髓，最后达到满体升香的地步，再用药草沐浴熏蒸，将人体全身上下都做到被药物充斥，孩子也就死了。因为生前是受到了主人家的馈赠，所有的药物价值高昂，所以死后的这些鬼魂懂得报恩，并不离体，并且忠心耿耿的守护主人家的墓地，直至有人将他们毁灭。”


王教授一口气说了这么多，加上是边跑边说，口干舌燥，忙着停下来喝水。


这是的老叶和叶千相互看了看，都深深的看见对方眼中的那种惧怕意味。这王闻表面上不漏深色，却是是一个盗墓高手，这种人才是最恐怖的。让你防不胜防，对他先是抱着轻微的戒备，但是你不知道他的心里面到底都懂得些什么东西。


叶教授站着，回头朝着下面看，估计是想要看看后面的东西有没有追上来。叶千也回头，他是担心胖子，要是那一大群的红衣孩子干不过一群活尸，那胖子肯定也是危在旦夕，小命难保。


下方早就变作一片黑暗，微弱的手电筒光芒只能照出去十来米，这家伙只能听见声音，丝毫看不见战况如何。


“别看了。看了也是无用，还是继续朝着上面跑路才是关键。”老叶说着，开始朝着上面手脚并用的跑路。


四人相继都开始继续攀爬，没多久老叶停了下来。


“不用爬了。上面没路了。”老叶神色紧张的说道。


“不可能啊，你们的胖子不是从上面带出来了一帮子红衣小鬼吗？难道是凭空出现的，这个理由你们信吗。”


王闻的话让其余三人脸色都是一冷，这家伙说话越来越肆无忌惮了。看来翻脸是迟早的事情。


“我们现在已经身处这浮雕柱子的本身上面，不然倒是可以看看这浮雕刻画的是什么，然后估计会有点头绪。”叶千想到了什么说道。


“你想说什么？”


“我就是说这浮雕不是无端放在这里给你我攀爬用的，当然是有一定的意义。只要看透了，自然也就明白接下来的路在哪里。”


所有人都开始沉默不语，这说了跟没说一样。


“要不这样，我们在这里分头看看。就凭手脚对图形的敏感和记忆，怎么样也能摸出一个大概轮廓。”叶教授说道。


“也好。”老叶点头赞同。


于是四人都拿着各自的手电筒，有的上，有的下，有的左右摩挲。


很快，老叶就喊了一声。“快来这里，这里有发现。”


四人瞬间汇合，四把手电筒的灯光都汇聚在了老叶所发现的地方。只见这浮雕柱子的背后，居然是空心的，留下了一个不大不小的洞口，差不多一米左右的直径。


“天无绝人之路，咱们还等什么？等着后面的胜利者追上来将我们干掉吗？”王闻二话没说，直接就进了洞。


剩下三个姓叶的，相互看了一眼，都有几分踌躇不定。


“算了。进吧，反正横竖都是死，朝前走，说不定就能找到活路。”叶千说着也进了洞。


后面两人只能跟上。进来才发现，原来里面别有洞天，清一色的石阶顺着排列而上，都是螺旋状，刚好将这个圆柱形的柱子内壁排满，如同dna双螺旋形状。


几人拾级而上，王闻已经走到了老远，只能遥遥看见一个背影。


“我们这路是要上，还是要下？”叶教授看着那个踽踽独行的背影，老是不想跟他同路。


“我们要不朝下吧。待会儿说不定胖子就会带着那一帮孩子杀回来，然后既然是守墓尸，从这里出去的，肯定已经接近了主墓室。而古代至今都是讲究入土为安，少有会将棺材放在高高处或是空中的，我们来此的目的不就是为了探花郎的尸体吗？”叶千说道，其实他之所以说胖子回来，其实心底还是对胖子抱有一定的希望。


“也好。走吧，让前面这个盗墓贼接受上天对他作恶多年的惩罚吧。”老叶说完，直接开始朝着下面走。


上面的王闻，一个人对后面三人的话语充耳不闻，装作没有听见。他还想着他的宝贝，来这种大墓地一趟，总不能空手而归，一定要找到殉葬品，最后能找到当年探花郎的墨宝，官印什么的，绝对是发财了。


在他的想法里面，后面的一群人都是傻x。好好的钱不拿，好好的长寿不要，偏偏要寻找什么僵尸肉，那东西难道会比金子还值钱？


哼。他冷笑了一声。但是陡然的，他眼睛睁得大大的，因为前面突然出现一个人，这人身着锦衣玉袍，在这楼道上面横刀立马，挡住了去路，看样子好像是清朝服饰。


“什么人，胆敢挡你王家祖宗的路，还不速速让开？”这王闻真是自大到了极致。


叶千三人慢慢的走，手上的手电筒的电池都换了一次，但是还是没有走到底部。这柱子按说没有这么长，为了节省能源，只好一个人在前面带路，拿着手电筒照亮，后面的人摸黑跟着，不掉下去就行了。


突然，一声凄惨的叫声传遍了整个空间。叶千感到自己耳边好似有什么东西掉落，头发都是跟着一飘。随后，突然一阵凉意从上面传来，叶千手里的手电筒立马熄灭，好似是被鬼吹了灯。


“刚才的声音怎么有点耳熟？”老叶问道。


“好像是王教授的。”叶教授回答。“王闻是我带来的，原本只是想要他给我们探个地方打洞，没想到居然是这个样子，他藏的太深了。”


“是啊，人心不古，谁都不知道别人的内心在想些什么。不说了，继续朝着前面走吧。”叶千说道。


然后换做老叶拿出手电筒在前面领路。没走了多久，只见前面没有了台阶，周围也不再是那种圆柱形的柱子，反而空旷了许多，看着自己来时的路，还是一道一米左右的小洞。


“这设计还真有意思。”叶千说道。“咦，前面怎么有这么多的小孩子？”他突然发现前面还站着一对红衣小孩。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
57悬棺
    现在三人才打量这地方，只见好几个小巧的小洞纷纷到了这个地方，每个小洞门口都分别有两个红衣孩子跪立在地，好似表达一种崇高的敬意。


“原来每一根柱子里面都是空心的，不管从哪根柱子进入，最后都能到达这地方。”老叶一眼就看穿了这地方的布局。


“这些小孩子全是守墓尸？不会暴跳伤人吧？”叶教授小心翼翼的问道。


“不知道胖子是怎么把这些孩子带走的，但是相信现在就凭我们三个的心思，只要不对这里的一草一无抱有带走的心思，估计是不会有问题的。”老叶说道。


“这可不对。别忘了我们来这里的目的是什么，是探花郎的尸体。都说是入土为安，古代的斩首，车裂，腰斩是最大的酷刑，就是因为尸体不完整了。我们是来取肉的，对这墓主人无疑是最大的酷刑，甚至比一般盗取财物的盗墓贼更加可恶。”


叶千的话让两人一滞，好像说的有几分道理。


“那为什么这些所谓的守墓尸不动弹？”


叶千一耸肩。“我也不知道，估计还没有暴露吧，等我们将探花郎升官了，看他们还动不动。”


三人继续朝着前面走去，这地方干燥无比，周围同样是青白色的砖石镶嵌，空间约有几十个平方大小。


一条巨大的石门出现在最里面，看着高达三米多，宽有两米，左右各一扇。门口两旁有两个不知名的石雕守门，看起来似鹿非鹿，似狐非狐，反倒是有点像是在万丰寺地下见到的白眼狼。


门上面还有红色的斗拱，照样子是旧清建筑。


“看来这地方就是主墓室了，我们要怎么进去？”叶教授问道。


“要是王闻在这里，肯定是有盗墓贼的惯用手法，用技术撬开，而胖子在的话就是直接上炸药**，轰隆一声全部结束。”


“那我们呢？我们可以用什么办法？”


“我们，从来没有盗过墓，所以不知道。”老叶如实说道。


“不。我们有办法，可以将这道门打开。既然设计出了门，当然是用来开的，不可能是全封闭的。”叶千看着门说道。“不过这门的打开方法或许有点奇特，先找找看周围是不是有什么机关吧。”


三人开始在这里左右探索，摸过来摸过去的，叶千甚至连那边跪着的红衣服小孩子都摸了一遍，但是什么情况都没有出现，好似这门都是死的，既然关上就再也不能打开的。


“或许我们错了。你们想想我们应该忘了什么？”叶千说道。


“万古丰功一世名，轮回尽头百鬼行，焚香难消心头恨，下地犹是阴灵郡。”老叶好像中了魔症一般的站在原地自言自语。


“我说老叶子，你不会是在这里被这些小鬼上身了吧？”叶教授看着老叶自言自语，感觉很是奇怪。


“对了，对了。就是这个，我们是通过前面的一句诗句找到了寻找这个墓葬的地图，而后面的一句不是刚好附和这里吗？下地犹是阴灵郡。我们现在在地下，这里的布置刚好附和了一个郡属。所以，是不是可以试试地下呢？”


叶千说着就蹲在地上，对地面敲敲打打。“果然如此，这里面是空的，只要稍微敲敲就可以打开。”


另外两人脸上也是大喜，纷纷掏出工具在这里敲敲打打。不一会儿，轰隆一声，一大个窟窿出现，通过光线还可以看见下面的台阶，一节一节的下去。


“真的出现了。走。”三人立马下到了更地下，估计早就已经到了山脚之下，甚至已经低于了所谓的九龙湖的水下平面。


再次出现一道门，不过是红色木门，看样子就是古代那种有钱的官宦府邸大门，门上镀金圈点，旁边两个小金狮子守住。


“终于看见了，进去吧。”


三人直接就到了这门上，然后叶千开始敲门。


“你敲什么门，难道还想着能有人来替你开不成？要是真的来一个人开了，你还不得吓到跳。”老叶看着叶千的动作，感到好笑。


叶千还不等自嘲一下，门吱的一声开了。一股子幽寒的冷气从门缝里面透出，三人感到脑门上都是一股子寒冷。


门内的景象让三人的眼睛瞪大，没想到这所谓的探花郎墓地里面的主墓葬室是这个样子。只见一湾幽冷的寒潭出现，水流清澈透底，可以清晰的看见水下的青白色鹅卵石，这个寒潭的外围从门内流出，弯弯的顺着河道不知道流向了黑暗深处的哪里。


而在这寒潭上面，一口巨大的棺材高高挂起，四周的墙壁上面都是巨大的锁链将棺椁拉住，刚好悬挂在寒潭正中央。


棺椁估计超过两米的宽度，长更是达到了四米，而周围的链子更粗大无比，像是一根根老树盘根一般的拉扯起来。


“这地方居然如此奇异，怪不得到了现在这个年代冯家人在这地方还是风生水起，原来是葬了这么一个风水宝地。将棺椁高高的悬挂于灵潭之上，吸收了这一片大地上面的天地灵气，反而不沾染丝毫的地下浑浊之气。


这寒潭是这自古至今存在的九龙瀑布的泉眼，可以说是集天地灵气精华在此了。真是一个好的安居之地。”


老叶明显是有几分见识的人，但是看见这一幕还是感到了震惊。另外的两人更不用说，都已经看的说不出话了。


好一会儿，叶千才再次恢复了思考。


“我们现在是不是应该爬上去将这老家伙升官发财了？”叶千很是激动的说道。


“没事。应该可以了，小千你上去直接开棺，我们两个老头子在下面策应，万一有个什么不测也好应变。”老叶明显是有点不放心的说道。“这种灵气汇聚之地，估计肉身还在完好无损，要是尸变了，咱们几个不知道挡不挡得住。”


“好。你们在这里等着。我先上去看看，一旦有变，立马就跑。”叶千说着就开始朝着里面的棺椁接近。


他一步跨入了寒潭之中，这泉水是刚从泉眼之中淌出，也不知道是从哪里来的，一种入骨的寒冷从毛孔之中顺着肌肤腠理直接进入，感觉腿肚子都在转筋，咬着牙朝着前面走去。


背后的背包幸亏比较高，不然里面的各种设备工具肯定受潮，胖子的炸药也一定回潮用不了了。


他很快就走到了中央，探头一看头顶上就是那口巨大的棺椁。这东西太过于高大，以至于叶千的眼睛都看不到周围的边界，只好回头看向了岸边的两位老者，这才发现原来不知道什么时候就已经离他们如此遥远。


他拿起了绳子，上面带着自动伸缩的爪子，飞速的绕动，的一声就飞出去，然后稳稳的落在了巨大的红色棺椁上面。


叶千顺着绳子开始朝着上面攀爬上去，绳子太过于纤细，需要很大的手力，叶千手脚并用，慢慢的像是一个蜘蛛朝着上面爬去。


他没几分钟寒冷就全部褪去，身体上面巨大的力量让他馒头大汗。等到他站在棺椁之上的时候，周围的六根巨大的链子开始飞快的晃动，刚才攀爬的时候明明也是受力的，怎么当时没动？


叶千心底冒出了一个疑问，难道这探花郎还在棺椁之中摇动不成，心下抱着万分的小心。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
58衣冠冢
    四面都是用实木打造的，一般用四根木头，取其最中间直径上的木材剖开，所以从横截面看上去，这棺椁好像是一朵四瓣绽放的花朵。


这外椁太大，用的木材看不出材质，但是外表深红色，一丝丝金丝线顺着纹理平行排列。


“难道这就是金丝楠木？”叶千心里问了一句，他感到震惊，没想到这小小的地方探花郎居然能这般奢侈。


站在上面左右摇晃的厉害，叶千甚至都不敢直立，只敢轻轻的扶着旁边的粗大链子，一步一步的朝着棺椁中央接近。


正中央，一个金色的图案栩栩如生，刻画的是一个人物，骑着高头大马，手上提着一把长柄大关刀，一看就是戎马一生的大英雄。


这人虽然只是二维，但是从气势上看来如同真人一般，特别是那高高扬起的关刀，甚至有一种从棺椁表面跃出，一刀斩在脖颈上的感觉。


叶千没有多在意，就算是绝世画家画出来的画作现在也不是欣赏的时候，他直接就走到了棺椁的最前沿，高高扬起的棺椁头好似是一条怒视苍穹的青龙，俯视众生。


叶千每动一下，这棺椁就左右剧烈的摇晃，刚开始的时候还只是来回摇动，现在开始前后耸动，叶千不敢动作，轻轻的趴在了棺椁上。


手上一只小小的羊角锤出现，他一把就扬起敲下，看样子是想要直接砸开的样子。没想到一下砸在金丝楠木上，只是一点小小的凹陷，甚至连木材应该有的纤维劈裂都没有出现。


他再次拿起羊角锤，转到了旁边侧沿，这外椁是四片巨大的木瓣拼接而成。他将羊角轻轻的扣进缝里，然后微微一别，一种沉重的吱吱吱声音从脚下传来。就在这一瞬间，摇动的棺椁突然不动了，好似是瞬间就被泄气了。


叶千一鼓作气，高高的站在棺椁上，手脚并用，没几下，红色的棺椁就已经错开了一大道缝隙，里面透出一种干燥的热风。


脚下所站立的地方换了一下，站到了旁边露出来的椁沿上，最上面的盖子被他几下就推开，然后瞬间从高处坠落，掉落在了下面的寒潭之中，一石激起千层浪。


老叶和叶教授站在旁边，早就看的目瞪口呆。


“这家伙怎么这么莽撞，怎么说也是当年的一一代英雄，还是武探花，没想到下葬百十年之后的棺椁落得这么一个分裂的下场。”老叶看着好像是有点怪叶千的暴力。殊不知要是胖子在这里那更是暴力，或许直接用炸药炸开都有可能。


“却是有点鲁莽了，但是估计他有他的考虑，早些拿到东西才是好事。不然迟则生变，胖子情况不明，上面王闻的惨叫可是历历在目，也不知道这家伙现在怎么样。活着的话，对于我们接下来的路程可能会有不少的麻烦。”


叶教授分析的不无道理。


反看叶千，稳稳当当的站在棺材板上。现在这不是外椁，是实实在在的红色棺材，一样的金色楠木，但是金色的条纹明显要比外椁密集得多。


这内棺不大，只是跟平常的棺材一样大小，周围用红色的木条连接钉死在外椁上，中间留出了极大的空间。


这些空间里面充斥了各种殉葬的物品。叶千一眼看去，只感觉自己一辈子也没能见到这么多的宝贝，在手电筒的光芒下，夺目的光彩跃入眼帘。


白菜实物大小的翡翠，红枣模样的玛瑙，小孩大小的金色佛像，还有玉石观音，红玉如意，金色马褂，甚至还有各种各样的兵器，刀枪剑戟应有尽有，不愧是戎马一生的武探花，估计当年也是一个爱兵器如爱美人一般的汉子。


“真是奢侈，不过对于我叶千来说，有这么多钱也没用。”叶千脑海中有一个小人在平淡的说道。


“不对。这么多宝物，你不拿就永远在这里沉寂与黑暗。不拿白不拿，随便那一点，没人会知道你是盗墓的。”另外一个小人满脸的痴迷状说道。


叶千心里犹豫了，不管是谁见到这么多的宝物，珠光宝气，说不动心都是假的。世人有谁不爱钱？但是所谓君子爱财，取之有道，这盗墓也是技术活不是，咱吃的是手艺饭。


不行不行。叶千摇摇头，然后心里想到了彦林。为什么来这里，还不是为了取到一点花海天地灵气滋养的僵尸肉，回去治病。


当下心里大定，先开棺，看见尸身，拿到眉心肉再说。


叶千站在各种宝物之中，脚下踩的都是金子和宝玉。也只有在这种黑暗的地下空间，才有可能这么做。


说做就做，叶千看了看棺材，虽然材质过于特殊，但是工序跟平常差不了多少，都是棺盖加上底座。这种样子的棺材，只要顺着棺盖将棺钉取走，盖子就会像原来那种老式的滑盖手机一般，轻轻一推就开。


他不再犹豫，拿着薄如蝉翼的小锯片，轻轻的顺着棺盖的缝隙插入，然后顺着缝隙走，一旦收到阻挡就开始拉锯。


过了半个多小时，所有的钉子全部被他锯断。回到了棺材大头，也不在乎什么礼仪，他有不是专业盗墓，没有什么祖师爷之类的人物可以拜。


轻轻朝着前面一推，棺盖哗啦一声就梭开。叶千将眼睛死死的盯着露出来的棺材内部，生怕看见了最担心的一幕。


他担心什么？自然是担心棺材里面是一副枯骨，没有肉身，所有的肉身都已经腐烂，那彦林的救命药引僵尸肉自然就没法取。


花了这么大的代价，自然也就白来一趟，下次在哪里还能寻找到，更是不可能了。


但是棺材内部的情况真实的展现在他的眼前的时候，叶千感觉自己好似是被万千的人愚弄一般。


一套整齐的官府，上面画着虎豹，完好的叠好放在棺材中央。小头一段，本来应该是尸体头颅的地方，一顶清朝乌纱官帽平稳的放着。左边一把略带弧形的弯刀，右边一柄正直宝剑。整个棺材内部一眼看光，该有的东西一样不少，例如什么枕头，镇口钱什么的，但是唯独少了尸体。


“啊……”叶千站在棺材里面直直的长啸了一声，声音凄惨厚重，周围的粗大链子上面都有缕缕的灰尘震落。


“小千？怎么了？”老叶一听到声音，心里的担心立马再次冒出来。要不是叶教授还在一旁拉着，说不定他背着背包就已经冲到了棺椁之下。


“没事。我没事。”叶千的声音从棺椁之中传来。因为这外椁巨大，而里面内棺太小，叶千站在棺材旁边，外面的两人早就看不见他的人影。还以为是探花郎诈尸，将叶千给撸进去，准备咬人放血了。


外面的两个老头子悬着的心终于放下。“没事就赶紧取了肉回来，我们下来很久了，迟则生变。”


很快，叶千就顺着来路回来，但是脸色阴沉，背后背着一刀一剑，慢慢的从寒潭之中涉水而来。看起来充满了威慑力，如同绝世的落寞英雄。


“小千，你这表情，莫不是尸首已经腐烂？不可能的，这地方汇聚了方圆几十公里的灵气和精华，就算是诈尸都有可能，但是不可能尸身已经化作白骨。”


老叶早就分析透彻，认准了这地方绝对是保存尸体的好地方，就算不是灵气汇聚之地，这价值昂贵的棺椁也是保存尸身的利器。


“不。里面除了一刀一剑，什么都没有。我们被骗了，这是一个衣冠冢。或许说，不是我们被骗了，是世人都被当年的探花郎玩转于鼓掌之间。”叶千的心已经死了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
59诡异自杀
    这次换做是两个老头子脸色阴沉，都以为只是身体腐烂了，没想到居然是这么一个结局。这探花郎到底在玩什么？弄了多大的代价，在这里选择了一个传说中的风水宝地，还弄出了藏宝图一般的图纸，秘密的藏在了万丰寺下面。


没想到到头来却是跟世人开的一个玩笑，估计这个玩笑的代价可以买下一座城池。


“怎么会这样？花了这么大的代价到了这里，却是竹篮打水一场空，什么都没有得到。”叶千回头看着高高挂起的悬棺，有几分怅然若失。


“或许这本来就是一个阴谋。”叶教授思索一下说道。“你们看，从古至今没有人不相信这一个传说，甚至还有后代子孙都曾经下过冯家圩盗墓。但是图纸却是没有被动过，完好无损的放在了万丰寺，你们说这里是不是有蹊跷？然后，我们进到了这里，却是被惊吓了好久，但是真正的危险却并没有遇上，就算是陈俊，也不过是被什么东西暂时的附身而已。


所以我估计这探花墓放在这九龙瀑布就是一个阴谋，让我们这一类人或是盗墓贼，一波又一波的朝着这里面涌来，组后发现不过是一场空。”


“不。这样理解错了，棺椁之中的东西价值连城，而且这些东西也不像是用来装装样子的，别入金丝楠木的棺椁，还有我背后的这一刀一剑，还有这墓室的布局，一切都说明了这地方就是他的墓地。”叶千反驳道。


“或许当年的探花郎不过是想花钱免灾呢？对于死人来说，钱财是最没用的，而保存尸身的完好才是最主要的。所以他在这里修建了一个假墓，将消息散播天下，再设计出一张图纸让外人趋之若鹜的到达这里，反而没人知道他的真实身体藏于何处。”叶教授好似是笃定了自己的看法。


“你这么说，或许也有点道理。那只要这里进来人，这里是一个假墓不是迟早大白于天下？”叶千还是不死心。


“这个可以看作是一条死路，别忘了随在我们后面进来的五人遭遇了什么下场。几乎可以断定，这里就是一个诱饵，来一个死一个。而为什么我们五人到现在依然活着，难以说清，这东西有几分玄乎。”


三人不再说话，教授和叶千都想要反驳对方的观点，但是都难以驳倒。


朝着来时的路慢慢褪去，走到外面发现，原来甬道之中的红衣小孩子不知道什么时候全部都已经站立起来，而且都转身朝着叶千三人出来的楼梯口。


“这什么情况？怎么有点渗人，进去的时候还是跪朝那个方向，出来就能统统回头转身？”叶千看的头皮发麻。


“不用担心，这或许就是这墓地的设计者用来迷惑我们的。要是有危险的话，我们早就不知道死了多少次，就像外面的那一些活尸。而这些守墓尸的话，或许我们取了墓室棺椁之中的东西，他们都有所感应，毕竟小俊都能将他们唤动，在这里转一个圈也就不足为怪。”


老叶一向不爱说话，但是这次说来让另外两人心下安定不少。


叶千回头看着自己背后的一刀一剑，真是不知道说什么好了。他只是感觉这两件东西能放进棺材里面，说明价值绝对比外面的金银珠宝高，不能真的空手而归，就随便拿上了，没想到还有这么一出。


这是不是要是敢从里面拿出一点财物，直接就会被一群守墓小活尸给撕碎在这里？


“快走吧。小俊不知道情况怎么样了。赶紧找到他，然后想办法出去才是硬道理，再在这里待下去，咱们身上的水和干粮可不够了。”教授说着径直穿过那一群守墓尸，朝着小巧的洞口进入。


三人一直走，一直走，这楼梯好像无尽一般，走了很久，没有到达定点。


“我们走了多久了？”


“不知道，不过这么累，少说也有一个小时。”


“咱们下去的时候用了多久？”


“二三十分钟吧。”


三人又走了很久，小小的通道已经到了尽头，但头顶上一个密封的巨石严丝合缝，走投无路。


“怎么没路了？我们是从哪里进来的？”叶千问道。


“好像不是从顶端。我们进来的时候好像是中间一点，然后王闻一个人顺着上面走，我们却下到了地下。”


“那我们是不是进错洞了？我们从墓室出来，所有的守墓尸都已经换过阵形，要是故意让我们钻错洞的话，也不是没可能。”叶千的话让另外两个老头都默不作声。


叶千敲了敲头顶上的巨石，咚咚咚的声音，实心的，没有一丁点空心的样子。就算是胖子在这里用炸药估计也无用。


就在三人都心灰意冷的时候，突然一阵凉风不知道从哪里冒出来。几个人都感觉自己身上汗毛直竖，好像有长舌女鬼悄悄的站在背后对着自己的后脖颈吹气。


“你们感到有什么变化吗？”叶千问道。


但是没有一个人来回答他，悄悄的，整个空间都是一寂，叶千手里的手电筒诡异的熄灭，空间里面黑暗，伸手不见五指。


突然，前面传来了一阵亮光，微弱而夺目，好似一点在亿万光年之外的星光，通过了万千的尘埃和云朵才到了眼前。


一个高头大马从天而降，马上是一个锦衣玉袍的中年汉子，手上提着巨大关刀，不怒自威。


双眼怒视叶千，特别是他背后的一刀一剑，好似被抢了东西。“大胆贼子，竟敢偷盗帝皇之物，看冯探花饶不饶你。”这人上来就是一声大喝，关刀已经高高扬起，叶千都被这一幕震惊了，呆立当场。


突然，一道光芒从叶千背后的背包里面浮现，一个长相丑陋的光头和尚出现在黑光之中，全身都是冒着金光。


这真是污浊之中出金莲，让人一看就知道这老和尚不凡。


“佛曰：我不入地狱谁入地狱，尘缘由此而来，由此而终。”


叶千的眼中已经没有了什么高头大马的探花郎，只有一种晦莫至深的禅意从头顶降下，好似瞬间明悟了什么，但是什么也不懂。


“小千，小千……”耳边传来了老叶的呼喊，叶千悠悠的从昏迷之中醒来。旁边是教授和老爸在关切的看着自己，他脸上不自然的一红，没想到自己一个二十来岁的汉子，居然要两个年过半百的老人来照料。


“我怎么了？”


“你小子不听老人言啊，明明喊着你不要上去，不要上去。你偏偏追着王闻那家伙的路走上来，现在倒好，差点就着了道。要不是我们随着上来，说不定你就也死在这里了。”教授恨铁不成钢的说道。“你看看那大关刀，再看看你旁边躺着的是谁。”


叶千打量周围，原来这里已经到了通道的尽头，一圈圈的螺旋状楼梯顺着脚下延伸，至此到头。而头顶上用血画着一副探花郎衣锦还乡的壁画，但是现在这探花郎眼中是深深的怒视和怨毒，手上的关刀不是图画，而是实实在在的刀刃，从石壁上面延伸出来，也就从画面里面从二维跃至三维。


现在关刀上面还有一滴滴的鲜血滴落，而旁边躺着一具无头尸体，头颅不知道去了哪里，但是看着装打扮，无疑是王闻。


“没想到他居然是踏上了一条死亡之路。”叶千由衷的感叹一句，几个小时之前还同自己在一起并肩而行的同伴，转眼就已经冰凉至此。


“还好意思说别人，要不是我们来的快拉着你。你的脖子也凑到了那刀刃上面，一滑人头落地。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
60吃尸体
    三人顺着台阶走下来，没多久前面就出现一个小洞连接到外面，穿梭而过，是一个空旷的溶洞。


溶洞之中是一个雕像，跟叶千在上面看见的那个横刀立马的探花郎影响一模一样。“这老家伙在哪里都能看见，真是阴魂不散。”其实他是对刚才自己差点着了道，自己凑到关刀上面抹脖子心有余悸，现在不过是骂两句泄泄火。


“你看那是什么？”老叶一指这雕像前面的供桌。


雕像本来同常人大小，如果用工程专业术语的话就是一比一大小刻画，前面的供桌相应反而小了一点，如同一个凳子一样放着。


方方正正的凳子上面现在放着一颗血淋淋的人头，血迹顺着脖颈流出，然后顺着桌面从边沿逸散，最后滴落在地。


“他不是死在了刚才的楼梯里面了吗？他自己把头割下来，然后恰巧滚到这里来，在放在这供桌上面，对着武探花忏悔？”叶千说出这话，自己都不信。


“王闻过去的事情我们不清楚，或许是盗墓贼，也或许不是。但是现在人已经死了，说什么也没用。他现在的场景，都是自作自受，我们不要再讨论了。”叶教授好似对王闻的死亡早就已经了解，不愿多说。


看着高高在上的武探花，几人都不知道说什么好了。都说是武人头脑简单，四肢发达，但是从这花费了巨大精力修建的墓地，还有设计出精密的图纸流传于世，都说明这个家伙根本不是寻常的武人那般没有脑子。


“我估计这家伙稍微读点书，去考科举也能夺下一个探花郎。”老叶说道。


还不等叶千和教授回答，突变再次袭来。高高在上的探花郎突然从马上摔下来，关刀直直的将面前供桌上的王闻头颅一刀两瓣。


红色未曾干涸的血迹，加上白色迸发的脑浆，瞬间这一小片空间就被一种恶心的腥臭味笼罩。三人被这突如其来的一幕给吓得不轻。


“这不是闹鬼了吧？一个雕像也有这么大怨气，还是冯探花回来省亲了？”


“嘿嘿嘿……”一阵阴笑从探花郎背后的白马下面钻出来，只见胖子那肥胖的身影头上是一张戴着鬼脸面具的头。


这面具好似云南少数民族只见流传多年的傩，色彩鲜艳，双眼空洞，看上去就充满了阴森恐怖的意思。


“小俊？小千，好容易遇上了，咱们不可不能再让他跑了。先用绳子捆起来，解决不了，带回去再说。”


三人相继朝着胖子所在的地方围拢而去。但是突然，倒在地上的冯探花尸体一下子人立而起，双脚落地。本来如同人蜡像一般暗黄色的脸皮瞬间就皱缩，一枚青色的铜钱从口中喷出，掉落在叶千脚下。


关刀立马从地上拿起，淋漓的刀刃一声虎啸就冲着胖子所在的地方斩去。胖子戴着面具看不清表情，但是嘿嘿嘿的阴笑，用平时胖子身上根本不可能出现的敏捷速度一下子弹跳而开。


刀刃没有斩到胖子，但是巨大的刀刃一下子将站立的白马头颅一刀削去，看的叶千三人是目瞪口呆。


“你们看探花郎的手。”老叶提醒道。


只见探花郎双手上的指甲飞速的生长，瞬间就已经超过了手指头的长度，本来饱满巍峨的脸上，已经没有多少肉存在，全部都是皱纹和颧骨。


“这是诈尸了。”叶千突然感到一阵惊喜。本来以为这老家伙的尸体不知道葬在了何处，今生怕是无缘再见，而彦林的药引子也就无法弄到手。


没想到是柳暗花明又一村，在这里站着横刀立马的家伙就是探花郎本身。


“教授，老爸。胖子就交给你们接引了，今天这探花郎的眉心肉老子取定了。”叶千几乎是咬牙切齿的说道。他说完就从背包里面掏出了一枚鸡蛋大小的椭圆形青铜符，正面用篆书写着一个巨大的叶字，他反过来一看，是一个八卦符文上面的两横中间断开，最下面的一横完好。这是八卦里面的震卦，代表雷。


老叶和教授都不是第一次见到这东西，正是叶家的家主符。看见叶千这动作，两人都明白他是要用雷法了，用至阳至刚的雷电，区区探花郎诈尸而成的小僵尸自然是不在话下。


老叶还想说什么，一脸担心的表情，但是看着叶千一脸决然神色，便再也不好开口。


两人追着胖子的身影在这一小片空间里面来回追逐，而探花郎却是已经被叶千的动作吸引，没办法周围的刚烈气息早就让它很不爽了。


叶千还没念出咒语，一把大关刀已经当头劈下。他慌忙的拿着雷符匆匆避开，这要是被砍中了，王闻一刀两瓣的样子可是还在一旁放着呢。


不大的空间之中分做了两组，胖子被两个老头子追着跳上跳下，而叶千被提着大关刀的探花郎撵着左闪右躲。


本来空间就不大，两组人很快就相遇了。叶千先是和胖子交错而过，他的眉心已经被老叶插上一根银针，怪不得已经动作有几分不协调。


叶千还想再跑，但是背后的两个家伙已经交上手了。胖子眉心的针严重的克制了他的速度，眼看着那大关刀就要劈在额头，老叶一把将旁边的小凳子丢出去，替他挡了一下。


胖子也不知道是跟探花郎有什么仇怨，眼看着避过了一刀，上去就已经死死的抱着探花郎高大而干瘪的尸体，朝着耳朵张嘴就咬。


一只人耳瞬间被胖子撕下，两人扭打做一团。大关刀是长攻武器，所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。胖子都近身了，探花郎估计也自知关刀用不上，早就丢在一旁。两人肉搏，拳头你来我往，而胖子还多了一个技能――咬。


“小千，现在不动更待何时？”老叶一声大喝。


叶千动作流离舒畅，右手上面的雷符瞬间从眉心划过。“命所至，叶家寻龙，雷符饮血，祭。”手臂飞速滑动，朝着前面一挥，双腿一跪。“叶家血，唤龙。”


一层青色光晕从他右手手背上麦年流出，瞬间化作一条激烈的闪电射出。整个空间都被狂躁的白光充斥，叶千也瞬间被这一下子刺到夺目。


等所有的光芒消失，空间里面好似被时间停止，没有声音，没有光明。一片黑暗，丝毫感觉不到时间空间的存在。


“教授？”老叶的声音先出来。


“嗯。我在。”


两束光芒相互射向对方的眼睛，然后两人开始看着周围。只见叶千已经昏迷倒地不醒，对面的胖子脸上的傩面早就化作一地齑粉散落。


最严重的还是要数探花郎，叶千昏迷之前可是将所有的雷龙都集中在了它身上。不集中在这边，难道还可以朝着胖子发射？


只见现在的探花郎全身上下都是一阵焦黑，甚至还有阵阵焦糊的青烟冒起，如同在医院里面用电烧灼做手术，或者是在家里吃烤肉的感觉。


两人刚走近，胖子居然悠悠的转醒了。“卧槽，你们把胖爷怎么了？老子现在提一下手都是酸痛无比，是不是你们用叶家的邪法控制了胖爷，然后让我去替你们打僵尸了？”


老叶脸上有几分不自然，虽然不是他控制的，但是打僵尸的事实不容否定啊。


“小俊，你想多了。你自己好好想想你是被什么东西附身了，想清楚了在说话。我们先收拾残局，你看叶千的情况明显比你要悲惨的多，你就知足吧。”教授的逻辑永远是最清晰和理智的。


胖子“哦”了一声，开始大量四周，不再言语。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
61决堤
    不大的空间，地面到处都是凌乱不堪，王闻血淋淋的头分作两瓣还在地上放着，带血的小凳子也倒在一旁，白马身体高高挺立，马头已经掉在地上，双眼怒视。


焦黑的探花郎在胖子的身边，他一动不动，鼻子里面尽被那糊臭味充斥。老叶走过来，用小刀慢慢的将冯探花的额头刮下，像是在家里用菜刀取鱼骨一般的小心翼翼。


教授走到叶千旁，将他从地上拉起来，然后靠在墙壁上，半坐立状态。


胖子或许是明白了什么，安静的不说话，静静的等着两个老头子将一切都做完。


突然胖子感到自己的鼻尖一凉，好像是被什么东西舔了一下。“什么东西？”他喊了一句，虽然中气不足，但是也足以让房间里还稍微正常点的两人听见。


“什么？”


“我感觉好像有鬼，伸出长舌头舔了一下我的鼻子。”胖子仰天躺在地上说道。


老叶走到他身边，低着头，摸着他大鼻子。“这不是水吗？你小子是不是被阴气侵蚀入骨，连凉水都不知道了。”


老叶抬头看上高处，一滴一滴的水滴从头顶上的石壁之中滴落。他伸手接着，凑到鼻子下面嗅了嗅。


“不好。这里要被水压塌了，快走。”老叶惊叫了起来，脸上都是一种恐惧神色，好似到了世界末日一般。


“快走。小俊，快起来。”他拉起胖子，但是胖子的吨位却是不是一般人可以载得动，差点将一把老身板给带倒在地。“教授，你感觉将小千背起来。咱们必须赶快离开这里，这里要是塌了。头顶上这块几十万吨的巨石砸下来谁也别想活着。”


教授点点头，虽然他从事教育事业多年，身体不好也年迈，但是相对于老叶挑着胖子踽踽独行，让他背着叶千这小身板，乐意至极。


四人用三双脚立马从来时的洞进入，接着就朝着台阶忙着往上冲。要是朝着下面走，谁知道那巨石塌下来会带入多少水进来，说不定立马就将这一个墓地都灌满了，虽说有充足的排水系统，但是那都是针对长时间的。人要是超过几分钟还没有从水里出来，就永远的在这里成为尸体了。


当他们走到了半中间之时，一声巨大的轰响从下方传来，不用看也知道是刚才所在的墓室坍塌了。一中九龙瀑布周围很熟悉的声音再次传到耳朵里面，那是巨大的水流声，哗啦啦哗啦啦的。


“快走。听声音这水流量直接只九龙水库下面塌方了，整不好咱们都得在这里交代了。”老叶慌慌忙忙的说道，但是实在是走不快。


不说教授背着叶千上楼梯，就算是他搀扶这胖子都如同龟速。


一股子大水从他们刚出来没多久的小洞里面灌出来，然后如同瀑布一般从高空坠落，砸到了浮雕柱子下面的假墓室之中。


“刚才我们待的空间不小，这么快就被灌满了。看起来我们得加快步伐，不然水流上升的速度说不定比我们快啊。”教授背着叶千已经大汗漓漓。


当四人到了王闻死的地方，那巨大的关刀上面的血迹已经干涸。背后的死命水流已经开始朝着上面蔓延，从洞口涌灌出来的水已经不再声音巨大，因为那个洞口被水流淹没，所有的水都已经变作是暗流涌动。


“完了。到这里已经没路了。”教授说道。他们被叶千带到这里的时候就察看过这里，头顶上照样是巨大的石头，没有一丝丝空心的意思。


“难道我们要像是在面临着光明的苍蝇，一切都已经遥遥可望，还是逃不出死路一条吗？”老叶脑子里面一点办法都没有。


“我们用炸药吧。把这该死的石头给炸开不就行了。”胖子虽然有气无力，但是脑海里面永远都是威猛的炸。


“这么近的距离，炸药怎么安放？爆炸之后的气浪直接可以把我们四个小小的肉体震碎，连完整的骨头都剩不下。”老叶看起来早就算计过了，一言回绝。


“不。我们不是有简易的潜水装置？趁着现在水平面还没有上升到这里，我们可以潜入水中。要是怕气浪震伤，就潜入深一点，让上升的水流来直面爆炸的气浪。这些水还可以减轻上面坠落下来的石块的力量，就算是砸中也不致命。”


胖子好像是早就深思熟虑，老叶的话刚说完他就已经将后路相好。


“好吧。也只有这样了。你们先带着人工鱼鳃下去水里，我在这里安放好炸药就随着下来。”老叶想要放开胖子。


“还是让我来吧。这方面我小有研究，再说，你想就这样让我从这里楼梯上面滚下去吗？不要仇视胖子，这样圆润的的肉体，不是滚出来的。”


老叶不好意思的笑笑，然后让教授背着叶千先下去。


教授拿出了人工鱼鳃给叶千扣上，然后自己戴上。两人顺着台阶朝着下走，水面已经很近了。他扶着叶千，一下子就下到水里，站在水下的台阶上看着上面的人。


老叶没过多久也搀扶这胖子下来，两人下到水里打了一个手势，继续朝着下面走。意思好像是上面放的炸药太多，这距离水平面还浅。


四人悄悄的蹲在水下，不时的有小鱼小虾从水流中游出来，甚至还有一些残垣断壁，断肢碎肉什么的被水流冲出来。


还来不及多看，一声巨大的声音从上面传来。接下来就是一阵摇动，然后四人感觉上面的水流瞬间变得压力巨大，统统朝着下面砸下。楼梯纷纷化作碎片消散在水流里面，随着动荡的波纹左右摇动。


胖子和老叶脸上都是一喜，看样子好像是成功了。只有教授听着周围的声音，眉头皱起，好似忘了什么东西没有考虑进去。


果然，变故出现。头顶上依旧是巨大的水流流下，铺天盖地。一块块巨大的石头林散从高空落下，将周围的楼梯全部砸碎，然后随着木屑落入水中，激起更大的浪花。


上面如同瀑布一般的水流顶头落下，下面的水流暗流涌动，正在不断的将水平面抬升。


老叶和胖子脸上都充满了绝望，楼梯都被炸断和砸断，还怎么上去？


而教授一把将叶千背在背上，然后冲着两人打手势，示意跟着自己走。因为这人工鱼鳃毕竟只是临时潜水工具，根本坚持不了多长时间。


眼看着现在几人就要被溺死在水里。老叶带着叶千瞬间就窜出水面，大口的呼吸这空气，耳边是哗啦啦的巨大水流声。头顶上巨大的水流冲下，浇在头上，感觉好像被人用砖头砸中一眼的疼痛。


老叶和胖子刚露头，教授指了指旁边浮雕石壁，躲在那下面可以避免被水流直接砸中。


四人如同水中的孤岛一般在水面上沉浮。“我们现在没有路可以走了。头顶上好像是九龙水库，咱们将水库底给扎漏了，不死都是幸运。”老叶万念俱灰的说道。


“老叶子，别灰心。咱们现在已经从墓地里面出来啦，放心吧。跟着老头子我走，绝对能完好无损的出去。”教授理智的说道。


“怎么出去？”胖子有点不信。


“上面不是已经漏水了吗？说明外面就是九龙水库，我们上到水库底，在闷一口气，游出水库一点问题都没有。”


“那我们现在怎么上去？楼梯都断了。”老叶还是不信。


“我们就在这里等着，只要不被上面掉下来的东西砸中，水面很快就可以将我们抬升，然后就直接连同九龙水库。懂了吗？”教授的话让两人心下大定，慢慢的呼吸，等着上下都在流淌的水流将四人送到九龙水库底部。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
62九龙之死
    很快整个空间都已经被水充满，老叶四人也已经上升到了巨大的空洞，水流压力太大，感觉好似是有千万吨的水从上面压下来。


叶千在教授旁边被水流冲走，眼看着就要被强大的水流击打到了水底，现在的他虚弱到了极致，就算是让他苏醒过来也没有一丝力气可以在这么强大的水流里面急流勇退。


胖子也是虚弱，但是胖子胜在有天然优势，庞大的体积，一身肥膘，迎面压力大，但是相应的背后浮力也大，几乎不用担心会被水冲走。


老叶情急之下，用绳子将叶千捆了起来，然后绑在了背后。


三人都冒着巨大的压力朝着上面的洞口里面冲去，真是有几分鱼跃龙门的意思。很快三人的身影就钻入了洞中，周围的压力瞬间暴涨，这就是九龙水库的底部，就算只是十几米深的水，几人也早就感觉吃不消。


老叶感到身边的胖子虽然没力，但是死定着压力往前冲，他打手势还想帮他一把，但是胖子示意他回头看去。只见绳子陡然被拉的笔直，瞬间一股大力从背后袭来，他直接就被这巨大的力量给拉的朝着下面沉去。


教授过来帮忙，但是两人的力量对于这巨大的天地伟力根本无济于事。僵持一阵之后，老叶感觉自己的心肺之间已经供氧不足，这人工鱼鳃始终只是临时用品，时间呆长了就无法供养。


老叶还想继续僵持一阵，但是教授突然从背包里面抽出一把匕首，还不等老叶反应过来，已经一刀将绳子割断。


两人借着瞬间的力量朝着上面涌去，胖子早就已经到了水面，周围都是两山。天刚刚初亮，一阵明亮而温暖的阳光从山谷之中散发。


胖子心里都是一种难言的惊喜，也不知道下去了多长时间。在下面根本感觉不到时间在流失，到处都是黑暗，就算是手里有手电筒，还是感觉被黑暗包裹，终于见到了无限的光明，恍若死后再生。


老叶和教授的身影从水底下冒出来，两人脸上的表情都不自然。


“叶千那狗日的呢？”胖子问道。他看见老叶手里只是拿着半截绳子，不用想也知道什么情况。


“老叶。你怪我吧。”教授好像也感到很自责。


“没事。我不怪你，这样做才是最正确的，不然将会连累我们也都上不来。你不愧是最理智的人，以后我们都需要你。”老叶看着手里的绳子，有几分怅然若失的感觉。


三人慢慢的朝着山脚游去，没过多久就上了岸。一直上到山顶，再回头看去，原来这刚好是他们进山时的那座山对面，两山之间的背后是九龙水库，也就是三人出水的地方，而山坳之中刚好是九龙瀑布。


“原来这探花郎贯穿了整个九龙水库的底部，我们从那座山到了这边这座山。”胖子好像心有余悸，下面的水流太大。“也不知道叶千现在在哪里。”


“没事的，他戴着人工鱼鳃，一时半会估计没事。就是希望不要被挂在那些暗格里面，然后就永远出不来了。”教授分析道。“如果他出来的话，肯定是到了瀑布下面，我们只要去瀑布下面等着就行了。”


三人刚说要走，胖子突然惊奇了一声。“我们上岸的地方，水平面已经下降了。说明地下空间太过于巨大，这么大的水库都可以看见明显的水位下降，真是不可思议，当年建设者是花费了多少财力人力，但是都在我们的手下毁于一旦。”


三人站在岸边，果然水位已经下降了半米左右，都是被巨大的洞穴吸入。远远看去，中央甚至都形成了一个巨大的旋窝，不断的涌入水流。


如果不出意外的话，叶千现在就应该在那巨大的旋窝之中随波逐流，要是人活着，估计也被这水流冲的晕头转向。


几人下山，到了瀑布下面。


因为还刚天亮没多久，几乎没有人来到这里旅游。眼看着瀑布就越来越小，几乎就要到了断流的局面。


“水位下降太快了，我们根本来不及找到小千，估计他要永远的留在探花墓里面了。”老叶有几分心灰意冷，人都已经年过半百，二十岁大好年华的儿子就这样在自己的眼前没了。谁的心里也不会好受。


“依我看，叶千没哟这么容易短命的。你们看那里。”教授的细心观察让他发现了一些东西。


只见已经出现颓势的九龙瀑布半空的悬臂之上，有一个洞口正在源源不断的有水流涌出，而且还呈现逐渐增大的模样。


而高处正式从水库之中流出的水流已经弱小，几乎只有几条原来粗大的还在继续。很多的偶已经断流，九龙的模样早就不再。


“还记得那有一个泉眼，泉水冷冽冰凉吗？”教授看似漠不关心的说道。“那个寒潭肯定是连同了外界，不然水流从哪里流走。我们只要在这里等着，叶千肯定会从这里出来，然后直接跌落在这小湖里面，我们只要将他打捞起来就行。”


胖子和老叶都郑重的点点头，虽然知道有几分不可思议，这出来的概率不比中五百万的概率大多少。


“我们在这里等着就行了。小俊你慢慢的走到山上去，找到我们打的盗洞，一个人悄悄的将它填了，盗墓不是一件光荣的事情，要是被公安查出来，咱们几个也有不必要的责任，更不说下面还死了这么些人。”教授对胖子吩咐道。


胖子点点头，一个孤独的背影朝着旁边的山上走去。


两个老头子眼睛一眨不眨的盯着水面，生怕错过了哪怕一丝一毫的影子。


“看。绳子。”教授眼睛一下子盯住了水面上一截漂浮的东西。


老叶也是神情一下子激动起来，一下子就跳入水中，游到旁边。抓着绳子就开始往回拉。但是手上的力量微弱无比，不像是有东西。


果然没过几分钟，完好无损的一截绳子出现在他手中。他自嘲的笑了笑，朝着岸边的教授打了一个i额招呼，示意没有。


老叶回到岸边，他发现怎么胖子也已经回来了。而且好像两人脸上本来就不自然的表情更加的悲情。


“怎么了？”老叶问道。


“我去到我们下墓的洞口了，但是那个盗洞早就被人给填平了。”胖子几乎是从牙缝里面说出来。


这样的话，三人心里都是一惊。本来后面跟着虎哥三子等人，以为只是某些盗墓组织想要跟着发一笔财，但是看现在这模样，明显猜错了。


这是料定了下去的人一个都回不来，就算能回来也已经断绝了后路。所有人都必须死在下面，这出手的人太过于狠毒，居然一个人都不放过。


“好了。咱们在这里想是想不通的，回去再说吧。现在小千也还没有出现，咱们是不是在这里继续等。”老叶问道。


“等，怎么不等。难道你们就这样断定叶千已经死了？这老小子命可大了，要不是一身膘不如胖子，说不定比胖爷还活得久。”


胖子说话总是无边无际，两个老头无奈的苦笑，也就不当回事。


很快周围就开始有游客出现，三人不得不躲到了深山之中，毕竟三人灰头土脸，形象实在不可以见人。


游客很快发现九龙瀑布已经开始断流，没有九龙之说了。有人吵嚷着要退票，这些都不是三人可以插手的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
63生死交换
    现在的叶千并没有出现，直到等到了日落西山，游客逐渐归家，他的身影也病没有出现。就算是死了也应该有尸体出现，但是诡异的好似是人间蒸发一般，生不见人，死不见尸。


老叶站在树下看着飞速上涨的九龙水库，心里惆怅难堪。“走吧，回去了，不要再等了。要是他还活着，自然会回家的。”


这话说的让后面的教授和胖子都是一阵心酸，本来来到这里以为是手到擒来的事情，没想到中间出了这么多的变故。先是王闻本性暴露，直接惨死在墓地里，还有不知道从哪里泄漏出消息，让某个神秘势力盯上，让虎哥三子一行尾随，最后也是惨死在墓地里面，最后剩下的四人，叶千也并没能出来。


就剩下了三个人孤零零的站在水边，听着瀑布从高处流下的声音，这声音还没有原来的时候磅礴，一切都充满了凄凉。


“走吧，走吧。回去了。”教授也说道。


三人很快就回到了城中，开着自己的面包车，踏上了回到省城的道路。


而这时的叶千，在水底下的暗处正在随波逐流，看着好似脸色苍白臃肿，莫不是已经溺亡被水泡大了。


但是现在他的脖颈上，漆黑如墨的月牙形吊坠陡然一阵漆黑的烟雾缭绕，一个鬼气森森的家伙突然出现在他身边。周围的水流从他的身体中间穿过，小小的漩涡也不受他身体出现的丝毫影响。


头戴官帽，面容威严，全身上下都被一身黑色衣物笼罩，不是别人，正是地府的公职城管黑无常。


他摇摇头，叹了一口气，瞬间化作一条黑光进入叶千的眉心。


叶千感觉自己的胸口肚里全部都被水充斥，他好似难受到要吐，但是什么力量都没有。他的心脏已经微弱的跳动，几分钟抖动一下，到了生命垂危的边缘。


突然一个人影出现在眼前，漆黑如墨的黑衣无常鬼。叶千回头想要看清自己的模样，但是什么都看不见，空空如也。好似只是有自己透明或是根本没有尸体影子存在的感知从身体之中刨出来一样。


“老家伙，我们又见面了。但是现在见面的情况有些诡异啊。”叶千笑着说道。


“对。又见面了，你知道我这次来找你是为什么吗？”


“愿闻其详。我估计你这老家伙不会安什么好心是来看我的，我也不值得你一个地府公务员跑上跑下的。”叶千心里好似想到了什么，但是不确定就不好说出口。


“你已经死了。所以我来勾你的魂。你信不信？”黑无常脸色变得皲黑，一改温和的口气说道。


“信。怎么会不信，其实在见到你的第一眼，我就估计我已经死了。因为我好像感觉自己的心跳停止，肺部早就已经没有了呼吸。要是这都还不死，估计天底下的死人就没有救不活的了。”


“小子。你还真是聪明。如果我现在告诉你，你还有办法继续活下来，你愿不愿意？”


“世间万物都有灵，蝼蚁尚苟且偷生，我作为堂堂一个人，当然也愿意。”叶千有几分不相信的说道。“但是你说的办法估计是要我付出什么代价，天下没有免费的午餐。要是代价太大，甚至是要两个人用什么折寿的方法来换取的话，我宁愿不要。”


“小伙子。果然没看错你，本性不错。没有你想的这么严重。地府只是当年丢了一件东西，事关重大，所以不得不收回来。而现在这东西就在你的身上，作为你给地府找回来这东西的报酬，就是给你再继续活下去的机会。”黑无常说完就静静的看着叶千不说话。


叶千在他说出地府丢了一件东西的时候，就猜到了是什么。“是不是镇阴鬼玺？那东西对我虽然有点小用，可以用来驱鬼镇邪，但是相对于小命来说，就显得微不足道了。老家伙，你就拿去吧。只要能让我这次不死，以后你们有这活还可以找我。”


“好。这可是你说的。”黑无常单手朝着叶千身上一抓，他感觉自己身体都没有，但是一件东西就从他的身上飞了出去，汇聚成一小方官印，上面是一个被镇压的尸体，出现在了无常手中。


“事情完成了。你会慢慢醒来，但是你我见面的事情就不要多对别人讲了。毕竟人多口杂，要是传到地府，我这老黑脸挂不住。”


叶千点点头，然后看着眼前的无常烟消云散。


很快，叶千从昏迷之中醒来。他现在被水流冲击到了小湖岸边，头顶上月明星稀，原来不知道什么时候就已经天黑。


他一丝力气也没有，只好就这样仰天躺着，腹部一阵一阵的有水从嘴巴里面涌出，然后剧烈的咳嗽，肺部也有水淌出，不止从嘴里，还有的从鼻子里面。


本来虚弱的身体，被这几下给弄得更加没有力量。昏昏沉沉的再次睡过去，等到再次醒来，天已经大亮。


很快，一个人从这里经过，听脚步是一个年轻人。“你还活着吗？”年轻人看着这个尸体问道。“我是第一次见到死人，原来跟睡着的人没有区别啊。”


其实叶千在他问出第一句的时候，很想回答他一下的，但是全身上下实在没有力气，只好默不作声，也难以动弹。


“听说死人身上东西不少，你都死了。我拿一点也没有关系，希望你别介意。要是到了端午清明重阳什么的，我一定给你多多的烧纸，今天我就得罪了。阿弥托福，上帝保佑，三清道祖庇佑。”


叶千听的都快抽了，这家伙是什么人物。说话怎么这么不着调，死不死不会看看有没有呼吸心跳啊。就算死了，你要拿东西就感觉拿着跑，在这里费这么多话干什么？废话也就废话了，佛家道教耶稣教什么都能扯出来。


叶千感觉一双手在自己的背后摸索，他可是还背着好几个东西的，一刀一剑，还有巨大的蓝色旅行包。


“咳咳咳……”叶千使出了自己要命的力气，终于咳出了两声。


“卧槽。活的？诈尸了？”这人好像还懂点什么，叶千感觉自己一把刀已经抵在了自己的脖子上面。


“看老子道符厉害，什么小僵尸敢在你爷爷面前瞎跳。”


一张张的纸贴在叶千的脸上，身上。他现在可是睡在水边，这些符直接是稳稳当当的就定在身上，风吹不动。


“卧槽，老子还没死……咳咳咳……”叶千再次挣扎出一句完整的话。


“大爷，你好。呵呵呵呵，我不是故意要抢你东西的，你大人不计小人过，咱们就此别过。”这人居然如此的狡诈，眼看着叶千还活着，居然想溜走。


“救我，救我……”叶千微弱的说道。其实他不想这样喊的，但是一直留在这里的话不好交待，万一待会儿有游客过来，一看他这模样就知道绝对是盗墓的，背后包里的工具，加上一刀一剑，带进派出所公安局什么的绝对少不了，到时候百口莫辩，少说也是拘留，整不好还有判刑的可能。


所以只能出此下策，先让这老小子将他可救了。后面恢复了力气，想要收拾这种小角色还不是手到擒来。


“真是神仙，这模样都还能活着。你等着，老子这就救你。”这人真是出口不逊，开口闭口都是老子老子的，难道还真跟道祖有什么联系不成。


叶千感觉自己好似是被人托起，然后背在背上，正在朝着不知道什么地方移动，身下这人可是真瘦弱，一身的骨头将他刺得只哼哼。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
64回归
    老叶和胖子很快就回到了医院，而教授已经带着那块僵尸的眉心肉回到医学院去了。这种病情耽误不得，越快越好，他要忙着去将这肉里面的东西给提炼出来，不可能直接这么用的，估计是要制成一种软膏剂，然后外用的。


胖子恍恍忽忽的身体感觉好像受了一圈，死吵着要全身检查，然后老叶没办法只好做了。没想到还真的查出一点东西来。


胖子全身肌肉严重拉伤，然后少数的四肢骨骼有裂隙，还有轻微的脑震荡。这一下子把胖子给吓得不轻，明明只是在地下晕过去一阵，没想到醒来就是这模样。


胖子无奈的住进了医院，虽然只是普通的外伤，但是还是有各个小护士来回的打针，送药。胖子直接乐的口水都从床上流到了床下，这家伙早就好这一口，制服诱惑。


期间乐梅也来看过两次，但是都被胖子那满脸红光的样子给吓跑了。生怕这家伙一口将她给吃在这里。


一转眼就是三天后，彦林早就已经有所恢复。所有的皮肤下面都出现了红润的新皮肤，白皙如凝脂，一眼看上去就别以前更加美艳动人。


彦林从重症监护室转移出来，然后送到了普通病房，距离胖子不远。胖子现在将小护士打发走，一个人悄悄的从病床上面翻起来，然后穿着白色的病号服就冲着彦林的房间走去。


安静的病房之中，一个人也没有。只有彦林一个人静静的睡着。胖子蹑手蹑脚的推开门，然后朝着外面看了一眼，确保没有小护士看见之后才将门关上。


“彦林啊，你怎么还没有苏醒过来？”胖子扶着彦林的病床，看着这个原来在一起并肩战斗的姑娘说道。本来彦林是一个明媚的女子，但是现在满脸都是干瘪的皱纹，虽然皮下组织已经开始恢复，但是那毕竟是需要一定时间的。


“你不知道叶千为你付出了多少。他去了罗平，为你找回了僵尸肉，然后就没回来了。要是你醒着，肯定是舍不得他去这样冒险的，这老小子细胳膊细腿的也好意思出去搏命。看看胖爷这一身肥膘，这么魁梧的身体都差点回不来，回来了还各种有问题。唉，真是世事难料，谁知道他这一去就不复返了。”


彦林的手突然动了一下，然后一把抓着胖子的手。“卧槽。诈尸了？”


胖子一下子惊叫起来，都是在墓地下面给吓出来的毛病，看着安静不动弹的东西，只要突然抓住他的手，都是诈尸了。


“诈你妹的尸，本姑娘还要等着看你先死呢。”彦林睁开眼，有气无力的说道。但是苍白的脸上却是露出了少有的笑容。“刚才好像听你说谁一去不复返了？是小千？”


胖子尴尬的笑了笑，没想到彦林大病初愈，听觉这么好。“没有没有。你病刚好，出现了幻听。我什么都没有说，就这样安静的看着一个睡美人。这房间里面也没有别人，肯定是幻听。”


“那你给小千打个电话，让他来看看我。就说我想他了。”彦林突然狡黠的朝他一笑，然后说道。


“我……我……你这是公然的秀恩爱。对胖爷我等单身狗造成了一万点的实质性伤害。这是在伤口上撒盐，太不道德了。这么缺德的事情作为全身福相的胖爷我会干吗？不会，所以……”


“所以是小千没有回来是不是？”彦林好似看透了他，一语道破。


“没有，怎么可能。回来了，我这就打电话，让他过来。”胖子说着，装模作样的打电话，播出了叶千的号码。


胖子按下了免提键，他想要让彦林听见那打不通的声音，但是没想到却是传来了嘟嘟嘟的拨通声音。


胖子还来不及挂断，门外突然传来一阵彩铃声：这是一首简单的小情歌，唱着人们心中的曲折。这是叶千的彩铃，两人都熟悉无比。


彦林脸上表现出一种难言的惊喜，而胖子脸上却是充满了惊恐。两人都将眼睛死死的盯着那扇紧闭的房门。


果然一个阳光帅气的身影推开门，一边拿着手机，一边进来。


“哟。胖子，你怎么在这里？还说是先把电话挂了，待会儿就过去看你的。现在倒好，一起了。”叶千爽朗的笑着，丝毫不顾及胖子脸上那僵硬的笑容。


“你，你不是应该回不来了吗？”胖子口吃的问道。


“是啊，我回不来，你就可以乘机接近我的彦林学姐，然后就取代我的位置，理所当然的跟她在一起了。”叶千笑着说道。


“说什么呢？胖子是那种见色忘义的人吗？胖子，你不要生气，我看这小子这次是长时间没有人收拾了，皮痒了。你替我收拾他。”彦林笑着说道。


叶千坐在彦林的身旁，伸手直接握住了她的柔荑，然后温柔的看着脸庞。虽然还在没有完全恢复，但是那种白嫩粉色，已经容光焕发。


“学姐，你知道吗？这次我真的差点就回不来了。”


叶千慢慢的说着在罗平的见闻，听的彦林泪流满面。他伸手给她眼角的泪水擦干，然后缓慢的将她搂入怀中。


胖子本来也是好些地方都不知道，因为他下去没多久，也就到了那个满地白骨的殉葬坑就被鬼东西给附身了，什么都不知道。


他也是听的嘘唏不已，现在人家有情人终成眷属，他不好意思再待下去。正准备悄悄的出门，然后乘着小护士没有发现溜回病房的。


“胖子，别急着走。后面的故事你还没有听完的呢。而且我敢保证，说完后你绝对不会后悔留下来听我讲完。”叶千将彦林放在床上，然后对胖子说道。


胖子回头看了一眼阴笑的叶千，然后坐在旁边的柜子上，无所谓的拿着一个苹果咬了一口。


“这还要从我醒来的时候说起……”叶千开始将自己醒来之后的事情娓娓道来。


原来那个说着要抢死人东西的年轻人叫做马明，今年刚好二十岁。是罗平小地方的阴阳先生的弟子，这次师傅要他出去长长见识，说是九龙瀑布可能会有巨变。


马明本来不想去的，他本来就是当地人。这小小的九龙瀑布直接就是小时候洗澡完的澡堂子。但是耐不住师傅的威逼利诱，说是什么那地方有宝贝，他就去了。


然后刚到那里就看见九龙瀑布已经断流，九龙水库的水位下降。搞不清楚到底是什么原因，就绕着岸边走了一圈，就发现了叶千的尸体。


刚好看见他背后的大背包，然后还背着一刀一剑，立马就想起了一个词：盗墓贼。看着这样子肯定是刚从墓里面出来，而且已经没有了呼吸，想着就要发一笔死人财。


但是没想到叶千根本没死，只是假死状态，他的一言一行都听得清清楚楚的。后来事情败露，然后就将叶千给救回去了。


也不敢带回村里，就安放在了半山腰上，一天来看叶千一次，带来点吃的，喝的。


叶千也恢复的快，第二天就已经好的差不多了。


而这马明绝对是一个奇葩，跟胖子有的一拼。开口就是老子老子的，还有什么我师傅说，我老爹说什么的。


叶千记忆犹新的是这么一句。“我师傅说，这里的九龙格局已经破了，今后再也难以见到九龙气势，以后这里也不再是什么风水宝地，只是一个寻常山谷而已了。我师傅说，就算是九龙水库的水位上涨，要么就是一片瀑布，要么就是不足九数。我师傅说，我这次或许可以出世了，但是我不懂什么意思。”


叶千将所有的话说完了，胖子手上的苹果也刚好吃完。彦林连忙再拿了一个给他，他看着叶千，怒气冲冲的说道：“你说那满身排骨的小子像我？有没有天理，看看胖爷这满身的肥膘，这天赋异禀的福相是他那种穷酸人拥有得起的吗？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
65刀剑
    一个月以后，除了彦林还在医院的普通病房修养，胖子和叶千早就生龙活虎的回家。两人虽然回家了，但是一天一趟朝着医院跑是免不了的，特别是叶千，只要没事，几乎都在彦林的病床旁边坐着。


到了后来，叶千带着彦林在医院的周围公园里面散步，两人还真是过上了神仙眷侣一般的逍遥日子。


而他们罗平一行的一些东西也水落石出，除了是谁派出了虎哥三子一行秘密尾随没有查出来，其余的神秘祭坛，还有甬道迷阵，叶千死命带回来的一刀一剑都已经有了准确的消息。除了这些，老叶的背包里面，还用小块的红绸子包裹着一根小巧的淡黄色玉石口哨，也都算是价值不菲。


现在，老叶和教授两人正在秘密的察看这些东西。


“老叶，你知道我们为什么没有死在那个走不出来的甬道里面吗？”教授好似胸有成竹的问道。


“教授，你也姓叶。还跟我打哑谜，直接说出来不就完了，我告诉你。就这几个东西，也有你不知道的秘密，还要等着我来解答。”


“好吧。本来还想等着看你被噎一下，没想到你反而将我一军。我还是老实交待了，我们所经历的甬道，名叫杀盗弧，当然这名字是后来人给命名的。之所以叫这么一个怪名字，就是因为它是一个圆弧，将地下墓室围成一个圆圈，里面设计上各种暗示或是迷惑人心的东西，让人永远也走不出来。而且还设计成为低氧负压环境，人不知不觉的就累了，然后永远都走不出去，说实话，这就是一种古人同现代人，或是现代盗墓贼玩的心理战。”


教授一口气说完，从桌上将茶杯端起来，轻轻的抿了一口。他笑眯眯的看着老叶，没想到老叶只是歪着头想了一下，然后郑重的点点头。


“你怎么一点也不震惊？”


“有什么好值得震惊的，我在出了甬道之后就猜到了，虽然没有你说的这么详细，但是也差不了多少。说说下面的那个两个小家伙说是按照我们样子打造的五人祭坛吧，我对那东西的兴趣更浓厚。”


“好吧。那个祭坛是我回到图书馆，翻阅了学校的古籍，从苗家的一本典籍之中看见。虽然有所不同，但是大体相差不大。这东西苗族叫做坑吧里，用汉语就是血祭的意思。一般是用活人的血肉来作为祭品，然后供给一些特殊炼制的尸体一种神秘力量。这就是后来出现的一大帮子活尸追着跑，力量就是来自于坑吧里祭坛。


而刚好我们避开了祭坛，没有经过，小千和小俊去了，但是好像两人无意之中就将那东西给弄坏了。敲假棺材，将活尸唤醒。


而至于我们五人为什么一直相安无事，直到后来王闻自己撞到了刀口上面死掉，归根结底可以用一个词来概括。”


“什么词？”老叶连忙问道。他有几分好奇，为什么都是五人下地，而对方全部团灭，自己一行一个人没死。


“运气。知道什么叫做运气吗？就是探花郎算计世人几百年，还是没有逃脱被小俊一把推倒，然后让我们发现，这就是运气。知道彦林在医院养病多少天，任何药品不足以治愈，只是探了一个消息，咱们去了一趟就拿回药引，这就是运气。小千一个人被漩涡吞噬，三天后自己回来，这就是运气。


这人的运气要好了，神挡杀神，佛挡杀佛啊，要是……”


“得得得，赶紧打住。再说下去，我这把老骨头估计要去买彩票了。你就直接说点有用的就行，我能听懂，还整什么排比句，一套一套的。”老叶实在受不了。


他拿起了桌上的小红绸子，打开是那个淡黄色透明的口哨，就是胖子着了道的东西。


“接下来，到我这专家给你这个教授上课了。这个小东西，叫做傩器，是云南少数民族独有，外人不会。这东西制作方法外人不知道，但是功效汉人却是深有感触，因为这东西当年就是少数民族用来对付汉人的。


记得三国时期，蜀军入滇，诸葛亮大军事看着这一片蛮夷之地，很是担心。有好大一部分士兵，酷热难当，就地喝水，喝了之后毒发身亡。诸葛亮亲自试毒，最后得出结论，确实有毒，大手一挥，毒水二字流传至今。”


“你说这些，我都知道。还给我上课，赶紧说关于这东西的事情，别拿这些有的没的出来卖弄。”


“接下来就到了正题，当地的少数民族看着大军压境，不敢轻易的出手。怕惹怒大军，就此灭族，但是看着这么多人在这里驻扎，也是心里不安。所以当地的少数民族就结盟，最后研究出了一个东西，叫做傩器，跟后面的傩王有点关系。这东西是用玉制作，而且要绝度的品质上佳才能做成。在里面封印一个头七鬼魂，是狼的鬼魂，对人恨之入骨，然后最喜欢吃人肉那种。这东西估计也只有少数民族才能制作，汉人哪里去找那种狼。


然后放置在厕所肮脏聚阴地养殖七天，就可以拿出来用了。功效就是里面的狼魂附身，见人就咬，见骨就啃。这就是后来小俊的模样。”


“接下来就是这一刀一剑，都是好东西啊，可是都不能拿出去卖，不然绝对是一场轩然大波。咱们几个盗墓的贼名头也就跑不了了，特比是某个教授，一辈子的名誉就此没了。”


“别说没用的。快点说完，说完出去吃饭。”


老叶没有接茬，拿着手上笔直冰凉的宝剑，感觉一股锋利的气息从剑上传来，这种就是一种煞气，杀过大人物所带有的。


“这是工布剑，唐朝最出名的剑。直到清朝消失，无影无踪。具《吴越春秋》记载，此剑长三尺二，宽三分三，重一斤一，走的是清爽飘逸的灵动路线。此剑本来是刘邦佩剑，斩杀过伍子胥，由此闻名天下。”


老叶回头看去，只见教授看着这剑，脸上已经是一种惊喜，脸色都红色，眼睛里面满是感动。他估计，要是胖子老了，再瘦上几圈，看见这剑估计也就是这模样。


“别激动，剑是好剑。但是这刀也不错。”


“什么不错，这可是工布剑，跟龙泉剑齐名，没想到居然落到了我的手里，哈哈哈，哈哈哈，咳咳咳……”老教授有点过于激动了。


“这刀，叫做荧惑，北斗七星命名。”老叶轻描淡写的说道。


“什么？荧惑，就是那个将和|一刀斩了的荧惑？”教授这次不是惊喜和眼红，换成了震惊和惊恐。


“没有没有。和|在历史上面到底存不存在还是一个争议的问题，这一把小小的刀有什么值得好看的。”老叶明显是在掉他的胃口。他直接将剑丢给了教授，然后轻轻的拿起刀，一刀劈下，空气里面都是一阵凉风抖动。


就在此时，门突然开了，叶千从门外进来。一眼就看见老叶拿着刀，教授提着剑，两人一左一右的僵持在空中。


“哎哟。我说两位老爷子，你们这是准备单挑还是决斗？准备迎娶哪家的黄花老太婆，何必这么随意，连个公证人都没有。我来我来，绝对的公平公正。第一，绝对不义气用事，第二，绝对不漏判任何一件坏事，第三，绝对裁判的公正漂亮。现在听我的指挥，你们两人各后退三步，听我口令叫开始。”


“小子，不想死就赶紧出去。小心刀剑不长眼。”老叶喊道。


“老叶子，你还真想跟我决斗？把刀给我看看就行，又不是要你的。”教授倒是看的开，朝着叶千摆摆手，示意没事。解释一下，本章的关于刀剑全是瞎扯。要是感兴趣的书友，请自己百度工布剑，龙泉剑，还有荧惑刀的传说。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
66医学院传说
    很快时间就过去了，叶千也就开学了，彦林随着他回到了学校。在前几天，叶千再次到了彦林家里，看见了那个权势一方的彦老大，副省长。


这是一个看起来很是帅气的中年男人，没有为官者的秃顶和大肚子，反而是有几分瘦弱，满脸笑容，见到叶千也没有出现那种压人的气势。


一家三口加上叶千，和和睦睦的吃了一顿晚餐，然后就等着开学。


彦林回到学校就忙着处理各种开学的事物，什么迎接新生，老生注册，各种盖章找人。这时候彦林学姐学生会女主席的架势出来了，叶千坐在树荫下面，老远就看见有一个跟他一级的小学弟被彦学姐给训斥。


他想想，转眼间自己也就大二了，好似还没有从新生的角色转变过来。看着新生由家长带着人来人往，心里真是有几分惆怅。


彦林其实老远就看见他了，但是实在不好意思叫他过来帮忙。有三个原因，第一，这家伙不是学生会的人，使唤来使唤去的，闹出笑话还办不好事。第二，两人的关系在学校同学之间没有公开，却是不好显得有多亲密的关系。第三，也是最重要的一点，就是叶千现在手里面拿着两本课本，因为他挂科了。开学两周后补考，正在忙着恶补。


两人几乎是擦肩而过，叶千要奔着图书馆而去。


彦林看着他的背影，也没有多留意，忙不得。


叶千很快就走动了图书馆，看着巍峨庞大的家伙，真是洞天福地，避暑胜地。因为图书馆里终年都是寒凉无比，到了冬天的时候，几乎没有几个人能在这里长久的待下去，但是夏天就是真正舒爽的好地方了。


他随意的找一个位子坐下，一般这几天出现在这里的，不是年级第一的那种习惯性学霸，就是每班倒数两名的本质学渣。


而叶千正是第二种。他正坐下来，书本平摊在课桌上，周围两个小姑娘的悄悄话引起了他的注意。


“每个医学院都有一个传说，你知道咱们学校的传说是关于什么的吗？”


叶千回头看去，这是一个身材较小，脸上粉嫩带着狡黠笑容的小姑娘。对面是一个胖胖的鹅蛋脸姑娘，两人看上去都是那种充满幼稚问题小萝莉模样。


“不会是关于尸体标本间的吧？我记得咱们学校的尸体标本间好像每天上课都要经过，那一栋楼里面随时都有一股子冰凉的福尔马林味道传出来，想想都毛骨悚然。”


“错了。错了，是这庞大的图书馆。你听我跟你说，咱们这个图书馆建设的外边看起来并不起眼，其实里面的门道可多了。听学姐们说，这里建校之前就是一个乱葬岗，然后学校看着这里风水不错，就选址了。但是因为鬼气太重，没办法，施工的时候就经常出现闹鬼的事情，所以学校的设计方就直接将图书馆建设到了乱葬岗上面，一下子学校的事情就都解决了。”


“这是怎么回事？建一个图书馆就能把鬼气打散了？没有这么夸张吧。”


“有的。有的。你看见那边的电梯了吗？你一天见到有几个人会去坐？”


“好像确实没有几个人，我以为是因为楼层低，同学们为学校省电费呢！”


“你这脑子怎么这么幼稚。明明是出过事，敢坐的人少了，也只有开学这一阵，坐的人稍微多一点，要是过一阵……”


“算了算了。你别说了，还是说为什么图书馆建起来，就能将鬼气整没了。一说到电梯，脑海里面总是出现日本恐怖片里面的场景，太血腥了。”


“这还不简单，听说过一个词吗？叫做一字千斤。”


“听过啊，这跟鬼有什么关系？”


“这就是相对于鬼来说的，一个字就是千斤重，这图书馆的每一本书上面有多少字，一个馆藏不下百万本书，你说这鬼得承受多大的重量？”


叶千感觉这两小姑娘，好像说的有那么几分道理。将书本朝着桌子中间一推，没心思看什么破书，他对鬼怪的感情比对这一大堆的生理病理好多了。


不信邪，走到了那个墙角的电梯旁边。看着上面一共只有五层数字的提箱式电梯，直接就按下了一楼，然后门开进入。


感觉电梯开始动了，一小阵失重的感觉，电梯现实的数字开始动。叶千本来是在三楼，然后是二楼，一楼。二楼下去之后，一阵超重的感觉袭来，然后电梯停止。


叶千从电梯里面钻出来，什么奇怪的事情也没有。看着外面阳光明媚，要是这么大白天的都能出事才是奇怪了。


他走出图书馆，回头看去，图书馆高大六层。感觉有点奇怪，为什么最上面的六层没有安装电梯，难道是为了省点电费？


他看着图书馆正对面的广场，这广场有名字，叫做阴阳广场。广场上面国旗飞扬，附近的路分别连同教学楼，实验楼和宿舍楼，都是用天干地支命名，他感觉这些东西冥冥之中好像却是有那么一点镇鬼的感觉。


叶千突然想起来，自古以来军队和警察杀伐血煞之气最重，让鬼神敬畏三分，避之不及，接下来就是书生，书生意气，胸怀天地，鬼神也是远远躲开的。


而这里原来如果真的是一个乱葬岗，用来建设一个大学，然后镇压下来，让这些鬼东西永远的翻不了身，也是很有可能的。


想到这里，叶千感到设计和选址这个大学的人物相当了不起，要是有机会倒是一定要见识一番的。


他轻轻的回到了自习室，刚才的两个小姑娘还在喋喋不休的说。好像女生之间永远有说不完的秘密。


“两个姑娘，你们有什么秘闻，说来我也听听呗。我是新生，刚进来的，对大学特别好奇。”叶千装作一个什么都不懂的小学弟模样，但是看起来却是不太像。不说别的，刚才才从这里离开没几分钟，书本还在桌上放着，当人家两个小姑娘是傻子不是。


“就你，还想骗我们是新生。你不是刚才还在这趴着睡觉的吗？一看就是骗我们这种小学妹的老学长，大叔，你这搭讪的技巧也太落后了，劝你还是多去学习学习。喏，那边有搭讪十八攻略。”鹅蛋脸的小姑娘朝着文学类文栏一指。


叶千脸上一阵不自然，将他给当成搭讪的了。你们的女主席都是老子的女朋友，得瑟个什么玩意儿，长得一般心还傲，活该两个单身女大白天坐在图书馆嚼舌头。


他想着就回到自己的桌上，头都不回。


“接着说接着说。刚才你说说为什么没有六楼的电梯。”


“因为啊，曾经施工的时候，六楼的楼梯上面消失了一个人，后来安装电梯，将楼层打通的时候，发现当年消失的人就被砌在了墙缝里，早就化作一个干尸，跟墙连为一体了。校方对此做了封口令，然后六楼就没有安装电梯，只是将那个尸体取下来，然后随意找个地方安葬了。”


“怎么会知道就是当年消失的人，而不是施工的工人自己除了意外呢？”鹅蛋脸问道。


“因为当时失踪的人是跟别人一起来的，后来他失踪了。但是手上带着一块银白色手表，具回忆，当年一同来这里就是晚上九点，然后那表的时间永远的定格在了九点半。”


“真是神奇，咱们上去六楼看看呗。”


两个身影朝着图书馆的六楼上去了，叶千微微偏着头思索。这些东西不能当真，但是也未必都是空穴来风，说不定还真就有这么一些苗头。


叶千自己感到有点好笑，自己在这里一年了，居然什么奇怪的传说都不知道的。好像除了看书，上课吃饭睡觉，他这一年过来就是空白。


他再次看一眼对面的实验楼群，最后一栋就是这个大学的尸体标本间，低矮被树木笼罩。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
67马奇葩
    很快夜色笼罩了整个校园，叶千从桌子上面爬起来，却是是睡不住了。口干舌燥，肚子也开始咕咕咕的抗议到底，在图书馆睡了一整天的感觉就是舒服，不愧是避暑胜地，惬意的伸个懒腰，打个呵欠。


回头一看，整个图书馆的自习室就只剩下他一个人。不远处还有一个人不时的爆发出阵阵欢快的耻笑声，是图书馆值班的学生，算是兼职图书管理员了。


叶千高中的时候就最想当一个图书管理员，因为这东西就是一个美差啊。试想，可以天天冬暖夏凉的坐在万千书本之中，想看什么书随手拿来，然后每个月还有一定的工资可以拿，每天看书休息自然喜不胜收。


但是后来，人家都说男人应该有壮志雄心，不能偏安一隅，追求小小的满足，于是他也就将这个梦想放下了。


手上拿着随意的两本书，准备出门会寝室睡觉。虽然在这里已经睡的够了，但是总是不能安心，一天过去了，什么书都没有看进去。学渣的世界，外人总是不能理解。


看了一眼墙角的电梯，上面的五层红色数字在黑夜之中显得更加安静和诡秘。他慢慢的走到了楼梯口，正要准备迈步，想到了什么。回身到了电梯门口，轻轻的按下了门键。门瞬间就开了，因为电梯一直停在三楼，无人用到。


轻轻的站在电梯里面，眼睁睁的看着两扇门慢慢合并。就在剩下一条不到指头的缝隙之时，他好像看见电梯外一头飘逸的瀑布般黑发从门缝里面一闪而逝。


想要再看清，但是门已经严丝合缝的关闭，一下子失重的感觉袭来。电梯已经动了，红色的箭头朝着下面慢慢滑动。很快到了一楼，但是电梯没有停下，好像还在继续朝着下面运动。


叶千的嘴角慢慢的上扬，露出一个嘲讽的微笑。“还真是能让我遇到，今天不让你们尝尝什么叫做人不可貌相。”


过了很久很久，叶千几乎都等不得了，电梯还是没有到底。红色箭头还在不停的朝着下面运动，但是一楼以下不可能还会有楼层出现的。


“这就是传说中的第三种鬼打墙，难道还真要我动手？”叶千悄悄的说道，也不知道是说给谁听。


就在此时，突然一声巨大的轰响传来。“里面的人还好吗？有没有人还活着？”外面突然传来了一个声音，叶千笑着的脸色阴沉了下来。


这个声音怎么听上去总是有几分熟悉，好像在哪里听见过一样。


“有没有人啊？没人我可就要动手捉鬼了，要是连你的尸首弄伤了，可别怪罪我啊。”


“有人，有人。我在里面，你小心点，电梯要是从高空坠落，里面的人可是会被摔成粉身碎骨的。”叶千忙着说道。


外面的人居然说是捉鬼，叶千自嘲的笑了笑。没想到走到哪里都是有人抢生意，果然是只要有人就有竞争。


“里面的人听着，你现在已经被包围了。限你在三分钟之内从电梯里面出来，双手放在头上，不然老子手里的剑可是不长眼，小心一剑挑了你的喉咙。”


听到这里，叶千嘴角抽了抽，一个骨肉如柴，满嘴粗口的身影已经在他的脑海里面浮现。


“马明，是我。叶千，你这一套是从哪里学来的？在家里tvb看多了吧，还双手放在头上，人家用枪的，你用剑也好意思这样喊话。”叶千喊道。


“哎呀。是你啊，我说怎么一进大学校门就看见鬼了，原来是你。果然是物以类聚，到哪里都能见鬼。”


“别废话。现在我出不去，你先想办法把电梯给弄开，我们好好说话。”叶千现在才发现，原来不知道什么时候电梯早就已经到了五楼。


五楼可是有二十米的高度了，这要是掉下去了。叶千只能呵呵的笑笑，然后看着自己的脑瓜子像是西瓜一样的裂开，然后里面冒出红白色的瓜瓤。


“这个门怎么开？”外面传来了声音。


“你看见旁边有朝着下面的红色小箭头没有？按一下就行了。要是……”叶千还想多说几句，门突然就开了。


骨瘦如柴的身体，穿着一身明显不太合身的西装，但是手里却提着一把桃木剑，背后还挂着一面太极阴阳镜。这就是叶千现在眼前的马明。


“怎么这么容易？我还以为是有鬼呢，刚才我在这里看见一个女鬼从这里钻进去了，然后刚想动手，怕这个电梯里面有人，所以喊了一句。”


叶千看着这奇异打扮的马明，摇着头笑了笑，原谅我的笑点低，他在心里说道。


“就这么简单啊，但是这东西危险。要是从五楼一下子掉下去，小爷我可就没命了。”


“怎么会。你不会看着电梯要到底了，突然跳起来吗？然后等到电梯砸碎了，你再平安落地，就你们城里人这种思想，我就不知道说什么好了。”


“额。”叶千被他这一句给噎到了。明明不可能办到的事情，在这个马明眼中好像合情合理一般，但是又不能跟他讲什么重力加速度，什么自由落体运动。讲了人家也听不懂，叶千只好和蔼可亲的点点头。


“嗯。你说的对，你太聪明了。”


“那是。也不看看老子是从哪里来的，老子可是从云贵桂三省交界处出来的人才。三省都是人杰地灵，三个省才养育出了我这么一个人物，能不聪明吗？”马明将桃木剑收起来，背后的八卦镜也悄悄的塞到了白色衬衫里面。


那剑被他直接放到了西装袖子里，让叶千对这马明有了重新的认识。


“是。都是集天地灵气于一身，汇日月精华于一体，马明马道长是高人。”叶千笑呵呵的说道。其实他心里已经在碎碎念，鄙视半天了。要是交界之地都这么牛x的话，云南不知道跟多少个国家接壤，还不得富得流油。结果怎么样，越是边境，越是交界越是穷。


“都说城里人老实，我原来不信。今天再次在这里遇见叶天师，我小马道长信了。什么叫做有缘？这就是缘分。听君一席话，胜读十年书啊。哈哈哈。”


叶千看着马奇葩，不知道说什么好了。


“你怎么会来这里？考上大学了？是不是来当我的小学弟来的。”叶千问道。


“不是。是师傅介绍我来这里，找一个叫做什么陈天青的教授。然后让我跟着他学习几年。”马奇葩说道。


“哦。”叶千心里想起了，这医学院好像却是有这么一个教授，估计也是奇葩。刚进大一的时候听说，这老教授经常给人看病，但是都是些在医学上面查不出病因的小病。治病前是要烧符念咒的，当时就很好奇，但是一直没有机会去见识一下。


“那你这一身衣服是怎么一回事？”


“这个，是师傅给我的。说是我好容易进了大学，一定不能丢家乡的脸面。所以让我穿着他当年结婚的西服过来。还给了我这三十年的桃木剑，还有师傅的祖传宝贝，八卦镜。怎么样，看着哥帅气吗？我告诉你，你们学校的妹子真多。今天进来的时候，你们学校的妹子看着我眼睛都直了。看按样子都全部巴不得将我按在地上吃了。”


叶千嘴角再次抽了抽，就这模样进校门。要是没有人把你当作奇葩，那就是这个学校的学生都是傻子。


“的确帅气，吃饭了没有？大晚上的跑到图书馆来，来看妹子的吧？”


“什么啊，我是听说你们图书馆里面有关于抓鬼的书，想要过来看看。结果发现，我看不懂，好些字都不认识，所以就随便走走了。当然，你们学校妹子的数量和质量都还是不错的，将来可以考虑。”


叶千仰起头看着天，发现天好像都在酝酿准备流泪。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
68陈教授
    叶千抬起手表一看，原来已经九点多了。天空上一阵明亮的闪电划过，像是一个少女明媚的眼睛。


“要下雨了，你今晚有了落脚的地方了吗？”叶千问道。看着这个巨大的马奇葩，全身上下没有一个地方正常，他也实在不放心他一个人出去外面住宿。万一整不好跑到什么女旅客的窗户上面看人家洗澡，还打着捉鬼的幌子，最后一报叶千的名字，在将大学校名给拿出来，那真是爽爆了。


马明将穿在袖子里面的桃木剑拿出来，然后上了绳子背在背后，要不是那一身西装太过于碍眼，现在看起来还真有几分捉鬼道士的模样。最起码卖样看起来好多了，但是一说话立马就变味了。


“没有。师傅跟老子说，让我来这里先找你，说你是好人。一定会给我最好的帮助，然后会把我的一切都安排妥当的。”


叶千心里腹诽，原来是家里的老家伙早就算计好了的。“好吧，那你带钱了吗？在省城这地方，特别是大学城里面，每一个学校周围都是腐败一条街。都是很那啥的，毛爷爷的面子不能弱了。”


“嗯。师傅给了我好多钱，你看。”说着这家伙脱了鞋子，然后从袜子里面掏出了一大沓钞票，叶千捂着鼻子斜瞟过去，一张红色的毛主席都没有。


“这就是你师傅给你的生活费？”


“嗯。你看，师傅对我多好，这么多钱。”奇葩还老实郑重的点点头。看的叶千真是牙齿都开始走风了，要命的吝啬师傅。


“好吧。好吧。钱你先收起来，跟我回去宿舍将就一晚上。”叶千说着朝着宿舍楼群走去。


“啊。跟你回宿舍？我可是男人，而且我还小，还不到十八岁。”马明一脸委屈的说道，好像是真的会发生什么一样。


“别NN。第一，老子对你没意思，不想跟你睡一起。第二，你也不要以为自己十八岁很小，我十八岁也进了这里的大学，是大一学生了。”叶千真是很无语很无语。这家伙的脑子是怎么长的？用老叶教训他的话来说，是不是左脑是泔水，右脑是面粉，一思考就满脑子都变成了浆糊。


“那你带我回你的宿舍。是什么意思？让我躺卫生间还是洗澡室？”


“我们宿舍有人不回来。人家是有女朋友的，出去浪，出去嗨了。懂吗？你睡我床，我睡他床，行了不？NNN，你能不能消停一点，就你那智商，怪不得考不上大学。要是考上了，哪家大学招了你，估计是要被你生生额气出一个弱智问题研究室来。”


两人一路吵吵闹闹的回到了宿舍。


本来按照马明的思想是随便就躺一夜，然后起来去找陈天青教授。但是一进到宿舍就眼睛直了，那闪烁着光泽的眼睛，像极了叶千班上女生在解剖兔子的样子，然后表情跟胖子在墓地下面看见宝贝的神情一模一样。


“你们就住在这样的地方？这是学生宿舍，不是小公寓吗？我的梦，就这样碎了。要是我也考上大学多好，就可以天天住在这样的宿舍，然后还有天天看不完的妹纸，美腿，萝莉……”


“NN。赶紧收回你的意淫，那就是我的床。我晚上睡在你的上面，门外有卫生间和洗澡间，天热你可以先洗洗。没事的话可以先睡了。”叶千感觉拉着这家伙，看着他直接是要抱着人家的电脑啃了。


“嗯嗯嗯。我知道了，你没事可以先睡了。晚上别打呼，不要磨牙，不然我睡不着，起来将你当鬼给收了就不好了。”


“我不会。我读书这么多年，还没有这些坏毛病。”叶千无奈的说道，然后从自己的衣柜里面翻出一件衬衫，一条牛仔裤。“洗完澡就把这个换上，明天我带你去找陈教授。”


“不用了。我这身衣服挺好的，穿你的衣服就跟你变得一样丑，你们学校的姑娘都不看我了。”马明一本正经的说道。


叶千牙齿开始磨了，他现在很想一巴掌将自己拍死，怎么会认识了这么一个要命的家伙。“你最好给我穿上，不然小爷明天让陈教授给你师傅打电话，告诉你在这里欺负女同学，然后还学会了男同。”


“好嘛好嘛。穿就穿，不就是一套衣服，看你穿这么丑。我穿上肯定比你帅得多，这个世界毕竟是看脸的。”马明瘪着嘴说道。


很快夜深，一夜无话。


天亮了，叶千一个人收拾完先去上课。中午忙着回到宿舍准备带马明去找陈教授。他已经打听清楚，陈教授是民族医药学院的副院长，专门研究藏医傣医。


进门一眼就发现，马明这家伙不知道什么时候就爬起来，正在阳台上面站着。对面就是女生宿舍，他的眼睛一眼不眨的看着对面。


“好看吗？”


“好看。各种颜色都有。”


“以前没见过吧？”


“嗯。没见过，师傅都是带着我在农村住着，都是村姑和农妇。不好看。”


“行了行了。快收拾一下你的口水，我们要出发了。”


“啊啊……你什么时候进来的？”马明忙着揩了一下嘴角的口水，然后才反映过来叶千已经站在身边。


“我进来好久了。以后要是想看，就直接买一个望远镜，想怎么看都行。现在感觉跟我去找教授，不然待会儿人家下班了。教授的时间不是你我可以耽搁的。”叶千郑重的说道。


“哦哦哦。好。”


两人匆忙的在食堂吃了饭，马明这家伙的饭量刷新了叶千对于吃这个词的新认识。


叶千感觉自己就挺能吃的，一般能吃两三个女生的饭。马明直接吃了他的三倍还多，一顿饭就要了他一天多的生活费。


两人赶到实验楼，气喘吁吁的爬到了四楼。一个胖胖的看起来和蔼可亲的中年男人正在点着香，手里拿着一把小木刀在削着什么药材。


“请问是陈青云教授吗？”叶千敲敲门问道。


“是我，进来。”


“你好教授。这个人叫做马明，是罗平人。他的师傅叫做瞑漓，是一个道士，让他来这里找你。”叶千一把拉出了躲在背后的马明，这家伙就是明显的窝里横，一到关键时候就不敢露头。


“哦。是瞑漓，他的弟子？叫什么名字？”


“叫马明。”叶千看着这个家伙颤颤颤巍巍的也说不出什么，直接替他回答了。


“马明。这样啊，那你叫什么？”


“叶千。我是本校的学生。”


“哦。看来还真是得来不费功夫。你们俩都来了。”这陈青云从桌子旁边站起来，然后围着两人转了一圈。“你们两个都是有点把戏的人吧？云南的叶家人，叶志和就是你家的人，云南四大名医的头衔，让世人敬仰啊。”


“没有没有。叶家都是小人物，不值得教授你挂念的。您还是想想马明应该怎么办，来这里举目无亲的……”叶千还想继续说下去。


“行了，不要废话了。你是有学籍的，不用多说了。他立马也会有一个学籍，就去大一的临床班，算是暂时的交换生。你们先住在一起。晚上就会把相关的证件办好的，不用担心了，你们可以回去了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
69医学院捉鬼班
    两人回到宿舍，叶千抬眼一看，外面天高气爽，连个鬼影都没有。有课的人早就已经在教室坐着安静的睡觉，没课的同学早就在宿舍安静的打游戏，要是谁在大太阳下面散步，估计也只有那些不明就里的秀恩爱的同学了。


“我们也睡一觉吧。”叶千倒在上床，感觉整个空间都是一动，好似地震了一般。


“你睡这里，意思我睡你的床呗？”马明摸摸脑袋问道，他还伸手抓抓自己的裆部，好像是有几分不舒服。


“难道你认为可以换换？”


“没有。我是想说为什么你们宿舍的人都好像不在？”马明红着脸说出了自己的心里话，这是他进入大学第一次真心的感觉。


“因为我睡这里，是一个富二代。人家来医学院不过是混一个文凭，然后回去当自己私立医院的院长。现在好像正在越南哪个小寨子里面散步，期末估计会出现。他的学生证学校都批准可以不用注册。”


“对床的那个，农村出身，家里穷。每年的学费都是贷款，人家每天都出去做兼职，但是学习从来没有拉下。前五名的绝对有他。”


“其余的人，不是外面打游戏通宵，就是泡妹子开房，大学每个人都有自己的路。没有对错，只有选择的不同。或许你现在觉得富二代对待学习的态度不正确，但是人家已经走遍了世界。他的见识不是你可以企及，就算毕业十年后，你全班第一，也不一定有人家的手段。”


“对于家里经济困难，天天兼职的同学。人家社会经验丰富，学习成绩优异，毕业后各种单位争着要，如果考研考博，说不定未来就是某个国内的知名专家，也是不错。”


“你看着最平凡的大学生，就是上网打游戏，泡妹子的人。他们也没有什么不对的，有一句话叫做激情与挥霍的才叫做青春。他们不悔终生，因为有了与众不同的青春。”


叶千好像变得有些惆怅，说了很多很多。


等到他回头看去，只见马明这家伙不知道什么时候早就已经昏昏沉沉的睡了。叶千也摇摇头，躺在床上，微微眯了一会儿。


等到傍晚，落日西沉，金黄色的光芒洒满了大地，学校里面的人烟开始多了起来。宿舍楼下的主干道上面，出现了形形色色的人。有人摆摊，有人叫卖，有人秀恩爱，有人骑车。


叶千带着马明到了教务处，有老师打电话过来让他带着马明过去领取学生证和相关的入学手续。


两人很快到了，陈天青早就在这里等着。两人一看，心里都是一惊，没想到副院长居然亲自到这里看着，倒好像两人是什么大领导，慢慢压阵出场一般。


“不用进去了。我已经帮你们领好东西全部都在这里面，现在我可以跟你们散散步，你们有什么疑惑都尽管问出来。以后再也不会给你们这样的机会。”陈天青说道。


三人慢慢的出了行政楼，踏上了安静的树荫小道。


“教授，我想问一下。为什么我没有通过考核，也能进入大学了。”马明好像脑残也不是那么严重，终于问出了关键性的问题。


“因为你叫做马明，有一个厉害的师傅。”


“他的师傅厉害，那也只是阴阳秘术方面，跟上不上大学有什么关系？”叶千问道。


“因为现在大学里面有很多很多的事情你们不知道，接下来我会告诉你们的。”陈天青说道。“我们将你破格录取进来，是因为你背后有一个师傅，还有你的一身本事。我们学校打算成立一个捉鬼班，你们是第一届学生。这就是一切的根源。”


“哦。原来是这样。那这个班有多少人？为什么要成立？”叶千连忙问道。


“现在班级刚成立，就马明一个人，不过马上就会多出一个来。至于为什么成立，我后面会继续解释的。”陈天青好像就打定主意要卖关子到底。


“好吧。那即将要多出来的人是谁？”叶千问道。


“是啊是啊。我即将多出来的同学战友在哪里？”马明也问道。


“你们两看看对方，从眼中看见了什么？”


叶千看了一眼马明，瞬间就明悟了。马明好似中邪了一般，死死的盯着叶千的眼睛，好像他的瞳孔里面有一个深深的旋窝，让他慢慢的沉迷进去。


“教授。你说的那个人是我？”叶千道。


“就是你了，你叶家无论是驱邪术，还是年级，来学校的捉鬼班都绰绰有余。而且你是班长，毋庸置疑。”陈教授语气肯定的说道。


“为什么？”


“凭什么？”


叶千好奇的是为什么是自己，马明好奇的是怎么就叶千变成自己的班长了，班级还没有成立就多了一个顶头上司。


“好了。接下来的话，你们听着就行了。一切的疑惑都会迎刃而解。


咱们学校，成立在上个世纪70年代，经过几十年的发展，终于在全国都小有名气。省城大学城建立，我们学校是第一个入驻。相信你们也听说过，咱们学校这块地的下面，有好些不太平的东西。当年选址的时候，是政府统一规划，根本没有挑三拣四的权利。所以学校只能落座在此，下面就是一个民国战场，当年不知道有多少的尸体在下面掩埋。


校址建设，因为考虑到这个方面，也就将重镇辟邪的图书馆建在了乱葬岗的中心之上，所以图书馆里面酷热夏天也是冰凉阴森。本来只是凭借一字千斤的力量，镇压下去这些阴鬼阴气，也不会有什么问题。


但是巧合就在于，咱们是医学院，男少女多，阴气加剧。医学院尸体标本多，阴气加剧。医学院使用动物实验最多，怨气极大。一切的一切，累积下来就是咱们学校的图书馆早就已经镇不住下面的乱葬岗，所以下面的有些厉害点的冤魂就会出现在校园里面，就算是没有什么实质的攻击性，吓也要吓坏好多人的。


如果只是这样的话，也倒是没有什么太大的问题。关键是学校的尸体标本，已经丢了四具，都是眼睁睁的看着就不见了。这个让人家捐献遗体标本的家属万份不满，但是校方为了抵制社会的舆论和压力，都是私下出了钱私了的。


去年，学校药学班的女生失踪了一个。在大学城传的沸沸扬扬的，其实早就已经找到了尸体，但是不敢轻易的公开，所以都说是失踪。


尸体就在实验楼后面的那片荒地里面找到的，你们也都知道，现在国家禁止大学私自扩建。所以留作二期工程的那片荒地就一直长满了杂草，就是实验室的实验动物经常有从那边逃跑的，但是也没有人能追回来。索性不管了。


那个女生，找到的时候，全身上下没有一丝完好的肉身。具学校的专家分析，有猫抓过的痕迹，有兔子咬过的痕迹，有狗撕过的痕迹，还有猴子手掌的影子。场面你们应该能想到，反正已经惨不忍睹了。


根据我的估计，这些都是多年来学校跑出去的那些实验动物在那边已经形成了气候，不只是变异长大那么简单。应该是修炼有成，妖化了。所以学校就想出了一个一劳永逸的办法，成立学校暗地里的捉鬼班。


这个想法很早就有了，但是因为设涉及面积太广，省委市委教育厅各种不批准。所以就一直耽搁下来，直到今年夏天，直到现在。


上个星期，上面突然传来了红头文件，这东西被批了下来。但是上面有一条要求，那就是必须成立正式的编制，制定你叶千当班长。这就是一切的源头了。”


叶千稍微思考了一下，好像明白了。这事情跟彦林副省长的老爸绝对脱不了干系，就算是不是他拍板的，都绝对是暗示的。领导做事，都是有名有据的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
70变态
    “以后咱们学校就可以每年都招收几个你们一样的人进来，然后像是普通学生一样，一届一届的传承下去。等到你们毕业，就应该是有新人来接替你们的任务。说到了任务，你们或许现在就可以开始准备了。除了每天的必要课程，你们必须去上课，就是到了晚上，你们都要在学校的实验楼，图书馆，特别是尸体标本间等地方多走走，看见什么不干净的东西，都最好是解决了。”陈天青教授说着。


“不行。我们晚上要睡觉的，不然哪里有精力上课。”马明好像瞬间就变得聪明了。


“晚上十二点以前，必须在学校里面绕一圈。不然你是怎么进来这个学校的，可以让你怎么出去。别以为我不知道大学生晚上十二点以前都在干什么，不是打游戏就是谈恋爱。”陈天青突然变得语气严厉起来。


过了好一会儿，叶千和马明才跟陈教授分开，慢慢若有所思的回到宿舍去。


走到宿舍楼下的时候，叶千跟宿管阿姨说了一声需要配一个宿舍大门的钥匙。因为陈天青交待，晚上出去走走，算是巡逻，宿舍一般是十一点半就熄灯关门，所以一把钥匙必不可少。


宿管阿姨没有多说，直接就拿了一把给他。


两人回到宿舍，叶千再次想起了自己的补考。高中初中的时候，老师总是说现在你们要刻苦，等上了大学，想怎么玩就怎么玩。结果上了大学才发现，文科生和艺术生或许有那么一点自由，除此之外的工科生，医学生，都是苦命的孩子。


特别是医学生，学的全是理科东西，但是铺天盖地的全部要背。高中想着大学，轻松自由，只要考试60分就万岁。等到真的上了大学才无比的怀念高中，他妈的不及格都行。


叶千交待了几句马明注意点，然后就抱着书继续朝着图书馆杀去。没办法，医学院永远是最严厉的学校，学生成绩实行四留五退，挂满四科留级，挂满五科强制性退学。他上学期一下子就挂了两科，这是要把五年制本科念出六年来的感觉。


进入图书馆，一种冰凉的感觉从四周笼罩而来，他感觉天好像瞬间就变得暗了下来。外面已经升起了月亮，皎洁的月光洒在广场上面，周围的灯塔和地上的地灯交汇相映。


叶千安安静静的看了一阵书，但是还是感觉什么都看不进去。他想要起来走走，就在此时，突然一声尖锐的惨叫从图书馆外面传来，叶千立马冲了出来。老远就看见几个女生在一起聚集，大骂着变态之类的。


叶千回头一看，原来都是从卫生间里面冲出来的。“你们怎么了？”


“有变态啊。”


“对，有变态，进到女卫生间偷窥。学校时候怎么管的，这种人就应该开除学校。真是素质底下……”


这些女生叽叽喳喳的骂人，叶千不想多听。他直接就进入了女卫生间。“有人吗？”


“哎哟。叶班长，你们来这么快？还说老子一个人能解决，你来了也好。站着一旁看着，看我本道长是怎么收拾这小小女鬼的。”


叶千眉头皱起，他进来的瞬间却是感觉到一阵鬼气森森的。但是就瞬间消失，好像是躲在了哪里，但是现在可不是捉鬼的时候，要是整不好待会儿校方来人，那两人的名声可就在整个大学城传开了。


学校为了面子都说不得要将两人给开除了。


“捉什么鬼。现在感觉给老子出去，这里是哪里？这是女厕所，这里是你我可以进来的地方吗？现在一切听我的，出去就装醉，然后我就说你喝醉了。尿急，无意之中走错了。听见没有？”


“凭什么要让我听你的？你是你，我是我。我有我做人做事的风格，你管不了我。”马明眼睛一翻，做足了当场要将小鬼拿下的姿态。


“因为我是班长，要是你敢不听。我立马就像陈院长打报告，说你耽误事。让他把你开除，省的一天尽干些没有谱的事情。”叶千实在没有办法，只好拿出班长的名声来压人了。


“好吧。那我们就这样看着这个女鬼继续躲在这个所谓的女厕所里面？”马明愤恨的说道。


“这当然不行。但是我们可以等到晚上深夜，没有人的时候进来。到时候就算她将喉咙喊破，也不会有人听见，更不会有人来救的。”叶千满脸坏笑的说道。


“这样啊。好吧，哇哇……”马明这老小子绝对是有表演天赋，叶千眼睁睁的看着他还一切正常的说着话，说吐就吐。连一点缓冲的感觉都没有，倒把叶千弄了一个措手不及。


叶千一把拉住他。“把你的八卦镜收起来，生怕别人不知道你是干嘛的是不是？装醉就要装的像一点。”叶千将他的手搭在肩上，然后单肩将他挑起，朝着门口走去。


在路过那块巨大的镜子的之后，叶千无意的侧过头一瞟，一头乌黑浓密的长发在背后的墙上消失不见。他回头朝着背后看去，墙壁干净洁白，什么痕迹都没有。


他再次看了镜子中的两人，马明装的很像，甚至嘴里面都吐出点泡沫，也不知道他是怎么办到的。


“卧槽。让你装酒醉，不是羊癫疯啊。你这口吐白沫收起点，带回别因此露陷了。”


图书馆外面的大厅几个女生还在哪里站着，一边骂人，一边看着卫生间的方向。


叶千挑着一个人出来，然后说道。“各位姑娘，不好意思。这是我的学弟，他今晚跟我一起出去喝酒，被我灌的有点狠，所以一时尿急。看不清周围情况，然后误打误撞的进了这地方，现在我把他带回去。你们继续继续，啊。”


“什么嘛。想这样就走了？意思是不管是不是有人，你们男生想进就可以进去。这个学校教出来的都是什么渣子？”一个女生还在谩骂不止。


“姑娘。你这话就有点过了。不说你也是这个学校的人，这不是连你自己也骂了？你看这样，要是不解气，你过来打几拳头。反正这家伙现在喝醉了，什么都不知道。再说了，要是他真的看见了什么，各位想必也不是这个表情。这事情要是传了出去，对各位的形象和面子也不好。”叶千感觉背后有一直强有力的手死死的掐了他的肉一下，要不是演技稍微好点，差点把他给掐叫了。


“死变态。”


叶千还来不及反映，这个脾气火爆的女生上来就给了马明一个耳光。叶千肩上的马明立马就跳了起来，叶千死死的按着。


“姑娘，你打也打了，还想怎么样？”叶千看着周围都散了的人，唯独这个打人的还站着。


“我等着他打我呢。你别拉着，有本事就打下来，本姑娘倒是要看看，他到底是醉了还是没有醉。”这个人心计太深了。叶千深深的感觉，要是马明真的还手了，就说明他没喝醉，所有的一切都被揭穿了。


那两人即将在学校声名大噪，不光是溜进卫生间的问题，还会多出一条两人合谋演戏骗取女学生的原谅。


“没有。没有。他真的喝醉了。不信你看？”叶千感觉侧边挑着的马明虽然眼睛还没有睁开，嘴角的白色泡沫也还在，但是已经开始朝着前面迈出一步。


“你看……”叶千一个过肩摔将马明放倒在地。“你看，我这么打都没事。所以他是真的醉了。”


“哼……”这个姑娘转身进了自习室。


叶千眼看着周围没有人了，将马明从地上拉起来。“我呸。什么人？叶千，今天要不是你拉着，老子非要让她看看，什么叫做男人的怒火。”


“过去了就算了。一个男人别小肚鸡肠的跟女生计较，不过你说这个女生真是有点贱，要不是最后拉着你，你说不定还真就上当了。”


叶千将一切的分析给马明听，马明脸上的神色也是慢慢变化。“终于体会到一句话，什么叫做女人心计。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
71半夜捉鬼
    午夜十二点，叶千悄悄的从床上下来，看着还在呼呼大睡对马明，这家伙还真是没心没肺好睡觉，呼声震天的响。


“马明，马明，快起来。你今天不是憋了一肚子的气吗？现在小爷我带你出去放气去。”叶千一边喊着，一边开始收拾东西，他要准备的很多，一般的也用不上。


马明从床上跳起来，摸着眯着的眼睛，他感觉好像天已经亮了。“这么早？天不是还没有亮吗？”


“亮你的头，赶紧收拾东西。你的什么镜子木剑都带上，万一待会儿用上的时候，你没有。我可不会轻易的救你。”叶千说着，背上已经背好了巨大的背包，他里面的东西一应俱全。


马明悄悄的从床下面拿出了木剑，然后从自己的那套很纠结的西服里面掏出了镜子。“我们从哪里走？我看表才十二点，这么大半夜的，出得去吗？”


“别废话，跟我走就行了。”


叶千带着他，蹑手蹑脚的出了宿舍门，将门带上，然后很快就下到了宿舍楼底。悄悄的掏出钥匙，慢慢将门打开。两人出去，然后让马明先走，他再次将门锁上，这东西不能因为有钥匙就猖狂，万一那天副院长大人突然因此变卦让他将钥匙收回去，那真是哭都来不及了。


从宿舍楼到图书馆中间的地方，要经过一片小湖，明显的说不能叫做湖，因为太小了。遥远看去，一片黑暗之中显示出一点点的水纹，波光粼粼。


黑暗里面，整个校园都是诡异的安静。唯独实验楼那边的实验动物中心有各种动物撕咬的声音传来。


叶千突然诡异的笑了笑。


“笑什么笑？这么大晚上的，生怕别人不知道你们这破医学院的诡异是不是？笑得老子毛骨悚然的，今天那女的一巴掌太狠了，让老子开朗阳关的心理都出现阴影了。”马明好像确实有点委屈的说道。“要是让老子在这种夜黑风高的晚上，独自在哪个阴暗的角落里面遇上她，老子要让她知道什么叫做男人的力量。嘿嘿嘿……”


这家伙说完居然是一阵阴笑。


“好意思说我，你现在这种淫笑更是恐怖。你是不是在意淫人家姑娘了？就你这种状态，我跟你说，今晚还好带你出来抓鬼，不然就算是让你去踏实睡觉都困难。”叶千的眼睛在黑暗之中都有些发光，同旁边的水池一样。“你知道我刚才笑什么吗？我笑我当初进这个学校，第一次做兔子实验时候的场景。”


“什么场景，快说快说。”马明脸上的忧郁一扫而空，反而是一种抱着对八卦的好奇。


“看见那栋楼了吗？那就是实验动物中心。”叶千指着图书馆背后两百米左右的一栋楼说道。“当初我去那里领兔子，一个老掉牙的教授负责。他当时跟我是这样说的，我给你学一下。”


叶千说着，停了下来，然后扯着嗓子说：“你们来这里拿兔子，这是好事。说明你们都是唉学习的孩子。但是你们新生，我要警告你们。兔子领回去，不管是药理实验也好，解剖实验也罢，总之回到这里来的只能是动物尸体。这里不收活的。还有，当你们送兔子尸体回来的时候，不要男男女女嘻嘻哈哈吹牛聊天给我送回来。你们要想着，兔子为了我们伟大的医学事业奉献出了生命和肉体，我们要懂得尊敬。你们送尸体回来，一律给我保持庄重和严肃。”


叶千学的有模有样，看起来滑稽可笑。但是马明一点没笑，反而如同看傻瓜一般的看着叶千的动作。


“怎么？不好笑啊，那我给你讲一个更好笑的……”


“不用了。我原来对大学的认识不够，现在才懂了。大学里面的确有值得我学习的东西，比如你刚才说到的这个教授。我向他保持崇高的敬意……”马明说完，直接抛开叶千，朝着图书馆走去。


叶千摸着额头，搞不懂这个家伙怎么像是女人一样，说翻脸就翻脸。


两人站在巨大巍峨的图书馆面前，一切都显得好安静，高大的楼层，宽阔的阶梯。不知不觉之间就让人感受到自身的渺小。


“拿钥匙来。”马明头也不回的朝叶千说道。


“没有。你当我是院长是不是？哪里的钥匙都有，那还得了。”叶千鄙视的看了他一眼说道。


“那我们怎么进去？”


“跟我来。”叶千说着，朝着旁边的墙角走去。“看见上面的洞了吗？你在下面站着，我踩着你的肩膀上去，然后我在上面将你拉上去。”


“这里怎么会多出一个洞来？”马明问道，然后万分不情愿的站在了墙角。


“这叫通风孔知道不？”叶千说着，已经灵敏的怕到墙上，然后丢下三米的绳子。


两人如同做贼一般的进了图书馆，很快就到了白天马明钻进去的那个卫生间。两人大气都不敢呼出，轻轻的将门推开，吱的一声响起在静谧的夜里。


“开始找吧。”叶千回头对着马明说道。


两人将所有的单间都一个个的打开，周围的墙壁也都翻了个遍，但是什么都没有发现。


“是不是跑了？看见马道长在此，早就溜了。”


“不可能，这地方是女厕，阴气巨重，绝对是她安身立命的好地方。再找找。”叶千答道。


叶千突然想起了什么，回到外间。进来时打开的门已经关上，他回忆起白天在镜子里面好像看见一个人影在对面的墙壁上面消失。


就在他面对墙壁的时候，背后的镜子里面，一个女人静悄悄的出现。一双眼睛死死的盯着叶千的背影，好似是对他有千万年的怨恨。


“卧槽。你对着墙壁发呆干什么？赶紧找，找到了完工好回去睡觉。”马明突然站在叶千的身后，一声不响，好像鬼影一般。镜子里面的鬼影慢慢透明消失，留下的只有两个黑暗中静立的男人影子。


“你能不能出点脚步声？这么诡异的出现在人的身后，有一个词叫做人吓人吓死人知道不？”


“我以为你平时见惯了，不怕的。”马明打了个哈哈。


突然，厕所里面传来一阵水流的声音，是那种剧烈的冲动马桶的声音。两人脸上都是一惊，连忙冲到了里面。


最角落的单间里面传出的水声。


“马明，你来这里，首功应该是你拿。不然陈院长那边没有你的投名状说不过去。”叶千突然诡异的朝着马明说道。


“屁话，什么投名状。你想指使老子上去当炮灰就直说。不是谁都像你们这种胆小鬼的，看就看。”马明说着，一下子将厕所的门突然打开。


一个诡异的人蹲在里面，披头长发将脸庞遮盖，好像贞子一样。“你们终于来了。”这人不见抬头，但是声音却已经从四周传来。


“哼。区区小鬼，看剑。”马明突然动作，跳起来就是一剑当空劈下。


诡异的头发突然朝着背后撩起，一张无比熟悉的脸庞突然出现在马明的眼前。白天里一巴掌煽在他脸上的耳光还在火辣辣的感觉，马明被这突如其来的一惊，手上的剑错过机会。对面的女人突然站起来，一把将他的手捏住，然后就听见马明诡异的一阵惨叫，桃木剑已经掉落在下面激流的水里。


“哟。马道长，你真是神机妙算。刚才在外面才说要是在夜黑风高的无人角落遇上这位姑娘，非要让她知道什么叫做男人的力量。原来所谓的男人力量就是被捏的惨叫啊。”叶千不紧不慢的掏出了紫竹，然后拿出手术刀片，最后掏出了打火机。


“叶千，你丫的有没有合作团队的精神？看着自己的同班正在被对方打压，居然说风凉话，老子回过头来，非要将你撕碎了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
72吃鬼
    “别多说话，我刚才可是说过，不会救你的。咱都是爷们，站着撒尿的，不能说话不算话的。”叶千笑呵呵的说道。


就在他脸上满脸堆笑的时候，突然背后的墙壁里面一个幽暗的鬼影子突然钻出来，一头长发突然变得细腻朝着他的脖子缠绕过来。


对面的马明将眼睛瞪得大大的，明显是早就看见了。但是他就是不想提醒叶千，他背后的捏着他的手的女人满脸都是冷笑，一爪子已经抓在他的脖子上面，他的脸早就青紫色，现在是想提醒叶千也已经说不出话了。


叶千感觉他好像有话要说，但是都是一阵呜呜呜的怪叫。


突然，脖子上面被乌黑浓郁的长发缠绕。叶千表情依旧不变。


“哈哈哈，你们这些所谓的正道天师，捉鬼道士，果然没有一个是好东西。明明都相互可以救助，偏偏私心作祟。今晚让你们知道人心才是能害死人的最邪恶的东西。”


阴气森森的女人一边掐着马明的脖子，一边看着叶千说道。叶千手边随意的一挥，一道血线从他指尖挥落，绕在脖子上面的头发突然像是滚油遇上凉水，一阵青烟伴随滋滋声冒出，所有的头发都如同受了伤的触角，纷纷缩回。


叶千瞬间回头，露出一个诡异的冷笑。手上的紫竹不知道什么时候已经被点燃，一缕缕的青烟在空气里面飘荡。如同点燃的烟头，火红的星点在极致的黑暗中尤为显眼，叶千一把将手上的紫竹朝着前面插去。


一声凄厉的惨叫响起，叶千的紫竹已经深深的插入墙里。背后的马明突然倒在地上，而那个满脸阴森的女人也如同软体动物一般的瘫软在地。


叶千回头，一眼就对上了地面上大口喘息的马明。他正在用一种能杀人的眼神死死的盯着叶千。


“不要用这么崇拜的眼神看着小爷，这都是小意思。要是带好了装备，就这个小鬼，连小爷的身都近不了。”叶千不再管他，反而将眼神投向了倒在角落里的女人。


这个就是今天在这里硬说是被马明偷窥，最后还删了他一巴掌的那个姑娘。但是现在满脸苍白，嘴角还有口水流出，眼睛珠子在眼眶之中乱转，明显是已经被带入梦靥，说不定是一个深刻的噩梦。


叶千将手上还在流出的血轻轻的滴在她的嘴角，然后拿出一根细长的银针，朝着她眉心的穴位一针扎下。


这姑娘嘤咛一声，从噩梦之中醒来。


马明如同看待一个情敌一般的看着叶千的动作。“你就不怕她反咬你一口？某些人心里全部都是黑暗。”


“你，你这个死变态。说谁心里黑暗？”这姑娘居然一下子就听见了马明的话。


“说谁谁知道。”马明喘息够了，从地上站起来，捡起了自己的桃木剑。视若珍宝的用衣服擦干净，然后背在身后。


“你擦就擦了。用我的衣服干什么？我的衬衫全部都是一尘不染的白色，你不知道小爷我有洁癖？”叶千脸色一冷的说道。


这时醒过来的姑娘才发现原来自己是躺在别人的怀里，而且好像人家的手还不停的有血流在嘴里。“你，你们都是坏人。”说完就跑出去了。


“马明，现在我给你一个任务。追上去，不管用什么办法，千万要保护好她。别再让刚才的女鬼上身，不然双方都一起动手，吃亏的是我们。毕竟对于人，不能下杀手，懂吗？”


“这种女人，巴不得她死快点。不去。”马明如同一个孩子一样的耍起脾气。


“你……”叶千被他这一下气了说不出话来。“快去，回头我让她给你道歉，不然你就赶紧给我滚回你罗平老家去。永远不要再出现在这个学校。”


马明回头看了一眼叶千，发现他是真的生气了。一声不吭的朝着门外走去，就在他走出门的瞬间，周围一阵如墨的黑暗出现，连最近的镜子景象都看不见。


“不用躲了，出来吧。”叶千看着马明已经消失的背影，空荡的卫生间里面只有他一个人还站立。


周围黑暗里面突然传来一种女人的哭泣，好似一阵寒冷从心底冒出。叶千感觉自己的毛发敏感性太强，就在这一瞬间，所有的毛孔都已经张开，根根寒毛直竖。


“你这是敬酒不吃吃罚酒。”叶千也不多说，手上还有血不断的滴落。他走到镜子面前，看着镜中自己的眼睛，感觉自己的眼睛好像是要将自己的整个身体都吸入。


他看见背后有一个诡异的身影，如同画一般的贴在墙上，但是脸上表情看不清楚。


他这次出来，也没有多准备什么东西。背包里面随意的掏，一下子居然掏出一根**，把自己的心给吓着。就算是接他一千个胆子，他也不敢在这里将图书馆给炸了。


连忙将**收起，胖子最喜欢这个东西。刚想要在掏出下一个东西，眼前突然一黑，自己就倒在地上。


手上的血突然变成了黑色，如同趵突泉一般的冒出。还正想忙着止血，周围已经全部都是紫黑色的血海，而自己正身处血海中央的旋窝。


一股大力从脚下传来，叶千瞬间感觉一股浓重的血腥味从鼻孔耳洞嘴角钻入。他感觉自己正在慢慢的朝着血海下面沉入，使劲的挥舞着双手想要抓住任何的一根救命稻草，但是任何可以借力的地方都没有。


要是现在有人在卫生间之中，可以看见叶千一个人躺在地面。双腿双手都在胡乱的飞舞，但是右手死死的捂着自己的口鼻，已经是满脸血迹。


突然，一个阴森的面孔出现在门口。满脸苍白的那个女人再次出现，马明追着她的背影而去，现在也不知道死到哪里去了。


只见这女人的眼睛里面苍白一片，跟脸色相互衬托，如同鬼魅。


她的手上拿着一把锋利的手术刀，不是叶千的那种手术刀片，而是实实在在的上在了刀架上的刀子。


她静静的朝着在地上抽搐的叶千靠近，一步一步，每一步都走的很慢，如同是在举行某种仪式。


柔弱的手臂，白皙的皮肤，在这黑暗的空间里面都显得诡异无比。锋利的刀口划过空气，朝着叶千的眼睛刺下，突然背后的门被撞开。


马明气喘吁吁的出现，他的眼睛瞪大。“不要……”但是已经晚了，刀口已经到了叶千眼皮。


就在此时，叶千的眼睛陡然睁开，捂着口鼻的手已经抬起，死死的抓住眼前的手臂。他感觉那锋利的刀刃上面有一种寒气，可以深深的刺痛眼珠，瞳孔。


“呆着干什么？还不赶紧过来帮忙？”叶千朝着呆立在门口的马明吼道。


马明哦了一声，赶紧跑过来。但是脚下一步迈动，镜子里面突然一个鬼影跳动。叶千一看，镜子里面的马明肩头不知道什么时候已经出现一只苍白的手爪。


“小心背后。”叶千提醒道。


马明这次可谓是有了准备，手掌还没有接近皮肤，回头直接张嘴咬下。这一幕看的叶千目瞪口呆，古往今来只听说过有鬼咬人的，还没有听说过能有人咬鬼的。


但是这一下好像比较有用，苍白色的手掌瞬间消失不见。叶千心下大定，眼前的局面还在等着他收拾，不过是挡下了这个女人的刀口。


突然翻身跃起，将女人手上的刀一脚踢开。单手拿出绳子，马明也过来帮忙，两人瞬间将这个人给绑了起来。


“看好她。”叶千说完，直接拿出一盏酒精灯，一下在整个空间之中点燃。明亮夹带着温暖的感觉瞬间充斥在心间。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
73十字封鬼
    一颗银杏果拿出来，一巴掌在墙壁上面拍碎，细碎的粉末随意的倒在了手掌上，流出的血液立马干涸。


叶千没有犹豫，看着马明拿着八卦镜一脸戒备的样子。“马明，别担心，现在她不敢轻易的出来了。刚才也就是咱们吃了不熟悉她套路的小亏，现在让你看看怎么收拾她。”


叶千抖了一下右手手掌，上面那被血浸染的多余一层白果粉立马掉落，他连忙左手接住。拿出一张锡箔纸，轻轻的放在了酒精灯上面，再在锡箔纸上面洒满了粉红色的白果粉末。瞬间，一股子焦香味传遍整个空间，就连躺在地上的脸色苍白的姑娘脸上都恢复了不少的血色。


叶千突然看向那扇百叶窗，一道黑影从那里后窜。


“想跑？”他将一根红线飞快的拉过嘴角，然后在手上缠绕一个十字结。红线瞬间从他手中飞出去，本来应该是轻飘飘的细线，在这一瞬间好似是有一股神秘的力量，让这细线坚韧如精铁，一下子砸中那透出死死光明的百叶窗。


一声惊雷一般的炸响突然在耳边响起来。马明被吓了一跳，而地上的姑娘直接就呆住了，如同一个没有魂魄的人。


“好手段，这种惊耳雷，一般的小鬼还真是受不了。”马明由衷的赞叹了一句。


叶千走到百叶窗前，血红色的十字结稳稳的定在上面，中间有一条小小的墨色气流左右摇摆不定，好似在冲撞什么。


但是这红色的丝线即使被撞的左右摆动，里面的东西还是没能出来。


叶千轻轻的将十字结取下来，将烧过的紫竹碳轻轻的洒在上面。一种如同腐肉一样难闻的气味散开，将方才烧开的糊香味掩盖。


“搞定了。”叶千手上指头飞快的穿梭，没有一分钟，一个完美的中国结在他手上出现。“将这个节结送给她吧，你负责。”


马明茫然的看着叶千手里的东西。“为什么是我？”


“因为你偷看了人家。她还打了你，我这是在让你们的关系稍微的缓和一下，以后在同一个学校，抬头不见低头见的。有点人脉关系，不会吃亏。说不定哪天你就需要她帮你一下呢。”叶千郑重的说道。


马明从手里接过节结，这是一个不错的装饰。“这是中国结吧？你的手还真是巧，居然将有这种办法。那个鬼是在里面吗？”他看不同叶千的手法，每个家族都有不传之秘，就像叶千也看不懂他的道法一样。


“鬼，死了。现在这个不过就是一个普通的中国结，记住等她醒来再送给她，一定要说是你亲手编的。”


叶千抬眼看着周围的环境，地面上被他的血迹染红一片，周围的墙壁上也有星星点点。他开始拿来洗手间里面的拖把和麻布，打扫战场，明天来的人看这里依旧如初。没有人会想到这里昨夜发生过一次人鬼大战。


“走吧。”叶千喊着马明。


“那她怎么办？”


“当然是一起带走了，不然你把她放在这里？放心吗？我倒是不在乎的。”叶千装作丝毫不在意的说道。


马明背着这个姑娘，这家伙明显是第一次接触女人。脸色发红，走路的小腿都在打颤。


“马明，方才被被惊吓过度了吧？怎么走路的腿都在抖，你在农村的时候是不是没有抓过鬼？”


“你瞎说。老子在农村，是村里排第二的抓鬼高手。我师傅排第一，没人敢排第二，除了我。”马明一便回击叶千，一边把自己的桃木剑好好的收起。


图书馆的房间很大，白天走六七分钟才能走出去。叶千三人沿着走廊，一步一步的朝着角落里面的通风孔走去。


这空洞本来不大，也就是叶千和马明这种身材的人可以自由出入。要是让陈胖子那家伙过来，估计可以卡一大堆肉在外面，形成一个葫芦。


“班长，要不你来帮我背一下。我背不动了。”马明突然说道。


叶千这时才发现，不知道什么时候，两人已经走出了图书馆，进入一个不知道是什么地方的楼道。


“你别动，小心点。看来这学校的鬼东西真的不只是一个，这种强悍的鬼打墙，太少见了。”


马明连忙拿出镜子，朝着周围就是一顿瞎照，但是除了刺了一下叶千的眼睛，什么都没有发现。


“这里是哪里？”马明问叶千。


“我也不知道，从来没有见过。好像已经不是图书馆，这种怎么有几分隔空移物的感觉。”叶千眉头皱着说道。太强悍了，直接就将他们三个大活人从图书馆给挪移出来，然后放进了这里。


“这里是尸体标本间。”一个女生的声音突然从背后传来，叶千直接被吓得一层毛毛汗。


“你醒了？”马明看着靠在墙角的姑娘。现在她满脸带着慌乱的看着周围，但是眼神肯定。


“你们将我拐出来了？”她冷笑一声说道。


“看来你还真是不见棺材不落泪。”叶千摇着头说道。“马明，把刚才的经历给她说一下。”


“姑娘。你好，我叫马明。”


“刘纯。”刘纯说道。“你们不要告诉我我是被鬼送到这里来，然后你们俩个英雄救美将我救下来。告诉你们，这种老段子，被姑娘不信。”


叶千怒视着刘纯，真想一巴掌把她拍死在墙上，然后等着那些妖魔鬼怪来将她分尸。这个世界就是这样，总有一些人让你看上去的第一眼就很不爽，然后在后面的接触之中你会越来越看她不爽。


“我告诉你，别以为你是什么千金大小姐，这些臭脾气统统在大爷面前收起来。不然让你知道什么叫做霸道总裁的柔情。老子什么东西没有干过，寺里的老和尚都杀过，怕你不成。”叶千色厉内荏的说道。


“吓唬本姑娘？我可告诉你们俩，当年姑奶奶在街头上面喝酒砍人的时候，你们都还不知道在哪里玩泥巴呢。”这刘纯蔑视了一眼叶千，身边的马明直接就被她无视了。


马明还刚想反驳几句，身后突然一只大黑猫出现，喵的一声朝着他扑过来。


马明手里的镜子朝着前面挡了一下，镜子突然直接碎裂开来。他被这一下给吓得不轻，这可是他师傅的宝贝，没想到连这东西的一下都接不住。


“卧槽。”刘纯一下子从马明背后跃起，一脚踢向那黑猫。


“别碰它。”叶千刚喊出口，但是明显已经晚了。刘纯瞬间如同中了招一般的倒在地上抽搐。


马明正要过去扶起她。“别动，现在她跟这黑猫都别动。”叶千喊着，他眼神死死的盯着躺在地上抽搐的刘纯，特别是她身上安静的蜷缩的大黑猫。


一双蓝色宝石一般的圆眼愤恨的盯着叶千，说起来一只猫会露出这种神情，叶千也是第一次见到。


“马明，你们见过这种东西没有？”


“没有。这东西好像是猫修炼成精的感觉，居然有人一样的表情。如果我没有猜错的话，它应该能听得懂我们说话。”


“不是说建国之后，不允许有动物修炼有成吗？难道破四旧的时候把这家伙给逃过了？”


“我估计是后来修炼成的，你看虽然体形有点大，但是看起来好像没有身特别厉害的妖法，不然我们现在肯定被他拿下了。”


就在两人说着的时候，猫脸上的怒视愤恨，居然慢慢转变成了一种微笑。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
74招魂
    “你试着沟通一下？”叶千笑着说道。


马明白了他一眼，然后悄悄的蹲下来。“大猫，你来这里是过来玩的吧？你看我们也没有什么给你吃的，还是放了这个姑娘，我们以后给你烧香好不。”


叶千鄙视的看着马明的动作，这家伙居然开始要将刘纯从大猫下面拖出来。


大黑猫突然叫了一声喵，突然跳起来，一下子落在了叶千的肩膀上。叶千一动不动，他不知道这个东西是从哪里冒出来的，现在落在他的肩膀上，会不会突然给他一爪子。


“猫儿，你来这里是想说什么？”他轻声柔和的问道。


猫伸出粉嫩的舌头，悄悄的舔了他的脖子一下，叶千被它这一下吓坏了，要是突然伸出獠牙来，按照这么大的体形，估计一口能看见骨头。


突然，猫的嘴里吐出一个东西，慢慢落在叶千的脖子上。


叶千一把抓住，原来是一个小小的心愿瓶。火红色的，比小指头还要小，看起来就像是一个小小的心脏。


还不等他看清楚，猫已经跳到了旁边的墙壁上，然后顺着墙壁瞬间就消失了。就这么突兀的在眼前消失，没有一丝丝空间连通外界。


“卧槽。这什么情况？这猫对你有意思，送你一个定情信物。就这么完成任务就走了？”马明突然从地上起来问道。


地上的刘纯已经不再抽搐，但是依旧昏迷没有醒来。


叶千悄悄的就摸索着手上的心愿瓶，这东西太小了。也估计只有这样小巧的才能由大黑猫从嘴里吐出来。


他轻轻的将心愿瓶上面的盖子打开，从里面抖出一张蜷缩被线捆起来的纸。


慢慢的打开，纸上写着五个小字：小心身边人。


叶千的眼睛陡然一缩，马明凑了过来。“里面什么东西？”


叶千将手上的纸条递给他看，反正这东西就算是藏起来反而引起别人的怀疑，反而敞开让别人看，说不定反有奇效。


“身边人？”马明像是白痴一样的看着叶千，然后回头看着地上昏迷不醒的刘纯。“我这就让她永远的醒不过来。”他说着就一步一步的朝着刘纯接近。


说也奇怪，就在他满脸狠色的朝着刘纯走过去的时候。刘纯居然慢慢的行了过来，一眼就看见龇牙咧嘴的马明。


“你想要干什么？小心我……”还不等她后面的话说出来，马明已经一巴掌摔在她脸上。


“干，干你妹。老子今天就让你永远的停在这所谓的尸体标本间，就算是为了你们伟大的医学事业做贡献了。”


马明正要下狠手。


“算了。给点教训就行了，不是她。”叶千的声音从后面幽幽的传来。马明的手僵持在了空中。


“咱们从进来到现在，都是她在捣鬼，不是她，难道是我？”


“有可能。”叶千毫不犹豫的说道。


“你……”


“你听我说完。这猫将我们带到这里来，四周都是密闭的空间人，然后从肚子里面吐出这个东西。说明是极为重要，而且是很可能会被发现，所以才这样隐秘的送过来。而我身边人无外乎就那么几个。如果是你的话，就不会当着你的面给我。而如果是她的话，更不可能，就她能算作我的身边人？她连我的过客都算不上。”叶千的话说的轻描淡写，好似只是丢了一件无关紧要的垃圾而已。


“你说什么？”地上的刘纯虽然不懂他在说什么，但是后面的话明显是说自己在他心中连一个陌生人都算不上，这是对一个正常人巨大的侮辱。她的语气如同一个炸毛的猫，正在要爆发的边缘。


“我什么也没说。”叶千随意的说道，但是眼神示意马明下一个动作。


马明立马心领神会，一下子从手里掏出一个红色的小巧中国结。“刘纯姑娘，这是我刚才给你编的中国结。你就随意的戴在身上，可以辟邪的，就算你不信这些，也可以当作一点装饰。中国风，嗯，挺唯美。”


“滚。”刘纯一把将红色的中国结打掉在地下，马明脸上本来微笑着的表情瞬间被凝固。


“你这是逼老子动手。今天不让你知道知道什么叫做男人，我看你永远就是这幅欠扁的样子。”马明说着就开始脱外衣。


“哎。你小子想干嘛？”这次换做是叶千急了。他一把上来拉住马明，这要是让他做出什么不对的事情，不说对不起老道士，就连学校那一关也过不去。


“你放开我。我就给她看看，什么叫做举头三尺有神明。”马明说着，从叶千的手里挣扎出来。他的手里出现一把小旗子，血色漆面，四角四边。


“这是什么？”叶千问道。他原来以为马明就带着一把木剑，一个镜子来的，没想到还有隐藏的东西。


刘纯坐在地上，冷眼看着两人的动作。“你们继续演戏，不就是双簧吗？我看你们怎么将谎话继续。”


“放开我。”马明朝着叶千大声吼道。“老子今天不让你看看道爷的真本事，你还以为大爷是街头算命的江湖术士了。”


叶千听到这里，慢慢的放开马明，然后退到一旁。他也是抱几分好奇心的看着马明，说实话，虽然说这家伙是道门里面有几分本事的人物，但是他还真没见到。


就连这几次的捉鬼，刚才在图书馆也是叶千自己动的手。


“给老子看好了，接下来你所看到的东西，绝对会颠覆你对整个世界的认知。说严重一点，颠覆你的价值观也不是不可能。”马明郑重的说着，然后一口咬在自己的中指上面，飞快的用冒出的血迹在小旗子上面画着什么诡异的图案。


因为旗子本来就是红色，再加上马明的速度飞快，就算是叶千的眼睛死死的盯着，还是看不出他到底画了一些什么东西。


“道法凌天，天法自然，道此灵动。开。”


叶千听着马明字正腔圆的念着口诀，然后眼神四周打量，他还真怕这小子弄出什么怪东西来。


但是好像周围什么情况也没出现。叶千正要看马明，发现这家伙正在笑声的碎碎念：“千万成功千万成功千万成功……”


“哼。装神弄鬼。”刘纯冷眼看待。


“我说你小子，这是闹的什么鬼把戏？怎么也不见效果。”叶千笑眯眯的问道。


“我现在使出来的是招魂术，只要附近有冤魂，就会听到召唤，然后过来我这里报到，听我号令。让他打谁他打谁。”马明自得是说道。“但是今天怎么有点不灵？难道是学校里面没有冤魂？”


“不对。我第一次明明是招了一个小鬼来的。师傅说，这一招练到大成，可以招来百鬼夜行，甚至连地府里面的鬼差也可以召唤的。今天这是怎么了？”


“哼。你们的把戏可以收起来了。就这种，去街头骗钱估计还能被城管打。不要继续演戏了，我要回去睡觉。”刘纯站起来就要走。


“难道是血不够？”马明自言自语，然后还不等叶千反应过来。叶千还没有长好的那条伤口立马被他一把抓起按在了手上的小红旗上面。


然后红色旗子如同被某种神秘的力量牵引，瞬间变得笔直伸展，瞬间从马明的手中飞起，直接顶到了天花板上面，周围一股股强大的阴气开始肆虐。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
75鬼来了
    刘纯不明所以的看着，她感到周围突然间变得很冷，好像是到了寒冬腊月十里大雪的感觉。


马明神色大喜，看着周围不断聚集的阴气，已经开始出现小小的旋风，不断的有灰屑和粉尘加入进来。


叶千眉头深深的皱起，他感觉这好像是有什么东西要出现了一般。这场景有点熟悉，是不是在哪里见过呢？他在心里想着。


突然他的眼神陡然亮起，他想起了前一次去麻风村经过的高速路口，那一次刚好遇上了百鬼夜行阴兵借道，最后是黑无常突然的出现。


“快停下，不能再继续了。”叶千陡然大喝一声。


马明被他这一下吼的呆住了。“怎么了？你看，我迎接成功的招魂成功。前一次，我在家里，只是招了两个来。你看现在这种阴气，绝对是好多个，我第一次见到这么多的鬼。好兴奋。”


“我让你停下。”叶千脸色都有点发白，他手上出现一枚白果，朝着已经飞起定在天花板上面的魂幡打去。


但是魂幡周围已经被肆虐的旋风诡异包围，本来坚硬无比的白果还没有接近魂幡就已经被风带走，随波逐流，然后无端的飘动，偏离原来预定的轨道，最后砸在了马明背后的墙上。


“快停下。”叶千脸色都变青，他用冷漠的眼光看着马明。


马明是第一次见到他这种眼神，在他的记忆里，叶千一直是一个欢乐的逗比。


马明掐了手诀，然后指头飞速跳动，嘴里也不知道念着什么。但是陡然的他脸上也是苍白色，然后额头上汗水淋漓，刘海都贴在皮肤上。


“我也控制不了了。”马明几乎是哭着说出来的，他嘴角都瘪下去了。


“卧槽你大爷。没事找事，医学院都是乱葬岗，这么多年累积下来的尸体冤魂，还有那些被学生做实验杀死的动物都不下数万了。你这一下子，我估计招来的即将是你最盼望的百鬼夜行。”叶千呆呆的看着越来越大的旋风。


说也奇怪，这旋风明明是透明的，但是光芒照到上面好似被吞没了一般，显示出一种诡异的黑暗。而风在增大，但是活动的空间一直只是在三人的中间，没有朝着外面扩增一丝丝。


刘纯照样冷眼看待。“你们的魔术表演的不错，估计配合排练了好久了吧。”


马明回头给了她一个你等着的眼神，而叶千直接就无视这个成事不足，尽给人添麻烦的人。


“现在，我们先想办法把魂幡收回来。然后周围的阴气自然而然的就散了，你招来的鬼魂也就不会再过来。不然就凭你我，估计是收拾不了这么多的鬼，反而可能被带走，永远也回不来了。”


“我收不回来了，它好像是自己在动。”马明脸色委屈的说道。


他刚说完，好像为了验证他的话语，小巧的血色魂幡直接从天花板上面瞬间掉落在地。坚硬的水泥地板被这魂幡掇出一声咚的响声，然后在地板上稳稳的立住，随着周围的风开始慢慢旋转。


“我们俩上，先按住它再说。”叶千说着，直接就朝着在地板上立着的小旗子走去。


马明犹豫了一下，也跟在他后面进入风里。两人的衣袍在风里猎猎作响，强烈的旋风如同是巨大的海风一般，叶千都开始扶着旁边的墙壁，不然就被风带倒。


叶千伸出手，但是剧烈那魂幡还有一段距离。右手手上带着一些粉红色的白果粉末，是涂在伤口上面止血的，但是后来被马明一巴掌又挤出一些血液。


他感到自己的手好像被刀片刮了一般，手背上面开始出现一缕缕的细小伤口。如同本来就在手背上面的那些皮肤纹路沟壑全部都撕裂，露出了里面的肌肉和细小血管。随后就是一些细密的血珠子在手背上蔓延，那本来用手术刀片划开的伤口早就已经血流如水，地板上面不到几分钟就已经是点点血色梅花。


马明的手比叶千粗糙的多，他的手皮在风里没有裂开，但是指甲缝里还是有血珠子漫出。


马明的手眼看着就要接触到了那诡异的魂幡，但是张开的手掌在即将抓住了旗杆的时候，风陡然的剧烈，手掌不由自主的偏离，刚好错过了旗子，直接穿到了对面。


“让我来。”叶千喊着，他的手上已经满是血水，掌心巨大的伤口，里面的精肉都可以看见。因为每一滴的血液都被强风带走，随着风转动。


他刚要接触到魂幡的时候，手掌也是诡异的一偏。


叶千眉头深深的皱起，然后双手一左一右的朝着魂幡接近。双手都错开了魂幡，但是叶千嘴角诡异的一笑，因为他的双手已经在对面相互握紧，然后他陡然收缩怀抱。


魂幡瞬间被他双手搂住，一把抱在怀里。


“终于拿到了。现在好了。”马明松了一口气，心有余悸的说道。


“是啊。看看你小子惹的祸，要是真让你把你这什么狗屁的招魂术继续下去。待会过来的那些鬼，一个一爪子都可以把你撕成人肉末了。直接拿回家就炒成肉酱，然后放在坛子里面淹着，定期的拿点出来开开胃。”叶千咧着嘴一笑，开了一个有点阴森的玩笑。


“哼。真是能吹。”刘纯还在墙角蹲着，她从头到尾的看着这两个神经病在自导自演。


“**，你再说一遍？”马明怒气冲冲的吼道。


“想不到一个大男人也会这样骂人。”刘纯脸色苍白，伶牙俐齿。


马明一瞬间就到了她身边，然后一把抓向她长长的马尾。刘纯诡异朝他一笑人，然后一弯腰就躲开了。


马明双拳高高扬起，瞬间朝着刘纯的身上砸去。


“停下。”叶千的声音在关键的时候出现。“马明，你确定现在我们把旗子收起来就没事了？”他指了指还在不停的剧烈旋转的阴风。


马明一脸惊奇的看着刚才两人站立的地方，果然是阴气越来越重，甚至有一种坠入冰窖的感觉。“应该是没事了。按说魂幡都不动了，它们就失去了定位的目标，再过来就有点说不过去了。”


“那眼前的这怎么解释？”叶千问道。


马明张了张嘴，不知道怎么回答。“可能是……”他的理由还没有说出口，突然一层细密的毛毛汗从他的脊梁骨上面冒出。


马明回头看去，只见自己背后幽深无光的走廊之中，不知道什么时候出现了一个人。准确的说是一个女人，长发飘飘，一袭白裙，赤脚走在冰凉的地板上。


“看吧。我就说这事情没有这么早结束。收拾你的家伙，准备干掉它，反正咱们两个人。”叶千是最早发现的，因为他正对着马明。


刘纯冷笑了一声。“还找了帮手了？双簧变成了三簧。好看，有趣。”


马明手里突然亮起了一阵金光，他拿出了巴掌大的八卦镜。叶千脚边放着明亮的酒精灯。马明将八卦镜诡异的一动，然后酒精灯的火焰被他的镜子反射，瞬间就化作一条光柱直直朝着对面的那个白衣女鬼射去。


白衣的女人突然露出了脸庞，是一张明艳到了极致的脸。白皙，细腻，明眸皓月。她笑了一下，叶千的眼睛没有看错，露出了一个浅浅的酒窝。叶千眼神死死的盯着对面，女人的牙齿很整齐，但是看起来总是那么的凄惨和悲凉。


突然女人瞬间消失不见，射出去的金光也穿过了黑暗，然后不知道被引向了哪里。


“去哪了？”马明将手上的镜子来回摇晃，金光在遥远的走廊里面徘徊一圈，什么都没有。


叶千警惕的看着四周，然后突然他的眼睛睁大，因为马明背后突然出现了一个人影。他的眼角一抽，是刘纯，这家伙不知道什么时候就诡异的出现，而且手里还拿着一根凳子。


“马明，小心。”他刚喊出口，马明回头的瞬间，叶千看见刘纯的凳子已经砸下。而与此同时，走廊里面陡然一黑。


原来叶千脚边的那酒精灯在这一瞬间被剧烈的阴风吹灭。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
76群鬼殴打
    叶千来不及拿出手机，脑后感觉一阵阴风袭来，他头也不回，一拳朝着背后砸去。但是好似虚不受物，拳头落在空气里面，差点把他的手腕给崴了。


“马明，狗日的。你还活着不？”叶千大声的喊着，但是周围什么声音也没有。他刚拿出手机，眼前突然出现一张苍白的脸，是一张惨白而漂亮的脸庞。


叶千早就看惯了这些，脸色没有丝毫的变化。突然这苍白色的人脸笑了，白皙的脸上笑靥如花，然后嘴角微微的上扬，露出一个嘲讽式的微笑，叶千看着眼里，总感觉她好似有话说不出的感觉。


叶千手上慢慢的出现了几滴鲜血，他悄悄的握起拳头，然后朝着这女人一笑。“看什么看？老子帅的无敌是不是？”一拳砸出，出拳如龙，拳风带动刘海，直接捣向苍白的面门。


诡异的白影，如同镜花水月一般消散一空。叶千的拳头落在空气之中，他眼神微眯，开始慢慢的打量四周。


诡异的白色身影突然出现在他的身后，然后悄悄的拍了他的肩膀一下。叶千一个回转，手上的拳头再次打出，同样的接过，虚不受物。


“还真狡猾。马明，你小子死了没有？没死的话赶紧拿你的破镜子照照，这鬼可能有点道行。”


他大声的喊着，但是所有的声音都石沉大海，鸟无音讯。周围手机灯光昏黄的亮起，但是只能看到不到两米的距离，再远光芒好似是被黑暗吞噬。


他感觉有几分诡异，这里根本联不通外界。


突然，身后再次有阴气袭来，叶千面带微笑的回头。“阿姨，你好啊。告诉我怎么从这里出去吧。”


白色身影幽怨的看了他一眼，然后嘴里陡然伸出一条青色的舌头，朝着叶千的面门席卷而来。


叶千感到有点惊讶，难道女鬼的舌头都是青色的？电视里不是这样演的啊。


他朝着后面褪去，但是那舌头好似无穷尽一样的随着他的眼睛接近。手上手术刀片无声无息的出现，然后嘴角露出一抹微笑。


刀片架在食指中指之间，飞快的在眼前滑动，青紫色的舌头被劈裂，带着粘液的不知道是血液还是体液的东西滴下来。


舌头陡然回缩，然后叶千朝着前面走几步，走到了刚才的地方，但是白色的身影早就消失不见。他突然想起了什么，脸色猛然的一变，然后朝着前面跑动。跑了不知道几分钟了，但是周围全部都是诡异的黑暗。


气喘吁吁的叶千停下来，开始朝着左边跑动。过了几分钟之后，还是一样的黑暗。“果然如此，这里诡异空间的目的不是杀死我，更不是为了把我弄伤。而是为了将我困在这里，如果所料不差，现在外面早就已经打的天昏地暗。”


就在他自言自语的时候，背后那个白色到让人联想到葬礼的鬼影再次出现。脸上露出一个不易察觉的悲惨笑容，然后慢慢的朝着叶千接近。


叶千突然回头，看着这个朝着自己接近的家伙。“你来了，我发现你对我并没有太大的恶意。你直接说，要怎么才能放我从这里出去？”


对面人白衣女子一言不发，就这样静静的看着叶千。然后仰起头，看着高处，要是有天空的话，这一幕也是极为美丽的画面。


可是现在空间无边无际的被黑暗充斥，她的动作看起来充满了不协调。


叶千有几分不耐烦了，他倒是可以陪着她在这里慢慢磨蹭，但是外面的人不一定能等得起。


“你不说话，我可是要对你动手了。本来说看在你对我并没有恶意的样子上，不太想动你的。”


白影的脸庞再次出现，明亮的眸子深沉的看着叶千。然后笑了，笑的如同醉酒的女子，脸色惨白，眼角微眯。她摇了摇头，瞬间朝着叶千接近。


在叶千的眼睛里面，只见一个恐怖的家伙在飞速的朝着自己的眼睛飞来。


这女鬼变化太惊艳，让叶千眼睛陡然一缩。他的眼睛深处，白色的唯美身影在空中飘荡，白皙的脸庞陡然胀大，眼睛珠子大大的鼓起，皮肤一块块的掉落，露出里面青白色的颊骨。


一丝丝寒气在接近，地面上滴落一点点的水迹。


“既然是你选择的，我也就问心无愧了。”叶千说着，手上的手术刀片再次出现，悄悄的在中指头上面划过。


一滴血静静的出现，然后叶千右手一抖，血珠子飞出。咚的一声响起，好似重锤静静落在鼓面上面一样。


叶千的血滴准确无误的落在了白色身影身上，准确的说是落在了那张唯美皎白的脸上，双眸眉心之中。她脸上露出一下痛苦的神色，然后淡淡的看了一眼叶千，最后居然露出了一个释然的神色，最后从眉心劈裂，两半的鬼影分开，化作两缕黄烟从叶千眼前消失。


就在叶千在黑暗之中左右奔跑，最后停下来跟白色身影聊天的时候，外面早就已经是血雨腥风。


黑暗的空间中，马明听到叶千的喊叫，陡然回头就感觉一阵强风袭来。他只能瞬间偏过了头，然后那张木椅子就稳稳的砸在了他的肩膀上。


“卧槽你丫的，下手真狠。早知道刚才就应该不让你醒过来，安静的做一个睡美人。他丫的就你这模样也能叫美人？睡乞丐。”马明一边骂着，一边飞快的踢出一脚。


他感觉自己的脚稳稳的踢在了一个柔软地方，这家伙明明就在自己的对面，刚刚才用了椅子砸着自己，哪里有那么快的就躲开了。马明心里想着，一招得手，不依不饶的跟着就是一阵拳打脚踢。


但是还不等他将对面的家伙放倒，突然感觉自己的背后又是一阵阴风袭来。“卧槽，还有帮手，今天看你能有多少。”他说着，回头就是一拳。他的脸上露出喜色，这一拳打的结实，打的解气。


但是还不等他脸上的喜色僵持哪怕一分一秒，左右两边同时有拳风袭来。刚想闪避，背后又是一声怪叫，庞大的木椅子再次结结实实的砸在了头顶。


马明感觉自己晕乎晕乎的，左右两边分别有拳头砸在脸上。他伸手摸了摸自己的额头，一阵粘手的感觉袭来。“卧槽，老子头破了。叶千你个狗日的，看着老子被一群鬼躲在暗处群殴，居然不露面？”


他说着，手上的魂幡再次出现。“今天非要让你们知道知道道门的法术。”他说着，三个指头伸进嘴里，但是还来不及咬下，一拳直接砸在鼻梁骨上面。马明感觉自己脸上身上到处都疼，鼻涕眼泪都一把一把的出来。


他直接顶着前后左右密不透风的拳头，然后三个指头终于被咬破，刚想往手上的魂幡表面涂去。魂幡居然因为手抖，掉在了地上，黑暗之中哪里是一下子就能找到的。


“卧槽，疼死老子了。”马明很快就招架不住，只能躺在地上哀嚎。


一左一右，一前一后，除了躺在地面上的那一面没有被打，他几乎是被打成了残疾。周围都是黑暗笼罩，根本看不见到底是什么怪物。


他感觉自己的心肺都移位了，脸上肿了，手脚更不知道被打了多少下，要是不碰他感觉自己的手脚都已经消失了。但是只要一碰，全身上下都只有一种痛感。


突然，周围诡异的一阵安静。什么动静都没有，马明只感觉自己的呼吸在沉重的发出声响，他慢慢的从地上站起来，手里拿出了手机，一看周围还是那个安静而狭长的走廊。


地面，散乱的木屑，可以明显看出这就是一个凳子被拆了。


突然，背后一阵温暖的光芒传来。马明被刺了一下眼睛，回头看去，只见一个模糊的影子正在朝着他慢慢的接近。


马明想要出拳，但是手刚提起来，就酸软无力的塌下。眼看着那个身影一步一步的接近，然后低着头看了他一眼。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
77鬼忠告
    这来人不是别人，正是刚才从黑暗之中出来的叶千。他一眼就看见了躺在地上的马明，这家伙现在已经奄奄一息，嘴巴鼻子里面都是血水，双眼乌青，身上露在外面的无一处是完好无损的。


“你小子怎么变成这模样了？”叶千伸手扶起来，然后传来马明的一阵哀嚎。


“别碰，别碰。哎哟卧槽，疼的厉害。你还好意思说，都是你说不见就不见了，不然哪里我会被打成这模样。”马明满脸委屈的说道。他的脸上还带着刚才被打到泪腺流出的泪痕，鼻涕都还没有干涸。


“看清对手了吗？”叶千问道。


“到处都是黑暗一片，怎么看得清。再说了，这次招来的鬼实在太多了，我招架三四个一点问题都没有，但是对方的数量绝对在五十个以上，我前后左右，甚至头上脚下都被围攻，最后实在抵挡不住，刚想施法来着，接过魂幡掉了，再也找不到了。”马明几乎心里都要崩溃了。他从小在师傅的教导下长大，什么阵势都见过，但是从来没有独当一面过，这次可算是栽了。


“好了好了。咱们先起来再说，你看看这个魂幡还好不？”叶千将他拉起来，然后将魂幡递给他。


“先收起来，我现在哪里有精神看它好不好，我连自己好不好都不知道了。咱们现在赶紧回去吧。”


“咦。那个刘纯呢？”叶千环顾一周问道。


“我怎么知道，你刚才说她在我背后，让我小心，我就回头看见她一眼，然后就一片黑暗了。她估计也在对我动手，后来我身上挨了好几下，但是就是看不见她在哪里。”马明左右看着，但是空荡的走廊里面除了那盏微弱的酒精灯，什么也没有。


叶千一看手机，原来这么一耽搁已经到了凌晨三点了。


“走吧，我们回去。这地方好像真的是尸体标本间，阴气太恐怖，加上你刚才刚招魂，估计会有异变。”叶千说着就要扶着马明开始朝着走廊尽头走去。


但是就在他们走掉的瞬间，刚才诡异安静的走廊之中，一阵旋风突然刮起，让地上的灰尘和那些碎小的木屑旋转，然后朝着叶千两人的身影追去。这一切都显得静谧无声。


马明眼前一阵模糊，但是他的耳朵在这时间里面显得尤为的灵敏。“班长大人，我怎么感觉周围老是好像有人看着我。”


“你想多了，哪里会有人，半夜凌晨三点钟，这地方只有鬼，没有人。对了，或许还会有尸体。”叶千感觉自己也被他这一说的头皮发麻，身后好似确实有点响动，回头看去，但是什么也没有。


两人的脚步声继续在走廊里面响起，很快前面就到了转角，然后就是楼梯。


黑暗的夜里，叶千手机的灯光微弱昏黄，楼梯只能照到脚下三阶。


“我感觉前面有人。”马明青肿的眼睛模糊的看了前面一下，慢慢的说道。


“别瞎说。大半夜的，你不知道有一句话叫做人吓人吓死人吗？”叶千一步蹬下，马明靠在他的肩膀上，脑袋重重的磕在骨头上。


“卧槽。你这不是让老子雪上加霜吗？老子的眼睛，估计眼球都被你撞碎了，你赔得起吗？”马明正随着叶千的脚步，一上一下的磕磕绊绊。


突然，叶千停下来。他的眼睛随着前面的手机灯光静静的矗立，前面模糊的黑暗之中有一个人的背影。


“你们不该来这里的，这里是你们的禁忌，更是死亡之路。”前面的背影没有动作，但是传来了一个沧桑的男声。


叶千没有动作。“卧槽，我就说有人，我就说周围有人看着我们，你不信。看看，这是什么？”马明颤颤巍巍的走到了前面，他伸手摸了这个背影，朝着叶千得瑟的说道。但是那青肿的表情，加上本来就不大，现在只剩下了**的眼睛，他笑着，看起来怎么都充满了滑稽。


“我的肩膀好摸吗？”


前面的背影充满了模糊，躲在黑暗中，甚至连有没有头发都看不清楚。


“还可以，但是跟班长大人的比起来，没有他的宽阔。”马明不在乎的回答。


叶千脸色有点不正常，前面影子虽然没有动，但是他感到一阵莫名的惊悸，好似面对一个跳隐藏在黑暗中的毒蛇一般。


“本来只是想安静的在这里多待几年，毕竟这里是一个修养身心的好地方。但是今晚你们来了，还将我从睡眠里面唤醒。也不知道怎么回报你们，就告诉你们以后不要再来了，这地方不是你们这种人可以来的。”


“你是人是鬼？”这时候马明才神经大条的反应过来，颤抖着朝着后面退，然后问道。


“你现在还看不出来吗？我这模样，当然是鬼了。”说着，背影突然变得清晰，然后瞬间回头。


马明的眼睛虽然模糊，但是现在也瞬间被眼前的一幕给震惊了。只见这人脸上没有任何一块肉存在，统统都是骨头，不是白色的腐骨，反而是那种如同用刀削过的红色，甚至还有丝丝缕缕的肉丝挂在上面。


“要是我还是人的话，我想你们风花雪月的是事情，我就不仅仅是羡慕了。我可以带着她，一起走遍在整个城市的街道和公园，一起看夕阳西下，一起吃着火锅，一起相互依偎。”


叶千听到这里。脸上的神情缓和下来，没想到这还是一个浪漫而多情的鬼。“你来这里真的就是为了提醒我们两个？”


“这里太危险了，有些东西超乎了你们的想象。可以这样说，如果常人认为你们口中的鬼不过是一个笑话，而现在你们就是常人，我说着的东西就是你们根本理解不了而当作笑话的东西。快走吧，离开这里。记住，从二楼离开，不要到了一楼。”


这个身影话说完，叶千还正多问几句，将话说明白，但是前面诡异的一阵黑暗，哪里还有什么人影存在。


“这家伙还真是天真烂漫，神出鬼没啊。”马明朝着叶千呵呵一笑。


叶千皱起眉头，思考了一下，但是很快又舒展开来。“走吧，一切都回去再说。”


两人下了楼梯，很快前面就现实到了二楼。那块红色的牌子上面用黄色标记一个大大的二字。


“到了，就是这里。”叶千说着，就从楼梯上面走出，然后到了一个走廊。走廊左右全部挂满了各种人体彩绘图，有骨架的，有神经的，有血管的，还有各种大体积夸张的内脏。


所有的图案都做的尤为精致和夸大。那种血管和神经的就感觉是一个人的皮肤被生生的拔光，然后将需要展示的东西全部暴露出来。


“班长，你说这些会不会真的是用人做的？”马明心有余悸的问道。


“在里面的标本室，有这些的真实标本，当然是用真人制作，不然哪里会叫做标本，那些假的叫做模型。”


“那这样不是显得太过于残忍了？”


“医学，是为了救死扶伤，是一个神圣的科学。当初二战的时候，日本人用咱们中国的活人做实验，所以他们的医学在世界上都是处于了领先地位。史学家总结，每一次的大规模战争爆发，总是能将医学事业推向一个i额崭新的高度，就是因为这个。而这些标本，不过是人死之后，自主的捐献出来，没有什么残忍的说法，没有他们，我们或许还处于一个懵懂封闭的医学环境里面。”


马明若有所思的点点头，跟着叶千朝着大门的地方走去，透明的大玻璃门上面写着血红色的推。叶千看了看锁，然后直接将门拉开。因为不知怎么的，这锁直接就是套在门把手上面，并没有锁死。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
78活体肢解
    两人很快就回到了宿舍，悄悄的出去，悄悄的回来。进宿舍门的时候，叶千用钥匙悄悄的打开锁头，但是还是惊动了旁边的值班室宿管阿姨。


明亮的大电筒一下子射在叶千的脸上，他的眼睛都瞬间失明。“阿姨，是我。”他轻轻的说了一句。


灯光陡然消失，叶千甚至还没有回过神来，一切都变得黑暗了。


“这阿姨的脾气够可以的。”马明顶着一双青肿的熊猫眼朝着叶千开始挤眉弄眼的。


没有多说，很快两人就回到了宿舍里面。马明哀嚎一声，躺下就不会动弹了。叶千也是一晚上的精神高度集中，立马就昏沉的睡过去。


天很快就亮了，两人一直睡着不动弹，叶千虽然有课，但是现在没有心情。大学几乎一般人都是这样，心情不好不去上课，心情太好，不去上课，下雨了，不去上课，天晴了不去上课。


一直到了十一点，叶千慢慢的翻起来，一眼就看见了躺在床上不会动弹的马明。这家伙原来瘦弱到皮包骨头，但是现在俨然成了一个小胖子。


“马明，天亮了，起床吃饭。”叶千一边洗漱，一边把他叫起床。


叶千开始漱口，很快就开始刮胡子，然后是洗头，但是当他把一切都打整完毕，马明依然没有动弹。


“卧槽。你小子不是死了吧。”他摸了摸马明的心跳，还在。但是一摸脑门，居然发烫，发烧两个字几乎是人人都知道。


不不敢犹豫，立马背起马明就朝着校医院跑去。


在跑的路上，叶千发现今天的校园有几分诡异。好像太过于安静了，安静像是一个墓地，没有一个活人的气息存在。


他没有多想，或许只是都去上课了而已。


到了校医院，很快挂号完毕，进到了门诊室，这里空无一人。一个穿着白大褂的小姑娘坐在椅子上玩手机。


“什么情况？先登记一下，说说原因症状。”小姑娘收起手机，朝叶千吩咐道。


“就是被打了，然后估计伤的有点重，今早开始发烧，没有什么问题。弄点退烧的针水，打下去，不要多久就好了。”叶千乐呵呵的说道。


“你是医生我是医生？坐下，从现在开始，我不问你你不要说话。”小姑娘脾气火爆。


叶千依然满脸笑容，这小姑娘长得那叫一个漂亮，穿上白大褂，某种勾起人原始欲望的诱惑出现。


她拿起听诊器，开始在马明身上听来听去，然后翻开眼睛看看，最后摸了摸额头。


“怎么样，我说的对吧。”叶千死不要脸的问道。


“在这里，我是医生，你得听我的。就算你是绝世神医，到了这里你也要看我开方。”小姑娘说着，然后飞快的在处方单上画了一条条线。叶千虽然是医学院的，但是再一次领教了什么叫做龙飞凤舞的字体，传说中的医学界一直有独自的字体果然不是虚假。


当他背着马明在校医院的楼道里面穿梭，最后终于将点滴打进去之后，叶千感觉自己都是一阵体虚，然后才到食堂准备开火。


一看手机，原来已经十二点多，这时候正是食堂高峰期，几乎都是人山人海来形容，但是肚子又饿的咕咕叫，只好去挤一把了。


但是到了食堂，叶千立马就傻眼了。哪里有平日里那种喧闹拥挤的场面，只有为数不多的几个学生端着盘子左右摇晃着，就连里面打菜的大妈都少了好几个。y


叶千感觉好像是有事情发生了，他悄悄的打了几个素材，坐在了三个女生旁边，想要听一点什么八卦风头。


三个女生先是谈了一阵化妆品，然后是衣服，最后是各自的男朋友。叶千饭都吃光了，正要走的时候，主题来了。


“今天人好少啊，要是天天就像这样就好了。大学，就应该是彬彬有礼，然后安静的祥和气息。你们说对吧。”


“还祥和气息，你知道今天这种局面是多少年遇不到一次的吗？我告诉你们，其实今天是有大事发生了，所以食堂才格外的安静。”


“什么事情啊？是不是有那个大明星要来我们学校开演唱会了，是不是大帅哥？然后学妹们都跑去夹道欢迎了。”


“什么逻辑，肯定不会是这种好事，不然这家伙哪里还能坐在这里跟我们八卦，早就已经去看帅哥了，她绝对是顶级花痴之一。”


“说什么呢。你们消息太闭塞了。我在群里聊天，听学姐们说。昨天晚上在咱们的实验楼里面死人了。”


“啊。有这种事？怎么死的？男的女的？是不是女的被**，然后全裸，最后是受不了这种屈辱，自杀的？”


叶千听到这里，都感到自己一阵汗颜。女生的逻辑，男人果然不可以揣摩，神经可以大条到这种，都已经死人了还不放过人家。


但是消息还是要继续听的，好容易遇到正主。


“是四个人，三个男的，一个女的。我听说女的还活着，到今早有人打开实验楼大门的时候才发现的。那女的全身都是血，所有皮肤表层的静脉血管都被锋利的刀片划破，没有漏过一根，就连有些毛细血管都准确无误的割开，这种技术简直是解剖界的奇迹。这女的啊，她就趴在那透明的大玻璃门上，然后门上都被她的血全部沾染，表现出一个人形。”


“哇，好恶心。还好我吃完了，哈哈哈。”


“太恶心了，我吃不下了。”


“你们怎么这样，这是多么兴奋的事情。再说那三个男的，几乎全身都已经找不齐了。就算找齐了几乎也不知道谁是谁的。因为三人都被活体肢解了，而且是很完美的那种，不损伤所有的肌肉和筋膜，皮肤完好无损，但是各自的四肢和内脏全部都分开到了那栋楼的各个角落里。他们三个人的头还被放在一起，然后满脸都是痛苦神色。听说就是根据他们的表情判断全部都是活体肢解的。”


“大清早的，听你这么一说我怎么感觉有种冷冷的感觉。”


“我也是。我感觉我自己的头发都开始张开了，你们说我今天是不是可以做一个好的发型呢？”


“别打断，别转移话题。你接着说。”


“没了。就这样，后面就是学生都跑去看了，但是都被警察封锁现场，所有人都在外面张望，每个人的内心几乎都是有着完美八卦的。”


“那是在哪栋实验楼？我们学校十栋实验楼的。”


“就是那个最恐怖，最阴森的尸体标本间啊。哈哈哈，是不是害怕了？”


叶千听到这里，连餐盘都没有放回回收处，直接就撒腿开始朝着尸体标本楼跑去。他一边跑着，一边感到这事情如果是真的，绝对跟昨天夜里是事情脱不了干系。


其实在马明说是被四面八方存在的鬼群殴的时候，他就开始怀疑了。哪里会有鬼一群围殴一个人的，要是想要弄死你，把你从楼上直接丢下去，或是随便用手术刀插你几刀就解决，何必要这样呢？


所以他断定，群殴马明的，绝对是人。


而且这些人几乎跟那个刘纯有关系，再结合刚刚那三个女生的八卦思想，一切都显得充满了诡异。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
79警方怀疑
    叶千飞速的跑到了实验楼群，老远就看见有很多的学生围在尸体标本楼，平日里被大群的树木笼罩的尸体标本楼在今天变得尤为热闹，人声鼎沸，学生都在三五成群的叽叽喳喳说个不停，就连医学院少有的男生都是你一言我一语的。


不时的有警察从人群之中来回穿梭，整栋尸体标本楼都已经被禁戒线围绕，，本来就神秘的地方更加显得诡异。


叶千老远就看见学校的各个领导在楼道里面站着，其中就有脸色不怎么好看的陈天青，这老家伙明明看见叶千来了。叶千还很熟络的跟他招手，打招呼，但是这家伙居然偏过头，视而不见，好像是陌生人一般。


叶千索性也不管他，直接关心起当场的情况。不时的有被白布包裹的担架从里面抬出来，看着抬担架的都是一些实习生警察，好些脸色铁青，甚至有的小腿都是颤抖的。


从白布上面透出来的血红色，深深的说明里面情况是如何的震撼人心，但是一大群戴着白手套的警察站在禁戒线之外，标准的跨列，谁也别想越过雷池一步。


叶千仔细的思索，但是这诡异的情况他还是想不清楚。一直到了周围的学生都开始三三两两的散开，警察也收拾完行李散场的时候，他才猛然想起一件事，马明昏迷不醒的还在输液。


连忙朝着校医院跑去，但是当他冲进了输液室的时候，眼前的一幕早就让他傻眼。


只见本来昏迷不醒的马奇葩早就醒来，虽然脸上还是鼻青脸肿，但是那些臃肿的大包已经消散，眼睛也露出了精光，叶千心里大呼这校医院救死扶伤的技术什么时候变得这么好了。


但是让他震惊的不是这个，反而是马明躺在床上，手上还在贴着医用胶布，头顶上挂着三瓶小巧的输液瓶。但是周围围绕了三个白白净净的小护士，明显都是在校医院实习的护理班学生，全部一脸崇拜的开着马明那欠揍的脸。


马明的手上还拿着不知道从哪里冒出来的一小碗稀饭，正在一边吃，一边眉飞色舞的朝着旁边的小护士讲着什么，周围的小护士脸上都是一种崇拜，然后是惊讶，最后是激动。


叶千一下子就出现在马明的眼前，他直接就被吓了一跳。“哟，班长早安。”


“你这是身体素质不错，还是咱们校医院的护士妹妹技术好啊？”叶千笑眯眯的问道，但是鬼都能看出来他那种藏在眼神深处的坏笑。


“都好都好。哥的身体素质那不是吃素的，轻轻一跃，两米高的墙说上就上，出拳诡异的随度连风都追不上。就你们学校那三米零五的篮筐，别说那篮球，双手抱着铅球，哥都能把它给扣了。不过，相对于老子的身体来说，还是你们校医院的护士妹妹们的技术好，不要几个小时，你看看这生龙活虎的。你说是吧，班长大人？”


叶千刚开始的时候还只是脸色不好看，但是听到后面直接就黑了，甚至还有几分乌青色，就像是马明一样的脸色，被人家打了一夜。


“是，您老人家厉害。但是现在出事了，我们或许要被问罪，乘着上面的指令还没有下来，赶紧给我爬起来，先去认个错。你们三个别围着了，崇拜的眼神别看他，看我，我比他还厉害。现在把他针头给我拔了，然后我们要去民族医药学院。”


三个小护士穿着姐白色的护士装，你看看我，我看看你。最后一个身材最好的，脸色万分不情愿的将马明手上的针给拔了。最后还说了一句：“马哥，下次你再出去盗墓，可是一定要告诉我们，我们要一起去。”


马明满脸微笑的说着好，刚要伸手说来握个手的，叶千一把拉住他的手，朝着旁边的小护士展颜一笑。“各位护士妹妹，你们小马哥的这只手，前天跟我去抬过死尸，那些蛆都一个个的从他的指缝之间穿梭，太活泼可爱了。下次我让他们有这活一定叫上你们。”


别说别人，就连叶千说完都感觉自己刚吃下去的饭菜一阵恶心，胃里面波浪翻滚。马明手里还端着半碗稀饭，哇的一声吐了出来，然后三个小护士满脸恶心神色的走开，留下马明满脸不爽的看着叶千。


“不要用这种眼神看着你的班长，咱们已经大祸临头了，如果你再晚点，估计就等着警察上门，然后银色双手镯子一戴，这辈子都可以衣食无忧了。”叶千一脸鄙视眼神回敬他。


“你别吓唬人了。不就是昨天晚上被打了一顿没处出气吗？咱们今晚就去把场子找回来，装备带齐全了，还不相信弄不过几个小鬼了。”


“你懂个锤子。死人了，就在咱们昨天晚上出来的那栋楼里，四个人，三男被活体肢解，一女被用手术刀片划破身上所有的静脉血管死亡。整个楼道里面都安装了摄像头，警察只要一调查监控，就你小子那张老脸，还怕人家认不出来？”叶千脸色瞬间冷了下来，两个人边说边走。


两人刚走出校医院门口，叶千的电话就响了起来。


“喂，陈院长，找我什么事情？”


叶千很快将电话挂断，脸色变得更加阴沉了。“我这乌鸦嘴，真的是说什么就来什么，早知道不跟你说了。”


“怎么了？难道警察真的已经找上门来了？”马明的脸色瞬间变得苍白，方才在病床上的得意神色不知道被他抛到了哪一个未明空间。


“警察已经说让控制我俩的动态，最好不要放出校门。然后院子让我们现在立马过去办公室找他一趟。”叶千说着。


等到两人飞快的跑到了行政楼，进到副院长办公室。陈天青这老家伙一脸愁容的坐在大皮椅子上面，吞云吐雾的，模糊看不清脸。


“院长大人，我们来了。”叶千弱弱的说道。


“嗯。先坐先坐，我问问你们几个问题再说。”陈天青将一口烟圈吐出，悠悠的说道。


马明看着陈天青的脸色，一脸不屑。


“你们昨天夜里在哪里？主要是凌晨零点到三点左右。”陈天青问道。


“先去了图书馆，后来不知道怎么的到了实验楼，尸体标本楼里面，应该是四楼的走廊里面。”叶千回答。


“你们为什么要去图书馆？”陈天青再次点燃一只烟，问道。


“这个我来回答，因为只有我清楚。”马明这时候想起了什么的说道。“昨天，我闲着没事在学校转转，因为都说图书馆才是一个学校的精华，所以就进了图书馆。刚一进去，我就看见一个女鬼，绝对的女鬼还朝着我做了一个鬼脸。然后我就怒了，这不是挑衅老子吗？咱道爷怎么也是正统道门出身，立马就追了进去。但是谁知道那是女厕所啊，后来就被当作流氓打了出来。对，就是那个刘纯搞的鬼。叶千拉着我，然后说咱们晚上再去好好的收拾那个小小的女鬼。这就是事情的起因了。”马明一口气说完，然后直接拿了一个纸杯，去饮水机下面接水。


陈天青点点头，然后眉毛皱起，叶千看着他在沉思，也就没有打断。


过了好一会儿，陈天青才再次说话。“你们这次摊上事情了，你们的影像被各个楼道转角的摄像头记录，然后现在已经到了警方的手里。从你们翻墙进入图书馆，后来从尸体标本楼出来，所有的摄像记录都说明这次的严重杀人案跟你们两个脱不了干系。本来我想为你们辩论几句的，但是警方看了录像后说你们是最值得怀疑的，所以让校方先控制你们的行程，最好不要出校门。”


“我说，是派你们俩个在学校巡逻的，再说那个监控摄像我去看了，太过于诡异，根本不可能是人为的，但是警方咬准一点，说你们是有能力从图书馆位移到了尸体标本楼里面的人，绝对可以用不为人知的手段人，让那四个人做出一些常人无法理喻的事情，然后诡异的死亡。所以，我的辩护被有力的驳回了。然后警方的灵异事件部门也已经介入调查，最先接受调查的，如果不出意外，肯定是你们两个，我这么说你懂我的意思吗？”


“就是给我们一个心里准备呗。”马明满不在乎的说道。“我们哥俩身正不怕影子斜。”


好几天没有写了，存稿用完了。今天是现码起的一章，提前点发给给为书友，希望多多支持。看来本周的点击是不会上百了，老鬼有点难受啊。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
80警察上门
    陈天青只是一个科研工作者，对于警方的介入他表示无能为力，于是乎叶千和马明只好唯唯诺诺的回到了宿舍。


当天晚上草草的吃了饭，两人坐在宿舍里面都是愁眉苦脸，这事情搁在谁的身上估计也高兴不起来。他丫的，明明是抱着好心，然后打着为民除害的心思去办事的，结果倒好，事情没有办成，反而惹回一身骚。


当然的，这警察也不能就说是一身骚，这东西只是在心底想想而已，真要是说出来。让警察听见了，绝对给你一个官司，吃不了兜着走。


天还没有黑，两人就躺在床上，没有睡觉，就简单的看着天花板发呆。要是什么妖魔鬼怪放在俩人面前，反而来的兴奋，斗志昂扬，但是对于警察，两人就显得手足无措了。


“班长大人，你说咱们能逃过这一劫吗？”


“说什么呢？好像说的真的跟咱们有关系似的。我告诉你，不管对方到时候用什么计谋，诈你也好，威逼利诱也好，反正你必须给老子咬死了，这事情跟咱们没有关系。知道吗？别说躲不躲得过，我们就是光明磊落的。”叶千的这话说的义愤填膺慷慨激昂。


“班长大人，你这话我听在耳朵里面怎么总是感觉好像有种土匪头子吩咐下面的小弟不要出卖大哥一样。你老实交待，黑暗中你消失的那段时间是不是出去干了什么？然后等老子被打的不行在出来救我，然后就用老子作为人证，把一切都摆脱的干干净净的。是不是这样？总说自己是清白的，那你还这么满脸愁容？”马明说道。


“卧槽。你小子好意思说我，你不是一样的，看你手指头连烟都捏不住了，点火都成困难了吧。抖成这样，也好意思说我。我是在想，现在的警察估计也没有几个好鸟，这要是被逮进去了很有可能屈打成招啊，所以提前吩咐你一下，不要到时候一番威逼恐吓，你小子就认罪了，这可不是我们捉鬼人应该有的气魄。”


“你放心，就算他们给我灌辣椒水，让我做老虎凳，我打死都不说。这样总行了吧？”


“你小子是死脑筋是不是？谁让你打死都不说了，你这跟说了有什么关系？你想想抗日剧里面的那些地下分子，一般说打死都不说的，肯定都是办过事情的。可是我们可是跟这事情真的没有一丝丝关系。所以该说的还是得说。”


“那你说怎么办？说也不是，不说也不是。老子还就不爽了。”马明将烟头直接从宿舍楼顶上面扔下，看着烟头落在地上，然后滚出好远。


叶千刚想接话，突然有人将宿舍门敲响了。


“谁啊？晚上了，宿舍没人，不要敲了。”


“开门，是我。”


叶千一听这声音，从床上一骨碌翻起来，这是宿管阿姨，天天低头不见抬头见的，这面子还是要给几分的。


他一把将门打开，但是瞬间就愣住了。因为门口站着四个人，除了熟悉的宿管阿姨，还有三个从来没有见过的男人。


这三个男人都是统一的着装，黑色大衣，两人带着墨镜，前面一个带着普通眼镜。


“阿姨，这是？”叶千悄悄的问道。


“哦。这三位说是找你有事，然后让我带上来找你们。是院长吩咐的，所以我也没有办法。”


叶千脸上的表情不由自主的僵了一下。“请进请进，宿舍小，你们随便坐。”


马明在这一瞬间也飞快的到了叶千的背后，但是看着外面站着的三个男人，一动不动。他的眼神看着叶千，表示出询问的目光。


叶千无奈的耸耸肩，表示自己也不知道。


“对了，小千啊。院长吩咐说，让你把宿舍楼的钥匙先交给我，等到这阵子风波过去了，再拿给你。”宿舍阿姨随便的瞟了一眼宿舍对叶千说道。


叶千点点头，然后无奈的将钥匙还给了宿管。


“好了，路你已经带到，人我们也找到了。接下来的事情我们会处理的，谢谢你了。”带着眼睛的男人对宿管说道。


“哦哦哦。是，小千，你们好好帮助他们，有事情就找我。我先下去看着了，说不定又有哪个不长眼的带着酒进宿舍了。”宿管阿姨笑了笑，然后走了，出门之前还不忘将门带上。


现在，小小的一间宿舍里面就诡异的站立五个男人。三个戴着眼镜，穿着统一大风衣的，两个骨肉如柴，穿着白色小t恤的。


双方诡异的对峙，谁也不敢先动。


“你好叶千，我是大学城公安局密科科长王长友，这两位是我的手下，普通科员王帅，李正度。”


戴着普通眼镜的男人率先发话，自我介绍，然后介绍了身后一左一右的两人。后面的两人也将脸上的墨镜摘下，露出了两张平凡到放在人堆里面就认不出来的脸。


马明在听到公安局三个字的时候，小腿不由自主的就抖动了一下，后面应该叫做王帅的男人瞟了他一眼。


“你好，我是叶千，医学院捉鬼班班长，这是我的班员搭档，马明。”叶千学着对方的口气说道。


马明悄悄的给了叶千一个赞许的眼神。王帅和李正度两人用一种奇异的眼光看着叶千，好似正在打量某种器物一样。


“好了。我想这里不是我们谈话的地方，我们可以换一个地方。”王长友扶了一下眼镜说道。


“去哪里谈都好？”叶千笑着说道。


“那么到底是去哪里谈？”马明问道。


“我们办公室。”王帅一脸不屑的看着马明说道。


马明听到这里，一下子就站立不稳，要不是叶千眼疾手快，说不定就已经躺在地上了。


“嘿嘿，小人物，没有见过什么市面，还请多多包涵。”叶千打了一个哈哈，然后使劲使劲的瞪了一眼马明，意思在不明显了。现在不是你唯唯诺诺的时候，现在就是要底气硬起来，不然说不好人家正准备用什么阴招逼你招供呢。


两人对视一眼，然后只好点点头。然后就随着三人出门了。


到了宿舍楼下，一辆普通的黑色轿车等着，上面驾驶位坐了一个看起来有几分可爱的姑娘，但是却是穿着警服。


马明看见只是普通黑色轿车的时候还松了一口气，但是等看到上面的警服姑娘的时候，瞬间就焉了。


“王队，怎么样？”小姑娘问道。


“回去再说。”王长友说着就直接坐在了副驾驶的位置上面。


后面的两个警察，加上叶千马明四人之后拉开车门，然后分别进入后面做好，四个大男人如同挤牙膏一样的拥挤在一起。


马明脸色都有点变了，因为车里面明晃晃的挂着两幅银镯子，不用说也知道是用来干什么的。


车慢慢的开动起来，平稳的驶向了大学城公安局。很快就进入了公安局大门，马明小腿又开始不由自主的颤抖，这次别说是他，就连叶千脸色都有几分发白。


“你们不要太紧张，只是让你们过来询问一番。具体情况还不能确定的。”王长友笑着说道，本来应该是灿烂无比的微笑，但是看在两个心里有阴影的人眼里，总是显得有几分阴森坏笑的意味。


“不紧张不紧张。”叶千说着，几人很快就走进了威严的大楼里面。几人在楼道里面穿梭来回，不时的有穿着警服的人从身边擦肩而过，马明就快走不动路了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
81死亡之舞
    几人一起在里面穿梭，马明和叶千早就已经晕头转向了。


前面突然出现了一个黑暗的小格子，一道门出现在走廊的尽头，叶千看见这门一下子就联想起黑暗的审讯室。


里面应该是充斥着各种刑拘，然后就是隔音审讯室，黑暗空间里面充斥着明亮的小台灯。


“欢迎来到我们的科室，这里或许算得上这公安局里面最惬意的地方了，你们第一次来，以后肯定会怀念这里的。两个小朋友，我对你们应该不错的。”王长友笑着回头对后面的人说道。然后他掏出钥匙，打开了房门。


叶千和马明看着这个一脸坏笑的萌大叔，真是心里有万分的不情愿了。


后面的王帅和李正度看着脸色都变得发白的大学生，更是一脸坏笑，让叶千心里更加是毛毛的了。


但是当门打开的瞬间，叶千的心都飞了。


只见里面是一个富丽堂皇的房间，红皮沙发，红木凳子，黄色木地板，高大七彩吊灯，但是奢华之中被一蓬蓬绿色的热带植物包裹，进门就是一股清凉气息扑面而来。


“欢迎来到奢华与原始重叠的密科办公室。”几人进到里面，王帅，王长友，李正度都纷纷找了一个皮沙发坐下，剩下叶千和马明两人愣着站在原地。


“你们这是干啥？坐下啊，还把自己当外人？”王帅说道。


两人随便找了一个红色大椅子坐下，坐姿老是不自然了。


“小伙子，不要拘束。我们先来看看你们学校拍摄的视频，我们看的很是感兴趣，相信你们也会提起想去来的。”王长友说着，跑到旁边的放映机旁边按下了播放键。


然后一段灰白色的画面开始出现，叶千和马明的眼睛也立马盯在了屏幕上面，坐姿也变得立马自然好多。


先是一段灰白色的楼梯角落，安静的没有任何东西，突然角落里面冒出两个身形怪异的人。两人都是骨肉如柴，然后两人磨磨蹭蹭的开始朝着镜头接近。一人背后背着一把长剑，手上拿着一面不常见的镜子。另外一人穿着衬衫，但是背后背着一个不小的背包。


马明叶千两人看到这里，脸上的表情都快抽搐了。这里面的不是别人，虽然镜头有些模糊，但是还是可以看出来就是这两个诡异的家伙。


“这一幕想必两位小朋友都熟悉无比吧？这就是你们学校保卫处给过来的的图书馆方面的资料。”王长友朝着两人说道。“接下来的画面，你们一定要睁大了眼睛看着，这就是这次叫你们来的关键。”


他说着，再次按下了播放键。画面先是黑了一阵，然后突然亮了起来。三个人影出现在一个走廊里面，刚才在镜头中出现的叶千和马明两人都在，但是现在两人的表情都有几分不自然。其中出现了一个女孩子的身影，长发飘飘的如同女鬼一样。


几人好像在走廊里面吵了起来，这个女生的背影还同马明的身影有几分交错，两人差点打了起来。


然后画面突然再次一阵黑暗。


过了几分钟，画面再次亮起了。但是画面中的人再次变化，还是一样的走廊，但是其中的人已经发生了变化，三人变作了四人。原来的两男一女变作了三男一女。


其中的那个女人一样的长发飘飘，正是跟叶千和马明一起在楼道里面呆过的刘纯，但是现在她的脸上都是一种惊喜的表情，好似正从哪里发泄完毕过来。


其余三个男人的脸上画着诡异的粉状，有明显的腮红，然后好像还涂了口红，手里面都提着假发，四人一边有说有笑的朝着走廊的那头走去，越走越远，背影也越来越小。


镜头明显是在走廊的这头，四人的背影都有几分模糊，只是从轮廓之中还能看出四人的男女身形。


突然屏幕里面的光线好似变得明亮起来，画面诡异的一阵模糊，出现了空间褶皱，远处的几人身形都消失不见。


但是一张脸瞬间出现在屏幕上面，双眼流血，伸出舌头舔了一下屏幕，感觉好似要从那层玻璃里面伸出来一样。


这是一个画着浓重粉妆的男人，但是现在表情僵硬，充满了陶醉之色。


突然，这张脸消失不见。取而代之的是另外一张脸，同样的表情，同样的双眼留着血泪，但是出现了一种深刻的惊喜神情，好似这屏幕是他的完美情人，他正在进行兴奋的舌吻一般。


画面再次消失，然后出现了一张男人的脸庞。双眼没有血泪，但是眼珠子已经消失，眯闭着的双眼干瘪下去，他紧紧的贴着屏幕好似很是享受一般。


等到画面再次变化，同样的一条走廊，同样的四个人的身影。但是现在一切都充满了诡异，因为他们都安静的静立当场，三个男人将那个女生围在中央。


屏幕上面的画面好似被人按住了定格键，就连记录时间的角落所有的数字全部变成了0.


突然，数字开始跳动，就像是秒表一般的快速跳动。


而画面也开始运动，四人开始摇摆着手脚舞动。外面围着的三个男人单脚单脚上前，然后诡异的朝着后面再次一退。


三人动作同步，没有一丝一毫的差距。中央的女人双手上扬，然后疯狂的扭摆这腰身和屁股，好像发疯了一般的水蛇，看起来充满了诱惑。


这一幕四人的动作都充满了律动，很像是某种神奇的舞步。


突然，中央的女人身上开始出现一条条的血蛇，顺着脸庞，朝着脖颈蔓延，脖子上面随之出现了血迹，最后光着的双手也出现血蛇，顺着她的手脚摆动开始朝着周围飞溅。


很快这个女生的脸色就已经在一片血色之中变得苍白，双眼的眼神也变得黯淡无光。


画面再次诡异的一暗，等到再次亮起的时候，中央的女人已经消失不见。剩下的三个男人相互围起来，然后肩并肩首尾相连，形成了一个完美的循环。


这次画面变得清晰无比，原来三人的双手上都出现了手术刀片，刀片上面已经出现了血迹。


画面再次动作起来，疯狂的计数器越来越快，画面里面的人也越来越快，他们的舞步开始疯狂起来。然后手术刀片纷纷朝着前面的人肩膀上面划去。


血液顺着刀片开始朝着周围喷薄，这是一刀直接稳稳的插进了动脉血管里面。


突然，三人的手臂同时从肩膀上面滑落，这是直接大卸八块的前兆。每个人的肩膀上面都有血开始飞溅，这是大动脉开始喷薄的始兆，这种情况，一般人承受不了几分钟，因为血液流失太过于快了。


掉在地上的三只手臂，断面接在一起，然后从手肘处诡异的弯曲，从同一个方向，三只手的手掌都微微的弯曲，全部都是顺时针，如同一个大风车一般。


站着的三人虽然肩膀上的血还在朝着外面飙，但是他们疯狂的舞动并没有动作。


后面就是一条腿，慢慢的被卸下，然后同样弯曲成为一个诡异的顺时针的风车，排列在地面。地面上已经被喷薄而出的血迹占满。


最后就是剩下的一条腿，然后三个人疯狂的扭动这半截腰身，手上的刀片还在前面人身体上面疯狂的划动，肚皮被慢慢的剖开，里面的内脏纷纷掏出，然后每个人的内脏都分门别类排列在一起，都是一个三角形。


剩下的三人把刀片伸向了对方的脖子，然后三个头颅慢慢的在地面上扭动，但是那仅仅剩下了的单手也没有静止，还在拿着刀片朝着自己的肩膀划动。


三个头颅，六只眼睛纷纷朝着屏幕外面看来，如同在看着自己的眼睛。但是双眼睛里面都没有眼珠，干瘪的眼眶让人内心发毛。


叶千看到后面，脸色已经能够跟茄子有的一比，而马明早就跑到了花盆旁边开始涌吐。


旁边坐着的三人如同是看戏一般的看着屏幕，然后再看看已经受不了的叶千和马明。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
82密科高人
    王长友再次起身，按下了暂停键，然后看了一眼已经不舒服到了极致的两个大学生。他再次按下了播放键，但是刚才的画面已经陡然消失，取而代之的是一条没有血迹，干净整洁的走廊，跨度太大，让两个本来就难受的人瞬间不自然。


走廊尽头突然出现两个人影，但是其中一个瘦弱的人满脸青肿，看起来好似被人打了一般，另外一个人看起来风轻云淡，但是他伸出一只肩膀将旁边的人挑起，不是别人，正是叶千和马明。


画面中的俩人从镜头下面走过，然后画面诡异的一阵黑暗，等再次出现又是同样的场景，直到画面变化，出现了一道黑暗之中也能反光的玻璃门。


两个身影再次出现，然后一把拉开大门，消失在门口。


所有的画面都消失，放映机也被王长友关闭。


“两位小朋友，看清楚了吗？要是没有看清，我们可以多放几遍。”王长友笑着说道。


“看清了，看清了。”叶千还来不及说话，一旁蹲在花盆边上将头点了像是小鸡啄米一般。


“你呢？”王长友转头朝着叶千问道。


“我也看清了，看清了。”叶千连忙说道，他的心里很忐忑，不知道这几位高高在上的警察大人给他们看这个是什么意思，要是按照正常的法律程序，估计这份影响可以直接作为证据将他们二人逮捕了。


“看清了就好。我们之所以给你们看这东西，其实目的很简单，就是希望你们对我们说实话。相信你们也看出来了，这东西可以直接让你们就进来这里出不去的。”王帅站起来说道，他的手里不知道什么时候出现了一个苹果，一边咬着一边说。


“这个，我想就算是我说了，估计你们也不会相信的。因为这涉及到了当代世人的世界观和价值观。”叶千解释道，他是真的不相信，几个警察哪里会相信什么驱邪术和道法。


要是真能相信，估计就不会去当警察了。所有的警察都是无神论者，什么一切的案件都绝对是人为，抓住一切的罪犯才是关键。


“这个你放心吧，别忘了我们这里是什么地方，你认为普通的警察办公室能是这般模样？”李正度笑眯眯的说道，从他的自然流露的表情上看出有一种深深的自豪感。


叶千和马明相互对视一眼，都从对方的眼中看出了深深的不信神色。两人的动作落在了王长友的眼中，他微微的笑了笑，没有说什么话。


“看起来不给你露一小手，你们是不会相信我们的。要你们对我们无所隐瞒还真是听困难的。”


李正度说着就站了起来，然后朝着王长友示意一个请示的眼神。王长友点点头，然后就走到床边，拿起喷壶开始浇花。滋滋滋的声音中，一片薄薄的水雾从他手里面冒出来，然后被那些绿色的植物叶片吸收沾染。


李正度回头，从里屋里面拿出了两张黄色纸张，手上用小刀飞快的裁剪，一下子就留出几张三指多宽的纸条。


他再次拿起了旁边的砚台，稳稳的放在了茶几上面，最后拿起了裁剪黄纸的小刀，飞快的在左手中指头上面一划而过。


一缕暗红色的静脉血从他指尖流出，然后滴落在砚台之中，很快整个砚台就被他的血液铺满。他拿出止血贴，飞快的将细小的伤口贴住，看起来动作行云流水，一看就是经常干这种事情的人，已经烂熟于心。


一只洗的发白的小号毛笔出现在手中，慢慢的伸入砚台中，白色的笔豪被染红，慢慢的变得饱满。


李长度左手三指夹着黄色纸条，右手提起毛笔飞快的在纸上写着什么字。说是写字，但是字体龙飞凤舞，手法飞快，让人眼花缭乱，根本看不出他到底写的是什么，说是画倒还来的贴切一些。


很快，三丈黄色纸条头被他画完。他将纸条飞快的折叠起来，变成一个叶千从来没有见过的形状，有几分像是粽子，但是略微扁平。


手法太快，根本看不清是怎么折叠成这幅模样的，叶千用一种询问的神色看向马明，发现这家伙也是一脸的茫然，似乎从来没有见过一般。


其实叶千的心里估计这是某种道法，一看就是传统的鬼画符招式，这种符咒有时候力量巨大。有的雷符甚至堪比他的唤龙术，一招就能将所有的对手摆平，而且自身还不受什么损耗，却是高大，但是估计相应付出的代价不会比自己使出唤龙术的消耗小，因为一切都是公平而守恒的。


李正度拿起一个折好的符纸，眼神陡然变得凌厉起来，气势瞬间从小吊死变到了绝世君王，即将君临天下。


他的眼神飞快的扫过屋子里面的一切东西，然后瞬间将手上的符纸祭出，叶千甚至看不见这东西的轨迹。


但是墙角的一根红色的凳子脚突然诡异的断裂，然后掉落在地上，凳子还在稳稳的放着，三只推也能平衡住。马明如同惊呆了一般，瞬间醒过来，然后飞快的跑到那个凳子后面，看见背后的洁白墙壁上面出现一道狭小的裂痕。


因为太过于细小，看不出深浅，但是里面被一层黑色的粉末填充，所以显得尤为的显眼。


马明回过头看，一眼就看见了李正度手里的剩下两个黄色符纸，如同看见了珍宝一般，双眼放光。


“别看了，你这种眼神看的我想揍你。这东西给你也没用，你用不出我这种力量。”李正度微微一笑的说道。


“神迹啊，你这一招太强大了，估计跟手枪差不多了吧？”马明兴奋的问道。“这招要是我学会了，走遍天下都不怕了。”


旁边的王帅和王长友都在各自干着自己的事情，王大科长手里的喷雾还在不停的喷着，两人好似早就习惯了李正度的表演，连眼睛都没有抬一下。


“这个黑色的粉末是什么？难道是那张纸被烧成了无机物？”叶千自言自语。


没有人来给他回答，马明都已经用崇拜的眼光看着李震度了。


“两个小伙子，怎么样？我的这个科员能力还是不错的吧？现在可以相信我们了，对我们说点实话了吧。我们这是密科，里面的科员每次接触的都是超出了常人世界之外的，所以必须要有一定的能力，才能在各种害怕的环境调查之中活下来。”王长友回过头来，手上的喷雾还在拿着，但是已经不再有水喷出。


“信。这次老子信了，你们太强大了。要不我拜你为师吧，这样你就是我的师傅，你问什么我都老实交待。”马明居然如同小孩子一样的拉着李正度的手，还一个劲的朝着人家的怀里噌。


李正度一脸嫌弃模样的将他推开。“好了，现在你们先自己交待一下当天晚上的事情发生经过，最好不要有什么遗漏，说完了我们再问。”


叶千示意马明先说，然后马明从白天里面进入图书馆遇到一个小女鬼开始，慢慢的说起来，直到两人最后搀扶这从尸体标本楼里面离开。


其中除了黑暗之中被打了的那段被他一笔带过，其余的都是能有多详细就说多详细，好像真的就想一次拜师一样。


接下来就是叶千补充了，除了马明说的那些，他还提到了自己进入了一个黑暗的空间，然后在里面遇见了那个诡异的女鬼，最后在自己手中干掉。最后还有下楼梯的时候，遇到的那个恐怖的背影，说了不要下到最底楼，从二楼离开。


两人说完，整个空间里面都一阵安静，没有人再说一句。


各位书友对不起了，今早定时发布出现点问题，这章晚了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
83人鬼
    “具体的情况跟我们掌握的差不了太多，但是你们的嫌疑依然是最大的。所以你们不能够轻易的离开学校，懂了吗？”王长友严肃的对着两人说道。


马明有点惊疑不定的看着叶千，他好似在怀疑这是不是梦幻。


叶千也是心里有点嘀咕，来的时候以为直接就可以戴银镯子，然后下半辈子衣食无忧了。但是却没有想到最后的结果居然是这样收尾。“科长大人，我想问一句，你们现在认为这是人为的还是鬼神所为？”


王长友理都没有理会他的话，拿着喷壶继续开始培养他的花花草草。


“我们初步断定，既是人为更是你所说的鬼神所为。”王帅站在他的身后说道。


“你这话我怎么听着神神叨叨的，有点像是精神病说的一样。”马明满脸疑惑的问道。


“我不跟蠢蛋说话。”王帅别过头，看向了窗外。


马明将眼神投向了还在收拾笔墨纸砚的李正度，但是李正度突然扬了扬手上的折叠好的符纸，马明吓得脸色都白了。


俩人很快就从公安局出来了，出来的路当然是由人送出来的，是那个开车的警花。不然就凭叶千和马明的脑子，估计会自己进到牢房里面，并且还能将锁头上好。


等到周围没人了，马明才悄悄的对叶千问道。“那个臭屁警察说既是人为也是鬼做的，什么意思？”


“这还不明白。就是说这二者都参与了。你仔细想想，咱们为什么会进到女厕所，而刚好遇上了那个刘纯。这一切都不是偶然，你也说了，当时的那个女鬼明明就是鄙视你，所以绝对是背后有人指使或是驱使她来的。


然后，我们在图书馆的时候，为什么刘纯会出现？我们都是怕通风孔进入的，那她呢？最后，无缘无故的到了尸体标本楼里面，突然多出了三个画着诡异装扮的男人，在黑暗里面将你打成这幅狗样子，当时为什么我不在场？因为我已经被女鬼带入了那一片诡异的黑暗空间之中。还有那一只大黑猫，它从嘴里吐出来一张纸条，让我小心身边人。


最后，我们下楼时在楼梯上面遇到的那个老鬼，说让我们不要下到一楼，不然会死的。然后我们就听话了，从二楼出来的，但是凌晨三点钟的二楼大门没有锁住，反而是虚闭着的。这些不都是说明这一切都是有阴谋在背后酝酿？”


叶千一口气说了这么多，然后就闭口不语。


马明若有所思的点点头，但是叶千感觉这家伙就是在装模作样，其实什么都没有听懂。


坐在公交车上，随着公交车左右摇摆的朝着前面前行，叶千不知不觉的就睡着了。突然他从梦里惊醒，是马明将他从梦魇之中拖回来的。


“怎么了？班长大人。”马明轻声问道。


“我梦见了一个很可怕的东西，它正在朝着我们慢慢的接近。”叶千脸色难堪的说道，他回头看了一眼公交车的后面，但是被灰蒙蒙的玻璃阻挡，什么也没能看见。


“是什么？”马明笑眯眯的说道。


“我告诉你，你能画出来不？还是你能掐指一算，知道这梦是是福是祸？”


“这个，你说了不就知道了？”


“我梦见了一个人。”


“这有什么奇快的。做梦要是不梦见人，难道还梦见猪不成。”马明咧着嘴笑道。


“不，是一个死人。而且应该说是我亲眼见证了死亡的人，一个胖子。”叶千刚说到这里，公交车突然一阵急刹车。


“卧槽。”马明报了一句粗口。“很正常的，我还会梦见那些被我干掉的女鬼呢。那些鬼真是一个个的妖娆无比啊。”马明或许进入了另外一个不为人知的世界。


叶千看着他的陶醉模样，不好怎么劝说。他的眼神飘忽不定，慢慢的到了车窗外，原来不知道什么时候公交车已经进站了。


一个背影突然从公交站台上面起来，然后朝着公交车走来。叶千的眼睛陡然的一缩，这个背影太熟悉了，他在梦里刚刚才见过。


俩人因为是从起点站坐上车的，所以坐在靠后的位置。前面上来的胖子被站着的人群挡着，叶千看不清面容，但是那种熟悉的感觉让他有种触目惊喜的。


马明看着他的眼神。“你怎么了？不会是看上哪个清纯小妹了吧？真是传说中的公交痴汉。”


叶千没有回答，他的眼神穿过重重人影，死死的盯着那个胖胖的身影。


马明热脸贴了冷屁股，一脸不爽的看向了窗外。突然一阵玻璃碎裂的声音传来，叶千从远处将目光收回，但是陡然的他的喊叫声都卡在喉咙，一声都难以发出。


只见他身边的车窗玻璃早就碎裂，而那些大块飞扬的玻璃早就已经插在了马明的身上。胸口上面是一大块尖锐的玻璃，而他的脖子已经有血流喷薄而出。


马明还在肆无忌惮的看着窗外，好似没有丝毫痛感的样子。叶千感觉他的血溅到自己的口鼻里面，充斥这一种淡淡的血腥味，还有点点食盐的味道。


“马明……马明……”他尖叫起来。


“怎么了？老子在这，不搞基。”一个熟悉的声音传来，叶千抬头一眼，原来马明就在自己的身边坐着，车窗玻璃也还完好无损。


“原来是我睡着了，但是我记得我明明从梦中醒来了。”叶千自言自语。


“不要神神叨叨的，感觉你们就没有一个正常人一样。其实人嘛，该吃吃，该喝喝，快乐的活着，多好。”马明摇着头叹气。


就在此时，公交车进站的提示音响起来。人群开始扰动，有些人陆陆续续的下车。


叶千随意的看着车窗外，突然一双眼睛深深的引入眼帘。一个胖子，站在人群之中，用一种深深的怨毒神色看着叶千，同他对视。


“马明，快看。”叶千用手指向胖子所站的地方。“你看见那个胖子了吗？我刚才在梦中梦到了他，然后你接下来就死了。”


他的右手手背上，一块青色的阴鱼胎记开始变得乌黑无比，好似是一块陈旧了多年的墨迹。


“哪有啊，我就看见一个短裙的小妹妹。你说，是不是想让我看看那个妹妹的三围？”马明满不在乎的说道。


“真的没有看见吗？”他问道，突然，一种恶心的感觉从心底升起，他深深的咳嗽了一声，但是什么东西都没有呕出来。


公交车缓缓的起步，他的恶心感觉越来越重。


“不行，我们必须下车，不然我们会死。”叶千回头看去，只见原地哪里还有那个胖子的身影。


“别疑神疑鬼的，现在是大白天的。就算是有鬼也不敢作祟，安安静静的坐着，不要几个站就回到学校了。”


“师傅，停车。我们要下车。”叶千大声的喊着，让周围的人都用异样的眼神看着他。


“公交车，在不到站的情况下不允许下上人。不能停。”


叶千突然再次深深的咳嗽一声，携带者干呕的声音。“师傅，我不行了。你就让我下去，然后我必须去医院，我有先天性心脏病。”


马明眼睛睁得大大的看着叶千，他的记忆里面，这家伙一直是顽强生命力的小强，没听说过有什么心脏病。但是既然人家已经说出口，他自然不好说破。


公交车吱的一声停下来，叶千在马明的搀扶下，更是在一车人一样的眼神和谩骂之中下车了。


叶千双脚一落地，突然一种凉爽的感觉从心底升起来。他回头看去，只见不远处的公交站太上面已经是人山人海，他想看见那一双熟悉的眼神，但是没能成功。


突然，一阵剧烈的刹车声从俩人背后传来。


今晚更新慢了，对不起各位书友。明天恢复正常更新

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
84屠戮
    俩人刚才乘坐的公交车突然诡异的停了下来，叶千还在人海之中寻找那个似曾相识的身影，而马明直接就绕道公交车前面，，好奇的打探发生了什么事情。


只见公交车巨大的车头前面，突然站了一个身穿黑色衣袍的人，背后背着条状物体。这人的手里拿着一个包裹，然后突然将包裹朝着公交车扔过来。


叶千心有灵犀的回头，刚好看见那个东西朝着公交车的顶棚上落下。


他立马跑到马明身边，一把拉起来朝着回跑。但是还不等他们跑出三五米，轰隆的一声响动传来，两人被一阵巨大的热浪给推出，然后重重的摔在地上。


“啊……”


“发生爆炸了，暴乱了……”


周围的人群开始疯狂，俩人连忙从混乱之中站起身来，不然很有可能直接被人踩人给踩死。


“这是怎么回事？你们省城人都爱玩这种刺激的游戏吗？”马明神色有点慌乱的问道。


“说你个大头鬼，你看看都乱成什么样子了。这是遇上恐怖袭击了，咱们赶紧逃命吧。”叶千说着，拉着马明就随着人流朝着外围的路口跑去。


人已经丧失了理智，在这样的环境里面，所有人都充满了自私，想着只要自己能跑，能活下去就是万幸的了。


突然朝着前面快速涌动的人流再次停止，然后如同海浪归巢一般的席卷，所有人尖叫，疯狂的朝着来时的方向跑动，后面的人还在超前跑。两方人在中间形成了穿插，人撞人，人挤人，一瞬间尖叫谩骂此起彼伏。


“快跑啊，砍人了……”


“鬼，魔鬼，快跑。”


叶千从周围的叫声中好像明白了点什么，他带着马敏继续朝着前面跑去，他想看看到底是发生了什么。


在飞速跑动的人群中，突然出现了一个黑衣人。黑色的衣袍将他的身形都包裹住，但是背后背着的两个条状物只剩下了一个，而这人的手中提着一把弧形的日本武士刀。


手起刀落，带起一片血花，飙射的血箭如同日本樱花，殷红锦簇，让人心中凄美哀怨。但是现在这一幕更是充满了血腥，让人心中升起无限的恐惧。


身强力壮的人，年轻人，中年人都大力的将周围阻挡的人全部挤开，然后飞快的奔跑。而剩下的老年人，小孩子，包括弱小的妇女们都只能留在后面。


这些人眼神里面充满了黯淡，眼看着那一个地狱修罗提着刀走来，一路上手起刀落，鲜血四溅。刀片砍下，锋利的刀刃将手掌一只削掉，大动脉高压血流如同喷泉一般的飞扬，能将周围的人满身染红。


一个黑小满脸皱纹，胡子花白的老头，手里面抱着一个白皙的小女孩。他跑不动了，也跑不了了，前面全部是拥挤的人群，他直接被推囊在地，站不起来了。


他把小女孩放在地上。“囡囡，朝着前面跑，你爸爸在前面等你呢。跑，快跑啊……”他的嘴大大的张着，带着浓厚皱纹的眼角都有泪滴出现，但是这些一下子都诡异的静止，一把细腻悠扬的弯刀从他的背后插入，然后刀尖到了小女孩的额头。


小女孩大大的睁着眼睛，看着爷爷双手用力的握住刀刃，他想将这把刀永远的留在他的身体内。小女孩的脸上被刀刃带出的血花染红，好像有几分少女胭脂的羞红。


她呆了，爷爷最后闭上眼的一刻，死死的将刀按住。然后他双手握着刀刃，倒在了地上。黑衣人如同看待一只兔子一般的看了一眼老头，现在已经变成了一具尸体。


他将背后的黑色条状物拿出来，将黑色的布褪开。两把明晃晃的武士弯刀再次握在手里，小女孩还在呆立，她的眼中爷爷是那么的慈祥，但是现在已经冰冷的再也不会睁开眼睛。


刀高高的扬起，飘渺流离的刀刃轻轻的过来，划过小女孩的脖颈，她脸上红红的脸色变得淡薄，粉嫩的脖颈上血流如注。


周围还剩下很多很多的人，在哭喊之中等着那一个魔鬼来将他们的生命收割，人命在这一瞬间变得连草木都不值。


叶千愤恨的看着这一切，但是他已经被拥挤的人群带着朝着后面褪去，马明也死死的拉着他。


叶千现在无比的怀念老叶的飞针技术，三五米开外，手上银针发力，然后准确无误的扎准穴位，让对方再无动弹之力。


他也有几分怀念在公安局密科里面李正度的飞符，要是能有这样的手段，只需要一下，多少人的生命都能得到挽救。


“卧槽，快跑。别发呆了，你看看，那些人都是魔鬼，他们是无情的，是畜生，是没有人性的，我们犯不上去拼命。再说，咱们上去也是送死，根本打不过，你看看人家出手的速度，你上去能挡住几刀？”


马明大声的朝着叶千吼道，周围全部都是哭腔，尖叫，谩骂的声音，让人心都充满了烦躁和不安。


“不，你不懂。要是我们所有人都回头，所有人都一拥而上。每个人只要出一拳，一脚，那个人，那个畜生，能将他大成肉饼，让他的血都能流干。现在，只是需要一个带头人，来让他们所有人的心收拢，克服恐惧，找回信心。”


叶千无比坚定的说道，他的眼神无比怨毒的看向了后面还在手起刀落的黑衣人。


他的眼神在这一瞬间像极了刚才在人海之中看见的那个熟悉身影，如模倒刻。


“不行。快走，你喊上人家就会跟你上？这些都是普通人，不是军队，更不是跟你一起出生入死有过生死经历的奇异人。他们心已经散了，现在只懂得逃命，心里只有恐惧，没有反抗，我们无能为力。”


马明的声音充满了义气，他几乎是喊叫出来的。


突然，周围的人群再次骚动。原来所有人奔跑的方向，再次出现了一个黑衣人，手上使的是双刀，一左一右，刀正在无情的屠戮着这一片人海之中的弱小生命。


前面也是死，后面也是亡。


人群疯狂的散开，朝着两旁道路里面的商铺，地下室，楼道冲去。


交通早就瘫痪了，所有人都在逃命，车，钱，在生命的淫威下，显得那么的可笑和微不足道。


“我想，我们应该报警。让警察来处理。”叶千无比肯定的说道。他想起了在密科里面见到的李正度那一手，对付眼前这些人，绰绰有余，而且警察手里面有枪，比这些冷兵器厉害太多，远处一枪就能让这些畜生永远的留在这里。


“不用了。我想，当暴乱一出现的时候，肯定就已经有人报警了。但是警察出动总是需要一点时间的，我们先跑，将眼前的难关过了再说。相信你家里的老爸，还有你的学姐，他们都不会放心让你就这样贸然的成为英雄。更何况，英雄很可能会就义。”


叶千不再说话，随着马明将他拉进了一间地下超市。


这里已经躲避了很多人，拥挤的人群全部蜷缩在一起，好像只有这样才能克服一点点恐惧，让自己在崩溃边缘的心还能正常跳动。


不断的有人涌入，一个老板模样的人突然将门紧紧的关闭。“不要进来了，你们后面的畜生已经来了，你们快跑。再进来，我们也都活不了。”


门口的人敲打一阵后，只能带着恐惧，继续寻找下一个避风港。


没有人说这个老板做的对与不对，在这一瞬间，只要能保护自己生命的，都是对的，所有人的心里面都是这样想的。


突然，一个手提双刀的黑衣人站在了玻璃门前。所有人都瞬间退后了一步，紧紧的簇拥在一起，他们害怕这脆弱的玻璃挡不住那恐怖的刀片。


刀刃噌噌的在玻璃上面砍了几下，老板神情紧张的看着那玻璃门，他对自己的门不放心。


今天早上又慢了一点，对不起各位书友

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
85暴乱再起
    叶千和马明俩人在人群之中看着那个提着双刀的黑衣人万分无奈的走了，但是两人看着周围的人都还心有余悸。这里的人全部都摸着胸口，大口的呼吸，缓和刚才奔跑所带来的喘息。


叶千眼神暗暗的失神，他在回忆刚才那个黑衣人凑到透明玻璃上的场景。


双眼暗淡，白眼珠上面有乌青色的小点，如同那种用淡墨晕染过后的青花瓷。而且耳后乌黑，好似是被打上了某种神秘的记号，他心里对这神情有几分熟悉，但是实在想不起在哪里见过。


突然，一阵警笛声传来，如同是救命的号角，所有人的心里都大松了一口气。警察就是所有人心中的守护神，只要警察出现，所有的事情都能被解决。而这些杀人不眨眼的魔鬼也将被逮捕归案，但是没有一个人轻易的从这个狭小的空间之中出去。


谁知道外面的那些黑衣人是不是还在，万一躲在哪个黑暗的角落里面，来一个守株待兔，不是自己送到门上找死吗？


叶千带着马明直接让老板将玻璃门打开，老板脸上带着得意的神色，他这一道门可是花了大价钱买回来的。当时都说是防弹门，但是他的心里却是一阵肉疼，现在倒好了，不光救了他一个人的性命，而且还搭救了这么多的人。


老板回头看去，自己背后站着的人都不下三四十个。


老板客气的打开门，让叶千两人出去。马明跟在叶千的后面，都是鬼鬼祟祟的，他的心里充满了担忧，谁知道那些黑衣人是不是还存在。


“你不要害怕，这地方现在估计黑衣人都跑光了。一般做贼的都是这么心虚，警笛声一响起来就立马撤退。我们现在可以光明正大的走出去，要是遇上了那些黑衣人，我俩就干死他们。”叶千恶狠狠的说道，他老早就有这种心思，要不是刚才的人多，后来又被马明拉着，早就冲上去了。


突然，远处传来了一声大喝。好像是用那种小喇叭在大声喊着什么的，但是因为距离太过于遥远，两人根本听不清。


叶千看了一眼马明，两人都是在心中想到了一个东西，那地方还有黑衣人存在。两人立马朝着那里跑去，很快，一副紧张的景象出现在两人的事业之中。


只见两个人围住了一个黑衣人，黑衣人手上提着流着血的弯刀。黑衣人脸上没有任何的表情，哪怕对面的两人身上都是穿着制服。


叶千对于这些制服还是有点认知，他一眼就看出了那个手上端着手枪的是人民公安，也就是实实在在的警察，而旁边的那个虽然也穿着黑色的警服，但是手上只拿着一根长长的警棍，这是这一代的安保人员，也就是城管。


虽然城管在常人心中都是只会欺软怕硬的坏家伙，但是现在这个人叶千怎么看都跟警察差不了多少。


“放下手里的刀，就地双手抱在头上。”警察大声的朝着那个黑衣人喊着。城管的神色很是紧张，他从来没有经历过这样的事情。


对面的黑衣人恍若并没有听见，叶千这时突然想起了什么。但是对面的三人已经动了，城管对面的黑衣人突然冲了过来，手上的刀片血迹还没有干涸，那飞溅的血滴朝着城管的脸上砸过来，后面就跟着那带着冷漠寒风的刀刃。


“放下手里的武器，不然我要开枪了。”警察还在犹豫不决，他或许想着能将这个黑衣人俘获，然后从他的嘴里供出其他人或者是一些头目、


突然，刀刃跟警棍在空中交接，没有一丝的声响。因为一个金铁打造的刀片，一个是被塑胶包裹的铁棍，二者在交汇的瞬间，所有的声音都被那一层乌黑色的塑胶吸收，然后周围都只见到两人来回的交手。


警察这时候更不好开枪了，因为随时可能误伤自己的战友。


“快点开枪，一定要朝着他的脑袋开枪，不然他会爆炸的。”叶千突然想起了什么，大声的朝着对面的三人喊叫。其实他也是突然想起来的，但是这时候说明显还不晚。


他的这一声大喊，引起关注的不光是警察，还有那个城管。城管的手里提着一人来高的警棍，正在跟对面的黑衣人来回交手，刀棍相接，一来一回都是充满了杀伤，外人看过去都是心惊肉跳，生怕那一刀直接摔在了身上，那就将是要掉肉的。


叶千的叫声让城管失神一下，那锋利的刀片瞬间错过了他的棍挡，一下子撂在了他的腿上。鲜血瞬间四溅，他黑色的裤腿下面一下子就被血水蔓延，成了一朵冷艳的血花。


叶千没想到自己的叫声反而让好人受伤了，心里正在自责不已。但是他瞬间又想起了刚才脑海之中飞过的闪电灵光，再次大声喊道：“警察同志，不要再犹豫了，再不开枪就晚了。”


就在此时，只见城管单脚站立不稳，一下子歪倒在地。


他手上的棍子直直的朝着对面的黑衣人掇去，但是对面人瞬间躲开，灵活到让叶千都感觉自己的不足。


这一瞬间，俩人中间的空荡极大，因为一个倒在地上，而对面的黑衣人是正在灵活的闪避地下来的棍子。警察回头深深的看了叶千一眼，然后瞬间杀气陡增。


一声枪响，砰的如同响彻在耳边。叶千感觉自己是第一次亲耳听见这么亲切的兵器声响，对面的黑衣人脑袋上面早就已经是血流如注，一缕缕血色混合着白色的脑浆朝着周围迸发。地上的城管虽然腿上挨了一刀，但是还是立马躲开，这东西沾染上了就充满晦气。


叶千心里舒服多了，这家伙终于死了。突然，警察回头，手上的枪管立马对准了叶千和马明，两人只感觉自己的脑袋上面都充满了冷风，好似已经将头放在了断头台上面，就等着那刀从天而降了。


砰的一声，本来应该听在耳朵里熟悉而亲切的声响，在这瞬间，两人都只感觉自己的头皮发麻。没有人不害怕死亡，哪怕是那些圣人，或是传说中的那些个不怕死的英雄。


所有不怕死的传言，都是因为有不得不死的理由来充斥，让他们的心中有哦一往直前的勇气。


叶千和马明心有余悸的回头，只见自己的背后不知道什么时候就倒了一个人影。黑色的衣袍，同样无情冷漠的眼神，还有那耳后如同某种神秘记号的颜色。


这是一个女人，但是那宽大的黑衣笼罩了她的全身，如果不是近距离看到了眼神和口鼻，谁也想不到这会是一个女人。


警察因为是临时开枪，所以这个女人并没有像是刚才的那个人一样的被爆头。她只是刀握不住掉落在地，然后慢慢的在地面上抽搐，滚动，但是那眼神依然是冷酷而无情。


叶千本来心中对这样的一个女人是充满了同情，但是一看到那双恐怖的眼睛，立马将所有的同情都化作一堆马粪，抛弃。


他回头朝着警察咧嘴一笑，然后看着他警察背后的那个黑衣人尸体，城管和那尸体早就躺在一片血泊之中，但是一个还活着，一个已经死了。


突然，叶千想起了什么。他大声喊着，快跑。然后拉起马明朝着对面警察所在的地方跑过去，还不等跑了三五米，一声巨大的响声传来，让两人耳朵一阵失聪。


俩人的身体也随之被这气浪带飞，然后重重的砸在了警察对面一两米处。


“这人会爆炸的，如果还没有死透的话。”叶千只来得及说出这么一句话便晕了过去。


今天又慢了，看来咱们的约定时间得改改了。以后都统一改在早上十点半，晚上十点吧，两章分开一点。都是各位书友的空闲时间，也是老鬼我的闲暇时候，可以给大家发新章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
86人肉炸弹
    后面的事情他就再也不知道了，身边的马明也是受伤很重，俩人双双被送进了医院。


警察看着这个有几分奇异的小伙子，没有多说，他回头朝着城管交待。“你先打电话叫救护车，然后就在这里看好他俩，我去周围看看还有没有活着的暴乱分子。”


城管脸色已经发白，这是失血过多的征兆，他紧咬牙关点点头。然后就掏出了手机，拨出了120.


周围其实早就已经乱成一片，哪里还有一丁点好的秩序。


所有人都在慌乱的逃命，人形在这一瞬间全部泯灭。


警察周围已经陆续出现了很多，所有人的手里面都是荷枪实弹。对面不时的还会有那些黑衣人冲出来，但是首先面对的就是这些警察。


“放下武器，双手举过头顶，投降不杀。”警察一般都是这样喊着的，但是所有的黑衣人都冷漠，没有一句言语，更别提他们会根据警察的喊话做出什么反映。


砰砰砰的枪声此起彼伏，这是有警察看见对面的暴乱分子手上提着武器还在继续砍人，并没有听从劝告，警察开始鸣枪示警。


但是鸣枪示警对面的黑衣人还是全部都无动于衷，砍人的依旧砍人，冲锋的依旧冲锋。


貌似是一个警察队长的人用对讲机朝着周围的警察下达了直接射杀的命令，很快周围的警察只要有机会，一枪一个，所有的黑衣人都被放到在地。


叶千对于这些都是看不见的，不然他会要求必须爆头。果然，不到五分钟，所有的黑衣人所在的地方都发生了爆炸，上去准备实行抓捕的多少个警察被炸死，被炸伤。


一时之间，这小片繁华的地带再次陷入了混乱之中。


警笛声响彻不停，救护车的声音也是如同天外来的魔音。


尸体被永远的留在原地，而那些还在死亡边缘挣扎的人都被一辆一辆的救护车带走，送到了最近的医院。但是因为医院太小，而受伤的病人太多，所以很多的救护车再次将伤者拉走，放到了周围的医院。活着的很多人，在这一瞬间都在帮忙寻找还在死亡边缘挣扎的人，这是人命，关乎天地。这是人心，是人性。


很多的人开始哭号，因为找到的不是家人，而是一具冰冷的尸体，而很多人在打电话，庆幸的跟家里人报告自己的遭遇，以及劫后重生的幸运。


这就是这一天的在这省城最不平凡的几十分钟。


等到所有的事情都安息平淡，时间早就已经过去了好几天。


叶千从梦中醒来，他再次梦到了那个熟悉的背影和眼神，是那个早就死了的胖子。


一看身旁，大松口气，原来自己又到了医院。而自己的身旁，彦林学姐正趴在病床上睡觉，呼吸平稳，刘海斜斜的躺在额头。


他没有打扰她，但是他在这瞬间想了很多。刚发生过的事情都如同还原，然后在眼前慢慢的上演，他在仔细的思索这几天的经历。


很快，彦林从睡梦之中醒来，一眼就看见叶千正在爱怜神色的看着她。她脸上一阵羞赧的红晕，然后轻轻的打了一下叶千的胸口。“不要这么暧昧的看着我，要是让人家看见了多不好。”


叶千笑了笑，没有回答她。“我的身体好着呢，你随便打，就你那种小粉拳，就算是打一辈子我也很乐意。”就在说话的时候，一个瘦弱到了如同残疾一般的人从病房门口进来。


“哟。我的班长大人，这才刚大病初愈就开始秀恩爱，让我们这些单身狗怎么活？”这人正是马明，他没有叶千伤的重，提前就苏醒过来。


“你小子，也不看看这是什么时候，是你该来的时候吗？做人不能情商太低，不然容易遭人记恨的。”叶千满脸不上的说道。


彦林白了叶千一眼，然后说道：“马明来肯定是有事跟你说，你怎么能这么对人家。”


“还是学姐了解我，要不是带着任务过来，你以为老子愿意看着你们秀恩爱？这是对我们单身狗深深的打击，已经刻在了心里，会吐血的。”


叶千没有理会他的废话。“有什么事情就直说，不要扯无关紧要的话题，待会儿小爷我从病床上一脚飞起，让你从这几楼不知道的地方做土飞机下楼。”


“真是让班长大人费心了，这里是一楼。哈哈哈。”马明很是乐观的笑着说道。“不过我这次来是真的有事。那个密科的科长，让我过来看看你，然后告诉你要是好了的话尽快过去找他一下。好像是关于前次咱们学校死人是事情，还有我们在路上经历的恐怖袭击有点关联。让你做好心理准备，然后要帮警方的忙。”


“哼，当时对我们可是没有什么好脸色的，现在知道过来求人了。你回去告诉他们，小爷我伤的重，没有时间。”叶千毫不犹豫的拒绝。


“真的吗？我看看你伤的有多重。”突然一个男声从门外传来，门应声而开，进来一大帮人。


其中就有公安局密科的四人，带头的是王长友。后面的是叶千的老爸叶容声，后面还有叶教授，当然叶教授是跟在了王长青的后面。


而最后还有两个人，一个是满脸傲气的胖子陈俊，另外一个是白白净净的小姑娘，正是乐梅。


瞬间这个小小的病房就被人占满，拥挤到了水泄不通的地步。


“各位大人，我说你们这么多人一起出现，是不是应该提前让我有一个心里准备。要是心脏不好，你们这突然出现，还不得以为是闹鬼了，一下子就到地府报到去了。”叶千说话从来不顾及什么。


“叶千，你也别得瑟。我还就告诉你了，你要是不帮忙，前次你们学校的那个杀人肢解案就是跟你有关系，你最少也得接受十五天的拘留调查。”王长友威胁叶千。


“你以为我是吓大的吗？别以为自己穿了一身警服就可以随便的威胁别人。小爷我不吃你这一套。”


“怎么说话的？我从小怎么叫你做人的？”老叶突然吼了叶千一嗓子，这家伙瞬间就老实了。


“好吧。你们既然将老头子，教授，院子都请来了，估计早就将我算计在这一步了。说吧，你们想要我怎么做？”叶千耸耸肩，无所谓的说道。


王长友点点头，然后对着他笑了一下。“小帅，你来问，你们青年人有共同话题。”


王帅上来，然后示意其他人都出去。


“嗨。我说你们都是什么心理？难道我会说出什么见不得人的事情？还让其他人回避，今天就全部给我在这里听着，不然小爷我还就不说了。”叶千满脸不爽的说道。


王帅将眼神看向了科长大人。王长友点点头，然后抱着手等着叶千的回到。


“你前次经历了车站暴乱事件，听说是你让警察开枪直接爆头的，是不是？”


“不要用这种审问犯人的口气问话，我听着不舒服。但是我可以先告诉你，确实是这样的。”叶千回答。


“那么问题来了，为什么你就知道一定要爆头呢？后面的那些没有被打中要害的暴乱分子在实行抓捕的时候都瞬间爆炸，炸伤了我们很多警员，让秩序再次陷入了混乱之中。”


叶千仔细的思索着自己的记忆，好似一个检索器，正在飞速的刷新着所有经历的事情。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
87诡异蛊毒
    “这个还要从我看见那些黑衣人的脸色眼睛，还有他们的耳后说起。”


“眼神主神明，是心灵的窗户。耳朵背后是人体浅静脉之一，这两个地方都分别反映了人的精神状况和实际身体状况。而一个人就是由这两部分构成的，要是一个人的心神不明，那就显得靡靡不振，而要是精神亢奋，但是身体素质不佳，就显得软弱无力。”


“这些都是从医学角度来分析的，但是我当时一眼就看出来他们的不正常。因为他们都是中了毒，是那种滇西接近藏区的蛊毒。”


“这种毒我曾经在校外实习的时候见过，所以能知道。这东西进入人的身体，将人的心神控制住，然后让人不由自主的受到下蛊人的支配。而且没有人能将他们唤醒，他们就如同梦游了一般，不知道疼痛，没有丝毫人类的感情。耳朵上面乌黑色的印记说明他们的血液都已经被这东西灌注，所以注定是无可救药了。而这种蛊毒到了无可救药病入膏肓的地步，最大的杀伤力不是人体自身，而是人体最后爆炸所产生的力量。虽然不像是那种军用炸弹一样有弹片，但是爆炸的震荡气息可以轻易的将周围三四米附近的东西切碎。当然，这是用人体或是动物来作为比喻，要是用防弹玻璃当然没有这么大的威力。接下来我就给你们讲一个小故事，希望能对你们有所帮助。”


那年，我是作为一个高中生去的滇西。在哪里，我感觉周围的人都充满了一种少数民族的气息，因为哪里汉族反而是少数，藏族和苗族是多数。


那地方少数民族太多，都形成了各种部落，村寨之间一般只有必要的交换和沟通，除此之外，一切都是闭塞的。


有一天，一个藏族姑娘失踪了，就消失在我所到的苗族村寨附近。而藏族人民为此找上门来，但是苗族内部寻找过了，并没有这个姑娘。


不可能就这么畅畅快快的让人家搜村寨，于是双方在山谷里面僵持起来。后来藏族的应该算是村长的人直接带着猎枪过来，一枪就将这边一个提着刀的小愣头青给打伤了。


然后苗族人都纷纷默不作声，一个人也不敢上前。于是藏族人横冲直撞的进入了苗寨之中，搜寻一圈之后，没有发现。


于是将所有的苗人再次聚拢，非要说是什么是我们故意隐藏起来了。当时我也在，但是因为是汉族，所以没有被当作怀疑对象。


而苗家都说，没有藏起来。谁也不知道是怎么回事。眼看着就要发生了惨祸，后来一个苗族的族长从外地赶来，也不知道是谁请来的，反正来的很是及时。


这族长不老，反而看起来有几分年轻。他说，他作为一个担保人，让双方都散了，不要再纠缠不放。


而藏族那边本来就因为没有找到证据，有几分理亏。有了这个台阶，立马顺着台阶下了，所有的藏族都回藏家。而苗族人都怀恨在心。


晚上，一个藏族姑娘再次出现在苗家附近，不是别人，正是丢了的那个。苗家的小伙子早就看藏家不顺眼，特别是今天的一切事情都是由眼前的这个姑娘引起的。


于是相邀一合计，几个人活生生的将人家小藏族姑娘给掳回来。然后不知道怎么下了蛊毒，最后再放回去。第二天，藏族里面就传来了死讯，有好几家藏族都半夜被一个姑娘给杀死。


而且这个藏族姑娘在被抓住后，立马发生了爆炸，连那个抬着猎枪的村长也给炸死了。


我所经历的事情就是这样。当时老远的看见那个被放回去的藏族姑娘，没有人知道她经历了什么，但是我看见她的耳后是乌黑色的，还有眼神之中充满了冷漠，白眼球里面有点点斑斓藏青色。


叶千的故事讲完了，所有的人都静谧沉默，没有人说话。


王长友拿出了一支烟，刚想点着，但是突然发现这里是医院，还是病房，讪讪的又装了回去。


“你这么说，那些所有的黑衣人都是同样中了这种蛊毒而成了这模样？”王帅看着叶千的眼睛问道。


“按照我的知识面，就是这样的。要是你们有更好的解答，或是你们现在的设备能跟上可以去尸检。”叶千无所谓的说道。


“尸检个蛋蛋，尸体都他妈的全炸光了，捡碎肉末回去尸检啊。”李正度骂骂咧咧的说道。


叶千不再接话，对于李正度那一手飞符他心有余悸，要是照着自己的脖子来上一下，尸首分离的情况很有可能会出现。


“这就是对方的高明之处，让所有的证据都消失一空，让你什么都拿不到。只能看着周围的人民受到迫害，而丝毫抓不到主犯。”


说话的是那个曾经开警车的小警花，叶千多看了她几眼，这姑娘看起来真是聪明。


很快，周围的人都散去。而王长友只留下了一句话：赶紧办好出院手续，然后到警局接受调查。


叶千无奈的叹了口气，他随着王长青回到了学校。


王院长没有多说什么，只是交待他自己小心点，说学校的事情都是有预谋的，而他刚好碰上了。


叶千只好点点头，然后回到宿舍。马明也随着他回来了。


下午，突然一个老人从叶千的宿舍楼进去，看起来行为都充满了诡异。


一阵敲门声将叶千从梦中拉醒过来，他从猫眼之中看出去，一个冷酷的老头站在门外，身上打扮很是奇异。


叶千压了一下心中的气息，然后将马明从床上叫起来。“你一定要躲好，万一我出现什么危险，立马跳出来救我，知道不？”他对马明告诫到。


马明点点头，然后拿上家伙躲到了洗澡间去了。


叶千一把将门拉开。“你好，请问你找谁？”他将身体堵在门口，就没有打算让这老家伙进来。


“我找叶千。”这老人说话中气十足，听起来好似胸口有某种气息存在。


叶千心里升起了一万个小心，真是说什么来什么。“你好老人家，我就是叶千，您有什么事就直接说吧。”


“原来是你，看起来还是不错的样子，就是对待老人的态度不好。你就不让我进去坐坐？”


“这个不好吧？我这是私人宿舍，你一个外来人，也不说什么身份，贸然进入人家的宿舍不太好。”


老头不再说话，深深的看了一眼叶千，然后突然叶千感觉自己的背后一凉。回头看去，只见自己背后不知道什么时候多了一个影子，黑暗冷酷，一双冰冷无情的眸子深深的看着自己。


“你这技术也不咋的啊，我还以为有多厉害呢。”对面的老头一脸微笑的说道。


叶千怎么看这老家伙都是满脸阴笑，但是现在背后都已经被鬼附身，他不好说什么拒绝的话。“快请进，请进，原来前辈是高人。”


“我那个奇葩的徒弟呢？”这老家伙进门一看，第一句话就朝着叶千问道。


叶千心里充满了鄙视，还你的奇葩徒弟。看你一身，花格子衬衫，藏青色长裤，大热天的穿一双旅游鞋，也好意思说别人奇葩。


但是还不等他回话，一个声音从洗澡间传来。“师傅，是你来了。”马明欢呼雀跃的从里面跳出来，然后上来就给了老头子一个深深的拥抱。


叶千深深的感觉自己被这两个奇葩给伤害了，估计要不是他在场，俩人当场来一次吻都可能。


“叶千，这就是从小把我带大的师傅。”马明朝着叶千介绍道。


叶千皮笑肉不笑的打了一个招呼，马明这家伙看起来神经大条，自己的腰杆硬了，连班长都不叫，直接叫名字了。


今天又慢了，看来咱们的约定时间得改改了。以后都统一改在早上十点半，晚上十点吧，两章分开一点。都是各位书友的空闲时间，也是老鬼我的闲暇时候，可以给大家发新章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
88警告
    马道长，当天晚上受到了密科科长的高度接见，到场的嘉宾有很多都是重量级的。就连叶千学校的校长都去了，然后还有副院长王长青，最后同样受到邀请的就是叶千的老头子，叶容声。


这些人围绕在一起，真是话题不断，一直边吃边喝到了深夜。叶千深深的感觉到这些老家伙的功力深厚，他自己一个年轻人都早就感觉喝不动了。


但是这些人还在觥筹交错，喝的那叫一个猖狂淋漓。


等到该走的人都散场了，密科科长王长友才将叶容声，叶千，马明，马道长，还有叶教授几人都留下。


“想必你们也猜到了这次让你一起在这里汇聚是什么事情。就是因为前次的医学院杀人案，还有前几天的那个爆恐袭击案，都是有人在幕后操纵，而且很有可能是同一伙人，所以让你们来这里给警方助阵。警方需要你们，你们都是公民，有义务为逮捕违法犯罪做出贡献。”


这一番话说的真是义愤填膺，但是听在周围人的耳朵里面，都显得像是苍蝇叫一样嗡文翁的。


“科长，你们科不是密科吗？听说你们科里面都是高人，我们几个人都是江湖把戏，骗人的，哪里帮得上什么忙。”老叶在这时候变得圆滑无比，没必要的东西从来不沾染在身上。


“看你说这话，都是奇能异士，怎么能这样说话让咱们的公民寒心呢？你一定要做出好的带头榜样，你本来就身居省城，所有的事情都跟叶千脱不了干系，你怎么说也不能撒手不管是不是。”王长友不愧是多年混迹官场的，说话滴水不漏，很快就将老叶说的哑口无言。


老叶无奈的承认，只能参与其中了，其实他就是因为叶千惹的事，被绑架在了这一条贼船上。


而马道长就不是他这样子。


“科长大人，老道我这次是抱着天地正气，为世人除暴安良来此助你的。不要多说，只要有用得上老道的地方，您一句话，老道绝对冲锋陷阵，绝不推卸。”这马道长看起来很是奇葩，但是一旦说话就是让人不得不佩服，说的真是让叶千都汗颜无比。


“好，有道长这句话就足够了。那咱们这次灵异小分队就今天正式成立了，小辈们有医学院捉鬼班加盟，而高手有叶家主马道长参与，这次绝对让那些搞歪门邪道的罪犯们伏法。”


叶千一阵头大，刚弄了一个捉鬼班，第一天出去巡夜就遇上了杀人还活体肢解，今天又加入了什么警察灵异小分队，那过几天岂不是天天都得经历这样的事情。


但是这没办法，谁让自己成事不足，尽惹事了。老叶都是被他给害进来的，要是敢说一个不字，在这里好说好笑，回到家里，哭都来不及。


当天晚上，没有任何的任务。所有的队员都各回各家，然后好好的休息，但是叶千刚一回到家中，就感觉自家里面充斥了一股子难闻的味道。


“老头，你闻到什么味道没有？”叶千问道。


“你看看，老子都喝成这模样了，还能闻到什么，这都是你害的啊。”


叶千不敢说什么。门里面充满了某种诡异的安静，好似是一种香味，但是这香味特别难闻，但是又让人很想要去闻，这是一种很特别的感觉。


他把老叶放在沙发上面，手里拿出了手术刀片，然后一支蜡烛点燃，紫竹的味道开始在整个房间里弥漫。


紫竹的香味跟周围的味道交合，但是照样能闻到。紫色的烟雾升起，然后慢慢的朝着厨房飘去，逐渐的开始慢慢拿逸散，但是叶千还是感觉东西就在厨房里面。


他一把拉开厨房，高压锅放在电磁炉上面，高压锅里面好像正在煮着什么。一阵剧烈的气流从气阀里面冒出来，然后喷到空中散开。


所有的难闻味道都是从这里冒出，这里的味道浓度已经达到了让人恶心的地步，但是叶千因为经历多了，能忍受住。


他将高压锅从电磁炉上面拿下来，然后一把将气阀拔掉，气流如注的朝着外面宣泄，过了六七分钟，叶千才悄悄的过去，然后打开高压锅。


打开的一瞬间，叶千立马感到一阵恶心，胃里的酒水之物开始翻涌。


一个大黑猫被煮在锅里，黑色的毛发被水水给黏住，如同粗大的刺装朝着外面突起。叶千一阵干呕，这东西不知道是哪里冒出来的，早就已经煮到骨肉分离，叶千一碰到，皮肉就已经断开，露出了里面一个完整的骨架。


叶千估计这是猫直接就被强行的塞进了高压锅，然后先是被闷死，最后在被高压的水流和蒸汽给煮熟。所以才会有这么难闻的问道。


“小千，怎么了？怎么半天不出来，是不是有人在里面？”老叶在外面的客厅里面喊道。


“没事，什么也没有。你好好休息，我先烧点水，待会儿给你泡杯热茶。”叶千回道，然后他悄悄的将高压锅拿起，找了一个大口袋装住，直接扛起丢到了垃圾堆里面。


当他回来的时候，发现自家门口不知道什么时候多出了一个壁虎，但是是被用细细的钢针钉死在墙上，而且壁虎的脖子上面挂着一个小巧的纸条。


叶千知道壁虎从古至今都是不详的化身，因为长着四只脚，而且还形同蛇类。他将纸条拿下来，然后打开，一股浓重的血腥味从纸张上面蔓延。


这纸不过巴掌大小，但是已经被鲜血染红，中央反而留白空了出来，形成了一个死字。


叶千无所谓的将这纸张直接就抛了，揉成一团。他一进门，就看见老叶如同一个大字一样的躺在沙发上，脸色微红，明显是酒精上头了。


“老头子，起来喝点蜂蜜水。”他刚才说泡茶不过是借口，茶水并不能解酒。解酒有效的东西莫过于蜂蜜水，葡萄糖溶液，还有豆浆之类的，直接可以稀释酒精，或是跟酒精发生反应。


突然，老叶的胃里一阵的抽搐，然后哇的一声吐了出来。一条如同蛔虫，或是有点像是细细的蚯蚓一般的虫子从他的喉咙里面钻了出来。


叶千忍住恶心，用银针一下子将这虫子插在地板上。虫子细长滑腻的身体来回扭曲摆动，让人看去就感到鸡皮疙瘩掉了一地。


“真是恶心的东西。敢干到我家里来，要是让我抓住你，非要将你的皮活剥下来，然后做成一个门帘，天天挂着门上，老子想打就打，想骂就骂。”叶千无聊的发泄。


老叶头脑有几分昏沉，看了叶千一眼，然后直接就偏过头，靠在沙发上面睡着了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
89生死变故
    半夜里面老叶就开始吐了，这老头子也是酒量不行还偏偏要跟人家拼，现在弄了一个反倒要叶千来照顾他。


叶千在家里照顾老叶，然后还要小心着半夜里面那个来这里发出严重警告的人是不是会再来。


很快天亮了，索性一夜平安无事。叶千看着自己老爸，买了点早点回来，然后就去了学校，今天已经是要补考了。


当神色匆匆的补考完毕，脸上的黑烟圈更是加重了一大圈。正想要朝着食堂的方向走去，电话突然响了起来。


“喂，马明，大清早的你不带着你师傅好好逛逛省城，打我电话干啥？”


很快电话挂了。叶千脸色有点阴沉，电话里马明说昨天晚上马道长也喝醉了，然后半夜住在旅馆里面遭到了警告，而且身受重伤。


叶千连忙朝着市医院赶去，等到他到了的时候，老远就看见马明一个猥琐的身影站在医院门口东张西望。


“班长，你可算来了。师傅这一下子受伤，我直接就是无头苍蝇，什么都不知道。”马明连忙说道。


叶千看着他的脸色，本来就狭长瘦弱的马脸，现在变得更加的阴暗和苦涩。“慢慢说，怎么了？你们不是应该住在旅馆，怎么会变成这个样子？”


“昨晚深夜到了旅馆，刚一住下，旁边屋子就有人打架。然后吵到半夜两三点不睡觉，我们就点了自家的安神香，这个有很好的催眠效果。我跟师傅俩人都昏昏沉沉的睡着了，谁知道就在这时候人家就上门来了。我只感觉周围好像越来越冷，在梦中似乎是见到一个女鬼已经将我拖下水了，打了一个激灵从梦中醒过来。你不知道啊，醒来第一眼我就看见数不清的鬼魂正在缠绕在我师傅的身上，几乎都已经达到那种万鬼噬魂的地步。连忙拔出了桃木剑八卦镜什么的东西，可是我弄了好久，师傅也没能醒来。最后我只好将他带来医院了。”马明说完，就带着叶千朝着病房赶去。


到了病房，一眼就看见躺在病床上的马道长，同样一身奇怪的打扮，瘦弱精干。双眼紧闭，但是里面的眼珠子正在左右来回转动，明显是陷入了深深的梦靥之中，难以自动醒来了。


一个医生模样的人，穿着白大褂正在对他进行基本的检查，手上拿着听诊器不时的放在道长的胸口上面听着。


叶千看着老道长的床单，白色的床单上面都有一层深深的印记，这是阴气汇聚已经到了凝虚化实的地步。要是更进一步就可能达到那种阴气凝聚成水，正常人在这种环境之中都待不了多长时间，更别说是已经被数不清的鬼魂拉入梦靥之中的人了。


“医生，他怎么样了？”叶千对着医生问道。


“从我的诊断来看，一切正常。但是不知道为什么他一直陷入昏迷。所有的心率呼吸脉搏血压都正常，没有内出血，没有脏腑功能的降低，更没有外伤。但是就是不会醒过来，看样子是正在做梦。”


叶千感觉医生的话说的没错，现在的科技手段只能检测出正常的病因。哪里能发现鬼魂和阴气这种东西，但是看着这个医生的眼睛，叶千感觉到他有话没有说完。


医生转身离开了。


“马明，你看着外面，不要让任何一个人进来。我先看看到底是怎么一回事。”叶千朝着马明说道。


马明点点头，然后就将病房门拉上，人站到了门外。


叶千拿出了自己带着的银针，一针就扎在了道长的眉心。道长闭着的双眼立马睁开，一双怒视的圆眼立马同叶千对视。


叶千一下子就被这恐怖的眼神怔住，这不是一双正常人的眼睛，里面充满了仇恨，甚至已经充满了戾气，绝对是一个绝世冤魂的眼神。


“你是谁？干嘛要缠绕在别人身上，你不知道这会害死人的吗？”叶千朝着这个人问道。


“哈哈哈。你问我是谁，我一下子就能看出你是医学院的学生，而且你手上的人命还背着不少。告诉你也无妨，我就是你们学校的人。”这居然是一个女人的声音，听起来充满了阴森，特别是在医院这种阴气过于重的地方，叶千感觉自己的毛发都全部直立起来了。


“看出来又怎样，你是我们学校的又怎么样？今天你要是不离开他的身体，我让你从此消失在世间。”叶千眉眼之间，厉色出现，要是有胆小的小孩子在这里，很肯能会被直接吓哭。


这就像是古代的行刑刽子手，那种与生俱来的杀伐之气绝对无形之中就让人害怕与畏惧。叶千虽然没有真实的杀过多少人，但是那些带着戾气的冤魂，他可是杀过不少，还有那次去麻风村，一次的经历让他将人家全村上下还活着的人都死了。


“哼。就凭你？年轻人真是说话不怕闪了舌头。就算你将我拿掉，那剩下的鬼魂照样将他死死的缠住，你一个一个的拿，就算你这一辈子也难以将他从梦靥之中带出来。死了一个我，还有千万个我替上。”说道这里，她突然放声大笑起来，周围的各种检测仪器瞬间就全部显示数字零。


叶千看着窗外外，突然间就变得阴暗了下来。这是因为阴气汇聚过多，已经到了能影响天象的地步，他深深的皱起了眉头。一时之间拿不定主意，不好下手了。


拿出电话，刚想给老叶打，但是一想到老叶还醉酒没有醒来，又临时变了注意。


“喂，你好。我是叶千，我找你们科长。”叶千拨通了李正度的电话。


很快对方回了。“我是王长友，有什么事情？”


叶千将马明说的，还有自己刚才所经历的事情一股脑的全部说给了王长友。


“等着，最好别轻举妄动，这东西说不好就会要了道长的命。等我来了再说，先挂了。”叶千听到最后，已经听到准备开车四个字。


叶千回头，发现那双仇恨的女人的眼睛还在死死的盯着自己。“哼，怎么样？是不是感到很是苍白无力？你们不用做无用功的，这里的东西，你们一辈子也别想除尽。”


叶千刚想回答，突然门外传来了声音。“医生，你不能进去。”这是马明的声音。


“怎么不能进去，这是医院，里面躺着的是我的病人。我不进去，难道你请了别的医生来给他看病？出了事情你担得起这个责任吗？让开。”说道后面已经是一声大喝，接着房门被打开。


刚才的那个医生眼神冷漠的进来，一眼就看到了站在床旁边的叶千。“你不是家属吗？赶紧出去，我要对病人进行彻底的检查，你们不要在这里耽误功夫，病情如救火。”


叶千回头，看着马道长，但是现在他的眼神充满了嘲讽的意味，深深的看着自己。


他直接就离开了病房，刚出病房，就遇上了冲进来的四人。正是密科的四人，而带头的就是科长王长友。


“人嗯？”李正度还离着老远就朝叶千问道。


“在病房内，一个医生说要给他做彻底的检查，让我出来。”


“糊涂。”他大声骂了一句，直接就朝着病房冲去，叶千随在后面。


门瞬间被打开了，只见刚才的那个医生哪里还有半分的光明天使形象，现在早就变得满脸阴气，嘴角充满了冷笑。手上拿着锋利的手术刀，正要朝着病床上的人下手。


马道长身上的她用一种很平淡的眼神看着医生的动作。“你知道吗？当年我在学校就是这么死掉的。他们将我迷晕，然后放在了手术架上面，将我的四肢捆绑，最后用手术刀将我解剖了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
90白无常
    叶千看着周围的阴风肆虐，风眼之中那白色的床单裹成了一个人形，但是看起来没有表情，更没有五官，如同殿试屏幕上面经常出现的木乃伊一般。


白色的身影跟后面穿着警服的王长友正在谈话，俩人本来应该是讨价还价一番的，但是王长友不按照常理出牌，因为真的晚一分钟马老道长说不定就真的没救了。


“别让我等太久，过段时间就赶紧送过来，要是有漂亮的姑娘，也可以顺带过来俩个。这几年公务繁忙，寂寞不少。”白色的身影本来没有嘴巴，但是声音从风眼之中传出来。


“快点，别耽搁了。不然你的老朋友可是要跟着你走了，到时候你们路上打起来，你可不一定是他的对手的。”王长友好似拿稳了这个白色鬼影的命脉。


“卧槽。你们都出去，离远一点，今天要不是看在都是熟人的面子上，就你这说话的语气。老子说什么也不会出手相助的，再怎么说咱也算官爷一等。”


“说好了。”王长友再确定，然后朝着背后的各位都点点头，所有人都慢慢的退出了房间。五个人，其中除了马明和叶千都是警察，所有人站在血色的太平间字下面，看起来反而好似有几分阳光正气的味道。


周围突然开始变得安静无比，禁闭的房门之中的风声开始逐渐的变小。


然后诡异的一静，叶千竖起了耳朵，他的鼻子耳朵都超乎常人的敏锐，但是还是什么都听不见，好似被屏蔽，或者就是自己聋了。


“你们都小点声，不然老子没法干活。”突然一个声音从周围响起，如同响彻在骨膜上面，让所有人都是一惊。


“没人讲话。”叶千骂了一句。


“没说你们讲话。说是你们的呼吸，心跳，都给我小点声。你以为这活是这么好干的吗？”


所有人脸上的神色都是一变，哪里会有让正常人的心跳和呼吸都小点声的，这绝对是最无理的要求。


但是没有人再反驳，马明反而按住了自己的心脏，还故意慢慢的放慢了呼吸，争取达到一种绝对平稳均一的呼吸状态。


其他几人也开始有模有样的学着他，叶千心里虽然不爽，但是现在是人命关天的时候，只好控制了自己的呼吸。心跳没有几个人能控制，只能随着它去了，但是只要是平稳的呼吸，心跳自然也剧烈不到哪里去。


过了约莫有五六分钟，整个的空间都是一阵死寂，感觉空气已经凝滞，这里本来就充满了阴气和寒冷，现在彻底感觉阳光都远离了这里。


一声凄惨的女子叫声突然从房门之中传来，凄惨到让人一听就感觉头皮发麻，叶千身上立马飞起了一层鸡皮疙瘩。他听出了这就是刚才那双在老道长身上出现过的女人眼神发出的声音，说是在学校死的，还是被人家给解剖致死的。


这个声音瞬间再次消失，好似没有出现过一般，空间之中再次充满了静谧的气息。叶千的耳朵本来就灵敏至极，突然从绝对的尖叫到诡异的安静，他的耳朵里面好似还有一层电流在穿过，滋滋滋的耳鸣让他的心跳瞬间加速。


突然，一个男声突然叫起来，如同那种被生生剥皮而死一样的惨叫。“啊……”这声音穿过了紧闭的房门，然后突然到了叶千的耳朵里，他的小腿都开始有几分不安的抖动。


接下来就是诡异的一阵安静，再来一阵凄惨的叫声。


所有人的耳朵都饱受了摧残，最后几乎人人的耳膜都出现了幻听耳鸣。每个人脸色都有几分苍白，双眼昏花。


“好了，把老子给累的。”一个声音从门缝之中传出来。


马明第一个推开房门冲了进去，叶千和王科长随在后面。只见床单已经完好的铺在了床上，而床上那个被绑着的老头子现在已经松绑，送平稳的胸口起伏可以看出，他已经恢复了正常。


“师傅……你好点了吗？”马明趴在床上，拉着老道长的手问道。


“现在他还不会说话，梦靥太过于深刻，现在处于他自己的噩梦之中。不过只要这些鬼解除了，他自己的梦他自己绝对能解决，不然也不是当年敢对本官下手的老马了。”这个声音现在充满诡异，左右跳跃，好似飘忽不定，现在根本听不出来自哪里。


周围已经变做了正常，两个冰箱之中的冰块消失不见。但是周围阴冷的气息更加凝重了几分。


“说好的东西，你们可不要忘了。”这一句话让叶千听出了一分虚弱，好似已经是英雄迟暮，年岁无多的老人说出的话语。


“你老走好。”王科长朝着白色的墙壁深深的作了一揖，一揖到底。


“哼。你小子还算有点良心。走了，下次有这活还找我，毕竟你们对付不了。哈哈哈。”


叶千看着那面墙壁上突然出现了一个水色的印记，好似那种纸币上面的水印，印出了一个人形的模样。


周围的温度开始慢慢升高，冰箱里面再次出现了细小的冰晶。叶千回头再看去，墙上哪里还有什么水印人形，所有的一切都消失不见。


但是地面上的那个黑色圆圈，说明刚才的一切都不是虚幻。王长友弯下腰，从灰尘之中刨出来一个乌黑色的铜钱，他拿出一包卫生纸，将上面的黑泥擦去，露出了原来的绿色本体。


叶千好奇的打量着这一个小东西。王长友好似看出了叶千的好奇，一把将手里的东西递给了他。


“这是通宝，明朝的东西，俗称老钱。可以用作收藏，但是价值不高，相对于青铜器，玉石，瓷器什么的这东西就是一个玩物。但是用作招鬼的话，效果不错，我知道你好奇，但是你用不上，所以你还是还给我吧。”科长大人好似生怕叶千将这东西据为己有一般，叶千那在手里还没摸了两下就又被拿回去了。


叶千还在茫然的看着，但是周围的小敏李正度脸上都是一阵微笑，他懂了。这老家伙不是针对他，而是以前就怕别人将他的东西拿了，所以一直这么小气的。


“我不要你的，我就是想问问你。刚才出现的那个鬼是什么东西，怎么这么厉害，万鬼噬魂都能解决，这世间的鬼怕是没有不怕他的。”叶千朝着科长问道。


“这你还真就是猜对了。刚才我找来的那个家伙就是你们民间传说中的无常鬼。无常专门负责勾魂，世间还真是没有不怕他的鬼魂。他将这身上的鬼魂全部一股脑的带下了地府之中，这些本来就是冤孽。他下去也是有一分功劳的，所以每一次有这样的事情我都是找他来帮忙。不过这家伙有点小气，每次出来都要求先给定金，也就是你看见小敏抱着来的那些冥币。而且还要求事后给钱，刚才你也听说了，他这次还要什么美女。一般的纸扎人还不要。”


“那你的那个铜钱是从哪里来的？”叶千好奇的问道。


“哦，这个是我从旧货市场淘换来的。当时就想着找一个宝贝用来联系无常鬼，后来发现这宝贝不错，就留在了警察局。这次所幸小李的速度不错，立马就从警局拿来了。”


说道这里，叶千点点头，然后伸出手，摸了摸自己的脖子上面那个半月芽儿形状吊坠。这个东西也是用来召唤无常鬼的，不过是黑色的那个。他想起了第一次见到黑无常的时候，好像却是周围都是阴气肆虐，形成了巨大的龙卷风的样子。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
91中计
    这事情就这样在慌乱之中解决了，叶千这才想起了自己好像是还没有吃午饭。看着几个警察大人都朝着饭馆走去，他也不好意思跟着去，但是也不好意思就这样跟人家脱单。他看了一眼马明，这小子眼里现在就只有马老道长，哪里还有他这个班长大人的半分。


“唉，马明。我出去吃个饭，你自己照顾好你师傅，不要再让人轻易进来。医生也要注意看看眼神，要是眼神不对就让他离远点。”说着他也准备出去吃点饭。


但是马明刚点点头，谁知道叶千的手机再次响了起来。


“喂，张叔什么事？”来电话的正是他家隔壁邻居老张，那个一起曾经跟着老叶出去上山下乡当知青的老头子。这人一般是不会联系叶千的，毕竟年纪相差太大，真的是有代沟的。


“什么？”叶千的声音在这安静的冰病房之中陡然提高了几度，好似一个受了伤的公驴，正在发怒的狂叫。


“我这就赶回来。”叶千匆忙的挂了电话，回头连忙跟马明说道。“一定要照看好，不能再出事情了。我家的老头子好像也是遭到暗算了，你最好给外面的警官们叫回来一个，多一个人多一份力量。”


交待完毕，立马朝着门外跑去。随意的拦了一辆出租车，公交车直接等不得，等到了也是一站有又一站的慢摇。


这是一个中年人开着的出租车，看样子师傅大约四十来岁，满脸的络腮胡子。叶千看着他的样子，脑海中出现的是马克思的脸。“师傅，麻烦到xx小区，麻烦速度稍微快一点，我家里有急事。”


“小伙子，静心。你越是急躁，事情越是会变得更加糟糕。只要你静下心来，一切都思考好了再做，事情会变得顺心如意。”师傅开始挂挡，然后慢慢的上路了。


“师傅，可以稍微快一点的。我这边可以多给钱，这样你表上显示多少，我付给双倍，怎样？”叶千神色紧急是问道。


“小伙子，你说这话我爱听。看好了，坐好了。前面的红灯，咱们今天都不停了。”师傅说着，前面的十多米刚好是十字路口，而且是红灯。


师傅脚下油门一踩到底，然后方向陡然朝着右边打完，车子用急转弯的角度刁钻的上了旁边的人行道，然后顺着旁边一起右转的车辆通过了十字路口。


叶千看的心里一喜。“师傅，你这技术不错。”


师傅不再言语，专心的开车，叶千也不好打扰，毕竟车子的速度快，分心容易出事。


周围的风变得打了，叶千懒得将车窗关起，任凭那强烈的风将自己的刘海吹的猎猎作响，然后一上一下的拍打在额头上面。他的眼睛微微的眯起，他不知道这条路能到哪里，按说这点路程顶多十来分钟就到了。


“师傅，你是不是在带着我绕路啊？”他突然问道。


“怎么可能，你看我这模样像是那种不老实的人吗？”师傅爽朗一笑的回到。


“可是这条路不是到我家的路，我就是在这里土生土长的人，路我还是能认清的。”


“小伙子，你想多了。”师傅回头，朝着他露出一个让人安心的笑容，嘴里的八颗大白牙都全部出来了。


叶千不再说话，任凭车在风中前行。但是很快，车子从大道上面开下，直接到了一条狭窄的小道上。


看着周围越来越荒芜的场景，而且都是那些低矮的小阁楼，不时的有狗叫声传来。“师傅，前面停车，我要下车。你这明显是离着我家越来越远。”


叶千在前面的三岔路口看见一比较熟悉的一幕。不是别的，正是前一次来过的棺材巷，那棵巨大的绿色朴树在他的脑海里面显得清晰无比。


“小伙子，你这脑子虽然聪明。但是对于陌生人的话，还是少相信为妙，现在才发现不对，不感觉有点晚了吗？”司机说着，车子已经一个急刹在绿色的朴树旁边停下来。


师傅打开车门，直接下来。然后绕到了车的后备箱打开，不知道在翻找着什么。叶千从车上下来，回头一眼就看见刚才还爽朗的师傅双眼已经瞬间变得乌青，而且手里面提着一把宽阔刀刃的西瓜刀。


“师傅，这个笑话不好笑。”叶千朝着对面的人说了一句，然后还不等对反回答，朝着背后拔腿就跑。


后面的师傅本来也就不会回答了，手上提着大刀朝着叶千一步一步的紧追而来。


叶千路过朴树的时候，一眼就看见了上面曾经出现的那些鸡头，狗头，猫头什么的又被挂了上去，而且都是新鲜无比，还在有血迹滴落。


看到这里他的心都沉到了谷底，说明前面很有可能再次有那种无头尸体出现。虽然现在是大白天的，但是真要出来了，你也对付不了。


后面的人突然停住，叶千也随之停下回头看去。这人突然拿出一个哨子吹了起来，那尖锐的声音传到叶千的耳朵里面，有种直接要刺破耳膜的感觉。突然，背后的那棵巨大的树上跳下来俩个黑衣人，手上都是清一色的弧形弯刀。


“原来你们是早就算计好了的。”叶千苦涩一笑，但是现在后悔也已经完了。其实他现在回头一想就明白了，这都是早就计划好了。


包括让马道长进医院，然后让那个医生来将他杀死。要是杀不死也没事，至少现在马道长已经是一个半残废，帮不上什么忙了。


而家里的老叶也已经遭到了毒手，虽然现在还不知道情况，但是老张打来电话给他报信，一切都是在对方的算计之中。包括这个看起来老老实实的司机师傅，还有这里早就埋伏好的俩人。


这就是等着他到来，然后用刀将他永远的留在这里。


叶千左右看了一下，干干净净的路面，就连一个可以用来挡两下的器物都没有，看着人家手上的弯刀，心里一阵发怵，越想着小腿肚子都开始有点抽抽。


“各位大哥，有事好说。咱们没必要真的是要玩命，我有好处给你们的。”叶千满脸堆笑的说道，虽然知道对方现在几乎就是什么都听不进去，但是死马当活马医了。


对方的人可是没有跟他哔哔说闲话的时间，一个一个的提着刀就朝着他冲了过来。叶千一看不对头，再次转身，朝着背后的巷子里面就蹦了进去。周围两盘都是低矮的小楼，不时的有狗叫声传来，白天好似是没有人在家。突然，前面一股子熟悉的味道传来。叶千想起了，前面已经到了王长明的棺材铺，记得第一次来到这里。里面满屋子的棺材，里面爬出了一个个的无头尸体，全部都要吃人的那种感觉。


而且还有一个个的人头挂满了整个屋子，看起来好似是铃铛一样。后来的几人都是仓惶逃走的，现在也不知道情况怎么样了。但是后面的三人可是比他的动作快多了，一个已经追到了身后五米左右，要是再近一点，说不定一个弹跳就能用刀够到后背上面。


叶千不再犹豫，一脚踢在了这红色的木门上面。一大股反弹力量从脚上传来，他再次飞起一脚，一个扑空，人已经到了里面，而且还是一个狗啃泥。


入目都是一阵黑暗，虽然外面艳阳高照，但是屋子里面什么都看不清。叶千估计是自己刚从外面进来，眼神瞳孔还没有缓和过来的关系。


但是在这里也不敢轻易的点灯，万一这里面的东西还在，或者是有人在怎么办？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
92老身童音
    叶千只敢轻易的摸索着，然后扶着门边，悄悄的站了起来。他感觉门外的几个大神已经追了过来，但是好像是在犹豫这什么，并没有直接就冲了进来，不然就他这小身板还真挡不住人家三把弯刀。


他突然感觉自己的手好像被另外一只手抓住了，但是紧紧咬着牙关不敢叫出来。现在他的心情很是纠结，自己的手不知道被什么鬼抓住了，门外还有三个凶神恶煞的追兵堵着，真的是前进不行，后退无路。


“走，跟在我的后面。”一个男人的声音突然响起，就凑在叶千的耳旁，他感觉自己的耳朵里面好似都有一大群的小虫子在扭曲，说不出的难受。


叶千随着这个人牵着自己的手朝着前面走去，黑暗中不时的有东西碰到自己的脑袋，但是稍微一扒开，就错过去了，黑暗之中什么都看不清。


过了好一会儿，叶千的眼睛终于有点恢复，但是还是什么都看不清。只能模糊的看着眼前的这个人影好似有点高大，自己一米七六的个子都没有对方高。他自己所认识的人之中，好像除了胖子陈俊，没有这么高的人了。但是陈俊那一身肥肉的身体他再熟悉不过了。


“你是谁？为什么要救我？”叶千低声问道。


“嘘。别说话，这里要是你将所有的‘人’都吵醒了，算上外面的那三个家伙都不够他们吃的。”这人声音有点尖锐，好似是一个女人。


叶千不再言语，很快发现前面好似是有一点灯光出现。但是因为太过于遥远，只能看见一点点星光，好似如同那种夏日炎炎之中的萤火虫一般。


“闭上眼睛，跳。”前面的人突然对着他说道。叶千犹豫了一下，但是还是照着对方的话做了动作，瞬间将眼睛闭上，然后双腿弯曲，一下跳跃而起。


感觉自己的耳旁都是呼呼呼的风声，额头上面的刘海再一次上下拍打在皮肤上面，约摸过了五六分钟。


“可以睁开眼睛了。”耳边再次传来一个男人的声音。


叶千瞬间将眼睛睁开，但是入目的一阵强烈的白光刺得他的眼睛都想流出眼泪。


身边站了一个人影，但是还看不清面目，只是感觉对方的皮肤在这种强烈的白光下面显得白皙而细腻，像是女人的皮肤一样。


“这里是哪里？”叶千问道。


“是我家。”对面的人回答。“我是藏族，而且是云南的藏族，所来就是为你。”


“我是叶千，你呢？”


“我知道你是叶千，我叫娄曼。香格里拉虎鱼山村的。”这人说道。叶千的眼睛终于适应了这里的环境，这次终于看清了。只见对面的人脸上都是白皙的皮肤，身上穿着一身不太整洁的西服，身材高达威猛，但是说话柔声细语。


“你怎么会出现在这里？”叶千问道。


“因为我想要在这里见到你。外面的人中了蛊毒，是我们村的人独一无二的。所以我能感受到他们的动向，知道他们这次就是为了在这里设计害死你。”


“是不是真的？这么神奇，我怎么感觉你好似在吹牛一般。”


“你自己认为你自己的能力是不是有点夸张呢？”这人没有回答，反而朝着叶千微微一笑的反问。


突然，外面传来了打斗的声音。不时唰唰唰的有东西在响起，俩人都忙着回头看去，但是因为是处于光源之处，黑暗之中的情况根本看不见。


“糟了，他们还是追了进来。我布下的那些东西可能挡不了多长时间，赶紧走。”娄曼朝着他说道，然后再次拉起他的手朝着里面走去。


前面突然出现了一道小门，低矮的如同一个垃圾洞。俩人刚一钻出，突然背后传来一个声音。“娄曼，我知道你在这里面，赶紧出来。把那个小子给我送出来。你能感觉到我施出的蛊毒，我也能感觉到你下的虫蛊，所以你到哪里我也是知道的。”


“快走。是他追来了。”这人说着，然后朝着对面直接一招手，出来了一辆出租车。叶千现在对这黄色的出租车充满了惊惧，毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳。


娄曼看出了他眼神之中的犹豫。“快走，不要犹豫。这人是我老早就安排在这里的，我将后面的人全部引走，你回去赶紧去救叶容声就行。”


将叶千按在了车上，然后师傅脚下油门一踩到底，车子噌的一声就跑了。


叶千终于回到了家里，但是老远就看见老张一个人站在楼下，来回的踱步。


“张叔，到底发生什么事情了？”还在老远的叶千就开始朝着老张打招呼。


老张一回头就看见叶千过来了，脸上的愁云消散不少，然后还佯装着对叶千露出了一个笑脸。


“你可算回来了。你感觉去看看你爸爸，早上我发现他倒在我家的门口，整个人都昏迷不醒，好险还在不停的做梦。甚至还有梦游的症状，所以我就把他绑在了你的家里，就等着你回来了。”他说着，就开始直接上楼了，看起来却是是已经急不可耐的样子了。


叶千随着就上了楼，到了自家的门口，突然感觉一阵极其浓郁的阴气直接就扑面而来。现在正在是炎炎烈日，秋高气爽的，在外面的人几乎都还会流汗，但是叶千现在感觉自己的毛孔都瞬间闭合，这是已经寒气入到腠理的表现。


门被打开，叶千一眼就看见被绑在了客厅中央的老叶。现在的他双眼怒视前方，早就从梦靥之中醒过来，然后手舞足蹈，但是并没有那种强大而狂躁的攻击力，毕竟这也不是狂犬病。


“老爸？”叶千弱弱的喊了一声。


“老爸？”对面的人居然奶声奶气的回了一句，好似小孩子在学话一般。这让叶千心里一沉，一般这种情况的小鬼都是毕竟难缠的，能直接附上了阳气聚生的成年男性，道行不小的。


“你是谁？”叶千问道。


“你是谁？”对面的老叶张嘴回道，还不忘记咯咯咯咯的笑着，好似是一个天真浪漫的孩子一样，还一左一右的舞起了双手。


“卧槽你大爷。”叶千骂了一句，然后开始准备朝着老叶的身上扎针。现在最好的情况就是先让他安定下来，然后再慢慢的查探，想办法解决问题。


当叶千手上的针刚一接触老叶的眉心的时候，他突然将眼睛大大的瞪着叶千，然后瞬间将额头偏到一旁。


“我不打针，不打针。”突然，这老叶居然瞬间就哭了起来。那种奇怪的童音从老叶的嘴里传出来，然后看进叶千的眼睛里面，说不出的奇怪。


“乖，听话。”叶千开始慢慢的像是真的哄小孩子一般的说道。


“唉……”叶千叹了一口气，无奈的将手里的银针放下来。他实在是不好下手，以前都是瞬间就直接下针了，因为对方不是自己熟悉的人。所以插错了，也不在乎，反正也不会要命。但是现在面对的是自己的亲人，找准穴位都困难了，针在手上都是颤抖的，别说这人还在不停的扭动身体。


“医不自医啊，古人的话总是没错的。”叶千无奈的叹了一口气。中医讲究医生不能给自己包括自己的亲人家人和朋友看病，就是因为这样反而会贻误病情。


叶千看着还在不断的像是疯了一般舞动的老叶，无奈的摸了一下自己的月牙吊坠，他在想是不是也可以用王科长那一招，整一个无常鬼来解决问题呢？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
93黑无常
    老张一直静静的站在叶千的后面看着他的动作，现在他停下来皱眉。


“实在不行就送到医院去吧，我以为你能处理好的，不然早就送到医院去了。现在的医院太黑暗了，进去就没有你反驳的话语权，一切都是听人家说话了。”老张在后面对叶千说道。


“没事。这个病情就算是送到医院也是没辙，医院顶多给鉴定一个精神病，然后打点镇静剂就算了。还是我自己处理吧。”叶千说着。“张叔，我带回可能有事你不能看见，所以……”


“我懂我懂。你只要注意他，别在恶化了就行。你家的东西，我一直都持有一种高度的敬意。”老张说着，然后就直接走了，回到他家去了。


叶千掏出了电话，打给了王科长。他准备好了一番询问，然后旁敲侧击的问了一些关于召唤无常鬼的注意事项，还有各种操作步骤，但是这老家伙守口如瓶，没有透露出来一点点。


叶千无奈的在家里的沙发上坐着，然后拿出了一只烟点燃，他回头看老叶。发现老叶那双充满了好奇而天真的眼睛也正盯着他，应该说是盯着他手上的烟头。


“小孩子不能抽烟，看什么看？”叶千骂了一句。突然，他想起了，自己好像是可以直接召唤无常鬼的，那次在九龙湖底下，黑无常说以后有这活还可以找他。


现在这事情虽然不是还给他宝贝，但是可以让他抓这么多的鬼下地狱去，对他也算是好事，这事情应该会答应的吧。想到这里，他就连忙跑出去，然后到了纸货店，买来了好几公斤冥币，一大堆的堆在了自家的地板上。


看着这些东西，叶千还真不知道要怎么办。他拿出了自己的鬼血墨玉，悄悄的在手里摩挲着，万一待会儿丢进火焰里面，给直接烧坏了怎么办。


但是回头一看老叶的情况，不容乐观。只好一咬牙，将冥币全部点着了，然后学着王长友有模有样的划开了手指，滴了血在鬼血墨玉上面，当火焰升腾到最大的时候，瞬间将鬼血墨玉扔进火焰之中。


周围突然一阵阴气肆虐，火焰被压制到了极限，红色的火光消失，取而代之的是墨绿色的如同鬼火一般的小苗。一圈圈的风开始在屋里出现，这东西慢慢的旋转着，开始的时候不过是轻轻的拂过面目，但是没有几分钟就已经强烈到了可以把衣服吹的猎猎作响。


叶千一回头刚好看见那边的老叶被绑着，开始死命的挣扎，嘴角开始流出大段的白沫，像是癫痫即将要爆发的模样。他感觉这很可能是现在阴气扩大到了极致，已经唤起了这些小鬼的心里阴影，要到了爆发的边缘。


风越来越大，但是叶千根本感觉不到有无常要出来的样子，虽然现在的阴气已经到了可以让人感到心寒的地步。他悄悄的在心里默念着，快来吧快来吧，我们可是老朋友了。


突然，一种恐怖到了极致的警兆从心里无端的发出，他立马朝着后面退去。还没有退出三步，一股强悍至极的力量从中央突然爆发，好似直接就是那种**炸药爆炸了一样。


叶千瞬间就被这一大股子气浪给推出去，然后瞬间撞在了对面的墙上，最后鼻青脸肿的爬起来。他苦笑着摸了摸自己的鼻子，这次好像是玩大了。看着中间越来愈强烈的风，他感觉这是一个很厉害很厉害的恶鬼，绝对是好几百年的存在了。


可能就算是无常在这里，估计都难以收伏。“真的是要出大事了，完了。要是有个人可以在这里照料一下，我或许可以使出那雷龙术，直接将这东西打到灰尘都不剩，但是现在……”叶千回头看去，屋子里面就只有老叶手脚抽搐口吐白沫，但是还在一脸仇恨的盯着自己。


“老狗头，你还不出来？”叶千对着风暴中心的那些旋转的冥币吼道。


“嘿嘿嘿……”突然，一阵阴笑从中央传来，听在叶千的耳朵里面都是头皮发麻，好似有一种中铁片相互摩擦出来，说不出的难受。


叶千看不见风暴里面到底是个什么鬼，但是感觉这东西他不动用大招是对付不了的。


突然，背后一阵神秘的阴气出现，好似就是一个跟前面这个家伙一模一样等级的厉害鬼物再次出来了。叶千头都不回，他的心里真是有苦难言。


“卧槽。天绝我路，今天难道就要交待在这里了？”他自言自语。


“小子，叶家人可不是你这么弱的。”突然背后一个阴气森森的声音传来，但是听在叶千的耳朵里面，简直恍若天音，绕梁三日。


“你终于出来了。”叶千一回头说道，但是背后哪里有什么人影。除了同样一个旋转的风暴旋窝，还被压制到了极致，什么都没有。但是方才他刚刚撞击过的那面墙壁上面出现一个水印，是一个人形模样。


“你怎么是这副模样？难道你就不能正常的显一下行迹？”


“小子，你以为你是谁？现在什么时候，正好是正午，阳光当头，阳气正盛，你能在这里把我唤出来已经是顶天的好手段了。还想让我显现行迹，要不我直接上你的身得了。”声音是直接响彻在耳朵里面的，叶千回头看去，老叶那个已经跟癫痫没有多大区别的脸色没有任何的表情，但是双眼依旧怒视这他。


“好了，现在赶紧先将眼前这个家伙解决掉。这东西从阴气判断，我估计不会比你弱多少。”叶千毫不在意的说道，他不在乎言语上面得罪了这个地府公职城管。


“这东西估计是有人故意放在这附近的，然后就等你用那个鬼血墨玉来召唤我，然后瞬间就把他整出来。要不是今天正好路过这附近，你唤不出我，反而只有他。你记好了，今天这一场，绝对是有人在暗处阴你，早就将你的一切都算计好了。”


“难道你就不能说的清楚一点？这样模糊的说，让我怎么看清局势？”叶千满脸不爽的说道。


“地府公务员不允许轻易插手人界世事变迁，这是原则。”


“那你每次都出面帮我，这又是怎么说？”叶千问道。


“第一次，我欠你叶家一个人情。第二次，你手里正好有镇阴鬼玺，而这一次，你不是让我出来将那些带着孽债的鬼都带下地府去吗？人鬼之间的事情，我都可以出面，但是你们人和人之间的，恕我无能为力。”


“好吧，那你就不给我几句什么忠告？还有眼前的这个东西到底是什么？从哪里来，用什么可以对付，你不得都告诉我。还是你老人家直接准备将他一并带走？”


“忠告的话，就是别轻易相信身边人，我想不只是我对你说过这句话。眼前的这个东西成为魃，就是一个僵尸有了自己的魂，然后尸体被毁了，所以就成了鬼王一类的存在。让我来收拾的话，虽然费力，但是也并不是没有办法。对于你，有两个办法，一种简单而费力，一种复杂而轻松。你要怎么选择？”


“我想简单的东西应该就是我的唤龙术，直接用雷龙用雷霆手段直接将他打散吧？”叶千掂量了一下说道。


“不错，聪明。”


“那复杂而费力的呢？”叶千问道。


“就是找到他的弱点，直接用克制他的东西来打压就行了。要是你老父亲技术到家的话，直接将他封印也行，但是叶家现在的人，估计没有那个力量了。好了，该说的说完了，看你怎么选择了。我不插手你干出来的无端多事，我只负责收拾那边那一群。”


叶千回头看向老叶，他知道无常说的就是老叶身上的群鬼。


今天又慢了。唉，真是对不起各位书友，但是老鬼这阵子也是忙着考试，焦头烂额额。争取每天两更不断。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
94血余炭
    叶千无所谓的瘪瘪嘴，这老家伙说起话来总是让人捉摸不透，说的不清不楚的。“我说老家伙，这旱魃的弱点是哪里？这个你不说我怎么选择？”


“这个我可以告诉你，但是接下来的东西全部都是要你自己做了。”突然叶千感觉自己的耳朵里面好似是多了什么。


他在心里一合计，这些东西都有几分好找，弱点就是曾经是僵尸，现在是鬼魂，只要将他逼近一个尸体就行。而这也是最困难的，人家好不容易脱离了尸体，现在怎么肯能轻易的回去。


而在黑无常的话里，说了这东西好像是怕一个东西，那就是当年他死亡的原因，比如用刀杀死的就害怕刀子，要是被汽车撞死都就害怕汽车。


但是现在谁知道这家伙当年是怎么死的。


“我说老家伙，你能不能送佛送到西，直接告诉我用什么东西对付它不久行了？”叶千大大咧咧的问道，现在一切都说好了就没有什么害怕的了。最不济就是直接用唤龙术，一击必杀，虽然可能自己又要去医院躺上好几天的，但是这不是没办法吗？


“你这是人心不足蛇吞象。要不要本官直接帮你把它解决掉，然后你在一旁看着就行？”


“那多不好啊，我们虽然熟归熟，但是看着你卖力，我不好闲着，要是能帮忙的话我也会帮上一点的。”叶千说道。


“行了。别扯淡，这东西自己去查探，你自己试试这家伙的深浅不就知道了，记住只要细心观察，没有什么是真的没有线索的。”


叶千回头，看了一眼风暴中心，现在那个阴笑声越来越猖狂了。叶千的脸色瞬间一黑，他感觉这东西绝对不好对付，不然对于无常这种超级boss来说，只是动动小手拇趾头的事情，有时候吹一口气都能把一些刚凝聚的小鬼给吹死。


他感觉今天这无常就是因为收拾不了才让他动手的，不然这老家伙没有这么好心。对于这次唤他出来的钱财，报酬什么的都没有提过一个字。


但是他还是得黑着脸上啊，没看见背后的那面墙上的影迹都越来越深刻，这就是说明阴气越强，对于这些鬼物来说就越有利。


本来外面还是青天白日的，但是现在叶千感觉自己身上都是凉飕飕的。


他看了一眼中央，黑色的冥币被烧成了灰烬，那个鬼血墨玉在风眼之中静静的躺着，好似是无用之物，但是叶千记得这好像是对于鬼物是有那么一点克制作用的。


他打算直接走进去，然后试试这东西到底是个什么来头，但是还是做好了十足的小心，不要刚进去就直接给被弄死，那就得不偿失了。


手上突然出现一枚银杏果，然后就是锋利的手术刀片。刀片飞快的在指头尖上面划过，指头竖起，任凭那血液一滴滴的滴落在银杏果上面，然后瞬间收起。一巴掌将银杏拍碎，那些细小的粉末直接就涂在了伤口之上，形成了一个封口。


叶千冷笑了一声，“哼，我让你阴笑，先吃我一记。”他说着，手里的银杏粉末全部扔进风里，但是强烈的风直接就将这些粉末带走，随着那些冥币残留下来的灰烬一起旋转，好似没有起到丝毫的作用。


这也在预料之中，毕竟丢进去连人家本体都没有接触到，怎么会有作用。他想想，然后回到了老叶身边，看着神情已经变得呆滞的老爸，心里有点落寞。


“无常大人，赶紧对我老爸动手啊。这时间呆长了不是阴气会冲脑，就算是救回来还是成了白痴的吗？”


“我都忘了，还寻思着说看看你准备怎么解决那个旱魃呢。这就动手，你先把他放到一个阴气稍微重一点的房间里面去，然后就交给我了。”


叶千将老叶直接搬进了最里面，靠近水房的仓库，那里面又阴暗，更是随时都充斥了一点水分的气息。


回头出来的时候，他不忘记将门直接锁上，他相信无常有的是办法离开。


然后他这次回到自己的房间，拿出了自己经常背着出去的旅行包，这里面有他所有的装备。叶千掏出了老叶曾经用过的罗盘，这东西就是用来定位的，本来只是在鬼魂隐形的情况下，一下子就能判别出方位。但是现在风暴中心什么都看不见，只好用这个来试试。


但是他刚一放下，罗盘上面的指针就开始疯狂的乱跳。叶千看的眼角都是一抽，要是左右摇摆就算了，他y的居然还有上下的跳动。


索性将这罗盘直接顿在地上，从背包里面掏出了惯用的紫竹，然后直接放在酒精灯上面点燃。一阵清淡的烟雾袅袅升起，然后开始在满屋子的打转，这东西本来就是随风飘荡的，现在这屋里就剩下了客厅中央的风暴。


阴笑还在不停，“嘿嘿嘿……就凭你区区一个毛头小二，难不成当自己是茅山术士，妄图用这等小手段对付本尊，多多益善，味道还真不错。”


“给老子等着。”叶千的话几乎是从牙缝里面吼出来的。


他回到房间，立马找出来一把剪刀。然后随意的翻了一小块镜子出来，对着镜子里面的自己，朝着自己的额头上面咔嚓就是一刀。然后左右太阳穴周围也是两刀，手里捧着一小把自己的头发。


叶千找了一个小铁盒子过来，好似是曾经的一个月饼盒。这当年那段年华都是流行外包装好，然后买的贵，但是买回并没有什么卵用。


直接把头发丢进铁盒子里面，密闭上，放在里酒精灯上面烘烤，然后不忘记从自己那个本来已经愈合的伤口之中挤出几滴血进去。


“老东西，你怎么不出来？现在阳气巨重，你不敢轻易过来吧？等我的血余炭练好了，就是你死的时候。”叶千开始阴笑了。


“哼，血余炭，什么东西，本尊年岁近两百，未曾听过。”


叶千不置可否，不再言语，眼睛死死的盯着自己脚边的盒子，里面不时的传来阵阵青烟，还有一股子烧焦羽毛味道，还有淡淡的肉香味冒出来，说不出的感觉。


突然，叶千感到自己的背后一阵发凉。他连忙一个俯身，一只尖锐的笔几乎是擦着头皮从头顶上面飞过去。


还等不及喘一口气，突然背后的风暴里面飞出了更多的东西，有什么钢笔，有石块，还有砚台，甚至还有细密的钢丝，渔网什么的。


叶千连忙朝着一边闪开，但是那些东西全部一下子砸在了地面的酒精灯还有铁盒子上面。叶千这才反应过来，这些东西原来目的本就不是他，而是地上的东西，主要就是血余炭。


“哈哈哈，黄发小二，略施小计便将你解决，尔已无计可施。”


叶千脸色阴沉，从砸瘪了的铁盒子之中打开，拿出来了那被烧的不成形的血余炭。这东西说红不红，说黑不黑，就是头发加上血液在高温下面燃烧剩下的产物。“身体发肤，授之父母，看我血余，炭化鬼物。”


叶千念着，直接就将那看起来有些恶心的血余炭直接一口吞下。突然，一股煞气从他的身上冒出来。自古有云：软怕硬，硬怕横，横怕不要命。对于所有的阴鬼之物，都是最怕煞气，比如古代刽子手上的砍头刀，比如现在医生常用的手术刀，实在不行就连家里面经常用来杀鸡的菜刀也是带有一定的煞气。


煞气这东西肉眼难以看出，但是当它出现在你的面前，立马心里就会生出一种凉意，心存惧意。比如未开封刀片，无所谓。但是一旦那种杀过人的刀，刀刃出现在眼前，可能会有一种刀尖即将插进自己眼睛里面的感觉。叶千现在双眼怒视前方，他的身上满是煞气，就像是自古浴血出战，踏着万千尸骨之中走出来的英雄，让人充满敬意。


他一步一步的朝着风暴这种走进，所有的风都在飞快的旋转，但是他身上有万千煞气镇身，就连衣角都没有被扰动一丝。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
95反头之鬼
    叶千很是平静的走进去，好似有一种万千混战之中我自屹然不动的平静。


突然，前面的风眼中心，一阵清风呼啸而来。叶千的身体当即就停滞不前，好似是受到了莫大的阻力，衣袍开始翩飞，猎猎作响。


叶千的眼睛看向前方，什么东西都没有，但是他的眼睛总是感觉被什么东西盯住，好似在黑暗之中被猫或是狗给埋伏上了一样。


突然，一把尖锐的小巧匕首朝着叶千的眉心刺来。他的双眼陡然的一缩，但是闪避已经来不及了，他直接单手飞快的挡在额头，手掌上出现的是那锋利的手术刀片，希望可以抵挡下来。但是那小巧的匕首突然性消失，然后诡异的在他眼前突然出现，如同一滴泪水一般，诡异的就钻进了叶千的眼睛。


他只是感觉自己的脑海之中好似沉重了好几倍，有一种大脑压力过高，即将朝着外面爆炸的感觉，头颅的中心死死的是一种充斥了淤血的疼痛。


“啊……”叶千瞬间就捂着自己的额头蹲在地上，一下一下的使劲敲打着自己的太阳穴。


“哈哈哈，黄发小二，技止于此，你奈我何。”这个阴笑的男人声音这次好似就是直接在他的耳膜旁边响起来的，直接感觉耳朵都要被震破了，但是现在最难受的还是头颅中央的那种要死不死的疼痛。


“这是什么感觉？”叶千直接飞快的跑到了墙角，然后用头开始撞墙，他虽然疼痛，但是还存有理智，病不会直接就冲撞，这不是直接将自己给撞死了吗？他只是轻微的撞击，震出一些疼痛的感觉，希望可以将那种奇怪的痛感给转移一下。


“嘿嘿嘿，凡中我浊气者，痛不欲生，死而难求。”


叶千双眼之中都被血红色充满，他的心里现在真的有一丝丝的死意，这感觉太难受了。他的牙关紧咬，就差点要把自己的舌头咬破了。


血红色的眼睛盯着风暴之中的东西，虽然看不见，但是现在他能感觉到它就在那里。他瞬间回头，脚下健步如飞，速度已经快到了极致，风暴陡然的增大，瞬间穿过了风，一下子好似撞在了钉板上面，前面的皮肤传来了一阵火辣辣的刺痛。


“好难受，好难受……”叶千咬着牙齿说道，但是他的手里突然出现了手术刀片，朝着前面一划，感觉好似什么东西被划破了一般，刺痛瞬间消失。


但是脑海之中的痛感越加的强大。


“傻子，傻子。叶家人什么时候变得这么傻了？你干嘛要进去跟它硬拼？站在外面丢你家的药物装备不是更好？快出来，近身战斗，没有人能是他的对手，你们叶家的先人也没有那个本事。”黑无常的话突然响彻在叶千的耳朵里面。


叶千瞬间醒悟，感觉自己的头好似被一盆冷水浇下，清醒了好多，那种奇怪的疼痛也衰减不少。


他一下子就转身，朝着风暴外面跑去。但是风暴已经强烈到了极致，哪里是轻易可以跑出去的。“嘿嘿嘿，本尊架座，岂是尔等说来就来，说走便走的？”


叶千瞬间感觉自己的周围空间变得狭小无比，一种束手束脚的力量夹在他的身上，连脚下都变得缓慢沉重。


没有丝毫的犹豫，他手里的手术刀片瞬间举起，朝着前面一划而过，但是如同划在了水里，虚不受物。


一下子回头，将自己的手指头血液挤出滴落在刀片上面，再次举刀，刀片周围都是一阵滋滋滋的响声，好似是有万千的小点正在密集而疯狂的打击着刀刃。


叶千手上两指发力，一下子将风暴划开一个大口子，人从里面瞬间跳跃而出，但是脑海之中的疼感没有消失。


再看手上的刀片，哪里还有什么手术刀，手心里面只是一小把白色的金属性粉末了。回头看去，心有余悸，这东西太过于厉害，要是用这种攻击力打在人的身上，少说也是被打成筛子模样，说不定可能直接就灰化了，然后随风而逝，连一点骨灰都留不下。


想到这里，叶千瞬间朝着后面退却，直接退到无常本来现形的那面墙壁下面，回头看去，背后的墙面光洁无比，没有任何曾经出现过的痕迹。


“你怕什么？它现在动不了，阳气太过于甚，只能借你的鬼血墨玉在原地猖狂一下，只要站在外面远攻，没有任何问题的。”突然，黑无常的话语再次响彻在脑海里，那种诡异的痛感再次减少几分。


“那我的手段都用尽了，对它没有丝毫办法，接下来该怎么办？”


“接下来该怎么办你要自己想办法，本官是不会告诉你的。”


“那你就不给一点提示？”叶千再次问道。


“不给。”


“我老爸怎么样了？”


“先顾好自己再说……哈哈哈哈，小子不错，挺聪明的。应该没事了吧？”


叶千这次不再问，只是点点头，因为他脑海深处的那种脑子要朝着外面迸开的痛感已经消失。当无常的话在风暴中心第一次传进耳朵里，就发现这可以减轻痛感，后来再一次验证果然如此。出来就连忙多问了几句，让无常多说话，现在果然几乎已经感觉不到痛楚。


“啊……”突然，风暴中心里面传来了一阵咆哮，不再是原来的那种阴笑。


叶千当即心里大定，然后开始再次翻找自己的背包里面到底还有什么可以用的。他一边翻找，一边想着刚才的动作经历，慢慢的寻找对方的弱点。


一进去，他是满身带着煞气进入的，对方直接就用那种诡异的变作小巧匕首的气流冲入脑海，然后就开始作痛，最后还打算将他困在里面，因为他身上的煞气早就被自己的痛楚打散。


难道对方怕煞气？虽然一般的阴鬼都怕，但是眼前的这个可是经历了几百年沧桑变化，保不准的。


他刚想再试一次，但是中央的风暴之中，一个黑色的诡异身影突然出现。看起来就如同一团黑雾，但是好似没有头颅和手脚。


叶千不敢再犹豫，手里面再次拿出一个手术刀片，这东西他可是随时备用好几片的。


跑到厨房，拿来一把菜刀，然后提着菜刀一步一步的朝着风暴接近。强烈的风暴旋转不已，叶千手术刀片瞬间割在自己的左手腕处，暗红色的静脉血瞬间流出来。


他将手腕直接就朝着菜刀光亮的两面一滑，红色的血液如同油漆一般的密布了整个刀面。


手上一枚白果瞬间拍碎，所有的粉末都糊在伤口处，然后一条小巧的纱布直接绕了两圈，叶千就不再管它。


单手提着菜刀，高高的举起，然后瞬间就落在了着一团风暴上面。


噌的一下，感觉好似砍在了钢筋之上，就差连带着飞起极点火星子了。他再次举刀，再次来了一下，这次好似是看在石头上面，只是震得手麻。一次一次，叶千连续砍了四刀，感觉好似是砍在木头，泥土，最后的两下直接如同切豆腐一般的轻松了。


他的脸上出现了笑容，里面的那个黑色身影突然朝着叶千这边咆哮。“安能欺我乡试秀才，手无缚鸡之力。”


叶千不再言语，手上的菜刀连续砍下，风暴骤然消失，周围的空间都是一阵安静。叶千的耳朵里面诡异的安静，他的心好似都慢跳了几拍子。


他看着中间的那个黑影，现在已经变得更加的凝实，显露出了人的行迹。看上去没有双手，头颅处一道巨大的伤疤存在，头好似跟身体安反了。


也就是那种诡异的脸庞和后背在一面，后脑勺跟胸膛在一面。看到这里，叶千心里的疑问越来越重，但是看着对方不动，他也不敢随意的接近。刚才无常的话还响在耳边的，这要是上去近战，估计得吃亏。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
96一眼繁华一眼空
    双方就这样僵持对峙，里面的反头鬼背对着叶千，但是那双眼睛却是仇恨的看着他，但是当目光看见了他手里的血色菜刀之后，明显带着惊惧。


叶千这才有机会整体的打量对面的这个鬼影，因为现在它也终于显露出来所有的行迹。除了头颅是反过来的，脖子上面一道血红色的伤疤，而依然没有手出现。


对反的鬼也在暗地里打量着叶千，但是叶千可不知道它的心里现在是怎么想的。


突然，一阵爆鸣声从最里面的屋子中间传了出来，好似是有东西爆炸，那种声音在近处足以冲破一个正常人的耳膜，然后让人头晕目眩。


叶千正在处于对这个声音的思考中，突然眼前的那一团鬼影骤然收缩，化作一个巨大的鬼脸朝着他扑来。


老远的他都能问道那股子腐尸的腥臭之味，看着那张巨大的嘴巴，里面都是鬼气森森的牙齿，要是真的被这一口咬中，叶千估计自己的半截身子都没了。


手里的菜刀刚一举起，突然一口涎水从天而降，菜刀上面的血迹瞬间被洗净。从一把煞气漫步，驱邪力量强大的法器瞬间就变作了一把废铁凡刀，叶千都还来不及反映这些涎水是从哪里来的。


他的身体瞬间就被黑雾笼罩，然后陷入昏迷之中。


叶千悠悠的苏醒过来，发现这里是一片闹市。远处的地方好像发生了什么事情，他看不见自己，但是可以看见别人。


这就好似是自身是虚无的，但是用一种第三视角来看待周围时空一般。叶千瞬间将目光移到了前面的人群拥堵的地方。


一些人正在念着什么：“乡试放榜了，北河宋家宋桥儿高中榜首。”


“真是可喜可贺，宋家这一次再次扬名全县了。本来就是富甲一方的大家族，连续出了五个秀才了，离着传说中的名门望族也不远了。”


“我家的小女儿要是可以嫁入宋家就好了。”


“嫁入宋家还不简单，我就姓宋，家里刚好有个小儿子，今年年方十五。”


“去你的，谁不知道你南山宋家已经九代为奴为仆，家里连一头驴子都牵不出来，还想娶媳妇，做梦去吧。”


周围的人群都发出了哈哈哈的嬉笑声，然后周围人群纷纷散去。突然，眼前的场景再次变化，高朋满座，周围都是张灯结彩。


一个俊逸的小小书生身上披红挂彩，周围的人都纷纷上前道贺。


年老者说：“小小年级，高中乡试榜首解元，未来必定不可限量。”


年少者说：“恭喜宋兄，来年必定大放异彩，高中举人，然后进士，殿试后高中状元，光宗耀祖。”


来往宾客络绎不绝，宋姓少年都是对着周围的人抬手作揖，嘴里说着同喜同喜。


宋家高堂，一男一女高坐。男的满身威仪，一看就是久居高位，常年习惯了呼来喝去的威势。女的年过半百，风韵犹存，看起来慈眉善目，多有传统道德女子的贤良风范。


所有宾客离尽，少年上前抱手。“高堂父母，受小儿一拜。”说完深深的作揖到底。一父一母纷纷拉住，然后手里拿出两个红包放到他的手上。


场景再现，会试放榜，宋家宋桥儿再次高中会元。张灯结彩的场景再次上演一幕，但是这次少年已经风度翩翩，仪态万分。


来往宾客之中的年轻女子无一不对宋桥儿娇羞还却，欲拒还迎。但是桥儿脸上都是微微一笑，不卑不亢。


这温和中带着冷酷的俊逸潇洒，不知道让多少女子爱慕不已。


时光转瞬，场景再次转变。


还是高朋满座，喜事连理，少年已经满脸喜色，人生四大喜不过金榜题名时，洞房花烛夜，久旱逢甘霖，他乡遇故知。


今日，宋家桥儿连上两喜，美娇娘透顶红花盖头，身穿凤冠霞帔，仪态娇柔大方，脚步轻盈灵动。门外传来报喜之声，恭贺宋家桥儿高中殿试探花，虽然不是榜首状元，但是早已经算是光宗耀祖，明眉响动。


宋桥儿身穿大红色喜袍，站在风中，看起来体态更甚三年之前。他的眼神看向门外的报喜之人，这种人都是等着受邀落座，然后混一点打赏。


突然，前方一阵一阵骚乱，县太爷亲自到场祝贺。一番恭贺之后，宾客落座。


转眼夜深，洞房中烛光摇曳，新娘独坐床头，正等着一个美男子来掀起盖头，然后共度云霄。


宋桥儿酒后眼神飘渺，脸色绯红，脚下酿跄。他正在一步一步的朝着自己的洞房走去，人生如此，已经无所求了。


但是，突然他的眼前出现了一只黑猫，用可笑的眼神看着他。他以为是自己看错了，猫怎么会有神情。


再次定睛一看，眼前哪里还有什么大黑猫，明显就是一个披着黑色斗篷的高大男人。这人对着他诡异一笑，跟刚才的猫很相似，然后突然从背后掏出一把菜刀，一刀将他的头砍下，他的眼睛大大的睁着，然后双手突然接住自己的头，一下子将自己的头再次按回脖子上面。


对面的人影明显被他这一下吓了一跳。但是手里的刀片没有片刻的犹豫，唰唰两道，直接将双手再次从肩膀之处砍下。


头颅上面的两个眼睛充满了不可思议的神色，他看着对面的黑衣人，想要说出什么，但是嘴巴张了张，脖颈之处一片鲜血四溅。


在叶千的眼中，这个身体轰然倒下，但是没有发出一丁点的声音。


头在倒下的瞬间，被撞击反转，面目朝后，胸膛之上反而是一片长辫子。


对面的黑衣人看到这一幕，满意的一笑，松了一口气。然后将他拖到了旁边的枯井里面，将身体直接丢下去。也不知怎么的，本来早就应该尸首分离，但是现在却是严丝合缝，除了多了一条恐怖的血迹。


黑衣人换了同样一身衣袍，脸上随意的一抹，跟宋家桥儿八分相似，然后脸色绯红，端着酒杯进了灯火通明的洞房之中。


第二天，皇帝圣旨到达，封宋家桥儿为布政使，赐下府邸一套。郊外，一双手不知道被谁扔弃在这里，突然两只恶狗从一堆枯草之中拖出来，一狗一只叼着跑到了很远的地方，估计是大快朵颐一番去了。


三年之后，布政使衣锦还乡，立下三块功德牌坊，从此名垂千秋。


在黑暗的枯井之中，荒野之地，密布蛛丝，尘灰满壁。一个头身反转的尸体躺在这里，双手遗失，每日刚好被太阳照耀三小时，月亮照耀三小时。


九个年之后，周围方圆十里，大旱三年，颗粒无收。所有人都开始外出逃难谋生，这里变作荒芜一片。


多年后，一个游方道士途经此地，老远就看见这里一口枯井。一股阴沉的气息冲天而起，老道士手上一道黄符飞过，所有的一切都烟消云散。


“一眼繁华一眼空，独落残尸受秋风。木子小道随缘来，烟尘往事半分梦。”这道士说着，一道符纸飞过，僵尸身上立马起了大火，瞬间就将所有的尸体烧了一个干净，只留下了满地的灰尘。


道士走后，所有的灰尘都被雨水洗刷，一个灰色的影子从地上站了起来。看了一眼自己生活了十多年的地方，摇摇头化作一道灰色光华，飞入了一块朽木之中。


百年之后，一家名叫王记棺材铺的店中，一具血红色的棺材放着。王建民一道又一道的刷上红漆，但是全部被吸尽。最后，父子双双死在自家棺材之中。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
97与鬼算计
    叶千从昏迷之中悠悠醒来，这里是一片黑暗的空间。周围都是一阵阵的阴风肆虐，风刮过他的衣服额头，撩起刘海和衣角。


“原来是这样的来头，但是我能做什么呢？”叶千自言自语。他终于发现这个超级boss级别的鬼是怎来的。本来是人生最圆满幸福的时候，偏偏遭到人的暗算，可最后自身的一切幸福繁华都成了为别人徒做嫁衣。


这种事情就算放在谁的身上能保证不生怨气，但是这怨气生出，冤冤相报，到什么时候才是一个尽头。更别说当时的宋桥儿连对手是谁都没有看清楚，只是知道是一个黑衣人，从猫变来的。


也是因为怨气极重，头颅砍下的瞬间，居然自己的双手再次接住按回脖子上面。这真的是不可思议，相当于人类的特比功能什么断臂重生之类的了。


看了看周围，叶千估计这里应该是那鬼物的须弥结界，想要把他困死在这里面。刚才的一番场景还在脑海之中，他一阵唏嘘不已，自己也不知道是怎么进入那种场景，但是现在醒来，想要在进入仔细探查却是不可能的了。


左右走走，但是除了一片黑暗，无边无际的风在这里刮着。叶千不知道对方在搞什么把戏，但是对于这种神秘的结界，一般都是有两个办法破掉。


一个就是直接找到那个设下结界的鬼，一击必杀，这里自然不攻而破。另外一个就是找到弱点，然后阳煞之气冲杀，以点破面，冲出重围。


第一个明显是不可能了，要是舍得放大招一击必杀，那后来这一系列的东西就没有必要经历了。一个唤龙术，雷龙虚空生电，克制世间一切阴虚鬼物。


叶千无奈的在这里游荡，他不担心外面的事情出现变故。因为他家里面还有一个更加强悍的无常蹲着，一般人还真就奈何不了。


突然，黝黑的空间之中，一个清秀的女子慢慢的走来。身穿血色旗袍，上面红白双色的纹路纵横交错，黑密的长发在头顶挽做一个发髻，脚步柔弱，体态曼妙。


“学姐？”叶千一下子惊讶的叫出声来。


从黑暗中走出来的不正是他的小情人，在学校说一不二，威慑力十足的学生会主席彦林。现在的她满脸含春，双颊绯红，一双杏目含情脉脉的看着叶千，好似一个含苞欲放的莲花，等着谦谦君子柔和的采撷。


“小千，我在这里等你很久了。”一句话说出，叶千只感觉自己的全身骨头都酥了。这声音充满魅惑而柔弱，听在耳朵里恍若九天之外天琴玄音，绕梁三日，扰人心神。


说完，彦林的脸上突然露出一种幽怨神色，看在任何一个男人的心里都绝对是充满了魅惑。


“学姐，你怎么会在这里？这里有鬼，你还是过来我身后躲着吧。”叶千对着彦林笑了一下说道。


彦林缓步走来，一步一顿，看起来媚态十足。她本来就清秀的脸上现在更是露出一种对小千痴迷的神色，一脸娇羞的站在了他的身后。


叶千左右顾盼，感觉总有事情发生。突然，眼角一抽，背后的彦林哪里还在，早就变作一个无头黑鬼，手上尖锐的爪子已经高高举起。


他一看情势，就地一滚，避开了这一招。但是这鬼如同可以虚空穿梭一般，还不等他从地面爬起来，眼睛正对面不到三之远，把尖刀出现在黑鬼手上，尖锐的刀锋直戳的叶千眼睛生疼。


“卧槽。”叶千爆了一句粗口，身体立马朝着后方滚去。但是突然滚不动了，因为脚下的凝实瞬间变得陡峭，而自己正在朝着高处使劲挣扎，但是身体却是朝着对面的那个无头鬼一步一步的接近。


他突然想了起来，这既然是对方布下的结界，自己在这里定然是要吃亏的。现在眼前这个也不知道是不是宋桥儿的本体，要是不是，硬拼也没用。


突然，场景再次变换。周围的黑暗陡然消失，光明突然跃入眼帘。


叶千一下子就看见躺在地板上只有进气没有呼气的老叶。老叶的眼神萎靡，胸口起伏无力。


“爸。你这是怎么了？无常呢？黑无常呢？”叶千一下子眼泪从眼眶之中涌出来。他没想到自己在结界之中不过是待了这么一下子，出来后天空都已经塌了半边。


“我没事，小千。不要怪罪无常，它也是尽力了。但是我身上的这些东西跟马道长的不一样，是对方专门设计好了，知道你会召唤无常鬼来对付，所以让它身受重伤。它无奈已经回到地府去了。”


老叶说完，突然深深的咳嗽喘息。叶千忙着在他的背后拍打，让他激动的心缓和一番。


“人都有定数，此生能有多大的名声，能做多大的事情，都是早就注定的了。我想，今天我死，估计也是注定的。你也不要太过于悲伤，人都是有一死的，你也一样。刚才我还想着估计是等不到你回来了。没想到见到你的那一瞬间，我的身体瞬间变好了许多，现在还能跟你说好久的话。”


叶容声好像真的还死不了一样，但是叶千已经从他的身上感受到那种在医院停尸房，在火葬场，在学校标本间那些尸体上面出现的死气。


这是一种神奇的感觉，说不清楚。老叶所谓的身体好了很多，估计也只是回光返照，在看见他的瞬间，身体抽尽了最后的生气，做出最后一番交待了。


想到这里，叶千的眼泪大个大个的落在老叶身上。


老叶在颤抖中抬起一只手，轻轻的将叶千眼角的泪滴拂去。“小千，你已经长大了。要做一个顶天立地的男子汉，可以流泪，但是不可以在别人的面前落泪。要是有承受不了的委屈，就自己找一个没有人的黑暗空间之中，让自己的眼泪流光，然后出来给人一种刚毅伟岸阳光的感觉……”老叶说道这里又是一阵剧烈的咳嗽。


叶容声还想再说什么，叶千伸手抱着他的身体。“爸，别说了。我们这就去医院。”他的眼泪一个一个的掉落在老叶的肩上。


就在这一瞬间，老叶的手上突然出现一把尖刀，他的眼睛里面变得凶狠而邪恶。见到毫不犹豫的朝着叶千的背后刺去。


因为两人是拥抱，叶千的眼睛看不见自己背后的那只已经快到刺到身上的刀子。


但是，就在刀子离着叶千的衣服还有不到两厘米的时候，叶千突然将对面老叶的头拧下。刀子在空中顿了一下，接着刺过来，但是叶千已经就地一滚，刀子擦着他的肩膀而过，带出一缕血花。


“尔如何得知吾此逼真幻境？”一个声音突然响起，周围再次变成诡异的黑暗，除了一阵阵的阴风，安静无比。


“有一句话，叫做相信队友。你这辈子也是不会明白的，就算让你再活两百年，依然如此。”叶千毫不在意的说道。“不过你这两出戏，好似让我知道这里的场景有一个什么共同特性。你能看破我心中的隐私，我也能知道你曾经的经历。所以……”


他说道这里，突然诡异的一笑，露出几颗洁白的门牙。一般他这样笑，就说明心里已经有了破解之法。


叶千的身上一阵黑雾冒出，瞬间笼罩了全身各处。


等到黑雾收拢聚缩，一个巨大的黑猫陡然出现在原地。它幽绿色的眼神用可笑而嘲讽的神情看着对面的无头鬼。


无头鬼好似被激怒，提着刀就朝着它冲了过来。但是在离着还有三步的时候，巨大的黑猫陡然人立而起，手上突然出现一把长刀。对面的无头鬼瞬间折头而返，但是长刀一挥而过，无头鬼的双手被斩下，再一刀，直接将它劈裂。


诡异的黑暗空间陡然消失不见，叶千感觉自己的眼睛再次见到了久违的光明。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
98梦靥
    客厅中央一团诡异的黑雾时隐时现，伸缩不定。突然，一个人从黑雾之中走出来，就像是出水芙蓉一般。叶千左右看了看，只见客厅中央什么东西都没有，除了地上那块月牙形的吊坠。


“我的鬼血墨玉。”叶千说着，捡起来，用纱布擦去上面的泥尘灰土，露出本来光洁亮丽的表面，然后再次戴在了脖子上面。他的肩膀上面一条细长的伤口看起来已经乌黑发紫，立马拿出一条艾灸随便熏了一下，先暂且止住恶化的迹象。


他回头看去，只见自家的地板不知道什么时候被一层阴气浸染，已经到了有几分凝虚化实的地步，感觉好似可以挤出水来了。


他连忙朝着里屋跑去，老叶和无常现在还不知道什么情况呢。


“爸，无常大人？你们怎么样了？”叶千站在门外喊道，他可是对那个白无常让安静的话心有余悸，不要一句话不说直接冲进去，好事变成了坏事，那就得不偿失了。


“没事。死不了，直接进来。”


叶千推门而入，里面都是一堆杂物，一眼就看见了躺在地上的老叶，脸色苍白，但是呼吸平稳，看起来好似已经脱离了危险。


“无常大人，我老爸他……”


“没事，休息几天，多补补身子就能缓和过来。这是被阴气损耗肾阳，这几天估计有点虚弱，最好多吃点阳刚之物，比如韭菜首乌什么的，这个你家比我懂。”


叶千心里大喜过望。“谢谢无常大人，那个您看来一趟不容易，这报酬……”他试探性的问道，心里也实在没底，万一对方狮子大开口，他也没辙。难道就凭他还能打得过地府的公务员不成。


“嗯。这是一个不错的提议，我是应该收一点报酬的。”


叶千听到这里，有一种把自己舌头给割了的感觉。人家根本就没打算收什么报酬，自己偏偏没事找事的提了。


“这样吧，反正你们阳间对于冥币来说也不值钱。你们那种金山银山给我烧各十个过来就行，要是舍不得钱就自己糊，反正到了下面都一个价。”


“您老人家还真不含糊，开口就是要金山银山，这东西只有在老家的农村才有。现在城里面都不流行了，要不我给您弄点天地银行的大钞，千亿面额绝对够面子。”叶千心里苦笑着问道。


“别扯淡，让你烧什么就烧什么。你懂个屁，下面都是散钱好用，你那种什么大额面值都是放在家里当垃圾的，没地方可用，买东西都找不开。对了，你说流行，我想起来前几天死了一个人，是个大款。我带他走的黄泉路，家当不少。”


叶千听到这里已经冷汗都直冒，大款的家当哪里是他能置办得起。感觉自己的耳朵里面都有万千条虫子转进转出。


“他有三套别墅，给我来一个就行。有宝马轿车，那就给我来一个奔驰的，还有那个什么家电五件套都来，反正哪天再遇上马面那个土鳖，老子好好嘲笑它一番。”


“我说无常大人，您这是要我的老命啊。你直接用链子将我锁了，带到黄泉路上，然后接下来该下油锅上刀山什么的随你了。我哪里有这么多的钱给你买这些去。”叶千无奈的说道。


“不管了，你看着办。反正这一次我替你解决了这么大的事情，在你们阳间少说得请吃一个星期的饭，现在就让你买点纸货都还不愿意了，真是小气……”


声音说道后面越来越小，叶千仔细的想要听清，但是最后已经诡异的安静无比，什么声音都没了。


“无常大人？”他尝试性的叫了一声。周围没有丝毫的回应，感觉就像是进入了无边无际的宇宙之中一样。


“卧槽，说走就走。连个招呼都不打。还懂得请客吃饭，看起来这老家伙这几百年不是白活的啊。”


他说着，将老叶背起来，然后放到了卧室之中。叶千静悄悄的坐在客厅里面，他怕事情还会找上门。


诡异的房间中突然就变得安静了下来，什么声音都没有。叶千感觉自己的呼吸被压制，好似是有一个神秘的力量存在与空间里面。


他的耳朵好似是听不见了，眼睛也难以见光。周围全部是黑暗，无边的黑暗，然后是安静，静谧，连自己的呼吸都听不见，摸了自己的胸口，心跳都消失。


一下子，他从沙发上面跳了起来，原来就是一个梦。


冷汗在额头上面，将刘海都黏住了。叶千走进洗手间，两捧冷水浇在脸上，清醒了好多。闭上了眼睛，在睁开，眨了眨。突然他感觉有地方好似不对劲，是哪里？


他想着然后慢慢的出了洗手间，突然回头，对面那块巨大的镜子里面，他看见了自己的眼睛。那双眼睛充满了冷酷和无情，用一种平淡而漠视的眼光看着自己。


心里一凉，那是谁？


瞬间，一种被被束缚的感觉袭来。叶千看着对面的那个自己慢慢的打开门走去，而自己无奈的发不出任何声音，他被锁在了镜子里面。


那个恐怖的家伙，只用了一个眼神就将自己与它对换。然后它冒充了自己去到了现实，而自己顶替了它成为镜子里面一模一样的影子。


这一幕是何等的熟悉，在幻境之中，那个宋桥儿不就是因为见到这样一只猫。然后无端的惨死，最后被人家顶替了身份，空享一生功名繁华。


想到这里，他的内心也无端的一阵悲凉。但是突然，他想起来，自己叶家是干什么的，专门驱除世间一切的阴虚鬼物，难道老爸就不会发现自己的儿子被人家掉包了？想到这里，心里安定不少，就只要等着老爸来救自己就行。


一阵门铃声响起了，叶千突然感觉自己的世界崩塌，一种回归现实的感觉袭来。前面哪里还有什么束缚的镜面，背后也不是一片虚无。


他自己趴在地上苦笑了起来。原来不知道什么时候梦游到了地板上，还没有完全退却的阴气刺得他的皮肤冷疼。


一个人的趴在地面，任凭朝着前面怎么敲打还是完整的镜面。而背后反而都是一片虚无，虚不受力。


叶千估计这是自己的小脑伤出了点问题，在梦里已经判断不出上下左右，所以才会有这么荒诞的梦境出现。会是哪里受伤了呢，他一下子就想到了那化作匕首然后穿过自己眼睛最后引起强烈疼痛的感觉。


只有是那里了，别的地方不可能直接伤到脑子。立马从地板上爬起来，然后到了卧室，看见老叶还在呼吸匀称的睡觉。


他转身，走到了门口，从猫眼看去。一个猥琐的胖子站在门外，好似有几分焦急，神色苍白。


一把将门拉开。“胖子，你来我家干什么？”叶千直接问道。


“我听说叶伯父受伤了，特意赶过来看看，你小子不会以为我是来蹭吃蹭喝的吧？”胖子肆无忌惮的说道，然后一下子在客厅的沙发上面做了下来。就像是一堆肥肉，突然陷进了泥沙之中的感觉。


“是受伤了，但是现在好多了。”叶千答道。


“哟。听说受伤不轻，你是怎么办到的？”陈俊的脸上再次露出了几分崇拜的模样。他自小就知道叶千家是干这一方面的事情的，但是从来没有见过。


叶千笑着摇摇头，在他的对面坐下。俩人中间，刚好是叶千刚才趴着的地方，因为地板寒气太重，这里被他的体温融化反而形成了一个人形影迹。


陈俊细密的眼睛一下子就看见了地板上面的影子。“卧槽，叶千，你在家养鬼？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
99女人的戏
    “扯淡，我家什么时候养过鬼了？”叶千顺着他的话一眼就看见了地面上的影子，但是又不好意思解释说自己梦游躺在地板上睡着了。


“那这个是什么？胖爷我一眼就能看出它绝对是一个鬼，而且还不是一般的鬼。”


胖子说着，拿出了打火机，火焰一下子凑近到地板上，周围的阴气迅速的被温度升高而消散，印记也慢慢扩散，再也看不出人形。“你看，我就说是。火焰一到，立马就怕了，现在不知道躲到了哪里去了。不是你养的，那你可是要小心了。”他神神在在的说道，满脸都是我为你着想的神色。


叶千还来不及回答，突然一个电话铃声响起来。他一看，没有来电显示，一接。


“喂，你好！”这是对于一个陌生电话的常用礼貌话语，叶千随口说道。


“现在到医学院图书馆楼顶让你看一出好戏。”电话里面传来一个冷漠的男人的声音，叶千还想再问一句：你是谁？但是对方说完就已经挂断，根本就没有给他这个机会。


“怎么了？”胖子问道。


“有人让我现在到医学院图书馆顶楼，说是看什么好戏。真是有病，现在我家里的事情都是一团糟，我会有心情看戏？笑话。”


“别这么说，你听出对方是谁了吗?”


“就是没有听出来，刚想问就被挂了。我跟他素不相识的，我凭什么要听他的。”叶千说着，直接进了厨房，开始准备饭菜，在家的日子，只能是自己做饭了。


胖子连忙站了起来。“叶千，这胖爷我可就得说你几句了。既然对方电话都已经打了过来，肯定是有意让你过去，你怎么就知道这事情一定跟你无关呢？我想我们还是过去看看为妙，不然到时候要是出了什么事情，后悔可是来不及的。”


胖子的这一番话说到了叶千的心坎上，现在老叶和马道长都纷纷着了道，他身边还有一个亲密的人而且手无缚鸡之力，要是也对她下手的话，根本就是必死之局。


想到这里，他点点头。“走吧，去看看也好。”


俩人出了门，叶千回头在门上面一左一右的点了两个紫竹，轻飘飘的烟雾袅袅升起。


很快，他们就到了医学院。高达巍峨的图书馆就正对着大门，过了广场，一下子就进入了图书馆之中。静谧的自习室和阅览室里面都是学生在安静的看书写字，看不出有任何的可以迹象。


“你说咱们会不会被骗了。中了调虎离山计？”叶千有几分担心的低声问道。


胖子不置可否的点点头。“很有可能，但是我们直接上到楼顶上看看不就知道了？”


俩人乘坐电梯到了五楼，六楼必须要用脚走上去。然后通过那个通风孔，叶千先上到了天台上面。胖子在后面，体形巨大，好不容易才从那个孔洞里面钻出来。


这地方叶千也是第一次来，谁闲着没事会往天台上面跑。特别还是一个大学的图书馆的顶层。但是这里真的是风景独好，可能是因为学校地势做够高，而图书馆也建的不矮，所以周围的风情全部都是一览眼底。


强烈的风扑面而来，突然有女人的声音顺着风传来。叶千示意刚出来的胖子噤声。俩人都是蹑手蹑脚的逆着风朝着声源处接近。


“你这个**，你每次都试图接近小千，是不是爱上他了？”这个声音叶千听着熟悉无比。


“不。我只是想当他的妹妹，学姐你想多了。”这个声音听起来充满了哭腔，胖子也是听着熟悉无比。


前一个叶千瞬间就听出来是学姐彦林的，而后一个正是他每次住进医院都悉心照料的小学妹乐梅。两人不知道为什么会出现在天台上，而且貌似还吵了起来。


“哼。你以为你装作一番柔弱外表我今天就会放过你吗？”


“那你想怎么样？你叫我来这里，上来就是一顿骂。你上辈子应该是毒舌而死的吧，任凭我怎么解释你都不听。是不是要让我从这里跳下去你才安心？”


“我倒是愿意让你跳下去。但是就怕你跳下去的瞬间，你的小千哥哥就会出现在下面接着你。然后我就徒做了恶人。成全了你们俩的美事，我还不至于有这么愚蠢。”


叶千听到这里眉头已经深深的皱起，而他背后的胖子则是满脸坏笑的看着他。那意思再明显不过了，两个女人为你争风吃醋，何不照单全收，来一个大被同床，左拢右抱。


叶千示意他噤声，不要瞎起哄，俩人接着听。


“那你到底想要怎样？”乐梅的声音突然变得尖锐起来，好似是一个躲在暗地里吓人的女鬼。


“我不想要怎样。我只要你给我一个承诺，远离叶千，永远不要再试图靠近他。我今天就放过你，不然……”


“不然怎样？”


“不然让你知道知道我的手腕。有些事情不是你这个刚成年的小姑娘就能想象的。”彦林的声音充满了恐吓的意味。


“我还就不，看你能把我怎么样。”乐梅好似笃定彦林不会对她动手。


“好。话可是你自己说出来的，别人没有逼迫你。我看你能硬气到什么时候。”彦林的声音已经变得阴沉。“小花花，上。”


叶千听到这里，瞬间从背后的墙角窜出来，但是还是慢了一步。


只见彦林的手上一条血红色的小蛇吐着信子朝着对面穿着白裙的乐梅脸上咬去。


“住手。”叶千上来就喊道。但是那蛇已经一口咬下，然后瞬间缩回到彦林的手上，顺着袖子直接就消失了。


乐梅脸上出现两小个米粒大小的创口，有血迹慢慢渗透出来。然后血迹周围的皮肤瞬间变得乌青，她柔弱的身体也变得站立不稳，然后瞬间就要倒下。


叶千一个箭步冲到她身边，双手一搂就将她抱在怀里。


彦林神色冷峻的看着他的一系列动作。“早就知道你在后面躲着偷听，但是我就想看看你心里到底爱着的是谁。现在，或许我懂了。”她说完，朝着旁边天台的外延走去，意思再明显不过了。


叶千一下子将乐梅放在地上。“小千哥哥……”但是乐梅突然有气无力的叫了他一声。


“胖子，给老子滚出来。快来看着你家乐梅。”


他一把就上去抓住彦林的手。“你能不能不要这么无理取闹？我一直都认为你是一个明事理，懂人情的姑娘。但是你今天的所作所为让我再一次看清了你的本质。”


胖子还磨磨蹭蹭的走出来，但是并没有照看乐梅的打算。“自己惹下的事情，都是自己解决。情之一字，外人无解。”然后就靠在了墙角，一副看热闹的样子。


“小千哥哥，不用管我，只要你和学姐真心的在一起，能幸福一生，我无所谓的。”乐梅有气无力的说着，说完就是一阵手脚抽搐，这是中毒已深的征兆。


叶千朝着胖子大吼：“尼玛还是不是人？快点打电话给救护车。”


“这里就是医学院，全省的名医几乎都被囊括在这里。你还想求助于哪个医院？”


“呵呵。看来我猜中了。叶千，你对于你这个妹妹的关心不觉得有点过了吗？我想死，你拉着。你的妹妹只是说了一句话，你就可以不管我的生死了。”彦林说着，就要朝着旁边的围栏迈步。


但是她的手还被叶千抓着，一下子被他给拽了回来。“你能不能安分点？现在是人命关天的时候。”


“对。人民关天，她的命是命。我的就不是。”彦林说着，她被叶千牵着的手上突然再次钻出那条血红色的小蛇，看起来估计只有十五厘米。叶千吓得一下子松了手，但是彦林并没有就此跳下去。她只是给了叶千一个惨淡的笑容：“现在我变得跟她同样的状况，我看你怎么抉择。”说完，小蛇朝着白皙的手腕一口咬下。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
100调虎离山
    校医院急救科，红色的警报一直闪烁，叶千和胖子俩人站在门外，神色焦急。


一个人影都已经接近，胖子才反应过来。“叶教授，您怎么来了。”来人不是别人正是云南四大名医的叶志和，也是叶千在医学院的老师。


“教授，您来了？”叶千强作欢笑的问候了一声。


“情况大致的我已经了解。但是这到底是怎么一回事？俩个姑娘不是一直相安无事，彦林是我们学校这么多年唯一的女主席，不是这么不明事理的人，怎么会突然变成这个样子的。”


“这个就要问我们的叶千大官人了。自古都是清官难断家务事，何况这小子连官都不是。这人，只要沾染了情之一字便再难逃脱了。”陈俊在一旁煽风点火。


“别扯淡。具体的事情我也不知道，是有一个陌生的电话打过来，让我到图书馆楼上看戏。我跟胖子一到就看见了她们俩个的事情。”


“这么说来，这是有人早就算到的了？”叶教授问道。


“算不算到我不知道。但是这是一个阴谋我敢肯定。”叶千说道。“我在彦林的身上抓到了这个。”


他的手上出现了那条血红色的小蛇，看起来已经萎靡不振，现在在透明的玻璃瓶之中装着。


“而且，我在学姐的耳后发现了青色的印记，估计是蛊毒。但是是我在她被蛇咬之后才发现的，不知道是不是因为蛇毒发作的原因产生。”


叶教授接过他手中的瓶子，透过玻璃近距离的观察小蛇。突然，两颗獠牙大张着朝着教授的眼睛咬来，教授头猛然的朝着后面一缩，被吓了一个好歹。


“这东西气焰嚣张，估计肯定是人养来杀人下毒的作用。彦林肯定不会是这样的人，我们还需要做进一步的调查。既然是蛇毒，那就用它来救命了。我先带走，从里面提取蛇毒血清，你们在这里看着，避免不必要的事情出现。”


陈胖子和叶千都点头说好，教授端着那东西就奔到实验室去了。现在正在是救命关头，一分一秒都是性命。


叶千还来不及坐下，手机铃声再次响了起来。


“喂，什么？我这就赶过来。”他接起来，说了不到两句话就挂断。


“怎么了？是不是家里又出事了？”胖子连忙问道。


“不是。是公安局打过来的电话，那黑衣人被抓到活的了，让我过去跟着审讯一番。而且让我看着不要再发生人体爆炸的事情。这边就先交给你了，记住一定不能让她们俩在吵起来。”


陈胖子随便点点头。“去吧，放心，这里有我。我不像你，只要2我在，保证打不起来。”


叶千不再犹豫，立马朝着公安局赶了过去。


等到了公安局深处的密科，这里的五人都早就等候多时了。只见李正度手上飞符严正以待，王科长手里也是拿着一把红色的不知名枪，而王帅却是戴起了一只墨镜一只正常镜片，小敏警花身上阳煞之气看的叶千都心惊肉跳。


而在五人的中间，一个披头散发的女人被捆绑着坐在椅子上面，身穿黑衣。耳后都是一片乌黑，明显是中了蛊毒的症状。


叶千的到来，让周围的五人神色更加紧张。“终于来了，你有没有办法让他解除蛊毒？”王科长问道。


叶千上前打量了一番，摇摇头。“没有办法，这东西我估计一解除就会爆炸。本来应该是不动停止下来就应该炸了。但是今天这个……”


后面的话他没有说出口，但是其余人都知道他要表达的意思。这个太反常了，让人不得不防。


“那你看看有没有办法让她直接昏迷一下？我们这样一直僵持也不是办法。”科长再次问道。


“你们直接给她注射镇静类药物不就行了？”叶千翻了一个白眼说道。


“嗯咳……”王长友扯着嗓子叫了一声。王帅好似心有灵犀的拉过叶千到了一旁的窗边。


“这个，你有所不知，警察是不允许对犯人用任何药物参与审讯的。而且公安局里面没有你说的镇静类药物。最关键的还是，只要一凑近，这东西会暴跳咬人。虽然现在被绑住了，但是要是被咬上一口也不知道会不会传染扩散的。所以……”


后面的话不用他说叶千也懂了，这是要借助他这个不是警察的外人的手来参与逼供啊。


“好了，我懂了。你们这是让我远距离的让她昏迷，然后你们直接就可以查探她的身体病因了。”


“跟聪明人说话就是省力。”王科长笑眯眯的朝着叶千说道。“那你准备开始了吗？”


“远距离的飞针定穴我不会，这个我老爸才会。”叶千无奈的摊了摊手。


“那你赶紧把老爷子叫来，我们这边等着好久了。”小敏说道。


“这个……我打个电话问问。”叶千犹豫了一下说道。他还在老叶昏迷之中就出门了，现在也不知道醒过来没有。


电话里面传来了嘟嘟嘟的等候音。


突然，一个冷酷的声音响了起来。“叶家公子，你好啊。”这个声音充满了阴冷而沙哑。


“你是谁？”


“这么快就把我忘了吗？叶公子的记忆力也不是传说中的那般逆天嘛。”


叶千确实感觉这个声音好似在哪里听过，但是翻遍了自己脑海，还是毫无所获。


“不要废话。直说你到底是谁？你把我老爸怎么样了？”


“刚才的好戏好看吗？调虎离山听说过吗？至于叶老爷子，现在呼吸平稳，心跳正常，就是好像处于梦靥之中，一直无法醒来。”


要是听到这里叶千还反映不过来，那他就可以直接自杀去死了。


这个声音不就是原来给他打电话，说了一句让他去图书馆天台看戏的那个声音吗？


“我告诉你，最好不要动我老爸一根头发，不然我让你做鬼都进十八层地狱。”


“好啊。我等着。”对方笑呵呵的回了一句，然后电话挂断。


周围的几人一直没有打断他，但是都从叶千的话语之中听出了发生什么事情。


“要不要警方的援助？”王科长关心的问道。


“不用。他们既然抓了我的老爸，定然是对我有所图。只要我还活着，还有用就没有问题。我现在帮不了你们了，你们另请高人。我得想办法找到我的老爸，你们自己玩吧。”


说着叶千就直接转身，打开那扇看起来豪华的红门，离开了公安局密科。


他直接打的，飞快的朝着家里赶去。等到了家里，一进门，就感到一股浓郁的阴气扑面而来好似是到了幽冥地狱，周围全部都是阴鬼之物。


客厅之中一切都原模原样，什么变化都没有。但是叶千发现中央的地板上面有几滴血迹，他用手摸了摸，血迹已经干涸。


地板上的阴气潮湿，感觉好似是可以凝聚成水。血迹周围干涸，血液带着浓重的阳气，说明这个血可能是老叶的。


继续朝着里屋走去，前面是一个狭长的走廊。走廊最里面是那间给无常鬼用来救治老叶的杂物间，杂物间的隔壁是洗手间，而两旁分别是老叶的卧室，叶千的卧室，还有书房。


现在离着叶千最近的是厨房，其次就是书房。


他一步一步的走，突然，厨房之中传来一声巨响。在这安静诡秘的气氛之中，把叶千吓了一跳。他手上立马出现了手术刀片，一个转身就看到了厨房之中，空空如也。


继续朝着前面走去，距离书房的门还有着两步的时候，背后的厨房之中再次传来一声响动，好像是锅盖掉落在地的声音。刚想回头，突然一个声音从书房之中传来。


“你终于来了，速度太慢了。”叶千听到这里只感觉自己的头皮发麻，一下子就将书房的门打开，书桌上放着一个小巧的录音机。录音机里面磁带正在慢慢的转着，什么都没有。


叶千回头，朝着老叶的卧室跑去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
101猫惊尸
    突然，一声喵响在耳边。仿佛就是有一只猫蹲在自己的肩膀上面一样，但是叶千知道，这不过是声音回响，因为他处于走廊，空间狭小。


不再朝着前面走，他慢慢的回头，朝着厨房里面看去。


只见一只大黑猫蹲在电磁炉上面，睁着一双圆眼面带微笑看着他。


“又是你。”叶千看着这只猫，心里一惊。他不是第一次见到它了，在那晚经历活体肢解案的时候，从图书馆穿越空间凭空位移到了尸体标本楼，在那个黑暗的空间之中，也是这一只猫突然出现。


然后跳到了他的肩膀上，最后从嘴里吐出了一张写着“小心身边人”的纸条。


“我们又见面了。这次你是来送给我什么东西的呢？”叶千笑着说道。


喵了一声，大黑猫突然凌空跃起，瞬间就再次落在了叶千的肩膀上。他顺从的摸了摸他的黑色皮毛，感觉柔顺光滑，像是女孩的头发一样。


叶千随意的摸着它的头，这猫将耳朵顺着头皮贴下，好似很享受的眯起了眼睛。“真是一个可爱的猫。”


他的脚步朝着里屋走去，想要看看老叶卧室里面的情况。最好是看见老叶到底有没有醒过来，要是醒过来了，才被抓走，那一定会留下痕迹。


而要是没有醒过来就被抓走，那客厅里面的血就是外人干的。虽然不知道到底干了什么，但是想想后果都是不堪设想。


“赫赫赫……”突然猫在他的背上人立而起，毛发喷张，前腿将爪子伸出，嘴角大大的张开，露出里面粉红色的舌头，还有四颗大虎牙。


“乖猫咪，没有什么可怕的。”叶千的脚步没有停下，继续朝着那个虚闭着的卧室走去。


空荡的走廊里面，只有他的脚步声在回响。哒，哒，哒……


猫还在龇牙咧嘴的样子，看着它，叶千有种忍俊不禁的感觉。


突然，他的脚步停下，鼻子的鼻翼收缩了一下。进了房门就感觉阴气很重，但是到了这里却是充斥了一股极为浓烈的硫磺味道，这种刺鼻而浓烈的气息，将这附近的阴气统统隔绝，反而有种反常的意味。


猫突然从肩膀上下来，直接用爪子抓在了叶千的后背上面。猫身子都悬挂在后背，叶千被这一下给抓的生疼。


“给我下来，你这个调皮的猫。”他说着，手就朝着背后抓去。但是突然，眼前的门吱的一声慢慢打开了。


浓重的硫磺味道再次传来出来，猫再次躲过叶千的手掌，直接站在他的头顶。叶千不再管它，就这样朝着前面走去，一下子将门推开了。


门内就是一张干净的大床，但是现在这床上好似躺了一个人。因为被子将这人包裹的严丝合缝，只能看出是一个人形。


叶千悄悄的绕到了床头，一下子将被子挑开。他的眼睛陡然一缩，只见床上的人哪里还有什么人样。


一个被塑料胶布裹满了全身的人出现在原地。看不清表情，因为都被胶布裹在里面，但是可以看得见眼睛是睁着的。脖子处一大个伤疤，红艳恐怖，没有血迹流出，全部都被胶布黏住。


叶千不敢动作，万一待会儿这个尸体再次暴跳起来伤人怎么办？


但是还不等他走开，这人肚子上面的一大条口子吸引了他的注意。只见全身都被包裹起来的人肚子上面开了一条约莫三十厘米的口子，从胸口一直到了腹部。像是那种在医院里面做过开胸手术一样的病人。


叶千随手扯了扯，这胶布是被用锋利的刀子划开的，看样子是人死之后裹上，送到这里之后再划开的。


他直接动手扯了一下，没想到这人的肚皮就被他这样安静的扯开了。像是一张巨大的嘴巴，两瓣朝着一左一右的裂开。


叶千再一用力，头上的猫强烈的叫了一声：喵。尾音拖得老长，回荡在整个房间，听的叶千差点就被自己给吓着了。


“乖猫，别叫。”叶千站起来，单手摸着猫的头。他想安抚一下这个大猫，毕竟这里就他们两个活物。


突然，叶千感觉自己的手好像被什么拉住了，低头一看。那被脚步严丝合缝包裹的手掌直接将他的手握在掌心。


他手上瞬间发力，想要将这个东西给甩开。但是突然，这尸体就这么活生生的从床上坐了起来，就像一个正常人起床的那样。


那被包裹在透明胶里面的脸突然露出一种凶恶的表情，大大的睁着的眼睛居然眼珠子在转动，一下子就盯上了叶千。


“卧槽。真的是怕什么来什么。”叶千心里苦笑了一下。手连忙抖了三下，但是对方的这个手不知道是因为过了透明胶还是什么原因，直接就粘在一起，任凭他花多大的力气都难以挣脱。


一只手被抓住，另外的可是闲着的。手术刀片出现在手上，朝着这抓住自己的手腕处一道割下，但是被透明胶黏住，连刀片都抽不回来了。


喵。头顶上的大猫再次叫了一声。叶千眼睛看着这个坐起来的“人”突然伸过来另外一只手了，这是要给他一个拥抱的感觉啊。


连忙朝着后后面退开，但是两个人的手还亲密的牵着。这人随之就被从床上给扯了下来，但是下来之后就人立而起，好似跟正常人没有什么两样。


瞬间，叶千的另外一只手也被牵住。两人几乎就是面对面的站立，叶千感觉俩人只见的距离正在慢慢的变短，眼看着对面的那张模糊的连正在朝着自己的脸靠近。


突然，叶千头顶上的大猫一跃而起，落在了对面的人头顶上。


喵唔喵呜……大猫一边叫着，前爪子立即疯狂在这人的头上上下挠动。那些透明胶很快就变成了一缕缕的塑料条，从头上塌下来。


叶千感觉自己双手瞬间恢复了自由，因为对方的手已经回去准备抓猫了。叶千心下大喜，朝着大猫吼道：“快跑开。”


脚下飞起就是一脚朝着对面的身体踹了过去，但是他好像忘了这人本来肚子上面就有一条巨大的口子。脚直接顺着那巨大的口子就进去了，一进去，叶千感觉自己的皮肤有一种剧烈的烧灼感觉。


而且那朝着两边张开的口子居然在蠕动，真的像是某种动物在进食的模样。


猫跳回落在叶千的肩膀上，死死的抓着他的衣服，好似害怕到了极致。


叶千想收回自己的脚，但是这单脚立在地上使不上劲。他直接跳起，地下的脚一下子踹在了床板上面，巨大的力量直接将叶千给掀翻在地。


而那个诡异的东西也终于脱离自己的脚，落到了门边。只见这人立马就爬了起来，继续朝着叶千靠近，好似是不把他弄死誓不罢休的模样。


“卧槽他大爷的，这到底是一个什么东西，怎么还会找人拥抱呢？”叶千吼道，朝着床边慢慢的后退。


退的时候，叶千才发现自己的一只脚已经红肿。是那种被外界的某种刺激性东西伤到了皮肤，他的眼睛随意的一瞟，就看见了那肚子上面巨大的口子流出了一些黄色的粉末。


一股浓重而刺鼻的味道传来，硫磺。


叶千瞬间明白这东西的作用了，外面包裹的东西就是防止硫磺散发，然后将人直接黏住，最后跟这东西来一个亲密接触，估计所有的硫磺都会扑到人的身上，最后就是直接被脱水烧死。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
102斗尸
    叶千想起来这硫磺好似遇不得水，只要一盆水浇下，这东西估计立马交待在这里。但是现在对方正好站在门边，将出去的路给挡了。


他慢慢的后退，发现外面就是窗台，已经无路可退。


头顶上的大猫一下子就从他的头上跳跃，瞬间落在了对面的窗台上。回过头来，圆眼瞥了一下叶千，然后喵的叫了一声，噌的一下就从窗台上面跳走了。


房间之中只留下叶千独自面对恐怖的硫磺尸了。


虽然外面都是青天白日的，这个屋子被硫磺将所有的水分和阴气都吸尽，但是叶千还是感到一阵凉飕飕的。


对面的人明显是发不出声音来的，但是总是有一种呼哧呼哧的东西，好似巨大猛兽的呼吸声从对面传来。


叶千慢慢的摸索，悄悄的退到了墙角，但是对面的人一步一步的接近，根本避无可避了。他的手上现在就有一小个手术刀片，上去还会被黏住，几乎就是赤手空拳的面对。而对方本来就是想要将他拉近，然后所有的硫磺喷薄而出，瞬间将他变作一具干尸。


突然，他的脑子里面想起了一个东西，叫做宋定伯捉鬼。其中宋定伯就是用口水将鬼给变成一只羊给卖了的。


眼前这个东西满身上下都是硫磺，要是用口水可能会有点作用。他这样想着，然后朝着对面啐了一口吐沫。


口水粘在对方肩上，那一层半透明的胶布几乎隔绝了内外，哪里能进入半分。叶千瞬间就心灰意冷了，但是陡然的，他再次朝着对方肚皮上面那条巨大的口子一口吐出。


滋滋滋的响声立马传来，这是硫磺遇上了水剧烈反映。


“哈哧……”对面的家伙好似直接被激怒了，一个空中跳跃，直接朝着叶千扑了过来。


叶千心下一惊，但是神情不变。“来得好”，一声大喝，其实就是为了给自己壮胆，飞起就是一腿，但是现在他瞄准了这黄胶人的头。


噌的一声，叶千应声落地。而背后，那个黄胶人的头颅滚落。头上的神情看不清楚，但是叶千回头的瞬间，一个无头的东西再次朝着他扑过来。


“这都不死？什么鬼？”叶千脸色都变了，但是回头刚好看见自己背后就是门。一步迈出，后面的无头尸体瞬间跑过来，但是叶千一把将门关上，两只手被门夹住，朝着他挥舞乱抓。


他顾不了太多，跳起来就是再次一脚，但是这次是揣在自己家的门板上面的。一脚下去，效果明显，黄胶人朝着后面被撞退好几步，乘此机会，他一把将门锁上。他还就不相信这东西难道还能开门不成。门上一大个脚印，心里想着，还好自家的门质量不错。


回身跑到厨房，随便找了一个脸盆，水流哗啦啦的流出。他的心思也随之安定下来。


眼看着水就要满了，突然一双手穿过叶千的腰，然后像是多年未见面的小情侣一般双手交叉环绕。将他直接抱起来了，一股巨大的力量感觉要将他直接勒成两段，那岂不是成了古代腰斩的酷刑？


“啊……”叶千在痛苦的叫着，一股闷热的感觉从背后袭来。他知道那是硫磺已经在喷出来，很快就可以密布他的全身。


双手收肘，朝着后面一记肘击，但是好似效果不大，软绵绵的没有受力。叶千冒着被撞到的危险，朝着前面一跳，头直接撞在了洗漱台上面。


一阵头晕眼花，但是那已经快要被灌满的水盆就在眼前。双手拉过来，朝着自己背后就是一个倒扣，滋滋滋的声音瞬间不绝于耳。


腰上的力量也瞬间就小了，他随意的就挣脱。


回头一看，背后那具无头尸体正在剧烈的抖动，全身上下都冒起了黄烟，一股子刺鼻而腥臭的味道转眼间传遍了整个空间。


叶千瞬间跑遍了整个屋子，将家里所有的门窗，空调，电风扇都全部打开。


等到他回到厨房一看，只剩下了一地的黄水，哪里还有什么半分尸体的影子。陡然想起，好似老叶的卧室之中还有一个头，连忙跑去。


但是房间之中空空如也，那个被踢掉的头不知道被什么东西带走了。叶千坐在自家的沙发上面一阵怅然失神，家里发生这么大的事情，现在老叶还生死未卜。


突然，一个人静悄悄的走进来，捂着鼻子，明显是受不了这股难闻的味道。叶千随意的抬头。


“张叔，怎么这时候过来。家里发生了一点事情，好像不方便接待你。”


来人不是别人，正是跟叶千家做了十来年邻居的老张。


“小千啊，你家这是怎么了？难道是那些东西？”


叶千无奈的点点头，算是默认了。


“没事。没事。只要解决了就好。有人让我给一个这个。”老张说着，直接递过来一个锦囊。


这锦囊上面绣着花，红色带着香味，不知道是什么年代的。“这是哪里来的？”叶千随意的问道。


“这个我家张青今天上学去，说是有个黑衣人给的，让带回来交给你。你自然就懂了。”


老张说完，叶千差点从沙发上面跳起来。黑衣人，又是黑衣人，恐怖暴乱是他们，绑架老叶的还是他们。


“怎么了？”老张看着他的神情不对问道。


“没事，张叔快回去吧。我家今天味道不好。”


“也好。”老张转身，准备回家。


“对了，张叔。以后无论是你，还是你家人见到黑衣人尽量躲着点，现在他们已经不能算是人了。”叶千的话从后面传来。


老张回头看着他，然后重重的点点头。


好一阵子，叶千都一个人坐在沙发上面发呆。随便的拿出一支烟，准备点着，发现屋子内阴气太重，打火机都几乎没用了。


他跑到老叶的卧室，将烟点着了，吞云吐雾的走出来。手里握着那个小小的锦囊，使劲的捏了一下，里面好似是有什么东西。


手术刀片立即跟上，每两分钟就将这东西直接拆开。


“接下来的事情，请叶家小千顺其自然，离开此地。”


一张纸条出现在里面，上面用楷书打印上这么几个字。叶千看的没头没脑的，然后就随意的丢在一边。他拿出手机，给王科长打了电话，说了一下自己这边的情况。


然后给胖子打了电话，问了彦林学姐和乐梅的身体情况。胖子在电话里总说好，但是叶千估计情况好不到哪里去。


胖子这家伙总是分不清轻重缓急，一点小事经常夸大，让你担心害怕的。反而到了大事的时候，经常神经大条的说无所谓。


再次不放心的给叶教授打了电话，教授说蛇毒血清早就已经注射进去，情况还算不错，但是想要醒过来估计还要一个星期左右。


随意的闲扯了点其他的话题，再次挂了电话。


闲着没事，叶千正要准备出去晒晒阳光，突然手机响了起来。现在他对于自己的手机铃声都充满了惊惧，生怕又是什么噩耗传来。


一个陌生的号码，还好像是一个座机。他心里有几分踌躇难定。“喂。我是叶千，请问找我什么事情？”


“可算打通了，打了好几个了。有你的邮件，下楼x通快递，快点。不然我要走了。”电话被挂断了。


叶千心里惊疑不定，从来不网购，别人也不可能给他寄东西。这邮件会是什么呢？第二卷到此已经接近尾声了。再过两章，就会进入下一卷，浙江唐寅墓。新一篇的盗墓开始了，欢迎各位书友点评。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
103彼昔
    叶千无奈的出门，但是刚把门关上，脚下有东西直接绊了脚一下。他差点直接从楼梯口栽下去。“卧槽，谁干的？大爷的这是谋杀啊。”


他看了看空荡的楼梯，骂了一句弯腰将地上的东西拿了起来。上面直接用红色的圆珠笔写着叶千的名字，然后邮寄地址就在此地。


他好似想起了刚才那个电话，直接掏出了手机，很想打过去骂两句。但是一想到快递小哥也不容易，于是抱着邮件拿着手机进屋了。


他很仔细的看着上面的邮出地址，是浙江杭州某地过来的，他从未到过浙江杭州，更没有朋友在那边。这到底是从哪里寄过来的？


反正心里也早就心烦不已，他直接坐在沙发上慢慢的拆开。都说现在人拆快递都是一种莫名的兴奋，但是叶千现在是虱子多了不愁，不在乎多这一小件烦心事。


打开里面先是一个信封，就是最常见的那种黄色草纸感觉的。信封他先放在一旁，剩下还有一个小小的黄色铜葫芦，大约刚好可以一握。


看见这个小葫芦，叶千的思绪一下子就被勾了起来。


当年还在农村的时候，两个小孩子从小一起长大。一个姓叶，一个姓杨，两人同岁，两人的奶奶也都是年龄相差不多。


两位奶奶经常在一起唠嗑，而两个小男孩就经常在一起玩泥巴。当时小孩子在农村的玩物就是泥巴，用黏土拌上水，然后就可以做成了各种的形状。


但是回家后，免不了被家长大骂一顿。不过当时的小孩子来说，能无忧无虑的玩一天泥巴，很是高兴。


两个奶奶拉着两个小孩子的手，然后将小孩子的手放在一起。“你们一起长大，估计要一辈子在一起了。”


后来，以为奶奶走的早，两个小男孩一起上学了。再后来，杨节离开家乡，去了遥远的地方当兵，杳无音讯。


离开之前，两人正初中毕业。俩人来到了当年一起玩帅的地方，同时温故了一起幼稚的感觉。夕阳温和的洒在脸上，半大孩子相互看着对方，笑了笑。地面上，一个庞大的泥巴葫芦放着，这是两人一天的成果。


“我们玩了这么多年，今天就要分别。这个大葫芦就送你了。”杨节对叶千说道。


“你哪天走？我送你一个小葫芦。”


三天后，杨节同家里不告而别，村里唯一知道他走了的人就是叶千，因为他送了他最后一个黄色的小葫芦，铜制。


俩人就此分别，未曾见过。


叶千坐在自家客厅的沙发上，将思绪从很久远之前拉回来。看着手里的铜葫芦，这东西当年是他自己亲手送出去的，但是现在回到手里了。


拿起黄色信封，封口直接是用一排细密的订书机钉死的。他嘴角朝着上面扬了扬，这东西整的还挺神秘。


唰唰两声，直接将信封拆开了。红色的信笺纸一般都是写信的常用纸张，上面都是凌乱潦草的字迹，虽然看得出来是练过一点，但是肯定是就不曾动手直接写字，有几分生疏的感觉。小千兄弟：


当年你我年少，捣山泛海，同窗多年，叹后来我独走入伍。过年未曾会穿过音讯，不知家里往昔是否如故。


当年一别，进入边防，缉毒打非，也曾自以为英雄化身。无奈，文化不够，岁月如刀，现今已退伍遣返。但是部队福利依旧，报送选择到了苏杭一带，经营一家小本生意。


每日都来往古董贩子，虽说无聊，但是也算衣食无忧。进来听说，有人发现唐寅古墓，进去好多人未曾得手，鲜有人回来也疯癫难有常态。我翻遍记忆，突然想起当年的兄弟，你家不就是专门干的阴阳先生的活。


现如今，已经将一切都谈妥，有人支持，特此请当年兄弟过来祝我一臂之力。我们一同下墓，出来后，一生衣食不用担忧。


落款是当年老杨。


叶千看到这里，心里有几分悲凉。当年情同手足，但是分别后各自天涯。虽然信中只是说边防部队，缉毒打非，但是明显是经常面临危险。


岁月无情，转眼间各自都已经是成年人。再次面对，不知道到底是怎样一番场景。心中提到，好像现在老杨过的并不太好。


不对虽然给退伍的人都分配了工作，但是明显只是基层的苦力工作，每一天都出去买汗水，能保证衣食无忧。


每天经历都是同古董贩子打交道，老杨也变得圆滑起来。懂得这古董才是来钱快的，但是又没有那种眼力和文化底蕴，无奈想伙同一帮人盗墓去了。


但是这古墓进去了好多人，并没有人能得手，出来的人也都几乎变作了疯子。这次想起了叶千他家里祖传的就是干阴阳先生的活，所以特此写一封信过来，想拉他一起入伙。


叶千随意的笑了笑，这盗墓的活计，明显是不光彩的事。老杨生怕他不信，还将小时候送给他的铜葫芦都一起寄过来了。


看着那一排细密的钉书针孔洞，这人不愧是不对行伍出身，保密工作做的不错。


但是这跟叶千的关系不大，他自从上次去了罗平，进了探花墓，就感觉盗墓这东西太恐怖。而且不光彩，所以打定主意，以后都不再下墓了。


随意的将铜葫芦拿起来，握在手里，手感已经不是当年了。当年送出去的时候，可是双手抱着的，但是如今一只手，满巴掌的就直接将它包裹起来。


铜葫芦上面穿着一根红线，叶千直接用红线将它挂在了自家的窗台上面。


最后将信封用打火机点燃，化作灰烬随风而逝。


他不想过去盗墓，但是这保密工作还是得做足。人家一片好心，不要他一个大意泄漏出去风声，现在的警察办案能力可是一点都不弱。


只要一点风吹草动，立马就能将线索放大，然后一追到底。叶千不想劝老杨回头，毕竟这东西你不去盗取，总有人会挤破脑门的朝着里面钻。


但是也不想因为自己的一时大意，直接把他送进班房了。


走进书房，叶千这才发现自己好久好久没有看书了。随意的翻着自己当年的收藏，他感觉自己对这些东西都已经陌生了好多，就像是面对老杨的那一封信。


他翻开了自己当年高中毕业买回来的一本书，是当年的那一姑娘的喜欢的书《穆斯林的葬礼》。


这本书虽然他看了三遍，但是如今还是想温故一边。但是当翻开第一页的时候，一张纸条掉了出来。


“想要你的父亲没事，就去杭州，下唐寅墓。”纸条上面用红色的墨水写上这么一行字迹。这字迹是很少见的隶书，看起来苍劲有力，但是好似这写字的人腕力太大，笔画弯折的地方甚至都被笔尖戳通了。


叶千拿着纸条，仰起头看着天花板，嘴角是一抹苦笑。本来不打算去浙江的，但是现在的纸条就像是上天注定的模样。


他突然想起来，还幸亏没有忙着给老杨回信，不然信中说着自己不去，没几分钟再次反悔，那多没有脸面。


他坐在书房，就这样抱着书本发呆，想了很久很久。一直都没有打定注意，直到天逐渐暗了下来，他才回过神来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
104最后的别离
    突然，叶千从失神中回过来，昨日的隔壁老张也送过来一张纸条，上面的内容不是说让他顺其自然，离开这里吗？


现在的一切都真相大白。原来昨天张叔送来的纸条就是让他答应老杨的请求，去浙江盗墓。但是这去盗墓的墓地何在？对于黑衣人一个神秘的群体有什么帮助呢？


虽然想不通，但是老叶还在人家手上，他也不好直接拒绝。黑衣人暴乱的时候，一道收割一条人命的凶残模样还历历在目，惹人家一个不高兴，直接给邮寄过来一具冰冷的尸体就得不偿失了。


想到这里，他无奈的叹了口气。然后直接给密科科长王长友挂了一个电话，现在稍微能给他一点帮助的或许只有警察了。


他不敢说是要去浙江盗墓，这跟警察说不是找死吗？说不定刚说完，李正度就在门口捏着飞符等着他出门了呢。


“王科长，我爸失踪了。对方留下纸条，让我去浙江一趟。”


“嗯。我这边会尽快给你备案，然后进行一些措施的，但是你也知道对方是一伙什么人。所以结果怎样你……”王科长沉吟了，下面的话不用他说，叶千也是懂的。


无非就是让不要抱太大的希望，不然找不回更是伤心。所以叶千客气的说道：“没事。我就是跟你说一声，然后不要以为我也随着失踪了。我还要去学校申请，所以就不多说了。要是有什么关于我老爸的消息，一定要立即通知我。我这边有什么线索，也一定会及时给你们反馈的。”


叶千将电话挂断，就再次给学校叶教授打了过去。他先准备探探口风，一般这一去也不知道是要多长时间，不过估计个把星期半个月没有是回不来。


“小千，是不是又想问你学姐的情况？这个现在还在昏迷，但是情况已经好转，几乎可以断定毒素已经消退了。”叶教授一接通就跟叶千汇报一通。毕竟叶千能找教授帮忙的，也就只有彦林的病情了。


叶千干笑了一声，“哈哈，教授。我想问的不是这个。我是想请假，所以问问这个该怎么办？”


“请假找你的班主任辅导员。你给我打电话干啥子？”叶教授明显是不懂得他话里面的意思。


叶千坐在沙发上面，嘴角无奈的抽了一下。“教授。我是想请不一般的假。”


“有多不一般？说来我听听。”教授将语调都提高了好几分。


“就请个半个月左右就行。”叶千弱弱的说了一句。


“半个月？还左右？”教授这次直接吼了起来，叶千隔着老远都感觉手机的话筒里面，那一层薄膜在强烈的震动，自己的耳朵都有几分鸣响。


“我看你直接休学好了。在学校，谁都没有权利给你批半个月的假。”教授语调刻意的放缓说道。但是还是听出他在电话那边的气喘，明显被叶千这一下子给激的不行。


“那我找陈院长试试？”叶千试探性的问道。


“随你便，不过我估计一场呵斥少不了。奉劝你最好别去了。”


叶千还想反驳几句，但是电话里面已经传来了挂机的忙音。无奈的再次苦笑了一下，他起身，换了一身衣服，然后出门，朝着学校赶去。


老远，就看见学校那个只比图书馆矮上几分的校医院。周围的居民几乎都是来这里看病的，大学城里面的学生，只要不是什么急症，也都是来这里。


他还想着先进去看看学姐和乐梅，但是一个人从校医院出来，叶千直接就被叫住了，连跑都来不及。


“叶千，给我站住。”声音充满了威严，正是久居高位的陈天青副院长大人。


叶千嘴角一个苦涩。“院长大人，刚想去找你呢。真是有缘，在这里也能遇见您老人家。”


“别扯淡。我看要不是我直接把你叫住，你一溜烟就跑没影了。还找我，你找我准没有好事。”陈天青满脸都是愁容的说道。“好了。说吧，到底找我什么事？”


“教授大人，我想请假。”叶千点头哈腰，弱弱的说道。


“请假找你的辅导员班主任去，你跟我说有个毛用。我又不是你们学院的，有什么权利给你批假。”这老家伙说着就开始吹鼻子瞪眼的要走。


叶千连忙拉住他的胳膊。“院长大人，我请的假不一般。”


“有什么不一般的？难道还有人请你出去捉鬼不成？你当我三岁娃娃是不是。”陈天青一把将他的手甩开，继续朝着前面走。


叶千一把将他环腰抱起来。


“放开放开。到处都是摄像头，要是让人家看到，还以为我跟你搞什么呢。老头子我可是有家事的人，我还要名誉的。”


乘着他说着，叶千推推囔囔的直接将他拉到了一个墙角。他回头左右瞟了两眼，这动作让对面的陈天青也跟着紧张起来。


叶千将声音压低：“教授，你有所不知。我家老爸被绑架了。”


“赶紧报警啊。你在这跟我说有个鸟用。”陈天青一看叶千就说这事，立马声音再次放大，就差那个小喇叭到处吼了。


“嘘嘘嘘。你听我说。”叶千一把将他的嘴巴捂住。“现在报警也没用，对反是谁，在哪里都不知道，报警有个卵用。现在人家用老爸的命来要挟我，让我必须去一趟浙江。你说我是去，还是不去？一边是未完成的学业，一边是没能尽到的孝义。教授，你给我一个选择。”


这次轮到陈天青不言不语的站在墙角下，看着叶千不说话。


过了好一会儿，他才再次说道：“你准备请多长时间的假？”


“最少一个星期，最多半个月。怎样？能说上句话不？”叶千脸上露出喜色的问道。


“嗯。我回去看看这一阵子有没有浙江那边的项目，给你一个公干外出交流的名额，这就不算是请假了。”


叶千当然是连忙感谢不已。等到陈天青走了，他抬眼就看见三个鲜红色的大字：校医院。


他整理了一番自己的衣服，然后就朝着校医院的大门走去。


路都是那么的熟悉，进校门的那天就在这里面进行的入学体检，后来每次生病感冒什么的都是朝着这里跑。


轻车熟路的，很快就到了彦林的病房外。他想着或许胖子会在这里守着点，但是打开病房也没有看见一个鬼影。


就连平常值班的小护士都没有一个。彦林脸色苍白的躺在病床上，旁边各种呼吸机都在正常的动作。


他就这样静静的看着学姐，然后坐在她的身旁，伸手摸着她的侧脸。“学姐，我这次要一个人出门了。去一个很远很远的地方，虽然以往也都是危险无比，但是周围的同伴总是不少。现如今真的一个人出门，心里还是有几分忐忑的。要是回不来了，那学姐你会不会在每年的暑假想起我这么一个干瘦的身影。学姐，你许个心愿吧，让我平安回来。”


说完，他俯身轻轻的吻了一下彦林，起身关门离开。


他很快就到了乐梅的房间，还是一个人都没有。他在怀疑是不是这地方就没有一个人看着，那两个姑娘都在昏迷之中，安全谁来保证。想到这里，他立马就想给学校的保卫科举报一下。


但是想到自己现在不方便透露行踪，就先压下不动。


“乐梅，我一直把你当妹妹的。希望你对学姐的事情不要放在心上，虽然她做的是有点过分，但是我估计是被什么东西迷住了。不然她不是这么去理取闹的人，不然你的大哥哥也不会轻易的就喜欢上她的，对吧？”


“其实，小姑娘你也挺漂亮的。”叶千说着摸了一下乐梅的脸。然后他再次出门，因为好像是有脚步声从楼梯里面传来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
105诡异死亡
    一个人在街上游荡，这地方现在依旧是人心惶惶的，随时可以见到来往有特警武警手里端着枪巡逻，好似生怕哪里会再次出现前几天的暴乱事情。


回到家里，手上的烟一支接着一支的点燃，任凭它在空气之中慢慢的变作灰烬，留下满屋子的青烟。


叶千的脑海之中回想着这几天的所有经历，从罗平回来之后，好似就已经掉进了一个陷阱，早就有人布下的阴谋。


或许这样说还不算全面，因为从他去了麻风村之后，就已经进入了这一场风暴漩涡。麻风村没有人懂得下蛊，而且去麻风村的路上所见到的六畜祭什么的东西也都是少数民族才会布下的。结合后来的黑衣人，他想这一切都是早就算计好的了。


但是现在，一切只能听天由命了。


嘴角苦涩一笑，他开始列出自己一系列要准备带走的东西。自己家族一些必备的东西不能少，谁都知道下墓里面会有什么东西，要是没有脏东西的存在，说不定这墓早就被人家搬空了。


列好之后，他回忆起自己家里好似还有两个好东西，是他从探花墓里面拼了命才带回来的。


走进书房，果然在墙壁上挂着一把青灰色的剑，剑身古朴陈旧。


这就是当时背在背上，死活都没有丢弃的工布剑。历史名剑，煞气极重，对付各种阴鬼什么的都是利器。


这东西可以带过去，但是好似是古董一类，而且是来路不明。带到浙江，估计安检就是一道门槛。没办法，他只好先包装起来，密封然后连同一封信放在里面，按照老杨过来的地址给寄了过去。


只要老杨在那边先收到，他过去也就可以直接动手了。


做好一切的东西，心里好似还有什么没有落地。难道是学姐，或是老头子？他的心思很不安静。现在只需要等着陈天青那边给消息，到底是能不能去就行了。


要是不能去，那就算是冒着被退学的风险，还是得要去。


一个人坐在房间里面，索然无味，就连肚子叫了起来，还是没有心思吃东西。无奈，走到了厨房，看见那高压锅，他的胃里就是一阵翻涌。


那一次回来，这锅里就是一只被闷熟了的大黑猫。


随意的打了两个鸡蛋，炒了一个蛋炒饭，三两下就吃光了。


一个人看着空荡的房间，一个巨大的蓝色旅行包孤单单的放在大客厅中央。每次这里都还是有点人烟，来往宾客也络绎不绝。如今……


随意的将门关上，直接出门了。


刚下楼，电话铃声响了起来。


“喂，王科长，什么事情？”


“小千同志，你还在不？没有去了浙江吧？”


“还在，但是你要是过了今晚，估计就不在了。”


“快来林学院，这里发现一个奇怪的东西。本来不打算叫你的，但是我们这里看着这个东西都没有丝毫的头绪，只好求助于你们了。本来按照阅历是要叫老叶的，但是……”王长友说道这里，欲言又止。


“好的。我一会儿就到。”挂了电话，叶千爬上公交车，慢慢的朝着林学院摇摆过去。


到了林学院，这里叶千不是第一次来，以前也都过来找陈胖子玩过。医学院，到处都是医药相关，而林学院，自然到处都是巨大的林木。这里进来就有一种阴凉的感觉，但是跟医学院那种阴冷恐怖的感觉不是一个。


这里的处于市区，周围都是一些小摊小贩，来往的人拥挤不已。


学生都朝着一个地方涌动，好似这里是有什么事情发生了。他感觉跟自己这次被叫过来的目的脱不了干系。


很快，就走到了林学院必经之路的那条林荫道。中间就是那一棵林学院的标志，粗大无比的桉树。这棵树听说是有了百年左右的年龄，已经粗大到五个正常的成年人才能围过来，第一次来到这里的人，都是对此惊叹不已，然后几乎都要合影留念什么的。


现在这里都是被大学生给围住，人头攒动，叶千也看不见到底是发生了什么。他使劲的朝着里面挤去，周围不时的传来谩骂声。


叶千直接无视了，现在的大学生素质越来越低，这也算是中国高等教育的悲哀了。


等到终于进入了内圈，他才发现原来这里已经被警察围起来，拉起来警戒线。而周围的警察之中，几个穿着便衣的人反而显得耀眼。老远的，王长友就看见叶千挤了进来。


“小千，这边。”他喊了一句。


叶千跟旁边维持秩序的小警察点了点头，就钻过了警戒线，朝着远处的密科科长走去。等到转过了大树的这边，叶千才随着众人的视线看到树上挂着一个人。


这是一个男人，被吊死在树上，用的是一根皮带。


一般都是女人会上吊，男人的话宁愿跳楼卧轨也不会去上吊的。这种阴柔的死法，死了变成鬼也都显得丢脸。


这人的脚下挂着一个巨大的链球，把尸体拉的老长。身上穿着的衣服也不是正常男人的衣服，反而是好似一种少数民族的少女衣服。


之所以能看出是男人，因为胸口平坦，咽喉膨大，头上平头短发。


“这是怎么回事？”叶千看着走过来的王科长问道。


“死了一个人。诡异的死法，你看看。自杀还是他杀？”


叶千再次打量了一下，他心里看不出这家伙到底是怎么上去的，又是怎么把自己给挂在上面的，更说不清他为什么要穿着这样奇怪的衣服。


“我看，估计是他杀。自杀，条件不够，而且没有这么变态的心里。这样死后变成鬼都不不能安生。”


“说的不错。跟我的预算差不多。但是没有丝毫的迹象，昨晚也都还在宿舍正常的休息，宿舍没有出入记录，好似是凭空出现在这里的。”


王科长眉头紧紧的皱起来。“这人跟你一样，有点那方面的技术。好像是收到一个通知，让他去陕西，到西安财经学院背后，盗一个什么大墓。上个月就收到的消息，但是他没放在心上，结果你也看到了。所以我这次叫你过来看看，说不定就是跟抓走叶容声的是一伙人所为。”


叶千思索了一下，这两件事情都有让出去盗墓的说头，可以说是巧合。


但是对方没有去，所以就直接惨死在这里，而且还是如此诡异的死法。要是自己也不去，可能出问题的就不只是老头子，还有学姐，还有叶教授，甚至包括自己。


叶千思索着自己之所以没有出事，就是因为同这个人一样，对于对方还有利用的价值。


一旦自己反抗，或是失去了价值，那估计下场跟这个兄弟比起来，好不到哪里去。


“还真有可能，但是对方盗墓的目的何在。他们自己为什么不去，偏偏让他去。”叶千没说出自己也被要挟，同样也是出去盗墓，但是只是去了浙江而已。


“这个就不得而知了。反正你这次被逼迫去了外地，一切小心。对方让你去，一定是想利用你达成某种目的。好了，现在我们来看看这个尸体，乘着你还没有离开，发挥一下余热。”


俩人在树下就开始讨论起来，叶千估计这是鬼上身了。先用一个鬼魂附上，然后自杀于此，对于黑衣人的诡异手段，王长友也是深有体会。只说了后续再看看，叶千就准备离开。


一个人又到了街上游荡，等到回到家里，已经是深夜。他现在很害怕，突然打开房门，然后老叶的尸体就出现在自己的天花板上面，如同林学院那个尸体一样。


但是索性没有，当夜陈天青的通知就过来。有一个浙江医学院交流活动，让他算在名额内过去，叶千说了很多感激的话。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
1初到浙江
    接到陈院长消息的叶千当晚就连夜出发了，他背着自己的背包，直接坐着地铁，杀向了机场。虽然很贵，但是为了节省时间，一切都是值得的。


不是说时间就是金钱吗？用点钱来买回时间，怎么算都划算。


叶千上了飞机就睡着了，本来就是大晚上的，他这几天也是没有好好的休息。一阵困意袭来，等到他再次醒来，却是飞机已经降落。


刚出了机场，照着那个老杨寄来的电话号码打了过去，让他直接来机场接自己。


电话里老杨含含糊糊的回答，也不说立即来，也没说让他自己想办法。叶千直接就开骂了：“你丫的让我这么大老远的赶过来，就这么对待老朋友？”


“没有没有。你先等等，我待会儿过来给你接风。”老杨刚说完，叶千从电话里面听出了有女人的声音。


“不用来了。你小子小心死在温柔乡里。”


这家伙在信里面说的自己过的多么悲惨，但是现在好像正在哪里风花雪月浪漫温情。叶千朝着旁边的绿化带里面吐了一口口水。“他大爷的，怪不得让来接我都犹犹豫豫的。原来是这么一个情况。”


他只好一个人就朝着机场外面走去，然后从手机百度上面顺着地图随便找了一家旁边的宾馆。虽然都知道，车站，机场附近的宾馆都是贵的离谱，发黑心财的，但是这凌晨多，又没有一个车子，还真就只能打了牙齿朝着肚子里面咽下。


红色霓虹灯，老远就看见大楼上面写着宾馆两个大字，旁边一栋看起来约莫有八九层高的建筑上面直接写着酒店。


上面都是布满霓虹灯，门口看起来像是人民大会堂一样。这东西一看就是星级酒店，也就是在机场，不让建设高达建筑，不然叶千心里估计这东西能建上三四十层去。


摸了摸钱包，他苦涩的朝着低矮的宾馆走去。


进去就看见一个中年男人躺在沙发上面，好像是睡着了，一点声音也没有。胸口平静的起伏，叶千都走到他身边也没有丝毫反映。


“大哥……”叶千叫了一句。


这人也不见被吓着，好像是经常有这样的事情出现。他起身，敲了敲旁边的柜台，一个小姑娘穿着制服从柜台背后站了起来，耳朵里面塞着耳机。


叶千以为是没有人值班，原来值班的人蹲在后面玩手机。


“这位先生你好，请出示身份证件。住店300元单人标间，配备完全，免费wife，可沐浴淋浴……”


这小姑娘一看就是经常说这么一套的，叶千伸手让她打住。


“不用说了。我住，带路或是给我钥匙就行。”他一把将手上的身份证丢在柜台上。


“先生请稍等片刻。”小姑娘叶千感觉长得挺清秀的，但是长得不好的能到柜台这地方干活？想到这里他自己都笑了起来。


这时再看那男人，不知道什么时候又躺在了沙发上，好似这里根本就跟他无关一般。


“小姑娘，我问你一下，这个人是……”叶千后面的话没有说出来，但是想必这个小姑娘也是懂的。


小姑娘顺着他的手，一下子就看到了躺在沙发上一动不动的人。但是没有说话，只是摇摇头。“先生，您的身份证，请您拿好了。这是您的钥匙，上三楼左转，305房间。”小姑娘流利的说道。


叶千不好再问，点点头，拿着自己的房间钥匙上楼了。


找到自己的房间，直接进去，因为刚在飞机上面睡醒，现在是毫无睡意。而且旁边不时的有飞机起飞降落的声音传来，真是难以入睡的。


他打开窗子，随意的吹着风，任凭那些刘海打在自己的额头上。


突然，咚咚咚的一阵敲门声传来。叶千的眉头皱了起来，这地方本来就是深夜了，何况还是他一个人住在这里，怎么还会有人来敲门，难道是骗子或者是匪类？


他打起了十二分小心，准备开门。这门也没有安装一个猫眼，想先看看门外的场景都不能。


门吱的一声打开了，门外空空如也，什么都没有。昏黄的走廊狭长，这里都是暗黄色的灯光，叶千看看自己上来的那个楼梯，好似没有什么人存在。


他出了门，然后顺着自己的房间，朝着狭长昏暗的走廊深处走去。最后只在角落里面看见一个卫生间的标志，门是开着的。但是看着里面黑暗的空间，他实在是不想进去，于是便回头回房间。


但是他总感觉好似是被什么东西给盯上了。


正常的进门，然后正准备将房门关上，一把拉过去。门纹丝未动，叶千好奇，难道是哪里卡住了？将头伸到背后去看看，一个高大的男人站在门后，背紧紧贴在墙壁上，双眼平淡的的看着叶千的脸。


叶千直接差点被这个人给吓得退到门外去。太吓人了，大半夜的出门回来，刚要关门，自己的门背后站了这么一个人，谁都会被吓着。


仔细看，叶千才发现，这家伙不就是下面大厅里面睡在沙发上的那个中年男人吗？想到这里，他心里的惧意压下，然后再次升起了小心的感觉。


这个房间本来就不大，一张大床占据了半个地板，旁边一张茶几，上面放着一把茶壶，两盒泡面，还有可乐。


在进入就是卫生间和洗澡间，旁边是窗户，现在两个人就这么僵持在这里，一个人都不说话。


“大哥，你好。我正准备睡了，你这是什么意思？”叶千说着，就做好了朝着门外跑去的准备，说不好这里就是一家黑店。


这人也不说话，直接朝着大床走了过去。叶千看到这里，心里的小心分数再次提高，难道这是一个gay？来这里准备劫色的？


他的脚都伸到了门外，准备开溜。但是看着那个人直接越过了大床，朝着旁边茶几走去，然后在藤椅上面坐下来，回头看着叶千。


在他坐下来的瞬间，叶千发现他的耳后好像是有一点乌黑。为了证明自己的猜想，他放大胆子，朝着茶几走近，然后在对面坐下来了。


在路过中年男人身边的时候，叶千眼睛死死的盯在他的耳后。那一片乌黑色的痕迹，绝对错不了。叶千的心下大定，只要不是杀人劫色都好说。


叶千刚想开口，对方却是先动了。一张纸条出现在对方的手里，然后一把拍在透明玻璃的茶几上，叶千估计要是这茶几脆弱点，可能直接被他给拍碎了。


“给我看的？”叶千说着就拿了起来，上面再次用稳重有力的隶书写着：按计划行事。


这样一来，叶千的心里谜团更重了。什么计划？我什么时候被谁给计划上了？但是这些问题只是在他的心里想想，问出来也没有人能解答。


看完字条，叶千在抬眼看对面的人，但是哪里还有对方的踪迹。他直接顺着楼梯追了下来，那个蹲在柜台后面的小姑娘还在带着耳机，不然叶千下楼的声音她应该早就听见，并且做出反映的。


叶千敲了一下柜台问道：“人呢？”


“什么人？”这个小姑娘明显是在掩饰。


“就是刚才我上去的时候，躺在沙发上的那个男人。现在去哪里了？”叶千左右环顾，一个人影都没有看到。


“我哪里知道。这大厅里面人来人往的，有时候几乎都是几十个人呆在这里，我难道一个个的去给你看着不成？”小姑娘真的是伶牙俐齿。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
2旅游盗墓
    叶千很是无奈，看了看寂寥的夜色，只好回到房间睡觉。这次他打起了万分的小心，这一觉下去，直接就到了太阳照到屁股，要是再不醒过来，他估计人家宾馆的老板都要过来将他赶出门外了。


起床随便的收拾了一下自身，最起码那胡子也是刮刮，不然初次来到这些发达城市，不要像是一个暴发户一样的丢脸了自己都不知道。


叶千正在一个人悄悄的退房的时候，一个男人出现在门口。这人个子不高，身上穿着一件黑色的呢子大衣，也不知道这刚入秋的气候他是怎么穿上的。


叶千一回头就看见他站在门口，先是楞了一下，然后才反应过来。


“老杨？”他不确定的问了一句。


“是我。”老杨笑了，脸上的肉干瘪，好似是多少年没有吃过一顿肉的样子，眼袋很重。


“你小子怎么现在才来？看不出你这么多年过去，跟小时候变化不算太大啊。”


“走吧，我们先去吃顿饭，然后给你介绍两个朋友。都是咱们要一起下去收货的，先熟络一下，到时候万一有个什么情况也好照应。”老杨没有回答叶千的话，反而拉着他的手就开始朝着门外走去。


门外，一辆加长版的金杯面包车崭新的像是刚从市场上面买来的一样。叶千站在车旁，看见黑色的玻璃上面都可以清晰的映出自己的影子，都足够当镜子用了。


他抬眼看了一下老杨，面无表情。他直接将背包一下子丢在后面，然后坐在了副驾驶的位置。老杨自然坐上了正驾驶，然后就开着车，离开了这地方。


叶千回头看去，一架飞机正好起飞，呼啸着从头顶上面飘过。也不知道这老杨是在害怕什么，反正出了机场就没有走过一条大道，几乎都是细小的乡村道路，穿过了好几个农村，过了一会儿甚至连村子都看不见了。


车子开始左右摇摆，几乎都是一百八十度的转弯，穿梭在各个山谷山坡上面。叶千本来就没有睡好，这一下子很快就感觉自己的胃里好似一阵波涛汹涌，这是晕车了。


他将脖子伸出了窗外，干呕了几声，但是好似没有吃下什么东西，除了呕出几口胃液，什么东西都没有吐出来。


叶千在想着自己的来路，突然他想起了自己好像没有告诉老杨自己的位置。他是怎么找到自己住下的宾馆，而且正好是他退房的时候来呢？


他刚想问，但是转眼一想，这东西就算问了，现在的老杨还是当年那个吗？他会直接告诉自己的吗？索性不去想，任凭事情发展，时间过说出一切答案。


车子还在山上奔波，但是本来都是小小的山坡，现在却是变得越来越陡峭，入目的都是一些树木，眼看着前面就没路了。但是车子到了，前面突然出现一个弯道，继续朝着前面走去。


叶千感觉几乎都开车快成疲劳驾驶了，突然车子慢慢的减速，然后朝着旁边的一个山谷里面进去。这里连狭窄的公路都没有，全是泥巴路。


叶千看了一眼老杨，还是面无表情，他也不多问。


车子慢慢的停下，突然前面的树林里面钻出来几个人，都是满脸的胡子，看起来好似久经沧桑的模样。叶千摸了一下自己的下巴，感觉有点可笑。


自己明明就是过来盗墓的，怎么感觉好似是来旅游的一样。还在宾馆里面熟悉打扮了一番，现在看见这一群人，才回想起自己的本来目的。


叶千打眼看去，对方好像是有五个人，每个人都背着一个不小的背包。领头的一个，个子高大，估计在一米八以上，但是走路好似有点跛。后面的四人都没有他高，五人很快就到了车旁，没有丝毫的犹豫，直接拉开面包车的门，坐在了后排位置上面。


老杨看着做好，打着火继续朝着前面的路开去。背后的人也不说话，叶千跟人家也不熟，不好直接搭话，老杨专心开车，车子里面充满一种诡异的安静，只有风声传来。


叶千晕车的感觉还是没有过去，但是看着周围静谧的氛围，他直接开口问道：“老杨，我们已经走了很久了吧，这是准备去哪里？”


他顺带着瞟了一样后面的人，除了那个高个子领头人，其余的人要么低头玩手机，要么就是靠在椅背上面昏睡不醒。


“我们的目的地不在杭州，反而是在苏州。所以，我们先要到达苏州，然后才能有接下来的步骤。”老杨平淡的回答，手上的方向盘从来没有稳定过，这些山路弯道不小。“我背后的这个，是狗哥。在咱们这一片，干咱们这次活计的好手。狗哥，这个是我从小一起长大的兄弟小千，绝对信得过。”


看着后面眼神变化的狗哥，老杨口气连忙改了，然后介绍了一番叶千。


叶千回头朝着这个所谓的狗哥叫了一声：“狗哥，请多多关照。”但是后面的这家伙直接点起了一根烟，眼神都没有看一下叶千。


叶千心里都开始骂娘了，但是一想到这是自己孤身一人出来，而且现在还在对方的地盘上，压下心头的火气。“有本事你到春城试试，老子让你站着进来，躺着出去。”这话，叶千当然只能在心里意淫一下，要是说出来，说不定现在人家就直接把他从车上扔下去。


车子里面再次陷入了诡异的安静，叶千胸闷，胃里也是一阵难受。靠着车窗，慢慢的闭上了眼睛，但是昏昏沉沉的感觉过了很久，等到再次醒来，已经停车了。


入目这里都是一片荒野，但是公路好像变得有几分宽阔，已经是双车道并行的了。看起来好像是到了目的地，但是古墓一般不都是在深山老林之中吗？这里明显还在是人多的地方，虽然称不上是闹市，但是也不是人迹罕至的。


叶千一回头，发现除了老杨还在驾驶位上面坐着，背后的一帮子人早就不知道跑到哪里去了。


“老杨，狗哥他们去哪里了？”


“没事。一会儿他们就回来了，我们的终点站到了，但是现在还不是出手的时候。说好了给你接风洗尘，不能食言啊。等他们回来，我们就找一个地方去吃东西。”老杨说着，很快几个身影从公路旁边的树林里面钻了出来。


前面的一个人身材高大，不正是所谓的狗哥吗？叶千看着他们的动作，感觉好似是从那个洞里面刚爬出来一样，蓬头垢面的。


叶千在心底一估计，这伙人肯定是先去墓地里面看了。这晴天白日的就敢这么干，这胆子还真不是一般的大。


“走吧。这地方没问题，晚上估计不会有太多人。就是小心点顺子。”狗哥说着，直接拉开车门上车。


“顺子？”叶千好奇的看向旁边的老杨。


老杨咳嗽一声，看着狗哥回头去招呼后面的人，压低了声音凑到叶千耳边说道：“一切都是怕走漏了风声。现在不光是我们一伙人盯着这里，还有好多人。这地方是旅游区，虽然平时很少有人来，但是也算是国家文物保护单位。顺子就是同类人的意思，小心其他的盗墓者。”


叶千听完点点头，但是他实在看不出这里哪里是一个好的坟地。


看着都是公路，然后稀稀拉拉的有几分树木。没有山坡，也没有山谷，更是没有什么河流。他的心里有点郁闷，这地方怎么会有人下葬呢？


其实这就是叶千没有出过远门的缺陷，在云南，地处红土高原之上，到处都是高山沟壑，就算有一个小小的平原也都是被高山环绕，形成了小小的盆地，还被用来建设成了各种大小不等的城市。


而江浙一带本来就地处平原沿海地带，有的也不是高山，反而是小巧的丘陵。所以不可能都选择什么环山绕水的风水宝地来下葬，都是随便的找一个可以一点的就葬下。


叶千丝毫不知道自己的无知，车子朝着前面开动，进入了旅游的服务区。这地方有人经营各种宾馆餐厅，要是人热闹起来，就算有一个红灯区都不足为过。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
3下墓
    这地方虽然人烟稀少，但是经常有来往游客。毕竟唐寅的名气在这里，当年江南四大才子之首的名头也不是吹出来的。


随便挑了一家饭馆，一行七人将车放心的停在外面，就进去落桌坐下。


“小千，你初来乍到本是客，今天我做地主，你点菜。随便来，反正咱们来世上不就是为了享受一番。不要给我省钱，虽然我的生活过的有几分拮据，但是这点钱还是能拿出来的。”老杨一坐下就朝着叶千吩咐道。


叶千笑呵呵的点点头说好。然后一个服务员将菜单拿了上来，他一看，好像都是没有什么特别的特色，几乎就是云南饭馆里面那一套。


叶千拿着菜单的时候，旁边的那几个跟着狗哥的人每人手里拿着一张，还不等叶千说话，个人就点上了。


老杨脸色有点不好的看着叶千，叶千摇摇头表示没事。


“老板，把你们这里最烈的酒给我们来六瓶。”其中一个被称作小五的男人朝着旁边的服务员说道，但是声音巨大，停在耳朵里面感觉就像是吼出来的一样。


小服务员被吓得呆了一下，旁边的几个人开始哄堂大笑，原来这小五最爱的就是调戏服务员，特别钟情于看到服务员被他吓得呆若木鸡的样子。


老杨看着局势有点脱手，自己根本把控不住，这才有点脸色苍白的看向狗哥。


“好了，小五。这里不是杭州，我们是来干活的。想要找乐子，等到这一局赚了，回到杭州你想怎么乐都行。酒，来上六瓶，但是不能打开，我们都带走，谢谢。”


狗哥说完，桌上的气氛陡然一阵安静。


接下来就是等菜的时间，就在此时，从门外再次进来一伙人。这一行人总共四人，三男一女，年级都在三十岁左右。


一进来，狗哥的眼神就锁定在这四人身上，但是做的极为隐蔽，好似有意无意的朝着那边瞟。叶千也随之瞟去，但是什么也看不懂。过了一会儿，饭菜上来，虽然没有酒，但是这人都是吃东西的好手，几分钟就已经风卷残云。


约莫吃了一个多小时，外面的天有几分黑了，叶千一看才六点多一点，估计是因为浙江地处沿海地带，这里比云南早了两个小时左右。


吃完了，老杨过去结账。几人拿上各自的东西就出门了，等他们所有人都离开，那四人中看起来最年长的人用一种凌厉的目光看着他们离开的方向。


这些叶千七人自然是不知道的，他们上了车，然后开着车就朝着目的地进发。叶千什么都不知道，酒足饭饱，神虚乏备，靠在椅子上就准备睡去。


但是车子没走了几分钟就停下来了，他伸出头一打量，这地方就是一片小树林，远处好似有一个小山丘。


“我们停在这里干嘛？”叶千朝着身边的老杨问道。


“到了，这就是我们的目的地。”老杨说着就将目光投向远处的那个小山丘。叶千随着他的目光看去，但是什么也看不出来。


“我们九点下墓，现在还有两个小时准备时间。你们都给我听好了，下墓之后，所有的活动都必须听我的。包括你们两个。”狗哥看着叶千和老杨突然说道。“老杨，你跟我干过一次，但是看你动作也是一个生手，而这位小哥估计也不是什么好手。虽然不知道上面为什么让我跟祢们一起来，但是要是你们敢挡着我狗哥的路，你们就做好跟大才子共枕眠的觉悟。”


这番话说的轻描淡写，但是叶千听出了他话中的那番恐吓意味。这意思是只要下到了墓中，一切的就变得身不由己了。


要是有一点违逆了这位狗哥的话，他这是打算杀人越货黑吃黑了。


老杨好似有点畏惧的点点头：“狗哥，你就放心吧。下去之后我们绝对听你的，这墓地下可不是说了玩的。要不是有几分胆识的人，那种地方直接能将他吓一个屁滚尿流。”说完他还干巴巴的笑了两声。


接下来的时间，除了狗哥手下的那几个人讲些黄段子，无聊的笑笑，什么事情都没有。风轻轻的吹着，叶千一个人靠在车门上，看着不远处的小山丘发呆。


两三个小时的时间很快过去，周围的夜空都已经充满的黑暗了下来。这地方充满了一种诡异的安静，好似是到了晚上深夜，就连风都不敢朝着这里刮一样。


叶千心里充满了一种不安，好像今晚的活计不是想象之中的那么简单容易。


“小子们，都给我醒来。”狗哥不知道从哪里钻出来，叶千根本就没有看见他出去。但是看他好似刚从泥巴里面钻出来一样，满身都是泥泞。他敲打着面包车的车身，将后面他的那一干小弟从睡梦之中叫醒。


“所有人都拿上装备，跟着我下去。记住了，路上一个人都不准说话，不许问问题。这地方好似今晚却是有点诡异。”说着他抬头看向了天空。


叶千随着他的目光看去，只见天上不知道什么时候就已经挂起了月亮。但是今天的月亮好似根本就不明朗，只有一点昏黄的光芒。而在月亮的周围，是一圈七彩的圆圈。


这神情，叶千小时候见过。在云南，这月亮周围挂上这么一圈彩虹，叫做挂杠。是一种特意的天气，这说明这地方很可能就要变天了。


几个人纷纷拿起自己的东西，然后就跟着狗哥出发。后面的有一个叫做唐豆的小弟下车都蹑手蹑脚的，好似周围有人看着一样。


“唐豆，卧槽你大爷不会走路是不是？就你这娘们一样的步子，走到天亮也走不到墓里面去。”


“对啊，咱们是去墓里。墓里面没有活人，你就算是躲避的再好，你还能让鬼也看不见你不成？”这说话的俩人一个叫做清和，另外一个正是小五。


“都别给我废话。大晚上的走路就走路，生怕周围没人听见是不是？”狗哥回头骂了一句，然后所有人都安静的朝着前面走去。


狗哥在前面带路，接下来是小五，然后就是叶千和老杨，最后是清和唐豆，还有一个怎么也不说话的人。


路很长，虽然在下面就可以清晰的看见这个小山丘，但是走起路来真的是看山跑死马。叶千一共七人几乎走了四十来分钟才正式走入小山丘之中。这地方更是静谧的可怕，周围都是那种交不上名字的阔叶林，脚下的树枝不时的被人踩断，发出啪的清脆响声。


突然，一个人毫无声息的朝着前面一头栽下，然后顺着旁边的一条山沟就滚过去。狗哥连忙追上，然后一把将他提起来。


这人正是不怎么说话的那个，看起来充满了冷漠。


“怎么了？”狗哥看着他脸上都被划开口子问道。


这人看了一眼刚才摔倒的地方，摇摇头说道：“没事，估计是绊到什么了。倒是这条山水沟里面好似是有东西。”他回头看了一眼自己差点滚下去的山沟说道。


山水沟叶千知道是什么意思，一般在雨水充足的地方，下雨了就会在山上有雨水流下来。这东西积少成多，很快便能将山冲出一条水沟。但是这东西一般在云南很常见，因为山势陡峭，在这平缓的小丘陵上面怎么也会有这个东西？叶千的心底打起了一个疑问，但是看着前面的几人，没有说出口。


“没事就好。咱们继续朝着前面走，过了前面的那个树林就到了真正的目的地。”狗哥说着，还不忘拍拍旁边沉默人的肩膀。


这人都是这样，一般手下有人受了点委屈，最好做出点安慰的样子。一方面可以收买这人的心，给他一种大哥看好你的样子，另外一方面可以做给其他人看看，你看大哥我是怎么对待你们小弟的，到了该用你们的时候一个个不要给我缩着手脚。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
4瞬间消失的人
    就是一片普通的小树林，很快就穿过。这里是山丘的最高点，从这里回看，可以看见旁边的那条路上放着来时的金杯面包。朝着前面看去，是一片平坦的地，上面种满了那种侧柏树，侧柏树中间穿梭着几块巨大的白色石碑。


看到这里，叶千才看出这地方却是是一个坟墓，但是看前面的那巨大的石碑，他回首发现现在所有人站立的地方不会是人为的造出来的一个巨大的坟茔。


要真是这样，那这坟墓得有多大？这其实是叶千见识少了，自古有哪一个名人的坟墓小过，都是巨大无比。前一次他去罗平的探花墓，也是巨大无比，两山都包含在内，还穿过了九龙水库。


眼前这个，虽然说是人文的就有点巨大，但是跟原来的那个比起来，不过是小儿科了，就是不知道地下的地宫里面的场面如何了，但是想来当年名噪一时，留下了如此多的传说的人，估计不会小气的。


叶千正要走过去仔细看看前面的那些石碑，上面说不好就有关于这个墓地的记载。


“别动。你们最好跟着我的脚步走，我们现在所在的地方满是盗洞。一个不小心就掉下去了。这地方也不知道历史上有多少人来过，就快打成一个马蜂窝了。”狗哥随意的将手里的手电筒朝着旁边一扫，叶千发现周围果然不时的有几个凹陷露出来。


这些都是盗洞，但是因为年代比较久远，所以要么坍塌，要么被枯枝落叶覆盖。但是如果不小心踩上去，说不定一下子就到了地下，然后被埋了，给唐大官人做了陪葬。


狗哥说完，手里直接拿出了一个镐头一样的东西，然后一边探着脚下，一边继续带领队伍朝着前面走去。


翻过了这个山顶，到了下坡的地段。突然他停了下来，然后一招手，小五立马拿着铲子上前。这时叶千才发现，原来这里有一个处于下坡上面的小山坳，也不知道是天然形成的还是盗墓贼来这里挖过之后形成的。


狗哥回头看了一眼所有人道：“没有人的直径超过六十公分吧？今晚咱们的盗洞是标准格式，大了的话凭我们几个人的力量估计是难以打通了。”


后面的人相互打量了一番，除了老杨有几分粗大，但是没有超过六十公分。而叶千几乎就是一个瘦猴子，肩膀宽度差不多才五十多。


“好了。没有人就开始干活，我在前面打洞，你们后面的人相互将出土的泥巴移出来，别放太远。咱们出来的时候还得将这里盖住，不然明天来旅游的人一眼就看出来了，咱们还没能出省呢。”说着就转身开始在地面上挖洞。


这地方因为本来就处于下坡，还有一个小小的凹陷，几乎不要多少力气，很快就下去了一大截。叶千和剩下的几个人都在忙着朝着外面运泥土，就倒腾在了稍微左边一点的一个坑里。


这专业打洞的就是不一样，叶千发现这跟胖子前一次不管是速度还是效果都不是一个等级上的。一个多小时过去，一个完美的盗洞就成了。盗洞圆形，洞壁上面每隔四十公分就有一个凹槽，供给上下爬行是借力用的。


在干活的时候，叶千发现一个怪事，所有人几乎都在忙着打洞搬泥土，唯独一个人站着不动。这个人就是那个不说话，在上山的时候差点被绊倒摔下山去的那个人。


叶千再次打量了这个人，脸色惨白，双眼皮，眼袋很重，像是很久没有睡过觉一般，但是眼睛里面好似有一层薄雾。


叶千以为他或许是有青光眼，但是看着对方视力明显是不影响，只好以为是自己没有见过的其他眼睛。


前面的狗哥不知道用什么办法将前面的路打开，好似是已经进到了墓室里面。这地方本来就地势很低，而且这地方是唐寅古墓，不仅是民间传说如是，就连这地方的县志等各种大型的政府记载都有。所以只要打洞下来，见到墓室几乎是注定的。


但是有一个疑问出现在叶千的脑海之中，既然谁都知道这地方就是墓室。古往今来不知道有多少盗墓贼来过这里，上面的那些坑坑洼洼的也说明这里没遭人少惦记，但是为什么这么多年的盗取，从来没有人得手过？


想到这里，叶千的脸色几乎都是发白，前面肯定有什么不为人知的东西，让所有来这里的盗墓贼都望而却步，或是无功而返。


想到这里，他想跟那个所谓的狗哥提醒一句，但是想到既然来了，就连洞都打好了，那就没有回头的说法了。


叶千是倒数第二个下墓的，最后一个是那个沉默的男人。


这一段洞很是幽深，周围都是一股子潮湿的泥土味道。叶千本来就没下过地多少次，这味道几乎有种让他想要作呕的感觉。


很快他就下到了地下，所有人都在这里等着。上面的那个封口是用砖垒起来的，这砖也不知道质量怎么样，估计跟现在的比起来好像还差着一点。看那个破口的模样，叶千很估计这东西是那个狗哥直接用镐头给砸出来的。


要是叶千自己来砸，一个说不好就直接从上面跌落下来。然后就直接死在这里了。


现在所有人都站在墓室里面，这地方头顶上是一个如同蛋壳一般的圆顶，全部都是那种青砖拼接而成。


这里很是空荡，每个人的手里都拿着一把手电筒，但是微弱的灯光在这里几乎就没有什么作用。除了能照到头顶上面的来时洞口，几乎周围都被黑暗吞噬。这洞口离着自己所站的地方还有四五米，都是沿着绳子下来的，现在绳子还挂在上面。


下来的地方不是最高点，最高的地方手电筒根本就照不到。狗哥趴在地上，好似在闻着什么。


“这地方不会有我们要的东西，咱们得分开找。这里好像是一个防止坍塌的空洞。”


黑暗里面，几把微弱的手电筒开始左右摇摆，寻找下一步的入口。叶千看着那个沉默的男人，他手里拿着那把最亮的手电筒，也不知道是从哪里买来的，反正就是跟叶千们手里的不一样。


这人没有跟着狗哥走，反而将手电筒放在头顶，看着天花板走。看到这里叶千有点想笑，但是他发现这人走的很快，他拉了老杨一把，两人就跟着这人走了。


他们看着这人的脚步，生怕在这地方踩到了什么机关。在古墓里面，机关可是很多的，中国古代的劳动人民，为了防盗，各种残忍的措施层出不穷。


叶千和老杨几乎都是小心翼翼的，但是一转眼，前面的那个男人级消失了。很突兀，连手电筒灯光都不见了。


叶千感觉前面肯定有东西，但是又不敢自己轻易的走。只好回去先找到那个狗哥再说但是突然的，他发现自己跟老杨不知道就走出多远，回头什么光亮都没有了。


瞬间，叶千的身上就是一层冷汗，怎么刚下来就有这种变故。他看了一眼老杨，发现老杨脸色也变得不自然了很多。


“咱们怎么办？”叶千问道，他是第一次过来这种地方盗墓，来的目的是什么也不知道。反正就是有人逼着他来这里，参与这次盗墓。


“我也不知道，感觉这地方好诡异。是不是有鬼啊？”他说道有鬼的时候，叶千感到周围的空气好似都凉了很多，身上的汗毛都瞬间立了起来。


“别瞎说。在墓地里面说什么有鬼，这是找死的禁忌。我想我们现在无非有两个选择，一按照前面兄弟的路走下去，看看能不能找到他们。二，乘着现在回头，直接找到入口就出去了，这地方不是我们能来的。”叶千的思维保持着一个正常的运行思考，这时候最忌讳的就是慌张。


“我同意第二个。”老杨说着，两人就直接回头，朝着来时的路走去。但是走了好久，感觉也没有走到原地。两人的脸色更加苍白，好似得了白血病一般。


“我们迷路了。”


（昨天晚上少了一更，今天补回。三更奉上，希望多点点击收藏，几乎这个月完了就要上架了）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
5鬼脚印
    俩人好似无头苍蝇一般，拿着手电筒开始在黑暗之中乱窜。老杨提议说喊两声试试，说不定他们就能听见回来找。


叶千说别喊了，这种古墓里面说不好有什么东西存在，刚才还说着可能有鬼，你这一喊叫不是刚好把那些厉害的东西给引过来了。


其实叶千不是怕鬼，这东西他最擅长的就是驱鬼了。他害怕的是人，那个沉默的男人看起里就充满了诡异，还有那个狗哥，一直没有将他们两个放在眼里。


叶千想着自己还带着武器过来的，就是那个工布剑，这东西煞气渗人，就连老杨都不知道他手上还有这么一个宝贝。


俩人直接就坐在原地思索，到底该怎么出去。叶千回忆起刚才那个沉默人的的动作，好像有什么东西被他给忽略了。


到底是什么呢？他回头将手电筒的光芒一下洒在老杨的脸上，现在的老杨正在扬起头不知道看着什么。叶千的脑海中立马跳出了那个沉默男人用手电筒照着头顶上面的走路的场景。


难道上面有什么东西？叶千一下子惊奇的站起来，然后用手电筒朝着上面照去。但是也不知道这地方是哪里，估计早就已经偏离了原来进来的地方，现在他们的这种手电筒根本就什么都照不到，只能被虚无的黑暗给吞噬。


叶千将老杨的手电筒也一起拿过来，然后两把绑在一起，虽然还是照不到清晰的模样，但是害死是大概有了一个轮廓。头顶上好似却是是有什么东西存在。


他让老杨直接站稳，然后他站在他的肩膀上再加上电筒的光芒，应该可以看清楚一点。说干就干，叶千本来就瘦弱，站在老杨的肩膀上他也没有感觉有什么太大的负荷。


叶千手里的灯光细细的照上去，很宽一个东西就出现在视野之中。这是一种如同用鳞片排列成的东西，黑呜呜的也看不清，但是能看出来这东西按一定的规律排列，所有的尖头都朝着一个方向。


看到这里，叶千知道那个沉默的男人是看着什么走路的了。他让老杨朝着前面迈步，然后指引着方向，朝着黑暗之中走去。走着走着，叶千的视野再次开始模糊，他看不清上面那东西的指向了。


只好下来，两人再次朝着前面摸索着走去。但是黑暗之中很容易迷路，感觉自己好似是一直在朝着前面走去，但是不知不觉的就已经偏离了原来的既定方向。


叶千在地面上寻找参照物，但是满地的泥巴，什么都没有。突然，一个东西引起了他的注意，那是一双脚印，出现在灯光范围内的时候，要不是眼睛尖，一下子就错过去了。


俩人相视，都看到了对方眼中的那种松了一口气的神情。他们回头看去，自己的脚印在后面显得凌乱，只要找到这里的脚印，跟上去就可以找到人了。


叶千心里也是大喜，追着就走了上去。这一走就不知道走了多久，感觉很久一样，但是其实在黑暗中估计也没有多长时间。


叶千看着前面的老杨，这家伙还像小时候一样心急，看见脚印就一个人在前面追着走。叶千一个人用手电筒在后面几乎是看着他的背影过来的。


突然，前面的老杨停了下来，叶千差点撞上他的后背。“怎么不走了？”叶千问道。


“没路了。”前面的老杨说道。“前面没路了。”


叶千不懂他的意思，走到他的前面一看，前面真的没有路了。一面巨大的石壁出现在原地，连一丝缝隙都没有。但是脚印到这里就没了，前后左右找遍了都没有，好似这人就是从这个石壁之中进去了一般。


俩人脸色再次苍白，叶千站在石壁前面，将手电筒的灯光朝着头顶上照去，他以为这人可能是从石壁上面爬上去了。


唯一的解释就是这样，但是手电筒的灯光只照出了上面三四米就不再往上了，因为被这石壁挡住了光芒。


这一面石壁居然是负角度倾斜的，有一种即将倒塌朝着叶千俩人压迫过来的感觉。这种负角度别说是人，就算是蜘蛛壁虎也都不一定能爬上去。


叶千的冷汗瞬间就下来了，这东西也太诡异了。


有什么东西能在这种墙上攀爬，这东西还穿着人类的鞋子？除了鬼，没有什么东西可以办到。


“啊”突然老杨尖叫了一声，如同炸响在叶千的耳边，让他差点被这一声给吓了跳起来。


“我说老杨，你也不是第一次下墓地了。怎么还一惊一乍的，你不知道人吓人吓死人？”叶千一回头，发现老杨的双眼充满了不可思议的神色，眼睛正死死的定在地面上的脚印，好似这脚印真的就是鬼的一样。


“小千，还记得小时候我们村那个人死的传说吗？”他突然朝着叶千问道。


“那个传说？农村的传说多了去了，还有母猪成精的传说呢。”叶千满不在乎的说道。


老杨看了一眼周围，感觉好似哪里有东西正在躲着窥视一样。“我们小时候，那个在水泥厂的灰罐里面死掉的人，那个传说还记得吗？”


说道这里，叶千突然想了起来。小时候农村周围就有一个水泥厂，好多人都在那里面上班，唯一的一个出了事故的就是那个李材录，当时在农村可是充满了故意的气氛。


那一夜，李材录他上夜班，旁边的工人问他，今晚别打瞌睡，高温灰罐里面的水泥就快成形了。


他答应着好，那人就转身去取样检测。在灰罐打开的时候，一小行明显的脚印从灰罐里面钻出来，灰罐里面全部都是几百度的高温水泥，有谁能从里面走出来。出来的还不得是一句被烫烂了的尸体啊。


但是这脚印就这么诡异的出来了，然后还从他的身边穿过，到了对面。这人回头一看，这脚印正到了李材录的脚下就消失。这脚印是极小的，大概只有七八岁的小孩子这么大，但是诡异的不是这个。这最恐怖的是这个脚印全是左脚，就是那种两头都朝着右边弯曲，而脚弓处弯曲如同圆月的左脚模子。


叶千想到这里，再一看地下的脚印，一种阴森恐怖的感觉瞬间从他心底冒出。这脚印虽然是一个大人的，但是全部都是右脚，如同独脚人在这里走路一般，但是独脚之人的脚步明显没有这么密集。


这种脚步一眼看去就绝对是两只脚走出来的。想到这里，叶千脸色苍白的朝着后面退了好几步，再次仰起头看着这面巨大的石壁。


虽然知道看不清什么，但是那种恐惧的感觉让他不得不再试试能不能看见什么。


老杨看着他的脸色变化，知道他也想到了那个恐怖的传说。但是无能为力，这就是鬼的恐怖之处。虽然叶千最擅长的就是捉鬼，但是都属于那种只能显现形，用肢体来吓人的鬼。


对于这种没头没脑的，几乎违背了所有人的常识的东西，他也是毫无办法，只能头皮发麻的准备朝着来时的路回去。


但是就在俩人转身的瞬间，手上的电筒瞬间熄灭，就像是约好了一般的。这种诡异的经历让俩人差点尖叫起来，感觉好似周围的空气之中那个隐藏这的鬼已经开始对他们下手，轻轻的吹了一口气，将他们手上的灯给吹灭了。


瞬间，他们就已经分不清前后了。无端的在黑暗中前行，就算前面是一个巨大的棺材，里面坐着一个满脸獠牙的僵尸你或许都会直接摸到他的怀里去。


叶千的冷汗已经将背后的衣领都浸湿，怪不得这么多的人来盗墓，但是没有一个人能成功。只是到了这里，这个巨大的空间之中，就能让所有的人都心存恐惧，赶紧回头。


他站在黑暗里面，听着周围传来一阵啪啪啪的声音，好似是有什么东西正在拍打什么。心里一凉。


（三更奉上，将点击推荐都砸过来吧。看看下个月能不能上架.今天三更完毕，晚上9点不再更新，各位书友别等着了）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
6鬼影
    “老杨，什么声音？你听见了吗？”叶千心里紧张到了极点，但是幸亏还有一个同伴，在这种极致黑暗的空间之中，要是让自己一个人独处，估计要不了多长时间就能疯了。


黑暗之中也不知道老杨在哪里，但是那个啪啪啪的拍打着什么的声音就这样突兀的像是响彻在身边。“哦。你是说这这个声音。”老杨的声音从不远之处传来，但是那个诡异的声音就这么停止了。


“怎么停了？”叶千惊奇的叫道。


“这个是我在拍打手电筒，这个东西估计是坏了，我拍打一下万一就亮了呢？”


叶千知道他的话说的有点道理，一般小时候都是拍打一下，手电筒就能再次亮起。但是现在，两把同时一起突兀的熄灭，明显不是手电筒的接触不良这种硬件损伤。


“你现在在什么位置？我们先汇合，这东西不是偶然的，肯定是这里有某种神秘的力量影响着我们的手电筒，或者是光源。这样一来，刚才我们突然回头，狗哥他们的灯光突然消失就能解释得通了。”


叶千一边说着，一边朝着老杨的位置接近。他刚才听到的好像是在左前方11点钟方向。


走着走着，他突然感觉不对，按说已经走了这么久，声音轻轻说话都能到达的地方，早就到了，但是现在黑暗里面空无一人。


他的心里已经有了一个恐惧的猜想。“老杨……老杨……”他叫了两声，果然，这里早就没人，老杨也消失了。


叶千感觉这地方好似是活着的一样，只要进来一个人，就能给活生生的吞噬。他深一脚浅一脚的朝着前面走着，黑暗之中除了用手探索前面是不是有东西挡着，还得用脚试探脚下是不是有台阶或是有陷阱。


叶千走的很慢，他在黑暗中绝对走不出去，这是必然的。曾经他初中的时候闲着没事做过一个实验，站在田径场的边沿，闭着眼睛朝着前面走去。


走着走着，突然感觉到了下坡，才连忙睁开眼睛看看。原来不知不觉间早就偏离了自己既定的轨道，冲到了田径场旁边的斜坡上面，回头一看，自己不过才走出来五十多米。


叶千心里一凉，自己的双腿明显力量不均一，五十多米就转了九十度的弯，两百米就可能重复画成一个圆圈了。


两百米要多长时间？不过是三五分钟的路程而已。


叶千突然重重的拍了一下自己的头。怎么这么笨呢？没有了手电筒，还有手机，没有了手机，还有打火机啊。想到这里，他突然拿出了手机，朝着前面一照。


他的手机没有手电筒功能，只能凭借那个微弱的手机屏幕朝着前面发出一片昏暗的白光。白光一照，叶千看到前面好像有一个背影，是人的。


刚想走近看清楚，呜呜呜的两声震动，手机的灯光瞬间就灭了。他的后脖颈开始发凉，好似有人在对着后脑勺吹气一般，这地方太诡异了。


无端的，各种照明都会熄灭。他再次拿出了打火机，这是一块钱两个的便宜货，下来就没打算用它照明，点歌火源倒是可以，持续燃烧超过一分钟就会发烫，几分钟后可能会爆炸。


他卡塔一声按出了火焰，前面的那个背影显得更加清晰了，离着自己不过五六步的距离，但是火焰太小，根本看不清长相。


继续朝着前面走，三步之后，一阵风不知道从哪里冒出来。打火机上面小巧的火苗抖了抖，瞬间熄灭。


叶千感觉自己离着前面的那个家伙不远了。“老杨？是你吗？”在这么近的距离内，他最怀疑的就是老杨，这家伙说不定就是站在这里等他的。


但是对面诡异的安静，没有任何的回答。叶千心里不舒服，说你老小子这么多年过去还学会人吓人了。但是对面的黑暗中还是什么回应都没有。


打火机这东西有一个好处就是火焰灭了可以重新再打，叶千拿着打火机按了三下，火苗才再次出现。他朝着前面一探，但是陡然的他的脸就僵住了。


前面的那一片黑暗之中，空空如也，什么都没有。他自己揉了揉眼睛，难道刚才是自己的眼花了？或者这个人就是墓地里面的，他看见自己过来，然后就直接跑了？想到这里，后背脊又是一阵发凉。


好容易看见一个身影，一靠近就突然诡异的消失不见。这片空间里面到底存在着什么东西？叶千的心里有几分气馁，看来想这样凭空的出去是难了。


他的眼角无意的朝着背后瞟去，心里想着是不是会跑到了背后。其实这都是无所谓的瞎想，自己都不相信，怎么可能？


但是陡然的，他的眼角就是一抽，感觉自己的心都漏跳两拍，一个黑色的人影就站在自己的背后，什么声音都没有。


他立马回头，但是手上的打火机在回头的瞬间熄灭。这次也不知道是风，还是他转动太快。


最关键的时候，再次陷入了黑暗。他的冷汗一阵一阵的冒出，这东西万一会伤人怎么办？他一步一步的朝着后面走去，想要先退开一点拉开距离再看。


手上的打火机咔嗒咔嗒的四五下按了也没有火苗出现，只是那个电子火星在手上跳跃。叶千知道，这是打火机时间烧长了，里面已经高温不聚氧，现在想要火苗出现，估计得等一阵了。


静谧的黑暗中，叶千心跳加速，要是有人看见，就会发现他的脸色苍白，眼神都充满了害怕的神色。


鬼，他不怕，只要跳出来，一剑一个直接劈杀。但是现在的这个东西是什么？人最恐惧的不是鬼神，而是无知。


叶千现在就是对于对方的无知，所以害怕到了极点，一根弦都紧绷着。要是现在突然有一个东西来抓着脚，或是有个人突然贴在背后……


想到这里，叶千感觉自己的头皮发麻，不能再继续想下去了。在这样想下去，说不定会想出一个什么东西，自己把自己给吓死都很有可能。


伸手摸了一下自己的打火机，好似是凉了一点。他啪嗒的一声，火苗出现。但是还不等他朝着前面的那个黑影子看去，背后一个巨大的黑影如同一个猿人一般的贴在背后。


叶千的冷汗从发现这些黑影就没有停过，他的呼吸都开始变得时快时慢，难以调节。


他静静的等着，但是好像对方没有什么动作。他送了一口气，但是紧张的心情并没有松懈，现在不动不代表接下来也不动。


慢慢的朝着前面走了几步，他不敢将打火机熄灭，万一对方乘着黑暗突然发难，他连发现都来不及。


走了两步，叶千的脚步突然停下。眼神不再盯着后面，因为前面那个人影也再次出现，诡异的站在前面五六步的地方，好似露出一个嘲笑的表情，正在等着他过去。


这什么情况？叶千心里有一万个声音在同时嘶吼。


站在原地，一回头发现自己背后的人影不知道什么时候也突然变小，跟常人大小一样了。


这东西不止这一两个，他朝着左右两边都打量了一下，朝着右边迈出一步，背后的人影突然消失，而在右边前方，一个高大的人影子再次出现。


叶千懂了，后面的人突然消失不是什么诡异的原因，是因为自己的打火机照明范围有限，现在已经看不到了。


想到这里，他静静的抽出自己藏在背包里面的那个长条形布包。


他嘴角露出一个冷笑，这是他一贯的出手前表情。


工布剑突然出鞘，毫无声音，因为这东西就是随意的用布条包裹起来的。


三步就跳跃到了对面的黑暗影子面前，打火机的火焰早就熄灭，手上的长剑呼啸着劈下，管你什么妖魔鬼怪还是人妖，先吃小爷一剑再说。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
