第一章练气成，仙门开    


』，


第1章练气成，仙门开


位于湘南省林市郊外的某条山脉入口不远处的山峰之上，郁郁葱葱的树林之间屹立着一座稍显破旧的道观。


陈旧的牌匾上隐约还能见到书写的是云霞两字，残缺的青瓦，覆盖着青黑苔藓的石阶，蔓延墙角的青藤无处不显示着岁月留下的斑驳痕迹。此道观虽显得破旧，同时也隐于山林之间，周遭看去也见不到几户人家，明眼人看去立马就能知道像这种开在廖无人烟的山中道观，香火绝不会好，但是这座道观显示出的情景却大大的出人意料。


站在老远处便能见到来来往往走进道观上香的人群，香鼎上密密麻麻插着的贡香不断朝着天空飘荡着青烟，稍微靠近道观便能闻见一股浓郁的香火气息，此外沿着山道望去，即便有着树林的遮掩，也能见到山中人头赞动，看走往的方向显然也是这座位于山峰半腰上的道观。


不提云霞观前院有多少络绎不绝前来慕名上香的香客，此时位于道观后院中的花园中，一名道士打扮的少年正盘膝坐在一棵老松树下，双目紧闭似乎是在闭目养神。但是如果有修为在身的人在旁就会发现，四周的天地灵气纷纷涌入少年的周遭，不断地被盘膝在地的少年吸入体内。


林松此刻靠着周围花木布置而成的残缺聚灵阵吸引而来的灵气，不断运转着【先天经上所述的修行法诀，将四周飘荡的灵气吸引入体，随着吸入的灵气越来越多，体内通过法诀修成的灵力也越来越浓厚，在达到某个极限后随着一声“噗呲”像是捅破了一层薄膜般，汹涌的灵力失去了阻挡，朝着一片新天地涌入。随着境界的提升，原本已经达到极限的灵力此时也逐渐开始重新增长了起来。在体内灵力重新平静下来后，林松最后将灵力运行一个周天后，便停下修行，睁开了眼睛。


“呼，总算突破到练气三层天了。”林松吐出一口胸中积压的废气，声音中明显带着喜悦。


说到林松此人，原本也不过是地球上的一名普通人，只不过此地球与彼地球是完全不同的两个世界。在他原本的地球世界中，科技已经发展到星际移民的程度，同时游戏业也迎来了突破性的春天。通过特殊的脑波技术，人们构建了一个仿佛完全真实的虚拟游戏世界，那是远远超越虚拟实境游戏，堪称人类第二世界的游戏世界！通过这个第二虚拟世界，人类已经完成了许多看似不可能的事情，比如增加一倍寿命，比如体验修仙成神等等，同时以第二世界为生的游戏职业玩家也应运而生，而林松就是其中众多游戏职业玩家中的一员。


然而天有不测风云，人有旦夕祸福。正当林松跟往常一样在玩一款名为【仙门的实境修仙游戏时，碰上了由于不明原因爆发，威力直接波及到一整个星域的宇宙风暴，处于星域内的地球自然是不能够避免地受到了影响，而第二虚拟世界是依托地球建立起来的，地球被宇宙风暴波及，第二虚拟世界自然被影响到了。虽然第二虚拟世界的系统在宇宙风暴来临之前发出了下线通知，然而总有那么一些不听话的人想趁着危险来临之前大家都下线的情况下大赚一笔。


林松虽不是那种要钱不要命的人，但是巧合的是在林松接到系统下线通知正打算下线的时候，离所站的地方不足一里远的水潭中，碰到了一株刚出世的【九色彩莲！


要是平常碰上这种刚出世的天材地宝，林松高兴地会跳起来，然而此时系统示警的声音越来越频繁，这让林松有些犹豫不决，到底是先采摘了【九色彩莲之后下线，还是直接下线呢？


可是转眼一想，如果平日里碰上天材地宝出世，如此耀眼的宝光冲霄，只要不是瞎子都看得到，到那时，会吸引众多的玩家齐聚天材地宝出世的地方，到时候难免为争夺天材地宝发动一场血腥大战，到那时候什么高手都出来了，即便林松对自己的实力有信心，也不可能敌得过众多高手的围攻，将天材地宝拿到手。何况，林松选择的修行法道颇为特殊，特别需要天地灵根或者植物类天材地宝辅助修行，才能修行这一脉的法门，每达到一定的境界，就得以灵根或植物类天材地宝为道种，才能继续提升修为，共需要九种不同的灵根或者植物类天材地宝才能圆满，而林松就到了第三次需要种道的时候了。


虽然林松在拍卖行搜寻了一番后，也发现了几株满意的天材地宝，可是卖家的要价太过离谱，远远超出了这几株天材地宝的实际价值，而林松也不想做那个冤大头，平白就让人当猪宰上一刀，所以尽管拍卖行有合用的天材地宝也因此不得不放弃。后来林松又想办法到处发帖悬赏合用的灵根和天材地宝，可是其他人又不是傻子，像植物类天材地宝和灵根可以说都是能够不断下金蛋的母鸡，只要照料的好，就能源源不断的生产出资源，不但能够供应自身修行，还能够以这些资源换取需要的事物，基本上拥有这类宝物的人，除非遇上什么大事，否则根本就不会拿来出售，就算出售往往需要付出的代价也要高出灵根好几倍的价值。所以除了拍卖行那几株天材地宝之外，林松就没有找到其他关于灵根的线索，发出的悬赏帖子也石沉大海，可为了自身修行，林松不得已之下只好亲自借助仙门，穿越位面到处寻找天地灵根和植物类天才地宝的下落。


为此，林松已经不停寻找了好几个月，换成游戏里的时间已经是十年的时间了。而这次林松到达的位面是传说中遍地是宝的【洪荒位面，可还没等林松开始在【洪荒中寻找合用的灵根，就接到了系统的示警通知，不过就在这时候遇上一株刚出世的【九色彩莲也还真是运气，虽然系统发出示警通知就表示有很紧急的事情发生了，可林松思虑了一下后，还是决定在下线之前将【九色彩莲采集到背后中，不然等再次上线的时候，一株宝光冲霄的【九色彩莲没有谁不会眼红的，到时候想要拿到这株灵根恐怕就不是那么容易了。


林松考虑这些也不过是瞬间的事情，在心中下好决定了以后，林松立马施展遁术来到【九色彩莲出世的水潭旁，对着绽放的【九色彩莲使用采集术，当读条结束后，看着已经待在背包中的【九色彩莲提着的心才放了下来，心想：“有了这株【九色彩莲第三次种道绝对能够一举突破到【仙园境成就仙道根基！”


可还没等林松选择下线，外界的宇宙风暴就已经席卷了地球，而林松所在的第二游戏世界【仙门立马就受到了影响。瞬息间，站在水潭旁的林松就被一道从天而降的闪电给劈成了灰烬，在被闪电击中的前一刻，林松看到整个游戏世界中出现了数之不清的黑色裂缝，以及刺耳的错误警报声。


当意识陷入黑暗之前，林松以为自己会掉落一级才会重生，可当林松醒来睁开眼睛后才发现，自己已经重新成为了一名小婴儿，可坑人的却是被人抛弃的弃婴。不过老天爷似乎并不想让林松就这么死去，就在林松的婴儿身体快要坚持不住的时候，一名老道士正好从树林中路过，就这样，被于心不忍的老道士带回了道观中，收养了下来，而这日子一过，就是十年。


当长大了的林松，了解到自己现在的处境时，也是唏嘘不已，没想到自己也成为了穿越者的一员，而且来到的世界似乎还是地球，不过不同的是这个世界的地球，与自己原本所在的地球相差特别大，不但科技实力还困守地球，就连制作的游戏还只是刚步入网络游戏的时代。不过能捡回一条命就已经很不错了，虽然不能再享受发达科技带来的便利，林松也只能这么安慰自己，不过当有一天，老道士将林松叫过去，传授了云霞观的绝学后，林松对于这个世界的认知就不断地在推翻中。


原本林松还以为老道士找自己是要教自己接手道观需要做些什么，然而没想到的是老道士传授过来的不是什么道观注意事项，而是一本真正的修仙法诀！而且老道士看着林松呆愣的模样，以为林松不相信自己所说的，还在林松的面前施展了一次法术，虽然只是简单的【冰箭术却让林松整个人都陷入了如同做梦的感觉，居然是真正的【道术！看着手中拿着的道书，虽然只是入门级的，但是却让林松视如珍宝！


就这样获得修行法诀后林松日夜不停的抱着道书进行着真正的修行，转眼间三年过去了，就在今天，林松终于突破到了练气三层的地步。


可还没等林松站起身来，就听到耳边传来一声熟悉的【叮咚声，接下来，冰冷的电子音传入林松的耳中，“叮！检测到宿主修为已达到系统启动最低要求，【仙门系统休眠结束，正在启动，请稍后！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章初临诛仙    


』，


第2章初临诛仙


当林松听到电子音出现在脑海中时，还以为是产生了幻觉，站起身来四处张望，扫视了一遍花园，发现周围还是如原先般寂静。可当这熟悉的电子音再次在脑海中响起时，林松才发现原来自己不是在做梦，前世熟悉得不能再熟悉的声音真的出现了！


“仙门系统重启中请稍后”


“系统重启成功，正在绑定中”


“绑定成功”


“请宿主选择修行流派。”系统的电子音说完后，在林松的视线前就出现了能够选择的选项，一一排列开来。


“【练气道、【金丹道、【元神道、【炼体道、【地仙道、【鬼仙道、【人仙道、【宝器道、【符法道、【剑仙道、【阵法道、【丹道、【风水道、【灵根道、【琴道、【儒道、【书道、【画道、【棋道等”


听着熟悉的电子音，林松仿佛又回到了当初刚玩仙门时的情景，那时的林松还不是职业玩家，怀着对于修仙的好奇，进入了史上最恢宏的修仙世界。也正是因为仙门的魅力，林松才义无反顾地成为了职业玩家，终日泡在仙门中，日以继夜地努力修行，同时也正是因为林松的这种拼劲，才得以让林松在百年之内修成仙境，成为了逍遥仙人中的一员，名声传扬在玩家之中。


如今，林松再一次面对选择修行流派的抉择，颇有一种恍然如梦的错觉，因为这一次选择不再是游戏了，而是现实！当林松将注意力放在了系统提供的选项时，本应该等待选择后才会再次出现的电子音，突然在林松的脑海中响起。


“叮，检测到宿主身负【灵根道传承，自动选择修行流派。”


当系统的电子音说完这句话后，原本显示在修行流派下的选项除了【灵根道以外全部消失不见。还没等林松弄明白发生了什么事情，系统的声音就再次响起，与其一同出现的还有浮现在视野中的任务框。


“开启宿主【灵根道传承，请稍后”


“开启成功，获得【灵根道根本传承【天地灵根经，此后将根据宿主修为逐步解封传承内容，现已解封第一部分【苦海卷请宿主稍后自行领取。”


“叮！做为诸天万界唯一获得【灵根道传承的幸运儿，在获得惊天机缘的同时，便背负着将【灵根道发扬光大，广开枝叶的因果。传承任务（一）：建立门派，传承道统。完成任务可获得奖励。”


“传承任务（二）：一个门派，一个道统想要兴盛不衰，离不开门人弟子的努力，一名资质绝佳的弟子可以为门派兴盛添砖加瓦，将道统发扬光大。请宿主踏寻诸天，觅得佳徒，每收一名获得系统承认的弟子，可获得一次抽奖机会。”


“请宿主注意，马上发放新手奖励，当发放完毕后，将开始第一次仙门穿梭，务必做好准备。宿主将完成任务后才能回归祖界。”


“新手奖励发放，请查收。”


“仙门穿梭开始，请宿主做好准备。”


“啊？”站在花园中的林松，还没有完全理顺突如其来的信息，就被一道光笼罩瞬息之间消失在花园中，平静的空间仿佛投入了一枚石头，泛起了涟漪而后又转瞬归于平静。


在穿梭过程中，由于林松还没有做好准备就被系统拉入仙门穿梭，一不小心被时空能量波及到，直接陷入了昏迷中。


天地不仁以万物为刍狗，自古以来，上及王侯将相，下至黎明百姓，追求长生不死，得道生仙者，多如过江之鲫，数不胜数，然几千年几万年过去了，未闻仙灵传世，但人间却逐渐有修仙门派之别，正邪之分。


而此时穿越仙门的林松便来到了，位于青云山麓脚下，离大城“河阳”还有五十里地，位于西北方的一个小村落处，这个村落有个名字叫做“草庙村”。


当林松从昏迷中苏醒，睁开眼睛后发现自己正躺在垫着草席的木床上，脑海中像是用刀子绞过般，疼痛难忍，最后林松由于疼痛，再一次地昏迷了过去。


翌日，太阳刚从东方升起，张小凡就提着一桶烧好的热水，迎着阳光，朝林松所在的房间走来。嘴里还不停地嘟喃着：“不知道，林松哥什么时候才会醒过来。昨天阿爹在山里打了一只獐子回来，烤着可好吃了，可惜林松哥没有醒来，吃不到了。”


“吱呀”


张小凡，打开林松的房门，走到床前，看着还是跟原来一样昏迷不醒的林松，微微叹了口气，摇了摇头，将带来的热水放在脚下，伸进去水中拿出一块布，就准备给林松擦洗身子。嘴里喃喃自语道：“林松哥，你知道吗？昨天我刚过完八岁的生日。阿爹还特意在林子里打了只獐子回来，阿娘将樟子肉烤着给我吃，味道好吃极了，可惜你还是没有醒过来，那樟子肉吃不到了。”一边说着，一边拿着湿布为躺在床上的林松擦着身子。


“以前是娘来为你擦洗身子，现在换成了我。自从你四年前从树上掉下来，就一直昏迷不醒，村里的医师说，你可能永远都醒不过来了，阿爹、阿娘不相信，这些年没少在山里采药，拿到传说有仙人在的青云山中为你换取仙药。可是仙人的东西也不好使吗？怎么你吃了那么多，还不醒过来呢？”


就在张小凡这句话说完后，突然躺在床上的林松发出了一声微弱的呻吟。听见林松发出了声音，张小凡明显愣了下，随即将视线转移到林松的脸上，就这样看着林松原本闭着的眼睛，缓缓睁开。看到林松睁开了眼睛，张小凡以为自己出现了幻觉，伸手揉了揉眼睛，再次睁开一看，发现林松正看着自己，但重点不是这个，而是林松哥居然真的醒了，顿时惊呼道：“醒了！真的醒了！”


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章苏醒，缘由    


qu 时间一转，就到了林松四岁的时候，小林松也是调皮，也不知怎么爬上了树，摔了下来，结果就一直昏迷不醒。而仙门系统则借着这个机会，缓慢恢复林松的记忆，结果这一恢复就是四年的时间。期间，张家请来的医师也是受到了系统的暗示，让张家多去山里采药，再按照要求将药材熬成汤汁，给林松喝下。


所以尽管林松四年一直躺在床上，但是喝着系统特意让张爹调配的药汁，不但没有因此营养不良，反而借着药汁在为林松固本培元。


当仙门系统修复好林松的记忆后，林松自然就醒了过来，也就发生了眼前的这一幕。虽然在林松看来，自己只是睡了一觉，如果不是系统传输的消息，林松是完全不知道原来已经发生了这么多的事情。


这时，门外传来急匆匆的脚步声，还有张小凡的说话声“阿娘！我说的是真的，您只要看到就会相信了。”


张母看着儿子一脸急切的表情，似乎不是在撒谎，于是将信将疑的随了张小凡的愿，来到了后院。但是快要走到林松的房门前，张母又犹豫了起来，实在是害怕再承受一次打击。自从四年前，林松意外从村里的树上摔了下来，昏迷不醒后，张母就吃不好，睡不好，如果不是家中还有一个孩儿需要照顾，张母恐怕早已经卧病在床了。


自从在医师哪里得知，只要每天采集特定的药材，按照要求熬成药汁喂孩子吃，就还有机会苏醒，张爹每日朝阳初升就进山里采药，采药的同时还要打猎维持家计。而张母每天除了要熬药给林松之外，还要去耕种家里那几亩薄田，而这一坚持就是四年。


“吱呀”张母带着一丝期待又带着几分害怕推开了林松的房门走了进去，张小凡紧随其后，走进了房间。


当张母看到躺在床上的林松睁开了眼睛，顿时惊呼一声：“我的儿啊！你终于醒了。”


朝着床上的林松扑了过去，眼中的泪滴如同雨点，几下就将林松的衣服浸湿。


林松见此，心里叹了口气，喊道：“娘亲”


听见林松开口叫出娘亲，张母眼中的泪，流的更加急了，就连站在一旁的张小凡，此时也因为高兴留下了眼泪。


等张母情绪稳定以后，林松才从床上坐起身来，张母紧紧地抱着林松，仿佛是在害怕这一切都是梦，下一刻就会惊醒。林松此时被张母紧紧地抱着，连动都动不了，无奈之下，只好开口道“娘，我饿。”


听见林松喊饿，张母才回过神来，摸了摸林松的脸，流着泪开口：“你看娘都糊涂了，松儿是饿了吧？娘这就给你做饭吃。你就好好坐在这休息下，娘一会就好。”


转身又向站在一旁的张小凡吩咐道“小凡，你快去村口看你爹回来没有，要是看见了，赶紧叫他回来。”


张小凡应一声“好的，阿娘。”就急匆匆地离开房间，朝村口跑去。


张母见此连忙喊道“小凡，你别跑那么急，小心摔着了。”


又转过头来对林松笑了笑，“松儿就在这等娘一会，娘做饭很快的。”


说完就打开房门，往厨房走去，只是那脚步快的跟跑步似的。


等张小凡和张母都离开后，林松才松了口气，这时，系统的电子音突然在林松的脑海中响起，随之而来的还有浮现在视线前的任务界面。


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章任务    


』，


第4章任务


“宿主请注意，主线任务开启，完成后才可以离开诛仙世界，回归祖界。”


“主线任务一：成功拜入青云门，获得太极玄清道传承。完成可获得抽奖机会一次。”


“主线任务二：集齐天书五卷，为种道前积累资源，完成可解封种植园。”


“主线任务三：在诛仙世界，宿主至少收获一名以上修行【灵根道传承的弟子，为道统发扬添砖加瓦，每多收一名弟子，所有奖励翻倍。”


“可选任务一：改变碧瑶命运。完成后可获得一枚彼岸花种。”


“呼~”林松看完所有任务后，轻吐出一口气，将心中的激动压下。没有想到仙门给的任务奖励居然这么丰盛！特别是可选任务，一旦完成更是可以获得一枚彼岸花种！这可是传说中地府的无上瑰宝！位可比天庭的九千年蟠桃树，乃是上品灵根。


不说别的，要是林松能够获得这枚彼岸花种，并以此种道，不仅能够打下无比坚实的基础，更可，以这枚灵根为本，一窥地府神通，到时候越阶杀敌也只是等闲，而且上品灵根绝不止只有这些好处，修行的速度至少要比常人快上好几倍，修为越是深厚，灵根显露出的好处就越多。


稍微扯的有些远了，总之林松对于这枚彼岸花种势在必得，关乎道途，无论任务如何艰难，林松都会尽一切可能将其完成。所以林松毫不犹豫地选择了接受可选任务。


了解完所有任务后，林松起身下床，走出了四年不曾出过的房门，来到院子中。


天空的阳光肆意地照耀着大地，带来阵阵暖意。迎着阳光，林松深吸一口气，活动着手脚，心情也因天空的晴朗而愉快。


这时，旁边传来惊呼声，“松儿，你怎么就下床了？还站在院子里，不知道早上的风吹着凉吗？赶紧回房间去，你好不容易才醒来，要是因此又病倒了，娘可会急死去！”话刚说完，林松就见张母端着一个木盘急冲冲地跑过来。


林松听见张母的话，心里涌现出感动同时也有些无语，这具身体经过这四年的药汁调养，不但没有因此留下病根，反而因为山中的老药效果绝佳，固本培元的效果更好，让这具躺了四年的身体比普通成年人的身子骨还要好。


“娘亲，不碍事的，我躺了那么些年，许久没有下过床，现在好不容易醒来，在房里实在待不住了。”


张母走到林松的身前，摸了摸林松的头，颇为无奈，“松儿，娘知道你待房里闷了，不过早晨还是有些凉，你先喝口热粥暖暖身子，娘进房为你找件衣裳披着。”将手中的木盘放在院子中的石桌上，示意林松来吃后，便转身走进了房间。


林松走到石桌前，打量了下木盘，从上面端下一碗热乎的白米粥，以及装着两个拳头大小白面馒头的碟子。看着眼前的食物，林松心中一叹，“居然是白米粥和白面馒头，这待遇恐怕也只有过节才能吃上吧？现在居然给我当早饭吃，真是唉”


正当林松看着米粥和馒头发呆的时候，张母已经从房间里找来了一件稍厚的衣裳，走到林松身旁将手中的衣裳为林松披上。看着林松站在石桌前发呆，有些疑惑，“松儿，你愣在这儿干什么？还不快趁着热呼，赶紧吃，暖暖身子也好啊！”


“噢！”林松听见张母的叫唤，将心中的想法压下，就这样被张母看着一口一口喝着热粥，吃着白面馒头。每当林松吃上一口馒头，喝上一口热粥，张母都会微微一笑，脸上看着就充满了喜悦。


视线一转，来到草庙村的村口，只见张小凡一个人站在村门口四处张望着，像是在等什么人。


远处，清晨就进山砍材的王樵夫背着一捆捆绑好的木柴从青云山林的方向朝着草庙村走来。老远就得见到一个小影子站在村口四处张望着。走近一看，只见张家小子，使劲仰着脖子望这边张来，心想：咦，张小子这么使劲张望，不会是在等我吧？难道他知道我今天摘了野果回来？


走进村口，见到张小子还在望着，笑着说，“张家小子，你莫不是在等二叔我吧？知道二叔今天带回来好吃的野果，还特意在村门口等着。”说完就从怀里掏出了一颗李子大小的青色野果，递给张小凡。


张小凡正望着青云山的方向，本见着有人回来，便使劲往前看去，是不是阿爹回来了，后来等人走近了，才发现是砍樵的王二叔，本不想理会，却没想到王二叔主动开口说话。见王二叔递过来的野果，张小凡也没想太多，接过后准备带回家让林松哥尝尝，虽然自己也想吃，但是想到林松哥在床上躺了四年，肯定没吃过这么好吃的果子，于是强忍着嘴馋将果子放入怀中，“谢谢王二叔，不过王二叔可猜错了，我是在等阿爹，不是在等王二叔。”说完将头一转，继续望着青云山林的方向。


王二叔听见张小凡的话，摇头苦笑，“你这个小滑头，拿了我的野果，也不叫说些好听的话，哄我开心。”说完背着一担柴就从张小凡的身旁走过。


张小凡转头看了一眼王二叔，嘟喃着“我不过实话实说罢了，怎么王二叔要这么说。”想了想，也没弄明白，于是又将注意力放在张望从青云山林回村的人身上。


等了许久，太阳都已经升高，就在张小凡肚子咕噜咕噜叫的时候，突然在回村的人影里发现了阿爹的身影。


一边喊“阿爹！阿爹！”一边跑过去，正与同村的猎人聊着天的张家主人，突然听到自己家孩子的声音，连忙四处张望，转眼便见到张小凡跑过来的身影。


等张小凡跑到阿爹身边，阿爹连忙问道“小凡，今儿你怎么跑村口来了？莫不是在等阿爹回家？”


张小凡拉着阿爹的衣角，“阿爹，林松哥醒了，阿娘叫我见着你就赶紧带你回去。”


听见张小凡的话，阿爹身子一震，连忙抓住小凡的身子，激动的问道：“小凡，你说的是真的吗？”


张小凡被阿爹的手抓着生疼，连忙说道“好痛啊！阿爹！是真的，是真的，阿爹回去就能看见林松哥了。”


听见张小凡喊疼，阿爹立马反应过来，将抓着张小凡的胳膊的手收了回来，抄手将张小凡夹在手上，带着花费了一个早上打来的猎物，跟旁边的猎人打了声招呼，就冲着自家方向快速跑去。


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章剧情开始！（求推荐，求关注）    


』，


第5章剧情开始！


自从那天，张家主人打猎回来，见到自家昏迷了四年的孩儿，居然真的醒了，激动之下做出了一件让人啼笑皆非的事之后，整个草庙村四十多户人家尽数都知道，张家的大儿子醒来了！


从那以后，每当林松出门就像是从前明星现身般，被周围邻里的大叔大婶们团团围住，一会儿是周大婶喊着来吃肉团子，一会儿是黄大爷拉着听小曲。总之，林松只要出门，就会有热情的大叔大婶找上来。对此，林松虽然感动村里人的热情与友好，但是也觉着颇为无奈，毕竟谁都不想一出门自个的事没做成，就被一群热情的大叔大婶拉着做这做那吧！


林松为了摆脱这种状态，还特意问过张母，为啥村里人都这么热情的对自已，张母的解释，让林松哭笑不得，没想到村里人热情过头的原因居然是，为了沾好运！


据张母所说，原本村里人已经认为林松，以后都不可能醒过来了。可现在却突然醒了过来，大伙都说这是神仙保佑张家，特别是林松，肯定得了神仙的眷顾。不然一个都被医师诊断为，可能永远醒不过来的人，怎么会又醒过来了呢？所以，村里的人想法设法地跟林松拉近关系就是为了试试看，能不能沾到林松被神仙眷顾的福气好运。


林松知道后，倍感无奈，怎么也没有想到，让自己出门都困难的原因居然是这样的谣言所造成的。


不过好在随着时间的推移，村里人发现即使跟林松套近乎似乎也没有谁家发生好运，于是大家的热情终于减退了下来，恢复到正常的邻里友好状态，发现这点的林松并没有因此有任何的失落产生，反而高兴出门不用鬼鬼祟祟地躲着人了。


这一天，清晨，林松盘膝坐在自家院子里。迎着太阳东升的方向，运用【先天经上吞纳太阳初升那一刻所产生的朝阳紫气增强自身的根骨资质，培养灵气底蕴。由于还没有进入青云门，林松也只能运用这本入门级道书上所记载的小窍门来为以后的修行，打好底蕴了。毕竟青云门可不接受带艺拜师，为了完成系统的任务，同时也为了得到【太极玄清道的传承，林松可不敢在进入青云门之前以别的道书开始修行。


由于朝阳紫气也只有太阳刚升起的那一刻钟才有，所以没过多久，林松就已经做完早晨吸取朝阳紫气的功课。正想起身回房，却突然停下动作，一股很微弱的感应出现在林松的心中，让他倍感心神不宁，仿佛有什么大事就要发生了！虽然林松还未开始修行，身体虽然有朝阳紫气蕴养，但是没有道书法诀也是无力可使，无法详细的了解到底有什么事发生。但毕竟林松的灵魂经过转生三世积累，又得仙门系统的滋养，总得些神异之处，只是感觉异常微弱，就像是普通人做一件事之前突然产生一种会发生什么不好的事情，那种感觉。林松此时的状态就是如此。


这让林松却异常的重视，普通人可能会忽视掉这种感觉，但是林松却不会，诛仙世界虽然只是中级仙侠世界，但是并不代表没有危险了。而且林松此时还未开始修行，更要谨小慎微才好，多少人一失足成千古恨，林松可不想步那些人的后尘！


就在这时，门外传来吵吵闹闹的声音，林松稍一听，便认出是林惊羽的声音，“臭小子，你往哪儿跑？”


听到这句话，顿时天空一道惊雷闪过！原本还能见到些许初阳的晨辉，可在这道雷声过后，天空中的乌云迅速弥漫，将这片大地弄得阴沉沉，莫名有种压抑感弥漫在心间。


当林松回过神来，才发现居然已经到了这一天了！该怎么办？还没有将张母和阿爹说服劝走！脑海中不停翻滚着种种思绪，然而却没有一种能够成行的办法！难道只能等着张母和阿爹被普智所杀吗？林松完全想不到有什么办法，能够让张母和阿爹相信一个八九岁孩子的话！总不能跟两人说，其实你们的孩子是一个其他世界的人，因为穿梭世界的时候，发生了意外，所以投了你家的胎，而且还知道未来会发生什么事，让他们逃命，再不逃就会有杀身之祸发生？要是林松敢这样说，阿爹恐怕会把林松当成是妖怪占了他儿子的肉身，而张母恐怕会直接晕倒，儿子疯了，再经受这么一次打击，不用等普智动手，恐怕就已经醒不过来了。


思来想去完全找不到其他的办法，如果有修为在身就好了，只需要将张母和阿爹带到另一个偏僻的村落，藏起来就好。可惜，在没有进入青云门之前，不能修炼其他的道书，不然仙门发布的主线任务完不成，就只有被困在这个世界了。


林松的志向可不是在诛仙世界活上那么几百年，上千年就轮回老死，而是想要踏遍诸天界海，超脱一切枷锁束缚，到达彼岸获得真正的逍遥自在，为此林松首先就得成仙！初步摆脱寿命的约束，不然所有的梦想都是空谈，没有力量去支撑自己前进，最终也只能再次跌落红尘苦海中，苦苦挣扎，轮回往生！然，求道路漫漫，艰难险阻难！唯有坚守本心，以一颗无畏的心向前才能够得见一丝曙光！


林松压下心中翻滚的思绪，如今没有任何修为力量在身，也没有其他的办法说服张母和阿爹，就只能静观其变了实在不行，就只能等日后林松成仙拥有力量之后，再寻找张母和阿爹的转世之身，以报这份养育之恩了当然这是不得已的情况下最好的选择，但是林松却有一种感觉，恐怕今日就是与张母和阿爹相处的最后时刻了，就算日后再寻到转世之身，还是那位和蔼慈爱的张母和真诚善良的阿爹吗？正所谓，我非我，你非你，此生非彼生前尘往事，亦如云烟手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章庙中和尚（求推荐，求关注）    


』，


第6章庙中和尚


天空一道闷雷响过，将林松惊醒，院子外，几个孩童的嬉笑打闹声也渐渐远去，已经心有决断的林松不再迟疑，连忙出门跟着张小凡他们往破旧的草庙跑去。


当林松来到草庙附近，一抬眼就看到林惊羽正将张小凡压在身下，林惊羽的两只手还掐着小凡的脖子，看小凡涨红的脸，就知道不好，连忙大喝道“林惊羽！！你在干什么！快住手！！”


草庙深处，见两孩子因为争执不下，就要生出大祸，原本已经想要出手制止的普智闻声不由一顿，原本已经站起的身子，此时又坐了回去。而林松则三两步就跑进了草庙中，连忙拉开林惊羽掐着小凡脖子的手，怒声喝道“林惊羽！你想杀了小凡吗？！！！”


脖子被松开的小凡涨红着脸，张开嘴喘息不停地发出“咳咳”声。见小凡如此模样，林松的心中虽然早知道有这么一回事，可发生在眼前却还是忍不住心中生出怒意！毕竟现在的张小凡可是和林松一母同胞！两人可是流着相同血脉的亲生兄弟！


林松对着林惊羽怒目而视，由于林松的灵魂经过三世转生变得比普通人要强三倍，此时充满怒意，自有一股威慑从林松的眼中散出，而林惊羽一个半大的小孩，哪里遇到过这种事，被林松充满怒火的目光所摄住心神，不由后退一步，心中突然害怕此时的林松，张开嘴支支吾吾的，也不知道该说些什么，“我不我那小凡他”


“你什么你！林惊羽！亏小凡把你当成好朋友，跟你一块玩耍，哪里想得到，你居然这么对他！”林松没等林惊羽说出一句完整的话，就对其怒声吼道。


被林松这么一吼，林惊羽虽然小小年纪，但也知道自己做得不对，低下头拉着衣角，不知道该说些什么好。一旁的张小凡见自家哥哥为自己出头，心中不由涌出感动，但是看到自己的朋友林惊羽，手足无措的模样，心中不忍，伸出手来，往林松的衣角扯了扯。


林松反头看去，见小凡一脸求情的模样，心中微叹，“善良的孩子。”脸上神色稍微缓和了些。不过，让小凡没有想到的是，林松转过头又将周围几个看戏的孩童给骂了一顿“你们这几个胆小鬼，亏得小凡平时带着你们一起玩，见他被欺负，也不知道帮他。”


吼了一顿之后，林松心中的怒意也平息下来了，只是看着林惊羽的目光有些冷，让林惊羽忍不住稍稍缩了缩脖子。


“林松我不知道怎么回事小凡，对不起！”


正当林松想要开口说话，草庙深处突然传来一声“阿弥陀佛”不过转眼功夫，一名身穿破旧袈裟的老和尚出现在三人的面前。


林松一看老和尚，顿时心中一惊“这就是普智吗？”心中暗道。抬眼打量了下，发现普智的气息稍微有些紊乱，显然是有伤在身。


一旁的张小凡见突然有名老和尚出现在面前，惊声道“咦？这？你是谁？”


普智一现身就忍不住打量了下眼前的三名孩童，期间忍不住往林松的身上看了几次眨眼的功夫，才将视线移开。心中暗道：“好苗子啊！好苗子！如此好的资质，居然还同时出现两个，真是稀奇。而且后进门的这个简直堪称万年难得一遇的绝顶根骨资质，没有想到老衲此生居然还能得见传说中才出现的绝顶资质，真是我佛保佑！”


随即又将视线放在林惊羽的身上，上下打量了片刻，心中暗道：“这小孩资质倒是挺好，怎得戾气却如此重？”


张小凡将面前的老和尚不回话，还总是盯着自家哥哥和林惊羽看，显得奇奇怪怪的，于是再次开口问道“喂！你是谁？来这儿干嘛的？”


老和尚闻言将视线放在小凡的身上，虽然普智现在没有动用一点灵气，但是张小凡还是忍不住后退了一步，一旁的林惊羽走过来，拉了拉小凡，说“小凡，这人好奇怪，我们还是先回去吧！”说完就转身迈开脚步，朝门外走去。其他的小孩见此也纷纷跟着离开了草庙，就只剩下林松和小凡两人留了下来。


普智见两人居然没走，开口道：“你们怎得还不走？”小凡听闻以为是怪人赶人了，于是拉了拉林松的手，林松最后看了一眼普智，就对小凡说“我们走吧！不然等会阿娘要担心了。”两人随即离开了这间破旧的草庙，只是两人在走出草庙后，不约而同的往身后看去，只见普智一人身形单薄的站在庙里，显得有些落寞孤寂。


入夜，张爹从山里打猎回来，为晚饭加了一只肥美的兔子，一家人其乐融融的坐在一起吃饭。然而林松心中却是明白，这一餐恐怕就是此生最后一次与阿娘张爹坐在一起吃饭了吧？所以这一次，林松吃得特别慢，在阿娘问起是不是有什么不舒服，才加快速度把碗中的杂粮饭吃完。


吃过晚饭后，林松站在院子中，看着头顶的天空，乌云密布，闷雷阵阵，时不时还有道道惊雷闪电划过天际，周围涌起的狂风将院子里的树吹得沙沙作响，远处的青云山脉更是一阵朦胧，似乎此时这片小村庄已经与其他的地方隔离了般，压抑不详。


林松犹豫了下，还是决定去草庙看看，于是进屋对阿娘说“阿娘，晚上还有剩下的饭么？”


阿娘一听，抬眼看着林松道“松儿可是饿了？”林松摇了摇说“阿娘，不是松儿饿了，是松儿想将剩下的饭送给住在村里那间破庙里的人吃。”


阿娘听后，点点头，放下手中的东西，说“原来是这样。那好吧，晚上还剩下了两个窝窝头，松儿就拿去庙中吧！”站起身来，往厨房走去，不一会手中拿着已经用一层黄色油纸包着两个窝窝头走过来递给林松。


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章黑衣人（求推荐，求关注）    


qu “小凡，你在干嘛呢？”


张小凡闻言回过头来，一看是林松，顿时惊喜道“哥，你去哪儿了？我在找你呢！”


“找我？我就在房里啊，你找我有事吗？”


“哥，我想再去庙里看看那个怪人，但是一个人又不敢去，想要找你陪我一起去。”说完不好意思地摸了摸头。


林松无奈地看着小凡，说“好吧！那我们一起去吧！正好有东西要送给那个人。”


张小凡闻言好奇的看着林松手中的黄油纸包，问：“哥，你这带得是什么啊？”


林松一边往门外走去，一边说道：“就是我们晚上剩下的两个窝窝头，我怕那人没东西吃，看家里还有剩，就想着带给那人好了。”


闻言，张小凡点点头，也没再说话，跟着林松的脚步就朝着村里那间破旧的草庙走去。


不一会，就来到这间平常少有人来的草庙附近，林松见庙中有昏黄灯光亮起，想来是普智点着了油灯。


小凡此时已经是紧紧拉着林松的手，因为此时天色已经完全黑了下来，周围更是狂风呼啸，吹得周围的茅草房哗啦地响着，几颗大树更是树枝被风吹得不停摇晃，加上响起的沙沙声，像是妖魔般，有些吓人。


感觉到小凡的紧张，林松抬手握着小凡抓住手臂的地方，轻声说道：“小凡，别怕！哥会保护你的！”


小凡感觉到林松手中的温暖，周围环境带来的害怕似乎也没有那么严重了，心中听闻林松的话，更是涌出一种安全感。看着林松的背影虽然单薄，可此时小凡却觉得像是阿爹一样巍峨。


很快两人顶着周围的狂风快速跑进了草庙中，只见残破的庙台上一盏破旧的油灯燃烧着昏黄的灯光，周围茅草胡乱地散落在地，然而却丝毫不见人影，见此小凡开口道：“哥，那个怪人是不是走了？怎么看不见人啊？”


林松摇摇头示意自己不知道，开口朝着庙中喊道“有人在吗？”声音传出后，庙中一片寂静，只有门外传来狂风呼啸的声音，以及一盏昏黄黯淡的灯光照亮着光明。


等了片刻，庙中还是没有回音，林松心想：肯定是普智不愿有人打扰他疗伤，所以才故意避开不见吧？


就在小凡想要开口跟林松说回去的时候，庙中深处突然传出一声“阿弥陀佛，两位可是在找老衲？”话音还回荡在空中，两人的面前突然就出现一名身穿破旧袈裟的老和尚，拿着一串晶莹剔透的碧玉念珠。


老和尚一出现，就吓了小凡一跳，惊叫一声跌坐在地，而林松虽然没想到普智玩这么一手突然现身的把戏，但是到底是曾经在仙门中修成仙境的人物，虽然惊讶但也不至于失态。林松这一番表现在普智眼中，又让其心中暗赞一声“不错！”


定了定神，开口道：“两位小施主，入夜不在家中歇息，特意跑来找老衲有何事？”


林松先扶起小凡，将手中的黄油纸包递出，道“给！”


普智好奇地看着林松递出的黄油纸包，问“这是何物？”


“窝窝头。我怕怪人你晚上没东西吃，正好家里还剩下两个窝窝头，就给你带来了。”


听林松说完的话，普智不由一愣，平静的脸庞似乎稍稍改变了些，心中一想转眼就明白其中的缘由，暗道：“这两个孩子倒还是挺有善心的。”


于是接过林松递过来的黄油纸包，道：“阿弥陀佛，如此老衲便多谢两位小施主了。”


林松点点头，轻轻“恩”了一声。小凡见怪人愿意接受带来的窝窝头，顿时高兴地朝普智说：“怪人，你还不快吃？窝窝头要热乎才好吃，现在已经快凉了，到时候会变得硬邦邦的。”


普智闻言轻笑一声，果是孩童言语，殊不知就算窝窝头硬入石头，只要能吃，也能够轻而易举的下口。林松听见小凡所说，心中也在偷着乐，“肯定是小凡见普智年纪大了，怕窝窝头凉了就咬不动了，殊不知普智可是天音寺的四大神僧，而且还是其中修为最为高深的存在，就算窝窝头硬如石头都能够轻松咬动。不过普智现在肯定也在郁闷吧？居然被小孩看轻了。”


普智接过黄油纸包，打开一看，两个玉米面做成的窝窝头就出现在眼前，也不怀疑有鬼，拿起一个三两下就吃下肚中，因为到了普智这种高深的修为，普通凡间的毒药根本就奈何不得，何况普智也不相信两个小孩才见过一面就能生出什么歹意。


小凡见普智三两下就吃完了两个窝窝头，顿时震惊地张大了嘴，平日里自己吃窝窝头趁着热乎都要好几口才能吃下肚，没想到这个怪人在窝窝头已经开始变硬的情况下，还能两三口就吞下肚。


“怪人，你别吃这么急，我这里还有水。”林松将带来的那壶水递给普智，普智道了一声谢后，接过后将壶中的水饮尽，又将壶还了回来。


双手合十对林松和小凡打了个佛礼，“阿弥陀佛，今日多谢两位小施主了。”


小凡顿时高兴地摇摇手回答道：“没事，没事。”


就在林松见此行已经差不多了，正想告辞的时候，突然看见普智的眉头皱起，心中一紧，“难道是苍松来了吗？”


果不其然，普智突然站起身来，面色严肃地对两人说道：“待在庙里千万别出去！”


林松是料到肯定是苍松来了，而张小凡不懂怪人为什么突然这么说，但还是和林松一起点头答应了。普智见两人答应，也放下心来，眨眼就出现在门口，走出去的时候将庙门关上，一脸凝重地看着出现在庙外的黑衣人。


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章入门！青云（求推荐，求关注）    


』，


第8章入门！青云


一道惊雷闪过天际，虽然入夜，但此时的天空依旧乌云密闭，丝毫不见星光闪烁。时不时还有闷雷作响。


普智一脸凝重地看着庙外出现的黑衣人，全身上下包裹的严严实实，让人看不清面容，只余一双阴鸷般的眼睛露在外面。


“你是何人？”普智问。


“你又是何人？为何挡我去路？”沙哑难听的声音，从黑衣人口中，响起。


就在这时，被吩咐躲在庙中的两人，因为忍不住好奇偷偷在门缝中偷看，而眼尖的张小凡透过门缝一眼就看见黑衣人手上夹着一个人，仔细一看顿时大惊，忍不住叫道：“惊羽！”


激动之下，打开庙门就大声朝着黑衣人喊道“你把惊羽怎么了？”


林松脸色有些难看地看着这一幕，在小凡准备出去的时候林松的眼角就瞄到了，正想伸手拉住小凡，让他不要激动，没想到小凡看见林惊羽那家伙居然这么激动，暗骂一声“笨蛋弟弟，还要不要命了！”硬着头皮跟了出去，站在小凡的身前，隐隐将小凡护在身后。


普智本不想多管闲事，只是感觉到高手在外，似乎是冲着草庙来的，才决定出去一看。但听见张小凡的喊声往黑衣人手上一看，发现夹着的正是早上来过草庙中的那名资质不错的孩子。还没等普智说话，就看见黑衣人迅速朝着身后的两名小孩冲去。


“又有一个，今天真是运气不错。”一双手成鹰爪状，朝着林松抓来。林松见此，心中一惊，拉着小凡就往后退去，而普智见来人居然一点都不将自己放在眼中，顿时心中一怒，扬手朝着黑衣人攻来的鹰爪打去。


举手投足之间佛光隐现，大梵般若的深厚修为展露无遗，而黑衣人浑身黑气滚滚，阴森可怖。交手两回合后，各自退开。


黑衣人平息了下翻涌的气血，沉声道：“老秃驴，你敢管我的事？”


普智双手合十，“阿弥陀佛，阁下身手如此了得，为何要对普通小孩出手，也不怕失了身份吗？”


“废话少说，今日你个老贼秃敢管我的事，就拿命来吧！”说完周身黑气滚滚，四周更是阴风大作，鬼气阵阵，而在黑衣人那浓浓的阴森鬼气中，一面血红色小幡散发异芒。


普智一见小幡，脸色一变，怒声道：“毒血幡！你居然敢修炼如此丧尽天良的阴毒法器！今日绝饶不了你！”


“嘿，今日谁饶不了谁还不一定呢！”黑衣人说完，就祭出血红小幡，顿时在半空中涨大到两丈左右，周身红芒大盛，草庙周围顿时入坠阴森鬼蜮，阴风怒啸间，无数厉鬼怨灵从幡中涌出，汇聚在一起，形成一个狰狞人脸，发出“嘎嘎”怪叫声，从幡中由虚化实带着滚滚阴森鬼气与腥臭血气朝着普智冲去。


普智见此连忙运功用拿着碧玉念珠的手，在自己前方画出一面金色佛轮挡在自己身前，而手中的碧玉念珠此时除却中间那颗黯淡无光，似玉非玉的紫色珠子，其余几颗珠子中都亮起蒙蒙青色光辉。


两者相击，佛光与鬼气轰然相撞，强大的威力顿时朝着四面八方涌去，而还没退入庙中的两人，突然被一股巨力击中，撞开庙门，跌落在地晕了过去。


时光悠悠，当林松再次醒来时，一间干净整洁的厢房出现在眼前，其中墙上挂着一幅写着“道”字的画轴，映入眼中。顿时林松便明白了这是哪儿，青云山通天峰！


想到阿娘与阿爹可能已经天人永隔，顿时心中悲戚，热泪涌出眼眶。这种深深的无力感让林松心中几欲发狂，然而现实还是如此残忍的发生了，自己明知道会有这种事情发生，可是却无力去改变，去阻止，这让林松的心中充满了自责。


在心中暗暗下定决心，在未来有力量有能力的时候，一定要找到阿娘与阿爹的转世之身，以报答这份养育之恩。


良久，林松的心情才平复下来，起身下床，看见旁边的床位上有两床散乱的被子，许是小凡和林惊羽两人早已经醒来了。本来以林松的身子骨应该是最早醒来的，但是由于当时林松将小凡护在身下，自己承受了绝大部分的大力，所以才昏迷的这么久。


打开房门，温煦的阳光照射在林松的脸庞，让其微微有些不适应，用手挡了挡，等眼睛接受外面的明亮光源后再踏出房门。


一入眼便是清净小院，几颗老树耸立，花团锦簇点缀其中，台阶下，两名男孩呆坐着，听见开门声反头一看。张小凡立马泪眼朦胧的站起身冲了过来，抱着林松就是一阵大哭，“哥，呜呜~~哥，村里人都都死了阿爹和阿娘他们也呜呜”


林松抱着小凡轻拍着他的背，轻轻点头，“我都知道了，刚才你们说的话我都听见了小凡，你要坚强起来，阿娘和阿爹不会想要看到你这么脆弱！”说着，林松刚停歇的眼泪，再一次流了下来。


一旁的林惊羽看着小凡和林松相拥而哭，顿时又想起现在只有自己孤身一人，而小凡还有哥哥陪着，越想着心中越是悲戚，瞬间红了眼眶，泪珠不断的冒出来，往外掉。


这时，走廊一边传来陌生的声音：“啊！你们都醒了，正好师尊要见你们，问你们几个问题，快跟我来吧！”话刚说完，便见到一名身穿蓝色道袍的青年道士站在走廊上，看着他们。


林松用手摸了摸自己脸上的眼泪，拍拍小凡的背，示意小凡不要再哭了。对着站在走廊的青年道士说“劳烦这位大哥带路了。”


青年道士看了一眼林松点点头，“快随我来吧！别让师尊他们等急了。”走完就带头往庭院外走去。一旁的林惊羽将脸上的泪抹净后，跟着林松两人身后，随着那名青年道士，出了庭院，一路穿行。


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章玉清殿问话（求推荐，求关注）    


』，


第9章玉清殿问话


路上见到青云庭院的壮阔小凡和林惊羽两人忍不住呼声连连，在走出一扇巨大的木门之后，两人更是惊呼连连，不敢置信地说道：“这这是什么？”


小凡更是惊呼道：“这是仙境吗？”


而林松看见青云六景中的“云海”却是镇定异常，丝毫没有小凡和林惊羽的大呼小叫。


开玩笑，当初林松在仙门中好歹也是修成仙境的人物，即便只是仙人中的地仙之境，可那也是仙！能够登上天阙，什么云阶月地，仙山楼阁没见过。这青云门中的云海在真正的九重天阙面前丝毫没有可比性，比其更美的景色都见过，自然不会再像小凡二人一样大呼小叫了。而且在林松眼中，就连那用汉白玉铺就的广场也只是好看罢了，在真正的洞天真人，陆地神仙面前，只要不是用珍宝奇材锻造的宫殿广场，那是完全不能够让他们多看一眼，何况还是曾经修成地仙的林松了。毕竟汉白玉只要没通灵不为仙材珍宝，也只不过是凡俗中的事物罢了。


在小凡与林惊羽两人的惊呼声中，通过这片广场，来到了青云六景中的“虹桥”，顿时两人又是目瞪口呆，连连发出惊呼赞叹声。


走上虹桥还忍不住左瞧瞧右看看，青年道士见此连忙说道“小心了！这桥下边可是无底深渊，要是不小心掉下去了，不懂飞行之术，铁定必死无疑！”


林松走上前拉住了小凡的手，让他不要到处乱跑，又转头说：“林惊羽，你也别乱跑了，草庙村就剩咱们了，可不能再出事了。”


林惊羽听后，连忙点头答应，也不在虹桥上闹腾，老老实实地跟在青年道士的身后走着。


虹桥的一端从云海中落下，抬眼可见一座宫殿立于前方，林松知道，那就是通天峰峰顶的青云观主殿“玉清殿”了。


这时，殿前的碧波水潭中突然传出一声吼叫，随即水潭中出现一个巨大漩涡，一个庞然大物从其中跃出。溅起巨浪朝着虹桥边涌来。只见狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾赫然是麒麟神兽，而眼前这只周身蓝色鳞甲水光涌动，是为水麒麟。


青年道士似乎早有准备，运灵一跃就往后飘去，躲开袭来的漫天水花，而林松早就知道有这么回事，拉着小凡就早早往后退去，险险躲开水花临身，只余林惊羽躲闪不及，被淋了一身水。


林松看着从碧潭中跃出的水麒麟，心中暗道：“果然，这所谓的灵尊水麒麟不过才刚结成内丹，将将到金丹之境。这几千年的时间就这么被浪费了，真是废物。就连嘴中横骨都没炼化，灵智也是兽性占据的多，好废啊！真是白瞎了身为天地神兽的身份不过身为水麒麟倒是一身是宝，等以后修为高了，倒是可以来捡捡便宜”


等青年道士向水麒麟打过招呼后，林松一行人就直往玉清殿走去。


一进门便能见到供奉着三清神位，而神位之下坐着六人，其余两旁各站着十几二十名与青年道士打扮相似的人。林松知道，这些人都是青云各脉弟子，而上首的六人除了小竹峰的水月没来之外，其余都是各脉首座，而其中一个矮胖身影，让林松觉得格外显眼。


林松是在暗地里打量道玄等人，而上首的道玄等人却是明晃晃地打量着林松三人，特别是三人中的林松和林惊羽两人被各脉首座纷纷注视，而林松得到的关注却是最多。


林松此时心知肚明，凭借着转世三生积累的灵魂之力，可以清晰地感受到自己身上聚集了上首六脉首座的目光。


等青年道士汇报到一半的时候，大殿上突然响起了凄厉的喊声“鬼！有鬼！鬼啊！！”


小凡一听这声音就认出是村里的王二叔，连忙喊道“王二叔是你吗？王二叔？”


然而回应小凡的声音还是凄厉中充满了恐惧的“鬼啊！鬼啊！不要杀我，不要杀我！”


一抬眼就看见一名樵夫打扮的中年男子卷缩在大殿的角落中，不停地喊着“鬼啊！鬼啊！”


就在小凡想要冲过去的时候，林松一把拉住小凡，小凡回头不解地看着自家哥哥，林松只是转过头去看了一眼就摇头道“小凡别去了，他已经疯了。”说着眼眶就红了起来，然而却不是为了王樵夫伤心，而是又想起了阿娘和阿爹。


小凡一听红了眼眶，顿时回身抱住林松，埋头大哭起来，“呜呜~”哭泣的声音回荡在大殿之上，让青云的众人心中都隐隐有些不忍。林松则红着眼眶轻拍着小凡的背，轻轻地安慰着。一旁的林惊羽虽是在垂泪但还有几分冷静，突然上前朝着上首的道玄等人跪倒在地，磕下一个响头带着哭腔说：“仙人老爷，您们神通广大，请一定要为我们做主啊！”


上首的道玄见此轻叹一声，袖袍一卷一道灵力就涌向跪倒在地的林惊羽，让他立马站了起来。说“好孩子，快起来说话吧！”


沉吟一瞬，便开口道：“神通广大倒不敢当，只是你们居住在青云山脚下，我青云门自然不会置之不理，只是有些问题想要问你，你一定要如实回答。”


林惊羽点点头，“仙人老爷，您问吧！只要我知道，肯定知无不言。”


“你是怎么逃过这一劫的？”说着这话，其他五脉首座也纷纷将目光注视着林惊羽，希望从他身上得到答案。


“回仙人老爷，我本来在家中睡觉，可是醒来却是在村外的一颗松树下，是小凡将我叫醒，我们两人醒来后，见到小凡的哥哥，也就是林松还在松树下昏睡，就想法叫醒他，可是不管我们怎么叫，他都没醒过来，要不是还有气，我们都以为他死了。于是我们只好两个人扶着林松回到村里，却见到村里那景象，吓昏过去了。”


听完林惊羽的诉说，道玄等人都纷纷相视一看后，道玄又再次问道：“那名叫小凡的是哪位？”


林松见此在小凡背上轻拍，“小凡，别哭了，真人在问你话呢！”小凡从林松的胸口抬起头，用手揉了揉已经哭得有些肿的眼睛，转过身子面对道玄。


道玄见小凡哭得眼睛都肿了，心中不忍，于是轻声开口问道：“你是叫小凡吗？”


小凡点头答道“是的，我叫做张小凡。”


道玄点点头，“恩，是你叫醒他的，那你是如何逃过这一劫的？”


林松此时却上前答道：“真人，弟子可以回答您的问题。”


道玄沉吟一会，轻声道：“你且说说。”


“弟子与小凡两人本是同胞兄弟，那日早上，我们三人在村里的破旧草庙玩耍，见到一个怪人，他穿得破破烂烂的，突然出现在我们面前，什么话也不说，问他话也不回，所以我们觉得这人很奇怪就早早离开了。晚上，我和小凡见家中还剩下两个窝窝头，想着那怪人恐怕是个哑巴，不会说话，肯定没有人愿意给他东西吃，于是我们就拿着剩下的两个窝窝头，去了那间破旧草庙，见到了那个怪人，将窝窝头给他。谁知，等怪人才将窝窝头下肚，就听见外面有人前来，怪人让我们两个不要出去，自己却走了出去，我和小凡好奇躲在门后偷看，那谁知小凡眼尖见林惊羽被一个浑身裹着黑衣的人夹在身上，于是激动地跑了出去，黑衣人见到我们出现，就想来抓我们，被怪人挡了下来，结果那个浑身冒着黑气的黑衣人好像是生气了，放出了一面红色的幡，幡上突然有好多鬼脸出现，朝着我们袭来，怪人挡在我们身前，可我和小凡两人还是被一股大力打到庙里，就晕了过去。直到刚才，我才在青云山的厢房中醒过来。”


道玄等人听完林松的回答，顿时交头接耳，疑惑顿生，难道是魔教妖人将草庙村屠戮一空吗？


只见道玄思索片刻再次问道：“你可见到那黑衣人真面目？”


当道玄问出这话时，林松便感觉到坐在道玄身旁的苍松目光死死地盯着自己，心中一凝，暗道：“现在还不是和苍松对正面相对的时候。”


沉声回答道：“不曾，那人全身上下都包裹在黑衣里，是以弟子不曾见过那黑衣人的真面目。”


道玄点点头，没再问话而是微微低头沉吟，这时，上首的那名矮胖之人，突然说道：“师兄，你看这话也问过了，这三个孩子该如何处置？”


其余各脉首座听见田不易的话，顿时竖起耳朵，听道玄的说法。道玄一听便明了田不易的意思，虽是惊叹林松的绝顶根骨资质，但是早已不再收徒也不好再与他人争抢，于是道：“这三个孩子身世凄惨，我等自当照顾他们，只是我早已不再收徒，不知那脉师弟愿意收入门下？”


闻言，田不易立马开口道：“师兄，你看我大竹峰一脉人丁单薄不如就让我”话还没说完，就被朝阳峰首座商正梁打断道：“师兄，今日我一见z孩子就感觉投缘，我与他们肯定有宿世缘分在，就让我收入门下吧！”


还没等道玄回话，就见落霞峰首座天云道人拖后腿，“商师兄，你门下已有两百多名弟子，难道个个都和你投缘吗？”


其他各脉首座顿时纷纷出言道：“是啊！”“是啊！”“难道个个都投缘吗？”


听到其他各脉首座纷纷拖后腿，商正梁顿时脸黑着冷哼一声坐了下来。


这时，听见龙首峰苍松道：“掌门师兄，这三孩子身世凄苦，我们自然要给他们最好的照顾，我见那孩子是块美玉，请让我收入门下，我定当悉心教导，培养他成材，以告慰草庙村的亡灵们！”


而苍松指的那孩子不是林惊羽，而是林松！闻言，林松心中一惊！心道：“我勒个去，要是被苍松收入门下，恐怕小命不保！不行！一定不能去苍松门下，以这老狐狸的狡诈，指不定使出什么毒计来害我，我虽然不怕，但来青云门是为了修行，可不是在这胡乱浪费时光的！天天过着勾心斗角的生活，哪里还有时间可以修行！”


于是，在道玄将要开口之际，林松立马开口喊道：“真人，我等三人都是同村遗孤，而且小凡还是我同胞弟弟，与林惊羽也情同手足，实在是不愿分开，请真人做主，让我们三人去一个弟子门人少的地方吧！”


闻言，道玄好奇，苍松脸色一变，眼中杀机一闪而逝，而最高兴的莫过于田不易了，因为各峰各脉就只有大竹峰弟子门人最为稀少，加上田灵儿，如今才区区七人。立马跳了起来，说道：“师兄，你看吧！连人家都愿意来弟子少的那一脉，你看是不是”


话还没说完，就被道玄抬手制止，好奇地看着林松道：“我且问你，为何要去弟子门人少的一脉？”


不止道玄好奇，就连其他各脉首座都好奇地看来，而林惊羽虽然因为林

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章玉清殿问话（求推荐，求关注）[2]松那句情同手足感动到了，因此也没有对于林松擅自为其选择而有所怨言，不过对于林松为何要去弟子门人少的地方，也同样好奇。


林松见大家的目光都朝自己身上看来，要是普通的孩子，被这么多人注视着，难免惊慌失措，可林松又不是普通人，怎能相提并论，不紧不慢地回答道：“弟子认为，只有去座下弟子门人少的地方，才能得到更好的教导。原因有二，其一，弟子门人稀少，便不必与其他弟子争抢听取老师教诲的机会以致于师兄弟不和睦；其二，弟子门人稀少，老师才会有更多的功夫花在弟子身上，要是弟子众多，那每人得到教诲的机会就少了许多。所以望真人应予。”


各脉首座听闻此言，都纷纷心道“好一块美玉！”道玄微微低头沉吟，而底下的林松此时心中也紧张起来，生怕道玄脑袋抽风，不同意自己的提议，将自己送给苍松当徒弟，那可就完了。


好在，道玄沉吟片刻，终于还是点头道“你说的也在理，就如此依你吧！”


闻言，田不易顿时高兴的跳了起来，而当道玄的目光注视过来时，轻咳一声道“师兄啊！这”


道玄摆摆手，打断田不易的话，摇头笑道：“田师弟，这下全便宜你了！如果你悉心教导的话，当心我将他们抢过来，自己教导，这一块良才美玉，连许久都不收徒的老道我都动心了！”


听道玄说要抢人，田不易立马保证道：“师兄你就放心吧！我特定悉心教导他们，不会给师兄你机会的！”


闻言道玄笑道：“你这田胖子！”


而此时的苍松，却是脸色异常难看，特别是田不易还笑得如此畅快，心中怒火滔天，对于林松生出了杀机！


而林松此时也正高兴，终于可以好好修行，不必到苍松门下送死了，但突然感到一阵凉意从心底涌起，转眼一看，正好看到苍松眼中那一闪而逝的杀意。不过，林松此时却开始警惕起来，虽然如愿入了大竹峰，却让苍松生出杀意，可谓有得有失吧！不过想到，未来迟早要跟苍松对上，对此时苍松产生杀意也不甚在意了。


最让林松高兴的是，将林惊羽给挖了过来，这下原本应该投到苍松门下的徒弟如今却要入大竹峰，不知道苍松知道真相后会不会气死。林松将林惊羽拖过来，自然是不想让他投入苍松的门下，虽说苍松会悉心教导林惊羽，可是却在小凡的身旁埋下了一颗钉子，虽说小凡在有些事情上很是固执，但是对于林惊羽，小凡还是很信任的，到时候想要让小凡修行【天地灵根经被林惊羽套了出来告诉苍松，可就不妙了！所以，林松才断了林惊羽投入苍松门下的机会，为的就是将林惊羽拉拢过来成为自己人，而不是埋在身边的祸根，指不定就背后捅刀子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章太极玄清道（求推荐，求关注）    


qu 


一回到大竹峰，便见到一名风姿绰约，端庄清丽的美妇迎了上来，看到田不易脸上带着难得的笑容，问道：“不易，今儿怎么回事？居然这么高兴？”田不易笑吟吟地将在玉清殿中的事说给美妇听，美妇听后眼睛一亮，转眼打量着林松三人，特别是在林松与林惊羽的身上看的最久，而小凡也只是稍稍看看便略过去。


林松注意到这一点，不禁在心中摇头“果然，不修灵魂神识，宝贝放在眼前都不自知。原来小凡的根骨资质是很一般，但是当我借阿娘的胎转生时，系统滋养的可不只是我一个，小凡做为我的同胞兄弟怎么可能根骨资质不好呢？只是，我是显灵根，明眼人一看便能察觉出来，而小凡却是隐灵根，所有的天赋资质都被隐藏起来，不修神识如何能够看得出来。”


接着田不易脚步不停，带着林松三人走进了大竹峰的“守静堂”中，吩咐跟着回来的宋大仁将其余的几名弟子召集过来。


很快，得到通知的其余几名弟子，纷纷朝着守静堂赶来，在最后的老六杜必书进来后，人就已经到齐了。田不易与苏茹坐在上首，其余人分站两边，中间就是林松三人站着。等人都到齐后，田不易笑吟吟的说了句“开始吧！”


林松三人闻言，便向田不易与苏茹磕头递茶，等喝完林松三人递的茶水，这进门拜师礼便结束了。而此时的田不易脸上的笑容更加灿烂，拜师礼一成，林松三人便成了大竹峰的人，其他各脉想打主意都没办法，这是祖宗订下的规矩，即使是当初说过要是田不易不好好教导的道玄，也不能轻易违背。


收了三名弟子，其中两个根骨资质奇佳的弟子，这让身为大竹峰的首座田不易，心中可是乐坏了。青云门虽然七脉同气连枝，但是私底下可没少较劲，而七脉中的大竹峰可是一直式微，先前收的徒弟中，就只有做为大师兄的宋大仁能够稍稍入眼，其他几名徒弟不说也罢。做梦都想要让大竹峰在七脉会武扬眉吐气一把的田不易，这下收了两名天赋绝佳的徒弟，自然高兴，很有可能未来就靠新收的两名徒弟实现期望已久的梦想。所以田不易对于林松和林惊羽可是非常和蔼，只是对小凡就稍冷淡了些，但因为林松的关系，也不至于冷眼相待，让林松心中生出芥蒂，做了这么久的一峰首座，这点待人的气度还是有的。对于这一点，林松心里明白的很，原来田不易是什么样子恐怕没有人比他更清楚了，做为传道授业的老师，的确算不上好，但是在护短上倒还能一提，也就这点让林松放心，因为一但进入大竹峰，只要没有叛门而出，苍松想在大竹峰找林松麻烦可没那么容易，这让林松可以有个安心修行的环境，对于刚开始修行的林松可是很重要的。


原本大竹峰的入门修行是交给身为大师兄的宋大仁教导，但是让林松没有想到的是田不易不知道是因为高兴还是什么，居然亲自来教授。在拜师礼结束后，就让其他人退了下去，将林松三人留了下来。


在将门规戒律说完之后，将【太极玄清道的第一层引气篇传了下来，稍稍讲解了下关于怎么修行第一篇的诀窍后，就让林松三人要还是不懂就找大师兄宋大仁去，要是连大师兄宋大仁都不懂，再来问他。这让林松在心底猛翻白眼，还以为田不易转性子，想要认真教导徒弟了，没想到只是偶尔勤奋那么一下，到头来将包袱还是丢给了宋大仁。


出了守静堂，发现大师兄宋大仁正站在门外，许是听见开门的声音，转过身来对林松三人说“没想到老师将你们留这么晚，你们还没选好住的地方吧？我现在就带你们去。”


林松三人点头答应，跟着宋大仁的脚步出了走廊，往另一边的院子走去，路上宋大仁说：“我们大竹峰因为弟子人少，所以住的地方特别多，你们待会可以每人都选个院子住，不像其他各脉弟子人数众多，需要好几个人挤在一起住，这也算是个小福利吧！”


刚说完，就来到前峰一片装饰简朴的小院中，站在门口宋大仁指着面前的小院说，“你们可以自己去挑选房间了，房间里的东西都是新的，直接就可以住进去。”


林松三人点头答应，接着就各自在院子里选了个房间，林松因为喜静就选了一间靠墙的房间，而小凡自然在林松的旁边选了间房，而林惊羽则选到了两人的对面一间房间。宋大仁见三人选好了房间，说“今天已经很晚了，你们就早点休息吧！明天一早，我再来找你们，教你们入门修行。”


林松三人点头答应，宋大仁见此也放下心来，转身回自己的房间去了，而小凡和林惊羽也准备回房的时候，林松连忙叫住小凡，“小凡，你先来我房间一趟。”


“好的。”小凡点头答应，就跟着林松回房间去了。而林惊羽感觉累了也就没管林松两兄弟去干嘛了，直接回到自己房间休息去了。


小凡跟着林松进门以后，将房门关好后，走过去坐在林松的旁边问道：“哥，喊我来有什么事吗？”


林松先是起身将门窗检查一遍，确定周围没有人之后，再拉着小凡坐在床上，将帘子拉下，才脸色严肃地看着小凡说：“小凡，你相信哥吗？”


小凡一听，微微一愣，毫不犹豫地回答道，“当然相信啊！你可是我唯一的亲人了，我不相信你相信谁？”小凡虽然有些呆萌，但是在这些事情上面还是很清楚明白的。


林松闻言点点头，然后说出了一句让张小凡目瞪口呆的话！


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章深夜密谈    


qu 关键就在于普智是天音寺的人，而他传你的大梵般若是天音寺的修行功法！而我们拜入的是青云门！你刚才也听老师说过，偷师是大忌！而你学的更是同为三大派之一的天音寺功法，要是被人发现了，你说他们会怎么办？”听林松说完，小凡脸上已经没有一丝血色。


“而且我为什么说普智那个老和尚传你大梵般若不安好心呢？他传你大梵般若是为了让你完成他没有完成的梦想，以兼修佛道两家之长，探究长生不死之秘！”


“啊？！！”小凡张大了嘴巴，一脸的震惊，完全没有想到普智师傅收自己为徒，居然是为了探究长生不死之秘！


“可惜的是他不知道，要是没有天书总纲的话，同时修行大梵般若和太极玄清道是会互相克制的！到时候你一门功法入门都困难无比，白白浪费时间光阴！要知道，修道之人，最珍贵的就是时间了！要是没有足够的时间修行，突破境界，只会在求道之路上跌落悬崖！而且对于你我来说更是如此，如果想要有一天能够再见到阿娘与阿爹的话”


一听这话，小凡顿时坐不住了，连忙抓着林松的胳膊急忙问道：“哥，你快说！想要再见到阿娘和阿爹要怎么做？”


林松一脸坚定的对小凡说：“至少要成为传说中的仙人才行！只有到那个时候，才有力量去改变一切，你懂了吗？我们必须努力修行，没有时间可以浪费的！但如果你现在同时修行太极玄清道和大梵般若，你想要入门都需要花好几年的时间，我们人在没有成仙之前也才能活几十年的时间而已！虽然我们现在才十一岁，但是如果入门就需要好几年的时间，想要修炼到师傅的那种程度需要多少年呢？何况，师傅距离成仙都还很遥远呢！小凡，你好好想想吧！要不要听哥的话。”


小凡低头思考，脸上时不时浮现犹豫不决的表情，但最后都化为了坚定，抬起头看着林松，眼神中透露着一股坚定不移的意志，“哥，我听你的话！为了有一天能够再次见到阿娘和阿爹，我一定会努力修行，早日成为仙人的！！”


林松摸了摸小凡的头，说道“你有这种决心就好，让我们一起努力修行！争取早日成仙！”


随后，林松为了让小凡能够早点开始修行太极玄清道，就开始为小凡讲解关于人体经络的知识，在老道的教授下，林松对于这些修仙的基础知识可是非常清楚的。


就这样，因为林松的干涉，张小凡并没有如普智的愿望，同时修行大梵般若和太极玄清道。因为在林松的心中，不管是太极玄清道还是大梵般若都比不上自身的【灵根道传承，只不过想要修行【天地灵根经仅仅只是第一卷【苦海的内容，就需要一部非常高等的修行功法打好基础，积蓄灵力，为开辟苦海做准备，这个过程叫做灵引。


原本就连青云门的太极玄清道都没有做灵引的资格，但其特殊的地方就在于，诛仙世界的所有修行法诀都是从天书五卷中流传出来的，修行太极玄清道就像是为了以后可以转修天书五卷的前置，只有修炼成功太极玄清道以后才能转修天书。当然其他的功法恐怕也有这种效果，但是林松一开始就决定走道家一脉，肯定不会再去修行佛门或者魔道之类的功法，让小凡不修行大梵般若虽说有些私心，但是大抵还是为了小凡好，毕竟同修两种相互克制的功法需要的时间太长，就算得到了天书总纲解决了这个问题，林松也不愿意小凡在入门就浪费好几年的时间，自然不会愿意让他同修。按照林松的估计，要是能够将天书修行成功，再以天书做为灵引，修行【天地灵根经恐怕会事半功倍，到时候不管是开辟苦海还是更进一步【种道都能够提供很好的资粮！修行本就是与天争命，起步慢，那么步步慢，反之，亦然。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章八灵心经！神通古经（求推荐，求关注）    


』，


第12章八灵心经！神通古经


大竹峰，明月高悬在天空，洒下朦胧的月光，虽是黑夜，却得皎洁之亮白。此时，在大竹峰的前峰弟子居所处，林松的房间内，张小凡得了林松的讲解，对于修炼之道的基础也有了一定的了解，对于如何修成【太极玄清道第一层也有了头绪，林松见此让小凡回房好好静下心，回顾今天夜里学到的知识，争取早日入门，修成【太极玄清道的第一层。


打发小凡回自己房间修炼的林松，此时轻吐出一口气，心里的石头暂时放了下来。原本以为还要在小凡面前多费唇舌才能让小凡同意暂时不修行大梵般若，但是没想到小凡将自己这个哥哥看得这么重，以他在某些事情上认死理的性格，想要改变决定可不是一件容易的事，不过，好在，还是解决了小凡的修行问题，接下来就该开始自己的修行了。


林松坐在床上按耐住激动的心情，在心中呼唤出系统面板，眼睛死死地注视着任务一栏，其中的主线任务一，已经显示完成。早在守静堂行完拜师礼获得太极玄清道第一层的时候，系统就已经在林松的脑海中提示，任务一已经完成，奖励已经发放，同时提示林松还有两样物品等待领取。


林松在心中默念领取，瞬间任务栏中完成主线任务一的奖励，一次抽奖机会就到了林松在系统中的储物背包里，同时出现在背包中的还有【天地灵根经第一卷【苦海和完整的【太极玄清道以及最后的新手礼包。


将物品都领取后，林松看了一遍背包中的物品，发现其中还有完整的【太极玄清道经书顿时吃了一惊，因为林松记得田不易只传了第一层的功法经书给自己三人，现在出现在背包中的完整经书是怎么回事？这让林松有些奇怪，难道系统出bug了吗？还是林松突然有一种想法，于是将自己从老道手上得来的【先天经默念了一遍。


这时，系统的声音在林松脑海中响起，“发现宿主特殊天赋【一叶知秋”


“恭喜宿主，通过天赋【一叶知秋获得【先天经的完整功法经书【云霞录已放入背包，请查收。”


话音结束后，林松的大脑空白一片，怎么都没有想到自己居然还有这样的天赋！但是为什么之前在草庙村回想【先天经的时候，却没有这样的天赋出现呢？难道是做完主线任务以后，才被系统承认了吗？对于这前世中熟悉到不能再熟悉的仙门系统，林松有太多太多的疑惑想要知道，为什么系统会随着自己重生到另外一个地球？还拥有如此神奇，能够穿梭时空的力量？还是说，自己的重生本就是因为仙门系统的缘故？这一切的疑惑一直在林松的心底徘徊，虽然也询问过系统，但是并没有得到任何回答。可是从目前的状态来看，系统是有意在培养自己，快速成长起来，不然发布的任务也不会如此简单没有限制，并且还奖励如此丰厚。这让林松的心中稍安，也许在未来强大起来以后，才能有资格从系统中知道，所有疑问的答案吧！


清理了下思绪，林松将注意力放在背包中的新手奖励上，不知道会开出什么东西，前世的自己就是因为在新手奖励中开出一篇残经，才获得【灵根道传承的资格，不知道这一次能够开出什么。带着好奇与激动，林松在心中对着新手礼包默念开启，瞬间礼包消失不见，而背包中又多出了三样东西。


分别是一瓶丹药，一份抽奖字样的令牌以及最后一篇经书模样的纸张。看到开出了三样物品，林松心中大呼“运气不错，居然开出了三样东西。”先来看看这三样物品是什么，要是开出了一两样珍贵的物品，可就走大运了。


随即，林松将三样物品一样一样得看去，发现丹药是【璇灵丹记得这是修炼用的，不错，还是极品丹这下可以快速积蓄灵力了，节省了大量的时间。再看看抽奖令牌，跟主线任务一的奖励一样，等会看看能够抽出什么灵物种子，至于最后的经书，这是？修炼分身的古经？


当林松看到经书上记载的神通秘法时，才明白这居然是一部专门教授如何修炼分身的古经！据这部【八灵心经上所述，修炼这部古经的人最多可以分化出八具分身！加上主身就是整整九具身体，而且与其他的分身之术不同，通过【八灵心经分出的分身都是真实存在，不是神通秘法化出的道身，而且通过修炼分身的灵物不同，孕育出来的分身会带来不同的神通。


就打比方说，如果林松用彼岸花修炼【八灵心经上的分身之术，当修炼成功后，彼岸花这种先天灵根本身的灵性就会成为林松的分身元神！到时候林松的这具分身本身就是彼岸花化形而成的先天神圣，不但拥有彼岸花所有的神妙，而且在天地之中的记载也只会显示是彼岸花，先天灵根化形，而不是算作林松的分身，就相当于洪荒中的人参果树化形成镇元子一样。通过这种方法分出的分身，虽然被叫做分身但是同主身并没有任何的区别，拥有同样的记忆，独立的元神，最重要的是心意相通，永远不会产生背叛的问题。


林松看到【八灵心经上的记载后，大喜过望，难道手气这么红，居然抽到如此逆天的古经？但是当林松看到【八灵心经后面的记载才明白，并不是没有限制的，首先想要修炼【八灵心经分出第一具分身，就得【太极玄清道的太清之境，换句话说，就以林松修炼【天地灵根经的境界来算，也得到【种道境才有足够的法力去修炼，而且修炼分身的灵物至少也得是先天灵物，不然是修炼不成分身的。看完后面的记载，林松心里的高兴顿时消减大半，要知道不管是哪个世界，先天之物都是非常珍贵的宝物，哪里是那么容易弄到手，而且上面还标注了，使用低等级的先天之物修炼分身之术会有很高的几率修炼失败，只有用等级高的先天灵物修炼分身之术成功的机会才会高。


看到这里，林松差点被气出内伤，普通的先天之物都已经很难得了，还要等级高的先天灵物，真当先天灵物是大白菜还能随意挑选吗？


“唉，原本还以为手气好，抽到了宝物，结果条件这么苛刻，也就只能看看，过过眼瘾了。也是，是我太贪心了，如此逆天的古经，怎么可能会没有限制，随便用些灵物宝材就能修炼成功。”林松摇头叹息道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章云莲竹与优昙花（求推荐，求关注）    


』，


第13章云莲竹与优昙花


虽然现在【八灵心经只能干看着，但是说不准那天就用上了呢？所以林松还是很郑重的将【八灵心经直接点击使用，瞬间记载着【八灵心经的经书就消散在林松的系统背包中，同时，一篇玄奥晦涩充满了大道奥义的经文就刻入了林松的脑海中。


等过了一刻钟后，林松才再次睁开眼睛，同时【八灵心经的修炼方法也已经完全记在脑海中。只不过林松能够理解的也只有开放出来的第一层经义，剩下的都沉寂在脑海中，等修为到了才能够继续领悟。尽管只是在系统的帮助下领悟了【八灵心经第一层的修炼方法，但林松却在其中获得了大量的好处，至少受这么一次道韵洗礼，对于修炼太极玄清道可是很有帮助。


接受完【八灵心经后，林松又将【天地灵根经第一卷和完整的【太极玄清道以及通过天赋获得的【云霞录全部都默念使用。在所有的修行法诀都被刻入林松脑海中以后，剩在背包中的物品就只剩下一瓶【璇灵丹和两次抽奖机会。


丹药肯定要在修炼【太极玄清道的时候使用，而抽奖机会，林松想了想还是打算先抽奖，看能够抽到什么灵物的种子，如果没有抽到适合的灵根种子，林松在【种道之前还能够有时间去寻找满意的种子，不然等开辟苦海以后，每时每刻都在进步，寻找种子的时间太急，到时候压制不住破入【种道境却没有合适的道种，可就麻烦大了。


于是林松在心中默念抽奖，瞬间在视线面前出现一块抽奖圆盘，上面分成了九块区域，每块区域上分别写着【花、【草、【树、【木、【藤、【莲、【竹、【芝、【参九个字。林松看着这块抽奖圆盘，倍感亲切，当初就是在这块圆盘中抽取到了前两次种道所需要的道种，林松才能够节省无数的时间，在短短百年间就修成了地仙之境，只是后来因为没有了抽奖的令牌，所以林松才不得不自己到外面寻找合适的灵根。


圆盘上的九块区域，分别代表了不同种类的灵根种子，其中的【树分类与【莲分类是其中最珍贵的分类。为什么这样说？因为人参果树、蟠桃树没有人不知道是何等珍贵的先天灵根吧？而在【树分类中，诸天万界所有的灵根种子，只要是树型都可以在【树分类中抽取到，同样在【莲分类中，诸天万界所有关于莲花的灵根种子都可以抽到，要是运气好，抽到蟠桃树或者造化青莲的种子也不是不可能，完全就是看运气。而且从抽奖圆盘中抽取出来的种子，至少都是灵根级，没有低于这个级别的存在，但是抽出来的种子是先天灵根还是后天灵根，就得看手气，运气了。这也是当初林松在看抽奖规则的时候看到的说明，只不过现在就不知道规则改变了没有。


林松用深呼吸平复了激动的心情，不知道这次能够抽出什么灵根种子，带着期待，林松目不转睛地看着视线中出现的抽奖圆盘，在心中默念开始。瞬间圆盘中的指针转了起来，而背包中的抽奖令牌也少了一块。


当林松在心中从一数到三时，瞬间喊停，圆盘上的指针立马就停了下来，林松带着激动的心情往指针所在的区域看去，只见上面写着【花，下一个瞬间一颗带着圣洁气息的种子就出现在林松的背包中，凝神望去，关于种子的介绍就出现在眼前。


【优昙花：份属先天灵根又名灵瑞花、空起花、起空花，是佛教的圣花之一！佛教经文中称此花为“仙界极品之花”，开花被当作吉祥的征兆。


林松看完种子的介绍，一边是高兴自己抽到了先天灵根，一边是郁闷的发现【优昙花是属于佛教的圣花，对于那些修炼佛家功法的人来说恐怕是宝贝中的宝贝，但是对于林松来说，要是以【优昙花种道，再修行道家功法，恐怕效果还不如用一枚后天灵根当做道种来得好。所以抽到了【优昙花固然是件开心的事情，但是对于现在的林松而言恐怕只能够当成宝物资源来培育或者是给予其他人当做【种道的道种了。


“还有一次机会，如果没抽到合适的灵根，就需要自己去寻找灵根了，希望顺利点吧！”


林松带着祈愿，再次转动了抽奖轮盘，在轮盘转动的时候，背包中最后一枚抽奖令牌也随之消失不见。与上次一样，在心中数到三，林松喊停，然后往轮盘指针的方向看去，这次指针显示的区域是【竹。背包中出现一枚通体洁白宛若云霞的莲型种子。当林松凝神看种子的时候，关于种子的介绍也随之出现。


【云莲竹：先天灵根，据说是由【混沌青莲破碎时的残片结合天地九彩云霞所诞生的先天灵根，虽是莲型，成长之后却是灵竹的一种，其中蕴含着云与竹的道则和部分关于莲的道则。


看完介绍后，林松顿时睁大了眼睛，没想到运气这么好，居然还能够再次抽到一枚先天灵根，而且还是跟【混沌青莲有关的灵根！看着这枚【云莲竹的灵根种子，林松在心里想到：“这下道种不缺了。”


等抽完奖以后，林松从丹瓶中取出一颗【璇灵丹最后再看了一眼存放在背包中的两枚先天灵根的种子，才恋恋不舍的关闭了系统面板。


平复了激动的心情以后，林松在脑海中回想了一遍【太极玄清道第一层的口诀心法，将【璇灵丹吃进嘴里，开始了在这个世界中的第一次修炼。


明月高照，晚风兮兮，大竹峰的其他人都已经渐入梦乡，唯有两人此时却是长夜无眠。一个是林松，借着【璇灵丹的药效在修炼【太极玄清道，而另一个则是张小凡，因为林松的一席话，让小凡打破了自己对普智许下的誓言，让小凡倍感愧疚，但是想到哥哥林松说过，只要努力修行就能够再次见到阿娘与阿爹，又强打着精神，回忆着今夜学来的修道知识，竟然也在尝试修炼【太极玄清道的第一层，引气篇。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章修行无岁月，转眼五年间（求推荐，求关注）    


qu 


等到了地方，宋大仁递给每人一把柴刀，嘱咐了几句就离开了竹林。林松也没有跟田灵儿打好关系的想法，于是拉着小凡往竹林中走去，找了两根不粗不细的黑节竹就开始砍竹子做早课。


就这样，往后每日林松带着小凡在竹林的另一边砍着黑节竹，而林惊羽则跟着田灵儿到林松两人相反的地方砍着竹子，这样的状况直到田灵儿结束砍竹子的入门功课后才转变。


等田灵儿没来竹林后，林惊羽只好回头跟着林松两人在竹林砍着竹子。林松虽然不想林惊羽跟着自己，但是出于同一个村子的遗孤，又是小凡的朋友，林松也做不出赶人撕破脸的事，也就由着林惊羽跟着了。只是，在林惊羽没跟着来之前，每天早上砍竹子的时候，林松都会为小凡讲解【太极玄清道的修炼诀窍，现在有了林惊羽在，林松只好将这件事放在了下午。


砍了大概一个礼拜的竹子后，林松自告奋勇地找到了大师兄宋大仁表明想要接掌厨房的意愿，在尝过一次林松的手艺后，所有人包括田不易和苏茹都双手赞成林松接手厨房的事，并且都声明再也不吃老六杜必书做的饭菜了。为什么林松要自告奋勇地接掌厨房呢？原因是因为，林松在为修行【天地灵根经做准备。越是高深奥妙的修行法门对于人的要求自然也越高。


修炼【天地灵根经由于种道时所用道种不同，限制的要求也会随之不同，就比如林松想要顺利修行【天地灵根经，那么从修行之初开始，就不能再吃肉食，只能吃些蔬菜、水果、老药，总而言之就是一句话，只能吃素不能再吃肉。除了某些需要宝血培育的灵根之外，其他大部分灵根都是如此，如果林松想要吃肉，就只能换一种从宝血中诞生的灵根或是需要宝血培育的灵根【种道才行，但是灵根这种宝贝，得到一株就已经是走大运了，还能够挑三拣四吗？别看林松现在背包中有两株先天灵根，其实这还是托了新手礼包的福，不然以林松第一次抽出的【优昙花，恐怕还需要到外面另外寻找灵根【种道呢！至于为什么不能吃肉食呢？


这也是因为要保持道体的纯净，【太极玄清道虽然为【练气道一脉的修行法诀，但是却没有食气而生的要诀，每日跟凡人一个样，还要进食补充身体的消耗，人吃五谷杂粮自然会有杂质而生，而修炼【天地灵根经对于道体的纯净是有要求的，就像娇贵的灵根一样，需要好的土壤才能够顺利成长，要是道体中有杂质，功力不但不会进步，反而还会倒退。即使是那些需要宝血的灵根也是直接通过灵力消解出精华，再滋养吸收，而不是任由肉食的杂质污染道体。


很多得道高人基本上只食用灵果等物，道理是一样的，就是为了保证道体的纯净。虽然【天地灵根经上有断食五谷杂粮的修炼法诀，但是林松总不能在大竹峰天天不吃饭，还能在其他人面前活泼乱跳吧？要是林松敢这样做，即便是头猪都会被人看出来有问题。


而林松为了未来的修行，又不能吃肉，只能吃些蔬菜，而杜必书所做的菜，那滋味再差一点跟黑暗料理都有得一拼，林松实在是不想再尝到那种味道，所以只好捏着鼻子认了，自己动手来做。除此之外，还想要让小凡多学一些东西，因为林松未来肯定会教小凡修炼【天地灵根经，到时候只能吃些果实老药，天天吃味道一样的东西，难免会厌烦，自然要学些手艺，把同样的蔬菜果实经过那么一调制，做出来的滋味日日不同才好。


虽然大竹峰其他的人很开心吃上了好吃的饭菜，但是对于小凡来说，苦日子才刚开始。因为林松在接掌厨房后，不但拉着小凡在厨房学做菜的手艺，还不许他吃肉，每日都和林松一样，吃些蔬菜、山中野果或是林子里的灵草老药，好在林松的手艺确实不错，尽管只吃些素菜、水果，但经过林松的手，日日吃的味道都不一样，反而让小凡喜欢上了林松做的素食。


时光悠悠，都道天上一日，地上一年，却不知，时间的河流对于谁都始终一视同仁。


转眼间，林松三人拜入大竹峰已经五年时间过去了，原来的三名孩童个个都长成了十六、七岁的英俊少年郎。特别是林松和小凡两人，因为食用过【璇灵丹脱胎换骨，不但将身体的杂质排出，道体澄清，人也长得越发好看。只见林松剑眉星眸，飘逸宁人，浑身一股出尘如仙的气质最是引人注目。而小凡也不差几分，这几年随着林松修行，也长成了一位明眸皓齿，眉清目秀，风度翩翩的俊朗少年。


五年时间，林松的修为早在前几月就已经突破玉清境十层达到了上清境初期的程度，当然，知道这一点的只有随林松修炼的小凡而已，就连田不易等人也不知道林松的修为，居然已经达到了如此高度。


早在拜入大竹峰第一年的时候，林松故意显露出一部分修炼速度，就从田不易手上得来了全部的【太极玄清道，虽然林松早已经有了全篇【太极玄清道的修炼法诀，但是为了不让其他人怀疑偷师，只好耍了个计谋，让田不易自己给出了全篇，遮掩一下。但仅仅如此，也让田不易惊为天人，之后林松便与小凡两人深居简出，潜心修行，在大竹峰其他人面前也极少露面。除了例行的聚会可以见到人之外，基本上是见不到两人出现。


林松这样做，一部分原因是为了教导小凡修炼，另外一部分的原因就是不想让田不易知道，自己的修行速度，因为在短短五年时间便修成了上清境，恐怕当初的青叶都没能如此。


要是让其知道，指不定会到处N瑟，宣言这件事，大涨自己的脸面，到时候传入苍松的耳朵里，恐怕那老狐狸就要暗下杀手，到时候林松的修炼计划就会被打乱。


而且林松在苍松叛门之前，并不想与其发生冲突，不是因为怕了苍松，而是因为修为到了上清境，已经有了修炼【天地灵根经第一卷【苦海的资格，只要再获得天书，就可以直接【种道。对于林松来说，才这是当务之急的大事，而对付苍松也不急于一时。


而小凡这五年里，除了头三年早晨去后山砍竹能够见到林惊羽之外，之后就很少见到林惊羽，但让林松纳闷的是，林惊羽与小凡两人极少见面，但是友情却丝毫没变，倒还如从前般要好。


小凡在林松的高压教导下，修为突飞猛进，五年的修炼也有了玉清境九层巅峰的修为，眼看再过些日子就能够突破到十层，距离林松的修为也不远亦。


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章大比通知（求推荐，求关注）    


』，


第15章大比通知


这日，晴空万里，湛湛蓝天，清风送爽，大竹峰后山那片被称为青云六景之一的“竹涛”中，一道青衣人影正拿着一把木剑站在这片竹林中。


下一刻，只见那人手中木剑时而轻盈如燕朝四周飞舞，时而骤如闪电朝天空一刺，时而如周围林中竹叶，随着微风摇摆不定，却有坚韧挺拔。剑光四散间，竹叶随之纷飞，乍看之下，只见一道由竹叶形成的太极图形随着那道青影，上下而动，周围青竹似在欢呼，竹枝摇摆不定，亦随着青影舞动。


良久，青影收剑而立，随身的竹叶太极图亦缓缓而落。林松闭眼体悟了一番方才练剑的感觉，睁开眼再看看脚下的竹叶太极图，终于满意的点了点头，“青竹剑术终于小成了。”


这时，一旁传来声音喊道：“林松哥，你练完剑没有，师傅好像有事要说，让我们都回守静堂去。”


林松转过身来，见到小凡急冲冲跑来，心中暗道：“看来是要下山寻些天材地宝练几样法宝随身使用才行了。小凡的噬血珠也还没解决问题，当初因为修为不够暂时不能净化，就先收进了系统背包中，摄魂棒也因为我禁止小凡往林中幽潭去，所以也没有得到，不过这两样东西的材质非凡，解决其中蕴藏的邪性倒是可以用来炼出一两样法宝给小凡。而我现在身上也没有法宝可用，唉，两兄弟都穷。”


小凡走到林松面前，见到林松脚下的太极图顿时眼睛一亮，高兴地说“哥，你的青竹剑法终于小成了，恭喜啊！”


林松笑着摸了摸小凡的头，“那是，你也不看看你哥是谁，区区青竹剑怎么可能难倒你哥我。”


小凡一巴掌推开林松摸着自己脑袋的手，一脸鄙视地看着林松，“不知道前几日是谁在竹林中抱怨，怎么青竹剑就这么难练，还说什么”


小凡的话还没说完，就被林松打断道：“好你个臭小子，翅膀长硬了，居然还敢这么数落你哥了，看我怎么教训你！”说着就抬手朝着小凡抓去。


小凡见此朝林松做了个鬼脸一边躲开林松抓来的手，一边朝林松挑衅道：“来啊！来啊！哥，我不是小瞧你，而是你压根就抓不到我。”说完，就快速朝着来时的方向跑去。


林松笑骂一句，“臭小子，敢小看我，等我抓到你了，有你好看的。”说着两手快速结了个道术印决，一道青色太极图浮现而出，朝着身上一指，浑身泛起微微青色灵光，见轻身术生效后，林松立马飞跃着朝小凡跑走的地方追去。


小凡见身后传来声响，回头一看，只见林松像个猴子似的不断在竹枝间跳跃，快速朝着自己追来，连忙大喊道：“哥，你耍赖，居然用轻身术作弊。”


林松微微一笑，“我只是用轻身术提高行进速度而已，没有用驾云术来追你，已经够意思了。”


小凡听到林松耍赖的话，气得跳脚，冷哼一声，“是你先耍赖的，轻身术我也会。”说完手中结成道印，往身上一拍，顿时奔跑的速度猛增。见到小凡也用了轻身术，林松嘴角一翘，“小凡，别以为这样就能够从你哥手中逃跑，被我抓到，你给我洗一个月的衣服！”身后传来林松的话，让听到的小凡奔跑的速度更加快，眼看小凡就要跑远了，林松立马运足灵力，朝前追去。


不提林松小凡两兄弟在竹林中嬉笑打闹，远在大竹峰守静堂中的田不易，此时正阴沉着脸，看着坐在下首的龙首峰齐昊和通天峰一名叫冯良的弟子，皱眉不语。就连身旁的苏茹脸色亦不好看，周围宋大仁等弟子都对着通天峰来的冯良怒目而视，反倒一向与大竹峰不对付的龙首峰来的齐昊没有多少敌意针对。


这时，林松和小凡两人打闹了一番后，才从后山方向朝着守静堂走去，一走进守静堂的门，林松就感觉气氛不对，似乎有着敌意在蔓延，在抬眼看向坐在守静堂上首的田不易脸色黑的跟个锅底似的，就知道田不易正怒火中烧。让林松感觉事情不对劲的倒不是田不易在发怒，因为田不易总是为了大师兄宋大仁他们毫无进展的修行进度发脾气，林松早已经见怪不怪了，反倒是没见过苏茹脸色也这么不好看，平日里总是能见到这位师娘板着脸叫其他师兄弟修行，虽然是严肃了点，但是也没有真发脾气，不过这次明显不同，苏茹此时明显是动气了。


小凡这些年在林松的教导下，虽然说不上成为一名聪明绝顶的天才，但也学会了察言观色，此时见守静堂中的气氛不对，顿时恢复成平日里，面无表情的冷漠模样，向前在林子里的活泼天真完全不见踪影。


林松带着小凡走进守静堂给坐在上首的田不易与苏茹见礼后，走到弟子队列的最后，站在林惊羽的身旁。田不易见大竹峰的人都到齐后，才开口介绍道：“好了，大家都到齐了。今日召集大家前来，是为了七脉会武的事情。”


林松一听田不易说七脉会武，翘了翘眉头，默默算了下时间，发现的确已经快到七脉会武的时间，不知道这次苍松没有收下林惊羽为徒，还会不会提议修改规则了。


还没等林松想完事，就听见田不易说：“这一次的七脉会武的规则有些改变，现在就让来自其他峰的师兄弟给你们讲解下。”


在田不易说完后，坐在下首的龙首峰齐昊立马站起身来，朝着田不易与苏茹两人行了一礼，才开口道：“这一次的七脉会武，由家师龙首峰首座苍松真人受掌门道玄真人授命，着手打理两年后‘七脉会武’比试的所有事物，近年来，各峰都收录了不少新入门的弟子进门，为了让诸峰新入门的弟子也能够有更多的机会展示自我，特意将大比的规则调整了下，让各峰都派出十名弟子参赛，凑足古稀之数，所以特意派我前来通报各脉一声。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章比试与打脸（求推荐，求关注）    


』，


第16章比试与打脸


听完齐昊的话，田不易的脸色更加黑了，这明显就是苍松想让自己丢脸才想到让各脉都派出十名弟子去参加大比。


谁不知道大竹峰一向人丁单薄，就算前些年收下了林松三人加上田灵儿才堪堪到十人，而这些年里，除了老大宋大仁和老六杜必书稍有长进之外，其他几人毫无长进目光看向位列最末的林惊羽、林松和小凡三人，让田不易微微一顿，心中想到：惊羽倒是没有辱没了这身好根骨，五年时间过去已然有了玉清六层的实力，倒是松儿和小凡两人许久没有露面，往常一聚也是默不作声，像两个透明人似得，修为进境不明，但想来以惊羽的资质都有玉清六层，比他资质更好的松儿至少不会低于六层的境界，小凡可能就要差上许多，想到这里心中稍安，至少有了四层之上的境界，能够驾驭法宝，驱物飞行了，就算去参加大比即便胜不过也不会让他人诟病。


随即又在心中暗骂道：倒粪水的狗屁苍松，莫不是你肆意改换比试规则，即便这次大比依旧我大竹峰垫底，但再过几年等松儿惊羽他们成长起来，便是我大竹峰一脉独占鳌头之时，可如今却被逼着参加大比，到时候输了，道行进境肯定要因此慢了下来，可恶啊！


不提此时田不易心中对于苍松如何咒骂，听完齐昊的话，林松心中却计较起来：没想到苍松居然玩这么一手，直接将各峰各脉参加大比的人数提高到大竹峰弟子的总人数，这样一来，大竹峰所有的弟子都要参加，我自然不能例外。到时候上台一番比试，修为进境自然在苍松面前展露无遗，啧啧，没想到苍松为了杀我居然还想出这么个办法来试探我的修为，也是，自从我和小凡拜入青云门后，天天待在大竹峰上修行，而大竹峰有田不易在，即便是他想来杀我也没有办法，不过可惜啊，要是他在我刚入门的时候潜入大竹峰来，或许还有些可能将我和小凡除去，但是现在嘛，呵呵，即便来了鹿死谁手还由未可知。


这时，坐在齐昊身旁的通天峰名叫冯良的弟子，站起身来，朝田不易和苏茹拱手道：“田师叔，不知道您同意刚才的提议吗？”


当冯良问出这句话，田不易和苏茹脸色一变，两人对视一眼都从对方的眼中看出了恼怒，而早先来到守静堂的宋大仁等人尽皆对着冯良怒目而视，只有林松和小凡两人不明所以。


上首的田不易板着脸说：“冯师侄，掌门师兄此举是何意？竟叫你来考察我们大竹峰新入门弟子的修为进境？”


冯良拱手道，“是这样的，田师叔可还记得掌门先前在玉清殿曾言，要是田师叔没有尽心教导草庙村遗孤，将会把拜入大竹峰的草庙村遗孤收入通天峰门下亲自教导？”


田不易与苏茹两人诧异地对视一眼，才点头开口道：“恩，当初掌门师兄确实这么说过，怎么？难道掌门师兄就这么看不起我田不易教徒弟的本事？”说着脸上已经隐隐有怒火浮现。


冯良连忙道：“田师叔不必动气，掌门并不是怀疑田师叔教导徒弟的本事，只是日前龙首峰首座苍松真人来求见掌门，向掌门询问草庙村遗孤如今的情况，并向掌门提议，派门下弟子来检验一下草庙村三人的修为，如果在派出的弟子面前撑不过三招，就证明田师叔并没有用心教导新入门的弟子，如此好的资质再待在大竹峰蹉跎时光是对门下弟子的不负责，便向掌门说道，要真是如此便想将草庙村遗孤带到龙首峰去教导，总好过让门下资质优良的弟子白白浪费光阴要好。掌门思虑片刻，受不住真人的恳求，便答应了苍松真人的提议，派弟子来与田师叔商量，看田师叔同意与否，要是田师叔不愿也无其他要求。”


“啪！”田不易身旁的茶杯碎裂一地，铁青着脸怒声道：“苍松真是欺人太甚！已经入了我大竹峰门下的弟子，居然还想要行强抢之事不成？”


这时齐昊上前来辩解道：“田师叔，家师并没有强抢之意，只是怕田师叔事务繁忙，无法顾忌到草庙村遗孤，所以想要为田师叔分忧。”


田不易听后，顿时往桌上一拍，一脸怒容地对齐昊吼道：“好好好！连苍松教出来的徒弟都敢在我面前造次，我看你师傅是真瞧不起我田不易才对！”说完就准备祭出仙剑“赤灵”给齐昊一个教训！


这时林松走上前来朝田不易行了一礼说：“师傅不必动怒，我大竹峰何人惧过挑战！既然苍松真人想要见识我大竹峰门人弟子的神通法力，弟子不材，愿意接受检验，让别脉知道我大竹峰也不是软弱可欺的，望师傅应予！”


说完转过身来面对齐昊和冯良说道：“想必被苍松真人派来检验我们修为的便是这位齐昊师兄吧？”


通天峰的冯良点头道：“正是如这位师弟所说，是由龙首峰苍松真人门下的齐昊师弟来检验，而我只是奉命前来向田师叔询问意见。”说完就后退一步，将齐昊一个人留在原地。听完冯良的话，先前露出敌意的宋大仁等人才明白过来，敢情自己先前针对错了人，别人只是来当传话筒的，真正的正主还是龙首峰的人。


齐昊身为苍松门下的得意弟子，即使面对大竹峰众人的敌意也丝毫不露惊慌，反而向林松问道：“请问师弟是？”


“我便是你们口中草庙村遗孤中的一人，我叫张林松，请齐昊师兄指教。”


“原来如此，师弟便是师尊常说起想要收入门下，却无缘的林松师弟啊！指教倒是不敢担，不过林松师弟毕竟入门修行才短短几年时间，想必有很多的不懂之处，我作为师兄还是能够为师弟指点一二。”


听到齐昊的话，林松也不想跟这种被苍松教坏了脑袋的煞笔多说什么，面无表情的说道：“请吧！”伸手往门外一指，示意齐昊出门较量。


田不易见林松已经邀战，无奈之下也只好同意了林松的请求，一行人便往殿外走去，在一处宽阔的平台前停下脚步。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章青灵太极印    


』，


第17章青灵太极印


林松和齐昊两人分别站在平台两边，田不易等人站在稍远的空地上留出空间给两人。


田灵儿虽然与林松与小凡两人往日里没甚交集，但毕竟都是大竹峰一脉的弟子，此时林松要与在上届七脉会武打败大师兄宋大仁的龙首峰齐昊比斗，还是不由露出担忧的神色，向一旁的父亲田不易问道：“爹，你说林松会赢吗？他才来大竹峰五年的时间而已，就算你常说林松他们的资质绝佳，可这才五年的修炼时间，修为能高到哪里去呢？”


田不易闻言其实心中也没有底，平日里对于众弟子的修行进度管得不多，对于宋大仁他们的修行进度还有些了解，可对林松和小凡两人，除了刚入门的几个月，了解的多一点之外，之后传下全篇【太极玄清道后，就放任他们自己修行去了，现在田灵儿所问，还真不好回答。田灵儿看见田不易脸上也浮现犹豫的神色，心中对于林松获胜已经完全不报什么指望了，只希望林松在齐昊面前不要输得太难看，否则这次大竹峰可就丢脸丢大了。


这时，站在一旁的小凡面无表情地突然说道：“师姐，你不用担心，我哥是不会输的，这次龙首峰的人惹上我哥，算他倒霉。”其他的师兄弟包括田不易与苏茹两人听见小凡如此蕴含信心的话，不管原本对于林松有没有信心此时都不由好奇心大起，林松有什么地方让小凡能够如此肯定的说会赢呢？


在大竹峰所有人都关注林松两人的对决时，齐昊看着林松两手空空的站在自己面前，丝毫没有将法宝放出来的想法，心中对于林松顿时充满了不屑，在青云门不能驱使法宝那就代表【太极玄清道的修为连第四层都不曾达到，以自己如今第七层的修为，即便不用法宝仙剑只用寒冰仙术都能够轻而易举的击败对方，先前这位师弟在守静堂中口气那么大，还以为能多有本事，没想到只是个花架子，心中对于这次比斗也没甚兴趣，于是开口道：“张师弟，你先出手吧！师兄修道年限比你早，你有什么招数就使出来给师兄看看，师兄一定会多指点你几句。”


林松听到齐昊小瞧自己的话，也不发怒，还是脸色平淡地说道：“师兄不必了，我看还是师兄先出手的好，法宝仙剑也不要省着不用，不然到时候没机会用出，师弟赢了也会落人口实，被人怀疑有偷袭之嫌。”


齐昊闻言脸色一变，顿时有些难看起来，原本想着先让这位花架子师弟先露一手出来瞧瞧，免得到时候被一招击败输得太难看，没想到对方不但没有理会自己的好意，还这么狂妄自大，心中一怒，也不管先前打算让着对方一点的考虑，直接拔出自己的得意仙剑“寒冰”出来。


虽然恼怒对方的不识抬举，但还是提醒道：“师弟小心了，师兄的这把仙剑乃是用北极万年冰晶所炼，威力其大，所带寒气冰冷刺骨，要是师弟支撑不住一定要开口认输，不然伤到师弟可就不好了。”


说完也不等林松回话，身上灵光阵阵，手上剑诀一指一引，寒冰顿时得令从手中祭出漂浮在齐昊面前，浑身白光闪烁，一层充满寒气的冻雾从剑身上蔓延而开，再一道剑诀打出，从寒冰身上冲出一道寒霜剑气朝着林松射去。


由于齐昊心中对于林松的狂妄自大已经心有怒意，所以这一道寒霜剑气用了十足的灵力，显然没有留手的意思，不但想要一招将林松击败，同时还想让其吃点苦头，要是林松被这道剑气打中，虽不致命，但因寒冰这柄剑的材质不凡，乃是北极万年冰晶所铸，蕴含着极度寒冷的冻气，到时候难免因这道剑气大病一场，甚至因此留下病根也有可能。


面对来势汹汹的寒霜剑气，林松脸上丝毫不见慌乱，反而颇有空闲地打量着射出这一道剑气的寒冰仙剑看，齐昊看到这一幕，心中大恨，如此不把自己放在眼中，身上灵力鼓荡，寒冰仙剑顿时发出耀眼的白芒，原本已经射出的寒霜剑气在半空中随又变亮几分，显然是威力更甚的模样。


旁边的田不易见此，心中虽然恼怒齐昊下重手，但是看到剑气威力虽甚，但却并不致命，想到之前小凡说的话，将想要出手的想法压下，看林松是如何面对。心中多少也带着期待，想看看这名资质比林惊羽还要好的弟子，有何手段。


林松也的确没有让田不易失望，也不见其有其他动作，在寒霜剑气将要临身之际，两手掐诀，身上灵光涌动，一道青色太极图便浮现而出，挡在林松面前，将寒霜剑气抵住，青光与白光互相闪烁，爆发出璀璨的光芒。


林松手上仙决一变，青色太极图缓缓旋转起来，浑身青光大亮几次转动之间便将袭来的寒霜剑气打成漫天星芒，随后青色太极图去势不减，以迅雷之势朝着齐昊压去。


“什么！”齐昊见自己用法宝仙剑寒冰加上十足灵力两相合力之下，射出的剑气居然这么轻而易举地被林松打散，脸上露出震惊的模样，见到青色太极图来势汹汹的朝自己袭来，连忙手中掐诀一指寒冰，身上灵力浩荡，往面前布下五道冰墙挡在青光太极图袭来的路径之上。这些冰墙通体散发着淡淡蓝光，不同普通冰雪堆砌而成的洁白反而透出一种深邃的玄蓝之色，似雪域万年凝结的冰川，通体坚硬不可摧毁。


“砰，砰，砰！！~~~~~”轰隆声回响在大竹峰的平台上。


然而青光太极图去势不减，在碰到挡路的冰墙丝毫不带停顿地直接蛮横击碎，不但如此，旋转的青光太极图还吸引了碎裂的冰墙残渣随同一起旋转，最后形成了一股小型的寒冰龙卷一同朝着齐昊袭来。


齐昊连连催动寒冰仙剑在身前布下冰墙抵挡，然而冰墙不但没有挡住林松发出的青光太极图，反而被击碎的冰墙残渣助长了其中的威力，到最后，齐昊只好放弃用冰墙抵挡的想法，把寒冰招入手中，全身灵力涌入其中，寒冰仙剑剑身白芒大亮，一层浓郁地冻雾涌出随同仙剑上亮起的白光抵挡在袭来的青光太极图面前。


可即便齐昊顶着周围肆虐的冰卷风，咬牙将全身灵力涌入寒冰仙剑中抵挡着青光太极图的威力，但还是被青光太极图推的连连后退，最后齐昊一跺脚，一声大喝，集中所有的灵力在仙剑上，与青光太极图轰然相撞，


“噗！”一口鲜红的血冲齐昊嘴中喷出，青光太极图也应声而碎。这一刻，大竹峰前峰上一片寂静，所有人见到这一幕都震惊地说不出话来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章下山之前的准备    


qu 


林松看着齐昊最后将自己发出的青灵太极印打碎，也有些惊讶，心道：这个齐昊倒还真有些本事，不愧是龙首峰的首徒，苍松的确比田不易会教徒弟，田不易自身算个强者，可惜在教徒弟上面太过懒散，又总是嫌弃徒弟资质不好就不愿意下功夫，到现在除了宋大仁小有成就之外其他的几人也就杜必书到了四层，甚至还有两人居然连四层都没达到，真是。。也难怪别人龙首峰来大竹峰耀武扬威了。


齐昊抹了抹嘴角的鲜血，从地上站起身来，看着林松，满脸的复杂神色，完全没有想到林松之前说的话居然是好心劝告，自己还误以为别人狂妄自大，其实是自己太过狂妄轻视了别人，再想起之前在大竹峰众人面前曾说过还要指导这位张师弟几句，现在想起来简直丢人到家，让齐昊的脸上有种被人甩了一个耳光的感觉。强制按捺住调头就走的冲动，对林松说道：“没想到师弟修为深不可测，是师兄班门弄斧了。”


说完又对着一旁的田不易行了一礼道：“田师伯，关于七脉会武新规则的事情已带到，弟子便先行告辞了。”


田不易面带笑意随意地挥了挥手，说道：“你自去吧！”齐昊应了一声便迫不及待地祭出寒冰仙剑，身剑合一，化为一道流光朝着龙首峰而去。


齐昊离开后，看完整个比斗的冯良强忍着心中的惊涛骇浪，向田不易说了几句，便也随了齐昊的脚步御器飞走了。


之后，大竹峰上爆发出阵阵欢呼声，就连原本黑着脸的田不易此时也忍不住高兴，脸上露出的笑容宛若一朵朝阳盛开的菊花，让林松见了忍不住打了个哆嗦。


宋大仁等人将林松团团围住，叽叽喳喳地说了一堆话，基本上是问林松什么时候这么厉害了等等之类的话，林松刚想开口，见到田不易与苏茹过来了，行了一礼，其他人见师傅师娘来了也纷纷闭口，行礼。


苏茹脸上泛着喜色，对林松说：“松儿这次可真是出乎师娘的意料，为大竹峰涨脸啊！”


听见苏茹的称赞，林松也没感觉击败齐昊有什么值得激动的，于是淡淡地点了点头，却没想到苏茹见了在心中称赞：“松儿心性真好！”


田不易强忍着喜意，朝林松问道：“松儿你的修为？”


“回师傅，我已经玉清九层了。”林松在心中思虑了瞬间，决定隐瞒大部分修为只说到了玉清九层，以免让苍松知道真实情况，到时候下山寻找炼器灵物会横生波折。


没想到仅仅是玉清九层的修为，就已经让田不易与苏茹两人震惊，随后狂喜，田不易拍了拍林松的肩膀，连说了三声“好”之后，“我原本还以为这次的七脉会武依旧是我大竹峰垫底，只有等到下次七脉会武，松儿惊羽他们成长起来之后，才是我大竹峰崛起之时，却万万没想到松儿如今却给了我个这么大的惊喜！短短五年居然已经有了玉清九层的修为，真是天佑我大竹峰啊！这下看来，不用等到下次的七脉会武，这次七脉会武就是我大竹峰崛起的时刻啊！”说完用饱含着期望的眼神看着林松，“松儿，这次就全靠你了！让其他各脉瞧瞧我们大竹峰的风采！”


林松被田不易充满期待的眼神看着，无奈之下只好重重地点了点头：“是！”田不易见此，再次拍了拍林松的肩膀就准备转身回守静堂去，林松连忙叫住田不易说道：“师傅，过几日弟子与小凡两人想要下山寻些炼制法宝的材料，望师傅应予。”


田不易这时才想起来，林松与齐昊战斗时没有用任何法宝，起初还以为是林松藏拙，却没想到林松居然是没有炼制法宝，见林松如今的修为下山自保已经绰绰有余，也就应了下来，说道：“下山寻灵物炼器可以，但是你和小凡两人一定要在七脉会武之前赶回来，万万不可在山下游玩忘了时间。”


林松之前就跟小凡曾说过要一起下山寻找些灵物炼制几件趁手法宝的事，所以小凡也没有露出意外的神色，而是跟林松一起回答道：“弟子省得。”


见此，田不易满意地点了点头转身回守静堂去，宋大仁等人见师傅师娘两人回去了，又开始在林松面前叽叽喳喳地说话，却没想到苏茹没走几步就回头喝道：“你们还在这干什么呢！还不快回屋好好修炼，特别是老二，老三，老五你们七师弟都已经超过你们良多，你们还有时间在这谈天的功夫吗？还不快加紧修行，以期追赶上来！”


被苏茹训斥一顿，宋大仁等人只好停止叽叽喳喳的问话，跟着田不易两人身后回自己的小院，加紧修炼去。


林松见宋大仁等人走了，耳边终于清净下来，也是松了一口气。小凡倒是没跟着其他人回去，平日里也是小凡跟着林松到处走，所以也没人硬拉着小凡回屋。小凡走到林松面前问道：“哥，我们什么时候出发？”


林松沉思了下，想到：下山之前肯定要将【天地灵根经的苦海卷修炼成功，将苦海开辟出来，将云莲竹温养在苦海中，等苦海修到极限，就可以直接以云莲竹种道，突破修为。而且到了苦海境，也有把握先去空桑山万蝠古窟寻找天书第一卷，即使遇上黑水玄蛇也有把握斗上一斗。


随即对小凡说道：“再等几天吧！等哥将【苦海卷修成就是我们下山的时候！”


“什么！哥，你现在修炼【苦海有多少把握成功？”小凡听闻林松要现在就开始修炼【天地灵根经连忙问道。


“小凡，你不用担心，哥现在上清境的修为已经可以修炼第一卷【苦海了，只是想要将苦海修炼圆满却还需要时间积蓄灵力。而且小凡你现在也已经有了玉清十层的修为了，再过段时日也要突破到上清境，到那时也得为修炼【苦海做准备了，只是让你种道的道种，哥还没准备好。”


小凡摇头说：“没事的，哥，我先不急着种道。”


林松思虑了下，说：“其实哥知道西南死亡沼泽深处有一株天地灵根，只是那里有黄鸟守护，加上其上还有天帝宝库存在，修为不够就去的话，容易出事，不过等你也到了上清境修炼【苦海后，练出几件神兵法宝出来，倒是可以去闯一闯，所以小凡，这几日你要勤加修行，争取在我们下山之前，也能修成上清境！”


小凡闻言重重地点了点头，于是林松带着小凡往大竹峰后山的竹林中走去，在修炼苦海之前，先要将后山的摄魂给收入囊中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章后山寻宝    


』，


第19章后山寻宝


清风轻拂，竹叶纷飞，绿叶如涛似海，林松一身青衣和小凡一身白衣，两人并肩走在这片竹涛美景中，宛若仙人临凡身处画中。


“哥，你是不是说带我来找东西吗？怎么往竹林深处去了？”小凡见林松带着自己越过平日里练功的地方，往竹林深处走，忍不住问道。


“我们要到竹林深处找一座幽谷，其中有一样东西在下山之前，我们得带走。”


“哥，那是什么东西啊？”小凡好奇地问。


“是一根一尺有余的黑色短棒，它的材质很好，到时候洗练过后，加上一些其他的天材地宝可以给你锻造一柄飞剑法宝。”


小凡一听，连忙问道：“哥，你把材料给我锻造飞剑，那你自己怎么办？”


听闻小凡的话，林松沉吟了下才说道：“我还没想好锻造什么法宝，虽然往后也会锻造仙剑，但是现在也没找到其他合适的材料，就先等等看吧！”


“哥，那等会找到材料，你先自己留着用吧！我不着急！”


林松闻言摇了摇头，“小凡，你别担心哥，我们到时候下山有足够的时间可以寻找天材地宝，这次我们要去竹林深处拿的东西和你有缘，等哥将噬血珠净化后加上那根短棒必定可以给你锻造一把九天神兵。到时候我们下山也有个保障。”


左右说不过林松，小凡没法，只好接受了林松的安排，心中对于林松的感动也越加深刻。


林松和小凡两人越往里走，周围黑节竹的涨势也越发茂盛高大，枝繁叶茂的竹叶几乎将阳光完全遮蔽，只余零星光斑从叶中缝隙漏下来，放眼望去林中幽深难测，颇有一股幽暗意境。


大竹峰虽是青云门七峰之一，但弟子大多御空飞剑，少有人徒步往山下而去，所以后山竹林越往深处，越是呈现原始风貌，几乎见不到有人迹的影子。林松走在林中，见周围的黑节竹年份在增高，顿时心想：这些黑节竹越往里走，年份也越来越高，不知道诞生了竹王没有，要是有竹王的话，至少应该有万年以上的年份，要真是如此，恐怕已经成为灵株了！还是搜寻一番吧！想完立马就动手掐诀，青色的灵光在林松的双手间绽放，灵光闪烁间，一只通体青色的小鸟从其中飞跃而出，朝着竹林幽暗的深处如一颗青色的流星冲了进去。


“小凡，走，跟着寻灵鸟，哥也许发现了好东西。”林松连忙招呼小凡跟上，说完就朝着幽暗的竹林深处冲去。


“哦，好！”小凡微微一愣，随即跟着林松的身后就朝着前方冲去。


两人跟着寻灵鸟，越往竹林深处走去，周围黑节竹的年份也慢慢地从一百年到两百年逐渐越来越高，直到林松发现了一株千年的黑节竹才停下了脚步。千年的黑节竹已经是灵竹的一种了，而林松在这附近发现了不止一株千年灵竹，对于林松来说，这简直就是意外之喜。


看着在半空中不停打转的寻灵鸟，林松知道肯定是遇上了阵法的阻挡。要知道灵物大多自晦，或是有着天生的阵法保护，虽然黑节竹王并不是什么先天灵根之类的绝顶宝贝，但经过这么多年时光的蕴养，也早已脱离普通灵物的范畴，成为了一株灵根了，再加上身为这片竹林中的竹王有着其他灵竹的保护，也是顺理成章的事。


散去在半空受到阵法阻挡不停打转的寻灵鸟后，林松让小凡后退一点，避免被自己破阵伤到，林松虽然不是什么阵法大家，但是区区灵竹自然结成的保护阵势却是难不倒林松。


林松观察了一番后发现，这个阵势是由周围三株三千年火候的黑节竹自然形成的一个保护阵势，仅仅起到一些保护竹王，遮掩视觉迷乱方向的作用而已，也不见林松有其他结印的动作，朝着结成阵势的三株三千年黑节竹分别打了一道青光，随后便见到面前空气一阵波动。原本只能见到前方与周围幽暗的环境并没有什么不同，在空气波动一阵后却是发现面前的景象早已发生改变。


在周围灵竹的包围下空出来大约方圆百丈的空地上，一株碗口大小通体墨玉色的竹子郁郁葱葱地展现在林松和小凡两人的面前。


小凡见到面前如同墨玉铸就的灵竹睁大了眼睛，问道：“哥，这就是黑节竹林中的竹王吗？”


林松看着黑节竹王同样很兴奋的点了点头道：“没错，这株黑节竹不但是这片竹林中的竹王，而且还有着万年的年份，它已经不是普通的千年灵竹了，而是升华成了一株下品灵根！”


“哥，这两者有什么不同吗？”小凡听后不解地问道。


“天地万物皆有其灵，有的灵弱，有的灵强，乃是千年成灵，万年成根！一般来说，像黑节竹这类有些奇异的花草树木顶多也就被称之异种草木，对于普通人来说还有些用处，但对于我们修道之人来说，黑节竹虽然质地坚硬不容易被利器砍断，但是与其他的普通草木并没有任何的区别，但是一旦这类普通的花草树木有着千年以上的年份之后，一切都会变得不同，这个过程我们称为化灵！化灵之后，不管是花草树木，还是沙石雨露都会成为一种可以供我们修道人使用的灵物！而像竹子这类植物，则被称为灵植！如果机缘巧合像花草树木这类植物千年之后能够继续生长，中途不夭折的话，待万年之后便有机会成为灵植之上的存在，进化成为灵根！像灵植不管有多么珍贵顶多就是一份材料的价值！不管是成为炼丹材料、炼器材料，或是成为布阵材料总归是材料的一类，想要得到丹药还是法宝都需要其他的材料才能成型。然而当灵植进化为灵根之后，其本身会发生质变，从一份材料升级成为完整的宝物！所以后者比前者珍贵不知多少！”


听完林松的解释，小凡才恍然大悟，明白了灵植与灵根的区别及价值。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章灵海涛涛，苦海无涯    


』，


第20章灵海涛涛，苦海无涯


林松跟小凡解释后，就将目光放在了眼前的黑节竹王身上，如同墨玉铸造的竹身，以及闪烁着丝丝光芒的墨绿色竹叶，让林松不由赞叹道：“好宝贝啊！”


“哥，你快取了这株灵根锻宝吧！”小凡见林松迟迟没有动作，连忙提醒道。


林松沉吟一想：有了这株竹王灵根加上其他几株千年灵竹倒是可以锻造一支竹笛法宝，往后要是得了其他灵物还能继续锻造升级，只是现在种植园还未解封，不能将这几株灵竹带走，但只要我取材时不伤及根系，再设下一道青木聚灵阵以草木灵气滋养也能够保证这几株灵竹灵根不失生机，等他完成仙门发布的任务将种植园解封，再将这几株灵竹栽种到种植园去便是。


于是也不再犹豫，随即运足全身灵力，周围狂风四起，一股庞然的压力充斥在这一小片空间中，让站在一旁的小凡感觉有些透不过气来。只见林松双手残影闪现，结印打出道道法诀，右手并作剑指往面前黑节竹王三分之二的位置一划，轻喝一声：“青竹显化，万钧一击！”


一道璀璨青光闪耀在这一小片空间，下一瞬间从手指冲出，在半道上化为一柄竹叶环绕青光盈盈的巨剑呼啸着朝林松指的位置砍去。围着黑节竹王三分之二的位置环绕一圈，其后一点青光大亮，黑节竹王上半部分脱离本体就要倾倒在地，林松连忙打出一道青光托起，袖袍一甩将切下来的竹王灵根收入系统背包中。


抬手抹了抹额头的汗渍，看了一眼静静躺在系统背包中的半截竹王灵根，露出一丝喜色，心道：“还好修成了灵根经上的青竹剑，不然用尽全身灵力恐怕也切不下来，没有法宝还是太伤了。虽然耗费了大半灵力，但是收获颇丰，竹枝上挂着的墨绿竹叶也没有损坏，确是制作灵符的好材料。”


小凡见林松露出一丝疲惫，连忙走到身旁问：“哥，你没事吧？”林松苦笑一声答道：“就刚刚那一击，我身上的灵力用了大半，如果不是修成了青竹剑，今天我们两人恐怕就只能光看着宝贝，取不走了。”想了想，面露难色，似乎想要开口，又不好意思说的模样，小凡见了，说：“哥，你知道你现在的表情很像小时候想要阿娘给糖花吃，又不好意思开口的模样，你有什么事就说，我们两人还有什么不好意思的。”


林松脸上一红，轻咳一声：“那肯定是摔着脑袋的时候才会做的傻事，我醒来以后可没问过阿娘要糖花吃。”说完突然发现不对劲，连忙抓着小凡的手臂，佯怒道：“好嘞，小凡你现在总想着法来打趣你哥了，看来上次你还没吸取教训。”


等两人打闹了一小会，小凡坐在地上说：“哥，你刚想说什么，就直说吧！我们俩没什么话不能说的。”


林松听后，心湖中泛起微微涟漪，道“好吧！是这样的，哥想先回去将【苦海开辟修成第一卷后，再来取那根给你铸剑的材料。原本哥认为有了上清境的修为，降伏那件凶物应该是没有问题，但是刚才取灵竹的时候才发现，没有法宝帮忙恐怕去幽谷取那件凶物会有危险，而且没有清心静神，保护神魂的法宝，现在去取哥也没有什么把握，虽不是怕了那件凶物，但哥不想让你受伤。你现在受伤的话，想要在下山之前突破到上清境恐怕是不可能了。小凡，哥现在问你，看你的决定是什么，要是你着急，现在去取，哥也随你。”


听完林松的话，小凡一脸无奈地说：“我还以为什么事呢！原来就这事啊！这还用问吗？晚点取就晚点取，我可不着急，不过，哥，你现在真的有把握开辟【苦海吗？”


林松摸了摸小凡的脑袋，说：“小凡你不用担心，想要开辟苦海以哥现在上清境的修为已经足够了，太极玄清道再修行下去也只是增厚修为，并不能在成仙这方面提供帮助了。毕竟太极玄清道只是从天书中领悟的残诀，就算哥修炼到太清境界也还在练气化神的范畴，想要以太极玄清道结出元神没有天书的帮助是不可能的，而且哥也没打算走【练气道的路。但是不得不说，太极玄清道在炼精化气和练气化神这两个打基础的境界是进境最快最稳的修炼法诀，以太极玄清道为灵引先行开辟苦海，完全没有问题。”


安慰好小凡后，林松将组成阵势的三株千年灵竹分别取走三分之二，然后借周围的百年黑节竹围着千年灵竹和竹王灵根布下青木聚灵阵蕴养，确定没有问题后，带着小凡从后山回到了大竹峰的前峰。


入夜，月明星稀，皎洁的月光朦胧如雾，月华如水柔和婉转洒落而下，周围林木随清风轻轻摆动，宁静而自然的意境在大竹峰上显现。林松盘坐在自己的房间里，运转着太极玄清道恢复取材消耗的灵力，也为了调整状态，为开辟苦海做准备。


林松身上一层青色的灵光形成太极图的模样不停转动，每转一圈，青光太极图便亮一分，当太极图转了三十六天罡之数后，便停了下来隐没在林松的身体中，外层闪耀的青色灵光也平息下来。


可林松并没有睁开眼睛，而是积蓄着灵力在脑海中回忆【天地灵根经第一卷【苦海的修行精要。


世人常说这人世间就是一片海，充满了七情六欲形成的红尘气，迷乱着人心，进而有着无穷无尽的苦难烦恼组成海浪，引发无穷诱惑让人堕落在这片红尘苦海中，难以超脱而出，到达彼岸，只能身坠轮回。而我们人就像是飘荡在，无穷苦难烦恼，无穷红尘诱惑形成的海中小船，一旦小船毁了，人也就沉沦了。


可世人却不知，这无穷苦难烦恼和那七情六欲形成的红尘之气，既是通往彼岸的阻碍，也是通往彼岸的营养动力！大道五十演化圆满，天衍四九，遁去其一，谓之一线生机！


而这一线生机就在人世间演化红尘苦海的下面！就像是江河流水，延绵不绝，波浪涛涛，但最开始却是由一道泉眼突破厚重的地层才得以喷涌而出，形成江，形成河；又像是那不起眼的种子，被掩埋在深深的泥土之下，经历千辛万苦才突破阻碍生长发芽，朝饮露水，沐浴阳光。同样的，人想要达到彼岸，不仅要在人的身体中打开掩埋生命泉眼，生命种子的红尘苦海，还要打通一道通往生命泉眼、生命种子的道路！如此种子、泉眼才能以红尘苦海为营养为助力，成长起来。


而打开这一通道的过程，就是【种道！世间万物皆有其灵性，所谓大道无私，一视同仁便是如此。而草木灵根却是天地万物造化而出，蕴藏着无穷的奥秘，可谓造化玄奇，道韵自然。以此蕴含着天地造化而成的灵根，种在红尘苦海之中，通达生命之泉结合生命之种，再以红尘苦海浇灌成长，就是【天地灵根经苦海卷与种道卷的核心。开辟出的红尘苦海越大，往后种道获得的好处便越多，这便是打基础。


然，世人想要开辟苦海，就得以无穷精气、灵气为引，才能在身上开辟成功，而要有这个本事，就得炼精化气，形成气海或是灵海，才有动力开辟，所以这一步被称为灵引。


林松此时修炼太极玄清道达到了上清之境，体内灵力如海波涛荡漾，要是换成其他的修行法脉上清境的修为也就是金丹境的修为了，这也是天书中领悟出的太极玄清道的神奇之处，玉清境将练精化气的两个境界都包含了，而且修行进度又快又稳，深含道家功法中正平和的深意，同时又能够打下坚定的基础，恐怕是诸天万界中在打基础的修炼法诀中，速度最快同时又最稳当的一门筑基法门了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章惊变！禁忌之力！    


』，


第21章惊变！禁忌之力！


林松将自身的状态调整到最好之后，将灵力路线转换成【天地灵根经苦海卷的修行法门，脑海中回忆着开辟苦海的诀窍。


青色的太极玄清道灵力在经脉中奔腾不息，如同长江延绵不绝，纷纷涌入下丹田中的青色灵湖之中。这片青色灵湖汇聚林松修炼太极玄清道所得的全部灵力，青色的灵光如同云雾弥漫在灵湖的上方，晶莹剔透的湖面像是最纯净的碧色水晶灿灿生辉。


如此毫无杂质的灵力，不但是林松每日苦修太极玄清道一点一滴积累所得，也是每日清晨林松吸取太阳初升时，产生的纯阳紫气淬炼灵力的功劳。


当按照【苦海卷的修行法门，将全身经脉中的灵力汇聚在下丹田的灵湖中以后，林松默念着太极玄清道的经文，脑海中用神魂之力将念涌出的文字勾勒出来，同时下丹田的青色灵湖泛起涟漪，随着林松的念涌，丹田中的青色灵湖开始出现一个漩涡，将纯净的青色灵力都吸引进去。


这一步最为关键，不但要将修炼灵引的道书念涌出来，还得调动神魂之力将道书中的经文全部勾勒显形，同时还得兼顾着下丹田翻滚的灵海。没有强大的神魂之力，恐怕刚用神魂勾勒经文的时候就失败了，幸好林松不但因为转世三次获得了比常人高出了三倍的神魂之力，同时还有着【云霞录上的秘诀吸取九天朝霞温养着神魂，如此才能够同时完成勾勒经文，念涌灵引。


灵湖中的漩涡越转越急，弥漫在灵湖上方的灵雾也如同燕归巢般涌入漩涡中，当漩涡将下丹田中的灵力灵雾都吸入进去之后，一道青色的灵力龙卷出现在原来灵湖的位置。


当灵力龙卷形成之后，林松立马按照【苦海卷上的法门，将神魂之力勾勒出的太极玄清道经文全部打入下丹田的灵力龙卷之中。


一道道透明的经文出现在下丹田中，朝着灵力龙卷印了上去，原本透明的经文汲取着灵力龙卷中的灵力，迅速化为闪烁着碧色光芒的灵文，一层层将灵力龙卷包裹在其中。


随着太极玄清道所有的经文都成为灵文之后，丹田中的灵力龙卷消失不见了，取而代之的是不停旋转着闪烁碧色光芒的灵文。


林松双手结印，运转着【苦海卷上的法门，将旋转的灵文同时朝着丹田的壁垒上印入其中。当灵文在丹田的每一处都散发着青色灵光时，一层青色的薄膜从每一个灵文中蔓延，将丹田完全包裹在其中，随后，林松手上的印记一变，每一道灵文都射出一道青色光辉，集中在丹田最中心的一点之上。


就是这个时候，林松睁开眼睛，手中变换结印大喝一声：“开！”丹田中的灵文沿着射出的青色光辉聚集在丹田最中心的一点之上，一一没入其中。


当最后一道灵文没入丹田中心的光团中之后，光辉四散，在光团的最中心出现了一道裂纹，随后迅速蔓延在光团的身上。“轰！”的一声，聚集了林松太极玄清道上清境修为的全部灵力形成的光团爆开！青色的灵光在丹田中四散飞舞，打在丹田的壁垒上。剧烈的疼痛在林松的丹田中肆虐，如果不是之前先用灵文将丹田壁垒保护起来，就这么一下恐怕丹田就要被打成筛子，到时候林松的下丹田恐怕就废了，不过好在之前已经做了保护措施，虽然爆散的灵力冲击的有些疼痛，但是却没有伤害到丹田的壁垒。


就在这时，在丹田最中心原本灵力光团的位置，虚空如镜从中出现了一道漆黑的裂痕，之后如同蜿蜒的灵蛇朝着四面八方迅速蔓延而去，然后“砰！”的一声，爆散成虚无的碎片。


像是打碎了人体最深层的封印，红色的气流混合着青色的波涛从打开的封印中汹涌地冲了出来！将失去灵湖显得空旷的丹田全部占领。感知到丹田中的情况之后，林松微微一笑：“成功了！终于将封印打碎，将苦海解放出来！”


林松虽然激动，但是此时青色的苦海带着红色的气流占领了丹田之后，还在不断地四处冲击着丹田壁垒，明显不是放松的时候。于是林松沉下心神，手中印决再变，原本包裹着丹田壁垒的那层青色的膜，此时随着林松的印决，又纷纷化为灵文，投入青色的苦海中，开始镇压汹涌的苦海。


就在青色苦海渐渐平息的时候，原本投入苦海中的灵文，此时不知因为什么原因，突然从苦海中冲出悬浮在上。随后以其中三枚灵文为基，其他灵文纷纷如燕朝着这三枚灵文没入其中。


“轰隆！”当其他的灵文都没入为基点的三枚灵文中以后，一股霸绝天下，睥睨天地的禁忌力量从其中蔓延而出！仅仅只是一缕气息而已，就将翻滚不息，汹涌澎湃的苦海镇压的如同青色琉璃打造的镜子般，而随着青色苦海四处冲击丹田壁垒的红尘气，此时也像是老鼠见了猫般，老老实实化为红色雾气待在丹田的一个角落。


就在这股禁忌气息爆发出来的同时，林松感觉自己像背负了一整个星球般被压得喘不过气来，当拼尽全力用神魂之力看到那三枚悬浮在青色苦海上方的文字时，林松脸色大变，心中惊恐地吼道：“怎么可能！怎么会这样！居然是帝文玉篆！！！”


就这么短暂的一会，林松就被压力压地趴在了地上，心中疯狂地思考着：“到底发生了什么？为什么明明是太极玄清道的经文怎么会突然变成帝文玉篆？！！”


就在这时，丹田传来不堪重负的声音！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章生死一瞬，云莲种道！（求推荐）    


』，


第22章生死一瞬，云莲种道！


林松听到丹田传来喀吱作响的声音就知道不好，仅仅是刚刚打破人体封印开辟出来的苦海，怎么可能承受得了帝文玉篆的力量！那可是极道禁忌之力！最低也要是明悟一道本源证道为圣仙境的人物才有资格书写承载道则神链的文字！当初林松修成三轮散仙（相当于金丹道中的地仙）有幸往天界一游，便在老君府大门前见过，太清圣人书写的帝文玉篆！所以当林松见到丹田中的虚影才能够这么快的辨认出来，但是想要明白帝文玉篆表达出来的道则韵意，就算是参透生死通达玄境的大罗上仙也无法完全领悟帝文玉篆所表达出来的道意，更别提林松这个刚开辟苦海踏上道途第一步，连仙境都未成的修士了。


虽然仅仅只是太极玄清道经书灵文不知道受了什么刺激，意外组成的帝文玉篆虚影，但就是这三份虚影散逸出来的一缕极道气息，让林松脆弱的丹田苦海不堪重负，濒临破碎！要是丹田苦海真的就这么被这缕极道气息压碎，那么林松的道途恐怕还没开始就要到此为止了，诸天万道无论是那一道脉的修行，下丹田都占有非常重要的地位！到时候林松费尽心思开辟出的苦海成灰一场空就连之前太极玄清道上清境的修为也要化为乌有，在诛仙世界没有修为，就只能等着苍松找上门来杀人灭口，更别提完成仙门发布的主线任务获得回归之机，等待林松的除了被杀就只有老死在诛仙世界！


生死绝境，道途绝路形容此时的林松境况毫无夸张之处！如果不能在丹田破碎之前及时解决丹田中的帝文玉篆虚影，等待林松的后果就是万劫不复！


丹田苦海中，青色的苦海已经被帝文玉篆压的无波无澜，如同琉璃明镜，而承载着苦海的丹田壁垒此时已经薄如烟云，只剩下朦朦胧胧的一层金色雾气。林松以神魂之力内视，都能够依稀看到丹田壁垒之后的那片混沌！


原本在打破人体封印开辟苦海之后，可以慢慢积蓄法力将丹田壁垒融入苦海之中，让苦海拥有丹田壁垒不惧混沌雾气消融的特性，到那时候苦海就成了林松的丹田同时也是一切神力法力的源泉。


之后苦海开拓地越大，林松的底蕴便越深厚，根基便越扎实，到那时不但能以苦海之力继续开拓壁垒之后的混沌，达到拓宽苦海增强底蕴的目的，同时也能够打下坚定的道基获得难以想象的好处！但是此时林松还未将苦海稳定，将原本修炼出来的灵力转换成更高一级的法力，将丹田壁垒以法力融入苦海，让其带上丹田壁垒的特性，要是被帝文玉篆在这个时候击碎丹田壁垒，那么失去丹田壁垒的保护其后的混沌雾气便会开始侵蚀消融林松的苦海，一但混沌雾气将苦海消融干净，那么林松的下丹田便废了。


人间界没有力量可以在混沌雾气之中重新开辟丹田，想要不惧混沌雾气至少都得大罗上仙，可林松在诛仙世界到那里寻找大罗上仙？诛仙世界最高修为的太清境高人也不过是相当于金丹道的元婴境而已，就连仙境都未成就，怎么可能帮得上忙？更别提林松有什么报酬能够请得起大罗上仙的代价了。要真有那种宝物，不被大罗上仙直接一指头捏死抢走才怪，想要平等对话，平等交易都是建立在同等的修为实力之上，不然就是被肆意剥削的羔羊。


正当林松思绪万千，冥思苦想该如何渡过此次危机的时候，丹田中的帝文玉篆虚影又发生了异动！原本组成三才之势的三枚帝文玉篆虚影，尽管释放着一缕极道圣威，但一一相对维持着脆弱的平衡。林松只要想办法解决苦海被禁锢无法转换法力的问题便有很大的机会，将丹田壁垒融入苦海，之后任帝文玉篆压迫也不会有毁坏丹田之厄。但此时三枚帝文玉篆仿佛已经商量好了，分别朝着丹田的三个方向迅捷而去！一枚往左，一枚往右，轻易地突破了只剩下一层薄烟的金色雾气，抵达了壁垒之后的混沌雾气之中，最后留存在丹田苦海中的帝文玉篆，更是直接径直而下冲入林松的青色苦海之中。


房间内，已经趴在地上动弹不得的林松，在帝文玉篆突破丹田壁垒抵达其后的混沌时，“噗！”猛然吐出一口血，脸色瞬间变得惨白，原本明亮如光的眼神也变得绝望灰暗起来。“完了！丹田壁垒被破！等苦海被混沌雾气消融干净，便是道途断绝之时！”


林松一脸的绝望，眸光黯淡完全想不到自己怎么会遇上这样的生死绝境！作为灵引的太极玄清道居然在紧要关头汇聚合一形成了帝文玉篆的虚影！这得多大的概率才能够遇上？恐怕不比走在路上捡到一枚蟠桃来的少吧？可林松就这么稀里糊涂地遇上了！


此时的林松哪里还能够不明白，太极玄清道，不，应该是作为其流传出来的源头【天书！恐怕隐藏了不为人知的大秘，才会发生这样的情况！可如今说什么都已经晚了，苦海没有法力将丹田壁垒融入其中，就无法获得不惧混沌雾气消磨的特性，何况林松此时还被三枚帝文玉篆泄露出来的极道圣威压倒在地，动弹不得。不过就算林松恢复行动力，恐怕也无力回天。


就在林松准备闭目等死的时候，打破丹田壁垒的两枚分别往左右方向的帝文玉篆虚影，此时突然光芒大盛，将欲要消融林松苦海的混沌雾气定住。之后其中一枚在苦海左边混沌雾气之中停留的帝文玉篆虚影，发出了耀眼的光辉，如同开天辟地之后诞生的第一缕光华，鎏金色的线条仿佛世间最神秘的纹路，在混沌雾气之中做画，将原本朦朦胧胧的帝文玉篆虚影勾勒出一个非常像【明字的篆文！当林松用神魂之力内视只是在苦海边缘扫了一眼，就差点被无尽的光辉将神魂净化，吓得林松立马将神魂之力退入苦海中。其后，无尽的光芒在帝文玉篆上绽放，将周围的混沌雾气纷纷打碎落入林松的苦海之中。另一边的帝文玉篆则正好相反，虽然在做着同样的事，但是在苦海右边混沌雾气中停留的帝文玉篆却如同最深邃的黑暗，漆黑的线条很突兀地出现在原本就被帝文玉篆渲染的一片黑暗的混沌雾气之中，将帝文玉篆勾勒出很像【暗字的篆文，林松的神魂之力明明待在苦海之中，没有去右边窥探却很奇怪的“看”见了那深邃仿佛蕴含着黑暗奥秘的漆黑线条，勾勒出帝文玉篆虚影。


随着左右两边的帝文玉篆虚影释放着不同道则光辉的力量，将周围的混沌雾气打碎落入苦海之中，原本被极道圣威镇压，丝毫动弹不得的青色苦海，在混沌雾气的碎片落入苦海之中后，迅速地开始壮大起来，仿佛吃了大补的灵丹妙药，开始动荡不休，像是发怒的海洋，波涛荡漾，滚滚不息，朝着左右两边帝文玉篆虚影所在的位置移动。


而混沌雾气中的帝文玉篆虚影像是拿着美味食物的猎人不断引诱着苦海往自己所在的方向而来。道则的光辉绽放在林松还未开辟的混沌之中，尽管只是帝文玉篆虚影所演化的道则余晖，也不是刚踏上道途的林松丹田混沌能够抗衡的，所以很快就被两枚帝文玉篆虚影演绎的道则余晖打成碎片落入苦海之中，成为养料。


突然，前一瞬间还欢快肆意奔腾不休的苦海，突然像被扼住了咽喉般，瞬间平息下来，尽管苦海的边境还跟着两枚帝文玉篆虚影在扩张着地盘，可原本翻滚不停的海面却如之前被镇压般，平静如青色琉璃的镜子，丝毫波澜都没有再起。下一瞬间，在第三枚帝文玉篆虚影落入苦海的位置，突然冲出一道碧色烟霞，直接将苦海打通了一条通入海底的通道！


在碧色霞光冲出苦海的瞬间，林松灵光一闪之下，却是抓住了自己的一线生机！原本林松已经准备闭目等死，静静地看着混沌雾气将自己的道基苦海消融干净，却万万没有想到给自己带来道途断绝之厄难的帝文玉篆虚影居然将混沌雾气定住了，并且还不断打碎混沌雾气开拓着苦海！


在第三枚帝文玉篆打通直落生命本源之地的通道时，林松便知道了自己唯一的生机就是，趁此机会将蕴含天地造化玄奇的灵根种入苦海之中，与生命本源结合在一起，直接开始【种道！！


这就像是跌入河水中的旱鸭子，本来就快要沉入海底，突然在水面上胡乱挥舞的手，无意中抓住了一根稻草，也不管这根稻草能不能承受得起自己的重量，也要拼劲全力地去抓住它，以期能够救自己一命。此时的林松便如落入水中的旱鸭子般，无法更加无力去顾忌，本来应该等待修炼苦海卷圆满之后，才能够更进一步的【种道能不能成功，也要不顾一切的去抓住这一线生机！


“不成功便成仁，如果种道功成，自然所有厄难化为坦途，如果失败了，便是生死道消之时！”喃喃自语道。


可转瞬间所有的顾虑都被林松抛之脑后，如果不能在苦海进一步异变之前，抓住这冥冥中感知到的一线生机，等待林松的最好结果也不过是道途断绝，成为一名不能修行的废物，老死在诛仙世界之中！所谓大道争一线！修士本就是与天争，与地斗，如果连拼死一搏的勇气都没有，如何能够成道！


所以林松一咬牙，便用意念打开了系统背包，将存放在储藏空间的先天灵根【云莲竹的种子，直接用唯一还能够操控的神魂之力，将莲花型的种子直接抛入从苦海冲出来的碧色霞光之中！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章福祸相依    第23章福祸相依


大竹峰，夜色沉沉，明月高悬落下如瀑的月华，柔和如水的月光将整片大竹峰蒙上了一层朦胧的月纱，晚风送凉，树枝轻摆，不知不觉时光轮转，又是一月过去。


后山悬崖，一处地势稍高的平台，如瀑的月光汇聚于此，宛若九天之上的银河星海，璀璨生辉。月华瀑布中，一道朦胧的青色身影盘膝而坐，沉浸在如水的月光之中，若隐若现，走近一看，便能发现那道朦胧的身影上浮现一道半白半青的太极图，不断吸取着周围的月华涌入太极图中悬浮的一只墨色长笛中。


银白的月光如线，在墨色长笛上勾勒出道道神秘的云纹，一层层莹白的云朵随着银线交织成仙境美景在墨笛上演绎。月光如霞缠绕在墨色长笛上，银霞每淡薄一分，墨笛上的云纹便明亮一分。


林松目不转睛地看着在月霞中浮沉的墨色长笛，神识如刀在墨笛中刻录下自己拥有的天书道经上的经文，手中随之打出道道彩色印决，将太极图洗练过一遍的月华，经由秘法练出的广寒月光围绕着墨笛淬炼，让其生成云光篆。很快缠绕其上的月霞完全涌入笛中，林松也立马打出最后一道法诀，停下太极图将悬浮在眼前的墨色长笛收入苦海中，借由苦海之力继续蕴养墨笛。


自从一个月前在后山得了黑节竹王灵根回来后，林松便准备在下山之前开辟苦海，正式开始修炼灵根道的传承，【天地灵根经。可谁知那一次开辟苦海，让林松命悬一线，差点道途断绝，吃尽了苦头！谁能想到原本当做灵引的太极玄清道在最后关头，会凝聚出帝文玉篆来狠狠地坑了林松一把！要不是最后拼死一搏抓住了冥冥中的一线生机，直接以先天灵根【云莲竹种道，承载苦海中的第三枚帝文玉篆，与其他两枚演绎道则的帝文玉篆组成三才之势，维持住了平衡，才堪堪保住了小命。不然林松恐怕早就已经身死道消，成为一g黄土了。不过尽管靠着【云莲竹种道保住了性命，但林松还是因此身受重伤，足足在房间内疗了大半个月的伤才堪堪能走下床。而且这还是建立在林松已经开辟苦海，正式修行【天地灵根经的份上，靠着其中的疗伤仙法才挺了过来，不然靠着大竹峰的疗伤宝药大黄丹，也不知道能不能在七脉会武之前好起来。


毕竟这次林松受伤的地方是修仙之人最重要的下丹田，虽然现在林松只有苦海，没有丹田了也是如此。作为【灵根道这一脉的第一个修行境界，可是最重要的基础境界，不比其他修行法脉的丹田灵海的重要性弱上一丝一毫！不过好在林松命大，这一次的生死劫难最终还是挺了过来，不然也不能安然坐在大竹峰的峰顶，借月华炼造法宝了。


虽然那件事已经过去了一个月之久，可每当林松想起那时候的事，都还是忍不住心有余悸，冷汗直流，真是在死亡大门之前拼死一搏才活了下来。


俗话说的好，福兮祸所依，祸兮福所伏，大难不死，必有后福！这一次的苦海危机，林松不但打破人体封印开辟出了自身的苦海，正式踏上自己的证道之路，开始修行【灵根道的传承【天地灵根经之外。还直接借着【帝文玉篆的道则余晖将丹田融入苦海，打破丹田混沌将苦海开拓到极限，直接将【苦海卷需要的修炼给完成了，并且还借此突破到了第二个修行境界【种道境。要是此时林松修炼【金丹道的传承，那就是一颗金丹吞入腹，我命由我不由天了！虽然林松不是修炼【金丹道，但是作为一脉丝毫不比【金丹道【元神道差的传承道脉，其中蕴含的寓意自然不会差分毫，毕竟苦海种道，命由我主可不是说笑的。


虽然修为突破可喜可贺，但真要让林松选的话，恐怕宁愿自己现在还是在【苦海境晃悠，花费几年的时光修炼之后再慢慢突破到【种道境吧！生死之间有大恐怖，即使是林松已经缔结了三道轮回印，转生过三次的人也还是无法释怀。不过，一想到修行之人，怎能畏惧生死，林松还是以大毅力动用慧剑将这些软弱的想法一一斩灭，明悟了不惧艰难的道心。


好处得了挺多的，可是坏处也丝毫不差！种豆得豆，种瓜得瓜，获得多少便付出了多少！林松这次借由【帝文玉篆的力量，直接从【苦海境突破到了【种道境虽然没有什么根基不稳的隐忧，但也因此埋下了祸患！


当初在林松的丹田苦海中，太极玄清道经文汇聚出的帝文玉篆有三枚之多！虽然三分而散，一枚往左一枚往右，但其中的最后一枚【帝文玉篆却是直接沉入苦海中，打通了一条直通生命本源的道路，如果林松不是在最后关头，以先天灵根【云莲竹作为自己的道基来承载的话，指不定会发生什么无法承担的灾祸。


先天灵根【云莲竹的品质，自然不差，以其作为道基丝毫不比遮天大世界中的大帝世家修炼帝经为根基的修士弱上分毫，甚至比洪荒世界中的先天神o在潜力方面，恐怕还要稍稍超过一些！原因有两点，一点是因为【灵根道的传承【天地灵根经的特殊性，另一点便是灵根的品质问题了，因为抽奖得来的灵根种子，比同品阶的灵根种子实际潜力要高一阶，也就是说抽奖得来的灵根种子，即便是下品灵根也将拥有中品灵根的潜力，至于为什么会这样，林松猜测是因为仙门系统的问题，这也是前世林松经过反复验证之后才得出的结论，因为当初可不止他一个人修炼【灵根道。


【云莲竹作为道基，虽然成功的将【帝文玉篆化为资粮，将其中演绎的道则刻入在道种之上，成为林松日后证道的基石！但是，如此一来在林松修炼到【生死玄境也就是罗天上仙的时候，如果不能够将这枚【帝文玉篆所演绎的道则本源领悟掌握的话，恐怕会因此无法以其他本源突破到【圣仙境！后果便是永无证道之日！最糟糕的不止是未来成为罗天上仙证道将有阻碍的事，而是林松苦海中有整整三枚【帝文玉篆！


也就是说，除了已经有了道种承载的第三枚【帝文玉篆，其他的两枚分别演绎不同道则的【帝文玉篆也需要道种来承载，在【生死玄境之前的【轮回境是需要将九次种道圆满才能够突破【生死玄境成为罗天上仙，如此一来，林松便被这三枚【帝文玉篆限制住了三道本源，三枚道种的选择，想要证道，不得不修行这三枚【帝文玉篆所代表的道则，而且还需要找到与其相符合的灵根为道种，此后才能够更近一步领悟本源。


一想到这里，林松的心情特别沉重，因为林松在【种道之后，明悟了一点三枚【帝文玉篆所代表的道则，当初往左边的恐怕是和光有关系的道则，另一边自然是和黑暗有关，最后一枚帝文玉篆却是和木之大道有关联，但是到底是不是木之道，林松却是不知，至少要等林松渡过雷劫，成为一轮劫仙之后，才能够确定范围。


“仙路漫漫长，成仙难！证道难！吾将满含不惧艰难之心，以为骨，不屈之志以为灵，铸吾仙体，锻吾仙魂！”林松越是面对困境，越是不会向劫难低头，反而让林松斩断了杂念，坚定了道心。【大家期盼已久的小说手机客户端上线啦！客户端支持离线阅读，无广告,上百万本小说免费看！字体和亮度调节、夜间模式、阅读进度记忆等多种强大功能。下载方式请关注微信）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章下山    第24章下山


月色皎洁，繁星满天，林松站在峰顶平台之上，周围云雾缭绕，虽没有之前月华如瀑，银河星空环绕的异象，但在月光云雾的衬托之下，宛若天阙仙人般衣袂飘飘，淡然出尘。


“哥，你的啸月笛炼好了吗？”随着声音传出，一道蓝衣身影从林中走出，在林松的身旁站定，一同沐浴着月光遥望着云海。


“恩，刚才聚集的月华已经将啸月笛最后需要铭刻的云光篆给完成了，接下来只要蕴养一夜便成了。”


小凡转头看向林松，笑嘻嘻地道：“那倒是要恭喜哥，终于脱贫致富，有一件拿得出手的法宝了。”


林松伸手往小凡的额头上一弹，“你这个臭小子，又来打趣你哥。”


小凡捂着额头连忙喊道：“那有！分明是哥冤枉我，想要趁机欺负我才故意这么说的。”


“嘿，你小子是想说我是故意弹你额头的咯，那正好，上次让你帮忙洗衣，结果你趁机放了跳蚤在我衣服里，我还没找你算账，现在还来打趣我，看来最近有人皮痒，想要松松筋骨了。嘿嘿！”说完，就一脸不怀好意地看着小凡。


见此，小凡连忙求饶道：“哥，我再也不敢了，你就饶了我吧！”说完就立马转身逃跑，林松看见小凡逃跑，也不着急，反而微微一笑，道：“跑也没用，小凡，你还是给我乖乖地回来吧！”


手上印决一起，青白两色太极图浮现而出，朝着小凡一指，周围树木的叶片纷纷脱落而下，汇聚成一道叶片河流朝着小凡的腰板一卷，将人给拉回了原地。


片刻后，两人打闹了一会，坐在峰顶休息，望着眼前夜色苍穹下云海的波澜壮阔，别有一番风情。林松看着小凡现在开朗的性格虽然还是有些呆，但至少不像自己知道的故事中那样，有着被田不易嫌弃的愚钝，还有自卑，至少在失去阿爹阿娘的情况下，还有自己这个哥哥可以依靠。这些年下来，林松不但教导小凡的修行，还教会了小凡很多的处事原则，看着成为自己亲弟弟的小凡，能够拥有完全不一样的性格，活出另一段不一样的童年，林松自己也是颇有些自豪。


“小凡，你现在也修行了【云霞录，应该也学会了如何绘制使用符，那这个给你用吧！”林松从储藏空间拿出了一本用墨色青竹叶编织的书册，递给小凡。


“这？哥，这个是你用黑节竹王灵根上的竹叶炼制出的【竹叶符书吧？你不是很喜欢吗？真舍得给我？”小凡见林松拿出【竹叶符书微微一愣，因为他知道，林松身上除了那根用黑节竹王加上其他几株千年灵竹炼制出来的【啸月笛法宝之外，就只有这一本【竹叶符书了。


没办法，两人自从入门青云之后，因为怕苍松暗下毒手，所以从来都没有下过大竹峰，一直都待在大竹峰上修行。也正因如此，两人身上的法宝，除了当初从普智身上得来的噬血珠之外，就只有前些日子找到的黑节竹王灵根炼制出的【啸月笛与用竹叶炼制出来的【竹叶符书这三件法宝了，可谓是穷的响叮当。


没有灵物材料，即便林松的炼器手段再精妙也是毫无办法。本来林松想用噬血珠和摄魂为材，洗净魔性凶戾之气后给小凡锻造一柄仙剑，但是奈何两者的魔性本就深重，林松以法力接引太阴星力，练出月华净光去洗练时，两者居然还会联手一起对抗林松发出的月华净光，见月华净光对付不了两者合力，林松又换成太阳神光去，结果比用月华净光好一点，但是想要以此办法去洗练材质，非得好几年甚至十年以上的光阴去消磨，现在七脉会武只有一年多的时间，便要开始了，哪里有功夫去慢慢洗练。林松只好先将两者存放在储物背包中，等下山寻找一朵灵火或是天地异火再来炮制两者。


见小凡还不伸手接过，林松笑了笑将【竹叶符书塞进小凡的怀中，道：“我的确是很喜欢这本【竹叶符书的法宝，但是再喜欢也比不上我弟弟的安全重要啊！小凡，虽然你已经有了太极玄清道上清境的修为，现在又修炼了【云霞录，修为不说绝顶，但是也比得上一脉首座。但是修士的实力并不是全看修为来决定的！道法、神通、秘术、法宝等具是实力的体现，像对付一般的魔教弟子，以你的实力是毫不费力就能解决，但是要是遇上了像苍松，或是其他魔教的长老之类的人物呢？你该怎么办？即使你的修为不弱他们，修炼的道法神通都是压他们一头，但他们有法宝，而你没有，稍不注意就容易吃大亏！修行之路，艰难劫难多，一个不小心就会跌入万丈深渊，所以一定要做好万全的准备！切记！绝对不可骄傲自满，须知山外有山，人外有人！”


听完林松的话，小凡重重地点头，答道：“哥，你放心吧！我不会骄傲自满的！”


“恩，我只是告诫你，切不可，以为自己已经有了上清境的修为就能够横扫天下，不惧任何人，有信心是好事，但是目中无人却是取死之道！”


“好了，小凡，我给你介绍下，这本【竹叶符书吧！这件法宝，是你哥我用一万零八百片黑节灵根竹叶加上炼制【啸月笛剩下的一些千年灵竹材料炼制而成，上面绘制了三十六种天罡雷法，七十二种五行法术，你只要输入灵力，便能够激发，可以重复使用，除此之外还拥有防御，布阵两种功能，其他的妙用你在往后的日子里，自己慢慢体会摸索吧！要是这次下山找到其他的灵材，还能够提升法宝品质。”


林松看了看天色，说道：“现在开始祭练吧！你的法力一晚上恐怕还不能完全将其炼化，我帮你一起，争取今晚就将法宝炼化好收入体内温养，这样明天我们下山寻找灵材，遇上魔教弟子还是其他危险，你也有法宝护身，我也就放心了。”、作者为您推荐一款免费小说手机客户端,大量好看的小说下载离线阅读,大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信）安装小说客户端！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章回草庙村    第25章回草庙村


翌日，大竹峰顶平台，小凡与林松两人合力花费一夜时间，总算是成功让小凡将【竹叶符书给祭炼完成，收入体内温养。由于走了捷径，耗费的法力比普通的祭炼方法多了好几倍，即使是林松【种道境的修为，相当于【练气道【金丹道的元婴境，也感觉体内一阵空虚，往常璀璨生辉的苦海也有些暗淡。


要是其他法宝断不至于让林松法力损耗如此之大，但这本【竹叶符书法宝材质本就不凡，乃是灵根上的灵叶所炼，加上林松为其铭刻了相当于自身境界的道与理，生成的道禁也有三十六天罡之数，小凡虽然也有上清境的修为，但是想要将其祭炼由心至少也要需要相当于一个月左右的时间，两人马上就要下山去寻找灵材，哪里有那么多时间可以浪费，所以这一个晚上的祭炼时间中压力大半都落在林松身上，不然以小凡的法力即使有着林松传授的炼化要诀也不会有如此之快。祭炼完以后，林松见天色已经蒙蒙亮起显然快要天亮了，反正每日清晨都有早课需要做，于是两人也没有再回房休息，直接盘膝坐在平台上打坐一边恢复法力一边等待天明。


太阳初升，朝霞满天，纯阳紫气升腾而起，坐在峰顶平台的两人感应到纯阳紫气出现，连忙运转【云霞录上记载的法诀秘术，聚集纯阳紫气于灵台识海洗练神魂，一部分随着周身法力流转，洗练肉身杂质，固本培元增强底蕴。


两人身上云气升腾，一点朦胧紫光于眉心亮如星辰，周身紫气流转不停。而林松青色苦海内，更是有一枚通体洁白宛若天上云霞的莲花型道种，在苦海内璀璨生辉，道种内有一枚青光灿烂宛如青阳的神秘篆文在闪烁流光溢彩，吸入肉身中的纯阳紫气有大部分直接是落入道种之中，为其发芽增添一笔助力，小部分才被用来淬炼肉身杂质。纯阳紫气虽然妙用无穷，但奈何出现的时间太过短暂，只有太阳刚升起的一刻钟之内才有，很快便随着阳光普照，消散隐入天地元气之中。


做完每日吸取朝阳紫气的早课后，两人收功起身，往前峰弟子居所而去，稍微收拾一下便需要去守静堂向师傅田不易师娘苏茹两人请辞下山。两人消耗的法力也趁着太阳初升九天轻灵之气活跃的时候将体内消耗的法力恢复完满，自然不需要再磨蹭时间。


两人回到各自房间收拾了一些衣物，用包袱装好，然后直接往守静堂走去。本来两人可以什么都不带，直接将需要用的物品放入林松的储藏空间中，轻身上路，但是诛仙世界可没有储物法宝的祭炼方法，就连锻造出来的法宝都是需要随身携带，无法放入体内温养。两人这一次下山寻材至少得在外待一年多的时间，在七脉会武的时候才会回来，如果什么物品都不带，难免惹起怀疑，为了不必要的麻烦自然得做做样子，带些衣物在身上，到时候下山再将包袱收进储物空间去便是，也算不上麻烦。


两人很快便从守静堂中出来，只是跟田不易告说一声，早在一月之前田不易就答应了，自然不需要花太多时间，只是田不易以为林松会在那场比试之后不久就下山去，没想到拖了一个月的时间才来知会。虽然田不易多问了几句话，但是这怎么难得倒林松，随意说了几句话便敷衍过去了。


小凡和林松两人走到大竹峰后山的一处悬崖旁，这处地方少有人迹，是除了大竹峰前峰平台之外另一处可以下山的通道，不过大竹峰弟子人数本就稀少，基本上都是往前峰下山，也没谁愿意走到后山再下山去。田不易等人以为林松两人需要走路下山，因为诛仙世界的飞行之法不是御使法宝就是御剑飞行，两人这次下山本就是为了寻找灵材锻造法宝，自然没办法飞下去。


林松本就不怎么看得起田不易，自然不会将自身的底细告诉田不易，拜入青云门是为了完成系统任务，也是为了有个好的环境修行。田不易收了自己为徒，但是除了将太极玄清道传授下来之外就没再做过一件师傅应该做的事，自然林松心中不会有什么感激之情。而且林松早就知道田不易收自己几人为徒的目的，当初在玉清殿要不是苍松突然来了一手收徒的戏码，林松也不会削尖了脑袋一定要拜在田不易门下，只是因为在田不易门下自由，能够满足自身的需求加上田不易与苍松是对头，苍松也不会明着来大竹峰下杀手，为了争取修炼的时间，所以林松拜入大竹峰可以说是各取所需吧！而且要是没有这么好的资质，以田不易的性格绝对会看都不会正眼看一下，像小凡现在去给田不易见礼，田不易也是不咸不淡地“嗯”一声，就可见一斑。再说，林松现在【种道境相当于太清境的修为，可都是自己一点一滴苦修出来的，完全没有占他田不易的便宜，连太极玄清道的经文都懒得解说的师傅，林松除了嘴上喊几声师傅之外，心里可真没把田不易当师傅。小凡一直随林松修行，可以说是林松一手教导出来的，这些年随着成长自然也看明白了田不易是什么嘴脸，不然也不会在众人面前一副生人勿进冰冷沉默的模样。


两人将包袱收进储藏空间，走在悬崖边，相视一笑，同时结印打出法诀，周身一阵青光闪烁，转瞬便身化流光遁入茫茫云海之中。两人所用的遁光之术，不知道高出青云门的飞行法门多少，千里大地不过转瞬便到，只是两人自从入门都没有下山，想好好看看云海中的风景，遁光也就维持着青云门御使法宝飞行的速度。


“哥，我们现在先到哪里去？”小凡包裹在遁光之中，脸上带着一阵兴奋地问道，显然这次下山非常高兴。


林松沉吟一下，道：“我们先回村子在阿爹阿娘的坟前拜祭，之后再慢慢去其他地方寻找灵材，自从入门之后就没有下过山，每年都是在山上烧纸，这次下山如果再不去阿爹阿娘的坟前，可说不过去。”而且林松也想去这个世界的其他地方见识一下。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章悲痛（第一更）求推荐    第26章悲痛


晴空万里，云海苍茫，朝霞点缀其中，白色烟云汇聚如海，两人驾驭遁光仿佛在海洋上冲浪般，带起两道白色波纹，划开天际。


“小凡，这次下山，你把小灰藏好了吗？”林松这么问是因为这次下山需要做的事情太多，而且要去的地方都有危险存在，三眼灵猴的确是很有潜力的灵兽，但是现在的小灰还没有成长起来，无法提供助力，所以林松就让小凡先把小灰安顿好，因为在山上没有材料可以制作灵兽袋，无法将小灰随身携带，到时候战斗起来，难免有些顾忌。


“恩，已经安顿好了，我在后山原始松林附近开了个洞府，让小灰待在里面，顺便让它自己学着酿酒，等回去以后看它酿的酒好不好喝，要是好喝我就给它做药膳吃。”


听完小凡的话，林松眼眸微微一亮，笑道：“哈哈，小凡真有你的，居然想到让小灰自己学着酿造猴儿酒。不过，根据传说，三眼灵猴的确有这么一份拿手绝活，要是小灰真的酿出猴儿酒，小凡可别忘了你哥我。”


小凡没好气的白了一眼林松，道：“哥，瞧你说的什么话，要是小灰真酿出猴儿酒，我怎么可能会忘了你。”


“好，好，是哥说错话了，等会拜祭完阿爹他们，哥带你去河阳镇吃桂花糕，自从阿娘他们去世以后已经很久没有再吃过河阳的桂花糕了。”


“是啊！桂花糕是什么味都已经忘了，这次一定要多吃点。”


于是两人法力运转间，将遁光的速度提升，化为两道青色流光转眼消失在翻滚的云海间。


凉风凄凄，荒草丛生，残破的牌坊上面依稀还能见到刻画着草与村字。残垣断壁间，茅草胡乱散落在地，破烂的木板东一处，西一处，在村子里堆放，周围的木屋不是倒塌了房顶，就是有着漏风的缺口。


荒凉的山脉附近，只有这么一座废弃的村庄孤零零的待在山脚下，即使在这周边方圆千里之内，只有这么一处地方是邻近青云山脉，可前往青云山脉中打猎的猎户们宁愿待在猛兽游荡的山中休息，也不愿在这曾经有着人烟的废墟下停留脚步，反而畏如蛇蝎，似乎在这片废墟中隐藏着噬人的怪物，避之不及。


天空湛蓝，云蒸霞涌，早上的阳光格外明媚，这时从天空中划过两道青光，如同流星从天际落下，来到了这么一处荒凉杳无人烟的村庄废墟中。


青光落地，显出两个人影来，赫然是归来的林松与小凡两人。林松与小凡两人自从惨案后便一直待在青云门内修炼，这一次回到村子，已经阔别了好几年的光阴。


林松张目望去，到处都是残破，破败的痕迹，已经丝毫没有人烟的迹象，看着面前这块曾经刻写着草庙村的牌坊，仿佛又回到了记忆中充满了欢声笑语的村子中，鸡犬相闻，忙碌劳作的村人们在村子里四处走动，夜色降临，玩耍了一天的孩童回到家中的小屋，阿娘早已经做好了一桌简单却充满温馨的佳肴等着打猎的阿爹回来，一家人吃着团圆饭，诉说着当日发生的趣事。村子里那些熟悉的音容笑貌，此时此刻都成了泛黄的记忆，沉睡在记忆的海中，随着时光渐行渐远，莫名地林松心中涌现出悲痛，眼眶通红，同时也想起了当初的无力，只能眼睁睁看着悲痛的发生，却没有力量去改变，去阻止事情的发生。


“哥...我想回家看看。”小凡眼角挂着泪光，声音沙哑地开口道。


林松只是沉默着点头，没有开口说话，带头往记忆中的家中走去。也许是害怕一说话就忍不住强忍的泪水，在弟弟面前露出脆弱的一面，可林松明白，谁都能脆弱，可身为小凡唯一的亲人，身为小凡的哥哥，绝对不能脆弱，因为在这个诛仙世界中，如果说小凡还有依靠，那就只有身为哥哥的自己，而自己能依靠的唯有自己。坚强是必须铭刻在灵魂中，不能忘却的品格。


残破的房屋，破落的小院，只有记忆中的老树依然生长着绿叶，摇摆着枝头，似乎是在为游子的归来，欢呼雀跃。林松来到后院，坐在曾经苏醒后，吃上第一顿阿娘亲手熬出白米粥的石桌旁，仿佛那充满慈爱的笑容又出现在眼前。还记得当天阿爹打猎回来，见到自己苏醒站在院子里，激动地久久不能言语，直到自己喊出的那一声“阿爹”，堂堂七尺男儿颤抖着抱着自己幼小的身躯，流出了激动与高兴夹杂在一起的泪水。更加记得小凡拉着自己，从怀中透出一颗青色的野果，明明眼中流露出不舍，却坚定地要让给自己吃....记忆如潮水，思念如泉涌现而出...即便只有那短暂的少许时光，可却是林松曾经最珍贵的宝物。


恍惚间，林松仿佛又看见了阿娘与阿爹，在问自己两人过得好不好，阿爹满怀欣慰的嘱托着自己要照顾好弟弟小凡，终于，林松强忍的泪水如瀑布般爆发，悲戚的痛哭声回荡在这片荒凉的废墟中，站在一旁的小凡听见哭声中的痛苦，满含着泪光，咬着牙对自己说要坚强，可眼中倒影着林松悲痛的身影，却像打开了闸水，不停地流淌，只有那痛苦的嘶吼，死死地被小凡压抑在喉间。


曾经幼时的美好都恍若泡影，眨眼间就如同泡沫般破碎，在天道不仁，以万物为刍狗的世界中，没有力量就是待宰的羔羊，弱小就是罪过，只有强大起来，才能保护好自己所珍视的一切。林松虽然此时陷入了悲痛之中，可那一颗道心却如同洗礼了般，残留的遗憾不再成为限制进步的枷锁，反而燃烧出璀璨的光辉，推动着林松向前迈进。


许久，当太阳落山撒下最后一道余晖后，回荡在废墟中蕴含着痛苦的哭声停了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章来袭    第27章来袭


深沉的夜色中，时不时飘过几朵白云，而明月朦胧地像是娇羞的女子总是躲在云后，洒下薄纱般的月辉。晚风吹荡在废墟中，带来丝丝透人心脾的凉意，荒草摇摆的沙沙声更是衬托出废墟的凄然。


坐在残破的小院中，发泄了一整天的林松，此时沉默着坐在石桌旁，看着院中的老树，摇晃着枝头。小凡红着眼眶走到林松身旁，两人寂静地待了一会，林松才开口道：“走吧！”


两人走出破败的小院，行走在荒凉的土地上，路过一栋栋熟悉的房子，虽然现在已经残破不堪，可两人还是能够从记忆中翻出它们曾经的模样。


一路走来，路过小时候玩耍的地方，走过从前留下笑容的角落，林松带着小凡来到了村子后方，这里便是曾经生活在草庙村的众人，最后的埋骨之地。


隆起的土包，此起彼伏，在村后的土地上默默地注视着昔日的家园，仿佛是在诉说着这片村落中曾有过的繁荣。这些土包都是当初将林松几人带回青云门的弟子，不忍村民遭此横祸还要暴尸荒野所为，后来为了确定人数又让，曾和草庙村买卖杂物的弟子辨认，不过也只有寥寥几户人家留下了姓名，张家因为林松的原因，常常采集山中的老药与青云门交换一些补气的丹丸，所以也留下了辨识的墓碑。


说是墓碑也只是一块破烂的木板上写着张家两个字，其后有两个隆起的土包，而这里就是林松与小凡两人爹娘埋骨的坟。


杂草丛生，将原本泥土的颜色掩盖，银白的月色下，将林松两人的影子拉得长长的。找到阿爹阿娘的坟包后，林松和小凡跪在地上，在爹娘的坟前叩拜。


“阿爹，阿娘，松儿带着小凡来看你们了。很抱歉，这么迟才来到你们坟前祭拜，让你们的墓都长满了荒草。你们不用担心我和小凡，我们两人拜入了青云门修行，已经学会了仙术，能够保护好自己。我答应你们，一定会竭尽所能照顾好小凡。”说完林松再次磕头。


“爹娘，小凡好想你们，还记得小时候，每天跟村里的伙伴玩耍后回到家，娘和哥哥就已经坐在饭桌前等着全家人到齐...还记得那年过十一岁的生日，阿爹在山里打了一头獐子回来为我庆生，阿娘将樟子肉烤着夹到我的碗中，那时候爹娘的笑容还清晰的记着...后来，生日的第二天一直昏迷的哥哥也醒来了，我们全家终于可以团聚在一起，娘总是忧愁的眉头终于舒展了，每天早上都带着慈祥的笑容为我们做早饭，阿爹时常叹气的声音也不见了，每天出门前总是喜欢给我们一个拥抱，然后才挥手离去...原本以为我们会一直幸福的生活下去...呜呜...呜呜...爹...娘，你们不用担心我，有哥哥在身边，我过得很好...”小凡一边抹着涌出的泪水，一边诉说着曾经的过往，以及对阿爹阿娘的思念。


林松站起身，走到坟头将生长的杂草用手一根一根的拔了下来，小凡稳定了情绪后也加入其中，一起打理着阿爹阿娘的坟头。


片刻后，两人将坟包上生长的杂草都清除干净，林松找来一块石头，用法力打磨成墓碑的模样，并指如剑交织着道与理，为父母刻下碑文，往后随着时光的推移，有着林松刻下的道与理保护，碑文不会褪色或是风化，避免了未来找不到坟包的尴尬。


就在林松将阿爹阿娘的墓碑做好放下，突然坟地上阴风大作，一道道昏暗的鬼气仿佛从九幽中吹来，鬼哭狼嚎地凄厉吼叫也同时在耳旁响起，恍惚间林松和小凡像是来到了阴冥鬼地，被数之不尽的阴魂厉鬼发现，怨毒地想要将两人拖入其中，成为他们中的一员。


“哥！”小凡完全无视了周围传来的鬼哭声，反而脸色严肃地看向不远处的草庙村废墟。


“看来有人终于忍不住要动手了。小凡，别大意，一旦动手就别留情！知道吗！”林松的眼中划过一道寒光，心道：苍松，你果然还是来了，本想留着你做魔教的内应，暗算道玄，创造进入幻月洞府的机会，可惜你自己要来找死，怪不得别人！


漆黑的阴风中，一道诡异的红光亮起，无数惨白的怨灵厉鬼从中显出身形，迅速汇聚在一起，形成一个透着绿芒的骷髅头，眼眶中冒起诡异的红光，发出狰狞的怪笑声，呼啸间张开嘴，吐出一大团鬼气森森的惨绿阴火朝着林松两人袭去。


林松见阴火来势汹汹，也不敢大意，手中印决变换，一面半白半青的太极图浮现而出，双手一推将青灵太极印打向阴火。


“轰”


青白双色太极图旋转着带起两色霞光将袭来的惨绿阴火打散成点点火星，然后去势不减地朝着怨灵鬼头攻击而去。身旁的小凡也不光看着林松动手，召出法宝【竹叶符书悬浮在面前，周身灵光闪耀，右手挥舞打出一道灵决到竹叶符书中，轰然间，灵光璀璨，霞光喷涌，一股庞然浩大的纯阳雷霆之气从其中散发而出，笼罩在整个坟地战场之上。周围呼啸的阴风，鬼气仿佛冰雪般被这股纯阳气息消融干净。紧接着只见符书封面上一道道神秘的纹路亮起，交织成繁杂玄奥的图案，其后符书打开尘封的书页，三十六枚金色的神文从其中升起，七十二道五彩符文紧跟其后，交织成神链环绕在符书上。


小凡手中灵决变换，往符书上一指，其中一枚金色符文从符书上升起，化为一道九天神雷朝着怨灵鬼头打去。


隐藏在阴风中全身黑袍包裹得严严实实地苍松，见到小凡居然拿出这么一件灵光璀璨的法宝，眼中浮现贪婪，心中杀机升腾，喃喃自语道：“没想到，居然还能有意外收获。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章激战    第28章激战


阴风阵阵，鬼气森然，天边的银月都被漆黑如墨的阴云覆盖，群星隐没，草庙村废墟遗址被厚重如墨的黑红怨气包围在其中。苍松周身魔气升腾，鬼气、阴气掺杂其中，完全看不出一丁点在青云门仙风道骨的有道真人模样，反而像是魔教功行高深嗜血凶残的魔头大佬。


眼见怨灵鬼头不敌林松小凡两人发出的攻击，苍松阴恻恻一笑，取出一面散发诡异红芒的血红小幡，黑气升腾中将血红小幡祭出，在空中涨到两丈大小，发出血色红芒，四周被小凡法宝【竹叶符书散发的纯阳雷霆之气消弭一空的阴风鬼气又开始回升，活生生地在废墟坟场造就出一片阴森鬼蜮。而这面血色幡旗正是那面大名鼎鼎的以活人精血魂魄祭炼，在魔道中也以阴毒残忍闻名的魔道法器，毒血幡！而今的威力可不同之前与普智相斗时，还只是搜摄了区区几百人的魂魄精血。在青云门养好伤之后，苍松便多次下山四处寻找一些偏僻的山村，血腥屠戮一番，将死去的村人魂魄精血来祭炼毒血幡，如今的毒血幡已然成为一件威力可怖的魔道法宝，与以往的威力不可同日而语。由于苍松杀的都是些偏僻少有人来往的山村村民，所以到如今都没有被人发现，不过可笑的是，如此一个残忍嗜血的魔头，居然是出自诛仙世界大名鼎鼎的正道魁首青云门，而且还是其中的一峰首座，真是够讽刺。


苍松祭出威力大增已成为法宝的毒血幡，显然是动了必杀之心，想要将林松和小凡两人埋葬于此，动起手来自然不会手软。只见其从阴风中显出身形，全身黑袍包裹周身黑气缠绕，打出道道黑光进入毒血幡中，用力摇晃，阴风大作鬼气弥漫从其中显出一颗颗怨灵鬼头，张开大嘴，发出怪笑声朝着林松两人快速攻去。


另一边的小凡林松两人才刚击破一颗怨灵鬼头，突然见阴风中又出现好几颗怨灵鬼头呼啸间快速袭来，小凡连忙打出九天神雷挡住怨灵鬼头。林松见此倒也不急着动手，见阴风中显出一个黑袍裹身的人影，自然知道那是苍松，其手中一面血色红幡倒是让林松有些诧异，看着散发着血红色光辉的幡旗，林松思索瞬间便认出是曾经与普智相斗时所用的魔道法器毒血幡，只不过这威力好像强了不止一两倍吧？


睁开法眼一看，苍松周身漆黑罪孽浓如墨云，其中还有红色业力涌现，显然已经彻底堕入魔道。看着苍松此时的模样，林松不得不感叹一声，“啧啧，这得杀多少无辜的人，才能够罪孽裹身，业力盖顶？真是够讽刺，堂堂正道青云中的一脉首座居然杀人如麻，嗜杀成性，比魔教中人更像是魔头，不过这也不管我的事，有人特意上门送功德，不要白不要。”


自语完毕，林松也不再留手，本来是想让小凡多磨练一下与人斗法的经验，现在见小凡能够将法宝【竹叶符书运使纯熟也达到了目的，果然，战斗是最快成长起来的方法。林松想到：看来到时候要让小凡多与人交手，战斗意识自然就会培养出来，现在小凡的修为倒是够了，就是战斗时还有些稚嫩。


思考完毕，林松也不再光看着小凡动手，从苦海中召出【啸月笛，身上神光绚烂，灵光沸腾，将手中啸月笛横在嘴边，运使法力涌入其中，开始吹奏笛音神曲。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章白云飘・云龙九杀（求推荐，求支持）    第29章白云飘・云龙九杀


“呜呜”笛音一起，顿时霞光涌现，天边被阴云遮挡住的银月此时光辉大亮，洒下一捧如水的月华突破苍松布下的怨力结界，照耀在横笛吹奏的林松身上。


朦胧月光似云似雾，青色的灵光如水波荡漾在林松的身上，淡然出尘，仙气飘升，宛如天宫仙人在月下的云中演奏。悠悠笛音扬起，清亮悠远，曲调如白云朵朵，云彩飘飘，音色婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音，洗涤凡尘浊气。笛曲虽是天籁仙音，可在飘渺悠扬之下，暗藏一股摄人的杀机！


笛音异象显现，啸月笛上云纹闪亮，每吹响一声笛音，便有一道如丝般的月华似水纹波动，朝着四面八方荡漾开来。原本被小凡打出的九天神雷挡住不得寸进的怨灵鬼头，被月华波纹一触之下顿时僵硬随即化为冰屑被阴风卷走，波纹荡漾之下，无论苍松用毒血幡释放出多少颗怨灵鬼头隐藏在阴风鬼气之中，都被月华波纹逼出身形，纷纷化为冰屑被阴风一吹，不知飘散在何方。


小凡见林松开始动手，便停下九天神雷的使用，并将【竹叶符书的招摇异象收敛，要不是想要以此诱惑苍松显出身形，怎么会将【竹叶符书弄出这等显眼异象出来，此时功成，自然要将这惹人眼红的法宝光辉消弭，不然被其他人看到，到时候上演杀人夺宝的戏码，虽然小凡林松不惧，但归根到底也是一件麻烦事，用林松的话就是“低调发财，闷声挖宝”，小凡跟随林松修行日久，自然知道财不露白的道理，就连【竹叶符书的封面林松都做成黑漆漆的模样，虽然有灵纹神图刻在其上，但是不动用其中威能，谁能够知道这么一件黑漆漆像叶子做出来的书册，是件宝贝呢？


黑红怨气缠身，魔气滚滚包裹着的苍松见到林松吹笛响奏居然能够驱使太阴月华，睁大的眼睛满是不信，心中更是震撼难明！据他所知，在正魔两道之中，具都没有如此神奇的术法神通，就连作为正道魁首的青云门也是以降魔剑诀和五行法术闻名于世，其中并没有能够驱使月华借力太阴星之类的仙术神通，就连简单的吸收月光精华的法诀都没有，怎么可能还会有使用太阴星力量的仙术？


在发现林松居然能够使出如此神妙的仙术，苍松之前对于两人的轻视之心立刻消失不见，如临大敌般取出了一直视若珍宝的一柄仙剑，只见仙剑碧绿如晶石，剑身有龙形，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，碧绿如一抹水光，白色霞光缠绕其上，而这便是闻名正魔两道的九天神兵之一的斩龙剑！


苍松抚摸一瞬便将其祭出悬于空中，浑身灵力涌入斩龙剑中，发出蒙蒙白芒，打出几道剑气将袭来的月华波纹挡在身前不得寸进，随后伸手拿住斩龙剑，灵力奔腾涌入其中，左手并作剑指，脚踏七星，口中念涌法咒：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”显然已是抱了必杀之心，不惜暴露自己的真实身份，当然苍松并不知道林松小凡早就知道是他了。使出了青云门的镇派剑诀，神剑御雷真诀！


到底是纵横修仙界数百年时光的道法高手，即使堕入魔道，变得残忍弑杀，但仅凭战斗中的决断便不可小视，见毒血幡奈何不得林松小凡，便立马弃之不用，也不管周围鬼气阴风混合怨气开辟出的阴森鬼蜮，直接使出了压箱底的绝技，想要将小凡两人一击必杀。


吹奏笛曲的林松，见苍松取出斩龙剑便知道苍松接下来要干什么，随即笛音一转，便将【白云竹海中的第一曲【白云飘的威能全部解放出来，周身霞光璀璨，眼眸中一朵白云浮现，身旁环绕的月华瞬间结合笛音化形出来的云雾，须臾之间，以云雾为身形，月华为骨鳞，化为九条栩栩如生的云龙，其身银光灿烂，每一道鳞片都如同银色神金打造，行动间龙鳞碰撞发出铿锵作响之音，龙眸中有一抹银色弯月点睛其中，朝着苍松所在发出声声响彻天地的龙吟之声！


小凡见自家哥哥使出杀生大术，自然也不会光看着，手中结印如灵蝶飞舞，五彩霞光隐含其中，往【竹叶符书上一指，六道金色符文化为流光悬于半空，四十九道赤红符文紧跟其上，手中灵光打出，悬于半空之中的五十五枚符文融合归一化为一抹大日骄阳！燃烧着赤红阳炎，涛涛热浪顿时席卷天地，直接将苍松借毒血幡之力开辟出的阴森鬼蜮化为乌有，手结大日印决，往苍松所在一指，喝道：“黄昏落幕，日薄西山！”


大日骄阳顿时化为一道流星朝着苍松袭杀而去，林松明亮如星的眸中神光一闪，吹响的笛音旋律一转，顿时杀气升腾，九条银白云龙紧跟在小凡的大日骄阳之后，如同云龙戏珠朝着苍松轰杀。


黑袍裹身，浑身魔光闪烁的苍松大喝一声，“死！”手中仙剑斩龙接引天空中响彻的雷鸣声轰击下来的天罡雷霆于剑身之上，剑诀一指，斩龙剑化为一道龙型雷霆轰向林松小凡。


半空之中，神剑御雷真诀所化剑光雷龙张牙舞爪呼啸着与大日骄阳轰然相撞，九条云龙紧跟其后，这一瞬间似风停了，云散了，两者相撞之间并发出璀璨之极的光芒，一道道光束如同斩开天地的神剑，将阻挡在面前的一切都给化为齑粉。


“轰！”


光焰灿烂如同另一颗太阳，无边赤红火浪一波波如同大浪奔腾，像是要将这天都给烧出个窟窿来。


就在下一瞬，从光辉之中响彻震耳欲聋的龙吟之声，九颗狰狞的银白龙头从其中快速探出，冰冷无情的龙眸注视着全身魔气升腾的苍松，然后分割六合八荒将苍松所有逃避的路线都给断去，龙吟震天之中，九条云龙轰然间杀向苍松，苍松浑身颤抖满脸狰狞，“怎么会！我不会死的！想要杀我，没那么容易！”手中法诀一起，将毒血幡抛向空中，大喝一声：“爆！”


“轰”


滔天的黑红怨气从其中喷涌而出，一颗颗散发着诡异绿芒的怨灵鬼头汇聚成怨灵阴河想要将九条云龙淹没其中。


一旁的林松眉头轻皱杀机一闪，吹响仙曲【白云飘最后一个音符，九条云龙顿时神光璀璨，化为九道银光轰然之间将挡在身前的怨灵阴河击成碎末，杀向苍松。


“不！！”凄厉的惨叫声响彻在废墟之上，可是却丝毫阻挡不了云龙的轰杀！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章战后思考，欲炼古经（求推荐，求收藏）    第30章战后思考，欲炼古经


乌云飘散露出其后柔美的夜色，皎洁明亮的皓月高悬在天际之上，洒下朦朦胧胧的月华，幽暗深邃的夜空中万点繁星闪烁光辉像颗颗晶莹剔透的宝石点缀其上。


大战后的废墟，一阵阵苍凉的晚风吹拂其中，卷起一片又一片尘埃不知飘往何方。大地上一道道纵横交错的裂痕，如同丑陋的疤痕在地面蔓延，让原本就显得荒凉的废墟更加满目疮痍。最后吹响的笛音，像是一曲葬歌述说了一代魔头的落幕。


林松平息了激荡的法力，将手中的啸月笛收入苦海中继续蕴养。走到小凡的身旁，渡过去一道法力，扶着小凡让其将【竹叶符书收回，问道：“小凡，你还好吗？”


小凡脸色苍白地朝林松笑了笑，道：“哥，我没事，就是灵力损耗过大受了点轻伤，等休息一下就行了。”


“恩，那你站着等一会，我先把战力品收回来。”说完便缓缓走上前去，将插在地面上斩龙剑拔了出来，收进储物空间之中，然后朝着苍松的尸首打出一道火炎咒，将其焚毁。突然，从苍松的尸首中传出嘶鸣声，林松转眼看去，发现一条色彩斑斓尾巴分叉的蜈蚣在火焰中到处乱窜，惊呼一声“七尾蜈蚣！”


这时小凡走了过来，看着在火焰中闹腾的蜈蚣，道：“哥，你认识这种蜈蚣？”


林松点点头指着蜈蚣说：“这条蜈蚣名为七尾蜈蚣，乃是天下绝毒之物！其毒霸道蛮横，就算是上清境的修士被其咬上一口，也要命丧黄泉，往轮回中走上一遭！”


“啊！被这蜈蚣咬上一口，就连上清境的修士都抵挡不住？”


林松点点头说：“恩，你千万别小看这么一条虫子，它可是洪荒异虫，加上万毒门的培育，其中的毒素就算是我也不能忽视！虽不至死，但被其咬上一口也相当于重伤！”


“啧啧，这苍松可真是恶毒啊！死了都要算计，要是心存贪念在他的尸首上搜寻宝物，难免要被七尾蜈蚣咬上一口，到时候修为不够的多半是直接一命呜呼，果然是一代魔头，就算死了也不会让人好过。”说完，林松便打出一道青光，将在火焰中乱窜的七尾蜈蚣打成齑粉。


忽然，林松抬头望青云山的方向看了一眼，对小凡道：“小凡，我们快走，刚才和苍松的战斗声势浩大，天地灵力波荡激烈，就算平日里守门的弟子再懈怠，也会发现山脚下的动静，肯定会派人前来查看，到时候发现我们，难免要耽误时间去解释。”


于是，林松袖袍一甩挥洒青光将残留在地上的痕迹抹平，拉着小凡化为一道青色流光转眼消失不见。不久后，从天空中落下几道遁光在原先林松小凡与苍松战斗的地方，看着周围满目苍夷的战斗痕迹，还有丝丝缕缕怨魂之力飘荡，几名巡查弟子脸色大变，急忙回转山门禀报。


夜色沉沉下，山脉巍峨婉转，峰峦叠嶂的山中怪石嶙峋，各种古木繁茂参天。林松带着小凡在不知名的荒山野岭中找了一处山崖开辟了一个简易的洞府，存身在其中调息恢复。


两人盘膝而坐，闭目冥想，周身灵光璀璨运转玄功恢复损耗的法力。这一次将苍松干掉，算是除去了一个隐患，但是日后想要通过魔宗攻山的机会去取天书第五卷，少了苍松的暗算，想要对付道玄还得另想办法，毕竟在幻月洞府中还藏着一名太清境的高手万剑一。


以林松如今【种道境的修为也不过是与道玄两人的境界相同，虽然实力并不全看境界，神通法术等等手段都是实力的体现。但林松也不会因为自己修炼了【天地灵根经就因此自大骄傲，小看他人，须知狮子搏兔亦用全力，何况是修行了几百年掌管一派掌门的太清境高手，要是没有压箱底的手段，打死林松都不会相信。而且在诸天法门之中，剑修本就是攻伐至强的一脉，虽说青云门的根本功法属于【练气道没有专门缔结剑胎纯粹于剑决相配的法门，但是专注于剑诀修行也是归类在剑修一脉之下，别忘了青云门可是有四门镇派剑诀。


而且林松知道魔宗攻山，道玄肯定会将诛仙剑激发以期将魔宗全部葬送，到那时候想要明目张胆地抢基本不可能，毕竟道玄的修为境界并不比林松弱，再加上七山灵脉的加成，诛仙剑本身的凶戾，以林松现在的修为可挡不住诛仙。虽然以林松的实力单独对上道玄或者是万剑一是完全不惧，就算两人联手也可以付出一些代价斩杀，但是青云门又不是就他们两人，其他的各脉首座好歹也有上清境的修为，到时候一起围攻，可就不妙，毕竟在修为低的时候，以人多欺负人少可是没道理可讲。想要完成系统任务，还得另想办法。


想到这里，林松不由叹了口气，“还是实力太弱了，要是有萌芽或是其上的生长境修为，完全可以直接碾压过去。”能这么快修行到现在的【种道境可是占了帝文玉篆的好处，虽然被限制了一些道路，但是也省却了前期修行的时间，走得比别人快上那么几步，毕竟是用命拼出来的好处，总不会那么廉价。


突然，林松灵光一闪，想起了被自己忘在识海中的一部古经，那部据说可以修炼出分身的【八灵古经。记得想要分出第一具分身就得【种道境的修为，而现在自己不正是【种道境的修为吗？那么应该达到了修行的要求，于是，林松连忙存神闭目，在识海中参悟【八灵古经的经文。


转眼间，时光悠悠，两日便过去了。期间，小凡通过修行【云霞录上的疗伤秘术，在清晨采取九天朝霞灵气已经将与苍松相斗时受的伤给治好了，只不过见林松还在修行，也没有打扰，便走出简易洞府往山中找些药材，准备做些药膳补补。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章疑虑与预感    第31章疑虑与预感


太阳东升西落，白天与黑夜的界限在参法悟道面前失去了限定的意义，时光轮转间又是五个昼夜过去了。


这一日，太阳刚从东方升起，小凡盘膝坐在洞府平台上，迎着朝霞等待纯阳紫气出现，突然察觉身后有情况，转头看去便见林松身上浮现两道光华，一青一白互相结合形成太极图印旋转，将周围的灵气不停拉扯过去。让小凡吃惊的同时又暗自嘀咕：看来哥哥的修为又有精进，我也不能太落后了。


随着青白太极图旋转拉扯，周围山脉中的灵气不停地涌入简易洞府中，使得洞府中的灵气浓度比外界强了两三倍左右。最后更是在纯阳紫气出现的时刻，将天边涌现的紫气源源不断地吸扯进洞府中，让洞府中四处弥漫着氤氲紫气宛若仙境云海，小凡见此，连忙闭目借机修行云霞录，虽然不明白自家哥哥身上发生了什么，但是看情况似乎并不是坏事。


良久，已经盘膝坐在洞府，闭目参法七个昼夜的林松睁开了双眼，灿若星辰的眸光将洞府照得明亮如昼，深邃的眼瞳中不断浮现出一枚又一枚金色的文字，显得神秘非常。嘴角微微一笑，异象顿时消失不见，周身灵光璀璨的青白太极图也收敛进入体内。


青色的苦海中，道种【云莲竹沉浮不定，吞吐苦海神水与红尘苦难之气缓缓旋转着，凝神细看，便能发现原本还是种子的道种此时竟然有丝丝萌芽的迹象，显然这次参悟【八灵心经不但将如何修成第一具分身的方法尽数参悟通透，更是得以触类旁通在大道修行上有所收获，才让修为精进上前一小步。


林松心道：这次参悟【八灵心经虽然大有收获，但是有如此收获的大部分原因都是来自第一世修成地仙经验的领悟，不然光是想要看懂第一卷古经的内容，就不知道得蹉跎多少时光。


虽然不明白为什么第一世在仙门游戏中修成地仙的经验居然在如今真实修行中也能通用，但很显然的一点就是，有此经验在修成地仙境之前，是不会再有障碍，可以说在修行领悟上已经打通了仙境之前的所有境界关隘，只需积累法力修为等候道种生根萌芽便能够直通仙境！


虽然这次领悟【八灵心经让林松明悟了一条能够直通仙境的造化，可是这份造化到底是好还是坏？谁也说不清，仿佛有只无形的大手在催促他，尽快修成仙境，不然会有意想不到的大祸降临！这种冥冥中的预感让林松的心头发凉，有股寒意直冲脑门！而在林松思虑的时候，完全没有注意到自身额头浮现出三枚银色轮回印，在幽幽地闪烁着蒙蒙光辉。


越是思考，便越是发现自已身上隐藏着众多的谜团...前世的仙门游戏到底是真是假？为什么自己会穿越到被称为祖界的地球？仙门系统又是怎么回事？种种迹象表明，自己的身上恐怕隐藏着了不得的滔天大秘，而且都与仙门系统有关！可惜现在的修为还是太弱了，完全没有资格去追寻答案。


林松心中虽然有所忧虑，但是以现在的情况来看，在自已身上发生的一切都是朝着对自身有利的方向去进行，不管是系统发表的任务还是从前世觉醒的修行经验，都是让自身尽快成长起来，总得来说，现在并没有危险，冥冥中领悟到未来有着恐怖的大祸降临的预感，到现在也只是有着微弱的感应...不过让林松很快想明白的一点就是如今的实力还是太弱了，先不说想要去追寻隐藏在迷雾中的答案需要什么境界的实力，就说想要完成在诛仙世界的主线任务就力有不逮...正当林松思考该如何加强自己这方实力的时候。


“恩？”抬头看去，只见小凡周身云霞灿烂，云雾缥缈中有着朦胧紫光在其中闪烁不定，见此，林松微微一笑道：“这个臭小子，居然不声不响就将云霞录中的紫霄天典给修成了！”


虽说高兴小凡修成【紫霄天典修为大进，但是想到还没有将小凡种道所需要的天地灵根准备好，这让林松心中颇为自责。原本林松是想让小凡也同自己一样，修炼太极玄清道以此为灵引开辟苦海，可是在自家开辟苦海发生的事情，让林松心有余悸，自然不会再让自己的亲弟弟以身犯险，行那九死一生的搏命之举，而且如今林松对于天书五卷也没底，其中很可能隐藏有什么隐秘，不然以天书五卷中流传出来的修炼法门太极玄清道开辟苦海也不会引出帝文玉篆来。


另一个问题则是林松身上唯一还剩下的先天灵根就只有优昙花，要是将优昙花给小凡种道，到时候又得让小凡转修佛门一脉，就连现在的道家根基也要转换，这样一番下来，不得蹉跎个五六年转换根基的功夫，哪里能够开辟苦海，修行【天地灵根经？


林松自然不会如此选择，修仙之人的时间在仙道未成之前可是非常宝贵的，可没有多余的时间去浪费。思虑片刻，想到小凡不日就要开辟苦海，急需灵根种道的事情可拖不了，只能先去西南死亡沼泽寻找其中的建木。就算不能将其中的建木整株取走也要找到建木灵根的种子给小凡种道！至于黄鸟，加上小凡应该能够降伏，只是还需要准备准备。


“诶，哥，你终于醒来了。”就在林松思考去西南死亡沼泽需要准备哪些东西的时候，小凡的早课修行也完成了，一睁眼就看到了正低头思考的林松。


“小凡，你早课做完了正好，我们也该出发了，先去河阳镇上买些东西，然后直接去西南死亡沼泽。”


“哥，怎么突然要去西南死亡沼泽？我们去哪里做什么？”


听到这话，林松起身就给了小凡一个暴栗，“你这个傻瓜！你都已经修成了紫霄天典，下一步就该开辟苦海正式修行【天地灵根经了！不然你想走【金丹道的路子吗？等苦海开辟，就得为【种道做准备了，要知道我们【灵根道的修行，大半都要落在天地灵根之上，而现在你种道需要的天地灵根还没有着落，自然是要去找了！”说完就直接朝着洞府门口，往外走去。


小凡捂着脑袋，也顾不得叫痛，连忙跟着林松往山林之中走去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章财法侣地，缺资源（求收藏，求推荐）    第32章财法侣地，缺资源


重峦叠嶂的山峰连绵起伏，遥遥望不到边界，云腾雾绕间白浪涛涛，奔腾不定。环绕山恋的云海中飞鸟成群嬉戏打闹，发出鸣叫响彻在山峰之间。山中不但怪石嶙峋还有参天古木屹立其中，郁郁葱葱、密密层层、枝繁叶茂延绵成林海为山恋披上一层苍翠欲滴的外衣。


林松和小凡两人走在这片不知名的山脉中，时不时还能听到从远处的山林中传来震撼人心的兽吼声，显然有猛兽精怪出没其中。普通人听见这些声音行走在山林中会显得小心翼翼，害怕遇上凶戾的猛兽导致杀身之祸，然而对于林松和小凡两人来说，这些兽吼声早已经习惯到无视的程度了。两人从简易洞府出发，行走在这片不知名的原始山脉中已经有两月有余，本来小凡是想直接飞往河阳见识一下小镇风光，但是林松却没有同意小凡的提议，坚持两人先在这片山脉之中历练，体验一下荒野之中的生活。


修行之人本就风餐露宿，朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。何况在这片廖无人烟的原始山脉中更能体会自然的玄奇，天地的造化演变，对于修行会有莫大的好处。除此之外像这种充满原始蛮荒气息的山脉中，还存在许多不被人发觉的修行资源，这对于一穷二白的林松和小凡两人可是很重要的收集途径。别看林松和小凡两人好像很富有不但有先天灵根还有数部修行古经，但从修行资源的其他方面来算，其实两人真的很穷，身上除了几部古经之外就只有【竹叶符书和【啸月笛两件法宝，其他的修行资源一概没有，就连在凡俗中使用的金银都拿不出一点，可谓是惨不忍睹的穷。


早在计划去西南死亡沼泽为小凡获取种道所需灵根的时候，林松就考虑到想要对付黄鸟仅靠两人的力量还不太稳妥，黄鸟好歹也是神兽，还肩负着守护天帝宝库的使命，实力肯定不用多说，没有两把刷子也无法承担这份使命，冒然前往就凭两人的力量自保可能无碍，但想要降伏或者击杀黄鸟可能还不够。而且林松对于黄鸟可是眼热的紧，小凡已经有三眼灵猴作为灵兽，虽说现在小灰还没成长起来，但是未来的潜力可是相当让人期待！自然林松也想要一只灵兽做为帮手，很显然黄鸟就很不错，不但身为神兽，而且还已经成长起来，可以直接做为助力。但是想要降伏黄鸟也没那么容易，现在林松的修为还低，很多杀伐大术都用不出来，没有绝对的力量直接击败自然得想其他的办法增强自己的胜算。在修仙百艺中，除了炼器、炼丹、符之外最有效增强自身实力的就是阵法一道，虽然林松并不是专修阵法一脉，但是想要布置出一座杀伐困阵还不是问题。


虽然计划的很好，可是想要布阵就得要有阵台或是阵旗，这些都得自己动手去祭炼制作，刻画阵文道痕。没有这些布阵的工具，就靠林松这半吊子的阵法水平可没有办法凭空布阵，而想要这些工具又要材料制作，可是林松两人一穷二白就连凡俗金银都拿不出来，何况是这些修行材料。所以在小凡想要直接前往河阳的时候，林松直接否决了这个提议，坚持在山林中历练。


很显然，在山林中历练两个多月，是一项非常正确的决定！在这期间林松和小凡两人的身家暴涨，不但收集了很多山中灵药，还采集了一些稀有的矿石灵木等修行资源，而且总有不开眼的山精野怪来袭击两人，对于这些送上门的材料林松和小凡可是来者不拒，纷纷斩杀取下有用的材料，分类存储，就连取材后剩下不需要的部分都留了下来，毕竟像妖兽之类的精怪妖物除了一部分有用的材料，剩下的兽肉等都是可以吃的，虽然小凡和林松不吃这些兽肉，但是还可以卖出去，获得一些银钱，反正有系统附带的储藏空间，无论多少都装得下，对于这样能够卖出去赚钱的材料可是一点都不会浪费。


修行之人离不开财法侣地四个字，对于法侣地林松和小凡两人不缺，青云门所在本就是汇聚灵秀所在，灵气浓郁，对于修行的好处自然不用多说。法对于拥有好几部古经的林松小凡也没有问题，侣谓之道侣，意为能够在修行之上相互交流论道的道友，当然也指能够相伴一生互相扶持的伴侣。对于这一点，两人也不缺，林松前世好歹修成了仙境，对于地仙之前的修行境界自然不会有问题，既然前世的经验能够运用自然不会差，小凡有林松教导也不会缺少指点，所以在侣这一点两人不缺。剩下的就只有财了，而这一点恰恰是林松和小凡两人最缺少的。


两人自从入门青云就一直没有离开过大竹峰，身上自然没有什么资源，到如今的境界都是一点一滴苦修上来的，除了刚开始还有【璇灵丹可以用来打基础，可修行境界一上来，作为打基础的丹药【璇灵丹自然不会再有用处，就算林松主修炼丹一门技艺，没有灵草药材也无济于事。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
聊聊和解答书评问题    首先很感谢书友们的鼓励，这本书作者会很认真的写完，毕竟人都有一份仙侠梦不是吗？


然后就说说本书吧，由于没有开群想要讨论只能看书评，对于大家的留言，作者都会看，所以对于本书有什么意见或是建议、疑惑之类的都可以在书评区留言提出来，每过一段时间会汇总开个单章为大家解答疑惑。也希望喜欢本书的书友们能够多多支持本书。


首先是更新的问题，已经看到很多书友对于更新太少不满意了，这点作者会慢慢开始增加更新，这段时间更新不稳定或是缺更在前几天的更新中也说了，是因为生病了，状态不好，所以才会这样，以后肯定会改，尽量保证稳定的更新，其实作为一名作者来说，肯定是想要把书写好，这点任何作者都是一样的。但是毕竟作者也是人，免不了会生病，所以发现缺更或是少更的情况，也希望大家能够体谅下，一般都会在更新中说明情况。


然后就说说主角林松的情况吧看到有书友说主角不平凡不能好好修炼吗这个问题其实认真看的话，很容易就懂了，在开头就已经说了，第一世林松已经修成了地仙，就像一名大学生突然穿越回到自己小时候，然后去上小学，能不容易吗？看到这点以后，还特意在最近发的几章更新中点明了前世修成地仙的经验是可以在真实的修行中通用的，如果还没懂，麻烦重头开始再看一遍吧！在书里面已经解释的很清楚了。


对于为什么要加系统这点，在这里不多说，因为关系到后面的情节，在这里不多透露，往后会在书里面解释情况，这也是个坑，以后会填。


对于有书友说圣母文，在下真的不能苟同，要知道本书往后可是要去辰大大的遮天世界中去，自古证道大帝的人物那个不是惊才绝艳，威压九天十地，横推一切敌？帝路从来都是建立在累累白骨，尸山血海之上的，只是现在还只是刚开始，毕竟第一个世界是诛仙，不是其他的世界，没必要刚开始就要以血证道，杀戮虽然是最快解决问题的办法，但也不是说杀戮就是最好解决问题的办法。


对于有书友觉得死人比活人更不好保守秘密这一点在其他世界可能是这样，但是拜托，现在是在诛仙啊！虽然有鬼道法术在，但是尸体都没有了，招什么魂？诛仙中想要复活一个人的条件真的不容易，小环复活野狗那也是有尸体在的好吗?而且，前面说过了，上清境的修为也只是相当于金丹境的存在，虽然金丹已经算是比较高的修行境界了，但是在诛仙是没有系统修行神魂的功法吧？完全切合练气道的含义，以练气为主，以气哺灵，没有肉身在所有修为都没有了，没有达到元神境灵魂死后浑浑噩噩，而且尸体都烧成灰了，就算鬼先生去招魂，也总要有尸体吧？而且不说别的，就算让人知道是主角林松杀的那有怎样？现在有【种道境相当于元婴太清境的修为，难道还怕魔门？


为什么原著苍松没有对小凡惊羽下手，在本书下手，作者只能告诉你，因为原著是原著，本书是灵根道，诛仙也只是其中的一个世界而已，好吧，其实说实话这其实没什么好解释的，书友你要是认真看就应该知道，在玉清殿苍松已经对林松产生杀机了，为什么要动手，对于魔道人物来说，只要有怀疑为什么不能动手？别忘了，苍松已经坠入魔道，对于魔道人物来说，只要有怀疑就够了，这就是动机，为了确保自己的目的万无一失，自然不想留下祸患，根本就不需要确定林松知不知道苍松就是黑衣人。


对于书友说的传承问题，其实也很好解释，为什么一定要用太极玄清道打基础，就是因为太极玄清道出自天书，其实根本就不需要纠结这一点，灵根道传承下来的天地灵根经跟其他的道经本来就不一样，在书中也解释了关于灵引的说法，纵观众多世界，在中低仙侠中天书绝对是最好拿的道经。相信很多书友喜欢仙侠类的小说就应该明白，成仙或是修到了一定的境界就需要领悟道，可以是法则也可是自己的大道，更加可以是自然中的任何道韵体现，而天书在本书中是关系到一件大秘的，很多不同的书对于诛仙的天书都有不同的解释，在本书的解释以后会说，不急。然后就说为什么要拿太极玄清道打基础，这也是为了后面的帝文玉篆，在书中就说过，灵根是天地自然造化孕育而成，本身就包含天地的奥秘，而道经，不管是基础道经，还是其他高深的天书，其实都是包含修行的道与理，这点特别重要，这么说吧，当初叶凡修行好几部不同的道经，更是借鉴了太阴太阳等帝经，吸取其中的道与理然后走出自己的道，铸出自己的帝经，其实是一样的道理，以太极玄清道为引开辟苦海也是为了给主角打造一个好的基础。真的，兄弟你不需要太纠结灵根道的有没有基础法诀。


灵根道就是指修行的法脉，不用纠结这一点，其实本书原本的名字是叫做仙门的，但是在建书的时候仙门的名字已经被使用了，所以直接取了修行法脉的名字。


抱歉让书友失望了，主角不是gay，自古修仙没听说过有男男结成道侣...主角的道侣往后在书中写到，现在不多说了。写小凡和林松两人的互动也是为了体现两人之间的兄弟情义，别误会。


碧瑶和小凡之间的爱情相信很多人都知道，毕竟很感人，作者也不想破坏，而且在本书中，小凡还是主角的弟弟，肯定不会抢，所以还是原配，而且碧瑶的天赋谁能说不好？这样的才女不拉到自己一方才是浪费，而且这关系到后面祖界的一些情节，传承任务还记得吗？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
互相尊重好吗    的确，作者是一名新人，论文笔是比不上大神，但是请你不要看作者资历浅，就妄自评论一个人的努力和付出好吗？


俗话说“三十六行，行行出状元”，职业不分高低贵贱，大家都是平等的，不管做什么工作都应该得到尊重，你不喜欢看本书，可以理解，毕竟本书不是人民币，不可能所有人都爱它，喜欢它。


既然你不喜欢，麻烦你能高抬贵手，默默离开就是，起点里面多的是好书，总能找到你喜欢的书，干嘛要留言说些侮辱人的话？


俗话说，罪不及父母，祸不及妻儿，有书友看了书就说作者是孤儿，麻烦你能留点口德，为自己积点阴德吗？作者是一名三观健全的人，不是报复社会的危险分子，更加不是看不得别人幸福就想破坏的小人，之所以将张家父母写死，那是情节需要，如果诛仙是在中期，主角本人有力量那又是另外一番情节，所以请不要乱说话，而且作者不接受任何拿父母开玩笑的话题，请自重！身为人子，请不要忘记中国人自古传下来的孝道！


还有，对于一些喷子，本来身为作者是不应该去理会的，但是在这里还是忍不住多说几句，既然你不满意本书，那麻烦你别看本书好吗？作者也没有求着你看本书，然后给自己找不自在，真的，你这么喜欢看原著那麻烦你去追寻萧大的脚步好吗？对于你这样的大神，本书是小庙，供养不起。


对于一件事，一千人有一千种不同的看法，你既然不认同作者写的，那你可以离开啊！你不满意，你可以自己动笔书写你心目中的诛仙，不需要在别人的劳动成果里面发表你这样那样的看法，这样提升不了你自己的能力，更突出不了你的高尚思维。


还有，你懂什么叫背背山吗？我可以认为你有人权歧视吗？你可以看不惯别人搞・基，你自己可以不做，但是你也没有资格去评论别人的选择，首先你不是别人的父母，二不是别人本人，真搞不懂哪里来的自傲去说别人，做人先管好自己，别人的事情再复杂，再乱，也轮不到你操心。


再次申明，本书的主角林松不是搞基，这是仙侠小说，不是耽美小说，请走错片场的书友，及早回头！


对于一些自我感觉良好的喷子大神，麻烦你能高抬贵手，放过本书，作者是新人，本书是小庙，供不起你这样的大佛！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章前往河阳    第33章前往河阳


风和日丽，碧空如洗，苍茫的山脉中，奇峰迭起，危峰兀立，丛林密布，枝繁叶茂的古木比比皆是，将天际照射下来的阳光遮挡的严严实实，可是行走在这样的树林中，不但没有感觉到一点阴森诡异的气氛，反而有种来到森林国度的感觉，浓郁的草木灵气充斥在这片山脉丛林之间，带着一股草木特有的清香在空气中飘扬沁人心脾。


林松和小凡两人自从在草庙村遗址与苍松大战一场后，便遁入这片苍茫山脉中历练，时光荏苒间已经两月有余，期间在这片蛮荒苍茫的山脉之中寻找到了很多修行资源，赚到了出门后的第一桶金。眼见日子一天天过去，收集的资源也够使用一段很长的时间，于是，林松决定结束这次的历练实则是收集资源的行动，准备招呼小凡离开这片宝地，前往河阳镇准备将收集来的一部分资源在镇上换取一些用得上的材料，制作阵旗之类的法器，为去西南死亡沼泽做准备。


“小凡，你好了没有啊？你这一路上采集了不下百株何首乌了吧？就算放过这株何首乌也不会亏本，干嘛要这么较劲呢？”林松转头一看，见小凡还在地上挖着何首乌，于是开口道。


小凡头也不回地说：“哥，你说的倒是轻巧，这一路上，虽然收集了很多的灵草药材，可是每次收取的时候，你都要留下一部分，结果现在收集的灵草药材至少得打个对折，那有你说的那么多，现在好不容易又见到一株千年何首乌，自然没有放过的道理。”一边说着，一边手还不停地在地上挖掘着何首乌的根须。像这类千年灵药，即使在这片可以称之为宝地的山脉之中，也不多见，倒是百年以上的灵药在山脉之中只要细心寻找便能够很轻易地发现。


林松听闻黑着脸走过去，直接给小凡一个暴栗，道：“你这个傻小子，要是我们取走灵药不留根，因果运转下可是会倒霉的。你要是不想我们喝凉水都会呛个半死，就听哥的话。”


小凡将挖出来的何首乌拿在手中，扫了扫粘在上面的泥土，递给林松收进储藏空间中，撇了撇嘴道：“那好，哥，现在又到你动手的时候了。”说完便走在一旁，直接坐在草地上休息。


林松无奈地摇了摇头，将拿在手中的千年何首乌折下一条根须后，才将何首乌收进储藏空间，然后将折下的根须小心翼翼地在原地重新栽种进去。像这类千年灵药即使只是一条根须，也是相当于好几株百年以上的大药，对于身家浅薄的修行人而言，已经算是相当珍贵的宝物了。虽然感觉肉痛，但是林松每次收取灵药灵草，除了矿石之类的灵材，其他的灵物都还是会留下一部分，不会做断根绝种的事情。虽然采集灵药宝材，但还不至于到刮地三尺不留余地的程度。一方面是为了不使灵药断根，另一方面则是害怕断绝灵药会平白接下因果，影响自身的气数，对于修行人而言，气数虽然虚无缥缈，但是却是真实存在的东西。


莫不见证道圣境（混元大罗金仙）的至高存在，也会为气运大打出手吗？所以，即使林松现在的修为还低，也不想因为这些事情平白地消减自身的运数。栽种好以后，林松怕灵药根须太过虚弱，不但会打上一道乙木灵气，还要滴上两滴辛苦采集太阴月华得来的太阴真液，帮助灵药根须生机不绝，做完后，拍拍手站起来，想到：要是有吕洞宾留下来的药锄就好了，断不至于每次采集灵药都要这么辛苦，有机会的话，自己也要锻造一柄药锄法宝，不然光是培育灵药就得浪费大部分的时间了。


事情做完后，招呼小凡起身，准备直接用飞往河阳，每日在山脉中行走，的确是很锻炼人，但是这样对于修行收心可是很有好处。


“好了，小凡，等到河阳，哥带你去吃桂花糕，知道你辛苦了，好好犒劳你。”


原本苦着脸的小凡，听见林松的话，顿时开心起来，虽然在山脉之中每天都能够找到很多有用的修行资源，但是这样的日子也是有些清苦，原本小凡就很期待前往河阳去见识一下小镇的模样，结果被林松直接带到这片蛮荒山脉之中，历练了两个多月收集修行资源，恐怕早就有些待不住了。


于是，两人收拾了一下身上的衣装，换上了一套干净的衣服，在山林中两人为了体验自然给予人的磨难，可是没有用仙法保护身上的衣服，毕竟身上穿的又不是什么珍贵的法衣，没有自动清洁护身的能力，早就在这两个月里磨损的差不多了。要是直接穿着这样的衣服去河阳，恐怕会被人当成乞丐对待。要是运气不好，被一些曾经碰过面的其他同门见到，又要数落大竹峰的待遇不好，就连弟子的衣服都发不出一件像样的，传到田不易耳中，到时候回山又是一顿训斥。林松虽然对于田不易没甚感情，也不想因为这些小事无端被训斥一顿。


整理好衣着后，两人结印周身清光涌现，包裹着两人直接化为流光冲入云层之中，往河阳镇的方向飞遁过去。


以两人的遁光之术，前往河阳不过盏茶功夫便在地面上发现小镇的轮廓，提醒了一下小凡跟上，直接在河阳镇门口落下。


河阳镇在附近方圆百千里之内可谓是名声响亮，不但因为此镇位置通达四方，更是因为此镇比邻青云山脉，距离青云门很近，多有门中弟子前往河阳购买生活物资，南来北往的武林人士对于这座小镇也很是喜爱，因为总能在镇中购买到需要的疗伤丹药，甚至一些能够增强内气修为的灵草药材。而那些皮货商人更是像闻着腥味的猫，纷纷涌入河阳镇中，收购猎户手中寄存下来的皮毛。总之，河阳镇繁荣的不像一座小镇，反而像是一座主城。而平日里，生活在镇上的人也见多了会飞行之术的青云门弟子来往，所以对于林松和小凡两人的到来，没有引起一点波澜。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章河阳疑云（祝大家五一快乐）    第34章河阳疑云


青色的遁光降落在河阳镇牌坊外，显出林松和小凡两人的身形来。


举目望去，只见河阳镇内人来人往，站在门口都能够隐约听见镇内传出的叫卖声，显得热闹非常。只是似乎和传闻中的河阳有些不同？虽然镇内人声鼎沸，但似乎并没有传闻中所说人山人海，车水马龙的景象。而且镇内镇外仿佛两个世界，如果说镇内繁华，镇外就显得有些苍凉，进进出出的人群在林松观察的这段时间也只是三三两两经过，而据说每天都有大量的皮货商人之类的商贩来河阳进货，更是不见丝毫踪影。特别让人注意的是这些路人都显得行色匆匆，但只要走进牌坊后，纷纷像是松了一口气，互相招呼着往镇内走去，仿佛刚才在镇外那么小心翼翼的不是自己。让观察到这点的林松微微低头沉吟。


“哥，你看到没有？怎么刚才进镇的人都有些奇怪？好像很怕在镇外的样子？”


“恩，我注意到了，看来河阳最近可能出了什么事情，我们也要小心点，等到镇里打探下情况。不过也不用太担心，毕竟我们在河阳待不久，等在镇里买好需要的材料休息一晚，我们就离开。即使发生什么事情，也惹不到我们头上，现在最重要的是帮你把种道需要的灵根给拿到手。”


“恩，我知道了。”小凡点头答应。


“走吧！我们也进镇去，站在这里这么久，恐怕已经被有心人注意到了。”于是，林松带着小凡直接越过牌坊，走进了河阳镇内。


一走过牌坊，便听见络绎不绝的叫卖声传入耳中：


“走一走，看一看，刚刚出炉的大烧饼，又香又好吃的大烧饼，才五文钱一个！”


“酸甜可口的冰糖葫芦，三文钱一串咯。三文钱一串咯！”


“香喷喷的桂花糕，祖传手艺，一个才五文钱，香甜可口，包你满意！快来瞧一瞧咯！！”


・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・


林松带着小凡走在大街上，左看看，右瞧瞧，不管小贩叫卖的是什么，小凡总要凑上前去看一看，不单是为了满足好奇心，也是为了体验人间百态。这对于修行中人也属于修炼的一环，一味在山中闭门苦修，对于修行反而不利，天地万物之间都蕴藏着道与理，只要用心去体悟，自然会有所收获，而人间的繁华在修行中人看来，也是属于大道的体现，或者说属于大道中的人道展现的一部分，所以对于小凡一直想要见识河阳镇的繁荣，林松不但没有阻止，反而很赞同小凡的提议原因就在这里。


逛了一会，小凡的兴奋劲也过了，毕竟只看不买，还是很难受的。林松见此微微一笑，道：“好了小凡，别露出一副苦瓜脸了，我们先去药店卖上几株灵草，换上一些银钱再来逛吧！到时候你想要买冰糖葫芦也好，桂花糕也行，都随你。”


“哥，那你还等什么，我们赶紧去找药店换银子，看着不买怪难受的。”


“哈哈”


确定了目标，两人便没有再管街边小贩的叫卖声，在街上向人打听了一下，镇上的药房在那儿后，便直接朝着药房走去。


河阳镇虽然只是凡人建立起来的小镇，大部分也都是一些凡人生活在其中，但是比邻修仙门派自然会有专门做修仙之人生意的店铺存在。毕竟诛仙世界那么大，除了正道三大门派和魔道四宗之外，还有很多其他的小门派，或是散修，还有像炼血堂一般，从前是大门派但经过大变后，衰弱下来的门派之类的，所以这些做修仙之人生意的店铺，完全不愁赚不到银子。


再加上诛仙世界地广人稀，很多地方还是呈现蛮荒的风貌，灵物宝材只要敢拼，在蛮荒山脉之类的地方还是相对容易弄到手的，而且凡俗中的武林人士对于修仙之人炼制出来的丹药或是灵草等物都很是追捧，所以修仙资源的买卖在如今还是非常昌盛的，基本上常见的灵物材料只要有钱都能够买的到，稀有的只要出的起价钱，也很好说话。


当然想要做成这门生意，也不容易，需要有进货渠道等等条件，但每一个能做成这门生意的店铺，都不可小觑，毕竟能赚到钱是一回事，保不保得住这份钱财又是另外一回事。魔道中人可不会像正道中人那么好说话，要是没点实力，恐怕会被人连皮带骨给吞了，要是再残忍一点，一家老小恐怕都要成了别人练功的材料，所以像这种买卖修仙资源的商铺，通常都会请散修作为供奉或是庇护在大门派之下，虽然会损失一些财货，但总比生命时时刻刻受到威胁要好。


“是这里了，通源医馆。”林松小凡两人循着路人所指的方向一路走来，转个弯便看见隔壁街道旁竖着一块牌子上面写着【通源医馆四个字，确定了地方便直接朝着医馆走来。


刚一进门，便有一名中年人迎了上来，问道：“两位客官，你们好，请问来医馆是问诊的？还是来抓药的？”


“听说你们医馆在收购灵草，正好我们两兄弟身上有些用不上的灵草打算出售，就来你们医馆瞧瞧。”


“哦哦，好的，两位客官这边请，你们先坐下休息一会，我现在就进去叫掌柜出来和你们谈。”


林松微微点头，中年人行了一礼后便直接转身往内堂走去。


“哥，你打算出售哪些灵草啊？可别把千年灵药也给卖了，我们自己都不够用的。”


“我知道，千年灵药肯定不会动，等哥这次来河阳凑齐了锻造炼丹炉的材料后，要用那些灵药炼丹留给我们自己用。现在出售的都是一些几十年左右的灵草灵药，百年的看情况吧！要是价钱合适，也适当出售一些，这次来河阳购买材料，我是想把平常需要用到的材料都准备好，不然总是来来往往也挺麻烦的。”


就在两人聊了一会儿，从内堂走出一名须发皆白的老者，身后跟着中年人，往林松两人所在的地方走来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章卖灵草    第35章卖灵草


老者面目和善，虽然须发皆白但走路的神态显得中气十足，林松一眼望去，稍一打量就发现了这名老者看上去呈现老态，但实际上这只是表象，周身隐隐散发着浑厚的灵力波动，显然是练气有成的修仙之人。如果有人看老者表面所显露出来的老态，就想要欺上前去占便宜，恐怕还没下嘴就要考虑如何保住自己的小命。果然，能够做得起修仙资源买卖的人都不是什么简单人物，林松心道。


就在林松心念转动的时候，老者和中年人已经走上前来见礼道：“两位客人，你们好，老朽姓许，乃是这座通源医馆的掌柜，听阿福说你们有一些用不上的灵草打算出售是吗？”


林松两人拱手还礼，“没错，我们两兄弟身上是有一些用不上的灵草，听闻通源医馆最近在收购灵草，所以来此，不知道掌柜收灵草是怎么个收法？”


“哈哈，好说好说，两位小兄弟是同道中人，自然应该明白，灵草的价值一个是看种类，第二个则是看灵草的年份，要是灵草的种类珍贵或是稀有，自然价格要高上几倍，要是稀疏平常的灵草价格自然也就是市面上的价格，当然如果年份高的话，收购的价格也会提高，就是不知道两位小兄弟准备出售多少株灵草？能不能拿出来让老朽掌掌眼？”


“这个自然，掌柜的可以先看看灵草，然后我们再来谈价格。”说完，林松将身上背着的包袱放在桌子上打开，露出整齐叠放的木盒，少说也有四五十之数的样子。


“这！”许掌柜一看放在桌子上打开的包袱中叠放着数量众多的木盒，有些惊讶的说道：“看来是老朽眼拙了，两位小兄弟可是真人不露相。”


林松听闻却不回话，只是微微一笑，这让注意到这点的许掌柜心中暗自一凛，能够拿出这么多的灵草，自然不是什么简单人物，对于两人的重视程度又提高了不少。


许掌柜走到桌子的一旁坐下，吩咐那名叫阿福的中年人去端些茶点出来，然后对林松两人歉意的拱了拱手道：“两位小道友，招呼不周，请多见谅。”


林松摆摆手，不太在意有没有茶点招呼，道：“掌柜的，我们还是先来看看灵草吧！”


“自然，那老朽就不客气了。”说完，就伸手拿过一个木盒，打开检查灵草。这些灵草都是林松来河阳之前就准备好要卖出去的部分，所以都用在苍茫山脉中找到的灵木做出来的盒子盛放。虽说用灵木盛放多少有些浪费的嫌疑，但是由于此种灵木在苍茫山脉中数量繁多，加上年份不太够，林松也不好用灵木做其他的东西，所以就截了一些来做盒子。


时间如流水，转瞬即逝，片刻过后，林松拿起阿福端上来的茶水喝了一口，道：“掌柜的，如何？这些灵草可还入掌柜的眼？”


许掌柜将手中的灵草小心翼翼地放在木盒中盖好，然后抬头苦笑道：“小道友说笑了，这些灵草可是珍贵的紧，可不是入不入我眼，而是道友真的愿意割舍吗？”


“我来这里就是为了卖灵草的，岂有割舍不了的想法？许掌柜，相信你也知道这些灵草的价值，你看看你能够出什么价格？”


听到林松的话，许掌柜顿时松了一口气，会卖就好。桌子上的灵草虽然年份都不是很高，低的只有十年左右的年份，高的也只有七十年的年份，可问题是这些灵草是真的很稀有，虽然比不上千年灵药或是稀世珍品的灵草，但是光靠这些数量就已经足够弥补了。而且这些灵草年份不高，但是灵草被采摘的时候保护的很好，生机不绝，只要找一块灵地立马就能够栽种成活，所以这些灵草的价值很高，许掌柜看了灵草以后还怕林松两人不卖，显然是多心了。


“这...”许掌柜面露犹豫的神色，有些不太确定的说道：“两位小道友，你们的灵草我已经查验过了，虽然年份都不是很高，但是灵草都是属于稀有的种类，加上数量有四十五株之多，我可以出黄金二十万两，两位觉得如何？”


听到许掌柜的话，小凡传音给林松问道：“哥，这些灵草居然这么值钱？黄金二十万两！这得多少钱啊？”


“当然啊！我们现在卖的可是灵草！这里面基本上都是属于比较稀有的种类，我特意挑选出来的，虽说年份都不是很高，但是这些灵草的生机没有断绝，可以栽活的，以后只要留根就能够不缺这些灵草了，你说值不值钱？”


“那黄金二十万两是不是有些低了？”


“其实也差不了多少了，如果灵草的年份再高一些，恐怕就需要黄金百万才能拿下了，不过真要有百年以上的年份，你舍得卖吗？”


“当然舍不得啊！自己用都还嫌少，谁还会拿出去卖。”


“所以说，差不多这个价就行啦，再高也高不到哪里去了，我们只要有足够的银钱在河阳购买缺少的修行资源就够了。”


就在林松和小凡两人用【万物聆听传音对话的时候，许掌柜见林松不开口，以为林松对于这个价格不太满意，连忙咬牙开口道：“道友，我可以再加黄金十万两，你看如何？要是还不满意，恐怕老朽就只能放弃了。”


林松听闻一愣，心想：恐怕三十万两已经到极限了，本来二十万两黄金就已经足够了，是看我不回话才误会的吧，不过能多赚十万两黄金也不错。


“那好！我同意了！就黄金三十万两，”


原本许掌柜以后自己已经没有希望再收购到这些灵草，没想到林松居然同意了，顿时一喜道：“哈哈！如此便多谢道友了！”


就在两人谈妥价钱的时候，从医馆外突然传来一阵锣鼓唢呐声，吸引了林松和小凡两人的注意力。许掌柜见此，也转头望去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章魔教踪迹    第36章魔教踪迹


竹竿上的白色长幡迎风飘扬，夹杂在锣鼓唢呐声中的不是喜悦的祝词而是痛彻心扉的哭喊声。


两列身穿白色孝服，头戴白布的人群一边行走一边往空中抛洒黄色纸钱，后面则有几名青壮的汉子抬着漆黑沉重的棺木跟在后面，路上的行人纷纷自觉让路，让这一行出殡的队伍能够缓缓朝着镇门外走去。期间还能看到有几名老妇花白的头发上带着白布身穿着孝服，死死地趴在棺木上，一边流着眼泪一边发出沉痛的呼喊声，莫名地让原本热闹喧哗的街道骤然一静，有一股悲痛的氛围在哭喊声中弥漫，林松便瞧见了不少女子站在两旁的人群中偷偷抹着眼泪。同时还有窃窃私语掺杂其中。


“唉，这是老王家的出殡队吧？”


“还有李老二家的出殡队。”


“白发人送黑发人，这都是些什么事啊！最近死的人越来越多了。”


“是啊！自从月前发现胡大牛家死了人，就开始一发不可收拾，几乎每过几天就要死一个人，附近村子的人据说都躲进山里了。”


“我听说，周家村子不信邪，还留在村子里，结果一下子就死了好几条人命，还都是些青壮的汉子。”


“你听说的落伍了，知道吗？听说死这么多人是妖邪在作祟！”


“诶！可不是嘛！我听我隔壁的仵作说这些人死的很奇怪，身体都很完好，没有任何伤痕，但是却独独少了全身的血液！”


“啊！你说的事是真的假的？莫非是真的有妖物在作祟，专门吸食人血吗？”


“不知道，最近可不太平，最好留在镇里别出去，我在山海苑听有武林豪客说不单是附近村子死了人，就连很多武林好汉也失踪了！”


“不会吧！连会武功的人都失踪了许多？”


“还别说，我前天去山海苑吃饭，结果听到有人在谈论最近来进货的商队都失踪了好些！所以你看，来河阳进货的商队都见不到了。”


“原来是这样，怪不得最近都看不到什么商队了，现在大家都躲在镇子里，不知道什么时候才是个头啊！”


“别太担心了，我们河阳可是有青云门的仙长在看护，所以你看附近村子都出了事，可镇子里却是一点事都没有，也不用太担心了，我们只要待在镇里不出去，自然会有青云门的仙长来处理的。”


“对，对，对！我们还是老实待在镇里，自然就能安全了。”


“唉，希望如此吧！不知道青云门的仙长什么时候才会来处理这些事...”


虽然这些人的窃窃私语说的很小声，可是却瞒不过林松的神识，自然这些对话都被林松收入耳中。


脸上闪过若有所思的神情，向许掌柜问道：“许掌柜，最近镇里是不是发生了什么事情？怎么一日间有这么多户人家出殡？”


许掌柜看了一会出殡的队伍后，转过头来叹了口气道：“不是镇里发生了事情，而是镇子附近的几家村子出了事，现在的情况越来越严重了。”


“还请掌柜明说。”


“小道友想打听消息，老朽自然无不可言，只是老朽所知却也有限，具体的情况倒也不甚明了。”


“没事，许掌柜但说无妨，我们两兄弟初到河阳，消息不灵通，只是进镇时发现路人都行色匆匆，似乎很怕在镇外行走，所以猜测是不是有事发生，只是想要了解消息，以免遇上事情还不知缘由。”


许掌柜点点头说道：“最近这段时日，河阳附近都不太平，周边几个村子的凡人死了很多，几乎每天都有人死去，特别是一些气血强大些的武林中人，有很多人都失踪了，凡人间所传是有妖邪在作祟，因为死去的人，全身的血液都不见了，可是在我等修行中人来看，这恐怕不是妖邪在作祟，反而像是魔教的手笔！”


“哦？愿闻其详，许掌柜为何觉得是魔教在背后害人？”


“小道友可能有所不知，相传800年前魔教有一门派名为炼血堂，当中的掌门黑心老人有一至宝名为噬血珠！专门以生灵鲜血祭炼，以我这段时间的观察来看，背后肯定是魔教的人在害人，只是不知道是何门何派所为，如果是炼血堂的人，恐怕是想以生灵的鲜血为引，炼制什么法宝吧！”说完看了看林松的神色，有些惭愧的说道：“让小道友见笑了，这些只是老朽的猜测，当不得数。”


林松听后也没有再多说什么，直接转移话题道：“我们还是先完成交易吧！”


“如此甚好！”


于是，按照早先谈妥的价格，许掌柜拿出了三十万两黄金的金票给林松，而林松则将木盒连带其中的灵草都留了下来。收好金票，向许掌柜问道：“许掌柜，请问最近哪家店买卖灵材拥有的种类最齐全最丰富？”


“小道友是想买些需要的灵材吗？那可以去前面不远处的珍宝阁去看看，里面的灵材却是河阳镇中最丰富的一家店子。”


“那好，如此多谢许掌柜了。”


“不谢，倒是老朽还要感谢小道友带来的灵草，这下老朽的收藏一下子丰富了许多。”


互相客套一番后，林松带着小凡直接离开通源医馆，往许掌柜所说的珍宝阁而去。


通源医馆内，那名叫阿福的中年人走上前来，在许掌柜面前问道：“许老，为何您要提醒那两位小兄弟，背后是魔教在捣鬼？”


许掌柜目视着林松两人离去的身影，头也不回地说道：“这两位可不简单啊！周身清气纯净莹然，显然是修行了上乘的功法，与我交谈的小道友身旁的小兄弟，我尚且能够看出些许虚实，而那位与我交易的小道友，我却看不出任何的虚实出来，显然功力远超我等。在这河阳能够有如此功力，而且又是修行上乘功法的人，恐怕也只有那里了。”


“您是说，青云...？”


许掌柜摇摇头道：“八九不离十，如此一来倒也能说通为何如此在意河阳发生的事了。我这一提醒，恐怕魔教的好日子也到头了，这些日子弄得天怒人怨，害的我白白损失了一只商队，挡我财路，自然不能让魔教好过，仗着魔教势大欺压我们散修，还敢在青云门的眼皮底下行凶，这魔教是越来越不把人放在眼里了。”


“那您提醒那两位，莫不是在借刀杀人？”


“当然，我们散修奈何不得魔教，但要真是哪里出来的人，怎会怕魔教？自然会找魔教的麻烦。”


“许老，还是您老有办法，这下不但能够出一口恶气，还能交好青云门的弟子。”


“那是当然。”许掌柜抚须而笑道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章青云来人    第37章青云来人


铅灰色的阴云不知何时悄然将蓝天遮蔽，压抑的天气下人们总能够感觉到一股沉闷在胸中久久不散，让人莫名心烦意乱。


在林松和小凡两人去往珍宝阁购买灵材的时候，从天边闪烁几点彩光迅速接近着河阳。远远看去，仿佛几颗彩色的流星划过天际，而当流星靠近了才发现原来是几道颜色不一的遁光疾行天际产生的景象。


片刻后，遁光落地，显露出一行有男有女总计七个人的身形来，其中五名男的看起来丰神俊逸，器宇轩昂，袖袍上绘制着太极图案宣示此一行人来自正道魁首的青云门，而其中独有的两名女子，一人身穿红袖罗裙，肤白如玉，大眼灵动，秀美绝伦，灵气逼人，腰部系着一条三尺来长的红绫，虽然已经有惊世之颜但是相比身旁的白衣女子却又差了三分。


只见她一身白衣翩跹，身负一把蓝色连鞘仙剑临风而立，青丝随着微风飞扬，即使在阴云蔽日的天色中也掩盖不了那副绝美容颜的空灵清绝，仿佛九天之上落入凡间的仙女。周围几名青年都隐隐将目光看向她，而这名女子对此却毫不在意，显然已经早就习惯了。


田灵儿一双大眼打量着河阳镇，充满了好奇道：“原来河阳镇是这样的啊！不过怎么这样冷清？不是说河阳是很热闹的吗？”


其中一名怀抱一柄玄蓝色仙剑的男子回答道：“田灵儿师妹，河阳镇原本是很热闹的，站在镇外都能够听到喧闹声，但是最近出了事，镇里的人基本上都不会再外出，自然看起来就显得冷清了。但是只要进入镇内，又是另外一番景象。”


“齐昊师兄，你这么了解河阳镇，难道你原先来过河阳镇吗？”


“没错，我在上个月外出办事的时候来过河阳，所以对河阳还是有些了解的，只是没想到才短短一个月的时间，河阳居然就发生了凡人离奇死亡的事。”


“那齐昊师兄，能不能带我在河阳逛逛？”


听到田灵儿的请求，让齐昊有些为难，道：“这...田灵儿师妹，这次我们下山可是有任务在身，在还没有解决河阳镇的问题之前，还是请先忍耐一番吧！我知道师妹自小就待在大竹峰修行，没有下过山，这次下山想要游玩一番我也能理解，但是还请以任务为重，等我们办完事再带师妹好好在河阳游玩一番。”


听见这话，田灵儿其实不太乐意，但是不乐意也没办法，在下山之前田不易就已经特别交代了这次下山要多听齐昊的话，免得在外惹祸，而且齐昊还是掌门道玄委托的主事人，在队伍中的话语权颇重，他既然如此说了，自然也别想着先玩再办事了。


田灵儿只好闷声说道：“那我肚子饿了，总可以先去吃饭吧？”


“这个自然，诸位师弟师妹御使法宝也累了，师兄知道在河阳有家山海苑酒楼的菜非常不错，这次就让师兄做东请大家去哪里吃一顿，等恢复体力之后我们再开始调查河阳镇的事。”


“那就多谢师兄了，我们现在就快点去吧！肚子都饿瘪了。”田灵儿一脸欢快地说，露出脸颊旁的小酒窝，一副秀色可餐的模样，让注意到的齐昊有些微微失神。


其他人听到齐昊要请吃饭，自然不会有意见，于是一行七人在齐昊的带领下进入河阳镇直接朝着山海苑酒楼而去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章神秘玉坊    第38章神秘玉坊


对于田灵儿等人的到来，林松和小凡两人是毫不知情，不过林松也大概猜到了在河阳发生的事，会惊动青云门，以掌门道玄的性格自然不会看着河阳镇的凡人无辜死去，定会派弟子前来彻查，不过这一切都与林松无关，此时的他正带着小凡在珍宝阁中挑选着所需的灵材。


距离河阳三千里以外有一座荒山，其上怪石嶙峋，多峭壁断岩，偏僻险峻，周围荒凉不见人烟，但是在这座荒山之下却有着一个洞窟，其名为万蝠古窟，当中隐藏着在诛仙世界中鼎鼎有名的魔教门派，炼血堂。


如今的炼血堂自然无法与八百年前一统魔教时相提并论，但是瘦死的骆驼比马大，虽然已经没有像黑心老人那般的绝顶高手，但也有几名道行出众的魔教弟子撑门面。其中一名叫年老大的魔教弟子拔得头筹，成为了如今炼血堂的堂主。


此时这名叫年老大的堂主正在洞府内来回不安地走动，似乎在顾虑着什么事情，这时，一名长相怪异眼皮松弛下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，时不时做出像狗在平日里纳凉伸出舌头的动作，加上奇葩的相貌仿佛像是狗成精了化成人形般，如此怪异的道人却是炼血堂中颇有分量的人物，而他的名号也特别贴切，名为野狗道人。


年老大见到野狗道人来了以后，连忙走上前去，开口问道：“怎么样？野狗，去河阳的弟子都回来了吗？”


野狗走到年老大的面前，颇有些怨念的说道：“年老大，你还知道关心我们堂里的弟子啊？”


听见野狗毫不客气的话，年老大右眼闪烁着诡异的红光，道：“野狗，你这句话是什么意思？我身为炼血堂的堂主，什么时候不关心堂里的弟子了？”


“哼”野狗脸上露出讽刺的笑容说道：“你既然关心堂里的弟子，为何要派他们去河阳杀人取血讨好吸血老妖那怪物？你难道不知道河阳可是青云门的地盘？”


“哼，我做事难道还需要向你汇报吗？”年老大脸色一变，右眼中的红光大亮，显然是动了怒气。


听见这话，野狗脸上的讥讽神色更加浓郁，“亏你还想要恢复炼血堂八百年前叱咤江湖时的风光，现在居然卑躬屈膝的讨好万毒门的人，呵，真是越活越回去了。”说完野狗也没有再看年老大阴沉地要滴出水来的神色，直接转身离去。


看着野狗的背影，年老大咬着牙，右眼中的赤魔眼更是红光闪烁不定，良久之后，年老大仿佛气球泄了气般，重重地叹了口气，充满了苦涩意味地喃喃自语道：“我又何尝不知河阳是青云门的地盘，以我们现在的实力去招惹青云门恐怕稍有不慎就是覆灭之祸，可我如果不派弟子去杀人取血，吸血那老怪物就要拿我们堂里的弟子来练功啊！这些年，堂里好不容易才恢复一点元气，我怎么能够眼睁睁看着被吸血那老怪物毁了！”语毕，再次沉重地叹了口气，迈开脚步来回不定地走动着。


与此同时，距离河阳五里外的山谷里，有八名黑衣人正躲在阴暗的角落交谈着。


“头，我们还差多少血？”


其中一名站在最前方的黑衣人拿出一颗红色珠子看了看，道：“还差五个人的血量。”


其他人一听，顿时露出喜色说道：“太好了，只要今天夜里再做一波，就可以完成任务回去了。”


“是啊！这些日子以来，提心吊胆地，深怕遇上青云门的人，连觉都睡不安稳。”


“哼，青云门有什么可怕的，要是我炼血堂的实力恢复了，断然不会害怕那群伪君子！”


“好了，你们有时间争论，还不如多休息一下，等晚上再杀五个人，我们的任务就完成了，到时候想怎么轻松就怎么轻松！”


“头说得对，咱们还是赶紧休息吧！”


河阳镇内，珍宝阁门前站着两名剑眉星眸，飘逸宁人，明眸皓齿，眉清目秀，风度翩翩的俊朗少年，正是前往珍宝阁购买灵材的林松和小凡两人。


走出珍宝阁，林松对于在珍宝阁中的收获非常的满意，虽然花费了整整二十万两黄金，但是林松将自己能够想到的所有平日里需要用到的灵材都买齐了，不得不说珍宝阁的灵材之丰富让人刮目相看。同时也让林松看出了诛仙世界中的灵材宝物资源储量之丰富，这也是诛仙世界的仙道残缺才能够占这么大的便宜，这要是换在凡人世界，想要这么轻松购买到好东西简直是痴心妄想。


“哥，我们现在去客栈休息还是？”


“先等等再去客栈休息，我们还有一个地方没有去。”林松沉吟说道。


小凡看了看双手提着的大包袱，说道：“哥，我们需要的灵材不是都买齐了吗？还要去哪里啊？”


“当然是去买玉啦！”


听见林松说的话，小凡有些摸不着头脑道：“哥，我们买玉干嘛？那些普通的玉对于我们修行中人又没有什么用，浪费金子。”


林松抬手一勾，搭在小凡的脖子上说道：“你这个笨蛋，我们肯定不是要去买普通的玉啦！我看河阳这地方不错，好东西倒是挺多的，我想去玉店看能不能捡漏，万一发现了好东西呢？你也知道这个世界仙道残缺，有好东西放在眼前可能都认不出来，要是有稀世宝玉被当成普通的玉卖了，你说是不是应该去碰碰运气？”


听完林松的话，小凡想了想觉得挺有理的，于是说道：“那哥，我们找个地方将东西收好再走吧！”


林松瞄了瞄手上的东西，有些无奈地说道：“唉，没在珍宝阁找到纳空石之类的空间宝材，不然就能为你炼制一枚储物戒指了。”


“以后炼制也不晚嘛，我都不急。”


林松看着小凡这么天真的模样也不知道该说什么好，最近这段时间冥冥中的不详预感有渐渐变强的趋势，也不知道会发生什么，现在主线任务还没完成，也不能回祖界看看到底发生了什么，唉，事情总要一步步的去做，想这么多干嘛，还不如小凡这么豁达，林松自嘲地笑了笑。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章神秘玉坊Ⅱ    第39章神秘玉坊Ⅱ


自古“穷文富武”，并不是说做知识学问就差了，而是指两者所需的资源不对等，像学文所需的资源可能还不到学武的一半，而修仙更是不需多说，想要修为更上一层楼或是快速提升更是离不开资源的帮助。


修行，本就是夺天地造化，逆命而行，与天相争，如今诛仙世界仙道残缺，拥有资源而不懂运用，自然也怪不得林松占便宜，什么都想要分上一杯羹，凡人求富贵，修士争命，仙人问道，不争，如何渡过苦海？


河阳城内，虽然天空已被阴云覆盖，稍显昏暗，可是却阻挡不了城内繁华热闹的人群。小凡林松两人在巷子里将购买的灵材都收进储藏空间，轻装上阵，先头身上没有银钱，逛街也只能看看，可现在不同了，卖了灵草换了银钱，虽然在珍宝阁花了三分之二，可剩下的银钱也有十万两黄金之多，就算将周边小贩卖的东西都给买了，也不会超过一百两黄金，身有底气自然得好好逛逛。


先不说林松小凡两人在珍宝阁买了一圈后还有心情在凡人的市场上闲逛，齐昊带着青云门众人进镇后就直奔山海苑，先将众人住宿的问题给解决才好调查河阳发生的问题。


山海苑不仅在河阳有着名气，在附近百里内也是人尽皆知，不但因为此楼是河阳最好的酒楼还是最舒适的客栈，还因为山海苑有着自己的招牌。


民以食为天，像山海苑这样的酒楼自然得有一手好厨艺才能吸引客人，而山海苑中有一道名菜叫“清炖寐鱼”，吃过的客人无不叫好，上次齐昊下山办事在山海苑尝过这道名菜，颇有些念念不忘，这次带领师弟师妹下山调查河阳发生的疑案，自然想要再尝尝，顺便也在其他人面前展现一番自身的见识。


青云门虽然是修仙门派，但是门中上自掌门首座，下至练气弟子都没有修行辟谷法门，还是饥餐渴饮，需要同凡人一样吃五谷杂粮维持日常需要。


山海苑建了三层，一层为普通食客所准备的大厅，此一层最为热闹，平民百姓和手头不太富裕的江湖中人大多都在此层用餐，所以此层不但人数众多，同时也是吵闹非凡。但是有心人却也能在第一层大厅听这些人的闲聊，获得一些平日里难以知晓的消息，倒是个探听消息的好地方。


第二层则完全不同，这一层通常都是些达官贵人或是商贾富人来用餐，所以不但装饰豪华，富丽堂皇更是有昂贵木材所做的桌椅使用，一般人也享受不起这等奢华的大厅，二层的价格自然还贵上好些银子，也只有达官贵人或是小有成本的商贾富人才舍得来二层吃喝。


第三层又与前两层不同，这一层不但装饰地古色古香，还特别清净，大厅虽然宽敞却也只有十来张桌子。齐昊带着田灵儿等人进入山海苑，不在一层二层停留直接朝着三层来，等坐在靠近窗口的桌子上后，一直默不作声地曾书书少见地开了口，道：“齐师兄，这山海苑很贵吧？”


齐昊笑了笑道：“放心吧！曾师弟，这里再贵，师兄也请的起这一顿，你们就放开肚皮好好地吃吧！”


听见这话，曾书书也没再说什么，虽然他也很熟悉河阳，但是还从未来过这等豪华的酒楼吃饭，既然齐师兄已经发话，自然不再担心顾忌，等会自然得好好品尝下山海苑的手艺。


田灵儿却没有曾书书想得多，这次跟随齐昊等人下山调查河阳疑案还是首次离开大竹峰来到山下人间，对于新奇的事物都充满了好奇，眼睛一刻不停地咕噜咕噜转，到处瞄。


这时，田灵儿不经意间看向窗外，突然瞧见两个很熟悉的背影，于是带着疑惑站起身来走到窗口，往外看，却发现刚才还看见的熟悉身影都消失不见了。“刚才...是？”“怎么特别像林松和小凡？”


齐昊见田灵儿突然起身站在窗口发呆，疑惑地问道：“田灵儿师妹，你怎么了？”


听见齐昊的话，田灵儿才回过神来，连忙答道：“哦！~没事，就是很好奇，想看看窗外面的风景。”


走在街道上逛街体验凡人生活的林松和小凡不知道差点就被田灵儿瞧了个正着，此时两人一手拿着糖葫芦一手拿着桂花糕，正忙着吃东西。


一边逛街一边吃，倒也颇有一种别样的体验，让林松和小凡两人对于人间百态的认知不断提高，心境修为也在缓慢增长，天地之间处处是道，有了体悟自然道行也在不经意之间得到提升。


不过像这样的体验，恐怕也就第一次体验人道生活的时候才有这样的福利，想要更深层次的体会人间百态那就不是一时之功了，对于林松和小凡来说现在意外得了好处，也不会再强求什么，自然而然反而更好。


走走逛逛，很快就离开了闹市区来到了两旁都是商铺的街道，由于商铺中卖的物品都要比小贩贵上些许，自然人不会太多，没过多久就见到一对楹联上写着【阴阳定昆仑，玉藏仙府缘横批【寻道人家的玉坊。


林松看着这家玉坊外楹联上写的字，莫名地有种奇妙的感应，想要走进去看看，而小凡虽然没有什么特别的感应，但是却觉得这家玉坊特别有意思，早在大竹峰修行的时候，就已经从林松的嘴里知道了这个世界仙道残缺，最多不过让人修行到太清境也就是俗称的【元婴境界，离成仙还早着呢！可现在看到有家卖玉的商铺写什么仙缘之类的，感觉怪怪的。


就在小凡纠结这家玉坊为何要写这么一幅楹联的时候，林松就拉着小凡往【寻道人家玉坊走去。还催促道：“小凡，快点，我们进去看看。”


还没等小凡嘟喃几句就被林松拉着走进了玉坊，可是两人都没有注意到，当他们看见那副楹联时，本就显得冷清的街道一下子安静了下来，仿佛这个地方本就寂静无声，而街道周围的商铺仿佛只是幻觉画面，荡漾起了一道又一道水波纹。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章玉老人    


』，


第40章玉老人


在寰宇天地中，随着时光的冲刷下，往往山河变迁，沧海桑田，白驹过隙间已物是人非，尽显人世沧桑。


只有那高悬九天之上，在浩瀚无际的星海中，沉浮不定的星辰见证着天地的变迁，演化。常言道，命运无常，三分在人，七分在天，修行有成的人总能够在恒河星数变化间，运用领悟到的天地奥秘，如紫微斗数，乾坤八卦测算出天地运行之间的规律，将事物的发展引导着往自己想要的结果上去，然而时光荏苒下，命运总是变化不定，谁又能够说自己测算的结果就一定是正确无误的？


四季轮转，花开又花落，即使那浩瀚星海中堪称永恒的星辰也终有迎来寂灭的一天，时间永远是生命最大的敌人，任你伟大渺小，也躲不开时光的洗礼，无数的英雄豪杰，前辈先烈，陆地神仙，得道真仙，尽埋葬在过去的废墟下，残留的也许只有铭刻在天地之间的烙印和流传在世间的传说故事


玉老人也曾想过，在昔日那场席卷寰宇的惨烈大战下，总有故人能够存活下来，在漫长的岁月中沉睡疗伤，也许有一天，会来找寻自己，带着自己再次回到故乡去。可日子一天天，一年年过去了，转眼间已是千万年以后，在这期间一次次等待，一次次的期待，可最终看到的只是天地的变迁，万物的进化，和人间中的凡人在红尘苦海中沉沦，失望也一次次的涌现在心头，也许当年的故人早已经埋葬在时光的废墟下，流尽了仙血，耗尽了仙灵，也许只是心中的侥幸，也许只是想要回故乡的执念，纵然在世间收集了浩如烟海的天地奇珍，也无法充填那想要回到家乡的心凡人总是感叹命运的无常，苍天的不公，却不知所有的苦难起于苦海，始于红尘，而不是命运的定局。


在漫长的时间中，玉老人也渐渐地看透了，失望了，劝服着自己该放下了，但是心中的执念却丝毫不减，只是埋藏的更加深刻，期待着故乡有人能够在自己的仙灵耗尽之前找到自己，带自己回到家乡，在红尘中等待，只为回家也许是命运，也许是苍天，也许是时光，听见了玉老人在心中的祈祷，让他终于等到了故乡的来人！


林松拉着小凡，往【寻道人家玉坊走去，越是接近玉坊，林松就越是对这家玉坊感到好奇，冥冥中似乎有种感应传来，告诉林松在这家玉坊能够得到好处，这种感应非常地奇怪，就好像是从内心地深处传来，也像是恒古的命运长河发来的启示，但不管如何，林松都想要进这家玉坊看看，为何能够引起自己的心血来潮。


一走进玉坊，仿佛走进了另外一片天地，那一道门槛像是世界的分割线，隔开了两片寰宇。入眼的是雕栏玉刻，苍茫古木做成的木架摆放在宽敞的大厅中，隐约间有股沁人心脾的幽香从木架中传来，让林松小凡闻后神识一震，神魂中传出一股欣喜。木架上，摆放着各式各样的玉制品，有玉牌、玉瓶、玉佩、玉环等等不一而足，在林松的灵眼中纷纷散发着灵光彩霞或是云烟氤氲，让见多了好东西的林松都倒吸一口凉气。


小凡虽然道行没有林松高，但是修行【云霞录上的秘术自然也拥有神眼灵目，自然也看到了这些玉制品掩藏的异象，两人相视一眼，纷纷从对方的眼中看到了震惊。小凡忍不住问道：“哥，这些摆放在木架上的玉制品最低的都是灵玉，其他的我都看不透是什么，我们这是来到什么地方了？”


林松摇摇头道：“我也不知道，看来这个地方不简单，绝对不是卖普通玉制品的店铺，我们小心一点。”


“那我们现在转身离开还是去看看？我们进来有一会了，怎么都没有见到有人出来迎客？”


林松对于现在的情况也摸不透，这个玉坊从进门以后就感觉奇怪和诡异，想了想既然已经进来了，总要看看这个店铺卖什么，而且自己为什么会心血来潮，答案都在里面，于是说道：“我们进去看看吧！只要小心一点，以我们俩的修为应该能够保护自己，而且我们又不是来偷东西的，这家店铺既然开门做生意，自然不会拒人于千里之外，我们且先到处看看，等候主人家回来便是了。”


小凡点点头，示意明白了，暗暗运功将周身都布下防御灵光，即使有危险也能够抵挡一下。林松也是如此，在周身布下防御灵光，随时准备展开苦海保护自身和小凡。


两人就这样谨慎地在大厅中走动着，慢慢地来到了一座木架前面，上面摆放着六块玉佩，各雕刻着一片叶子、一滴水珠、一道火焰、一块石头和一柄剑的图案，只有最后一枚玉佩通体纯白洁净，像是光芒般不染尘埃，特别是这些图案还栩栩如生，活灵活现。纷纷散发着不同颜色的属性灵光，对于林松来说很轻易地便认出了其中五块玉佩中散发的灵光属性，其中五块玉佩对应五行，而那块通体洁白的玉佩却不太清楚，于是林松便想拿起来一看，这时，耳边突然传来一个苍老的温和声音说道：“小伙子，那块玉佩价值五万两黄金，可别碰坏了。”


手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
在加班,刚忙完,今天补更先跟大家道个歉，昨天晚上有事没来的及更新，一直忙到现在才做完事，等睡醒，会把昨天的更新补更上去，因为这一更比较重要，牵扯到后面的剧情，所以不能在赶时间的情况下急写，怕出乱子。


然后就是说过很多次关于更新的问题了，其实说实话吧，不是作者不想加快更新，而是作者也有难处，只能说尽量加快速度，诛仙这一卷也快要结尾了，下一卷开始战斗的情节就开始多起来了，希望喜欢本友，大家多支持下，作者也知道每天只有一更太少，只能尽量加快速度，怕一下子写急了会出乱子，所以在这里请大家见谅，再给作者一点时间调整。


正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十一章惊骇的林松! 第41章惊骇的林松！


听见声音，林松和小凡两人立马转头一看，便见到柜台旁不知何时出现了一名躺在椅子上，须发皆白面似婴儿的老人，似在假寐。


这个发现让两人瞳孔一缩，转头对视一眼，互相在对方的眼中看到了惊骇，从进入【寻道人家玉坊之后两人的灵目神眼便将大厅中的一切都扫入眼中，就连神识也一直笼罩在大厅中，然而在这名老人出声之前，林松和小凡完全感觉不到一点关于这名老人的痕迹，就连老人身下的躺椅都没有发现丝毫。如果说小凡的道行低上一个境界没有发现痕迹还情有可原，然而就连【种道境的林松也没有发现痕迹，这就让人毛骨悚然，心骇不已。


特别是小凡看着老人的感觉像是似有似无，灵目神识望去不见人影，而用肉眼去看却又能见到老人正躺在椅子上，这种奇异的怪感让小凡难受的想吐血，就像是眼睛被蒙住了一层纱，明明用肉眼看得到，却用灵目观不到。察觉到小凡面色潮红有些不对，林松连忙拉住小凡的手渡过去一道法力打断了小凡的目光，经林松这么一动，小凡解脱出来，倒退两步闷哼一声，脸色隐隐透出苍白。


看到小凡挣脱出来，林松也是松了一口气，转头看向老人也遇到了同小凡一样的感受，然而林松却没有陷入进去，对于老人的这种状态林松可谓是一清二楚，时有时无，似有似无，天地众道，玄之又玄，这是身融天地，映照虚空，和光同尘的状态，通常只有仙人才能够做到！这个发现让林松的瞳孔一缩，心中大骇，然而表面却不动声色，回头看了一眼小凡发现除了脸色有些苍白之外，沸腾的气血灵力都平息下来了，连忙用【万物聆听传音给小凡，道：“小凡，你注意别再看这名前辈的状态了！这种状态以你现在的道行是看不得的！强行体悟只会受伤，严重的话还有可能会受道伤！”


“哥，怎么会这么严重？这名老人是？”


“身融天地、和光同尘、映照虚空，道汇天地，众妙之门，玄之又玄！这是只有仙人才有的状态！以你现在苦海未辟，道种未成的状态去体会只会被前辈周身的道则交汇波及，这是道行不够的生灵强行体悟道则痕迹才有的情况，并不是这名前辈觉得你不敬对你的惩戒！好了，别再发呆了，快跟我一起拜见这名前辈！”


经过林松这么一提醒，小凡连忙回过神来，同林松一起弯腰行礼道：“青云门弟子林松（小凡），拜见前辈。”


老人微微睁开眼睛，轻轻点了点头，道：“很有礼貌的小伙子，你们能来此也是有缘，老朽乃是这家玉坊的掌柜，道号玉老人，凡是有缘进店的修士都可以在此购买三件物品，当然，能够买到什么就要看你们的眼力和机缘了，如果钱不够也可以用灵材宝药抵价，好了，你们快去寻自己的缘去吧！”


听完玉老人的话，林松和小凡两人对视一眼后，纷纷点头道：“谢前辈。”


于是林松对小凡嘱咐一声后就分头在木架上查看物品，看有没有需要的宝物购买，然而林松的心中却是惊涛骇浪久久不息！“怎么会这样！诛仙世界怎么可能会有仙人的存在！这个世界到底出了什么事？不是仙道传承残缺，最高的功法也就只能修行到相当于【元婴境的程度吗？...”尽管林松的心情不平静，有太多疑问出现在脑海中，可是林松也不敢表现出来，更加不敢去询问这名疑似仙人的玉老人，因为林松很清楚，现在这名叫玉老人的前辈对他们没有恶意，但是并不代表可以在他面前放肆，没有同等的身份实力就得学会谨慎小心，稍有不注意就是一场大祸！仙人与修士之间的差距如同天与地，不可同日而语！完全没有任何可比性，在仙人面前修士就如同蝼蚁，就像在证道仙王面前仙人如蝼蚁般，怎么小心都不为过。所以不管林松心中如何骇然，在外表现却是不动声色，只是在专心观看木架上的货物，就像是普通的客人一般。


“恩？这是？”林松手中拿着的正是那块通体纯白洁净，像是光芒般不染尘埃的玉佩。


可是当林松拿在手中观察的时候才发现，这制作成玉佩的玉居然是【新月玉！而玉佩中散发着纯白洁净光辉的居然是【晨曦灵焰的火种！


这个发现让林松的手都在发抖，小凡要是拿着这块玉佩恐怕也就当成一种灵材宝玉，然而林松却是知道，不管是【新月玉还是【晨曦灵焰都是先天灵物！一种是天地奇火，另一种是太阴星中才有的一种先天灵玉！


林松觉得自己肯定眼花了，于是想要输入法力到玉佩中检查一下是不是自己看错了，可就在林松的法力离体的瞬间，原本在柜台前躺在椅子上的玉老人猛地睁开眼睛，看向林松。


瞬间消失在躺椅上出现在林松的面前，抓住林松的手，让反应过来的林松心中大骇，脸色一变，小凡似也感觉到了什么转头一看，连忙喊道：“前辈你快放开我哥哥！”就想要跑到林松的身旁，可是当小凡动身的时候才发现，自己除了可以看之外什么都做不了，身上被某种说不来的力量束缚住了，就连动一下眼睛都是奢望，这让小凡的心中骇然，担忧地看着林松。


林松尽管心中骇然却也勉强平复了下心情开口问道：“前辈，您这是何意？”


然而抓住林松手的玉老人，并没有开口回答，而是从林松拿着玉佩的手中抓出一道法力，拿在手中细细观看，在这期间林松大气都不敢出，看着玉老人在研究自己的法力，心中思绪百转想着要是玉老人突然萌生恶意，该如何逃生，然而不管林松如何思考，在这疑似仙人的玉老人面前都不可能起作用，就在这时，玉老人抓着林松的法力，大声笑了起来，可转眼又哭了起来！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章今日渡你一程,望来日渡我归乡 第42章今日渡你一程，望来日渡我归乡


似哭，似笑，万古的等待，千年的守候，终于等来了故乡的来人...


时光埋葬了英雄的迟暮，消逝了历史的真相，更是寂寥了仙灵的心，燃尽了希望的火种，可命运不愧是天地众道中最不可测，最神秘深邃的大道，原本在诛仙世界从苍茫洪荒时代一直等待万古岁月的玉老人，对于故乡的消息已经差不多绝望了，只留存一股执念在心中久久不肯散去，然而就在这种绝望的状态下偏偏命运开了个玩笑，居然等来了故人的道统...！


谁能明白，等待万古的寂寥？在希望中绝望，在绝望中迎来希望的感受？在那场席卷寰宇的大战中，到处都是杀戮的呐喊，无论天界仙庭，人间宗门，地界阴冥就连手无缚鸡之力的普通凡人也毅然拿起了手中的武器向着敌人冲杀过去，只为了保护赖以生存的家园！


在那场大战中，玉老人与其他两名来自首阳山和碧游宫的道友一起布下三清归元仙阵迎击敌人中半步证道级数的存在，尽管对方已经可以称为准仙王，但是玉老人三人却怡然不惧，合三人之力以太清、玉清、上清三源仙气演绎玄清一气与之相斗，最终的战果是玉老人重伤濒死其余两名道友与敌人同归于尽，在力竭之境被域外战场中证道仙王对抗的余威扫入混沌原界之中，而这便是荒古前的部分真相...


随着玉老人的讲述，林松和小凡两人已经震撼到无以复加之境，特别是小凡，突然间被告知荒古前爆发的寰宇大战，这比当初林松说除了这个世界之外还有无数的世界还要让人惊悚，而对于林松来说，内心中的震撼却不比小凡少多少！


“玉前辈，为何您就这么肯定我们是您故人的道统传人呢？我们现在修行的是青云门的太极玄清道...”林松还没说完就已经说不下去了，因为他看见面前玉老人脸上似笑非笑的表情，就知道对方对于这件事心中早就已经有充足的证据证明了猜想。


“既然你如此说，那肯定是心有疑惑，如此我便于你解释一番，你就明白了。在荒古年间，世间除了仙庭和冥土之外，还有五湖四海、三山七宫和天地灵气四脉为尊，而吾所在的昆仑山便与地、灵、首阳山、碧游宫等几脉交好，而你们这一脉便是灵脉，为何吾如此确定，你还不知吗？”


听见玉老人的话，林松思考了一下便说道：“是我的法力让您确定的吧？！”虽然说出的话是疑问，然而在林松的心中却是明白这就是答案。


玉老人点点头道：“没错，的确是你的法力让我感知到了熟悉的气机，本来我也没有在意你们两人，权以为是有缘来此的客人，谁能想到，居然是吾等候了万古之久的故乡缘！”


“你们这一脉被称为【灵根道，奉行天地玄奇造化入灵，以灵为启，以种载之，修行以灵根为本，以天地本身造化奥秘诞生的灵根为道种，承载道则以苦海灵泉和红尘三千苦难浇灌成长，与其他几脉都分外不同，不过当年你们的脉主乃是仙庭中赫赫有名的青帝！不过也正因如此，你们这一脉在外敌入侵之时便被重点打击，在吾与首阳山和碧游宫的道友最后一战之前便听闻你们这一脉的祖地被打穿，脉首和长老尽皆战死，虽然不知其后如何，想必好不到哪里去吧！...唉！在寰宇大战的时候，几乎每一次战斗都有道统被灭，...虽然不知道你们这一脉是如何传承下来的，但如今见到故人的传承不断，吾心甚喜，如果你们以后能够遇到修行【地仙道的人，可以相互交流一番，对于你们的修行有莫大好处，毕竟天、地、灵、气四脉相辅相成。”


“前辈，荒古前为何会爆发寰宇大战？当时你们对抗的敌人到底是什么人？”


听见林松的问题，玉老人罕见的沉默了，不过片刻后还是说道：“本来不应该和你们说的，因为这距离你们太过遥远了，既然你想要知道，我便稍提一点，当初我们的敌人被称为混沌异魔族...而那场寰宇大战的缘由却不是吾所能知晓了，这至少得证道仙王的存在才能够参与的隐秘，而且当初我们的山主元始仙尊也没有和我们说过。”


听完玉老人的话，林松虽然还想询问但也明白玉老人对于一些隐秘也不知晓，再问也未必会说，毕竟现在林松和小凡两人仅仅只是修士，就连最低的一转劫仙都不是，到时候惹到玉老人不高兴反而不好。


“玉前辈，晚辈有一事不明，既然玉前辈已经苏醒，为何不离开诛仙世界回归祖界去呢？”


听到林松的话，玉老人长叹一口气道：“你是看吾现在的状态是好还是坏？”


林松上下打量了一番道：“晚辈见前辈已经身融天地、和光同尘、映照虚空，道汇天地，众妙之门，玄之又玄！乃是成仙后才有的状态，如此还不能算好吗？”


玉老人摇摇头道：“既然你有如此眼力能够清楚地认知到吾现在的状态，那么应该知道想要成就大罗上仙就必定需要度过生死玄境！”


“恩，晚辈曾听闻过，想要成就大罗上仙无论何种功法，何种道统都得度过生死玄境才能够成就大罗上仙，以我们这一脉的说法便是要道种长出道叶，而其他的修行功法则是需要承载第一道本源凝聚命星才可成就大罗上仙...”


突然林松想起了什么，道：“难道前辈的命星出了问题？”


玉老人苦涩的点了点头道：“当年那场大战，最后我与首阳山和碧游宫的道友以三清归元仙阵合三清仙气为一体演化出玄清一气与半步混沌异魔王相斗，虽然最后我们赢了，可另外两位道友也油尽灯枯，命星破碎，大罗本源耗尽，最终只能坐化，可谓是同归于尽，而我虽然活了下来，可是命星也被半步混沌异魔王打出裂痕，而大罗本源虽未耗尽却也损耗严重，最后被域外战场传来的仙王余波打入了混沌原界之中，就沉睡不醒，最终也只在沉睡前一刻，拼尽最后一点仙力分化出一道化身出来，而那道化身便是我。”


“那前辈的本体现在如何？”林松急忙问道。


“说不上好，也说不上坏吧！在这混沌原界演化的时候，得了原始一气的帮助虽然稳定了伤势，可是命星的裂痕却是丝毫不见好，所以这万古年间一直都没有醒来，以我现在也只是散仙的境界，就连世界胎膜都破不开，如何能够回归祖界？所以这些年，我一直在等祖界来人，当初的寰宇大战虽然惨烈，但是我们这一方却也不是毫无胜算，所以我猜测在当年的那场大战中应该会有仙人存活下来，而我虽然认识不全所有的大罗上仙，但是大部分的大罗上仙却也识得，就一直在等祖界的人来寻我，到时候回归祖界以祖界的资源必定有圣药可以医治。”


听到玉老人的话，林松苦笑一声，只好如实将如今祖界的情况道出：“前辈恐怕是要失望了，现在祖界连灵药都是稀罕物，怎么会还有圣药存在？”


“怎么可能？祖界怎么可能连灵药都没有？”


林松只好将自己曾经在祖界生活的时候所知见闻如实道出。


听完林松的话后，玉老人周身的气息一变，一股颓然气息弥漫，“没想到，到底是万古成空，如今祖界灵气不存，连灵药都没有，怎么可能还有圣药存在...天意啊！原以为大战不死，就算落入混沌原界之中也没有放弃过想要回归故乡的心，可现实却是如此的残酷...”


看着玉老人颓然的样子，林松的心中突然有股愧疚涌现，是不是不该将祖界的情况说出来呢？至少那样还能抱着希望活下去，可现在...对了！林松突然想到了一点，于是说道：


“前辈，您别这样，等待了万古不一定成空，既然命运安排你我相见自然会有转机出现。您是不是忘了一件事！”


听见林松的话，玉老人勉强提起精神道：“还有何事忘了？”


“您忘了，我们这一脉为何被称为【灵根道了吗？”


“！！！”林松的话，在玉老人的耳中像是晴天霹雳般轰隆作响！


“对啊！我居然忘了你们灵脉是可以自己出产圣药的！我还有希望！！”


玉老人顿时看林松和小凡的目光像是看稀世珍宝一般闪亮，摇了摇头苦笑道：“真是老糊涂了，居然忘了你们天地灵气四脉在修行前期是穷困潦倒，而在成仙后却是腰缠万贯...”


“前辈说笑了，虽然在成仙后我们【灵根道的确可以自己产出资源以供修行，但是现在晚辈离那个境界还远着呢！现在我和胞弟两人可是穷字当头照，就连现在仅有的一点家底还是前段时间在附近的苍茫山脉中找寻的一些灵材宝药而已。”


听林松这么一说，玉老人自然也想起来了天、地、灵、气四脉在修行前期需要投入的资源，也不禁有些牙疼的感觉，低头想了想，道：“我也知道你们这一脉修行前期需要投入的资源相当的大，这样吧！我便将这间店里的所有物品赠予你们，如何？”


小凡听见玉老人这么一说，震惊地睁大了双眼，而林松虽然有所异动却很冷静，世界上不存在掉馅饼的好事，整间玉坊所有的商品加起来的价值简直不可估量，要是说白送打死林松都不会相信，于是林松开口问道：“不知前辈有何所求，如果晚辈能够办到自然会尽全力！”


“你不必担心因果问题，我将这间店铺中的货物全部予你也是有条件的！”


“前辈但说无妨。”


“好，和痛快人说话就是爽快，不像那些有心却没胆的人要好上多少倍。我将这间玉坊所有的货品给你，当做前期投资，等你到大罗境拿一颗圣药予我，并渡我归乡，如何？”


“好，但是必须签订大道誓言！”


说完林松紧张的看着玉老人，而玉老人也注视着林松，许久玉老人叹了一口气道：“你不信我？”


林松摇了摇头道：“并非是晚辈不信前辈，而是这事关重大，不得不小心谨慎一点！还望前辈海涵！”


话落，林松便紧张的看着玉老人，生怕其突然发难，但是没想到玉老人却是爽快一笑道：“好，也亏你心思缜密，有勇有谋，如此我也能放心将这些宝物予你，不然给你我也不放心，在仙道中同样有尔虞我诈，要是你不提誓约就这么信我，反而会让我失望。要知道这些宝物可是我从原界演化时便开始收集起来的宝物，其中价值相加并不比一株圣药的价值低上多少，只是予我却没用，再多的灵宝珍材也比不上一株救命的圣药，不然让我也无法下狠心一次性全部舍去，也的确是肉痛。”


“可是只要活着，以前辈境界这

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章今日渡你一程,望来日渡我归乡[2]些身外之物迟早也能够再次收集回来不是吗？”


“你说的对，只要活着就有希望，这些灵宝珍材虽好却也只是身外之物。”说完后，玉老人便提议现在就立下誓约。


于是，林松带着小凡与玉老人对着大道立下誓约，在未来成就大罗境后，林松和小凡两人必须提供一株圣药救助玉老人，而玉老人将自原界演化中收集的灵宝珍材全部给予林松和小凡两人，当做前期投资。


立下誓约后，林松莫名的松了口气，小凡更是心情七上八下，一会儿喜一会儿忧，再休息一会儿后，林松和小凡两人便接过玉老人递过来的储物玉环，而此时玉坊中包括木架都已经消失的无影无踪，而玉坊中所有的东西都被玉老人装入了拿在林松手中的储物玉环中。


“对了，玉前辈，不知道您对于天帝宝库有什么看法？”


“恩？”听见林松的问题，玉老人来不及心疼自己的收藏，想了想说道：“你说的天帝宝库我知道的也不多，不过我知道天帝宝库并不是原界中本来就有的，而是某一天从天外飞来。”


“玉前辈，既然您知道天帝宝库，那您为何不去打开天地宝库呢？”


“不是我不想取，而是取不了，那上面有禁制存在，尽管我是本体分离出来的化身，但是也有散仙境的道行，已经远远超出了禁制设下的修为境界，而且想要去天帝宝库，需得修行从其中演化出来的功法，就比如说你们现在学自青云门的太极玄清道。而且修为不能超过太清境！不然会被禁制所伤。而且我总不能为了天帝宝库就自废修为，重新修行吧？那样我就无法再和本体合一，到时候会出现不可控的事情，所以一直没有再去关注天帝宝库的事情了。怎么？你对天帝宝库有想法吗？”


“恩，的确是有想法，所以想询问前辈关于天帝宝库的消息知道多少。”


“那你可要失望了，我知道的也就这么多，不过，有一点我可以告诉你，天帝宝库可能是天脉的人留下的。”


林松点了点头，没有再说关于天帝宝库的事。


“好了，送君千里终须一别，等来日再见之日，希望两位小友已经成就逍遥仙人了！”


林松和小凡两人对玉老人行礼道谢，“前辈多保重，等来日再见，必定幸不辱命，带来圣药救前辈！”


“你们莫忘了今日的誓言便成，我相信你们在仙道上一定能走得更远，好了，伤感的话也莫要多说，虽然相处时日短暂，但是却给了老朽活下去的希望，是老朽该谢两位小友才对。”


“好了，道别的话也莫要说了，你们再不走恐怕你们的同门就有危险了。”玉老人挥挥手，不等两人回话便将林松和小凡给瞬移出去了，然后转身回到玉坊，转眼消失在其中。


而林松和小凡两人只觉得天旋地转，脑袋眩晕了一会后便看见周围环境大变，已经不是在玉坊内了。


漆黑的夜幕下，繁星点点，让两人颇有一种不切实际的虚幻感，只有手中拿着的碧绿玉环与耳边残留的话，告诉着林松和小凡两人这一切都是真实的，不是虚幻的梦境。


“缘起缘灭，命道无常，昆仑阴阳定，仙府玉藏缘，今日渡你一程，望来日渡我归乡！切记！切记！莫忘今日大道言！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章夜说 第43章夜说


夜空中，繁星点点，银月照世，星光如海在夜幕的浪涛中沉浮不定，晚风在地面上轻抚，花草树木迎着风在夜幕下接受着银月的馈赠。在山林中，妖灵与妖兽此时也停下觅食的脚步，静下心来萃取着月之精华，此时确是难得的平静时刻。


荒野上，两名身穿道袍的少年像是画中朦胧的仙影，恍惚间从遥远的时空中归来，带来一股虚幻的朦胧感。月华洒落在两人的身上，隐隐有股飘然出尘的气质浮现而出，张目四望，四周都是树影或是荒草，稍远的地方还有山的轮廓，可也辨别不了所处的地方。


“哥，我总有一股不真实的感觉，像是做了个梦...”小凡抬头望着天际上的月亮，对身旁的林松说道。


林松微微一笑，自然明白小凡说的意思，伸出手拍了拍小凡的肩膀道：“小凡，你别想太多了，荒古前的寰宇大战离我们太遥远了，我们现在还只是挣扎在仙道上的修士，还在与天争命，现在考虑哪些仙人之上的事情岂不是庸人自扰？”


“我明白，可是...”话还说完，便被林松打断道：“我知道你想说什么，突然得了这么一笔庞大的资源心有不安，怕是在做梦对吗？”


沉默了下说道：“其实你不必想太多，这笔资源对于那个境界的人来说其实不算什么，虽说资源的价值相当于一株圣药，可是对于玉前辈来说，就是让他再拿出一倍的资源只要能够换取到圣药，他也会毫不犹豫地换取，你知道为什么吗？小凡？”


听见这句话，小凡低下头来想了想，可还是不明白为什么，于是转头看向林松，不知道为什么，小凡突然觉得身旁的哥哥，此时的眼眸是如此的深邃，幽深的仿佛像是夜空般将一切都吞噬进去，恍然间有股陌生感在心中出现。


“小凡，你说成了仙就能够把握自己的命运了吗？”林松并没有立马给出答案，而是将眼眸注视着小凡，幽幽地黑暗像是夜空般深邃未知。


“应...应该吧？！”不知道为什么，小凡突然感觉很压抑，而且此时的林松不像是平常温和如水的哥哥，仿佛换了个人般有种陌生的感觉。


林松不知道想到了什么，抬起手摸摸小凡的头，拍了拍小凡的肩膀才幽幽地说道：“小凡，你不明白，也许等未来你成仙了以后才知道，其实仙人也只不过是在命运的泥潭中挣扎的蝼蚁而已，就如玉前辈一般，尽管已经是贵为罗天上仙，可不也一样无法把握自身的命运吗？不成道终究是蝼蚁，想要把握自身的命运至少也是证道仙王的存在才行。尽管只是散仙也拥有堪称无尽的寿元，可是真正有活到仙寿尽头的散仙吗？...为什么说玉前辈就算再付出一倍与我们交易的代价也愿意，就是因为我们这一脉日后成长起来，可以产出圣药！对于那时的我们来说，圣药只是可以循环不绝的资源而已，可对于玉前辈来说，却是救命的稻草，一切都只是为了活下去而已...”


看着小凡茫然的模样，林松也知道现在说这些于小凡听，他可能也不会明白，可日后终究会体会到仙道的残酷，幽幽一叹道：“大道路漫漫，这是一条走不尽也回不去的路，不管你愿意还是不愿意，日后都是需要面对仙路的残酷，你只要记得，不管未来如何的艰难绝望，只要活下去就有希望！”


此夜安静的有些可怕，小凡看着身旁的林松，脑海中记住的除了那句【活下去！之外就只有那双幽深的眼眸，日后在祖界星峰上，星辰环绕银河随身，道韵弥漫的身影，依稀回想起那个夜晚时，也不禁幽幽一叹，恍然间才明白那时的林松为何会露出无奈忧伤的表情...


这是一条没有尽头，以及回不了头的路！枯骨成堆，血流成海，叹时光如流水无情，昔日故人何在？


・・・・・


良久的沉默中，小凡感觉一股冷意从心底升起，眼中仿佛看到了未来白骨成灰，枯骨成堆，血海迎面的场景，浓郁的血腥气疯狂地扑鼻而来，还有那双闪烁着幽光的眼眸，以及耳边依稀响起的话语。


“小凡，别怕！有我在，我会保护你的！”


四周的空气像是凝固了，风不知何时停了下来，九天之上的月色还是如往常皎洁明亮，可不知为何，小凡感觉今天晚上月亮出奇的冷，就连洒落下来的月华也同样冷彻透骨...

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十四章血蝠之术 第44章血蝠之术


晚风送凉，带来莫名的悲意，银色天月在九天之上洒落月华，照耀在两人的身上，将背后的影子拉得老长。


“啪！”林松往小凡的头上敲了一下，道：“臭小子，大晚上发什么呆啊！还不快点找找附近有没有什么山户，找人问清楚方向我们就赶紧回河阳去，不然订的房间可就浪费了。”


被林松这么一敲，回过神来的小凡连忙跟着林松的身影往树林中走去，两人不断在林中寻找，以期能够找到山户的住所，好询问方向。不然就是用遁术飞上天，不知道方向想要找到河阳也需要浪费许多时间，到时候天都亮了，也没必要回河阳了，不过林松想到还有地图没有买，到时候去死亡沼泽恐怕又有一番波折，为了节省时间，林松还是打算先回河阳一趟。


诛仙世界大多地方还是呈现蛮荒原始的地貌，加上山脉众多，其中密林繁茂，山中百丈古木成林，又多有猛兽妖灵出没，除了小镇和城等大型聚集地，其他人都是零散地分布在山中或是林中，组成小村落生存，一时之间还真不好找到人烟踪迹，不过就在这时，距离林松小凡两人大约千米外突然传来兵器交击的碰撞声，还有剧烈的灵气波动，一下子就将林松小凡两人的注意力吸引过去，两人对视一眼，立马往声音传来的方向赶过去。


而千米之外，是一处广阔的山谷，其中生活着一个村落名为周家村，此时正有两拨人在山谷村外战斗，其中一拨人身穿玄清色道袍周身清气涌现，正是青云门派下山调查河阳镇凡人离奇死亡原因的齐昊等人，而另一拨人，身穿夜行衣蒙面加上周身邪气森然，隐隐透出一股血腥气出来，让人一看就知不是好人。


两拨人打起来的原因也巧，齐昊等人在山海苑吃饱喝足之后，在田灵儿百般恳求之下，齐昊顶不住压力只好依着田灵儿带着她在河阳的街道上四处逛了逛，可没料到田灵儿第一次下山，对于山下的事物都充满了好奇，这一逛就直接到夜黑月明的时辰，以至于耽误了原本前往河阳周边村落的行程，自知犯错的田灵儿为了弥补自身的过错，于是自告奋勇去河阳附近的周家村打探情况，而巧合的是炼血堂派来的弟子选定地目标也是周家村，在田灵儿从村长家出来的时候刚好碰见一伙人鬼鬼祟祟地从村里跑出去，于是田灵儿就偷偷跟在后方，而齐昊等人分头在周边村落探查情况后重新聚集起来，就只剩下田灵儿还没有回来，齐昊就决定大伙儿一起去找田灵儿，毕竟在下山之前，田不易就已经特别嘱咐了齐昊要照顾好田灵儿，虽然田不易与苍松不对付青云门皆知，但是在大是大非面前齐昊还是分得清轻重，所以此行对于田灵儿可以说是百般照顾，也没有因为当初在大竹峰被林松打败丢脸，而怀恨在心。现在田灵儿离约定时间过去已经有一两个时辰了，要是说不急肯定是假的，所以齐昊立马召集其他人赶往周家村。


等到了周家村附近突然看见一朵青光烟云从不远处的周家村前的山谷附近升天而上，在夜幕下的天际绽放出光华，而这朵青光烟云正是青云门弟子的求救信号。一看见此信号，齐昊等人立马调转方向朝着信号所在地赶去，而此时田灵儿已经与其他人交上手了。


原来，在田灵儿跟着那伙鬼鬼祟祟的黑衣人出去后，发现那伙人在山谷外的斜坡处停了下来，将背着的麻袋放开，从里面拉出十多位青壮的汉子，平躺在地上，然后其中一个黑衣人从怀中掏出一颗通体血红，散发出浓郁血腥味同时带着邪意光辉的圆形赤珠出来，朝着地上的一名汉子一指，顿时血光大亮，黑衣人周身邪气涌动，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，而被照耀到赤红血珠的青壮汉子，顿时全身不停地抽搐，同时一股血液从汉子的七窍中流淌而出，被吸入黑衣人祭在半空中的血珠之中，而拿出血珠的黑衣人旁边一人则拿出一面小幡，将地上汉子的灵魂给抽走，收入幡中。


目睹黑衣人抽血炼魂的田灵儿顿时怒不可遏，从藏身的树后站了出来，对着那伙黑衣人喝道：“好你们这些魔教妖人！原来是你们在背后搞鬼，居然如此恶毒，将无辜凡人抽血炼魂，快快束手就擒，不然有你们好看的！”


在田灵儿窜出来的时候，黑衣人纷纷转过头来盯着从树后走出来的田灵儿身上，全身紧绷，做出攻击姿态，以为被埋伏了，但是在田灵儿说完后也不见有人再出来，八名黑衣人顿时齐声一笑，道：“哈哈，我们到是要看看小娘子会如何让我们好看啊！哈哈哈哈~~”


其中那名拿出小幡收魂的黑衣人眼露**地打量着田灵儿，此时的田灵儿一身红袖罗裙，肤白似雪，一双大眼灵动狡黠，整个人散发出一股灵秀之感，让打量着田灵儿的黑衣人眼睛都挪不开，于是开**笑道：“哈哈，小娘子，大晚上居然敢走出村子外面，胆量倒是不小，管我们的闲事，我看还是我们兄弟几个让你好看好看如何，保证让你欲仙欲死，哈哈~~”其他黑衣人一听，也纷纷开口笑道，被魔教妖人如此亵渎的田灵儿，顿时恼羞成怒，脸露寒霜，目光中的怒火仿佛要凝成实质烧死眼中不断发出淫笑的黑衣人。


“找死！”


田灵儿怒喝一声，手往腰间一抹一条红绫绸缎出现在手中，往空中一抛，手中掐诀一指，顿时被抛在空中的琥珀朱绫发出红色霞光，迎风渐涨化为一道红色霞光朝着黑衣人所在地方袭杀而去。


而看到田灵儿拿出琥珀朱绫的黑衣人一伙，眼睛顿时睁大惊呼道：“太极玄清道！你是青云门弟子！”


黑衣人一伙立马组成防御姿态纷纷拿出武器朝着四周望去，在确定周边没有其他的青云门弟子后，原本紧张兮兮的黑衣人一伙，顿时齐齐发出一声狞笑，其中那名领头拿出血珠的黑衣人开口道：“小娘子！居然敢一个人就来找我们的麻烦，简直不知死活！等大爷擒下你，就让你好好爽快爽快！嘿嘿！不知道青云门的弟子，尝起来是何滋味！”


“哈哈”“哈哈”・・・・・・


听到黑衣人变本加厉的淫笑声，原本就气恼地通红的脸庞更显红润，反而透出一股女子的魅力出来，让魔教黑衣人看着田灵儿的眼睛都直了。而朝着黑衣人袭杀过去的琥珀朱绫在田灵儿怒气升腾的时候红色霞光更加明亮，飘飞间隐隐带出一股呼啸之声。


面对田灵儿含怒一击，魔教弟子们也不敢托大，领头的黑衣人将半空中的血珠操控着挡在身前，同时对其他人喝道：“动手！”


其余七名黑衣人顿时齐齐拿着手中武器朝着田灵儿攻去，而田灵儿面露寒霜，毫不犹豫地掐诀，鼓动周身灵力灌注在琥珀朱绫之上，喝道：“缚神！”顿时，琥珀朱绫霞光大放，分化做千万绫绳朝着所有黑衣人席卷而去。


由于是含恨而击，这一式缚神仙术灌注了田灵儿大半的灵力，显得威力十足，每一条分化出的绫绳带着呼啸的声音朝着黑衣人击打而去，将八名黑衣人周身都给包围起来，同时绫绳头带着红色霞光打向八名黑衣人的脑袋，显然是田灵儿动了真怒，欲要至魔教弟子于死地。


危机来临，带头的黑衣人周身邪气涌现，黑气升腾，朝着半空中的血珠喷出一口元气，使得血珠光华大亮，在黑衣人的操控下，朝着挡在朱绫绳头前方。


琥珀朱绫的红色霞光与血珠身上的赤红血光互不退让，在交击处碰撞出暗红光芒爆炸，其他袭杀向黑衣人的朱绫绳头被爆炸的余威击飞朝着四周胡乱飞舞，其中一名黑衣人躲散不及被朱绫绳头打断了左臂，而其他的朱绫绳头击向地面或是斜波，轰碎地面，岩石，斜坡，留下漆黑的坑洞。


被击碎左臂的黑衣人，目露凶光，将左臂直接扯了下来，抛向空中，同时口中含恨念咒，留存的右手掐出印决，朝着半空中的断臂射出一道血光，被血光命中的断臂顿时砰的一声爆成血雾，突然从血雾中亮起一颗颗血色光芒，像是血色星辰般闪烁，然后在嘶鸣一声后，一只只目露凶光的血蝙蝠从其中汹涌而出，在断臂黑衣人的指挥下朝着田灵儿袭杀而去。


“给我吞了她！！”


接受到指令的血蝙蝠，化为一道血色洪流，铺天盖地地朝着田灵儿袭杀而去，仿佛要将田灵儿撕成碎片吃下肚里去，而其他黑衣人见此齐声一笑，仿佛已经确定了田灵儿会被血蝙蝠撕成碎片化为血蝙蝠的粮食般，其中一人说道：“老七，你也是够狠的！本来我还想活捉小娘子，尝尝青云门女弟子的滋味呢！”


面对血蝙蝠来袭的田灵儿，立马掐诀召回琥珀朱绫围绕周身成球型，将自身保护在其中。面对来势汹汹的血蝙蝠，琥珀朱绫组成的防线显得薄弱，但是琥珀朱绫发出的霞光却死死地挡住血蝙蝠所化的洪流之前，将田灵儿保护得严严实实，但是在防御加强的同时，田灵儿身体中的灵儿也在不断地损耗了，在察觉灵力流逝速度感觉隐隐顶不住血蝙蝠洪流的田灵儿，咬牙从怀中取出一个竹筒往天空之上一抛，释放出青光流云向齐昊等人求救。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第45章血煞（我回来了） 第45章血煞


猩红的血雾中不断飞出狰狞的血蝙蝠，铺天盖地宛若一道暗红河流将田灵儿包围在其中，像是漂泊在血海上的孤岛，抵御着四面八方的袭击。


琥珀朱绫的霞光外，密密麻麻的血蝙蝠不是趴在防御灵光上撕咬着那层薄而坚韧的防御灵光，就是以同归于尽的方式消耗着保护田灵儿的红霞。同时被数量如此之多的血蝙蝠攻击，田灵儿用来维持防御灵光的灵力像是崩了坝的堤坝，像瀑布般流淌一泻千里，眼看着琥珀朱绫的红色霞光忽明忽暗就快要坚持不住的时候，从半空中突然传来一声充满了怒意的大喝道：“何方妖人胆敢在此行凶！”


随着话音而来的是一道快若惊鸿的雪白剑光，直接冲入猩红的血雾之中，霜寒刺骨的冻气从剑光中喷涌而出，将血蝙蝠组成的暗红河流冻在半空。躲在琥珀朱绫中的田灵儿看见那道剑光后脸上露出喜色，抬头向着声音传来的天空看去，只见六道颜色不一的遁光从远方快速行来，转眼落地露出六道身影来，当头的俊朗青年赫然是这次下山带头的齐昊。


其他人一落地，立马祭出自己的武器，对着包围在田灵儿身边的血蝙蝠开始清理，很快便将附着在琥珀朱绫霞光外的血蝙蝠清理一空。其他人迅速走上前来到田灵儿的身旁，齐昊当先一脸关切的看着田灵儿道：“田师妹，你没有受伤吧？”


陆雪琪站在田灵儿的身旁，虽然默不作声，但是拉着田灵儿的手，眼中露出担忧的神色注视着田灵儿，显然也是担心田灵儿被围攻受伤，田灵儿被齐昊关切的眼神盯着，脸上一红，有些羞涩地答道：“谢谢齐师兄关心，我没事，就是灵力消耗太大。”


听到田灵儿没有受伤，众人的心也放了下来，然后齐昊看向另一旁的黑衣人问道：“田师妹，他们都是些什么人，你们怎么打起来了？”


田灵儿一听顿时脸色一变，目露愤恨地看着站在另一旁做出攻击姿态的魔教弟子们说道：“齐师兄，就是他们在背后搞鬼，那些死去的凡人都是被他们给抽血炼魂了！”


“什么！”齐昊脸色一变，转头看向另一边的魔教弟子的目光中充满了怒火，寒声说道：“原来是你们在背后搞鬼！”


“不知是那派弟子，如此不把我青云门放在眼中！”


领头的黑老大见田灵儿来了如此多的援助，顿时心生退意，二话不说掐诀念咒对着悬浮在头顶的血珠一点，朝着齐昊等人喷出一股猩红血雾，想要借此遁走。沉声对着其他黑衣人道：“此地不可久留，我们走。”


齐昊听说这些魔道妖人如此残暴虐杀凡人，早就怒不可遏，看见这些魔道妖人放出血雾想要逃走，自然不会允许，寒声说道：“你们那都去不了！老老实实留在这吧！”


话音一落，手中剑诀一指，寒冰仙剑顿时寒气大盛，白光闪耀，分出五道雪白剑气射入猩红血雾之中，不过眨眼功夫，便将能够腐人肉身，蚀人魂魄的血色毒雾冻成了碎冰，哗啦啦地掉落在地。


黑老大见此心中退意更甚，朝着血珠再次一点，用出了先前对付田灵儿的血蝠之术，然而没有料到就在想要用出血遁法逃走的时候，一柄带鞘通体天蓝，隐隐有着波光流转的湛蓝仙剑带着风雷之声，像是一颗蓝色流星从天而降，瞬间将覆盖在魔教弟子们身上的血光打散，与此同时，曾书书等人也迅速分散开，将这些魔教弟子包围在其中。


黑老大环视一遍包围了自己等人的青云门众人，知道已经无力可退，深吸一口气，将原本想要全身而退的想法抛弃，黑衣中露出的眼眸中寒光闪烁，冷声道：“今日我倒是要看看，青云门多大的威风，如何让我们留下来！”


话音一落，对着身旁其他黑衣人打出几个手势，瞬间其他七名黑衣人脚步挪移，身形变换间，便以身布置出血煞阵反过来将齐昊等人包围，拖进血煞阵中。


阵起，顿时血雾弥漫，煞气升腾，八名黑衣人借着血雾隐遁在其中，分别选定一名对手攻去。


而在距离齐昊等人战斗不远处的一颗古树后，林松和小凡就隐藏在树上看着这一出正魔相斗的场面。


“哥，我们要不要过去帮忙？”小凡看见田灵儿等人全部被拖入猩红血雾之中，明显是被阵法困住了，有些担心这些同门弟子的安危于是对身旁的林松开口问道。


林松看着不远处齐昊等人相战的场面，摇了摇头道：“我们暂时不能出去。”一听林松的话，小凡顿时有些急了，连忙说道：“哥！我们毕竟拜入青云门，现在还是青云门的弟子，就算田不易不曾尽心教导我们，但是总归有一份香火情份在，我们怎能见死不救！眼看着同门陷于危难之中？”


林松看着小凡眼中都是焦急，无奈地叹了口气，伸手弹了一下小凡的额头解释道：“你这个傻瓜，你哥我是那种无情无义的人吗？现在不出去相救，是为了防止有人在背后暗算，你好好用你的神识感知一下，在百里之外，是不是暗藏着一股血煞之气？”


小凡揉着额头，闭上眼睛将神识散开，果然在距离山谷百里外的暗影之处发现了林松所说的那股隐藏的惊人血煞之气。睁开眼睛看着林松，问道：“哥，那我们现在怎么办？”


“等！看谁更有耐心，那股气息完全不弱于一脉首座，我倒是要看看到底是谁在背后搞鬼！而且齐昊他们虽然功力不够，但是想要拿下他们，以那几名黑衣人的水平是不可能有这个本事的，所以我们需要注意的就是那股隐藏在暗中的血煞之气。何况，经历这样的生死相斗，对于修行的领悟能够起到很好的磨砺作用，不见血，岂能成长到独当一面？”


小凡想了想，也觉得林松说的对，今日是他和林松都在，可要是往后呢？要是再次遇到这般困境，无人相救该怎么办？终究靠的还是只有自己。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十六章月下竹海许倾心Ⅰ 第46章月下竹海许倾心


就在小凡和林松说话之际，远处将齐昊等人困住的血煞阵中骤然又生起了变化。


血色的煞气升腾弥漫，像是条条张开獠牙嘶吼的毒蛇般将齐昊等人分别困住，而布阵的魔教弟子则隐藏在血色的迷雾之中，时不时出来偷袭一下，让齐昊等人应付地手忙脚乱。


就在这时，领头的黑老大瞧见田灵儿面对血煞迷雾的攻击有些招架不住，心中恶念升腾而起，想要让坏了自己大事的田灵儿尝尝血煞厉鬼的厉害，念头一起，手上便行动开来，法诀变换间，头顶上悬空绽放血色光芒的【血珠骤然间光华大亮，隐隐间有无数凄厉的嘶吼嚎叫传来，让被困在血煞阵中的众人心中骤然一凉！


血色的迷雾之中突然出现点点诡异的绿芒，若隐若现间闪烁着透人心脾的冷意，还有似虚似幻的骷髅头在迷雾中像是幻象般时不时浮现而出，这般像是阴冥鬼蜮的场景让田灵儿等人心中发凉间更加不敢大意，而隐隐发现情况有些不对的齐昊连忙提醒众人将警惕提高，纷纷将法宝祭出环绕周身将灵光散发出来护住周身安全，可即便被法宝灵光保护在内，可以防止被魔教妖人偷袭，可被困在阵中的众人心中的凉意却丝毫不减，随着时间的流逝隐隐有股不好的预感浮现在众人的心间。


而在齐昊等人应付着阵中血煞袭击的时候，以黑老大为首的魔教弟子在其指示下，纷纷开始施法念咒，配合黑老大一起以血魔秘术开始召唤血煞厉鬼，准备以此配合血煞阵的力量将坏了自己大事的这些青云门弟子们全数歼灭于此。


想到这里，黑老大心中一狠，张口喷出一口性命交修的精血到头顶悬浮绽放光辉的【血珠之上，其余魔教弟子见黑老人开始拼命了，也纷纷效仿，不过却没有黑老大的魄力，逼出性命交修的精血来提升召唤出血煞厉鬼的威力，而是选择了副作用少了许多的血渡之法。


顿时之间，侵染了黑老大精血和其余魔教弟子们以血渡之法祭献而来的灵力血液后，【血珠刹那间释放出一股惊人的灵力波动，以及一道璀璨的血色灵光！即使在血雾弥漫的血煞阵中散发的灵光也像颗血色的太阳般照亮四方！而由【血珠召唤出来原本略显虚幻的鬼脸幻影，此刻不仅多了几分凝实，更是有九颗像是血水形成的人形头骨，从【血珠发出的血光之中缓缓凝聚成型。而当这九颗血煞厉鬼凝聚成型的那一刻，九颗血淋淋还略微显得虚幻的头颅齐齐张开血色骷髅嘴骨，朝着天际发出阵阵凄厉的透魂尖嚎声。


阵外的林松和小凡听见此种透魂般的尖嚎声即便是两人的神魂稳固，又经常采取朝霞紫气温养的强大神识也忍不住皱了皱眉头。


“哥，你看这。。！”


林松皱着眉盯着血煞阵中的魔教弟子，说道：“没想到，他们居然还有这一手底牌，以齐昊他们的功力恐怕是场苦战了，不过有我们在这断然不至于会因此丧命，但是些许苦头还是要吃的，可是这对于他们来说是好事，我们暂且安心看着，主要还是防备隐藏的敌人偷袭，该出手的时候我们再出手，不要乱了分寸，小凡！”


听完林松的话后，小凡自然明白了林松的意思，虽然知道自家哥哥不是不会出手，而是时候还未到，但是看着阵中艰难抵御的众人还是忧心忡忡。


林松瞥了小凡一眼，自然明白小凡对于田灵儿等人的担心，可是修行之道如逆水行舟，怎么可能一帆风顺，就好比自家两人，虽然刚得了一笔堪称无比丰厚的修行资源可也不是没有代价就获得的啊！身上背负着如此巨大的因果，虽然不说影响修行成仙，可在日后不能了解与玉老人的因果，即便修行道行到达生死玄境大罗上仙的境界，但只要因果一日未了解，便圣境无望！毕竟现在的这笔玉老人的资源可以说是堪比入道之恩的大因果！摇了摇头，没在想这些日后才要烦恼的事情，现在最重要的还是以最快的速度修行成仙才是正道！冥冥中的不安无时无刻不提醒着林松，未来的危机越来越近了。


血煞阵中，就在黑老大等人动用压箱底的手段召唤血煞厉鬼的时候，齐昊一边招架着从血煞迷雾中袭来的攻击，一边思考着该如何破解困住众人的阵法，由于青云门是以剑诀与五行法术闻名天下，对于阵法也只是粗通，门中关于阵法的典籍也是少有人翻阅，而齐昊自身又是精修【寒冰仙剑和寒冰道术，对于阵法的了解也有限的紧，眼下因为一时大意，被魔教弟子先手拖入这诡异的阵法中，时间一久怕是会出问题。


果不其然，就在齐昊在心中思虑该如何破阵的时候，突然从血煞阵中亮起一颗刺目的血色太阳，紧随其后的便是一阵阵刺痛灵魂的尖嚎声从血雾深处传来，受此穿透魂魄的尖嚎声影响，众人顿时头昏脑涨只感觉到一阵阵深入灵魂的刺痛感传来，操控仙剑与法宝的灵识骤然间失控，面对袭来的血煞迷雾顿时应付的更加手忙脚乱。


而就在这时，早在之前抵御魔教弟子的血蝠之术损耗了众多灵力的田灵儿，已经开始显露出招架不住血煞迷雾攻击的颓势，勉力运使着琥珀朱绫艰难的抵御着四面八方来袭的血煞，而保护着田灵儿的琥珀朱绫散发出的红色霞光也是忽明忽暗仿佛下一刻便会完全黯淡下来，而血煞迷雾的攻击力度在之前就已经被黑老大操控，大阵中至少有三四层的威力全然针对着田灵儿，而在透魂尖嚎声传来的瞬间，田灵儿操控琥珀朱绫的灵识顿时一阵散乱，让保护自己的琥珀朱绫的防御圈出现了空缺，而发现这点的其中一名魔教弟子眼中一亮，立马运使着通体漆黑宛如骨爪般的法宝朝着田灵儿的方向偷偷潜伏过去，对着田灵儿的背心猛然发动了攻击！


而还在艰难抵御血煞迷雾变化出的血蛇袭击的田灵儿万万没有想到，魔教弟子早就已经恨透她了，不但将血煞阵的威力针对于她，还一直暗中关注着她，寻机偷袭，而由于灵力损耗过大，让保护自身的琥珀朱绫有了一丝漏洞，被暗中关注的魔教弟子抓住机会。


“噗！”被漆黑骨爪法宝正中背心，田灵儿睁大着眼睛一脸的不敢置信，张口喷出鲜血，击飞在空中，跌落在地后又是一口殷红的鲜血喷出。而此时被魔教弟子的法宝骨爪偷袭，遭受重击的田灵儿体内灵力一阵紊乱，让保护自身的琥珀朱绫顿时之间灵光黯淡，面对袭来的血煞迷雾顽强的防御了两下，便灵光破散，而其他的魔教弟子也纷纷抓住机会齐齐向着田灵儿祭出法宝，而黑老大见此眼中精芒一闪，狞笑间操控着血煞阵中的血煞不要灵力般纷纷变化出毒蛇等物，朝着田灵儿张口咬去！


先不说此刻的田灵儿已经受了重伤，就是没有受重伤被血煞迷雾击伤也要功力大损身受重创，休养一段很长的时间才有恢复的机会，而现在田灵儿已经毫无还手之力，要是被血煞迷雾化出的毒蛇击中，一时三刻恐怕就要如那凡人般被其中的恶毒血煞化为血水一滩，更不用说还有其余魔教弟子的法宝齐齐朝着田灵儿袭来，面对这必死之局田灵儿绝望的闭上了眼睛，已经预想到自己不是被化为血水一滩就是被法宝打成肉泥的结局，嘴中不由得喃喃自语道：“爹娘，女儿不孝，不能再侍奉你们了..”


然而过了半响，预想到的痛苦并没有到来，张开眼睛一看，只见一席蓝衣出现在眼前，还有点点刺目的殷红血滴不断在眼前往下滴落，恍然间田灵儿的精神一阵恍惚，当缓缓抬头看清楚面前的人时，不由得大声喊道：“齐昊师兄！！”


原来在之前田灵儿快要支持不住的时候，就被齐昊发现了，但是被魔教弟子绊住手脚一时之间无法支援田灵儿，心中不由得有些急了，而其他人也是如此，至少都被一名魔教弟子拖住了手脚，无法去支援田灵儿，而就在齐昊将隐藏在暗中的魔教弟子的偷袭挡回去的时候，眼睛一瞥正好看见了田灵儿背后突现的一抹黑芒！


还没等齐昊喊出“小心”两个字，就只见到田灵儿被那抹黑芒击中背心，倒飞而出，口喷鲜血像破布娃娃跌落在地的画面！瞬间让齐昊的心神一乱！不顾眼前魔教弟子的阻拦，硬是挨了一记攻击借力往田灵儿的位置落去，当发现魔教弟子齐齐朝着田灵儿进攻，想要斩草除根，不顾伤势全力运转体内灵力以【寒冰布下重重冰墙再以身护住已经绝望闭眼的田灵儿，而就是在齐昊不顾自身安危的情况之下，才最终救下了田灵儿的性命，可也因此齐昊深受重伤，彻底失去反抗之力。


而在田灵儿睁开眼后，就只见到齐昊口中不断流淌着殷红的鲜血，眼神中倒影着自己的影子，仿佛是在说【你没事，太好了然后就地上坠落而去，而田灵儿在喊了一声齐昊师兄后，也因伤势过重，在齐昊倒下的同时也昏迷了过去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
