第1章神奇的世界
    一间大大的木屋中，一个少年趴在地上，他眼睛眯缝着，正用手捂着头，脸上满是疼痛的表情。


“嘶，疼死我了，刚才怎么回事？”他睁开眼睛看向前，身体各处也疼痛不已，他动了动身体刚想站起来，一幕正映入他的眼帘。


“啊！”一声极大的尖叫从少年口中传出，他的身体变得迅速不已，双手也作双腿用的拖着身体向后退，他双腿蹬着都快到了墙边。


少年呼吸极快，眼里满是惊恐，而他的脸色也有些白，在他眼前一个双目瞪圆，眼角留着鲜血，脸色煞白的死人正趴着，他的头发遮住了眼睛，却更显着阴森恐怖感。


刘易看到的第一眼就是他的脸，他与他挨得极近，就是现在他对他的整个面庞都看得很清楚。


直到很久他的呼吸才平复下来，而他的眼睛也没离开过，似是巨大的惊恐难以让他挪转目光，好在他适应下来了。


“我操，我这是到了什么地方？”少年眼中惊悸余色未去，嘴里颤抖而说。


他叫刘易，一个十七岁的高中生，在之前他感觉生活变得阴郁，他被劝退了，心情自然压抑，而天空也阴沉，刘易想哭却哭不出来，他只能加快脚步，好不让行人看到他眼角变得湿润。


刘易觉得自己的眼睛是被风吹的，他坚强而不软弱，即便自弃，却也不愿意承认自己会伤心。


天空越来越暗，是要下雨了吗？刘易只能用校服裹紧身体，他感觉风越来越大了，而这时天空响起惊雷声，刘易被震的一抬头，但立马惊愕住了。


黑洞！一个漩涡状，似夹杂着风旋的黑洞出现在他高高的头顶上，他的衣服被吹的猎猎作响，刘易竟感觉到了一股吸力，还不待他有反应，脚下一轻，身体剧烈的旋转。


“哇啊！！！”刘易只感觉天旋地转，眼里哪还看的清东西，只感觉距离黑洞越来越近……


“我到了这里？被卷进黑洞了？！”刘易终于能用思绪思考一下事情了，他看向四周，这里很宽很大。


“这个人怎么死的？”刘易又将视线挪回，他虽然害怕，却注视着他，他的头发长长的，黑色，肤色却极为白皙，脸为鹅蛋型，颇为英俊，即使死了，也能想像他生时俊俏模样。


一袭灰色的长袍穿在身上，这让刘易觉得颇为怪异，而在他的一条手臂上正握着一本书，很厚的那种。


刘易看了他有一阵，不明白他发生了什么，他的年龄看着与自己差不多，却如此惨死，这让刘易心慌的厉害！


他开始打量起四周，注意周围是必须的，别给自己带来什么危险。


刘易总觉得这里的环境颇为奇特，他所在的房间全为木质，而家具也全为木料制作，木桌、木椅、木架……


摆设很少，也显得很空旷，刘易试着让自己站起来，他感觉腿有些软。


他手撑着木质墙壁，而他的动作让地板发出“吱、吱”的声响，如此动静让刘易心中紧张，他扫望着周围，减缓了幅度，有些小心翼翼。


刘易最怕的就是还有其他人存在，那门就在前面不远，有着把手，不会突然有人推门而进吧，刘易忐忑的想着。


刘易扫到了那个木架，上面有许多的书，刘易想他来到这里并不简单，似乎自己将要了解到什么一样。


好在书架距离不远，就在墙壁一侧，刘易咽了口唾沫，向那木架走去。


地板好像老化的可以，踩在上面咯吱咯吱的，纵使刘易小心，也阻止不了这种情况，他犹如做贼一样，不停的瞟往身边与身后，也尽力远离那个死人。


终于到了那个书架前，刘易额头有些冒汗，他用手揩了揩，待呼吸与心情稳定后，他将手伸向了上面摆放的书籍。


这是一个高身三排书架，也只有一层摆着书籍，刘易随手拿过了一本，他带着些怀疑，当看到上面的文字时他呼了一口气，但很快又紧张起来。


“《夏明之史》？……”刘易眼睛瞪着，疑问满心，世界上有这本书吗？


那好奇早已按耐不住，刘易很快的翻开来。


这是一本帝国概史，帝国国号叫夏明，仔细阅读来刘易才发现，这本书所记述的历史完全不属于自己原来的世界，倒像一本异界的古代帝国征伐发展史，这个世界的人原本也愚昧，却在慢慢探索中掌握了一种神奇的力量DD元素力！


这种元素力存于这个世界，并能被引导灌入人体，从而让人掌握非凡的力量，普通者能强壮筋骨，强大者更是可以遥控风水，移山填海！


刘易的双眼忍不住瞪圆，我操，这是神话吗？而帝国的发展史更是非凡，他们靠着团结、智慧一次次的打败异族，并在衰落融合中不断崛起！


刘易觉得这一点有点像自己原来世界的华夏国，都是合而分之，分而和之，而他们也自誉为天朝，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，就是这个意思。


因为神奇的力量，因为掌握这种力量的武者，让夏明帝国的历史更为的波澜壮阔，伟大非凡，并靠此将异族蛮夷驱逐出大夏平原的富庶之地，并将版图不断扩大。


而刘易还注意了另一点，在这个世界还有一种神奇的力量者DD召唤师！召唤师表现的更为神奇，他们掌握着灵魂与空间的力量，并能召唤厉害的生物为之作战！而召唤师天赋的要求更高，这种力量的存在也可能与世界活跃的元素力有关，而造成了不同的环境！


刘易简直被深深吸引住了，召唤师能召唤的可以是普通的元气兽、神秘的精灵，甚至是异次空间的恶灵、魔物……


还有一种存在能召唤传说中的英雄，他们都是夏明历史上非常著名的英雄，受后世敬仰，其力量的强大也可想而知，但在被召唤出来后，他们已并非真正的人类，而是灵魂状态，在人们口中也叫英灵，但这样的召唤师很少有人能达到，而能达到的也如神一般的存在，而在数千年之前这样的召唤师就消失了，夏明帝国人再也没有见过，而这，也只是个传说而已。


刘易将目光收了回来，他也对这个世界有了一个大概的了解，而自己也果真是到了异界！


武者、召唤师……刘易心里久久难以平静，这神奇的力量……那个死的人也是？！


刘易看向身后，那个死去的少年依然静静的趴着，在刘易眼中却变得不同起来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第2章系统融合
    这个世界的人……刘易慢慢走向他，因为好奇，也因为想了解，他克服了心中的恐惧，即便步子依然小心翼翼，但胆子的确大多了。


他来到他的正前方，仔细的看着他身体的每一个地方，但那睁大的眼睛如何也让他无法面对，他只好看他的躯部。


他的衣服有点像粗布麻衣，大开襟的围系在身上，也是宽口袖袍，因为死去，手毫无血色，但那本书却被他紧紧的握着。


刘易想看看那本书，也许自己能知道更多的事情呢？


刘易想去摸，几次抬起手都拿不出勇气，他不敢碰死去的人啊！


可是心里的那份执着期待让他咬了咬牙，刘易将手伸了过去，有点抖，最后摸住同样厚厚书本的一角，一用力给扯了出来。


那本书到了他的手上，刘易将书搂在怀里使劲呼吸了两下，好像这样能让他有安全感和释放心里的压力。


他的额头都有些冒汗了，刘易用手摸了摸，他不敢多想别的，比如一个死人突然战起来呢，这会吓死自己的。


平静下心里的情绪，刘易任凭后背发麻冷汗直冒，低下头，端量起面前的书。


这个世界的文字倒与刘易原来世界华夏国的一样，这让刘易奇异的同时也有种亲切感，而这本书叫《召唤术秘典》。


能被称为秘典，一定是非常厉害的东西，刘易这样想着，手指带些微颤，伴随着想要一览的强烈翻了开来。


这本书开篇介绍了召唤师以精神力量为引导，沟通的是本空间异空间的生命或类生命能量体，而很快后面的话就让刘易心神一震，本书就是教会召唤师如何增强精神力，增强灵魂力，一步步达到顶级召唤师，并召唤出远古英雄的地级秘典。


地级？什么是地级？刘易满面不解？这似乎是一种区分方式，秘典还有高下之分？


虽然不明白，刘易也没去管它，而是继续阅读，而很快后面就出现了刘易期待的修习方法！


召唤师是以法决作为精神沟通的钥匙，从而让感应到的召唤生物以某种强制契约的方式来到自己身边，他们已在相应的空间留下了位记坐标，法决可以看做是对空间的一种记忆，作为默诵可以凝聚起精神来寻找，可以自发的定位。


而精神力高记忆就快，默诵法决长时间的记忆也可提高精神力，可能是这里的奇特环境造就的，所以他们是相辅相成的。


因此精神力尤为重要，刘易要做的就是熟悉上面记述的法决，这些法决以篇章进行区分，似乎对应每一阶级，而每一篇都非常的繁长拗口。


刘易开始默背法决，而他选择的也是最开始基础的一章，而他才刚刚试着读前几个字并默背时，脑子里突然传来一阵声音。


“系统开始融合，融合阶段开始，融合度百分之一……百分之十……百分之三十……百分之六十……百分百，系统融合成功！恭喜宿主成功开启特殊召唤系统！”


“作为命运赋予的特殊福利，宿主能获得召唤最弱英雄的权利，因宿主原有世界与本世界契合度极高，可召唤原有世界英雄，有特殊效果加成，英雄能力高于现实空间，属平行空间，可参考原有世界电影、小说等设定，现有战士无双境的三个英雄可供选择，分别为赵云、张飞、关羽，请选择。”


刘易眼前突然出现了一个面板，那面板好像某种光投射出来的，但刘易却清楚的看到了上面的加载数据，而且似耳边一般听到了那甜美而机械化的女声。


在女声说完话后，页面一变，出现了三个人物的头像，而下面也有他们的称谓赵云、张飞、关羽。


旁边出现战士无双境的介绍，系统以刘易原现实世界的游戏战士无双境为蓝本，有三个英雄可供宿主召唤，但召唤效果会与游戏有差异，这些宿主以后会发现。


刘易的讶异可想而知，他以为自己在做梦，狠掐了大腿一下，面板没有消失，而且很疼。


他不仅来到了另一个世界，还拥有了一个系统！


自己选择了真的能召唤出英雄？他有着兴奋和期待，看样子是这样！


选择谁呢？张飞这个粗鲁汉子可能不是刘易的第一选择，他便想到了赵云和关羽，赵云无论在小说和电影中都是帅气的代名词，武力值更是非凡，关羽接近神话，而且受人崇拜，但想到赵云护主的能力，关羽都有可能不如，单骑救阿斗，长坂坡七进七出，这样的战绩无人可及！


“赵云！”刘易在想了一会儿后，对着面板说道。


系统应该能听到，果然那阵女声响起：“宿主请开启召唤师潜质，念诵召唤师入门级法决，召唤赵云将在其后进行，请开始。”


听到系统的话，刘易看向手中的召唤秘典，


这本需要默背熟练后他才能进行召唤，而如今系统的出现，却只需要他诵念就可以了，真是神奇！


听从系统的要求，刘易开始念诵起来，法决虽然拗口，但他念的很仔细，最开始的篇章相较后面来说还不算太长，他念了有两分钟，当最后一个字念完，系统的声音再次响起：“召唤师潜质开始开启，请稍等，5、4、3、2、1，召唤师潜质开启成功，请宿主召唤英雄。”


刘易就感到精神有些舒畅，而他看到自己的身体竟然在发光，在温暖细腻的感觉中，伴随着身体微微的白光，刘易也心领神会，看着面板轻点赵云的头像，微笑道：“召唤。”


就见面板上赵云的头像一亮，随即面板消失，刘易就看到在前方的地板上有一个发光的圆形光阵出现，在白光中一个人慢慢出现，他的身体由透明变得清晰，最后完全变成真实。


白色铁甲、松散细碎的长发，手拿一杆长枪，星铁额带束在额头发里，披风透出飒爽英姿，他直直站立，看向刘易。


“主公，赵云，赵子龙参见！”赵云对刘易单膝跪地，手握长枪道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第3章新手礼包
    刘易的惊喜犹如汹汹波涛，激留不止，神一样的系统，他竟能召唤出英雄！


“好，好，子龙……”刘易欢喜而笑，刚想说些什么，话已断止，刘易想系统消失了，他还怎么让系统出来啊，一想到此，他就有些着急，如此逆天的东西，自己不知道怎么使用不是白瞎了，刚才出来时可是没有一点预兆，现在呢？


而刘易刚想到此，眼前一片光幕一闪，面板又出现了！


“系统随宿主意志出现，可查看宿主与英雄各项属性数据，礼包、经验、积分、奖励、升级情况均可在此查看，宿主成功开启召唤师潜质，获得新手礼包，可打开。”


耳边的机械女声依旧响起，而面板也从英雄页面变化为一个大大的礼盒模样，在旁边有“新手礼包”说明。


新手礼包：成功开启召唤师潜质获赠，积分可兑换，各项宝物、装备、钱财可直接使用。


刘易将手触向了礼盒，随即“叮”的一声，页面变化，机械女声响起：“新手礼包打开成功，恭喜宿主获得积分100，筋骨强化药剂一瓶，神级功法聚元决。”


那页面上有三个物品选项，分别是积分图案、药剂图案、功法图案，下面有获得提示。


神级功法！刘易先想到了这个，看这等级就非常牛叉，等等，礼包情况可以查看！刘易点开了神级功法的图案，很快出现了说明。


聚元决：神级功法，可帮助宿主在此世界修炼到武者的最高等级DD神级，共12层，每一层对应武者的每一等阶，帮助宿主提高元素力，元素力的修炼可提高等级。


真是逆天啊，新手礼包居然有这样的物品！看看其他东西，刘易想着又点向筋骨强化剂图标。


筋骨强化剂：强化体质，使宿主适应此世界元素力修炼，一定概率提高资质，对于修炼帮助更大。


然后刘易又点向积分图示。


100积分：宿主获得新手礼包100积分，宿主提升，将开启兑换功能，可兑换各类物品，现今无法使用。


这些说明无不告诉他得到了好东西，刘易激动了下，然后点击筋骨强化剂使用，刘易明白要想使用秘籍，还得提升体质才行。


“宿主将使用筋骨强化剂，请按确定或取消”机械女声提示。


确定！


刘易就看到页面光芒一闪，然后页面消失，随后刘易感觉到筋骨传来一阵撕裂般的疼痛，还伴着一种能量感散至全身，尤为的火热，这种过程很短，没有让他受到太大的痛苦，可痛感消失时，刘易也感觉额头布满了汗液，衣服也被汗打湿了。


“终于结束了。”刘易呼了一口气，感应了一下身体，一种强大的力量感充斥全身！


此时，“叮”恭喜宿主获得灵级资质，宿主修炼学习将超越普通人两级，属于资质上佳阶段！


我擦，这是人品吗？没想到这概率让自己碰上了，还是上佳！刘易大喜。


机械女声犹如天籁之音，而刘易也体会起自己的力量，“这是强大的筋骨？！”刘易握了握拳头，整个人都感觉不同了，他再次显示出面板，口中不由提问：“系统怎么查看自身属性？”他在页面上暂时没有找到属性页，觉的这系统很智能，没准能给自己指引，而系统也真的回答了。


“系统随宿主意志可切换页面，您已选择属性，正在切换。”


机械女声刚说完，页面已切换至属性，而上面有刘易自己与英雄名字对应的两面，而英雄也只有赵云一人。


刘易点击自己的名字。


宿主：刘易


等级：召唤师入门


资质:灵级


积分：100


属性：召唤师


功法：召唤师秘典（地级）


技能：英雄召唤


武器装备：无


刘易还想查看赵云的属性，现在他有些入神而忘了，而赵云还跪在那里也不管了。


他倒是忽略了他所处的地方，难道忘了此地可能的危险性吗？


而他很快就意识到了！


“碰！”门被大力撞开的声音惊醒了刘易，他惊然回头。


“哼！终于找到你了，刘易！”一个身穿青衣长靴，手持长刀的中年人出现在刘易面前。


他脸上有些皱纹，看上去四十多岁，目光冷冷盯着刘易道。


“系统提示，为避免宿主进入世界与世界规则矛盾情况，已自动为宿主进行面部改造，幻化外形，蓝本，死去的刘易。”耳边传来机械女声的声音，但那男人似乎没听到一般，依然看着他。


“系统，你是说我成了他的模样？”刘易一听这话很是惊讶，眼前并没有模板，但可以听到系统的声音，因为有了系统，刘易倒不怕了，竟还在这时对系统提问，并手指死去的刘易的位置。


“对，宿主模样已改变，面部、穿着衣饰与本世界规则相同，以配合规则运行。”


“他也叫刘易吗？”这是让刘易最惊讶的，他居然也叫刘易？


“为避免世界冲突，宿主蓝本以被屏蔽，此世界与系统皆不可见，蓝本与宿主姓名相同。”刘易哑然，这是说只有自己能看见了？


那中年男人见刘易一直在对着空气自言自语，眉头皱起，冷声道：“刘易，你最好和我回去，不要在这里故弄玄虚！”


刘易一直弄不明白他在说什么，手指了指自己的鼻子道：“你是说……我和你回去？凭什么？”


刘易显得懵懂，但语气还挺硬，这系统给了他太大的勇气，而且他的英雄还在旁边呢，刘易看了看跪着的赵云，就见赵云已抬起了头，看向中年人，目含冷光。


中年人瞟看向赵云，眼里有着阴色，同时有些凝重，这也是他没有马上动手的原因，同时看向刘易的另一只手掌，他的手里正握着一本书。


“召唤师秘典果然在你身上，想来你知道了秘密，但大人仁慈，如果你跟我回去，大人会看在你老师的面子上放你一条生命，你看怎么样？”中年人放缓了语气，有些诱惑的味道，看着刘易。


“蓝本记忆以在宿主脑中，宿主可读取。”机械女声又一次提示。


刘易倒对这中年人的话有些好奇，便问道：“系统，怎么读取？”


他倒完全无视中年人，说道，反正他听不懂自己说什么。


“系统面板有存储系统，可切换。”


刘易眼前出现了一个读取记忆存储说明的页面，刘易点开，而立时刘易感觉脑中有些发胀，一幕幕画面出现在脑海中。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第4章杀敌奖励
    原来中年人所说的大人名叫王和，而他叫李辉，王和是一名宫廷召唤师，位高权重，更是达到了高级召唤师的级别，而李辉则是真元境武者，能达到真元境已说明有一定的实力，之前是凝气、练体，都需要经过漫长的过程，而后面的境界更是需要天分才能达到，这个世界的刘易是夏明帝国召唤师贵族的后裔，召唤师贵族是以前夏明帝国荣耀的象征，由于召唤师贵族太注重灵魂的修炼，损耗精力，后代越来越少，可为了修炼召唤术，他们竟在深山中隐居，而刘易也结识了前来游历的老师，虽然不舍，但刘易的父母还是让刘易和老师而走，以便他未来的发展。


这召唤师秘典本是召唤师贵族的珍宝，刘易并不知晓，也不知有此物，但王和却不知从哪听到了这个消息，贪图秘典的他派人在刘易父母修炼召唤术虚弱之际刺杀了他们，而出手者正是李辉！


父母死时，刘易还一切未知，但有一天老师到了他房里，给了他一颗水晶，水晶里的一幕幕是父母临死时的画面：大人，请照顾好我们的孩子，这是母亲嘴边留着鲜血，眼里却带着期翼的最后一句话。


刘易流泪了，老师告诉他不可去找王和，王和身为宫廷贵族不可轻动，而且他也不是对手，一切等他以后修炼到一定程度才行！


但刘易哪肯听，心中悲痛流血之际一直想着怎么才能复仇！


老师哪能不知道刘易的心思，心里叹息，便道：为了徒弟，他便放弃高手之尊，将秘典偷回来。更是要他躲到一个地方好好修炼，而他将要远游，无力照看刘易了，要他一切小心，而刘易并不怪老师，拿回秘典后疯狂修炼，一次意外竟将刘易召唤到了这里，由此灵魂破碎而死，而王和也怀疑秘典就在刘易手上，并派李辉追查，并在这里找到了他。


了解了一切的因果，刘易竟然有些含泪，也许是因为脑中读取了这个世界刘易记忆的结果，那种锥心的疼痛和夹杂的不甘与恨意让刘易感同身受。


“没想到你是这么死的。”刘易擦了擦泪水，转头对跪着的赵云道，“赵云，这人是我的仇人，是他残杀了我的父母，杀了他！”


既然我变作了你的样貌，也拿了你的东西，你的仇便由我来报吧！


赵云气势凝冽的站起，目含冷凝之光，身上铁甲而响，长枪一指李辉道：“你的头由我来取！”


“这是你师傅留下的人吗？乳臭未干的小子，凭什么杀我？”李辉嘴中嗤声，身体却作出了备战的姿态，他扫看刘易与赵云，眼里露出谨慎之色。


“看来你是怕了，嘿嘿！”刘易的神态恢复的很快，更是有种得意，也许在什么样的环境就要做出什么样的选择，他感觉有些舒畅，心中的悲痛正在消尽。


赵云身体向前冲，顿时一阵光闪过，他的长枪带着电光，横扫而出，李辉向后翻起，长刀砍向赵云，赵云犹如旋风，一击刺向李辉，李辉身上腾出金光，赵云冷哼，腾跃直刺，并扫割，“你也是真元境！不错，这样的年纪修炼到如此境界，杀了你倒可惜，不过我最喜欢的就是杀死你这样的年轻高手！大刀之锋！”


李辉强挡住赵云的攻击，双手握刀猛挥，一道巨大刀锋向赵云挥来。


“哼！不过蝼蚁！无双连舞！”赵云使枪似棍，运起连舞技，就见一片绚丽的光华，“刺、刺”击在李辉身上，李辉身散金光也挡不住这攻击，被赵云击飞，身上有鲜血飙出。


“呕。”李辉撞击在木墙上，墙壁断裂，他躺在木板上呕出一口鲜血。


“你，你这是什么武技？”李辉目色震惊，他根本挡不住赵云的攻击，无论刀锋还是护体金光都不堪一击。


“无双攻击，你可以去死了吗？”赵云长枪指着他的咽喉，随即猛一刺，李辉睁着双目，被长枪贯穿脖颈钉在了地板上。


刘易眼前的面板突然浮现，系统声音响起：“恭喜宿主，英雄成功杀敌，杀死李辉，你成功获得经验300，积分20，玄铁剑一把，聚气丹三颗！”


面板显示出奖励图示，然后系统的声音又响起：“恭喜宿主，成功与英雄关联，获得成长值10。”


刘易点开自己的属性查看。


宿主：刘易


等级：召唤师入门


资质:灵级


积分：120


属性：召唤师


功法：召唤师秘典（地级）


技能：英雄召唤


经验：300


武器装备：玄铁剑


成长值：10


刘易有些纳闷，这成长值是什么？“系统，成长值是做什么的？有什么作用？”


“宿主现与英雄关联，英雄杀死敌人的奖励将归于宿主，敌人越强，成长值越多，而成长值可帮助宿主灵魂成长，达到更高的等级。”


原来如此，“那是说只要我多多杀敌就可以了吗？”


“不止人类，凡是有意识的生命体均可提高成长值，同样，宿主提升，英雄也会提升。”


“他们也能升级？”刘易疑问中带着惊喜。


“英雄可升级，也会反馈给宿主。”


刘易赶紧打开了赵云的属性。


英雄：赵云


等级：真元境


攻击性：玄级


胜败率：1/0


属性：武者


技能：无双连舞、无双乱舞


武器装备：龙胆枪


“现告知宿主，英雄攻击成功，将被召回所属空间，若延时请升级。”刘易刚看完，就听到机械女声如此道。


刘易赶忙转头，就见站在那里看着自己的赵云身体慢慢变淡，很快便消失了，这让刘易错愕不已，急忙问道：“系统，怎么会这样？”


“系统设置，英雄存在与宿主灵魂力有关，虽然免费，但为保护宿主精神，将强制执行。”


“那我怎么才能再召唤他啊？”这是刘易最关心的。


“待宿主精神全满后，面板会随宿主意志出现，可召唤。”


“呼，好吧，怎么精神全满？我只要修习召唤师秘典就可以了吗？”刘易也不强求了，这也没办法，接着想确定一下。


“宿主已开启召唤师潜质，召唤师秘典属地级物品，可帮助宿主提高灵魂力。”


还真是好东西，刘易感叹，摸了摸手上的书，这才想到他还有一本功法呢？


“系统，我的功法里为什么没有聚元决？”


“宿主尚未修习，请使用。”


靠，我说呢，刘易才想起来自己只是看了说明而已，随即点击使用。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第5章新英雄
    刘易就感觉一股奇特的力量涌入身体，随后耳边传来系统的声音：“恭喜宿主领悟聚元决。”


宿主：刘易


等级：召唤师入门、凝气境


资质:灵级


积分：100


属性：召唤师、武者


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤


经验：300


武器装备：玄铁剑


成长值：10


这是刘易新的属性，他闭目感应了一下身体，竟发现可以内视，而在他肚腹中央有一个气团存在着。


这就是武者吗？还真是厉害！他扫量了一下四周，却突然发现，这个世界死去的刘易不见了！


“未避免影响世界规则，原刘易已被清除，宿主可自安身份行动。”


这是系统给刘易的回答，而刘易心想，那死去的刘易虽然没做什么，但他的遗产全都在我身上了，那以后我就是“刘易”吧，身为召唤师贵族后裔的刘易，同时也要为父母报仇才行，这也不枉他来这世界一遭！


刘易环视这有些老旧的木屋，没什么好逗留的了，去外面的世界看看。


刘易到了木屋外面的世界里，这木屋的周围是一大片的空地，有着青草和落叶，周围是郁郁葱葱的树木。


“这是那个刘易父母隐居的地方，爸，妈，我要走了，还有……”刘易突然想起了自己的父母，自己离开了那个世界，也不知道他们会怎么样，眼角不由有些湿润。


刘易知道失落和伤心都没有用，唯有生活下去，而且要更好！


刘易顺着这木屋外踩踏出的小路向外走，他决定先看看，再看情况决定自己的去向。


刘易手上拿着那把玄铁剑，英雄存在的时间太短，所以他没有召唤，而这木屋周围应该很安全，否则刘易的父母不会隐居在这里，他只想看看有没有什么人，好找个去处。


刘易边走边默背着召唤师秘典入门篇，现在他的资质是灵级，属于上佳，记忆这些轻松了很多，同时精神力也在缓慢的增长。


刘易这是在为自己的安全作准备，如果有什么危险，在精神全满的情况下，他可以立即召唤英雄，护住自己。


刘易走了半个小时，精神也全部恢复，而且他感觉身体有使不完的力量，这就是筋骨强化的结果。


刘易也运转体内的元素力进行修炼，他已领悟聚元决，只要修炼元素力就会增长，而且非常快！


凝气期的作用就是身轻体快，身体健壮，一般的伤也不怕，所以刘易并不用担心磕碰让自己在这无医无药的世界会让自己有什么危险。


来到了树林之外，有一条宽敞的大路，刘易打算看看有什么行人，所以他在路边坐下来等着，一边修炼元素力，一边默背秘典入门篇。


当过去了有些时间，刘易耳边传来“叮”的一声，“恭喜宿主升级，进入召唤师初级。”


刘易心喜，这真是一个好消息，那自己的安全就更有了保证！他查看了一下属性。


宿主：刘易


等级：召唤师初级、凝气境


资质:灵级


积分：100


属性：召唤师、武者


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤


经验：300


武器装备：玄铁剑


成长值：10


看着初级的字样，刘易咧着嘴笑，不知道升级有什么好处，刘易问：“系统，我升级了，召唤方面会有什么改变吗？”


“您将能随机选择攻击性为灵级的英雄世界召唤英雄。”


“我一直不明白攻击性是什么意思，你能说一下吗？”


“攻击性代表英雄所能达到的等级，您初始召唤的英雄赵云为攻击性玄级，真元境武者，这之上就是灵级，也就是控气境武者。”


“但我看赵云击杀李辉非常轻松啊，他们都是真元境武者，怎么差距这么大？”


“攻击性还代表了一定的世界等级，本世界为神级世界，武者也有区分，炼气、凝体为凡级，真元境为玄级，控气境、地境为灵级，圆满、化虚为地级，天境、临劫为天级，圣境为圣级，初神、神境为神级，无双战士境世界最高武者为真元境，属玄级世界，但特殊效果加成，堪比控气境武者，才会有这样的差异。”


刘易听明白了，这个神级世界由各个世界不同等级的强者构成，这里的某些人放在某一世界就是最顶级的强者，但在这一世界却也只是到了某一等阶。


“那你的意思……是我能召唤控气境英雄的世界了？”


“不仅如此，宿主召唤的英雄都会不同，数量不限，限于玄级世界。”


“你说的召唤英雄是在我精神全满吗？一次只能召唤一个？”他还记得系统说过的话，也不知道条件改没改变，想确定一下。


“宿主精神全满能召唤一个英雄，但不会被系统强制召回，宿主能留英雄在世界多长时间，取决于宿主灵魂力，不支持英雄在世界，英雄自动回归。”系统解释。


刘易算是明白了，他还是只能召唤一个英雄，但是延时了，并且这英雄是随机的，每次召唤都会不同，而且数量不限。


“现在可以召唤英雄吗？”


“可以。”


刘易决定召唤一个英雄出来，看看能让英雄在世界多长时间。


“我要召唤。”刘易直接说道。


那面板开始切换，出现随机召唤字样，刘易开始点击，面板发出白光，最后消失，刘易清晰的看到面板上的大字，七龙珠初时代，英雄DD孙悟空！


下面有小悟空的头像，呆萌的模样，那婴儿肥令刘易觉得还真是亲切。


居然是孙悟空！这系统能召唤小说、电影等各个空间的英雄，无所不能，只要在刘易原世界存在的，都可实现，虽然知道，但刘易还是忍不住赞叹。


刘易在小悟空的头像上点了一下，在看向前方，白光闪耀，圆形光阵里，小悟空出现了，身体由浅变真，最后完全出现。


他初到这个世界，好奇的打量着四周，后面一条尾巴晃动着，最终看向了刘易。


刘易面带微笑，从地上站起，走到他身边道：“悟空，知道我是谁吗？”


“老师您好，我将跟随您修行，请多指导。”小悟空立身对刘易恭敬而说。


“指导谈不上，能让你修行就对了。”刘易嘴泛着笑，而小悟空天真的看着他。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第6章击退劫匪
    “老师，有人过来了。”小悟空一转身，手臂指向前面。


“是吗？”刘易使劲向前看，但并没看到什么人啊？


“咦，还真有人。”刘易看到有马车出现，人还真不少，后面是一串的马车队伍。


会不会有危险？刘易想着，但很快安定了，有悟空在这里，他足以保护我了。


“悟空，我们在这里等着，记得注意危险。”刘易对孙悟空叮嘱了一下。


“是，老师。”小悟空很郑重的应声。


“前面的商队，给本大爷听着，我们是风雷五虎，准备借些钱财用用，识趣的话，将马车上的东西留下，可以放你们走人，不留的话，……嘿嘿，可别怪我的刀不认人！”一个粗豪的声音响起，那是一个精壮的大汉，而他身边还有四个人，同样的身材魁伟，都手持长刀，拦在了道路中央。


刘易和悟空正站在道路边，离的他们还很远，所以并未被他们发现，而那几个人突然从树林边窜出来，很明显，是劫匪！


前面的车辆赶紧勒马，有一老者下马，遥对五个劫匪道：“我昌运商行行路从来都是货在人在，你们有什么本事可以夺我货物？”


老者说的很傲，丝毫不妥协，而这话也激怒了那几个劫匪：“妈的，上，把货夺下来！”


刘易早拉着小悟空躲到了树林里，向外看着，那几个劫匪冲过去就和商行的人战了起来。


“悟空，你觉得对付这些人你有多少把握？”刘易问悟空，他想帮帮商行，或许能认识他们。


悟空看看，“这些人很强吗？我能打过他们。”


悟空带着疑问问，刘易一阵汗，看来这几个劫匪不在悟空的眼里。


“好，我们去帮帮他们，这也是你的修行，你能保护我吗？”刘易最关心的是自己的安全问题，只要悟空能保护自己就行。


“修行，太好了，老师，我先去，你在旁边看着就行。”悟空表现的很兴奋，双拳紧握，笑着。


“好，你去吧。”刘易笑说。


“是，老师。”悟空立定，随即飞快跑起来，向着那交战处而去。


悟空所过之处扬起一阵烟尘，本是交战的双方突然停下来，看向那滚滚浓烟，怎么是一个小孩子？小孩子！


“啊！”悟空伸直双臂，保持直线冲击，很快到了马车前，跃起脚踢向一个劫匪，将他踢翻，劫匪们大讶，而商行的人更是吃惊不已。


“风刃！”这是那先前喊话之人，他像是他们的头，先挥起一刀，一个刃形风刀击出，被悟空空中翻身躲了过去，见没击到，他又拳头紧握击出，一个小型旋风出现，悟空被卷住，但那旋风似乎威力有限，很快便消失了。


“怎么会？”他有些惊讶，那小孩竟一点事没有，只是头发散乱，有些咬牙切齿的盯着他。


他这可是绞肉型的风系攻击DD旋风，炼体期的武者在里面早就被搅碎了，真元境也会受伤，他这是什么身体。


“如意棒！”悟空从身后拿出一个棒子，那棒子竟变长，悟空手扬如意棒，冲向劫匪老大。


“砰砰！”悟空攻击数下，劫匪老大用刀都挡不住，他的刀发光，青色，却敌不住如意棒，出现豁口，更是被悟空一棒抽中，身体飞得老远，落到地上砸出一片烟尘，而他一下双眼闭目，也不知是死是活。


“老大……”剩余四个劫匪都慌了，“快撤！”


悟空冷盯着他们，看着他们将老大抬走，一下飞快的消失不见，也并未有人阻拦他们。


“呼……呼……”刘易呼呼的喘着粗气，双臂撑腿，他是跑过来的，再看这里，已经结束了。


“悟空，这么快！”刘易看看那商行之人，还有小悟空，出声道。


悟空将如意棒收回后背，看着刘易道：“刚才那人的力量很奇怪，我差点受伤了，还是慢了点。”


商行的人都奇特的看着他们，刘易佯笑道：“没事，你还要继续修行才行。”


“这世界还有许多强者，我还要加紧修炼才行。”悟空手握拳头，透出兴奋的意志，自言自语道。


“小哥，你们是……”老者终于出声了。


“呵呵，我们是过路的行人，看到有劫匪，过来帮你们一把。”刘易摸了摸脑袋，笑着解释道。


“那真是多谢你们了。”老者赶忙感谢道，眼里感激，“老朽名叫陈自鸣，敢问两位小兄弟姓名。”


听到问起自己名字，刘易答道：“我叫刘易，他叫孙悟空。”


刘易指了一下小悟空，悟空微笑。


“陈爷爷，有恩人在这里，我也下来吧。”


刘易向那声音处看去，马车的车帘被掀起，一个身着罗衣，面目如画，身材有致的女孩走了出来。


“小姐。”陈自鸣赶紧拱手。


“感谢恩人相助，看你们两人徒步而行，不知是去往哪里？”女孩对刘易和悟空问道。


“哦，我们暂无居所，也不知去往何处。”刘易表现的尴尬的模样，笑了下对女孩道。


“恩人暂时没有目的地，不如和我们同行怎么样？我们将去京城，也可以结伴而行。”


京城？夏明帝国的首都？京城应该很繁华，去那里看看也不错，刘易现在对这个世界很好奇，正想了解一下。


“行，那多谢你们了。”刘易心里自是高兴，搭了个顺风车，他的目的也达到了。


他想招呼一下悟空，说会跟着他们，可带笑看悟空时，却发现他慢慢变淡，身体要消失了。


陈自鸣正笑着，立即变成了吃惊之色，小姐也是一样。


不一会儿悟空就完全消失了，陈自鸣瞠目结舌道：“这是……这是怎么回事？”


刘易也傻眼了，这要怎么解释？他还没来得及想呢。


“系统，这与规则冲突吗？人突然消失了，该怎么解释啊？”刘易见他们都难以置信的看着自己，心里着急，但话又不能说出来，只顾在心里喊，眼前就是面板，他想着系统这么智能，能不能用意识沟通，带着怀疑试了一下。


“呵呵，大家不要惊讶，悟空身上有一件能瞬间转移的炼金物品，他是和我偷跑出来的，现在他可能已经在她妈那里呢，他妈可是一位大炼金师！”刘易有些尴尬的笑，系统还真能和他沟通，说明人消失在这个世界并不稀奇，只要有神奇的物品就可以，这让刘易灵光一闪，他读取了这个世界刘易的记忆，最快的编出了一个谎话。


“居然是大炼金师！原来如此。”陈自鸣眼里充满敬意，看来对此事也理解了。


“难怪那悟空那么不凡，想来小兄弟也不简单。”陈自鸣看刘易的眼睛果然不同，语出夸赞。


“陈老过奖了，我只是一个普通的小子罢了。”刘易挠了挠脑袋，笑着。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第7章巴达兽
    刘易就这样搭上了商行的车队，他也和小姐认识了一下，小姐名叫赵盈云，是昌运商行行主赵世山的女儿，昌运商行在京城也小有名气，而赵世山更是有武者地境的修为！


这昌运商行，丹药、武器、炼金物品、功法什么都有，可谓经营广泛。


提到这些，刘易才想起自己还有三颗聚气丹没有用，于是在马车里他就将一颗聚气丹吞服，这时耳边“叮”的一声，“宿主服用聚气丹，恭喜宿主成功升级为炼体期。”


这样的喜讯无疑让刘易很舒服，而他身旁的赵盈云也感觉到了他气息的变化，说道：“刘易你突破了？”


“嗯，炼体期。”刘易带笑回答。


“恭喜你了。”赵盈云含笑。


“刘易小兄弟，我有些奇怪，悟空那么强，为何你才只到炼体期，家里人放心你出来吗？”陈自鸣这时对刘易问道，眼里有些奇怪。


“不瞒陈老，我其实是炼金师，我把大部分精力用在了炼金术上，对本身的修炼就缺乏了。”刘易知道系统能有各种奖励，包括装备，等他杀敌获得的各式装备随手就可以拿出来，至于装备的来源……嘿嘿，他就可以说是自己做的。


炼金师的地位很高，刘易这样说也是为自己长脸了。


“小兄弟难得你是炼金师，但也别忽视了自身的修炼，想来你身上也有保命的东西，以后如果有什么需要我们昌运商行的，尽管说话，相信我们也能帮到你一些。”陈自鸣说的很大方，想来是刘易说自己是炼金师的原因，这是拉拢自己了。


而赵盈云也道：“陈爷爷说的不错，对于恩人我们都会报答的。”


刘易也知道以后可能用得到人家，所以很欣喜，道：“真是谢谢你们了。”


不到半日队伍便到京城了，陈自鸣问刘易的去处，刘易也不知去哪里，而且身上还没钱，刘易实说自己没有确切去处，而陈自鸣笑说刘易肯定是跑出来玩，但连个目标都没有，便邀请他去商行，刘易尴尬而笑，算是默认了，也同意了下来。


商行不得不说是富有，刘易见到了赵世山，并吃了一顿大餐，赵世山表现的很客气，给他的居室也很豪华，看来是为了感谢他。


而他从赵世山口中得知昌运商行还有拍卖行，刘易手中正缺钱，想着能不能将聚气丹卖一颗，刘易询问了价格，得知聚气丹也相当不凡，是灵级丹药，可助武者初期的突破，价格自是不菲了。


赵世山看出刘易金钱上的难处，说不用去拍卖行了，给他也可以，并给了刘易两千两银子，刘易知道这是承了赵世山的人情，他的东西虽贵，也达不到这个程度，自是感谢。


刘易还去昌运商行在京城的商铺看了看，他想看看这里的武者都有什么等级，如果等级太高，他得找个方法快点突破等级才行。


而在商铺里一上午，他看到了6个真元境武者，两个控气期的，甚至有一个地境武者，这让刘易感觉到了很深的威胁感，就算他有英雄，如果遇到强大的敌人也只有送菜的料，这不是没有可能！


刘易思忖着怎么提升等级，他知道这个世界有元气兽，去猎杀元气兽的话，自然能很快的提升等级，陈自鸣是商铺的管事，刘易正打听城外幽连山脉的事，问哪里是安全区，看来是想去那里。


陈自鸣有点不赞成，怕刘易出危险，但刘易说自己有装备护身的，陈自鸣也打消了疑虑，刘易就算是打不过，保命应该还可以，也就告诉了他。


幽连山脉外围都很安全，越往里厉害的元气兽越多，不排除有高等的元气兽突然出没，有可能是猎食，却也不会离开太远，这样的几率还是很小的。


两个人正说着，这时店铺内有客人来了，是一个带着斗篷的人，他要购买些材料，而一见到刘易，他目光就定了下来。


“刘易！”那人冷冷出声，一双眼睛也盯着刘易不放。


刘易正纳闷他是谁呢，记忆中一个影像突然出现，是王和！


刘易知道王和在京城，但他却在宫廷之中，几乎不出来，而刘易和老师觐见过皇帝，也见过王和，哪知道他会出现在这里，而刘易也太过忽略了。


“妈的，糟糕了！”刘易心里一惊，脸色大变。


陈自鸣却恭声：“大人您和刘易认识？”


陈自鸣也看出不妙了，声音有些小心，瞟向刘易。


“哼！自然认识，刘易你会来京城，不知见没见过李辉？”王和带着阴冷的目光看刘易。


王和老脸的面目让刘易很不舒服，他急问系统：“系统能不能召唤？”


“宿主精神全满，可以进行召唤。”


眼前面板出现随机召唤字样，刘易赶紧点击。


面板闪光随后消散，数码宝贝一时代DD巴达兽！


巴达兽？刘易惊目，下巴壳差点掉下来，巴达兽不是只会空气炮吗？这能是英雄？


“系统，有没有搞错，巴达兽只处于成长期，攻击也只是弱小的空气炮，它能保护我吗？”


“巴达兽为灵级生物，确认无误，虽为成长期生物，却可进化成天使兽，英雄为宿主服务，当宿主受到威胁时，巴达兽可自主进化。”


系统给了说明，而这一番话也让刘易提出嗓子眼的心放了回来。


“原来是这样，呼，我说呢。”刘易暗自呼气，他吓得可不轻。


下面是巴达兽的头像，刘易快速点击，他怕慢了，对方突然出击自己就死定了。


地面上突然出现白光闪耀，巴达兽在空中飞舞着慢慢出现，灵动的大眸子，不失可爱的模样，还有飞动的两只翅膀。


刘易刚才久久未说话，像是吓住了一样，而王和也在等着他，等他回答，而刘易手点虚空了两下，一只奇特的生物就出现了，这令陈自鸣很惊讶，看着他和巴达兽。


“果然是低级召唤师，但我好奇的是你召唤的这是什么元气兽，我好像从来没有见过，但实力还真是弱小。”王和却神色未动，嘴角嗤笑，带些疑问道。


“陈管事，这是我和刘易之事，你最好不要参与，我和你们行长认识，此事到时我会和他说的。”王和看向陈自鸣，却语出警告。


“大人，小的不敢，但刘易还是孩子……”陈自鸣想为刘易求情，却被王和一个冷冷的目光看过来，立马止住了口。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第8章进化天使兽
    “你就是被选召的孩子吗？巴达兽会保护你的。”巴达兽对刘易问了一句，然后大眸子里充满坚毅，看向王和。


“能说话的元气兽！”这次王和也惊讶了，看着刘易和巴达兽目光不同。


“这里是京城，不便动手，随我出城。”王和的话不容拒绝，随后嘴里念起繁拗不清的法决，他前面的地上开始出现白光，竟与刘易召唤时一模一样。


一个庞然大物出现，刘易清晰的看到那是一只奇特的怪兽，有着狮子的头颅，巨鸟般的身体，强硬有力的兽爪，一出来就气势逼人，发出似鸟似兽般的尖锐吼声。


整个商铺都被他占满了，刘易和陈自鸣不得不退后，巴达兽更被挤的飞出去，扇动翅膀才止住身子。


“这是狮鹫！”陈自鸣惊声，刘易更是心里一沉。


巴达兽感到了威胁，飞到刘易身前，嫩嫩的声音充满意志：“巴达兽会保护你的！”


狮鹫铜铃般的大眼，看着眼前的小东西，巴达兽鼓起身体：“空气炮！”


一枚不大的气团型炮弹从巴达兽口中喷出，击向狮鹫的一只眼睛，狮鹫动都未动，大翅向前一遮，便挡了下来，而巴达兽眼泛惊恐与无力。


“带他们走！”王和对狮鹫指示，狮鹫低吼回应。


狮鹫忽的张口，一股强大的气流向刘易和巴达兽吸来，他们的身子难以止住，被狮鹫吸到了嘴中，狮鹫一下闭上了口，好在他没有咀嚼，否则刘易和巴达兽就没命了。


王和飞身到了狮鹫的身上，狮鹫一展翅膀，向店门口外飞去。


“出事了，得先向行长通知一下。”陈自鸣对刘易还是很关心的，感觉事情危急，忙将店交给下人，自己急急忙忙向店外跑去。


刘易在狮鹫的嘴里，感觉憋闷至极，下面就是它粘粘滑滑的舌头，他无法起身，被狮鹫的上颚骨顶着，巴达兽在什么地方他都看不清。


当出现亮光时，狮鹫将舌头向外一伸，他和巴达兽都被吐了出来，浑身沾满了口水。


摔到地上有些疼，好在现在他有修为，不至于骨折，巴达兽则直接跌到了地上，浑身无力。


王和从狮鹫身上落下，看着刘易道：“想必秘典就在你身上，是你自己拿出来，还是我自己去找？”


刘易他们现在所在的是一片山林空地，秘典就被他放在他内里的衣服里，刘易挣扎着站起，眼神固执的看着王和：“秘典我没有！”


“好，看来你并没有觉悟，那我自己拿吧。”王和眼睛直视刘易，嘴边不屑而笑。


刘易突然感觉身体一僵，竟然动不了了，一股极为明显的精神波动冲入脑海，是王和！


王和慢悠悠的走到刘易身前，在他身上摸了一阵，手摸到他胸口，很快得意一笑：“在这里。”


王和将手伸进刘易的领口，一把将书拿了出来。


他将书看了看，似在确认，抬头后对刘易道：“你已经没有价值了，真抱歉杀了你父母，不过现在你就可以去见他们了。”


“空气炮！”王和扭头，巴达兽竟飞着对王和发出了空气炮，王和手一伸，半个显现的青色光罩将他遮住，随后手一挥，巴达兽立即被击飞。


刘易口不能言，只能干着急，巴达兽摔到了地上，疼痛的模样，显然受了伤。


“真是弱小的可怜。”王和嗤讽一句，转身面向刘易道：“再见吧，刘易。”


王和手掌青色光芒闪耀，向下挥去，就快划到刘易的脖颈，刘易忽的一动闪避，急忙后退，巴达兽也挣扎起飞到刘易身边，王和阴冷一笑，刘易顿觉不妙，大喊：“巴达兽快躲！”


“都去死吧。”王和身子忽快，巴达兽灵动的大眸子里只见影子，却决绝毅然，“我要保护你！”巴达兽大喊。


青芒挥来，巴达兽的身体却发出白光，“巴达兽进化！”巴达兽的声音尖嫩，而此时它竟不受青芒影响，而青芒也难以寸进。


王和的手掌被光芒弹起，他惊目而睁：“什么！”


耀眼的白光充斥了刘易的眼睛，同时耳边系统的声音传来：“英雄触发技能DD绝处逢生！巴达兽拥有自主进化能力，同时永久进化，英雄等级DD控气境！”


“叮，英雄等级提升，恭喜宿主，获得600成长值。”


“叮，恭喜宿主获得灵魂力属性查看，可知召唤英雄的最低限度。”


“叮，恭喜宿主获得英雄赐福，获得特定召唤英雄权限，灵魂力提升，数量增加。”


刘易赶忙查看自身属性。


宿主：刘易


等级：召唤师初级、凝气境


资质:灵级


灵魂力：1000（召唤英雄最低限度1000，免费英雄最低限度100）


积分：120


属性：召唤师、武者


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤


经验：300


武器装备：玄铁剑


成长值：600


对于成长值的增长，刘易很惊讶，问系统：“系统，为什么我的成长值这么多？”


刚才刘易的成长值还是零呢，这一会儿功夫就增长到了600！之所以会是零，那是因为他将10成长值兑换成了灵魂力，刘易被缚时，求问系统怎么解除精神力束缚，系统回答只要超越现有精神就可解除，并提示可用成长值兑换，并要求刘易给予系统权限指令兑换，也就是不用刘易手点，只用意识沟通也可以，刘易当然大喜，也从束缚中而出，保了自己一命，但一下长这么多还是让他很意外的。


“巴达兽属于凝气期生物，进化成熟期，到了控气期，等级连升三级，英雄升级一级奖励成长值200。”


“凝气期？控气期？怎么跨越这么大啊？”刘易简直不敢相信，不由讶问。


“数码宝贝世界属特殊世界，进化跨度极大。”


“好吧。”刘易对这个解释也只能接受了。


眼中的视野渐渐恢复，高空之中，一个伸展羽翼，手拿黄金之杖，带着将鼻子和眼睛遮盖而住的半面面具的天使兽飞在空中，他身上有神圣之光闪耀，看着下方。


王和呆呆而立，嘴张的老大，“这是什么？”


这个世界可没有天使，但天使兽的卖相显然很不错，刘易都生出一种膜拜之感，更别说王和了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第9章杀死狮鹫
    “神灵？”王和竟然这样想，巴达兽的进化超出了他的认知。


英雄：天使兽


等级：控气境


攻击性：灵级


胜败率：0/0


属性：天使型数码兽


技能：神之台风、天堂之拳、神圣之杖、圣光弹


武器装备：神圣之杖


刘易打开了天使兽的属性，这妥妥的强者，真难以想象这是由那样弱小的巴达兽进化而来。


“刘易，你这是召唤的什么？”王和对刘易大声而问，他难以想象这是刘易召唤出来的，而看样子这召唤生物更像人，而能召唤人的……是传说中的英雄？！


不可能的！他只是初级召唤师怎么能做到？！


“我召唤的是英雄！”刘易感觉身体在放松，有天使兽在这里，他也不用怕了，嘴角更露出笑容，有些炫耀的道。


同时他感觉精神极好，他知道自己现在的精神应该是全满，可能因为天使兽进化的原因，等级提升的奖励，他的精神竟恢复到了全满状态！


“真的是英雄！”王和瞪大了眼睛，再次看向空中，天使兽依然面向地上。


“被选召的孩子由我守护，恶的势力终将消失！”天使兽竟发出声音，声音神圣淡然。


“虽然是英雄，但你一定是强制召唤，我不相信你能怎么样！”王和突然冲向刘易，刘易只是炼体期武者，而王和拳头闪耀的青芒说明他也掌握着真元力。


天空中的天使兽手中黄金之杖向下一挥，一道长而亮的光芒扫向王和，王和瞬间被击中，飞了出去。


狮鹫见主人被攻击，嘶吼一声，扇动起翅膀向天使兽飞去。


王和感觉这一击要将他打散了，躺在地上对狮鹫喊道：“发挥出最强攻击，不要给他机会！”


狮鹫吼叫，似是回应王和，大嘴张开，呼出一股气流，那气流将空气搅动，瞬间出现狂风，树叶被刮起，树枝摇动，一个巨大的风暴出现，席卷向天使兽。


天使兽旋转起神圣之杖，一个巨大的白色光晕将自己挡住，在其后，天使兽手拿天使之杖向前猛击，一个巨大的光柱从光晕前射出，向狮鹫而去。


狮鹫感觉不妙，双翅前伸护住自己，似难以躲闪，一下被击中，飞了出去，向一旁的山峰撞去。


狮鹫跌在岩石上，又跌落，砸的许多树木折断，林中传来狮鹫疼而尖锐的嘶叫。


随着这一声嘶吼，天空忽然变暗下来，刘易抬头，有厚重的乌云压来，天使兽也抬头，就听隆隆声中有雷电闪烁。


下一刻，一个巨雷闪现，声音震耳，却是直劈下天使兽，天使兽羽翼一展护住自己，接着许多雷电一起出现，“咔！咔！”声中将天使兽包围，只能看到闪烁电光的蓝芒。


“成了吗？哈哈，他没有躲过去，在狮鹫的雷暴下，地境也要化为飞灰，刘易，我不相信……”王和眼露惊喜，有些疯狂的大笑，爬起来看那电光闪耀之处，而他带狞笑的看向刘易，语气得意，似在打击，又似在嘲讽，但他话没说完，他本想说我不相信你有那么强大的英雄！


但很快电芒消失，他的话也说不出来了，眼睛呆呆的，在天空中，几片洁白的羽毛落下，但那天使兽傲然挺立，竟没受什么伤害！


“怎么会……！”王和简直不敢相信自己的眼睛，狮鹫已飞起，离的天使兽稍远，似也在看情况，而天使兽在这一刻旋转起身体，快的已经看不清身体，而外围一个风形出现，越变越大，脱离天使兽，形成了一个巨大的龙卷风，连天接地摇晃着向狮鹫袭来。


狮鹫赶忙振翅逃跑，嘴里嘶嚎不断，似是很害怕，但那龙卷风速度飞快，而狮鹫移动到哪里，它也到哪里，很快便追上狮鹫将它席卷进去。


“吼！”极为震耳痛苦的嘶嚎从龙卷风中传出，也只持续了一刻便消失，当龙卷风停止转动消散时，血雨和碎肉从天而降。


“为恶而助的灵魂，希望神圣之光能给你指引。”天使兽望着这惨烈的一幕，语带怜悯，双手握住神圣之杖前伸，指向狮鹫尸体散落之处，它洁白的羽翼，身体以及神圣之杖都发出耀眼的白光，并笼罩向那一片区域，本是林间的血块在白光降临后忽的消失，许多区域都是一样，连血液也都不见。


光芒消失，收回了神圣之杖，天使兽洁白的羽翼一振，回身向地上飞来，正是刘易所在之处。


王和不敢有所动作，他都吓呆了，天使兽很快落到刘易身边，一同看着王和。


王和眼中有惊恐，不断后退，而刘易一边看着他一边看面板给予的奖励。


“叮，恭喜宿主，英雄成功杀敌，杀死王级巅峰高等级别狮鹫，你成功获得经验，灵魂力2000，积分1500。”


“叮，恭喜宿主武者成功升级到真元境，获得查看元素力权限。”


“叮，恭喜宿主开启积分兑换机制，可兑换各类物品。”


“叮，恭喜宿主获得王级巅峰高等风系元素结晶一颗。”


“叮，恭喜宿主获得灵级宝器狮鹫之翼。”。


“叮，恭喜宿主获得地级丹药魂力丹。”


“叮，恭喜宿主获得灵级宝器附魔手套。”


“叮，恭喜宿主获得成长值100。”


耳边这些声音响完，王和已经退了几步，刘易只扫了一眼，便关闭了面板，看着王和道：“王和，你可想到有今天？你为你的贪婪而杀死我的父母，今天我就要为他们报仇！”


刘易声音冷冷，眼蕴寒光，更是意识直接打开面板，同系统道：“使用玄铁剑！”


系统装备有使用也有取消，刘易暂时取消了，所以他的玄铁剑也消失不见，但此刻他的手中出现了透明的玄铁剑，不一会儿便凝实！


“你……你到底怎么做到的？你是不是刘易？”王和见到这一幕再次惊凸双眼，之前的一切还有凭空出现武器，他知道这不是刘易储存的，那东西是慢慢出现的，仿佛虚无变为真实，怎么能做到这样？


他都怀疑这是不是刘易，以刘易的能力怎么可能？


他的确不是这个世界的刘易，但王和不会知道了，他下定过决心要为刘易报仇，而此刻正是实现的一刻！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第10章死亡蝙蝠
    因为读取记忆的原因，就好像自己真实的感受一样，那一幕幕也如发生在自己身边。


刘易回头问天使兽：“天使兽，你不能杀人是吧？”


从天使兽的攻击和现在的情况看来，他并没有杀死王和的意思，而刘易似乎也能想到了，代表光明和希望的天使兽对人类是不可能展开杀手的。


“身为神圣的职责，人类是由我们守护的，即便有恶行，也只能由人间的力量来执行。”天使兽将情况说明，看向刘易。


“嗯，我知道了。”刘易点点头，“那我便来吧，正好了却我的心愿。”


刘易对自己的奖励进行了查看。


王和应该在真元境，这是武者的等级，为了自身保命，召唤师修炼精神力的同时也会修炼元素力，这使他们相比于武者脆弱的自身也不会弱太多，而炼金师也是同样。


但毕竟是副业，不如武者那样专精，而刘易现在要加强一下攻击力，他可不想耗时太长！


能有攻击力的物品似乎就是那个附魔手套。


附魔手套：灵级极品宝器，可戴于手掌，具有认主功能，认主成功后能将持于手中的物品增加附魔效果，使武器产生雷电之力，提升攻击速度10%，攻击力提升10％，可成长。


居然能成长？这让刘易有些意外，那不是说附魔手套还有进阶的可能？


而且雷电之力还有攻击速度、攻击力提升都是非常好的效果，相信就是对付王和都会轻松很多。


“使用。”刘易意识沟通，在王和的目光中，刘易的手上又出现了一个黑色的皮质手套，正是握剑的那只手！


王和现在的意志无疑被打击到了极点，刘易戴上了附魔手套，一股真元力涌入了玄铁剑，刘易是火系，从红色的锋芒可以看出来，同时一股股电芒缭绕剑身，王和惊恐的目光中，刘易伸剑刺来！


王和情急中展开护罩，但那雷电之力迸发，一下将护罩击碎，王和来不及再作动作，刘易再刺，插到了王和的肚子上，王和睁大着眼睛，鲜血从嘴角溢出，雷电之力几乎烧光了王和的内脏，他已经没有声息了。


刘易拔剑看着王和倒下，报仇就必须得杀人，而且境界的原因，刘易心里波澜不惊，因为了了一桩心愿，反而有些舒畅。


刘易将王和一直拿着的召唤师秘典拿了回来，重新放回贴身内衣之内。


刘易查看了一下自身的属性。


刘易现在的灵魂力是3000，因为天使兽一直存在，已经消耗了200，而现在他还可以召唤一个英雄。


刘易已经有了打算，他打算在幽连山脉用英雄杀元气兽，好助自己升级，事实证明，他自己杀不会得到奖励。


而这里就是幽连山脉，看这地势应该是，何况他被王和带到这里并没有飞行多长时间。


英雄现在就有一个，天使兽，但让他随意猎杀元气兽恐怕不行，而且天使兽也太招眼了，所以他打算重新召唤英雄。


至于天使兽则要将他送回去，刘易问系统：“英雄不能自主返回，怎么送回去呢？”


“宿主拥有召唤与送回英雄权限，告知系统，系统将直接将英雄返回。”


“英雄返回。”


刘易意识直接发出指令，他已经和天使兽沟通要他回去，很快天使兽便消失了。


刘易现在拥有随机召唤与特定召唤两种，刘易觉得随机召唤有不确定性，要是再召唤出像巴达兽一样的生物，那真是一点用处都没有了。


特定召唤则是选择已召唤过的英雄，他只召唤过孙悟空和巴达兽，把巴达兽进化成的天使兽去掉，就只有孙悟空了。


刘易选择召唤了孙悟空，当小悟空出现时好奇的打量着四周。


“老师又见到您了，这次我们将进行什么样的修行？”小悟空对刘易合紧双掌，鞠了一躬。


看悟空的样子应该是保留了这个世界的记忆，而记忆似乎是在新的环境里自己会对他有新的要求。


“我们将去猎杀这个世界的怪兽，这便是你的修行了。”刘易告知悟空，面带亲切，他竟也像老师一样负背起了双手。


“好的，老师。”悟空嘴弯着不住的点头。


刘易和悟空一起走入林中，这里是幽连山脉外围，不时可以看到一些低级的元气兽，如狡兔、稚鸡、火之鹿，刘易并没有对这些低级的元气兽出手，因为刘易知道就算猎杀他们也获得不了多大的奖励。


他们越来越深入，也有些中级元气兽出现了，渐渐的刘易感觉有些不对劲，怎么感觉越来越压抑，好像胸口压着一块巨石？有些喘不过气来？


“悟空，你有没有感觉到有什么不对？”刘易转头看悟空，悟空正四处的张望着。


“喔。”悟空看看周围，没什么异样道，“没有啊。”


当悟空再次看向前面时，眼睛一停，伸手一指道：“看到了！老师，看那里。”


刘易顺着他的手指看去，并没有发现，只见到前面的树林越来越茂密，有些阴暗，连太阳的光线都挡住了。


刘易再仔细瞅瞅，他突然发现那里似乎有一丝丝灰气在缭绕。


刘易瞅了一阵，不确定是什么，对悟空道：“走，悟空，我们过去看看。”


“嗯。”悟空点了点头。


刘易他们的步子很慢，刘易总有种危险感，所以他也变得小心起来。


走了没多远，刘易眼睛一睁，他看到那树梢上密密麻麻的挂满了蝙蝠，眼睛红亮红亮的，映照在有些黑暗的树林里。


刘易赶紧拦住悟空，他不敢再往前走了，生怕惊动了他们，这是死亡蝙蝠！


“怎么了，老师？”悟空转头问刘易。


刘易忘记了让他不要出声，而这点声响也足够惊动他们了，就见那密密麻麻的蝙蝠发出声叫，扇动起翅膀离开树梢，竟全部涌向的往他们这里飞来。


“糟糕了！”刘易脸上一变，这可不是普通的蝙蝠，而是善用死亡之气，与死亡凝视的死亡系吸血蝠，是特殊系元气兽，实力更是不可小觑，普遍在高级等阶！


虽然刘易正是找厉害的元气兽来的，但他也没想找这成群结队的，这数都数不清！


悟空也感到了危险，从身后抽出如意棒，眼神变得重视。


“老师，你躲在我身后，我来对付他们！”那些蝙蝠已经扑来了，悟空抽空说了一句，同时前冲起身体。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第11章升级控气境
    手起棒落将一只蝙蝠击在地上，接着又是另一只，落地的蝙蝠越来越多，但悟空只阻止了一刻，还是有蝙蝠向刘易这里冲来！


刘易手中正握着玄铁剑，也不得不攻击了，他的附魔手套握剑左右挥击，并发出一道道雷电之力，击在蝙蝠身上，好在悟空挡住了大部分的蝙蝠，在刘易这里的也不算多，他还能应付。


悟空的攻击相当快速凌厉，也相当很厉，有些蝙蝠落地就在难以动弹，而刘易的耳边也传来一声声系统的奖励之声。


“叮，恭喜宿主，英雄成功杀敌，杀死高级级别死亡蝙蝠，你成功获得经验200，元素力50，积分15。”


……


刘易的耳边几乎被系统的奖励声覆盖了，每一只死亡蝙蝠死亡系统奖励声就会响起，这也令系统奖励声还没说完，就有下次的提醒声响起。


刘易也是越杀越起劲，因为附魔效果还有攻击速度、攻击力的提高，再加上悟空不时的帮自己，让他有机会施展自己。


“叮，恭喜宿主武者成功升级到控气境，可控气使用玄铁剑，是否查看使用方法？”


“是！”


一阵信息涌入脑海，这个世界还有武技的使用方法，都得经过学习，没想到在升级成功后，系统会将方法自动告诉宿主。


控气境就是可以勾动天地的元素之力，而控气境也有强弱之分，分初、中、高三等，这可以说是分水岭，后面的境界亦如是，直到圣级又是一个分水岭。


如一开始刘易见到和悟空打斗的那个劫匪就是控气初等，而从他的攻击、所用刀的刀芒来看应该是风系，现在的他已经能控制周围的风元素，形成旋风，但旋风却是不大，所以对悟空来说威力有限。


控气不仅指外也指内，在真元境时，可以控制体内的元素力在体外形成元气，而到了控气，就可以控制体内的元素力到使用的武器之中，形成气芒，这也是控气初等的标志。


刘易要学习的就是如何将气芒升级成元素之力，元素之力形成会形成对应元素的实质，如刘易使用的是火系，在剑身上会形成火焰，这也是武技的基础，而没学习过的也只能使用气芒，就如那个劫匪一样。


系统给他灌输的还有如何使用武器元素之力作战，这才是真正的武技。


系统给他灌输的好像是基础的，刘易很快就明白如何使用了，刘易剑身上形成气芒，并有红色的光点聚集，瞬间形成了缭绕的火焰，他打算拿一只死亡蝙蝠试试手，见一只死亡蝙蝠飞来，刘易脚后蹬，双手握剑，猛的撩起，瞅准时机，猛的斩下，死亡蝙蝠一下命中，被劈为两半。


蝙蝠尸体落地，而系统声也在耳边响起，“叮，恭喜宿主领悟武器元素之力，并使用武技，领悟火斩！”


刘易面上一喜，看这武技使用起来相当顺手啊，杀敌也相当轻松，也可能和他升级有关，高级也就相当于他的真元境，所以现在的死亡蝙蝠对他威胁小了很多。


现在刘易再对付起死亡蝙蝠犹如游玩一般，再加上悟空，他们两人的战斗力相当强悍，用了许多时间，这些蝙蝠终于杀完了，而地上布满了蝙蝠的尸体，看着这一切，想想还真是可怕，如果是一个普通的真元境武者在这里，亦或是控气境，那会是怎样一个悲惨的场面。


这里一片片灰气缭绕，是死亡蝙蝠发出的，对人的意志有削弱作用，同时他们能发出死亡凝视，刘易数次被悟空救了，刘易赶忙吞服了最后一颗聚气丹，将元素力恢复不少，才没有事，而悟空实力够强，也不受影响。


刘易查看了一下自己的属性。


宿主：刘易


等级：召唤师初级、控气境


资质:灵级


灵魂力：（召唤英雄最低限度1000，免费英雄最低限度100）（升级初级召唤师巅峰还需2000灵魂力DD初级召唤师巅峰可召唤地境英雄）


元素力：（升级地境还需元素力）


积分：4000


属性：召唤师、武者


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤、火斩


经验：


武器装备：玄铁剑、附魔手套、狮鹫之翼、


成长值：1600


刘易主要看的是自己的召唤师与武者等级，灵魂力和元素力属性他倒也看得懂，灵魂力前面是自己的现有灵魂力数值，后面则是全满灵魂力数值，可以看出英雄存在已消耗的数值，而元素力前面则是自己现在等级达到的元素力数值，后面则是下一等级所需要的元素力数值，后面都有说明。


刘易又查看了一下悟空的属性。


英雄：孙悟空


等级：控气境


攻击性：灵级


胜败率：


属性：武者


技能：猜拳、残像拳、龟派气功


武器装备：如意棒


刘易一看胜败率居然是900，看来他们杀的蝙蝠够多啊，这还没算上他杀的呢。


刘易和悟空休息了一下，恢复下了体力，刘易吞服了杀狮鹫时奖励的魂力丹，而他消耗的灵魂力也瞬间恢复了过来。


两人继续前行，又遇到了几头王级的元气兽，为对应武者等级，王级通常分为王级和王级巅峰，皇级也是如此，这些元气兽也就武者控气期的水平，对悟空丝毫没有压力，刘易甚至练了练手。


当走出这片茂密阴暗的森林，刘易的眼前渐渐开阔，在前面有一大片的空地，而其中有一个水潭，潭水清澈，有一些低级的元气兽在潭边饮水。


听到刘易和悟空的动静，元气兽纷纷逃走，刘易和悟空则是慢慢的向潭边而去。


刘易现在正有些渴，对悟空道：“走，咱们弄些水喝。”


悟空“哦”了一声，可两人刚走几步，就看到一只巨大的白玉色的犀牛慢吞吞的从树林一侧出现，向潭边走去。


犀牛看了刘易和悟空一眼，却没有理会，依然在潭边饮水，而刘易眼睛一亮，白玉犀牛！


这白玉犀牛是王级巅峰的元气兽，属水系，刘易发现猎杀的那些王级元气兽都有灵魂力奖励，他已经积攒了几百的灵魂力，看样子等级越高奖励越多，如果猎杀了这只白玉犀牛，说不定他就能到初级召唤师巅峰了！


到时就能召唤地境英雄了，也意味着刘易实力的加强。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第12章战白玉犀牛
    白玉犀牛其实非常凶悍，但现在却迟迟未有动作，这里应该是它的领地，对于视线之内的生物他都应该会攻击，这是领主的骄傲，同时能保证它安静的饮水，按照记忆里是如此，这令刘易有些疑惑，所以刘易一直在看着它，不过很快刘易就印证了自己的想法。


白玉犀牛似是饮完了，抬头看向刘易这里，竟从它的嘴边有丝丝水汽冒出，它“嗷”的叫了一声，大张开口，一股水箭射向刘易这里，转瞬即至，刘易发现连躲都躲不过去！


悟空伸出如意棒一下将水箭击碎，刘易心有余悸，急忙后退，躲到悟空身后，悟空双手拿如意棒于身前，目光冷然的看着白玉犀牛。


白玉犀牛眼泛凶光，在岸边极速向他们跑来，悟空和刘易并没有动，待白玉犀牛到了近前，悟空冲起跑向白玉犀牛，一跃如意棒猛砸向白玉犀牛。


白玉犀牛张口，白汽喷出，正罩向悟空，悟空浑身一激灵，睁眼咧嘴，可以看出极度的寒冷，而那白汽竟然凝固，形成了一个大冰块，将悟空冻在了其中，“啪”的落到了地上。


刘易眼睛一瞪，“我操，这么强！”


白玉犀牛将目光看向刘易，他们距离的不算远，很快就应该轮到他了。


果然没有想错，这时白玉犀牛低头，犀牛角向前，奔跑起向刘易冲来。


刘易虽然也是武者，但主业还是召唤师，没怎么锻炼，这时的身体反应就有些跟不上了，他竟站在哪里，丝毫没有动作。


刘易手拿着玄铁剑，剑身上散发着红色气芒，虽然手拿着武器，但在这一刻，刘易来不及挥动，白玉犀牛已到了近前。


悟空被冻在冰块里，这时冰块微微颤动，“咔”的爆裂开来，悟空从中挣脱，他浑身冻的直哆嗦，鼻子边流着鼻涕，头发都湿润的根根竖立，双手抱着身体，打着哆嗦。


但当一回头，看到白玉犀牛冲向刘易，悟空咬起牙，闪电般冲起。


“啊！呀，打打打！”悟空发起暴力的攻击，如意棒连动，打在白玉犀牛头上，白玉犀牛“嗷嗷”直叫，最后一击悟空更是将如意棒猛打在白玉犀牛额头上。


白玉犀牛倒地，悟空赶紧护好刘易，白玉犀牛吼叫声更响，支着身体站起，眼中凶光更甚，盯着悟空。


白玉犀牛的角在发光，他的角也为白玉色，晶莹无比，此时正微微发光，角尖现出一团白色的光芒，周围的温度瞬间降了下来。


林边的树叶结了一层白霜，地上的草叶也都变为白色，刘易看到那潭水竟也开始结冰，不一会儿就冻上了！


白色犀牛向悟空张口，一个长型颇大的冰刺向悟空刺来，悟空动作迅猛，如意棒一挥打断，但这只是一击，白玉犀牛口中冰刺不断，竟形成连贯之势，悟空动作不断，悟空显然不想这么阻击下去。


“如意棒伸长！”悟空手中的如意棒伸长，悟空轮起如意帮猛的向白玉犀牛脑袋打去。


白玉犀牛痛的“嗷嗷”直叫，冰刺再也发不出了，它不断甩着脑袋，后蹄乱踏，但它的皮看来极厚，一点皮都没破。


悟空冷凝，将如意棒变短收起在后背上，一腿后蹬，伏身，双臂后移，双掌呈弧形拢开，一团白光开始出现，而悟空嘴里喊道：“龟DD”


一见到悟空这个动作，刘易就知道是什么了，眼里带着兴奋和期待。


“派DD”


“气DD”


“功DD！”悟空双掌的光芒越来越亮，猛的向前推出，一个巨大光柱推着球形光弹向白玉犀牛射去。


悟空的头发被吹起，脸也被照亮，周围的白霜瞬间被融化，刘易感觉这股强大的能量简直难以抵挡，眼里带着震撼。


白玉犀牛没有动作，看着光波而来，一下被白光笼罩，同时一声巨大的声响传来，“轰！”


光团呈球状越变越大，刘易看到白玉犀牛被击中了，这是光芒的辐射效应，越变越远，看着耀眼而夺目。


慢慢光芒消失了，有黑烟从其中飘出，白玉犀牛倒在地上，本是洁白的身体许多地方变得漆黑，看来是被烧伤了，头上的角更是断了半截，它睁着眼挣扎了几下，一时半会难以起身，而在它身下出现了一个不小的坑，露出深深的泥土。


悟空收身，看着坑里的白玉犀牛，正欲向前，却被刘易拦住了。


“怎么了，老师？”悟空疑问。


刘易一笑，对悟空说：“悟空，他现在已经没有什么实力了，让我来试试吧。”


白玉犀牛现在实力下降的厉害，刘易能感觉的出来，刘易慢步向前，白玉犀牛眼睛盯着刘易，挣扎着站了起来，将头上的断角对向刘易，看来它也准备战斗了。


刘易之前感觉难以发挥，可能他的火属性被水属性压制，而现在白玉犀牛这样弱，应该没什么危险，而他正有一种可以压制水属性的武技。


附魔手套刘易一直带在手上，却在幽连山脉中没有太大的发挥，而他的附魔属性是雷属性，对水属性正好压制。


系统给他的武技使用方法中有雷电使用，看来是配合他的附魔效果，而他只要使用出来就可以了。


刘易对白玉犀牛微微一笑，而白玉犀牛见此鼻子喷着粗气，后蹄不断蹬着，像是要冲锋，看来他认为刘易这是在挑衅。


刘易可不会等它真的冲过来，双手握剑将玄铁剑举起，猛的冲起身体，刘易现在是控气境初等，速度极快，到白玉犀牛近前，刘易猛的跃起，手中的玄铁剑雷电之力爆发，从中爆射出雷电射在白玉犀牛身上，白玉犀牛痛的仰头，声音尖响，身体更是颤抖，而刘易的玄铁剑带着闪光的电弧早已斩下，并一划到底。


白玉犀牛发出最后的嘶鸣，轰然倒地，坚厚的皮肤被划开，肚子一条长而深的血口暴露无疑，鲜血涌出。


“叮，恭喜宿主，使用武技，领悟雷斩！”


系统女声虽然机械，却很好听，在此刻更是悦耳，刘易咧嘴而笑。


白玉犀牛的眼睛还有神采，只是暗淡了不少，它身下的地方被鲜血染红，坚质的皮肤与强大的生命让它存活到现在，但动却是不能动了，连声音都不能发出。


刘易看了一阵，突然想到，对了，奖励！


自己杀了元气兽可什么都拿不到，只有英雄才有效！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第13章丰厚奖励
    “悟空，快！给他最后一击！刘易赶忙对悟空说道。”


“是，老师。”


悟空走向白玉犀牛，一记直拳击在白玉犀牛面门上，白玉犀牛的最后一口气也被断绝了！


“叮，恭喜宿主，英雄成功杀敌，杀死王级巅峰中等级别白玉犀牛，你成功获得经验8000，灵魂力1600，积分1200。”


“叮，恭喜宿主召唤师成功升级到召唤师初级巅峰，距离下一等级还需5000灵魂力。”


“叮，恭喜宿主获得王级巅峰中等水系元素结晶一颗。”


“叮，恭喜宿主获得灵级宝器王者披风。”


“叮，恭喜宿主获得灵级宝器储物戒。”


“叮，恭喜宿主获得灵级材料白玉犀牛皮一张。”


“叮，恭喜宿主获得灵级材料，断裂的白玉犀牛角，寻得另一半可升至灵级。”


“叮，恭喜宿主获得成长值70。”


奖励声一声声也如约而至，刘易也查看了一下自己获得的奖励，对这些奖励他倒有些好奇。


王级巅峰中等水系元素结晶：可用来炼丹，也可以用来炼器，对自身修炼有好处。


王者披风：灵级上品宝器，可披于身后，具有认主功能，佩戴者可增加英气，增加自身魅力属性。


储物戒：灵级上品宝器，可认主，拥有储物功能，生命物质不能存放，5立方米大小。


白玉犀牛皮：灵级中品炼器材料，较为珍贵。


断裂的白玉犀牛角：灵级下品材料，完整的白玉犀牛角能聚集水元素，增强武者攻击力。


这些说明说明刘易得到了多少好东西。


刘易点击“王者披风”使用，身后一条黑色的披风出现挂在了脖子上，这披风材质柔软，真的能增加英气吗？没其他的作用吗？


刘易看看这披风，又看看那白玉犀牛死亡之处，却发现那犀牛不见了，刘易轻“咦”了一声，对悟空问道：“悟空，你看到那犀牛了吗？怎么不见了，连血都没有了。”


悟空转头，眨眨眼睛：“咦，真不见了，去哪了？”


悟空刚才一直看着刘易，对周围也没有注意。


刘易用意识沟通系统：“系统，那白玉犀牛去哪了？”


“宿主获得奖励，所杀元气兽已被系统抹除。”


刘易想想也是，那什么皮啊角啊都在他这里，尸体怎么办呢？当然是被系统抹除了。


刘易想到了那犀牛角，还有半只呢，不知掉到什么地方了，不会也被系统抹除了吧？得赶紧找找。


这样一件好东西，如果升级了，那更是好东西，他当然不会遗弃。


刘易寻摸了一阵，终于找到了那半只犀牛角，系统的声音传来：“恭喜宿主，找到残缺的白玉犀牛角，是否升级？”


“升级。”


就见刘易手中的半只犀牛角开始发出白光，不一会儿就变成了完整的一只。


“叮，恭喜宿主，断裂的白玉犀牛角升级为灵级中品材料。”


白玉犀牛角：灵级中品材料，具有辅助功效，能聚集周围的水元素，提升武者攻击力水平。


刘易的嘴都快咧到了后耳根上，这帅帅的披风他披上了，把戒指也戴上了，还真像模像样。


刘易看看那潭水也化了，周围的冰霜也融化了，刘易本来是想喝水的，因为和白玉犀牛一战也没顾上，现在又渴了，他对悟空道：“悟空，我们去喝水吧。”


刘易和悟空到潭边，悟空是趴到了潭边直接喝，而刘易是双手捧起潭水喝了几口。


喝完了，刘易想着是不是要带一些走，但他没有盛水的工具，四处扫扫也没有看到有什么可以装水。


刘易想不能被这点事难住啊，但他又找不到工具，于是想到了系统。


刘易对系统的各属性都有了些了解，而其中的积分可以兑换任何物品，只是他还没使用过。


“系统，可不可以兑换一个水壶？”


“可以，需要消耗10积分，兑换物品不是系统奖励物品，不可收入系统空间。”


刘易现在的积分是5200，这对他来说只是毛毛雨。


花费了10积分，刘易手中很快出现了一个皮质水壶。


灌了一些水，刘易将水壶拿在手中，要说携带也不难，只要收入储物戒就行了。


刘易不仅将水壶放进了储物戒，还将自己的宝贝召唤师秘典一并放了进去，之前他一直放在身上，还总不放心怕掉了，现在他终于呼了一口气，觉得安心了许多。


刘易不打算继续前行了，虽然他升级到召唤师初级巅峰，还可以召唤一位英雄，挑战更高等级的元气兽，可是英雄存在也有着限制，若是英雄和元气兽突然对战着，突然消失，那他不是要挂了？所以刘易不打算冒险。


刘易和悟空开始往回走，现在他的灵魂力已经到了1000以下，走了不长不短的时间，悟空便消失了，被强制召回，而刘易的灵魂力也到了100。


刘易之所以一直让悟空跟着是预防可能出现的危险，现在已经到了幽连山脉外围，已经没什么危险了。


刘易盘坐下来开始恢复灵魂力，他只要墨诵召唤师秘典初级召唤师的法决，灵魂力就能缓慢恢复。


“前面是什么人？报上姓名！”


刘易就看到从树林另一边，一队身穿精致盔甲的人走了出来，差不多有十多个人。


而有一人在最前，身穿精致银甲，中年模样，而话正是从他口中喊出的。


刘易从地上站起，那些人已到了他近前。


“我叫刘易，是来幽连山脉冒险的。”刘易出声，他话语和缓，脸上也人畜无害，而眼神中更是有着一种紧张。


领头的中年人皱着眉，问道：“你知道这幽连山脉发生了什么事情吗？”


刘易快速思考着，他问这个干什么？难道幽连山脉发生了什么事？


这时刘易脑中灵光一闪，要说有什么事，不就是他自己吗？他想到了天使兽，当时天使兽的攻击太强了，不会被有心人注意到了吧？而且……


“我只是才到这里，并没有看到有什么事情发生。”刘易选择了否定，他可不想把自己供出来。


“真的吗？”中年男人显得有些怀疑，“看你实力不弱，难道连异像都没看到吗？”


异像，刘易心里一凸，他还是太嫩了，说假话不说真一点，天使兽与狮鹫的战斗肯定被很多人注意到了。


也是那漫天的乌云与劈下的雷电，还有连天接地的台风，要想不被人注意也太难了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第14章追查
    “小人只是不想沾染是非，请军爷恕罪。”刘易并不辩解，知道遮瞒不住，反而更引人怀疑，于是如实说了。


刘易一抱拳，告罪的模样。


“我也不怪你，你是我们在这里遇到的第一个人，我们到这里也不是白来的，你就跟我们走一趟吧。”中年男人话语平淡，却是这样道。


“军爷，不知道我和你们去做什么啊？”刘易神情焦虑，看来不放心。


“看你年纪不大，应该没做过什么伤天害理的事，你也不用担心，到了京城城内我们了解你一下应该就没事了。”中年男人作宽慰语，脸上还算和缓。


刘易知道人家这是怀疑自己，异象总得有个来由，或许他就了解，他能拒绝吗？不能，这是官军，而且眼前中年人的实力他也看不透。


刘易想过逃走，因为他杀了王和，王和是宫廷贵族，身份特殊，要是让人知道是他所杀，他怕是性命难保！


刘易想过反抗，可这样做的话，这些人不处理干净，他将面临帝国的通缉，危险系数将增加百倍，即使能处理干净，也要隐姓埋名度日，还有随时被发现的危险，现在还没有到最坏的程度，刘易想着等有机会再逃走不迟！


“好吧。”刘易无奈的点点头，现在他若是反抗才是最糟糕的事。


“忘了自我介绍，我叫孙海，是戍卫京城的城卫军统领。”刘易开始和他们走，中年男子扭头对刘易自我介绍。


“小兄弟看你实力不俗，长得又是这般人才，想来出自名门，不知你是否曾在这里深入过？”孙海话语和煦，也带上点笑容，看来对刘易还是很客气的。


刘易看看自己这身麻布的衣服，出自名门？也不知他是从哪里看出来的，可孙海话语倒显得真诚，也许是看自己的实力？而且……刘易扫扫自己身后的披风，也许它给自己增加了魅力值吧？


刘易心知要是让他们知道自己和异象有关，自己怕是很难离开了，而他不仅要回答，还要想个切实的理由才行。


“不瞒官爷，其实之前我进去过，但太危险了，没敢说，怕是有什么大事，好像有什么生物在战斗，我离的近了，差点连自己都伤到，所以赶紧逃了出来。”刘易将想好的话说了出来，他觉得对照自己的情况，这样说最好。


“那你看到战斗是怎样的呢？”孙海问。


“战斗很激烈，好像是一只元气兽和一个人类，我离的远些没有看清。”刘易顿了顿似在措辞，“他们的攻击也很强大，有聚集的雷电，和接天的暴风，但我跑的很快，后面的也没太注意。”刘易代入若是自己逃跑中的视角，会是怎样，与事实也相同。


“嗯……那你有没有看到其他人？”孙海似是在确定一下。


“这倒没有。”


“我也想了解其中的事，会让他们发生战斗，是因为什么，若是有些细节，我能知道，希望能给你们帮助。”刘易言语和色，似是知道了自己现在的处境，他只要告诉些他们情况，自己就一点事也没有，对孙海也没有那种惧意了。


其实刘易是知道了自己有某种保障，心里安稳平静了许多，对于王者披风的作用他感到迷惑，按说这样的宝器不应该只是增加魅力那么简单，这也不符合它的品阶啊？所以刘易询问过系统。


“系统，王者披风只是增加魅力吗？作为灵级中品宝器，它就只有这点作用？”


“不是，王者披风能增加魅力，同时宿主做出友好态度，会让对方精神受之影响，百分百存于好感，不可改变。”


“什么意思？”


“对方一定会存于好感，并且深度影响，只要不做出危害对方的行为，就会一直存在。”


刘易算是理解了，只要不攻击对方就没事，那么他现在就跑呢？刘易有些心动，很快就否定了，即便对自己有好感，这里还有个孙海在，他明显比自己实力强大，而他也不一定跑的掉。


要跑的话也是等孙海不在的时候，到时应该就没问题了，其他的人他倒能感应出来，有和自己修为差不多的，到时逃跑也比现在把握大些。


王和在死后被自己一把火烧了，还被天使兽净化，一点痕迹都没留下，他若是逃走，王和失踪肯定会怀疑到他头上，甚至认为就是他杀的，也会遭到通缉，但刘易深思熟虑，与其杀人不如逃走，毕竟是帝国京城城卫士兵，还有一个统领，这些人死亡定会引起帝国震怒，对于刘易追缉肯定坚决无比，相比于一个王和，通缉力度也会小很多。


现在刘易就在发挥王者披风的作用，如果和他们谈话甚好，那对自己的警惕心也会轻很多。


刘易愿意帮助的话语，让孙海赞赏的点点头，同时道：“刘易小兄弟辛苦你了，等我们回城完事后好好喝点，也解解你的风尘。”


“我也不知道如何称呼您，就叫你一声孙海大哥，这点事没什么。”刘易微笑。


“哈哈，好，我就认你这个小兄弟。”孙海显得有些畅怀，哈哈笑起，其他的士兵看着也带笑，看来他们对自己的态度都挺好，刘易唇角弯深了些。


孙海询问了刘易一些情况，都是他自身的，刘易也照实了说，说自己其实是一个召唤师，有召唤师天赋，召唤师在帝国的地位不低，甚至比炼金师还要高，这让孙海他们很惊讶，不止孙海，其他人也在问，那为何他的武者实力比召唤师还高。


刘易回答都是老师教的，他的老师不仅召唤天赋高，武者修为也很厉害，他们询问名字，仰慕之情无疑，刘易有这样厉害的老师，对刘易也高看几分，充斥着敬佩，刘易毕竟年纪尚轻，却拥有召唤与武者双天赋，即便召唤师等级只是低级，但在他这样的年级也是难得。


孙海想让刘易展示一下召唤术，刘易以不好献丑，避免辱没老师拒绝了，孙海也没强求，但与刘易相谈更欢。


时间就这样在与孙海等人聊天说话中过去，而他们也快到城内，刘易并没有展开逃跑行动，必须有一个合适的时机才行。


日落黄昏，孙海说到城内先找一间茶馆坐坐，等下他们要回皇宫复命，城外异象是皇帝命令追查的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第15章英雄披风
    刘易心里一紧，虽然猜到，但孙海说出来还是让他觉得甚为不妙，这事让皇帝注意到了，那就严重了。


而刘易也盘算着接下来的逃跑计划。


城内依然是那样热闹，即便到了傍晚人也不少，他们进了一家名为“悦来香”的茶馆，分两桌坐下，要了些清茶，他们也只是在这里坐坐，孙海说还要去皇宫复命，而刘易也得跟着。


对于这样的事刘易也想到了，面对这样的情况，他若说不去肯定是不行的，而他又没别的借口，焦急之下，刘易意识询问系统如何才能不随孙海去皇宫。


“系统，如何改变对方意志，有没有什么方法？”


“宿主拥有王者披风，一定程度可以改变对方精神，若想改变意志，请升级。”


系统的话让刘易眼前骤然一亮，急忙问道：“如何升级？”


“宿主拥有积分兑换机制，可花费5000积分，将王者披风升级为英雄披风。”


积分可以兑换任何东西，包括丹药、材料、武器、武技、功法，而一个好些的凡级宝器只要几百，普通的玄级下品宝器则要将近一千，灵级则要两千往上了，积分值需要一点点积累，而现在刘易要将王者披风升一级则要花费五千，这花费值也让刘易有些肉疼。


“好，升级。”再怎样也是命要紧，所以刘易选择升级，直接用意识沟通。


“宿主将花费5000积分值升级王者披风，请确定。”系统传来确定提醒声。


“确定。”


正在品茗的孙海几人忽的看到刘易的披风正在散发出白光，孙海惊讶的问道：“刘易，你的披风是怎么回事？”


其他人也是目露讶色。


“我的披风是一件宝器，正在补充能量。”刘易微微而笑，淡然道：“不用大惊小怪的。”


“哦，是这样。”孙海倒觉得平常了，恢复了平静，其他人也了然点点头，继续喝茶，至于是什么宝器好像没人关心了。


“叮，恭喜宿主，灵级上品宝器王者披风升级为灵级极品宝器英雄披风。”


“叮，英雄披风效果产生，宿主话语将被认同。”


“孙海大哥，要是去皇宫，我怕礼仪失当，冲撞了陛下，惹上是非，我看我还是别去了，你觉得呢？”刘易含笑问孙海，像是在说平常事一般。


“嗯……你说的也是，那我自己去吧，其他人也留在这里，反正能进入皇宫的也只有我一个人。”孙海略想了想，像是觉得刘易说的有道理，并没有拒绝，相应的他也想好接下来怎么做了。


“是，统领。”其余人都回应，也没有人作出反对意见。


“好，我先去吧，等我禀报完后，再回来找你们。”孙海说完起身，对着刘易等人道。


孙海离开了茶馆，刘易等人则是等待着。


接下来就好办了，厉害的孙海已经离去，他只要再找个借口溜走就行。


刘易想到最坏的情况就是硬闯逃跑，现在却是不用了。


“铁大哥我想解一下内急，你看可以吗？”刘易对他身边一个壮实的汉子道。


这人名叫铁生，以刘易的感知在控气境，是城卫军的一个队长，孙海不在这里，有话语权的便是他了。


“行，你去吧，不要走太远，我们还要等孙统领回来。”铁生挥了挥手，示意刘易可以去，而他的模样也很放心，丝毫没有怀疑。


“那谢谢铁大哥了。”刘易道声谢直接起身。


“快去吧。”铁生带笑道，其他人也含笑。


刘易下了二楼的茶馆，他并没有去入厕，而是直接往门口而去。


“系统，使用狮鹫之翼。”刘易用意识沟通系统。


狮鹫之翼：灵级极品宝器，具有认主功能，认主后能附于身体，实力越强飞行速度越快。


刘易眼前的面板上出现狮鹫之翼的介绍，系统在收到刘易的指令后已自动点击使用。


刘易已出了门口，后背的衣服忽的被撑裂，一对巨大的羽翼伸展开来，刘易试着扇动翅膀，调整了一下平衡，刘易便飞了起来。


茶馆附近的人已少，但还是引起了骚动，“快看，他有翅膀，飞起来了！”


下方的人聚集看向飞向天空的刘易，而楼上也听到了下面的动静。


铁生他们正在喝茶，听到声音，急忙放下茶杯看向窗外。


“是刘易！”铁生一惊，和众士兵跑到窗边。


“刘易！你要去哪里！”铁生面上蕴冷，大声呼喊，但刘易在高空中越飞越远，头都没回一下。


“糟了，赶紧去皇宫！”铁生急转身对其他人道。


刘易看向下方，重重的呼了口气，总算逃出来了。


“刘易，我是赵世山，赶紧停下来！”


刘易听到背后有人喊他，身子一顿，赵世山怎么来了？


只见一人身穿斗篷，面容是赵世山无疑，身体横起，稍远些急向自己飞来。


刘易也只是一顿，继续向前飞，他哪敢停下来，现在还是在京城，危机四伏，要是有高手前来，自己就玩完了。


“赵叔叔，你来做什么？”刘易飞的虽快，却也不忘回声。


“现在皇帝陛下已经注意到了你，快停下来，免遭杀身之祸！”赵世山说的大声，怕刘易听不到一般。


“我停下来岂不是更危险？”刘易这次忍不住回头，话语蕴怒。


“皇帝陛下正找你，逃跑就是蔑视皇威，回去好好交代还有生存之机，再跑就无命可活了！”赵世山像是劝刘易，又像是喝止他，语气有些严厉。


只有刘易自己知道他杀了王和，回去才是必死无疑，对后方大声道：“赵叔叔你不要说了，我自己选择，请回吧。”


然而赵世山并未减速，依然紧追着他，刘易又提升了一些速度，看到他还在身后，刘易觉得可能没那么简单了。


而且赵世山加快，竟与他渐渐拉近。


“赵叔叔，你想做什么？”刘易面色凝冷，喝道。


“既然你非要逃，那就怪不得我了。”赵世山大声，身体散发出青色的气芒，而周围竟有青色的光点朝他聚集。


刘易忽感体内的元素力正在减少！虽然他正在使用狮鹫之翼，但消耗也没这么快啊！


赵世山！刘易忽醒，他看到自己体外也有光点飘出，却是红色！是自己的元素力！


不止如此，刘易身边出现了一片青色的光带，将他包围起来，光带随他而动，刘易试着补充元素力，却难以吸收半点火元素。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第16章被抓住
    刘易看到的是赵世山呵呵而冷笑的面容，刘易的速度已然下降，面色冰冷道：“你在阻隔我的火元素！”


赵世山未答，身形极快的接近他，待不到一米时道：“不这样，你怎么能停下来！？”


刘易干脆停止了飞行，扇动着翅膀，他对赵世山道：“对于你的照顾我铭记于心，现在我回去会有死亡的危险，如果今后能再见我愿意报答赵叔叔相助之恩，也希望赵叔叔念在我们相遇一场的份上放过我。”


刘易说的恳切，赵世山明显在阻拦自己，可他元素力下降的厉害，与地境的赵世山相对肯定不是对手，刘易现在的精神力未恢复，也不能召唤英雄，唯有恳求，希望赵世山念及相遇之情不再为难于他。


赵世山本也停下来，看着刘易眼睛有一种坚定之意，似不打算手软，可刘易说完后眼中又有了其他的神色，冷目软化，微颔头思忖了一下，“你对我昌运商行有相助之恩，再怎样我也不能如此……”


“叮，英雄披风效果受阻，对方意志坚定，弱化百分之十。”


刘易会有此话语，也是希望借助英雄披风的效果，但提示音却让刘易的心凉了一下。


“系统，难道英雄披风的效果也会受到阻碍吗？”


“对方对宿主不是特别重视英雄披风效果百分百产生，若对方对宿主高度重视，效果减弱，意志改变将受限。”


刘易听明白了，这赵世山是存心要抓自己，并且意志坚决，为什么会这样？


赵世山在说完上句话后又停了好几秒，像是在思考，“但事有无奈，为了昌运商行，我也得带你回去！”


最后赵世山竟将实话也说了出来，并且重新看向刘易，眼睛又恢复了之前的冷色。


“赵叔叔，你这是为什么？”刘易同样面色变冷，语气有些低沉。


“皇帝陛下曾经到我们商铺查过王和的去向，而你的情况陈主事已经和我汇报了，对于你我也无力帮忙，先说声抱歉，如果你不出现还没什么，但你出现了，皇帝陛下自然会联想到城外异象与你有关，王和也没有回去，我猜测他已经死于你手，虽然不知道你如何办到的，但我昌运商行与你有关联，如果不将你带回去将功赎罪，我昌运商行必定会受到牵连，王和贵为宫廷召唤师，为皇帝陛下服务，他的死亡必定是一件大事，这是挑战皇威，如果不消除包庇罪人的罪过，昌运商行能不能存在都是两说。”赵世山也为刘易作了一个解释，最后道，“现在只能对不起你了。”


赵世山说完，手中突的出现一柄长剑，刘易知道他肯定有储物戒指。


刘易身体绷紧，玄铁剑也出现在手中，赵世山武器一出现便攻来，速度极快，剑身上散发着旺盛的青芒，对刘易刺来，刘易竟躲闪不过去，好在他扇动翅膀向后飞，却还是被刺在胸膛上。


刘易看到伤口处有红色光点飘出，这是他的元素力！刘易已控制住元素力的外溢，此时被刺伤，看来是那剑所为！


赵世山是木系武者，木系的特点就是吸收，即便不能吸取，对别的元素也有强大的吸引外流性。


不能耽搁下去，刘易双手握剑，翅膀加速，剑身电弧闪动，猛的对赵世山挥斩，赵世山用剑抵挡，雷电却顺着赵世山的手臂而下，布满他的身体，赵世山一退，刘易抢先再劈，这一下剑划过，赵世山却不见了。


刘易忽觉脖子冰凉，他撇眼，赵世山正持剑站在一侧。


刘易现在速度下降的厉害，对赵世山也无法追赶，赵世山看着他冷声道：“刘易，对不起了，把这个吃了。”


赵世山手掌一握，一拍刘易的嘴巴，刘易吃疼，嘴张开，赵世山手张开一下拍在刘易的嘴上。


刘易感觉吃进一个东西，似乎是一枚丹药，那东西入口即化，“你给我吃的是什么？”刘易惊声。


“这是一枚锁气丹，你的经脉将会受阻，难以运转元素力。”赵世山面无表情的解释。


刘易背后的狮鹫之翼开始消失，不一会儿就完全消失了，刘易体内元素力受阻，连狮鹫之翼也无法使用了。


“你后背的东西倒有趣。”赵世山抓住刘易后背的衣服，他怕他掉下去，带着饶有兴致的眼神说到。


“你这件宝器倒也不凡，收起来也好，我也不会拿你的东西。”


看来赵世山以为刘易是将狮鹫之翼收回了，但那是因为无法使用，系统自动取消了，但刘易也不解释，只是冷冷的看着他。


“不要用这种眼神看我，说多无用，走吧。”赵世山只撂了这一句话，便抓着刘易的衣服向下飞去。


刘易被抓着就像小鸡一般，而他反抗也无任何用处。


离地面越来越近，刘易看到有两个熟人站在街道上，竟是赵盈云与陈自鸣。


赵世山和刘易落到地上，赵世山倒未再抓刘易的衣服，看来根本不担心他跑了。


“爹，你……”赵盈云有些不敢看刘易的目光，那是一种冷然没有感情的色彩，她看向赵世山，秀眉紧蹙道，“刘易帮助过我们，你怎么真的将他抓了过来？”


赵盈云有些着急，话语也质问，透着股郁气。


“这也是为了商行着想，盈儿你还是不要管了。”赵世山直接止住她的话，面色有些黑。


“刘易是无辜的，我们不能因为一己私利推他进深渊，昌运商行即便存在也是蒙羞的存在！”赵盈云并不放弃，想劝她爹爹，话语更是不为他遮丑。


“我不想再说第二次，好了，陈主事你带小姐回去。”赵世山转向陈自鸣，他颜色也丝毫未改。


“是，老爷。”陈自鸣面色有些微苦，但他知道说多无用，只得对赵盈云道，“小姐，我们回府吧。”


“爹，你……”赵盈云有话却说不出来了，咬着嘴唇，陈自鸣拍了拍她的肩膀，让赵盈云尽量平静。


刘易将一切看在眼里，赵盈云或许是无奈，但他也不愿意说什么，只是淡淡的看着她，这让赵盈云无法面对他的目光，将头撇了过去。


赵莹云还是和陈自鸣走了，她力量微弱，无法改变什么，也不能违抗她爹的意思，唯有低头显示出她现在暗淡的心情。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第17章皇宫
    “知道你会怪我，但你不一定会死，往好处想吧，希望皇帝陛下能宽恕你，我看到有军官从这茶馆奔跑而出，应该是为你，那我们就在这里等着他们，相信他们很快就来了。”赵世山开始在宽慰刘易，面目也柔和些，并告诉他他们哪也不去。


刘易与赵世山所站正是茶馆前，刘易有沟通系统，能否化解药力，系统告知刘易现在积分值不足，无法兑换解药。


以刘易现在的身子真是没有办法，他能做的就只有恢复灵魂力了，现在还没有到最坏的地步，皇帝要是真要杀他，他也可以通过召唤挽回一些，皇帝看重的无非是王和的召唤能力，而自己呢？他能召唤英雄，到时皇帝陛下的态度会如何还未可知。


想到此刘易也平静了很多，也不说话，直接转身坐到了茶馆的门前，撇着脸看一边，似不理睬也无所谓，而街道周围的人不断向这看，却没人敢过来。


刘易的态度无疑让赵世山很意外，他好像很放松啊，也不知道是知道自己反抗无用而接受命运，还是强装镇定，赵世山背负着双手，看着他有些思索，却心里放松了很多，这样也好，省得他焦躁不安，乱跑让自己麻烦。


等了没多长时间，就看到有两人向这里急奔而来，在茶馆前停下，是孙海和铁生。


“两位官爷，在下是昌运商行的行长，皇帝陛下派人曾到本人的商铺中询问过王和王大人的去向，现王大人失踪，而我知道他和刘易有关，今日看到他逃跑，特意将他抓来等待二位大人的回归。”赵世山上前施礼，虽然他为地境武者，通常高手也会被人很尊重，可在京城，皇帝的守卫者，城卫军面前，赵世山还是要保持对他们的尊重，这是帝国规则下该有的谦卑。


“原来是赵行长，皇帝陛下点名要找他，多亏你出手才没有让他逃走，而我们兄弟二人也因你免去了一次杀头之罪！”孙海抱拳对赵世山表示感谢，接着道，“刘易定与王和失踪有关，到时陛下会详查，赵行长之功我们也会禀明的。”孙海也抱起拳头，言语表示感谢。


“刘易与我有些牵连，我这也是表明自己，功不敢当，能不对陛下有过便好了。”赵世山淡淡而笑，但那愉悦之色还是能看出来的。


“赵行长洁身自好，陛下也会明知的，这京城也需要您这样的人物。”孙海对赵世山赞美之极，笑容更多些，看来赵世山的确为他解决了一个大麻烦。


“天色不早，我们也该带刘易去见陛下，好了解王和和城外之事。”孙海转头看向刘易，见他依然冷淡的坐在地上，目光看着自己，没有感情，而孙海倒没有别的神色，兴许刘易是主要事件人确定后，孙海就不再有任何和他亲近之心了。


而孙海见他未有束缚，并不担心，恐怕也知他现在的情况。


“刘易，你伪装的倒好，险些害了我们，哼，走吧，和我们一起去皇宫，你也有幸能见皇帝陛下一面了！”孙海嘴边冷笑，和铁生慢慢走到刘易跟前。


“你这个小子差点害了我，让我无法面对统领大人！”铁生脾气有些暴躁，更是举起了拳头，看着要对刘易出手，却被孙海一把抓住了手臂。


“铁生，不要鲁莽，现在皇帝陛下要见他，为了私恨扰了圣驾可不好。”孙海冷视铁生一眼，口中制止。


听到此，铁生拳头放下，但仍恨恨的看了刘易两眼。


刘易也站起，对他们道：“走吧，皇帝陛下我见过，只是不知道这次会怎样。”


刘易说的很随意，也站到他们身边，没有丝毫紧张和恐惧，又看向赵世山，直视了他一阵，不知道在想什么。


赵世山与刘易目光相对，当初与自己友好的家伙现在却用这样冷淡的眼神，赵世山的眼睛也变得淡淡没有波动。


孙海在路上拦了一辆马车，进宫可不能在奔跑了，对于刘易说他见过皇帝，他和铁生并不在意，王和很可能不是失踪而是死亡了，城外那样大的动静不可能虚假，王和无论天赋和实力都不弱，甚至快要进阶大召唤师，对于帝国的召唤师觉醒与提携都极为重要，这可以说是帝国的一种力量，却被刘易给抹杀了，无论原因如何，他都会受到最重的制裁，相信这会让刘易后悔做过的这一切！


在天即将黑下来时，刘易进入了宫廷之中，这宫殿的富丽堂皇比他在电视上见过的有过之而无不及，而下面所站群臣个个气势不凡，文臣带冠，武臣带甲，殿外更是身穿精甲的禁军士兵望不到边际，而这里的气氛更是压抑的让人无法呼吸。


在殿首高台之上，无不让人仰视的有一人坐在皇座之上，珠帘玉冠，光滑丝织长袍为紫色，绣有团尾飞之欲出的金龙，细细的一字胡，面容俊美，仪度非凡。


刘易站在皇座高台之下，皇帝准许他站着，对刘易问道：“你与王和有什么恩怨？王和至今未归，他现在身在何处？”


“小民斗胆，先问一句，不知道陛下认得小民吗？”


“朕认得，今日之事就算你老师在这里也不能帮你半分，所以你只要回答就好。”对于刘易所问，皇帝陛下并无太大波动，如此道。


“王和在幽连山脉，小民为自保已将他杀了。”刘易头低下来，似是避讳皇帝的目光。


一听到此，朝堂上议论声起。


“王和被他杀了？怎么可能，他年龄不过十七八岁，怎么做到的？”


“他力量的确不弱，这小家伙是怎么进步的？但要杀死王和也不是他能做到的吧？”


皇帝看看群臣，却没有说话，对刘易道：“你还没回答朕你与他有什么恩怨，你可知他是朕的身边之人？如此你还敢下杀手吗？”


皇帝陛下的脸容没什么变化，但目光锐利，话语更是透着一种绝对的威严，看着刘易。


“王和对小民有杀父杀母之仇，纵使粉身碎骨，小民也甘愿无悔！”刘易这次并未低头，而是清晰明了的直言道，对陛下的目光也未躲避。


“哦？那你和朕说说这其中的缘由，朕也想听听。”皇帝陛下微一点头。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第18章皇帝陛下的询问
    “小民是召唤师贵族的后裔，此前小民并不知晓，在父母死后，师父将此事告知，小民家有一秘宝，名为召唤师秘典，但王和为得到秘典在小民父母修炼召唤术虚弱之际，刺杀了他们，师父可怜小民，将秘典拿回，王和也一直因此寻找小民，在回到京城后，不幸相遇，他便将小民带到了幽连山脉，凭借召唤术，小民才得以脱难，将他杀死。”刘易将事情简略说出，不止孙海变得讶异，朝堂之臣也都有惊讶之色。


皇帝陛下原本平淡，此时也眼神一动，问道：“你说你是召唤师贵族的后裔？”


除了皇帝陛下，这朝堂之上竟再无声音，刘易似乎成了极大的焦点，都等着他的回答。


“的确是如此，父母痴迷修炼，才会隐居深山，我也由此遇到师父，父母并没有将此事告知，恐怕是不想小民受世俗纷扰，父母只有小民一个儿子，只因召唤术修炼注重灵魂，太损耗精力，也并没有其他的亲属，而这一切也都是师父告诉我的。”


“召唤师贵族居然还存在！朕本以为他们十几年前就消失了，作为帝国的荣耀，为帝国发展贡献整族的血脉与心力，终究抵不住神奇召唤术对灵魂与精力的损耗，真是苦了他们了。”皇帝陛下忽的叹息，眼里现出回思，那神色让人感到一种痛惜慨然的感觉。


刘易此刻双膝跪下，“小民未顾及皇威，也自知有罪，但父母之仇不得不报，否则就是不孝，为了父母在天之灵，小民才有此之举，请陛下明鉴。”


“纵使你是召唤师贵族的后裔，但王和乃宫廷召唤师，你能杀死他也必能擒住他，就不会到朕面前让朕为你做主吗？还是你觉得朕会因为你的身份而不杀你？”皇帝陛下此时又恢复了平静，但话语渐冷，眼睛更是透出股冰冷之意。


刘易就感觉身体冰凉，心头止不住颤抖，一股强烈之极的威压感扑面而来，刘易“啪”的伏地，赶忙道：“小民不敢！”


刘易的额头开始冒汗，他能应对此时的场面是因为读取了原刘易的记忆，这让他知道该怎么做，同时资质为上佳，心性也随之提高，但他终究没经过磨练，所以此时表现的很恐惧。


皇帝陛下冷冷转头对孙海问道：“孙海，你作为城卫军统领，居然能将嫌犯留在茶馆，而独自来见朕，你就不怕他跑了吗？这样的错误本不应该发生在你身上，朕想问你是怎么回事？”


孙海站在刘易身边，身体一绷，伏身低头抱拳道：“臣愚蠢，臣对发生这样的事悔之不及，臣想破头都想不出在见陛下时为什么都对这事没有警醒之意，可当消息传来时，臣才清醒了，也更是想不出为什么会做这样的事。”


孙海的话语充斥着疑惑悔恨之意，更是表示莫名，这让群臣都互相看了看。


“这其中定有什么原因，不止是你做那么简单。”皇帝陛下表现出了怀疑，转向刘易道，“刘易，此事与你有关，你可以说说。”


现在的刘易感觉极为紧张，而且很危险，被皇帝陛下这样套话，如果反应不对的话，什么都被他套出来了，刘易感觉从未有过的危机笼罩心头，脑袋极速转动着，想着办法，福至心灵，或许资质提升的原因，脑子也聪明了不少，刘易很快就知道如何回答了。


“此事的确与臣有关，小民不敢隐瞒陛下，小民身上有一件宝器，就是小民背后的披风，名为英雄披风，这件宝器可以改变人的意志，小民就是靠此让孙统领将小民留在茶馆的。”刘易话语有些颤抖，即便心性变得极好了，但在皇帝陛下的威压面前，刘易也做不到从容，而且如实说道。


这一下所有人的目光又都聚集到了刘易的背后，他身后的确有一件披风。


孙海的眼睛更是瞪大，看似有些奇妙难以置信。


“你说的是真的？”


“陛下可观看。”


有侍者从刘易身后将披风摘下，过了很久，皇帝陛下将目光从手中抚摸的披风上拿开。


“这披风材质倒上好，看你身上的衣服倒与这披风不配，朕暂且信你，那这披风你是从哪里来的？”皇帝陛下眉头微蹙，透着很深的疑问。


“这是小民召唤而来！”


刘易此话一出，全堂皆惊。


“什么？召唤出来的，不可能吧？”


“简直是胡说，召唤师能召唤各种生命，却没听说过能召唤死物的，难道在欺瞒圣君吗？”


有人像是听天方夜谭，有人表示愤怒，这的确难以让人接受。


因为这样的奇异，让大臣们都止不住话语，想来是不吐不快了。


皇帝陛下却没有责怪，待声音渐小，又对刘易道：“那你和朕说说你是怎么召唤的？”


“小民能召唤是因为小民家的召唤师秘典，同时小民能召唤英雄，而披风就是从英雄手中而来。”刘易一直跪伏着身子，头未敢抬，话语却是自然了许多。


“英雄！天啊，他才什么等级？难道就不怕欺君罔上吗？真是太大胆了！”


“皇帝陛下，臣建议将此子拿下，以免他信口胡说，坏了朝廷威严！”


“对，对，此子不仅无视陛下威严，更是欺骗众朝臣，该当千刀万剐！”


有武将出列，向皇帝陛下进言，他们都是火爆脾气，最听不得欺瞒，而刘易的话也更是像笑话，为了肃清刘易这样胆大妄为之人，再也忍耐不住。


看到出列者的黑脸，听到此时的激烈之词，皇帝陛下并未出言，倒是一直看着下方，目光在刘易身上停留，好久才道：“其实真与不真，只要让他展示一下就可以了，朕有这个耐心。”


“这……”建言者胡疑的看看刘易，最后道：“陛下圣断。”


想来他是觉得没有必要才会犹豫，但有人感兴趣，很多其他朝臣都带着感兴趣的目光看着刘易，他们也想看看是怎么回事。


“刘易，你觉得如何？”


“小民遵陛下圣意。”


刘易拜过之后就站了起来，现在是让他展示的时候，不是畏畏缩缩的时候，否则会让皇帝看扁了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第19章授封子爵
    刘易眼前浮现出面板，其实他可以通过意识直接召唤，但现在显然不能，刘易嘴里默诵起初级召唤师的召唤法决，这也是召唤师召唤该有的姿态。


“系统，召唤天使兽。”


刘易想过要召唤什么英雄，英雄太弱了不行，这会让朝臣与皇帝陛下都轻视，也就将免费英雄剔除了，至于悟空，一个小孩子，威慑力也没那么大，所以刘易选择了天使兽，而他为的就是让皇帝看到自己的实力，不舍得杀自己，保证自身的生命安全。


待刘易法决默念完后，身前出现圆形的白色光阵，光芒不断升腾，在耀眼的白光中，一个伸展六翼，手拿黄金之杖，从大殿之下半空中俯视的天使兽慢慢出现。


待光芒散去，天使兽的身躯也凝实，同时身上散发出圣洁的光芒，将整个宫殿都照亮。


“神啊！这是什么？英……英雄！”一声声惊叹从群臣口中发出，他们的眼睛瞪大，见到从未见过的神迹一般的事情可以想像他们的神情，而皇帝陛下更是呆呆，也难以保持威严，抬头愣愣的看着天使兽。


“光明从未离开你身边，我倾听并遵从你的召唤，被选召的孩子。”天使兽发出声音，半遮面的面具面向刘易，精致的面容露出笑容。


“传说能拥有神级召唤师资质的人能召唤英雄，想必皇帝陛下也知晓，还有一种人能召唤异空间的英雄，不同于英灵，他们具有真实的身体，而我的披风也得自我的英雄之手。”刘易面向了皇帝陛下，刚才他对天使兽一笑算是回应。


刘易的话语清朗，继续道：“召唤师秘典上有这些记载，拥有神级的资质即便灵魂力达不到也能召唤英雄，皇帝陛下应该有耳闻，我的祖先就是神级召唤师，后代更有神级资质的孩子，才有此记载，毕竟召唤师贵族消失多年，对此事知道的人也少，但我相信皇帝陛下应该能明白。”


“朕有些猜测，但没想到是真的。”皇帝从天使兽身上离开目光后就讶色不止，而听到刘易的话后更是现出一种激动，身体微微颤抖，神色似在极力压制，但如此还是让他深呼吸了好几口气才平复了心情的异样，对刘易微抹出笑容，缓缓吐出口气，略沉静的道。


神级千年不遇，刘易纵使不是神级资质，只为上佳，但他的能力也的确为神级资质了，况且资质不能探查，随他怎么说。


群臣都议论纷纷，交头接耳，声音渐渐大了起来，“竟是神级召唤师资质的人，帝国之幸，帝国之幸啊！”


“神级召唤师资质中最强的，我还以为这是传说。”


“有这样神级资质的召唤师？”


“对，对。”


皇帝看着群臣讨论，不知何时脸上已挂着淡淡的笑容，他夏明帝国的确遇到了千年不遇的大幸！


“刘易，你祖上对帝国甚有功绩，而身为宫廷侍者的王和竟然对帝国召唤师贵族最后的遗脉动手，本身就犯有死罪，还对赋予召唤师贵族荣耀与帝国荣耀的召唤师秘典怀有窃取之心，当诛九族！”


皇帝面对着群臣，眼睛看着刘易，声音威严无比，对刘易褒扬，而后面的话却在为王和定罪。


“召唤师贵族一族的荣耀与特权虽是帝国赐予，但当之无愧，但在召唤师贵族后代凋零后，朕甚少关注，朕心有愧疚，朕决定宽恕刘易对宫廷之臣私杀之举，同时，因为朕以为召唤师享赐世代贵族一族已无后代，所以没有关照，心中甚痛，更对刘易已亡之父母锥痛歉意，现特此封原享一代公爵封号，现最近一代享男爵封号刘之后裔刘易，封号提升一级，为子爵，并昭告天下，原帝国之初给予召唤师贵族之特权仍为有效，要求贯而实之，违者以谋逆处理！”


在转向刘易说完后，皇帝陛下便眼睛看向群臣，表示了自己的过失，脸上惆怅，看来甚为歉疚，后面的话表明了召唤师贵族一族的地位，即便现在只剩下刘易一个人。更是由此直接赐予刘易子爵身份，要知道因为后代凋零的厉害，到了原刘易爷爷一辈也只是男爵了，并且不受重视，让他们自生自灭，而刘易的父母隐居修炼也没人知晓，但此一刻，皇帝陛下不仅对刘易的贵族身份承认并且升级，还享受在帝国之初就颁布的一切特权，这样的荣耀与地位简直无可比拟！除此之外，皇帝陛下更是下严令认真执行，与威胁帝国安全的罪名等同，更是透出对刘易的重视，将刘易视为国之重宝也不为过！


刘易感觉周围的目光变得不同，那是种敬畏与仰止，而群臣忽的都跪下，口中齐声大声道：“陛下圣明！”


刘易稍晚些才下跪，孙海更是愣站着，一见皇帝陛下冷视他的目光，吓的浑身哆嗦，赶忙下跪，口中道：“陛下圣明。”


他话语颤抖，而刘易早已开口：“谢陛下隆恩。”


刘易拜伏完后抬头，面上静而微笑，刘易现在的气质可以说是沉稳有加，如此喜事他应该高兴坏了，却没表现出来，已无刚才的危机，他当然甚为自若。


群臣也都起身，而孙海却不敢抬头，将头深埋，看来是觉得冲撞了皇帝。


“孙海，这次是朕让你去抓刘易，将他带到朕面前，你也算是有功，那朕问你这次将刘易截住并送到你面前的是谁？”皇帝陛下看来心情不错，并未对孙海刚才失礼之举有什么责怪，反而是如此问道。


“回陛下，截住刘易的是昌运商行的行长赵世山。”孙海如实回答，“他向臣说明，怕与刘易牵连，特抓刘易来表明自己。”


孙海不知道皇帝陛下问此的用意，但避免再次有误，所以将细节说的详细了些。


“赵世山，他的确与刘易有些联系，朕派人查时得知刘易曾帮过昌运商行，所以赵世山留他在店里，两人本该关系极好才对，朕也有心询问他关于刘易的事情，这次将刘易抓来，倒省去了朕再问他的麻烦。”皇帝陛下似对群臣说，但目光却看向刘易，停留片刻，缓缓而道。


“刘易，你觉得这赵世山如何？”在说完后，皇帝对刘易问道。


“赵叔叔对我有些照顾之情，但此次为抓我一点不留情面……臣有些失望。”刘易现在授封子爵，再也不能以平民自居，所以自动将对皇帝的自称换成了臣。


刘易脸上也有些黑，看来这并不是一段愉快的回忆，在皇帝陛下面前他也说出了自己的真实感受。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第20章皇帝恩宠
    “现在你晋升子爵，再也不是当初平凡无权的默默人物，也不会受制于一些想对你不利之人之手，再面对赵世山时你也不必畏惧，与他再相见时你会如何？”皇帝陛下语气透出些维护之意，像是在问他的态度，了解对于赵世山将会怎样。


刘易也听出皇帝陛下的意思了，这是百分百维护自己，纵使孙海抓自己，但那是他授意的，可赵世山却未叫他怎样，全是他一人自作主张，是否合皇帝的意思，那只是赵世山一人自我认为，现在刘易身份大变，皇帝陛下更是对刘易看之重重，这样的转变在刘易亮出身份后就变得很自然，刘易的实力也有让皇帝重视的理由，没有人会想到，但事实如此，赵世山“戴罪立功”之举则成了最大的过失，他对召唤师贵族的唯一末裔出手，对帝国曾经的荣耀出手不敬！这为皇帝陛下所重之人不喜，而皇帝陛下出于宠爱之举，自然要为刘易抚平些什么……


也许赵世山自认是将功抚过，但他曾经的“过”却是功，即便为此要消除自身的危害，但要是有一点为刘易求情之心，这“过”也是极大的功，刘易也必定会对他有一点感恩之心，可现在……他所谓的“功”却是极大的罪了！


而如今，有权的情况下，刘易想对他怎样就怎样！


“臣不再感念于他，而之前互助之情也烟消云散，可为了一己之私，毫不顾念的要将臣置于死地，臣心甚冷，臣若是再见到他必是仇人！”刘易话中冰冷之意透出，字字有力，显现出刘易现在的心情，而他也直视向皇帝毫无避讳之意。


“好，作为朕对你的弥补，也作为召唤师贵族一族该有的尊重，朕为你做主，也为你出一口积郁之气，你想怎么处置赵世山？”看来皇帝陛下要拿赵世山开刀作为对刘易的恩宠之意，话语分明，这也让许多看着刘易的大臣收回了目光，不敢再随意，现在的刘易惹不起啊，谁要让他不高兴就等着倒霉吧！


而这也怪赵世山急于阿谀皇帝却选错了方式，城外之事奇异，皇帝是否还有其他用意他并没有想清楚，而是急为自己的身家安全与利益着想，脑袋不清醒了，也造成了这样的恶果。


“臣希望陛下能将赵世山交与臣，怎样处置容臣以后再想，赵世山一人为恶，却也有之牵挂之人，他们未有歹意，也在赵世山为恶时为臣说过话，这样的人存在，臣是不好立即动手的。”刘易将自己的要求说出，同时说明了理由，他所说的当然是陈自鸣和赵盈云，赵盈云尤为重要，这样一个替自己说话的善良女孩，也不忍让她伤心。


“你的意思是只他一人吗？将他交予你？”


“这只是一面，臣想能任意处置他所属产业、亲属与本人，他将臣抓来，理由就是为了商行，臣想剥离他的商行，而他也应知道所做之事为其为家人带来的一切！”刘易话虽然平淡，却让人感觉冰冷，这哪是他这个年纪该有的心绪？想来是心中的恨意超出许多，这也让大臣们更多的对刘易畏惮起来。


“看来你是想将他抄家了？那朕就随你心意，安排给你一只卫队，并有朕赐予你的抄家令，他本人、亲属、一切财产所属均由你任意处置。”皇帝陛下似乎理解了刘易的意思，给他权利，并下达了旨意，隆恩之显由此可见。


“谢陛下。”刘易再次伏拜。


赵家府邸之内，现今已是第二日的早晨，对于朝堂之事，赵世山并不知晓，先前的担忧已去，他也变得轻松起来，吃过早饭，便悠然的喝起了早茶，享受着早晨的阳光温暖。


赵盈云将自己关在了房内，对于他抓刘易之事，赵盈云一直耿耿于怀，赵世山虽有心关心女儿，却也无奈，现在赵盈云并不愿理会自己。


可这并破坏不了赵世山的好心情，此事事大，事关商行以后的发展，与他一家老小的性命安危，女儿怎么能明白自己的苦心？只要将此事解决，其他的一切都好说，也不重要，刘易会如何，终究只是个外人，赵世山有些歉意也不会太放在心上。


现在没有什么事会让赵世山有危机感，他也放松心情，而女儿即便心情不佳也会慢慢好起来的。


昨日朝堂之上，皇帝陛下了解了前因后果，重提召唤师贵族对帝国之益，并授封刘易为子爵，允许他暂居皇宫，学习礼仪，给刘易除皇宫之外一切的自由，并且授封子爵会有一块封地，只要刘易需要，随时可以去往封地，并在京城赏赐给刘易一座宅邸，时间尚晚，一切事宜也皆在第二日再说。


但朝臣们对这个最小的新贵却都关注牵心不已，刘易在皇帝面前如此重要，他就算打个喷嚏，挨的近的人都得考虑会不会被震伤，但为了以后的交往前途着想，又不得不接触，这就让朝臣们对刘易又畏又敬！


能召唤人类英雄，这可不得了，要知道神级召唤师也只能召唤英灵DD英雄死后灵魂的存在体，要召唤实体的人类简直不可能，但还就有这样一种传说的存在，达到神级资质的能在实力远低时召唤英雄，这就已经逆天了，而这之中还有一种更逆天的，那就是在神级资质的基础上，还能召唤异空间的英雄，而召唤人类英雄也就成为了可能。


但这样的存在也只出现过在召唤师贵族一族，低等级召唤师召唤英灵出现过一次，低等级召唤师召唤异空间英雄出现过一次，所以才被记录于召唤师贵族至宝召唤师秘典上，但那已经是相当久远的事了，为上古时，已经相差万年，可见其中的耸人听闻，何况他们是亲见，这也能理解皇帝陛下对刘易的重视程度，更是了解刘易的不好触碰，他整个是帝国未来的根本，整个帝国未来的发展都系于他一人身上，又有谁敢惹他？


夏明帝国召唤师的身份相当崇高，所以高级召唤师的王和才能进入宫廷，帝国的建立也是召唤师贵族之祖协助君主完成，可见其力量。


朝臣们明白其中的轻重，所以一下朝就都和刘易来攀谈，刘易倒也算客气，这许多人他没挨个记住，却也都聊上一两句，面带微笑，这让朝臣们心中轻松不少，还好，刘易还算能接触。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第21章来到赵家
    虽赐予府邸，但刘易也没去看，现在太晚了，皇帝能傍晚召见朝臣已属特例，更是显示皇帝的思维清明，对重要之事绝不含糊、随意处之。


刘易更是明白在皇帝面前不能随意妄为，即便他深受恩典，但这个皇帝不简单。


他也就老实的在皇帝安排的房间里修息，恢复灵魂力。


英雄披风，皇帝已重新交给刘易，他并没有再细问，而问不问都不重要了，天使兽在刘易和皇帝朝堂上谈完话后才送回去，天使兽一直保持着俯视与圣洁的气息，并未多言，却显得超凡脱俗，犹如神明，这也让皇帝和众朝臣都不敢轻视，心中生起一股崇仰之心。


朝堂之事在身份尊贵的人中不径而走，却也是在第二日才传出，在快正午时，几乎京城所有达官显贵都知道了刘易的存在。


刘与说过不要人打扰，所以未见到他时没人敢前来，当刘易出现时，他已精神焕发，身着皇帝所赐贵族玉冠锦袍，气质样貌全变。


刘易接受了皇帝的召见，并说明要出皇宫一趟，皇帝当然知道他要去做什么，为他亲派卫队与随从，刘易要想居宫外，大可直接搬入府邸，并有皇帝亲赐之令牌，可在京城随意行事，任何官员与贵族都不得阻拦并给予配合！


对皇帝的安排刘易表示正是要这样做，君臣相谈甚欢，而刘易面圣后就出了宫，带领豪华仪仗与卫队向京城内行去。


赵世山一直在等着消息，皇帝陛下对刘易的决断应该有个结果才对，但他并没有听到有谁下狱或处以重刑，赵世山是商人，消息灵通，但他只关注市面上的消息，所以刘易结果会如何他并不知晓。


刘易的出行引起了很多人的关注，不过平头百姓并不认识刘易，赵世山派出的下人游走在市面上却也没想到是刘易，在他们的印象里只有重犯的消息才能去告诉赵世山，这结果却是与他们想的恰恰相反了，他们并没有预料到。


刘易坐在高头大马之上，英面玉冠，精致锦袍，看着风度翩翩，有仪仗在前面引行，刘易并不想坐马车，而是选择骑马，这也可以看看京城景象，后面是带刀精装铠甲的护卫相随，长长的两队，看着气势非凡，路两旁的百姓看着这贵人出巡，无不仰头扒面，一睹风采。


道路中央早已清空，没人敢阻挡，人们纷纷议论着这是京城哪位显赫的大人，能在京城如此出巡必定非同凡响。


而刘易自然是吸引了许多少女的目光，她们纷纷注目向他，少女芳心不由颤动，不由挤得向前，希望能与刘易互见，要是运气好的话，说不定能得到这位身份尊贵又年少英俊的大人的注意，而当刘易对注目的百姓微笑时，许多少女发出惊叫，以为刘易是对自己而发，其实刘易哪在关注她们？他只是对每个人都如此而已。


赵家的下人也在人群里，看着这气派的场面，却没有人回去禀报赵世山，因为他们也想多争睹一下不知哪位显贵大人的风采，何况这又不是刘易……


赵世山终于坐不住了，从茶桌前起身，他叫来下人想去再问问外面的情况如何。


而当他刚和下人说完，下人转身欲走时，另一个下人急急忙忙的奔进正厅来。


“老爷，有一队豪华仪仗正在门外，护卫众多，一名年轻大人要见老爷。”下人气喘吁吁的，看来他也知事急，不敢耽搁。


“仪仗？”听到此话，赵世山一愣，随即脸上露出喜色，难道是陛下因为我抓刘易有功，不仅不在意我与刘易牵连，还来嘉奖我？


他激动的身体都有些颤抖，止不住的笑容露出，对下人道：“快请！”


刚说完又连忙改词，“不妥，我还是出去亲自迎接！”


他声音气盛而快，谁都能听出惊喜，有些压抑不住情绪。


赵世山连忙整整衣冠，确定自己没有仪容不整之处才急急步向门外。


而他刚出了正厅，还没迈下台阶，就看到一年轻公子在前，后面跟着许多护卫走了进来。


赵世山眼前一亮，嘴咧出的笑容明灿之极，可注视了两秒，那笑容突然顿住，眼神呆然，整个人如木桩一般僵立在那里，再难以向前移动分毫。


“赵叔叔，多亏于你，我没有被皇帝陛下杀死，如今亲自来见你了。”


刘易的声音响起，话语朗清，而他在众护卫的跟随下慢慢向前，走的步伐相同，赵世山看着他的身形却像是一记记重锤敲击在心里。


“刘……刘易……”赵世山的嘴有些张不开，但话还是从口中而出，有些控制不住，心情更是难以抑止的冰凉。


“是我，赵叔叔，一天未见，不知您可好？”刘易走到了赵世山面前，嘴边的笑容却有些冰冷，而眼睛更是透出冷漠讥讽之意。


“你怎么……”赵世山有些口吃起来，后面的话没有说出来，眼睛里却是难以置信。


“我怎么没被皇帝处死，还这样出现对吗？”刘易反问，将他的话回答出，脸孔贴近赵世山，邪邪笑意。


“多谢你给我的锁气丹，让我没有力气逃跑，也让我真正见到皇帝，明白皇帝陛下是一个英明之人，才让我有机会和赵叔叔再次见面。”此时赵世山愣愣的哑口无言，而刘易直接说道，为他说明。


“怎么会？……你怎么会一点事都没有？”赵世山显然还是难以理解，也难以说出其他，心中的疑问占据了脑海，无法关心这之外的事。


“召唤师贵族知道吗？我是其中的最后一位末裔，而王和夺我族秘典，欲杀我，我已脱离危难，你却为私人可不可能存在的利益损害，不顾身为长者之德，不谅后辈年少，不择手段将我擒住，欲以我弥过请功，你是不知廉耻，无才无德，不顾恩情，像你这种人我该以彼之道还之彼身，你说对是不对？”刘易说到后面咬牙切齿，话语越发冰冷，眼睛更是如针一般直视着赵世山的眼眸。


赵世山眼光闪动，嘴张着，一种慌然聚集在脸上，他一个地境修为的武者竟难以保持心境，罕见的惧意升起。


“老爷……”后面传来慌然喊叫声。


刘易回头，赵世山也看去，就见管事陈自鸣从大门处向这里跑来，不安之色犹显。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第22章抄没
    “刘易少爷，老爷只是一时糊涂，为了家安才如此做，求刘易少爷看在我们相遇相交的情分上放我们一马。”陈自鸣口中急切，已有哀求之意，“扑通”一声对刘易跪了下来。


刘易看了陈自鸣一眼，脸无神色，并未理会，又转向赵世山：“赵叔叔，你抓我我不怪你，谁无家庭亲眷，谁无生命安危？但你却未对我生出丝毫怜悯之心，你应该知道我入皇宫会是什么后果，就算体谅我为囚请求为我照顾之词都没有，作为商人你很会懂得衡量利益，却显得太过无情，若是有一点，今日我也会登门拜谢赵叔叔。”刘易说到后面丝丝凉凉的语气轻而缓，直视的目光未变，那种冷漠凉然的目光深入人心。


“陈爷爷，你说呢？”直到此时刘易才又面向陈自鸣，反问道。


“刘少爷，我知道我们做的过分，你宽宏大量饶我们这一次，我们必定当牛做马，感激不尽。”陈自鸣缍粤跻卓钠鹜防矗乞求原谅。


“当牛做马？感激不尽？”刘易嘴边泛起冷笑，“好，这是陛下御赐之令牌，可行一切事，昌运商行不再为赵氏所有，财产、亲属家眷一切抄没！”


刘易手拿出一块黄金令牌在陈自鸣与赵世山眼前，口中冷冷道，而后对后方护卫道：“亲属家眷一律带走，财产尽数查抄！”


“是，子爵大人！”护卫齐齐喝应，盔甲交击响应，这众多人奔向庭院各处，很快的行动起来。


赵世山脸变数变，惊慌焦恐，急忙道：“不可，不可……我自知罪深不已，请莫动家眷，刘易，我给你跪下了。”


赵世山竟双膝到地，跪在刘易面前，眼睛望着刘易，满是哀求：“这是我赵世山一人所为，与亲属无关，如果能放过我的亲属，让我做什么都可以！”


“爹、爹……刘易……”远处传来拉扯喊叫的声音，刘易看去，竟是一名护卫带着赵盈云而来。


赵盈云后手被缚，而护卫凶神恶煞，不断推搡催促她向前。


“谁让你绑缚她的？我说过这样带走吗？”刘易的眼睛冰冷下来，微微眯起，对来到近前的护卫道。


赵盈云看到了刘易，眼里满是诧色，刚才赵盈云在后院，并不知道前面发生的事情，直到护卫进入她的房间里将她推搡而出，赵盈云并不明白为何会这样，所以并不从，直到了前院，护卫从身上拿出了一条细绳，将她绑缚住，免得再前行不利，干脆抓住绳子推着她向前。


赵盈云看到她爹呼叫，见他跪在地上，不解惊慌，直到看到了刘易。


赵盈云停住，护卫又一推力，她只能向前，刘易冷冷看着，护卫呼喊着更加卖力，以为在看赵盈云，却不知是看他和他手上的动作。


刘易的问话，让护卫一愣，他想了一下低头抱拳恭敬答道：“大人，此女不从，属下又不能动武，抄没之亲属就应该有被抄没的样子，所以属下用绳子将她缚住。”


赵莹云柔弱难解的目光看着刘易，慢慢有水汽萦绕，刘易对视了一下，冷色渐去，又转头问护卫，依旧而冷：“那这绳子你是哪里来的？”


护卫感觉到了不对，嘴唇欲启未启，最后还是道：“属下知道大人有可能抓人，所以备了一条绳子，可能会有用。”


“你倒是挺机灵，哼！人是可以抓，可我与赵家虽有恩怨，却也不止是怨而已，难道我说抄没，你就可以随意行事了吗？赵世山虽有罪，但我对其家人的态度还未明显，尤其小姐我未有伤害之心，其善良我也知晓，你这样做违我本意，让小姐惊吓，不尊不重，你说我怎么惩罚你？”刘易话语有斥责之意，眼神更是阴起。


“大人，属下知错！”这名护卫吓得跪倒地上，不敢抬头。


“还不给小姐松绑！”刘易冷喝。


“是，大人。”这名护卫赶紧起身，双手快速的解起赵盈云背后手上的绳扣，不断道歉，“小人鲁莽，不知小姐尊贵，得罪了小姐，望小姐大人大量，不要责怪小人。”


赵盈云除去了束缚，却没有心思理会他，只是眼中水雾渐多，看着刘易，刘易却没有什么表情。


刘易现在终于是说完，而赵盈云也有了说话的时机，看看父亲，父亲低首，显然羞愧，连眼睛都闭起，没有看向她这里，赵盈云张口对刘易道：“刘易，你怎么会带这么多人来我家？来抓我们？”


赵盈云声音凄弱，显然知道为什么抓他们，却不知道刘易为什么有这等权利，他的身份似乎有了很大的不同，眼前这个刘易都难以让她相信是自己认识的刘易。


“陛下封我为子爵，我本是召唤师贵族的后裔，陛下谅我父母之死，感我先祖之事，并给予我特权，如果不是我自己阐明，恐怕就是无视皇威，欺君的罪过，这是什么后果你应该清楚，这都是赵叔叔所赐，没有依靠我也只是枯骨一堆，人怎么对我我就怎么讨回来，当做什么都没发生，那我的境遇谁来怜悯，谁又能偿还？”刘易说的字字清晰，颇为有力，眼睛中的一股怒意也分外明显。


“今天我就剥夺了他的商行，他不是以这样的理由来害我吗？还有他的家庭，他不是顾全家小吗？我要让他看看是他所做的事是真的对还是错，是什么后果！”刘易说着还伸手指向跪着的赵世山，言语颇厉。


赵盈云呆在那里，陆续有护卫回来，赵莹云转头，她竟然看到了自己的母亲。


不过母亲并没有像自己那般，后面两个护卫跟着，面色虽冷，却没有动武，母亲面上惶然，看向这里，脚步急了些，护卫紧随，像是以说明的方式让其过来的。


刘易看到此却是点了点头，看来自己这边的动静让他们聪明了些，虽然自己没有客气之意，但这样看起来更好。


“老爷，你怎么跪在这里？”赵盈云的母亲一过来就伸手拉起跪着的赵世山，看着妻子心急关切的模样，赵世山也无脸再这种姿态。


“刘易，我知道你因我之事甚恨我，我愿任你处置，只要能将她们放回。”赵世山现在平静了很多，看着刘易浅浅开口。


“放回？可以，不过要看我是否非常乐意，你曾经用锁气丹让我丝毫不能抵抗，如果你能任我打上一拳，不做抵挡，或许我的怨气会消上许多。”刘易些许冷笑，对赵世山如此道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第23章带走
    “不可，老爷，武者威力巨大，不作抵挡犹如凡人一般，你这身子怎么承受的住？”赵夫人连忙阻止，如果赵世山答应下来，她真怕会出什么事。


“刘易，你不能这样！”赵盈云也心急，对着刘易急切而说。


刘易却是没有说话，赵世山则是点头：“我同意。”


“爹！”


“老爷！”


母女二人无不担忧，赵世山直接道：“家长是我，一切听我的，我欠刘易的，自然偿还，他又没说将我打死，你们急什么？”


赵世山直接瞪起了眼睛，语气不容拒绝，让她们不再插言，赵盈云与赵夫人均弱女子，对赵世山都不太敢违抗，难以出言了，唯有眼神难过。


刘易虽不大，却也有主张，既然决定如此，就不会心软，看着赵世山腾开位置，等着他来打，刘易也毫无波动，展开手臂，做出架势。


刘易将体内的元素力运起，锁气丹的效力早就消失了，拳头上有红色的真元力溢出，并且升腾，变成气芒，看着威力不小。


赵盈云咬起嘴唇，不敢再看，刘易大喝一声，对着赵世山拳头就直击而出。


“砰！”赵世山飞了出去，狠狠砸在地上，“噗。”一口鲜血从赵世山嘴中喷出，脸色瞬间带起潮红。


“老爷！”赵夫人撕心叫了一声，连忙跑过去，赵盈云也紧跟而去。


“老爷啊，你怎么能如此？……”赵夫人哭泣起来，将赵世山半扶起，口中心痛叫道。


“爹……”赵盈云眼泪扑簌簌往下落，看着赵世山凄惨的模样。


刘易收身，赵盈云回头看向他大声泣道：“刘易，我爹虽然有错，但你也无事，为什么要这样对待我们？”


赵世山重伤，见女儿如此问刘易，抬臂阻止：“盈儿！不要说话，这些都是我自愿的，与他人何干？”


赵世山气虽弱，但话挺厉，有些训斥女儿的意思，即便他嘴角挂着鲜血，气势仍鼓足，看来是怕惹恼了刘易。


刘易眼睑垂下，语气悠悠道：“赵叔叔看来我的确得另看你一些，不过你认为如此能让我满意吗？赵盈云再如何气愤我也知道是善良的，而你再如何说我也觉得是虚伪的！”


赵世山一听这话，脸泛怒气，怒气一起，鲜血又呕出一些，强提声音道：“你还想怎样？我只想护着家小，你认为也是假的吗？”


“哼！或许你护着家小是真的，那你认为之前所做是对的？或者我不来找你也是对的？”刘易冷视起他，似在质问，似在不满。


“之前我的确为了商行，为了家小，不管你认同不认同，现在我已悔错，难道就不能宽容一些吗？”赵世山像难以争论，唯有气苦，大声道。


“你的想法并不纯粹，为了商行，为了家小不是绝对的，是掺杂着利益的存在，要不然见到我进来未认出我时为什么那么高兴？”刘易嘴边泛出嗤笑，“你既然为了利益可以做出这等害人之事，我就让你明白后果，之前的话算话，但你并未深刻认识，那我就带走你最重要的东西，让你好好反省！”


赵世山一下愣然，被猜中心事，脸上都腾红，这实在有失颜面，好在他脸上本就有气血淤积之色，也看不出来，听到刘易后面的话，又急道：“刘易，你要做什么？”


“来人，将赵盈云小姐带走，其余人放回！”刘易对身边的护卫喊道。


“是！”两名护卫抱拳领命，朝赵盈云走去。


现在院子里人有些多，赵家佣人不少，被聚集在一处，听到刘易的命令，围着的侍卫全都撤回，回到刘易身边，而两个护卫也知道赵盈云的特殊，很客气的抱拳道：“得罪了小姐，请随我们走吧。”


两个可不敢硬推着她走，只好请了。


“爹……我……”赵盈云现在没有了主意，不知道该怎么办，赵世山虽然重伤，可无助下只能呼唤他。


“赵盈云你现在最好自己走，难道要让我绑你吗？”刘易冷起声音道。


“你……”赵世山对刘易瞪目却没有办法，他也不知道说什么了。


赵盈云知道不可改变，在护卫催促下终于向前，脸含委屈，水汽又萦绕眼中。


刘易看此微笑点点头，又对赵世山道：“现在赵家已不为你所有，不过却允许你居住，而你也不是自由身，在府中好好等着，我会给你安排新的去处。”


赵夫人眼现绝望，赵盈云一顿，咬了咬嘴唇，终究是走了过去。


“女儿……”赵夫人凄哀之下呼唤，但她又离不开，老爷受伤在她怀里，她又怎么能走动？


赵盈云低头站在刘易身前，刘易只是看了一眼，又扫了一眼这赵家之人，对排在身后的护卫道：“现在离开，去子爵府。”


刘易背负双手当先而走，赵盈云不愿走也被护卫轻推了一下，她只好不情不愿的跟着，刘易回头看了赵盈云一眼，一笑，继续前行。


刘易这些人很快就出了大门，赵世山眼看着他们离开，眼里痛苦，嘴里颤声：“造孽啊！悔不当初，悔不当初……”他不断锤着胸膛，脸上冲斥着一股懊悔之情。


刘易进入了子爵府，作为贵族府邸，而且是在京城，那是相当气派，将护卫安排在府中，刘易带赵盈云到了主屋正厅之内。


刘易坐下，对有些眼含怨气的赵盈云道：“现在你不是小姐了，以后你将在我身边服侍，要知道你爹我还没处理，我为什么要这样做，你肯定会想我睚眦必报，心眼极窄，并不是一个好人，但这也只是针对你的父亲，我有能力能逃过一劫，若没有能力呢？人只有经历过巨变才能在心里改变，我要你服侍，也是基于你爹的惩罚，不过我也不会为难你，去给我倒一杯水。”


刘易说的似乎渴了，直接吩咐道。


“刘易，你做的太过分了，我知道你不坏，我也有心和你接触，只是我爹那里我无能为力，你现在就这么对待我吗？你说你是个好人，又怎么能让我相信？”赵盈云指责，眼睛中也有种愤意，但女儿家终究只是秀眉颦立，声音多柔软，看着让人有种怜爱之意。


“现在我不需要你相信，我让你倒水，怎么不做？”刘易却是没有和色，面孔板起。


“我……我只是和你说……”赵盈云直欲辩解，却被刘易一拍桌子打断。


赵盈云吓了一跳，看向刘易的手掌，他掌中按着一块令牌。


“这是皇帝陛下赐予的令牌，可行任何事，要是不听我的，我可以给你任何结果，不要以为我是开玩笑！”刘易拿起桌上的令牌在赵英云面前，面孔颇为严肃，眼神更直视着赵盈云，泛出警告之意。


赵盈云有些害怕，眼神胆怯，本还想张嘴却吞了回去。


她乖乖的拿出水杯将水倒上，递到了刘易面前。


“要说主人请慢用。”刘易斜视着她。


赵盈云嗫了嗫嘴，最后还是道：“主人请慢用。”


刘易满意的点点头，这才拿起水杯喝起，眼睛看着赵盈云，见她似要哭泣，知道她很委屈，刘易却没说任何话。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第24章赵世山的安排
    刘易去见了一次皇帝陛下，述说了今日所行之事，谈到昌运商行的归属，皇帝说可以直接下诏令归属刘易，并派官军执行，一切程序在诏令下达后可直接免除，而所属商铺地契会直接送入刘易手中，并由赵世山签字。


而赵家财产一并充没，此事今日就可执行。


赵家院内，有宫廷侍者宣读着圣旨，赵世山跪伏在地，最后领旨，满脸凄伤，看着侍者离去，赵世山现在还有伤，刘易那一拳让他只能躺在床上，但还是跪地领旨。


赵夫人搀扶起他，赵世山好像苍老了几十岁一般，赵夫人只有心痛，赵世山随着夫人的搀扶慢慢向屋内而去。


赵盈云现在伴在刘易身边，真如使唤丫头一般，除了端茶倒水，捶捶后背，晚上还要给刘易洗脚，赵小姐哪受过这个？几次不愿，却被刘易喝的害怕，含着眼泪如此。


不止这些，她还要伺候刘易的洗漱穿衣，但他也明令子爵府上下不得欺负赵盈云，更是没让她干重活，也与他同桌吃饭，刘易倒是将她看成亲近之人，毕竟在这个世界刘易并没有亲人，所以即便刻意保持威严，但言谈举止间对赵盈云还是有关心、照顾之意。


刘易除了在家中还去户外，时常出猎，现在刘易身份不同，贵为子爵大人，就是去幽连山脉冒险猎杀元气兽也不再是一个人，而是大队的卫队陪同，他现在最重要的就是增长实力，实力是在这个世界立锥的根本，没有实力皇帝也不会这么看重他。。


转眼过了一个月，刘易在幽连山脉中不断猎杀元气兽，而之前刘易升级为初级召唤师巅峰，灵魂力是5000，进入中级召唤师需要5000灵魂力，刘易的成长值有1670，可直接兑换成灵魂力，在兑换后，刘易的灵魂力到了6670，还差3330，普通的高级元气兽与人类真元境武者相当，杀死后可获得1成长值，王级最高可获得10成长值，王级巅峰最高可获得100成长值，王级一天能猎上三四头，运气差的话只有一两头，王级巅峰初、中等就更少了，有时都猎取不到，而前半个月刘易最好的成绩是猎杀了一头王级巅峰的元气兽，后半个月却再没见到一只。


好在灵魂力奖励丰厚，高级的元气兽普遍奖励元素力，而到了王级级别则奖励灵魂力，看来等级不同，奖励也不同，而高级以下的元气兽却是只奖励经验和积分了。


刘易并不敢太深入，即便召唤了新的英雄，拥有对抗圆满境武者的实力。谁也无法预料到会有什么情况，刘易选择了最稳妥的做法，他只要稳步的提升即可。


刘易期盼着到中级召唤师好继续深入幽连山脉，成长值到了一定界限也兑换了，算上奖励的灵魂力，现在刘易的灵魂力是9940，还只差60他就能进阶中级召唤师，所能召唤的英雄空间也能进入新的级别，地级！这意味着会有一个新的变化，真正高手的行列！


而刘易的武者实力也到了控气期高等，可以说他的提升速度非常惊人，这全是系统奖励的结果，而有这种效率也与英雄有关，他召唤的是颇为暴虐的拳皇空间的八神庵！


有了特定召唤权限，刘易直接就用八神庵了，他杀元气兽从不拖泥带水。


这日，赵世山来到了刘易的子爵府，刘易要好好的安排一下他。


赵世山因为被刘易打了一拳受了重伤，轻易不能行动，也是在修养了一个月后才好了些，刘易早说过要给他安排新的去处，刘易也讲明他不是自由身，这都得到了陛下的允许，并在昌运商行的归属上，一并写进了圣旨里。


要他伤好后就去见刘易，听从安排，赵世山哪敢不遵，所以能下床行走了便来到了子爵府。


赵世山见到了自己的女儿赵盈云，她犹如一个使唤丫头一般为刘易捶背按摩，刘易虽允许他不必行跪礼，但仍觉难以抬头，羞而难当。


赵盈云即便心哀，却也不敢违背刘易的意思，他们父女二人的命运都掌握在刘易的手里，如果让刘易心里不满意，谁知道会是什么后果呢？


“赵叔叔，我知道你对昌运商行有感情，那我就给你安排个工作，商行常运送货物，你就去商队吧，表现好的话我会给你晋升，而你就从最基本的护员干起，你看呢？”刘易对站在面前的赵世山而道，虽然说的随意，却是既定的意思，而问他怕是也不会改变主意。


“能在商行，托子爵大人宽恩，全听子爵大人的意思。”赵世山扶起双手拱谢，也不知是否真心。


“这样就好，只要你好好干就行。”刘易点点头，表示认可。


“接下来你就去商行报道，好好表现，表现的好或许之前的事我不再跟你计较，知道了吗？”刘易一直是上位者的口吻，也没有和赵世山客气之心。


“是，子爵大人。”赵世山应声，身躯再低，难见当初的势气。


“那好，回去吧。”刘易挥了挥手，示意赵世山可以离开了。


“爹……”赵盈云看着赵世山转身离去的背影，眼带心痛，不由出声。


赵世山身体停住，嘴里一声叹息，摇摇头，似在给女儿回应，终究是继续走去。


昨日刘易出猎完毕，看到自己的灵魂力即将突破，甚为心喜，但天色已晚，便打道回府，想着能不能靠召唤师秘典，默背中级召唤师的法决来增长灵魂力，好借此突破，于是在晚上试了试，有效倒有效，但速度极慢，一个小时他也只增长了1灵魂力，整晚也不过10，后来刘易干脆放弃了。


刘易安排好赵世山后，整整衣服打算继续出猎，赵盈云为刘易整着衣襟，刘易看着她清秀但有些忧郁的面容道：“你是否觉得我对你和你爹过分很多？可是不这样，你爹又怎么能知道真正的安乐无忧，又怎么能明白毁伤他人来补益自己是真正的错误？不满足，他得到的也不能让他满足多少，这只是暂时的，贪婪造成的伤害不只是我一个，还会有其他人，你父亲要是真正的满足对周围也是一种益处。”


赵盈云手指停下，眼睛看着他，目光晶莹闪动，刘易和她说过这样的话，而她也在想刘易为什么要这样做，也想过这是他的借口，只想掠夺赵家的财富，掠夺他们为奴，可这些日子刘易倒也没对自己做太过分的事，除了出猎，刘易也不到别的地方去，三餐也很简单，财富看似对他也不是那么重要。


难道他说的是对的？真的是如此？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第25章皇帝的忧急之事
    “刘易，我不知该不该相信你，你又为什么会有这样的心思？”赵盈云眼神中有种纠结不解，有怀疑，有矛盾，他也只是和自己差不多大，又怎么会有这样的想法？


“信念！自从我决定这样做开始就有这种信念！你知道我能召唤英雄，也许和此有关吧。”刘易平视的看着赵盈云的眼睛而道。


以刘易的性格，他报复心也没那么强，可在进入这个世界没几天就对赵世山采取如此的做法，当宫殿之上，皇帝陛下问刘易如何对赵世山时，心里坚定的要狠狠惩治他，不为杀他，也不为报复的快感，而是要改变他！


这是一种莫名的想法，但他的思绪却很清晰，同时有种让他偿还的心理，这也并不与此冲突。


以赵世山的财富和地位，如果安分守己那还罢了，与周围无害，要是心思不改，那周围之人定因他有损伤，甚至有几条冤命也不为过，刘易想待在一个好的世界，这对他是一种安慰，莫名其妙来到这里本就是一种孤独，纵使他在原来的世界不出众，可相比起来却有种宁和的美好感，或许是思念，这是在与皇帝答话时升起的一种感觉。


贪婪总是不明白什么是最好的，赵世山所为也让刘易感到了一种极其的恶劣感，相比刘易感觉原来的世界很好，他想要改变这种氛围，赵世山是一个，哪怕眼前只有赵世山一个，他只想要周围宁和些，好的环境总是让人舒心，尤其是那些善予他人的人。


而他的目的就是要赵世山心境上的改变，或许他会感激自己，也不枉自己和赵家相识，这样的感觉是相见还能平静而舒的感觉。


刘易和赵盈云说过自己能召唤英雄，现在京城的高层贵族都知道这件事，也不是什么秘密，刘易作为少年之心，也忍不住有些炫耀，同时也是为了和赵盈云解释，诉说自己的奇特感觉与想法。


赵盈云听后很惊讶，注视他良久，她知道这是什么概念，也生不出央求或反抗的心思了，刘易现在的身份和地位如何她明了，她父亲也明了，即便再如何也无济于事，反抗又有何用？


她对刘易的吩咐也悉数遵从，刘易对她的要求也只是个普通的“小丫头”一般。


“我能告诉你是希望你理解，你有心帮我，我又怎么能不知道？虽然你父亲执迷不悟，但你的心我记下了。”刘易的眼光开始柔和，嘴角露出点微笑，看着有点温暖。


赵盈云的目光有些躲闪，刘易能看到她稍愣的神色，见她渐泛水雾，轻言道：“现在你在这里，身份如此，我不能把你供为上宾，委屈了你，不过这样的时候总会过去。”


赵盈云也不知是听懂了，还是回应刘易，竟点了点头，抽了抽鼻子，不让自己委屈的情绪失控，刘易的理解让她露出了藏在心底的心涩。


刘易又笑了一下，伸手轻抚了抚她的脸，这是刘易这些日子来第一次碰到，也许有些怜惜，赵盈云也能感觉到，未躲闪，却还是略带惊慌的低头，霞飞面颊。


刘易将手收回，也只是轻触一下，拿过桌上自己的披风带上，说道：“我出去，小半日即回。”


赵盈云“嗯”的轻应了一声，刘易向门口而去，看着刘易即将跨过门槛，却见一个护卫急急跑来。


“大人，有皇宫侍者宣大人进宫见驾！”护卫扶拳禀道。


“见驾？侍者有说陛下有什么事吗？”刘易询问护卫。


“侍者并没有说是什么事情。”护卫回到。


“好，你下去吧。”刘易挥退护卫，这是陛下第一次主动召见他，看来是有什么重要的事。


“行程要变了，本来今天中午回来想和你好好吃顿饭，也不知道还有没有机会。”刘易转向赵盈云，刘易一笑。


“你去吧，我做好饭在家等你。”刘易都在和她招呼，赵盈云也回应，说出这话有些害羞，微低声道。


“呵呵，好。”刘易笑了一声，随即不停留，向门外而去。


皇帝在批文殿召见了刘易，这是皇帝办公的地方，他正坐在书桌前，皇帝姓周，名凌兴，对于夏明帝国皇帝的名字臣民都知晓，刘易也不例外，拜见陛下后，周凌兴直接从书桌前走了出来，看着刘易道：“刘易，你可知朕有一件分外忧急之事？朕昨晚夜不能寐，想深夜打扰你也不会有什么办法，所以清晨一起便召你过来。”


皇帝脸上有股忧色，浓郁不化，真如他所说一直纠缠在心里。


“陛下，到底是什么事情？”刘易认真的问，神色也凝重起来。


“唉，朕之女银月公主来了兴致出城游玩，不想在森林边上，被一奇特生物掳走，那生物速度极快，让人难以看清，随行武者却确定那生物是灵魂状态，现在公主音讯全无，朕找你来，是想看你有没有办法。”皇帝陛下叹息一声，对刘易慢慢道。


“陛下为什么会想到臣呢？”刘易问了一句，帝国那么多人，他虽然是有神级资质的召唤师，但不代表他实力有多强大，至少比他强大的多了去了。


“那生物既然是灵魂状态，普通武者应该没有什么办法，而与此相关的也只有召唤师，召唤术可以召唤的生物有恶灵、精灵，甚至是英灵，虽然你不是黑暗与生命系的召唤师，但你能召唤异空间的英雄，已经不限于本世界，理论上精神力比召唤英灵的召唤师还要强大，你就算是召唤英灵也是可以的，如果你精神力强大到一定程度，破开空间召唤恶灵甚至是精灵也不是不可能，也就是说精神力会对灵魂状态的生物有一定作用，可以通过精神力感知，也可以对他们造成伤害，而此时没有比你再合适的人选了。”皇帝陛下解释，所说也详尽，刘易毕竟年轻，有些还不清楚，从他的问话就可以看出来。


“原来是这样。”刘易点了点头，算是了解，“恐怕就是感应也感应不到吧？不然陛下不会说我有没有办法，这可能和距离有关，而我在召唤时也只能在定位过的空间感应召唤生物，随意的在周围感应却是没有过，到底如何做也并不清楚，请陛下恕罪。”


刘易实话实说，现在面对的是皇帝陛下，马虎不得，哪些能做，哪些不能做刘易也得说清楚了，否则弄砸了就是他的罪过。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第26章公主失踪
    “你说的对，这正是朕需要想的，而如何感应恐怕你还试过，朕虽然不是召唤师，可明了精神力可以凝聚、发散、触碰，当你试着凝聚时，将它发散到周围，碰触到什么东西时就是感应了，也可以知道它的情况，听说召唤师念法决时精神力都是自动聚集，寻找召唤生物，类似的你可以瞄准一个方位，集中精神，到时精神力会自动发散，当然精神太弱，无法发散出去多少，也做不到感应，这是高等级召唤师才有的能力，而你也可以。”


“可惜却不知道那灵魂状态的生物在何处。”刘易对皇帝陛下说着，“圣上您有什么线索吗？”


“那灵魂生物应该是人型，但也不像是恶灵，因为武者并没有从其身上感觉到黑暗之气，但却知道他的灵魂十分强大，而普通亡灵要穿越空间的壁障几乎不可能，除非是圣级可以自主穿越，要是如此那些武者眼睛也根本不可能捕捉到他，我怀疑他是一个召唤生物……！”


“召唤生物？”刘易有些惊讶，在他的印象里，能召唤人型灵魂状态的召唤师都具备召唤英雄的资格，也就是说人型灵魂状态就是英雄，在千年前能召唤英雄的召唤师还有一些，可流传下来的方法渐渐失传了，就只剩召唤师贵族一脉，而召唤师贵族人丁凋零，最近的一位能召唤英雄的召唤师贵族也是百年前了，到现在已经绝迹了，刘易的存在可以说是一个奇迹，现在皇帝陛下居然说那人型灵魂体是召唤生物？除去恶灵、精灵的范畴岂不就是英雄？


“对此我也不太敢确定，强大的智慧恶灵能隐去自己的黑暗之气，如果是如此的话，不仅是公主遭难，对于整个帝国来说都是一场灾难！”说道此，皇帝陛下一脸忧色。


刘易也沉静下来，同样凝重，从记忆里，刘易知道强大恶灵的危害，他们会侵蚀普通人的灵魂，摄取武者的灵魂力量，但能对付他们的人却十分有限，除非那些老怪物！


“如果是召唤生物，召唤师应该能感应其能量属性，臣能召唤的英雄就属于光明系的，并具有飞行能力，陛下可告知臣公主失踪的方位，臣再让英雄飞行寻找，如果真的是黑暗属性，他必定能感知出来，如果是英雄……”刘易低头想了想，随后抬头道，“公主应该不会有事情，英雄化为英灵，才具有可召唤性，想来陛下也知晓，而英灵不会伤害无辜之人，陛下大可放心。”


听到刘易如此说，皇帝陛下眼睛一亮，转头看刘易：“果真是朕的爱臣，你说的对，朕怎么没想到，幸亏叫了你来，好，好，朕也可以稍稍安心些。”


皇帝陛下不断点头，脸上也有些振奋，道：“公主是在幽连山脉边缘失踪的，朕也曾派高手寻找过，但毫无所获，这次就全靠你了刘易！”


皇帝双手伸出扶住了刘易的肩膀，目光全是倚重之色。


刘易扶拳低头：“圣上之托臣不敢辱，竭尽而为。”


“朕与你谈这许多，也没让你坐下，朕之过，是朕太着急了，来，刘易，请坐。”皇帝拉起了刘易的手，侍者听从皇帝的呼喊，已经搬来了一个椅子，而皇帝轻按刘易的肩膀让他坐下。


刘易哪敢，但皇帝直让，知道刘易窘迫，皇帝也做回了自己的书桌后对刘易道：“现在你就出发，需不需要什么人手？”


皇帝眼眸亮了许多，神采更是多了些，他伏身向刘易问，显得迫切。


“陛下，还是臣自己去吧，臣有飞行宝器，有人跟着还要互相照应，浪费时间，而臣也尽快寻找。”刘易恭敬而禀。


皇帝陛下会询问刘易，没主动给他安排人看来是对刘易的信任，直接道：“好，朕就依你的意思，若能找到公主，朕将隆重为你庆功！”


皇帝陛下作下保证，神色郑重。


“愿臣不负皇恩！”刘易对着书桌叩拜，也敬然而答。


刘易使用狮鹫之翼飞出京城之外，遥遥看着远处的幽连山脉，这附近有许多山，也有许多树，幽连山脉之山却是连绵成片，树木成群，看着绿意满眼，蔚为壮观！


到了山脉之边，刘易落下，以陛下的推测和刘易的猜想，那灵魂体可能还在山脉之中，将公主掳去，不可能明目张胆的出现，而现在，刘易就要在山脉之中搜寻。


刘易召唤出了天使兽，看着天使兽浮于空中，刘易问：“天使兽，对于黑暗能量你能不能感知？”


“黑暗与光明对立，黑暗在天使的光芒前无所遁形，只要我从黑暗面前经过必定能感应到。”天使兽对刘易说道。


刘易想着那灵魂体的两种可能，一种是恶灵，一种是英灵，若是恶灵，公主就可能存在着危险，就必须尽快找到，但看他将公主掳去，一时半会儿可能不会有危险，恶灵侵蚀灵魂，他没这样做，不知道目的是什么。


要是英灵，公主的安全系数会很高，但也不能大意，时间有限，必须想好如何寻找公主。


而且英灵的话，还真不好找了……


“天使兽你能感应纯净的灵魂能量吗？”刘易突然想到，灵魂体必然灵魂强大，具有能量感，天使兽能不能感应这样的能量呢？


“普通的数码兽攻击时我都能感应他们的动向，就是因为他们具有很强的能量，而灵魂体在这方面更为明显，他们纯为能量体组成，如此我也是能感应的。”天使兽随之而答。


“我所说的这种纯净能量是远古英雄死去，意志留存而存在，与普通的纯净能量还有所不同……天使兽，这个世界叫他们英灵，那你觉得他们的能量属性是什么？”刘易想到了英灵的特殊性，既然恶灵属性为黑暗，那英灵呢？这刘易还真没了解，这个世界具有意识的生物与非生物都具有各自的属性，只是天使兽能不能了解自己的意思。


“在我的意识里，这个世界分为金、木、水、火、土、风五系元素，和特殊的光明、黑暗、生命、死亡、魔元素，是这个世界能量的所有属性，以您的意思来看，英灵应该属于光明系。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第27章灵魂力感应技能
    光明系的能量运用是能运用光元素，黑暗系则是能运用黑暗元素，但明显的无论是恶灵还是英灵都不能使用其本身的元素，因为他们已经没有身体，只是依然被赋予属性，而刘易从召唤秘典上得知，恶灵能使用死亡元素，可能和他们的能量有关，之所以不属死亡系，是因为其特殊性，具有高强的智慧意识，而英灵亦同样，并且特殊性还在恶灵其上，他们也能使用元素，只是却是英灵独有的，生命系元素一种分支DD英气！以支撑他们的活动。


刘易能知道恶灵属黑暗系是因为记忆与陛下所说，其余信息来自召唤秘典，英灵的这种特殊性是否与他的英雄有什么想通之处？


“系统，你名为特殊召唤系统，能召唤英雄，你这个英雄的概念是什么？”刘易忽然想起虽然对英雄的称呼不陌生，但从来没了解过这个概念，他召唤的人物为什么叫英雄呢？


“英雄是具有强烈意志与能力概念的统称，意为超绝战力的战士，宿主能支配统属这类人，并烙印在其灵魂之上。”系统解释，刘易能召唤这样的人，系统也在系统本身和宿主身份上进行细节的说明。


“这个世界的英灵也是英雄，他们与我的英雄有相通之处吧，能被英灵使用的力量是英气，我的英雄普遍比这个世界的人强大，即便等级不等，这是不是有某种统一的能量，是什么？”刘易想这或许有什么原因从而让英雄达到如此，英灵靠着英气达到攻击，他的英雄凭借什么增强了攻击？


“英灵为纯能量体，攻击带有纯粹性，英雄为实体，本身具有攻击能量，的确有想通之处，就是灵魂，英气可看为攻击能量，英雄本身各具攻击能量，却需要灵魂的带动，英灵将英气直接作为生命能量使用，英雄则是英气不外放藏于灵魂之中，却可带动能量增长，一种是主动使用，一种是辅助使用，可以看出英雄具有英气，这是他们的相通之处。”


“那就是说我的英雄具有英气的能量了，为什么不显示？”


“叮，恭喜宿主，触发隐藏信息DD洞察英雄，可知英雄英气属性，同时可查看本世界英灵属性。”


刘易的话刚问完，系统的提示声想起，随即眼前面板变化切换至属性页，英雄名字已有4人，分别是赵云、孙悟空、天使兽、八神庵，刘易点开天使兽的属性信息。


英灵：天使兽


等级：控气境


攻击性：灵级


胜败率：0 / 0


属性：天使型数码兽


技能：神之台风、天堂之拳、神圣之杖、圣光弹


武器装备：神圣之杖


英气：灵级（代表空间等级，攻击加成元素力，本世界实力等同DD地境高等）


“系统，英气能够查看，包括英灵，那我能不能感应？”英灵即为英雄，与自己的英雄不同是不受自己支配统属，特殊召唤系统特殊之处就在英雄，这会不会有什么联系？能不能感应，感应如何，怎么去感应？这都是刘易想到的。


“英灵为本世界英雄，系统暂无法获取，英气能感应，并有技能学习，英灵可收服，宿主灵魂力必须高于英灵。”系统给出了答案，果然能感应！


“系统，这是什么技能？在学习后，对英灵的感应是不是非常明显？”刘易情绪都高涨起来，学习感应的话，对那灵魂体的发现会有很大的帮助。


“英气感应为灵魂力感应，英气敏感度增强，学习灵魂力感应，一定范围内，英气散发者会如黑夜中的光点一样明显，不止宿主，作为有强大灵魂的系统内英雄也可学习此技能。”系统的说明很详尽，不止刘易，英雄也可学习。


“如何学习？”刘易马上问道。


“宿主可用积分兑换技能学习，灵魂力感应技能学习需要积分3000。”


刘易现在的积分为9000，全是这一个月所杀的元气兽奖励所得，而学习后他就可以马上使用。


刘易自然选择兑换，眼前页面出现灵魂感应技能几个大字，确认兑换后，刘易感觉灵魂力变得灵动，意识更有一种掌控感。


灵魂力感应就是精神力感应，精神力感应需要熟练和学习，也就是一段时间的积累，可现在刘易却是能直接使用，马上试了试。


刘易将精神力发散，很快就感应到了一切，包括远处的树木，其中奔行的元气兽，连地上的草叶都感知的一清二楚，感知距离在二百米左右，这个距离相当不错了。


“系统，我的实力增强，感知距离是否会增加？”


“是的，宿主。”


刘易满意的点点头，有了这灵魂力感知，寻找公主应该会容易很多。


不管那灵魂体是英灵还是恶灵，自己的灵魂力都能感知，恶灵具有黑暗属性，召唤师对排斥的召唤生物能量感知很明显，而他又能感知英气，这就让寻找变得不再困难，他只要在幽连山脉上空飞过去，来回几次，总能找到的，当然，这是在猜测那灵魂体在幽连山脉的可能。


刘易比较大的倾向觉得那灵魂体是英灵，首先他没有吞噬灵魂，而是将公主掳走，再有没有明显的感知到黑暗气息，虽然他有可能隐匿，谁都有可能往好的方面想，刘易也是如此。


“系统，英雄也可学习此技能，是否能为其兑换？”


“可以。”


刘易眼前切换到了天使兽属性页面兑换页，有灵魂力感应技能一项，之前没有兑换选项，看来是触发隐藏信息才有了兑换技能信息。


刘易花费了3000积分为天使兽兑换了技能，抬头看虚浮空中的天使兽，就见他面色一动，对刘易鞠躬道：“感谢您的赐予。”


刘易面露微笑，看来他已经知道自己的变化。


“你已经学习了灵魂力感应能力，我们将一同在幽连山脉上空寻找，放出你的灵魂力，速度要快，我们时间紧迫。”


刘易不想浪费时间，背后狮鹫之翼展开，飞到天使兽身边道：“我们现在就走吧。”


天使兽点点头。


刘易和天使兽在山脉上空飞快的飞行着，他们将灵魂力放出，两个人寻找的速度无疑更快，而且他们隔了相当远的距离，避免感应重叠。


而很快，天使兽面容一动，向下飞去，刘易也感应到了什么，紧随而去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第28章找到英灵
    在下方远处森林处有非常明显的英气波动，天使兽轻轻的落到了树木间，刘易落下的速度也放缓，虽然距离还很远，但他们还是怕会引起对方的注意。


“天使兽，我们慢慢靠近，先看一看什么情况，最好不要在他听觉和视线之内，只用灵魂力感知，时刻注意着他，同时注意公主的安全。”刘易已经说明公主在那灵魂体手里，自是要吩咐一下。


“嗯。”


刘易的最远感知距离是二百米，确切感知则是一百米，天使兽则更远些，很快天使兽就说话：“那灵魂体与我有相似的气息，应该就是所说的英灵了，而在他身边还有一个人类。”


果然是如此！刘易稍稍心喜些，但也知道不能高兴太早，马上平静下来，对天使兽问道：“天使兽你能接收他们的声音信息吗？在不让他感应到的情况下。”


“可以的，为世间带来幸福，我可以倾听人类的声音，包括灵魂的声音，但实力不能强大我太多。”


“现在还不能接收是吧？”


“是的。”


“到能接收的地方。”


“公主，我想带你去一个地方，那是她曾经和我分别的地方，如今见到你我并不想离去，满足我的愿望好吗？”林间有一片不大的空地，一个面容精致绝伦，十七八岁的少女站在林间，眉头簇起，低首嘴唇咬着，她面前一个身材修长，全身却似白色能量般的身体的青年看着她，他身着浅白色精致长袍，面目俊秀，薄唇抿着，刚才说话的就是他。


要说的话这样的样貌会让很多少女着迷，但是此时公主的样子像是陷入难境，摇摇头：“对不起，不管你有什么理由，我都不能跟你走，我父皇在等着我回家，他一定很着急，如果你觉得我和她像的话，就请放了我，相信她也不会希望有违背自己意志的事情发生吧？”


公主眼神透着恳求，那是实之不愿的神态，话语轻轻。


“公主，我伴了你一夜，你也听我说了许多，终究是不能进入你心里。”青年面色透出失望，沉默了一会儿，张口道，“我逝去了已经万年，时时思念的就是再次能见到她，而在我到这里的一刻你出现了，我真的很欣喜。”


青年眼神有些温柔，话语绵绵，回忆似的道，最后嘴边还露出一丝笑容。


“我不想再次错过，虽然我已经可能真的见不到她了。”


面对青年纯挚而伤的告白，或许许多女孩都要动容，可公主变了变颜色，道：“我已经拒绝了，你还要坚持，如果我誓死不从呢？”


公主的烈性被激出，她看着青年能量般似光似实的脸庞，话语有力。


“我和她已是生死隔绝，即使死了也见不到她，现在即便我错一点又有什么呢？对不住了公主。”青年叹息，话语惆怅，眼皮都低下，但最后直视的看向公主，说完最后一句话，双指伸出抬起点向公主的额头。


公主睁大眼睛，已经感觉不妙，但跟不上他的速度，双指被按在额头上。


公主的眼神直直的似被定住一般，这时青年回头，看向左身侧一方，眼睛凝起，像感觉到了什么一般。


“你不是要找她吗？我知道她在什么地方！”一阵声音远远的传来，声音很大，响彻在林间。


青年神色惊动，看着那布满树木的方向，很快有两个身影向这里极速飞来。


刘易和天使兽一前一后穿行在林间，只一会儿就飞到了这女孩和青年身边。


天使兽扇动着翅膀，天使兽只有在加速时才扇动翅膀，眼前的青年惊异，看着刘易和天使兽。


“你们是什么人？为何到这里？”青年眼睛冷起，看着天使兽和刘易问。


“是来救公主的？”青年说完上一句，便有了这一句，看来很快就猜到了。


“你不是要寻找一个人吗？我或许能知道她在哪里。”刘易对青年的话不答，而是直接如此道。


天使兽能接收人类与灵魂的声音，当天使兽告知刘易时，刘易对两人的谈话也了解的一清二楚，为了不让这英灵跑了，所以他才如此道。


这个英灵口中不离那个“她”，却是不能相见，思念之心深入灵魂，而公主似乎与“她”相像才被英灵掳到这里，而现在他要带她去另一个地方，刘易当然不能让他离开，否则再上哪里去找他和公主？


这是刘易临时想出的计策，先用声音留住他，听到“她”的消息，即便英灵很不相信，但一点点的希望也会让他难以挪动脚步，而刘易的猜测猜对了！


“我的确是来找公主的，不过我也能找到‘她’。”刘易倒是实话实说，接着如此道。


“你说的她是谁？”英灵凝起眼睛，直视的看着刘易。


“你的爱人。”


刘易明白“她”对英灵很重要，而能让他如此牵挂的，无疑就是他的爱人了，英灵对公主的感觉很像爱恋的感觉。


“她在哪里？”英灵瞬移般与刘易面对面，紧紧的盯着刘易。


刘易心里一惊，他竟然看不到英灵的动作！


刘易依旧扇动着狮鹫之翼，并没有落地，英灵的威力好像有一股摄人的威力！


“系统，查看英灵属性！”


英灵：李挚宇


等级：圆满境


攻击性：地级


属性：英灵武者


英气：地级（代表本空间之内等级，攻击加成元素力，本世界实力等同DD圆满初等）


刘易的面板也多了一项英灵属性，看来能查看英气，连本空间的英灵属性也能查看了。


刘易意识与系统沟通，信息也很快出现，难怪这么厉害，原来是武者圆满初等！


“这是我的英雄，是我召唤而来的，也是神的使者，他能寻找灵魂，要不然我怎么能找到你？”刘易收起惊色，很快平静的道，同时看向身旁的天使兽。


“你本质与我相同，同属光明属性，我能倾听人类与灵魂的声音，或许我能找到她。”天使兽与刘易相处同样的高度，对英灵如此道。


天使兽俊逸非常，背后还有洁白的羽翼却没有扇动，完全是虚浮于地，手拿神圣之杖，一种圣洁，不容侵犯的圣洁之感充斥全身。


他话语动听，面庞被面具遮掩，更有一种神秘之气。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第29章神的使者
    英灵此时半信半疑：“你的确是光明系，能拥有这种力量的人非常少，但我感觉不到你身上的光明元素，或许你真的不在这个空间，可是你的力量比我还要微弱，为什么会说是神的使者？”


英灵说到这里，眼神变得凌厉，此时看来他怀疑更多些。


“神的使者不一定要力量强大，我本身的召唤术就有异，我具有神级召唤师的血脉，同时具有神级的资质，我召唤出了他，而他说自己是神的使者。”刘易说着将目光转向天使兽，天使兽并未言语，只是静静的，又收回目光道，“如果你不相信的话，我还能召唤出一位英雄，他的力量或许与你相当，甚至比你还要强大！”


刘易要他相信的是自己所言非虚，至于“神”使者，反正刘易说是他身边的生物说的，而天使兽还真像那么个样子，力量强大的人总会有些份量，而且刘易已经有了新的想法。


“他真的是你召唤出来的？”英灵眼中有种深深的奇异，看看天使兽对刘易道。


对常人的讶异刘易早已了解，可身为英灵的他也如此，这让刘易觉得很有趣，他点了点头道：“对。”


“我生活的年代，召唤师只能召唤强大的元气兽，你怎么能召唤出这样像人的生物？”英灵疑问不解，也更像是想了解。


“这就是我的特别之处，而像我这样的人几乎不存在，而我的实力只在初级召唤师，而他却比我强大很多不是吗？”刘易眼神一示天使兽，嘴边的笑容更深了。


英灵愣愣，可能他真的在想刘易实力的问题，“你的元素力的确不高，可你能抵抗我的精神压迫，这样你的精神力就是不比我低的，但你的年龄却如此之小……你说你是神级的资质？”


英灵说到最后这样问刘易，可能觉得还不够，又加了一句：“我听说过神级召唤师，那是能召唤神兽的存在，也许你说的神级资质正是你如此的原因吧？”


他像在确认，眼神中有种不可思议感。


看到英灵睁大眼睛问他的样子，刘易算是认同的点点头：“对的，你想看看吗？”


刘易弯唇，他说的当然是继续召唤英雄。


“好吧，我就看看你的召唤术。”英灵点点头，也带出些微笑，似乎他真带点希望了。


刘易颔首，开始降落在地，而天使兽一同，英灵也一样。


刘易站立在地，开始默念召唤师法决，身前一阵白光闪耀，一个人的身体由虚化实，最后真正的出现！


一头醒目的红色头发，宽阔的肩膀，头微低着，一侧未被头发遮住的眼睛透出一种冷峻之感。


黑色的上衣，围身的白色衬衫，鲜红的裤子，腿间那一条长带更是醒目。


他抬起头，看向刘易，慢慢走了过去，对刘易一手抚胸道：“您有什么吩咐，您的契约者。”


刘易之前召唤过八神庵，而系统给他的意识似乎是和自己签订了契约，第一次见到他时，他曾这样说道：“您好，听说您能解开八神家族因为大蛇之血带来的负面影响，代价是成为您的契约者，我没有感觉到任何的外来力量，不过也只是从一种形式到另外一种形式，我遵从。”


八神庵抚胸。


刘易对八神庵多少有些了解，八神家族曾与大蛇签订契约获得力量，却有相应的负面效果，使用大蛇之力会英年早逝，而系统给他的意识是自己能解决这种影响。


刘易倒也没解释，而八神庵出于契约的性质也遵从他的指令。


“八神庵这次没有特别的事情，而是想让你和他见一下面。”刘易弯唇，一指对面的英灵。


八神庵转头，没有特别的感情，眼神只是淡淡，问刘易：“那您这样的用意是如何呢？”


英灵看着八神庵，眼神有异，又看向刘易，似乎已经感觉到了他的不同。


刘易将英灵的表情看在眼里，又笑了笑，对八神庵道：“他只是想看一下你的实力，你应该不会让他失望的。”


“您的世界果真不同，他看起来没有肉体，还有您身边的天使，恕我冒昧，您是神吗？”八神庵说着看向天使兽，眼睛中有种平静的迷惑。


果真是八神庵，对什么都这么波澜不惊，刘易似乎起了有趣之心，唇角弯着，摇头道：“神还在我之上，那你觉得我是什么样的存在？”


他反问八神庵，同时看向英灵，英灵眼中的奇异更甚。


“您或许是与大蛇同等的存在，我们的力量来自大蛇，也始终受到大蛇的影响，这堪比神灵的力量让人畏惧，既然您是这样的存在，一切也好理解。”八神庵所说似乎在解释所看到的一切，并且有所保留，再之上就是他难以理解的了，而他说的如此平静，似乎也不愿受此影响。


刘易没否认也没肯定，对着英灵道：“现在你能相信我说的话了吗？”


刘易背后的狮鹫之翼开始消失，而后一件披风慢慢出现，披在肩上。


八神庵眼神一动，注视着，英灵更是在此时未说话，一直看着他的披风出现。


英灵收回直怔的神色，慢慢开口道：“或许你说的是真的，那你怎么帮我找到她？”


英灵看来对这个问题最为关心，眼睛不眨，问刘易道。


“解除公主的灵魂封锁，和我一起回皇宫，寻找也需要一些时间，以后你或许能见到她。”刘易心里已经有了计较，他既然说能找到“她”，英灵肯定会跟着他，对于如此说，刘易的打算是能收服他，系统说过英灵可收服，刘易就动了这方面的心思，有英雄披风的效果，自己的话语很容易被英灵认同。


至于能不能找到，刘易自己都不清楚，他如此哄骗对方，也是为了公主，无论英灵的原因如何，掳走公主毕竟是他的罪过，刘易也只是权宜之计，而且也并不是说完全没有希望，英灵能存在，他的恋人或许也能化为英灵存在，这并不是完全没有可能的，说不定哪天就被刘易遇上了，虽然对英灵的爱人刘易并不了解。


最重要的是即便找不到，但英灵想在公主身边，而刘易身为人类，又在京城，可以出入皇宫，这对英灵来说或许不是一件坏事，所以刘易编瞎话都编的毫无负罪感。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第30章天使……好美的名字
    “好吧，我飘荡了这许久，也该有个落脚之处，我就随你而去，希望你不会骗我。”英灵同意了下来，而说到最后，眼睛变利，在给予刘易警告一般。


“好，那你去解开公主的灵魂封锁吧。”刘易应声，同时看向公主。


公主站在那里有一阵了，刘易将八神庵送回系统所属空间，八神庵的存在很耗费灵魂力的。


英灵飘到公主身前，伸出双指按向公主的额头，公主的眼中渐渐出现神采。


“你要做什么！”公主眼中感觉难以反抗的紧张，对英灵出声道。


英灵缓缓放下双指，对公主道：“公主你现在可以回去了，而我也将和你一起。”


英灵眼眸柔和，话语淡淡道。


公主一怔：“你怎么……”想来她并不清楚英灵为什么会改变了主意。


而公主转头，她注意到了刘易和天使兽。


面对向公主的目光，刘易微笑，对公主抱拳弯身道：“公主殿下您好，我奉陛下之命前来寻找殿下，希望殿下一切无恙。”


公主眨了眨眼睛，看了刘易有一阵，又看向他身旁的天使兽，带着好奇，异道：“你是刘易？”


没想到公主会知道自己的名字，刘易神色动了下，依然噙着笑容道：“正是。”


公主挽起衣裙，盈立的俏步交叉行了个宫廷礼节，低面道：“真是谢谢了。”


看到公主如此施礼，刘易低头，公主收起步子，看完刘易后看向英灵，轻开口道：“你因为刘易放了我？”


公主在瞟向刘易时，眼中有着迷惑，显然并不了解这是什么情况。


“这个召唤师答应帮我找到紫雨，而我也会跟着他。”英灵语气淡淡，对刘易的目光却是未移开。


公主带着懵懂而不同的目光对着刘易道：“你免礼吧，我听说过你的名字，果真不同一般。”


刘易收身，含笑矜持道：“公主谬赞了。”


“这是什么生物啊？你的召唤生物？”公主看看天使兽，些许的疑问，看来天使兽的存在总会让人注目，公主也不例外，而接下来公主像确定似的问，“这就是你在大殿上召唤出的那一个吧？”


刘易一听就知道公主可能听说过传闻，也许就是他父亲说的。


“公主殿下您说的不错，这就是我召唤出来的英雄。”刘易对公主没有太多拘谨，神态轻松，自然明了的道。


“哇，真的是英雄啊？”公主语出赞叹，眼中染上些许崇拜，看着刘易和天使兽冒出小星星，“那个……我能摸摸他吗？”


公主带些期翼的道，似乎很想刘易同意，眼睛更是直瞄着天使兽的身躯。


天使兽倒没有什么神态，因为看不到他的眼睛，也不知道是什么表情。


“咳，咳。”英灵竟在此时咳嗽起来，板正的面孔有些阻意的道，“公主，要知道召唤师召唤我而出称呼我为英灵，虽然我为灵魂，但应该也是英雄之意，但为何单对他如此好奇？”


英灵说着对天使兽眼中竟有股冷意，似乎是吃醋了。


刘易看着不禁抹唇，这英灵也不看看他和天使兽差距在哪里，单是造型就不知道差了多少，一个有着六只白色的羽翼，不似凡尘，充满着神圣圣洁之气，何况这么完美的身材，俊美的容颜，而英灵则是纯粹的灵魂能量体，虽然看着也英俊，但对公主所做，和他灵魂的身份终究是难以和天使兽相比。


恐怕英灵在醋意之下也忽略这些客观的因素了。


公主只是大大的眼睛看看英灵，却未回答，再次面对天使兽和刘易，似乎等待着回答。


英灵见此，脸上沉着，想来心情也不会怎么样。


刘易弯了弯唇道：“抱歉了公主，天使为异空间的英雄，不会为人所轻易触摸。”


刘易说着看看天使兽，他倒一直静静的，而给予刘易回应的是，他同时向自己看了看，又转向前，同时嘴角露出一抹笑容。


见到天使兽微笑，公主显得有些兴奋，双手握拳在胸道：“他笑了，天使……好美的名字。”


公主像是单纯的崇拜，又像是对某种美好之物的追从，挂着美而甜的笑容。


“真是遗憾，刘易能见到你我真的很高兴，我之前就听父皇说到过你，说你很厉害，绝无仅有，我也对你很好奇，本想游玩回城后就去见你，没想到……”说到这里，公主停了下来，一撇眼身边的英灵，想来她也知道后面的话说出不好，及时停住。


英灵对公主偷瞥的目光视而不见，神色放松了下，做出平淡的模样，看来不想公主心里有异，而是眼神放平和的看向她，看着她由欢悦转为小心的模样。


见英灵没生气，公主似放心了不少，又挂起笑容对刘易道：“我回去会好好和父皇说你的好，然后去找你，到时你可不要不欢迎我。”


公主有些俏皮，鼻头微簇了一下，唇勾的更大了。


“怎么会？公主殿下驾临，我荣幸之至。”刘易有种翩翩风度，语言自然，话语带笑，和公主谈话甚为轻松。


“好，就这么定了。”公主伸出一根小指在刘易面前笑着。


刘易当然不会认为公主会和他勾手指，这只是示意的行为，刘易点点头道：“好。”


看两人相谈甚欢，英灵倒被晾在了一边，他嘴角难以自持的抽动，虽然公主不是他真正的爱人，可毕竟与她很像，犹如自己妻子的人和人谈的这样欢悦，英灵的心自然是不好受的。


刘易的眼睛也有注视着英灵，这时道：“我知道你的名字，你叫李挚宇是吧？现在我们返回京城吧，皇帝陛下应该久等了。”


“你怎么知道……”英灵的眼神变得诧异，应该是要问刘易怎么会知道他的名字，到最后还是没说出来，耸了耸肩膀，做出无所谓状，平淡道：“好吧。”


刘易见英灵的眼睛看着自己，露出高深莫测的笑容，点点头。


刘易展开狮鹫之翼，而怀中抱着公主，公主面色羞红，却一直看着前方，不敢与刘易目光相对，在刚才商议时，想到最快的离开之法无疑就是飞行，可公主贵为万金之躯却无飞行之能，旁人相带不好，看到刘易为难犹豫的神情，还是公主主动要求让他带着，这也是没法，他们不可能慢慢走出去。


英灵本想说他来，他掳走公主就是直接抱着飞离的，但公主对此心有抗拒，最后是选择了刘易。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第31章庆贺
    刘易等人的飞行速度很快，不久就出了幽连山脉，向远处的京城而去。


京城皇宫之内，周凌兴布满禁卫和大臣欢迎刘易，而他本人也亲自出殿迎接，早有看到刘易飞行踪迹的人回宫禀报了皇帝，周凌兴也由此布置好欢迎仪式。


大殿之上，文武百官相立，京城之内更是沸腾，稍有权势之人都听说了帝女被救的消息，更多人想的是刘易受帝之恩宠将无人可及！


周凌兴亲自下殿与刘易相站，百官俯首，皇帝开心之色溢于言表：“朕之女银月公主幸得刘易所救，不到一日就将其安全送回，朕心甚喜甚慰，刘易原召唤师贵族谱系加号“重”字，昭告天下，享国家财源供培，加封刘易卫安伯爵。”


“陛下圣明！”群臣齐贺。


英灵就在刘易身边，群臣当然都有看到，心中惊异，而英灵对群臣和皇帝视如无物一般，负背双手看着殿顶，而刘易直接禀明：“英灵悔心向善，在臣的努力下，愿意跟随臣安与朝廷，此为陛下之洪福，陛下之皇威浩荡。”


皇帝自然心潮澎湃，连说数声“好，”并大笑不止，一时都对女儿脱危安慰不上，也是在笑过后才询问女儿，而银月公主表示无恙，称甚思父皇，也得刘易之助，并称英灵已无危害之意，跟随刘易。


皇帝在刘易、天使兽、公主、英灵之间巡视，嘴角如何也无法合住，在封赏刘易后，安排公主下去休息，与刘易把酒庆欢，大宴群臣三天，而京城百姓也受皇帝皇恩，夜不禁城，一同庆贺。


一时刘易之名传遍京城，并向之外，帝国周围散去。


公主在宴会时有被皇帝邀出，与刘易谈笑，约好宴过就去找刘易。


刘易如今所掌握的昌运商行更是盛威大振，生意不断，店铺常常爆满，人人都想见刘易之下的昌运商行有何不同，商行之人无不为刘易这个商行之主而自豪，虽然他们并没见过刘易，虽然刘易只接手短短一月，店铺都没怎么去过，虽然赵世山也才离开不久。


但挡不住人们的好奇，刘易至少在京城的一家店铺内待过一次。


赵世山按刘易之意到商队报道，安安心心当起了自己的护员，他明白刘易要自己安分守己，刘易可以说掌控着他的命运，他就是哀叹想改变自己的现状也是无用，唯一的方法就是让刘易对自己满意。


现在生意变多，商队也有些繁忙，运送货物不绝，这次商队又要出去购买材料，在准备完毕后，便向城外而去。


第一天商队还算顺利，缓车慢行，没有遇到什么阻碍，这是赵世山第一次跟随商队，以往他是老板不会如此，变为护员，初始也只是看守清点货物，现在才真正护卫商队。


对于赵世山的到来，无论是库房看守，还是进入商队，每个知道他的人都感觉世事无常，无不唏嘘，以前的行长居然变作了商队最普通低下的护员，每个人看他的目光都不同，在交流言语上还是不禁的客气拘谨，有些疏远之感，没人和他开玩笑，也没有人主动和他谈话，未免伤及他的自尊和本身的尴尬。


但毕竟不再是行长了，也没有人再尊敬他，表示畏惧，赵世山当然能感觉到，心里叹息，心有凄凄焉。


可毕竟还要生活，他还想要在商行待下去，让未来的发展能有些起色，自甘堕落赵世山不曾有，他还有妻小，这是他的理智，也是他的风格，所以不对人摆他之前的架子，或因为实力烦心之事乱怪于人。


商队行了一天，要扎营休息了，晚上蚊蝇极多，赵世山翻来覆去睡不着，他身上只盖了一件薄毯，只能运起身上的元素力，不让蚊蝇近身。


周围也有很多护员躺着，但其他人却没事的样子睡着，在睡前他看到很多人用某种药剂在涂抹身子，碍于面子，赵世山也没去询问，坐起身的赵世山想着会不会是与这有关。


赵世山思询着，看着不停飞舞的蚊虫，似乎在想着什么方法。


有一人睁开了眼睛，起身看向了赵世山的位置，目视了几秒钟，站起来向他这边而来。


“赵先生，是不是为这野外的环境所烦？”那是个年轻人，二十多岁的年纪，样子也算清秀，蹲到赵世山身边低声问道。


大家都在休息，青年也不好大声。


“唉，正是。”赵世山一声叹息摇摇头，同样轻声道，“我还不知这野外的环境如此糟糕，这蚊子叮的我难受，发出真元又难以入睡，真是苦恼。”


“先生这是没有涂抹驱蚊药水吧？”青年一笑，指指身边躺睡的这些人，“他们都涂抹了，所以并没有事。”


“驱蚊药水？”


“嗯，这是野外必备的东西，想来先生并不知晓，涂抹后能驱赶蚊蝇，是炼金术士的小作品，很普通的东西。”青年说着从衣怀里一摸，拿着一个小瓶在赵世山面前。


“先生将它涂抹了吧，这样先生就不会苦恼了。”青年面露微笑，将小瓶递到赵世山手上。


赵世山看看药瓶再看看青年，口中道：“我已不是行长了，现在连这小东西都会成为我的问题，更是不会有人主动送到我面前，真不知是我无了身份一切皆无，还是旁人没法适应我。”


赵世山落寞而感叹，有怀念、有伤感、有疑问。


“并不是您没了身份，大家就不想帮您，而是您甚少言语，大家都不好和您接近，若是您和大家多聊两句，不是以往的高高在上，也不嫌弃我们，我们都会和您沟通的，不管怎么样，您的实力和能力我们都明了，以前连见您一面都难，其实大家都很仰慕您的。”青年似安慰又似实话实说，眼中也确实有股敬意。


“谢谢你了，你就是个很好的例子，你摒除了感觉上的差距，主动过来，才让我明白你们心里是怎么样的，看来是我没有自己融入了，也没明白自己的位置，也谢谢你的药。”赵世山微微带笑，语气很是友善。


“您好好睡吧，祝您有一个好觉。”青年站了起来，说了最后一句。


赵世山看着他回到自己的地方躺下，又抬头看向夜空，似乎在思考着什么。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第32章村落
    接下来商队依然前进，赵世山像换了一个人，他脸上带上了笑容，真诚发自内心的那种，而不是以往的那种勉强，这也是商队众人看到的第一次。


他找到了昨晚给他药水的那个青年，他叫孟叶，是与他交谈中得知的，两人相谈甚欢，赵世山也和其他人交流起来，放下了架子，颇为亲切。


其他人都有些受宠若惊，赵世山毕竟以前是昌运商行的行长，即便如今失去了一切，还被刘易勒令在商队干最底层的工作，可没人怀疑赵世山的能力，可以说他是一个非常有本事的人，这样的人自然和他们不相称，却拉的如此近，从心底感觉这是一种攀高，心里也喜悦自豪。


见赵世山并不是想象中的高冷，他们也放开了，和赵世山玩笑，还有人向他请教有关武者的问题，赵世山的高手身份不会改变，能得到他的指点那将对自己帮助非常大。


赵世山也毫不吝啬，为他们指点迷津，另这些人获益匪浅。


中午休息时，有许多人过来和赵世山凑在一起吃饭，并将自己最好的食物给赵世山，这些都是他们提前准备好的肉食，自己都舍不得吃，赵世山起先拒绝，但碍不住盛情，而赵世山也吃到了这些日子来他最好的一顿。


在商队行进时，有人将自己的马匹给赵世山，商队护员资历与功劳都足够时才能配马，赵世山显然没有，无论之前他什么身份，现在也是一样，而这样的做法表现了对赵世山充分的尊敬，多久没享受到这种感觉了，赵世山感叹，第一次体会到了只有对人亲善，才能让自己活的更好，他感觉无比的愉悦，这是他在这段灰暗日子里的一道曙光，身心舒畅。


同时赵世山深思起来，如果不去伤害刘易，那他是不是比原来活的更好？他将获得刘易的友谊，帝国皇帝的奖赏，财富权势都将到另一种地步，这是他无法预料到的，却是可以做的，而不是像现在一般。


有了这番思索，赵世山明白怎么做了，他和同伴们谈的更加融洽，他很喜欢这种感觉。


在初次尝试了后，他才明白了其中的好，这正是他所需求的，也是以往没有拥有过的，他觉得需要这些。


和其他护员做朋友是另一种体验，他以前也交过朋友，因为他是商人，需要这些交往，却不是真心的，至少他带着心机，带着距离，而这次他发自真心，真正的友善，并且这种感觉很不错，尤其那种谈话畅聊愉快的氛围。


商队来到了一处村落，这是商队行了许多天第一个落脚之地，不过这个落脚之地看起来糟糕了些。


村落里的房屋都是木质的，残破不堪，村落里的居民都是衣衫褴褛，本是在外玩耍的孩子看到商队进来都有些害怕的向回跑。


有大人眼望着他们表现了畏惧，有眼神紧张的护住刚回来的孩子，有的直接就进屋关上门。


商队在一个妇女面前经过，她还没来得及回家，因为孩子刚跑过来，偎在妈妈怀里怯生生的看着这些人。


赵世山骑马正看到那小娃，见他面庞脏兮兮的，衣服也很破烂，有些叹息，下了马来，走到了那母女面前。


“这位夫人，他是你的孩子吗？”赵世山面露微笑，半弯着身子，轻扶小孩的肩膀，对妇女问道。


妇女有些怯，将搂住孩子的手臂紧了紧，话语不畅道：“这位大人……是，是……”


“看来我吓着你们了，莫慌，我看孩子瘦了些，想必是饿了。”赵世山脸上有些歉意，直起身，手伸进怀里。


他将一个纸包拿了出来，打开。


“这是一些肉食，还新鲜，你们吃了吧。”赵世山将那包肉递到妇女面前，看看孩子，见他眼睛开始闪闪亮亮，正吞咽着口水。


赵世山目光有些柔和，不禁一笑，想了想，又在怀里摸了摸，“这是几两银子，我们是路过的商队，打算借宿一下，并无惊扰之意，算是借宿打扰费。”


妇女开始不敢拿，但犹豫良久，还是接过，目光透出些怀疑与不安的决心道：“谢谢大人了。”


赵世山笑了笑，重新上了马，继续前行。


妇女带孩子回了家，小孩赶紧道：“娘，我饿了，那个叔叔给的肉我们快吃吧。”


妇女的丈夫听到了赶紧过来问道：“什么肉？”


“是一个好心人……”妇女把肉摆在丈夫面前，可还没说完，就被丈夫呵斥。


“什么东西都敢往家拿，不怕有毒吗？药死了你我没关系，药死了小儿怎么办？”丈夫眼睛圆睁，充满了怒气，显然他对这些东西是不放心的。


“你吼什么！……这些事我不是没想过，那些人衣装不凡，要想怎么样？还用使用毒药？一天了，你一只猎物没猎到，我怕小儿饿着，所以……”妇女说到最后话语渐软，最后不说了，看着那包肉。


“唉，咱们穷人贱命一条，死了也就死了，没人花那么多心思，这些天总有强盗光顾，不是看咱们穷，怕是早洗劫一番了，我看咱们这贱命也懒得让他们动刀。”男人摇摇头，想来觉得自己鲁莽了，对妻子有些愧意，自己先说明了。


“爹，那个叔叔是好人，他还给了我们一些钱。”小儿眼神显得纯真，对男人提醒道。


“是吗？”男人问妇女。


“嗯……”


赵世山他们找了这个村落稍好的几个人家借宿，也没人不敢让他们住，而商队之人自觉遵法，倒没有对他们有恶劣的言语和行为。


入夜，小儿正尿急的难受，跑出门外撒尿，忽见远处树林中有火光。


他一激灵，看了看四周，见那卸马停车之处，竟向那里跑去。


“砰砰！”


小儿激烈的敲击着一扇木门，喊道：“二爷，叔叔，快开门，有强盗！”


年老的孙二爷听到声音赶紧爬了起来，连屋里的一众人一起惊醒。


“居然是商队，嘿嘿，这次发了，兄弟们给我冲，速度要快，可能有高手，别给他们机会，看那停车的地方了吗，应该就在那里！”一个大汉在树林边下马，远看黑暗的村庄。


借着月色，能看到停的几辆马车，而马车还未购买来东西，所以商队并未派人看守。


大汉身影极快，当先上前，来到小儿来过的那个门前，“咣”的一脚就将门踹开，飞身进去，手中大刀对着木床连砍，而后面的喽也涌进来。


他们正欲攻击，大汉突糟袭击，一下飞起，撞向木门之外，木门被击碎，好在大汉落地，止住了身子，却将地划出两道深痕，到了门外。


“果真是高手！”壮汉眼神冰冷，看着门内！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第33章击杀强盗
    赵世山走了出来，而屋内也喊杀声响起，“砰！”一个强盗喽震碎木墙飞了出来，摔在地上，口吐鲜血，眼看是不活了，而里面众多黑影往来交击，惨叫声不时响起。


“地境初等！强盗也有这样的实力吗？”赵世山手持剑看着壮汉，眼神如针，声音同样泛冷。


“嘿嘿，大爷曾是这附近琉璃城的守城将官，因不想受管束才出来逍遥自在，实力强有什么好奇怪的！”大汉嘴中不屑，似怪赵世山少见多怪。


“我管你什么人，想要我的命，那来吧！”赵世山挥剑而击，剑上显出青色气芒，在黑暗中分外耀眼。


大汉急忙躲闪，但赵世山剑极快，一下砍在他皮肤上，但另赵世山惊异的是，传来了击中硬物的声音，竟没割伤他皮肤半分。


赵世山接着月光看到大汉身上散发出土黄色的真元力，是土系武者！


“嘿嘿，想伤我没那么简单，看刀！”大汉刀速极猛，划过赵世山衣衫，刀身的气芒也极为凌厉，好在赵世山闪避极快，却也有鲜血沁出。


赵世山剑上气芒一下暴涨，猛刺他胸膛，这一次竟刺中，却也没深入太深。


“嘿嘿，就算你伤我又怎么样？……嗯！怎么回事！”大汉抽身后退，这点伤对他来说几乎无碍，可他却见伤口处有土黄色的光点飘出。


大汉感觉体内元素力正急剧减少！他虽然知道各系武者的特点，但像赵世山这样的强者他还没试过，毕竟城中除了城主最强大的人就是他，哪想到会这样诡异。


“不行，不能久战，老子是强盗，谁会和你耗在这里！”大汉心感不妙，有逃跑之心，打得过就打，打不过就跑这是他的准则。


赵世山看他招式飘忽，知道他有抽离之心，可赵世山并不想放过他，不是那孩子提醒，即便他分出精神注意，但被突袭之下，很可能就成刀下亡魂了！


赵世山身边有青色光点聚集，越来越多，而大汉竟感觉体内元素力流逝的越来越多，竟增加了数倍，并且在体外也有黄色光点漂出！


他心中惊慌，赵世山挥剑大喝：“强盗死不足惜，杀！”


大汉眼中剑芒飘舞，他拼命抵挡，但心中露怯，最后一剑终究是没挡住，一下砍在胳膊上，深入骨肉数分，赵世山不给他丝毫机会，又猛抽剑，挥向他脖颈！


大汉站立，脖颈间鲜血狂飙，挺立数秒，最后栽倒在地。


而大汉身上的土黄色真元光芒如破碎般，形成光光点点飘向天空。


“赵先生！”孟叶一脸带血的到了赵世山身边，而屋内最后一声惨叫终于停止了。


“叶子，屋内的强盗怎么样了？”赵世山回头问。


“他们实力一般，全都解决了。”


“嗯。”赵世山点头，转身朝屋内走去，孟叶跟上。


屋内一片狼藉，赵世山点燃了烛火，就见横七数八的躺了不下十个强盗，将这不大的屋子都挤满了。


小儿与孙二爷挤在角落里，瑟瑟发抖，看来吓的不轻，也是因为他们早就躲在这里，才没有被强盗砍杀。


“叶子，你和兄弟们将那些强盗抬出去。”


赵世山虽无意命令，语气也温和，但自然有一种上位者的气势，其他人也听他的，还有五个护卫在身边，均没有伤害，这也是商队最强的几个。


屋内清理干净了，赵世山到了小儿身边，“孩子，不要怕，坏人都已经死光了。”


“叔叔，我不怕，唔……”小儿睁着大大的眼睛想表现出镇定，但耐不住身子发抖，说到最后竟一下扑进赵世山怀里哭了起来。


赵世山抚摸着小儿的头发，孙二爷已经站了起来，双膝落地跪到赵世山面前道：“谢谢大人救命之恩。”


“老者，快请起。”赵世山赶忙上前搀扶。


孙二爷起身，“不是有大人，这个村子就要遭殃了。”


小儿道：“叔叔，谢谢你。”


小儿稚嫩的面孔竟也在向赵世山道谢，眼神真诚。


赵世山摇摇头，道：“孩子，我送你回家。”


小儿的父母看到小儿回来安下心来，刚才他们都吓死了，母亲抱着小儿不愿撒手，问他有没有吓到之类的话。


赵世山看着小儿有些慈爱，蹲下身来问他：“你跑出来为什么不先回家而是去叫我们？”


“叔叔是好人，我不想你们有什么危险。”


“你是不是觉得我们可能会帮你？”赵世山微露了下笑容，突然这样道。


“我没有想太多的，不过也有这种感觉，叔叔们很厉害。”小儿挠了挠头发，想着说道。


赵世山嘴角的笑容更柔，这个孩子是个可塑之才。


“两位佳偶，我看这孩子生活困苦，衣食不着，心生怜悯，若二位放心，我打算给他个好的环境，收他做义子，离开这村落，不知二位可否同意？”赵世山这时对那孩子的父母道。


妇女和男人一怔，竟都拜下来，虽眼有不舍，妇女更是眼睛迷离，带泣道：“我和他爹为三餐而愁，这孩子跟着我们也是忍饥挨饿，恐日后不能成活，若大人有怜善之心，只期能为您做奴做仆，有个安稳日子，我们夫妻二人感敬大人恩德。”


赵世山赶紧将他们扶起，唯叹道：“可怜天下父母心，二位尽管放心，我若在一日也不会在让小儿受苦。”


商队重整上路离开了这村子，小儿父母与村长孙二爷，一众村民遥看，小儿在赵世山的马上眼中带泪，可明知事理的他还是将哭声吞了回去。


商队的目的地是琉璃城，这里盛产各种材料与丹药，刚进入城中，便见到一张通缉告示，而通缉之人竟是赵世山杀死的那个强盗头子。


赵世山早有所猜想，那大汉曾说自己是琉璃城守城将官，这位悍匪官家不可能不管不问，想到此便做了准备，割了他的头颅一路带着，没想到真有所获。


城主悬赏五千两缉拿，赵世山揭了告示便向城主府而去，领了五千两的赏金，商队上下无不欢欣鼓舞。


赵世山也曾有过这样的经历，靠着自己的智谋赚到了第一桶金，并发展成了后来的模样，怀念过去，赵世山心有感慨，如果不是自己发了一次善心，小儿不可能去告知自己，他也不会安然无恙，商队可能造成人员的损失，他得到的可以说是生命与幸运。


这与刘易事件形成了截然相反的两面，更是让赵世山心底触动，对人有益就绝不会对自己有害，也是最为保险的，这个道理或许很浅显，但深刻的认知并心里执行的恐怕是少之又少，而这却是一笔最宝贵的财富，赵世山也真正的第一次明白什么才是对自己最为有利的！


赵世山感觉世界豁然开朗，被强制到商队工作，失去行长之位，家财两空的积郁之气一扫而空，或许经历这次事件精神的财富与成长对自己才是最好的，之前并不算一件坏事，至少没坏到极点。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第34章赵世山晋升商队管事
    孟叶也为赵世山高兴，与他同行，见他挂着笑容，知道他心情不错。


“先生智慧、实力均是不错，看来伯爵大人派先生做护员有些委屈先生了。”孟叶似在玩笑，但那话却像在说真的一般。


“我曾听到消息，陈管事曾告知商队管事，若先生表现不错，可以晋升商队管事，若还有大作为，则可继续晋升，甚至能让您重当商行行长，这是出自伯爵大人之口。”


听着的赵世山身躯一震，转头问孟叶：“你说的这是真的？”


“我也只是听说，具体如何，还要先生的亲身实践。”孟叶嘴边带笑，眼神中却别有深意。


赵世山收回目光思索起来，孟叶像知道什么一般，这话也不知是随意还是故意的，但赵世山多少能感觉到一些了。


不管孟叶有心还是无心，是否早就别有目的，都不重要了，反正都对自己没有坏处，赵世山想过，弯起笑容对孟叶点点头。


伯爵府内，公主驾临，刘易陪着公主说着有趣的事情，赵盈云在一边侍奉着。


“大人，陈自鸣陈管事求见。”有护卫进来禀报。


“好，让他进来。”


陈自鸣对刘易弯身行礼，也见过了公主，见公主在此，陈自鸣有些拘谨，刘易要他但说无妨。


“少爷，商队来报，赵世山在途中遇到强盗，斩杀地境初等强盗头领，护得商队安全，商队无一损伤，并将头颅献给琉璃城城主，得到城主高度褒扬，并赏赏金五千两。”


听到陈自鸣的回报，刘易嘴角深勾，并笑出声来：“看来你安排的人没有让我失望，陈叔叔更是了得，而且收功来得如此的快，哈哈，好，告知商队，晋升赵叔叔商队管事，即刻上任，并传我话，赵叔叔若再有深功，还有晋升之机！”


“谢少爷，老仆在这里为他拜谢了！”陈自鸣竟激动的身体颤抖，跪拜下来深深的为刘易磕了三个头。


“陈爷爷，怎可？快起来。”刘易离开茶桌搀扶，陈自鸣起身。


“这是赵叔叔一人的造化，是他得偿教训努力所得，也是他不自暴自弃，光明而为的结果，对赵叔叔我也存着佩服！”刘易话语真而实切，更是握着陈自鸣的双手，感受着他为主的心。


赵盈云在一边早就眼泛泪花，口中自语道：“爹……”


看来她也是高兴的，那喜悦的眼神如何能让人看不出来。


“刘易，到底是怎么回事啊？”一旁坐着的公主一脸懵懂，并不明白是什么情况，但这气氛很能感染人。


“我之所以会到大殿见陛下就是因为赵叔叔，我因杀人触犯龙威，很可能就被陛下怪罪，这源于赵叔叔以商行、家人之名将我截住，送予京城守卫。”


刘易的话语让赵盈云和陈自鸣都低下头来，“好在陛下恩典，我才有今日，而赵叔叔似乎不是为保身那么简单，而是图富贵，我想毁伤他人补益自己是一种罪恶，不仅仅是赵叔叔人格的恶性，对周围也是一种坏处，我也给他悔过的机会，我是想赵叔叔明白过去的错误，并将一切都奉还给他，这也许能让赵叔叔有个新的突破，能有益自身，有益帝国，能福址更多的人，至少他不会忘记我们互助之情，至少不会委屈女儿。”


刘易对公主细心言说，并将目光看向赵盈云。


赵盈云与刘易目光相对，泪花一时更多了，似有感激似有委屈，又似有更多的心神复苏之喜，她一下扑进了刘易的怀里：“刘易，我知道你是对的，谢谢你。”


她嘤嘤哭泣起来，像是承受了很多，又一下宣泄，止也止不住。


刘易轻抚着赵盈云的头发，唇微笑轻声道：“好了，盈云，我做的的确过分，我知道。”


他唯有安慰，继续道：“待一切好转后，你又能回到从前，希望你不要嫉恨我。”


赵莹云离开了刘易的怀里：“我知道了，我从前的无力也没能帮到你，我很后悔，否则我爹也不会做出这样的事，你的心我了解。”


刘易轻轻为她拭去眼泪，眼神带笑，笑的很温暖，道：“那就好。”


“咳、咳。”公主有些尴尬的咳嗽了两声，刘易回头。


公主面色羞红，啐了一声：“我在这里，都这么亲密，我要不在这里还不知道怎么样。”


刘易抓抓头发，干笑两声，而赵盈云更是紧低着头，霞飞满颊，低手绞着衣袖。


陈自鸣抹了抹眼睛，他也有些激动，嘴边却是满笑，对刘易道：“老仆这就回去将此事告知商队，不再打扰少爷了。”


陈自鸣同时看看公主告罪。


公主带笑表示无妨，刘易道：“好吧，那陈爷爷你下去吧。”


陈自鸣离去，刘易依然抹着嘴角。


商队已进入返程，琉璃城购买货物颇为顺利，距离京城也只有一天的路程。


赵世山给小儿起名叫赵严，因为小儿并没有名字，而赵世山给他起这样的名字也是希望他能严于厉己，颇有赵世山的深意。


这天，一马疾驰而来，是商行的高手护员，下马对商队众人道：“行长大人有令，晋升赵世山为商队管事，即日上任！”


赵世山从马上下来，脸带喜色，一鞠身道：“谢谢行长大人的栽培。”


赵世山发自内心而说，刘易毁了他，却是由于他的所为，他尝到了劣根性带来的后果，所以从头而起，刘易正在改变他，心智皆明的赵世山明了，他在成就自己，自己也在成就自己，未来一切不仅会回到自己身上，并且多了一份弥足珍贵的收获，视野开阔，精神方向感的喜悦。


赵世山现在对刘易很感激，大彻大悟对人是最不易的，刘易带来了这一切，并重新把他推上去，赵世山自然感恩。


时间回到两天前，陈自鸣回报完毕后回去，刘易和公主到后庭的花园里走了走。


公主和刘易谈起他之前说过的话，也就是刘易所说的有关赵世山的情况，而刘易的话让公主深受触动。


“刘易你安排那个赵叔叔在商队，他几乎置你于死地，而你抄了他的家，并让她的女儿做侍女，并让他在自己曾经努力经营的商行里为你工作，更大的原因是想他悔过，拯救他对吗？”公主说的很认真，看着刘易。


刘易的话语是这个意思，公主也只是大概概括出来，透着一丝丝奇特之味。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第35章公爵之子
    “我只是想他有益自身，这对他是一件好事，之后他也不会损失什么，再有如果他改变的得当，他周围的一切都会因为他的能力影响变得不同，至少我不会有仇恨，没有恶劣的心情影响，往来交际欢畅，周围也会安定，再有帝国会有一个不错的助力，受之福气影响的人会更多，这会让我觉得住的环境相当舒服，心情也会不错。”刘易对着公主淡淡而笑，缓缓而道。


“刘易，你居然会有这么深远的考虑，并且与很多人不同，是那种雷历手段，却很善良的人。”公主的面色很矛盾，仔细的看着刘易，透出深深的探究之感。


刘易又勾了一下唇角：“说我没私心不可能，但能做到更好我当然会去做的。”


“刘易，你真不简单。”公主似内心而发，“对你的做法我是赞成的，我知道你为什么能召唤英雄了，因为你本身就是英雄！”


“您的赞美让我受宠若惊了，愿我真像您说的那样。”


“我相信你刘易，你一定会的。”公主眼神注目着刘易，竟有种信任之感。


从刘易与公主相处可以看出她是那种高净而单纯的性格，内心也善良，而他所说无疑与公主之心是契合的。


刘易看着公主凝视的目光，微笑而点头：“嗯，谢谢你公主。”


半年的时间过去，半年时间里，公主时常上刘易这里来，皇帝陛下知晓也没反对，反而是很放心。


刘易和公主的关系也从朋友变得亲密，公主看刘易的时间越来越久，当刘易看她时她才舒转目光，不时脸泛红晕，虽然害羞，公主却似不愿改，从公主装似平淡的话语中，刘易似乎能感觉到一种信息：“我是公主，我想看就看。”


刘易也只能无奈笑之。


渐渐刘易习惯了这种感觉，而公主与刘易也愈发的亲近自然。


如往常一般刘易与公主坐在庭院里说话，天有些热，刘易轻柔的为公主擦去汗水，而公主并不拒绝。


公主笑容甜甜，说道：“明天我们还去幽连山脉玩吧，看你杀元气兽好威风。”


刘易现在已经是中级召唤师了，距离中级召唤师巅峰也不远，越到后面所需要的灵魂力越多，而这些日子刘易都是猎杀元气兽增长灵魂力。


刘易不止是让英雄出手，为了达到练手的目的和公主的兴致，刘易也会做出战斗，而他的武者实力也到了地境高等！


每当刘易出手，公主都会兴奋连连，不住欢呼，而公主却并无实力，刘易将自己的聚元决给公主修炼，公主当然识货，见手中拿着的是神级功法，嘴巴张的老大，眼睛都要掉下来。


但公主并不问来由，能得到刘易的如此关心，心中甜蜜。


由此公主到刘府频率更繁，由刘易亲密指导，现在的公主的实力已到了真元境，不得不说神级功法的强悍。


而公主似乎已倾心暗许，刘易也抓住时机说出了，“公主你以后由我来守护怎么样？”，而公主娇羞点头。


现在两人正谈论着狩猎计划，有下人禀报：“少爷，威伦公爵长子来访。”


威伦公爵为帝国重臣，最高权贵之一，而他的长子为宁为克，誉为帝国的天才武者，年仅二十二岁就到了地境初等的修为。


本人更是英俊不凡，是帝国许多怀春少女的偶像，对这个宁为克刘易也听说了一些，却没见过面，不知他为何会到自己府上来。


“快请。”


“刘易，我要不要回避一下？”公主看似神色有些不自然，站起身询问刘易。


刘易看着公主眼睛带笑，似乎想着什么，公主被刘易看得低下头，刘易道：“不用，你和我一起见见他吧，公爵之子来到怎么也要拜见一下公主。”


公主见刘易如此说，想了想，点了点头。


两人并没有离开庭院，而是在凉庭中等着，刘易对公主问道：“清灵，你说这宁为克为何来见我？”


公主的名字叫周清灵，刘易和她熟悉已久，也叫起了她的闺名。


公主眼目轻转，嘴唇微翘，似在想着怎么回答刘易的问题，后来道：“也许他听说你的威名，想见见其人？”


“宁克为高傲，这我是知道的，这样一个心高气傲之人又怎么会想着来看我呢？”刘易反问周清灵，带着抹有趣的笑。


“那你说为什么？”周清灵反问刘易，撅起了嘴唇，瞥着刘易。


刘易轻摇了摇头，笑容未散，没有回答，而这时脚步声起，刘易从凉庭椅前站起，对公主道：“他来了。”


只见一个俊秀青年走来，鬓下两捋发丝飘扬，眼瞳如黑色宝石，薄唇微闭，身穿一身丝质白衣。


他一过来，看得不是刘易，而是直接瞄向了公主，刘易注视着他的眼神，暗自冷哼，眼神也有些冷意高视，但很快恢复正常。


“原来公主殿下在这里，我一直想邀请公主殿下游玩，却一直未见佳影，有幸在这里见到公主殿下。”宁克为面带笑意，扶手对公主行礼。


“宁公子我事忙，一时未能赴约，但感谢公子的好意，日后有机会再打扰公子。”周清灵表现了一点歉意，如此道。


“公主客气。”宁克为又一扶手。


“您就是伯爵大人吧，我前来叨扰，就是想认识一下伯爵大人，今天正好公主在这里，我有一件事想和伯爵大人商议一下，不知伯爵可否有兴趣？”宁克为对刘易而说，有些客气，话语也早就准备好一般，最后问。


宁克为的话语让公主转向刘易，刘易与公主对视，公主眼神像在说，“看，我说的没错吧？”，那是一种平静下来的眼神，而刘易却无波动，宁克为如此开门见山，刘易还是要客套道：“公子叫我刘易即可，不知公子所说的是何事？”


“既然伯爵大人如此平易，那我就斗胆了，听说刘易你为召唤师，具有神级资质，可以召唤英雄，英雄都是传说中的存在，这样的召唤师帝国只有你了，稀缺性和传奇性自是不用多说，帝国的青年才俊恐怕没有人能比得上你，帝国有一处险恶之地，名为黑绝森林，那里有一件宝物，名为神之元素石，谁能得到它，谁就能得到元素神的祝福，同时可以获得心爱女孩的芳心，而我正有一个心仪的女孩。”宁克为说着停下来，向公主那里看去，略停了两秒，这让公主的面庞一时僵住，宁克为好像故意为之，也明显有很强的针对性，随即又收回了目光，继续道，“我虽不才，但同龄人中的敌手也少有之，这有意锻炼我们进步，更是若得到，发展无可限量，而这颗元素石为光明元素，可以与光明元素亲和，开启人灵魂的潜质，具有成神的基础！”


宁克为说的颇具诱惑，更是将人震撼，刘易眼睛一睁，目光不静，居然可以成神！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第36章宁克为的提议
    除夏明帝国外，与之实力相匹的还有三大帝国，分别是位于北方的寒冰帝国，南方的火烈帝国，与西方的穷武帝国，四大帝国算起来从千年前开始就没有一个到达神境的，而神境似乎成了遥不可及的存在，这是对整个大陆而言。


“宁公子，神之元素石具有如此效果，得到必是千难万难，你我有什么信心能得到它呢？”刘易并没有被宁克为的话语冲昏头脑，如此宝物怎么可能是轻易取得的？否则还轮得到他们？


“神之元素石听说是神明特意放在黑绝森林深处的，而进去的人也并不是无生还之机，只要具有与元素高亲和力的人都有可能得到神之元素石，但是否能真正得到神之元素石还要真正闯入里面再说，有很多人死在黑绝森林，但也有活着出来的，就看有没有机缘。”


“那你知道如何去找吗？”刘易提出了最关键的问题。


“听说元素石在黑绝森林元素波动最浓烈的地方，所以具体位置是不确切的，但可以根据感应去寻找。”


“你找我来是想我们能联手，最后谁能得到看实力吗？”刘易很聪明，也了解宁克为的意图，为保确定问了下。


“对！”宁克为很肯定的点头。


他纳头想了想，公主一直旁听，刘易看向公主，对她问道：“你觉得这个想法怎么样？”


刘易并没有叫公主的遵称，而是很随意的问道，眉头有些微皱。


宁克为眉头则皱的更深，眼睛一时凝视着刘易。


“刘易，还是别去了，黑绝森林很危险，那里甚至有圣级的元气兽，你已经有足够的发展潜力，没有必要再冒险了。”公主一听两人的谈话便有担忧之色，此时直接劝阻道。


“东西可得，命难求，公子可想过后果吗？”刘易看来真的听了进去，想听听宁克为的想法。


“远古之时，魔族曾入侵大陆，人魔交战，英雄陨落，所以神境之人越来越少，直至消失，光明女神为十一大元素神之首，也最具包容性，所以只要有高元素力亲和的人都可容纳光明元素，但还要看女神的选择，而女神选择的标准就是英雄，这里英雄的定义就是能闯过黑绝森林的障碍，你认为自己不具有这个标准吗？”宁克为说到最后反问刘易，他所说也很明了，神之元素石只有英雄来取，是否为英雄还要进去以后再说。


“以我的实力，闯黑绝森林绝不简单，恐怕即为英雄也死在里面了。”刘易目无表情，对宁克为这样随意而语反而不抱肯定态度，“你真认为我有足够的资本一试吗？”


刘易冷色问宁克为。


“我说过女神的标准就是英雄，而注视着整个黑绝森林的女神是不会让英雄去死的，而这个传说千年前就有，虽未得到神之元素石却的确有人活着出来，如果你不相信的话，可以自己去探听。”宁克为进一步解释。


“刘易……”公主的手突然扶上刘易的手臂，欲言又止。


刘易当然知道她要说什么，用手轻拍公主的手背，微带笑，面容关怀：“好了，清灵，先不用担心。”


宁克为的脸突然黑下来，牙齿咬咬，却不好发作，让自己的表情自然下来。


“宁公子，容我想想，过后再给你答复。”刘易最后转向了宁克为如此道。


“那我在府上等待您的消息。”宁克为扶手，“既然事情已说完，我也该回去了，我等待我们再会。”


宁克为转身而走，最后眼望周清灵一眼，刘易和周清灵看着他离开。


“刘易，我觉得你还是不要听信宁克为的花言巧语的好，他所说虽然有真，可我觉得他还是有别的心思。”周清灵劝刘易，目色含忧。


“我们并无相识，他一再提到英雄，并说不是必死之地，我若不去，就跟我是懦夫一样，而且你在这里，他来时一直在看你，开头所说也别有用意，别和我说你没看出来？”刘易的脸上有些不高兴，这宁克为和他联手寻宝恐怕并无多少真心，而还有什么心思他多少也能猜到了。


可他一切所说若是真，那刘易还真得去了，若说英雄刘易就掌控着召唤英雄的方法，宁克为也有意冲着他这项能力而来，而且他知道刘易必会动心！


若不去就与英雄之意相违，宁克为恐怕会将这件事传扬出去，到时自身形象受损，恐怕全帝国都要耻笑他。


“啐！你说什么，他什么心思和我有什么关系？那是他自己所为。”周清灵娇嗔，轻吐一下，别过脸去，表示不满，这话说的周清灵还是有些不好意思，脸有些发红。


“看来我是不得不去了，但我还要多了解些信息才行。”刘易弯唇，又叹息一声，问：“这黑绝森林你知道多少？”


“有那个传说是真的，的确很多人试过，包括其他帝国的人，也有活着出来的，可他们的实力都很高，最弱的也有化虚境，听说这样的人只到中部就逃了出来。”


“如果我将这件事告知你的父亲，他会不会支持我的做法？”刘易突然问。


“可能会吧，但我父亲不会派人给你的，因为这是帝国的力量，会有损耗的可能，但他或许更相信传闻，为了保护你，也许暗自调动。”周清灵说出了自己的想法。


“嗯……”刘易轻轻点头，正在思索着什么。


刘易叫来了陈自鸣，询问黑绝森林的情况，陈自鸣对此也知晓，商行本就来往各地，许多地方的环境也了解，据陈自鸣称，黑绝森林很凶险，多厉害的元气兽，还有魔物的存在。


与召唤魔物不同，他们是黑暗系的元气兽，而召唤魔物则为魔界的生物。


通常情况下很少有能对抗黑暗系元气兽的武者，因为光明系武者较少，黑暗系的特殊强大性也令人畏惧。


了解到此的刘易倒觉得不是问题，他意识呼叫系统，系统面板出现，他有一个问题隐隐觉得能够得到解答。


“系统，我的英雄除天使兽外都是什么属性？”


刘易能查看各英雄的属性，但却是他们的总概特征，比如赵云、孙悟空、八神庵都是武者，天使兽则是数码兽类型，天使兽因为特殊性，刘易可以知道他是光明属性，而赵云、孙悟空、八神庵呢？


“系统要了解英雄系统属性还是在本世界的属性？”


“在本世界属性。”


“英雄系统设定本世界属性均为光明系，英气的存在为英雄本属性定义。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第37章斗篷相赠
    果然与自己想的没错，英雄各具攻击能量，却未使用过元素，如果要为他们的属性定义，也只有光明系最为合适，因为英气的存在，这与英灵类似。


“英气为生命元素的分支，仅因为与英灵相似就如此定义吗？”刘易还是有些疑问，因为他知道英气到底是什么。


“英灵所使用元素与属性不同源于所处的空间，英灵空间不具有光明元素却要支称他们的行动，所以衍生出具有生命元素的英气，而本身的属性与他们的信仰与品质有关，宿主便是英雄的信仰与品质。”


“可我是火元素啊？……”


“信仰与品质与宿主本身元素无关。”


听到这里刘易也算了解了，看来自己的信仰与品质是偏光明性的，所以才会有这种说法。


“那我的英雄是否能克制黑暗系的元气兽？”


“可以。”


这个问题的解答可以说是让刘易安心了，若去黑绝森林，他的英雄可以猎杀元气兽从而获得奖励让自己变得强大，当然事情不可能这么简单，刘易也得为自己的安全考虑，在决定要去黑绝森林后他便去了一趟皇宫。


“陛下，威伦公爵之子宁克为公子找到臣，想要和臣联手去黑绝森林寻找神之元素石，臣思虑过后决定前去，特意向陛下告知一番。”此时皇帝正在览阅殿内，手拿书籍，而刘易在背后述说。


皇帝回过头，对刘易道：“公主已和朕说过此事，朕心内是支持的，但又怕你出危险，分外不安。”


皇帝果然眉头深锁，慢步起来：“皇宫高手主要护卫宫内，而朕派最厉害的人去都不一定能护得了你，凡化虚以后皆为隐士，你说朕是派人给你还是不派人给你？”


“臣知陛下之忧，所以臣打算一人前去，臣有一事相求，打算向天下求的一件飞行宝器，唯陛下开口向天下说明，以尽快求得。”


刘易如此说是有道理的，黑绝森林危险，打不过他可以跑啊，也增加了他的安全度，虽然他有狮鹫之翼，可赵世山拦截他那一次让他记忆深刻，因为使用元素力受限所以错过了逃跑之机，这在黑绝森林也有可能发生，所以他不得不找一件更好的飞行宝器。


“臣虽有，却需自身元素力一直驱动使用，这无疑限制自身，若有一件更高级的宝器，对元素力无要求，那绝对可以方便自身。”刘易此时向皇帝陛下说明。


皇帝停住步子，眼眸泛亮：“你这倒是个好主意，看来你的确为此考虑再三，好，朕就答应你这个要求，通知各级官员，张榜悬赏高等级飞行宝器。”


“谢陛下。”刘易深伏身。


周凌兴的圣旨很快下达，说明也很详细，悬赏一件不消耗自身元素力或消耗极低，灵级极品或以上的飞行宝器，品级低于以上条件也可，适具体情况而定，将有重赏。


各级官员收到圣旨，并在各城各处张榜。


刘易等待着会有好消息传来，而这个时间并不长。


而且不是从皇帝身边传出的，而是从他家里。


“大人，赵世山赵管事在府外求见。”


刘易正坐在家里，他也没出去了，赵盈云陪他说着话，现在赵盈云与他日益亲近，刘易也没再把她当使唤丫头，让她坐在自己旁边，脸上挂着笑脸。


“是我爹……”赵盈云停住话语，脸望向门外，心神被吸引。


“让赵叔叔进来吧。”


刘易站起身，赵盈云同时站起，很快赵世山便从门外进来。


“见过行长大人。”赵世山先行一礼，相比之前，这一礼真诚自然了很多，发自内心。


刘易相扶，让他还礼：“赵叔叔不必客套，不知赵叔叔找我有什么事情？”


“我知大人正找一件飞行宝器，而我身上正好有一件，应该能满足大人的要求。”赵世山微微一笑，面容渐暖，直接和刘易说道。


“哦？真的？”刘易一怔，很快惊喜的道。


赵世山手伸向领口处，他正穿着一件斗篷，帽子甩着身后，将脖颈的绳子解开，赵世山将斗篷取了下来。


“这件斗篷是地级中品宝器，可以飞行，只要用元素力激活就可以，飞行速度极快，对大人应该有帮助。”赵世山双手托着斗篷递到刘易面前，如是道。


“原来是它。”刘易似回想起一般，醒觉。


赵世山当时正是穿着这件斗篷高速飞行着追自己，刘易却将之遗忘了，没想到这件斗篷居然是地级中品的宝器，这可甚是难得了，难怪那么厉害。


“这件斗篷是我多年前购得，也算是压箱底的一件宝物，今天就送予行长大人。”赵世山说的甚是郑重，眼里有真诚相赠之意。


“赵叔叔这怎可使得？受皇帝陛下皇恩，能为我寻找飞行宝器，我都是重金购得，对赵叔叔更应该是如此，平白得去这会让我心内不安的。”


“行长大人之恩我已明了，又怎么会愚昧无知，幸不受大人怪罪，让我能明其过处，走上正确的道路，知意知足，也体味到了真正的宝贵之处，大人用心让我铭记，此时正是我报答的时候，希望大人不要推辞。”赵世山又将斗篷往前递些，也说明赠送斗篷的缘由。


刘易看着斗篷最后点了点头，将斗篷接过：“谢谢赵叔叔了。”


刘易露出笑脸，看看身旁的赵盈云，她正看着他们，嘴角也噙出笑容。


“盈云看来我说的快要达到了，你与赵叔叔许久未见，让赵叔叔落座吧。”


“爹。”赵盈云叫了一声，眼中尽是思念之情。


“哎。”


赵世山回应，眼睛竟有些湿润，赵盈云扶住赵世山让他到偏座前落座，还给他沏上茶水。


“赵叔叔，说实话，对你我是有些感激的，毕竟是救命的东西，我听商队中说赵叔叔护送的东西，安全性必高，也不受盗匪威胁，今日赵叔叔正好到我府里，我就宣布一个消息，从今天起，赵叔叔晋升商行管事，望赵叔叔继续展现才能。”刘易也坐了下来，蕴着笑容如是道。


“感谢行长大人。”赵世山站起，目中有激动和感激，刘易无疑在给他机会，助他发展。


“我这是在完成一个心愿，心愿就是你有新的变化，这你已经做到了，还有就是……”刘易说着看向赵盈云，“你能重到行长之位，你和盈云都能回到原来的生活。”


赵盈云目光闪闪，在看着刘易，没有激烈，没有排斥，只有专注。


刘易嘴边露笑，又面向赵世山，“你就快达到了，也希望你日后一帆风顺。”


“小女与我皆受行长大人大恩，我自当努力。”赵世山也面带笑容，多了分暖意。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第38章黑绝森林
    刘易派人告知了宁克为，他决定前去黑绝森林，至于时间则由宁公子决定，并且屈驾再到刘府一趟。


刘易派人送去消息的同时，赶去了皇宫，告知周凌兴自己的准备已完成，皇帝陛下意外的同时也表示满意，皇帝陛下召来了公主，就算是他不召见，周清灵也急着过来了，因为刘易在这里。


周凌兴给两人单独谈话的机会，公主对刘易自然是不舍，也很担心，但刘易安慰与逗笑大法之下也让周清灵心情稍稍好了些，刘易保证自己安全而归。


皇帝陛下让刘易回去，并告知下午将一同召见他与宁克为，刘易返回府内。


而一进府，他就看到了宁克为，没想到他早就来了。


宁克为询问刘易出去之事，刘易自是告知，而两人都不约而同的想到出发之日就是明日了。


得知刘易一人前去，宁克为倒没什么意见，而他自己说自己带的人不少，具体如何明天便知。


至于所需的准备，食物、疗伤药剂、衣物他自己都有准备，不用刘易操心，刘易却心想，我不准备那是傻子。


下午，刘易和宁克为被召进了宫里，皇帝陛下给他们指派了一人，此人曾深入过黑绝森林，并感应其内的元素波动，朝最浓烈处前进，不过他只是看看那地方有什么元气兽，但还是最外围就退了出来，那是被吓的，不过这也能给刘易和宁克为指引些方向，两人都是感谢皇恩。


在周凌兴身边，周清灵也在，此时周凌兴坐在皇座之上，下方是站满群臣的大殿，刘易和宁克为站在殿前，而宁克为的父亲威伦公爵也在最前面。


“朕之爱臣刘易与威伦公爵之子宁克为，将闯黑绝森林，寻找神之元素石，若两人之一成功，对帝国都是一件益事，同时也有危险，如此大事朕自然告知群臣，此事本身就是要靠自身，朕帮不了太多，唯有给你们祝福，希望帝国之光能照耀你们，让你们安全返回。”皇帝陛下面容严肃的对下方道。


“陛下之心，臣等明了，愿陛下之威能护佑帝国勇士。”威伦公爵持玉牌而上道。


威伦公爵虎目含光，面色浅黑而须长，看着有种深敛的气势。


“陛下之威护佑帝国勇士。”


听着群臣附和，周凌兴含笑，刘易看向周清灵，清灵对他眨眼，一笑送之，刘易弯唇。


“臣定不负皇恩。”见皇帝陛下看向自己，刘易上前跪拜。


“不负皇恩。”宁克为见此也一同上前下跪。


清晨，阳光已照耀大地，刘易出了府门，而下人早已将马牵来。


站着稍待了片刻，有十多骑向这里而来。


宁克为下马，与刘易道：“我们该出发了，还有什么需要准备吗？”


刘易摇摇头，看看跟出来的赵盈云道：“在家好好守着，等待我回来。”


“刘易，一切小心，这是我制作的一些糕点，拿在路上吃。”赵盈云伸手递过来一个小包，郑重的放到刘易手上，目中有些不舍。


“嗯。”刘易轻轻点头，轻拢赵盈云被风吹乱的发丝，嘴边微抹，眼中柔和道：“我走了。”


刘易转身上马，看看身后，那皇帝陛下派来的指引者也已蹬上马匹的脚蹬。


看他身材精壮，修为不低，高手气质也隐隐让人能感受道。


“杜山前辈，宁公子，我们走吧。”刘易先招呼了一下那黑绝森林的指引者，又同宁克为道。


两人俱是点头，调整马身，众人开始驾马而去。


黑绝森林在帝国中部，快马加鞭需要两日路程，在路程中，刘易向那黑绝森林的指引者杜山请教，无非就是哪些需要注意的，杜山的答案是外围倒没有什么危险，对他们来说也没什么问题，到中部就要开始注意了，因为可能有黑暗系元气兽的存在，即使弱小也可能让他们受伤，杜山还介绍了一些黑绝森林的其他元气兽，繁而杂，刘易倒没怎么记住。


可当杜山说起圣兽时，刘易的注意力就聚集起来了。


元气兽到圣级时能幻化成人，并有高度的智慧，杜山说自己远远的看到过圣兽，就是人类的模样，但气息非常的恐怖，一般圣兽以下的生物都不敢靠近，而他也是在深入过森林后有幸看到的。


杜山说的口沫横飞，手舞足蹈，这倒令刘易有些怀疑，你能看见圣兽？圣兽没发现你？发现你你还能跑得出来？这刘易倒没有说出来。


当看到远处郁郁葱葱的森林时，刘易他们知道黑绝森林快到了，更是加快了速度。


刘易他们下马，将马拴在了邻边的树木上，这里草叶茂盛，马应该不至于饿死。


宁克为这次一共带来17人，算上他和刘易还有杜山，一共整20人。


而一路刘易也对他们的实力有了些了解，宁克为一方，化虚境有一人，名为郑化举，瘦高的身材，善使剑，面目沉稳，年老的面孔却看着精神盎然，言谈甚少，看着倒有种高傲感。


圆满境有两人，分别为初等的沈则义，和中等的栗煜明，两人都看着年轻些，正处壮年，穿着精致的武服。


其余地境5名，控气境10名，刘易不得不感叹宁家的实力之强。


刘易的实力是地境高等，而宁克为是地境中等，刘易是凭借英雄杀敌获得系统奖励提升到了如此的程度，虽然宁克为家境优越，灵丹妙药有不少，但其他一切还是要靠自己的修炼，能达到如此的程度，不愧为天才之名。


当然刘易的主业是召唤师，实力不可小视，也没有人会轻看他，因为他召唤的是英雄，英雄的实力是谁也无法料到的。


而杜山的实力在圆满期，也只有圆满期的武者才敢进入黑绝森林，稍稍深入，但即使如此，也是仅此而已了。


刘易和宁克为商量了一下人员安排如何进入，最后达成一致，刘易和宁克为在中央，其余武者护卫，而杜山则在前方指引。


一群人进入了森林里，森林里有些阴暗，有斑驳的光照射进来，走了些路程，果真如杜山说的一般并没有厉害的元气兽，但最外的武者却都不敢放松。


“放松一些，放松一些，你们这么紧张干嘛？”杜山看看后面，咧嘴一笑，对那些控气期的武者道。


“大人，主人安危重要，还是谨慎些好。”一名控气期武者对杜山道，眼睛还扫着周围，看来注意不减。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第39章八神庵
    “你们都把精力放在这些无用的地方，后面怎么办？所以不要做这些无用的事了。”杜山撇撇嘴，很是不屑。


“放松吧，不用护卫这么紧。”宁克为说话了，淡淡扫过前面的控气武者。


“是，公子。”武者应声，也都放松身体，围着的阵型也松散开来。


既然这里危险性很低，刘易打算先召唤出英雄，好应付接下来的情况。


刘易呼唤系统，眼前面板出现，刘易意识沟通道：“系统，召唤八神庵！”


前面的人本在走着，忽然发现后面有白光，宁克为与护在身边的高手都惊觉，在刘易身前，有圆形光阵出现，而刘易已停下来，其他人吓的赶紧退开。


“不要担心，我在召唤英雄，这个地方太危险了，以备不时之需。”刘易对看过来的宁克为微笑，似在解释的道。


宁克为也笑了一下，眼中却没有多少情绪，点点头。


八神庵的身影在阵中出现，最后完全凝实，其他人都惊讶的睁大了眼睛。


“真的是英雄！”化虚境的郑化举眼中含有亮色，口中不禁道出。


八神庵扫看了一下周围，嘴边一笑，看看天空，又看了一下周围的树木道：“我好像到了一个有趣的地方。”


“八神庵你是不是发现了什么？”刘易也噙起嘴角问八神庵。


“这里有压抑的气息，稍远处还有正等待吞噬我们的存在。”八神庵转身看向前方道。


所有人听他这样说也都一齐看去，杜山在此时道：“前面有黑暗元气兽存在，要说想吞噬我们的话的确是。”


“哈哈……”八神庵低声的笑了起来，众人的目光又都聚了过去，八神庵一只手掌伸了出来，一大团紫炎冒出，随即熄灭，口中道，“我会试试我的力量能不能将他们撕碎！”


除刘易外，其他人都呼吸暂止，看着八神庵，从他身上感觉到一种压迫人的感觉，尤其那团紫色的火焰……


“这是什么火焰……？”很多人心里都是这种想法，感觉不到丝毫的元素力！但能量度高的惊人！


这一队多了一个人DD八神庵，他并未到队伍前面，而是在刘易身边，即便他要杀死某些东西，也得保护好刘易的安全才行。


也有掠食性的元气兽前来这里，弱小的直接被前面的武者扫除，有一只巨獠野猪前来，让那些控气期武者稍惊动了一下，这是只王级元气兽，属土系，防御力不低，可他们还没出手，八神庵手中释放出紫炎，一下将巨獠野猪化为了灰烬。


八神庵可不会将这猎物让予别人，在他意识里，猎物的猎杀对自己和召唤者都会有好处。


而这一击却让众武者惊悸，那些控气期甚至地境的武者都眼神泛恐的看向八神庵。


八神庵的招式很奇异，是将紫炎抖手释放于地面，紫炎紧贴于地面向巨獠野猪而去，而那温度似乎异常恐怖的高，身为土系高防御的王级元气兽，它竟一丝都没抵挡住，瞬息被化为灰烬！


宁克为更是眼中带异，看着已稍向前的八神庵的背影，那背后弯弯的月牙图案，与红色的头发透着苍冷与凛冽，让人直冒寒气。


他再看刘易，刘易弯唇而笑，似乎丝毫都不意外，这样的实力，恐怖！


刘易笑得是他收获了300灵魂力，他原来只差2000就能晋阶中级召唤师巅峰，再来几只这样的元气兽就行了，而看来黑绝森林的元气兽的确不可小视，只是外围就这样强了。


如他所愿，又有些其他的元气兽前来袭击，也都是王级级别，但可悲的是，还没近身，就被八神庵消灭了，其余武者还想动手，但筋骨都没活动开就已经结束。


几次下来都是一样的结果，后来他们都不甚紧张了。


而刘易收到系统奖励提示，成功升级为中级召唤师巅峰！


刘易现在召唤的八神庵属于初级召唤师巅峰召唤的英雄，却拥有对抗圆满境武者的实力，所以现在召唤他足够了，而中级召唤师时，刘易已经召唤出了新的英雄，因为陪公主和刘易的谨慎性，用了半年多一点的时间才进入中级召唤师巅峰，但巨大的灵魂力需求也不算慢，如今又一次晋级，又能召唤什么英雄呢？刘易有些期待。


现在并不是召唤的时候，也不需要，他只需要尽快让自己提高就可以。


终于到了森林稍深之处，遇到的元气兽也到了王级巅峰，而没有人去和八神庵抢，他们知道他会出手。


而当一只背生银色双翅，狰狞的巨大蟒蛇出现时，这些武者就不淡定了，是黑暗系！


郑化举眼睛一眯，这是银翅巨蟒！皇级初等！皇级相当于武者圆满境，这与杜山等人也差不多了。


那些控气境、地境武者都有些恐慌，这是实力本身的差距造成的，银翅巨蟒的元素力压迫非常明显，而且它属黑暗系，本身就能给人一种不安的感觉。


沈则义，栗煜明两位圆满境武者也都变得谨慎，八神庵这次没有主动攻击了，目光平静带冷的看着银翅巨蟒。


外围武者与杜山都靠向刘易与宁克为紧缩，而银翅巨蟒冲他们大声的嘶吼一声，一座房屋般高的身子压在地上滑动，却没发动攻击，看来他也知道这群人类不好惹。


看来银翅巨蟒是想靠气势先让他们畏惧变得混乱，等待时机。


银翅巨蟒通体为黑色，长牙巨大，信子不时吐出，一双竖瞳看着他们。


控气期的武者身体有些发抖，这是本能的反应，而看到这群人类并没有逃跑，银翅巨蟒似乎不耐烦了，巨口一张，有凛冽寒风吹出，随之一大片黑气从口中喷出。


众人大惊，杜山突然大喝一声，体外元气涌出，随即化为火焰蒸腾而起，瞬间布满全身。


这就是圆满境武者的力量，能将体内的元素力在体外化为火焰使用！


刘易只对付过元气兽，并没见人类使用过，所以感官还是不同的。


杜山身化火焰，双手前伸，火焰喷涌，形成一大片屏障阻挡住了黑气的袭击，在“嗤嗤”的燃烧中竟有黑烟冒起。


“快闭气，这黑烟有毒！”杜山冲后面喊道，本来觉得无危险的控气期武者刚刚做好防御阵势，正待攻击，听到杜山的话连忙闭气，但是已经晚了，最前方的几人已吸入了带毒的空气，立时摇晃起来，脸上变黑，栽倒在地。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第40章黑暗魔狼
    剩余武者连忙放出元气，一定程度可以阻挡黑烟，也闭起呼吸，看着杜山阻挡着黑气，八神庵冷哼一声，身体突然前冲，虚影一般瞬间来到了银翅巨蛇身前，连杜山都遮挡在后，而银翅巨蛇黑气刚喷完，第二口还没喷出，竖瞳只眼望着八神庵，八神庵右手伸出，“嗤”的抓进蛇身之中，用力向外一扯，被抓下一大片血肉，紧接着拳头砸向蛇身，银翅巨蟒痛苦嘶嚎的砸落在地，但它很快爬起，后背巨翅扇动，帮助它调整身体，同时动作迅速。


八神庵可不会给它机会，在地面甩出一道紫炎，击向银翅巨蟒，同时身如鬼影，银翅巨蟒忽的黑光闪耀，形成壁障一般，挡住了紫炎，同时八神庵近身，利爪刺入黑光之中，很快黑光破碎，并穿进了银翅巨蟒的身体。


“吼！”银翅巨蟒张大口发出凄厉的叫声，“砰”它的伤口处有紫炎冒出，一下爆炸开来，庞大的身体断为两截，纵使这样他的生命力依然顽强，翅膀极速扇动，看来想要逃跑。


八神庵手心冒出苍炎，身体斜向上扬起，紫炎向银翅巨蟒冲去，它还没飞离，便被紫炎击中，化为灰烬。


银翅巨蟒一死，刘易收获了2300的灵魂力，但可惜的是有三名控气期武者因为吸入毒气而身亡，最后由杜山火焰焚化。


宁克为脸色阴沉，这一下就死了三个人，后面还有很多路要走呢，他不怪郑化举没有出手，他现在的义务只是保护自己，他也是自己老爹请来的，要是郑化举一开始就施展攻击，相信银翅巨蟒也无法嚣张，更轮不到刘易的那个召唤生物出手了。


宁克为扫向刘易和回归他身边的八神庵，感觉到他的目光，八神庵嘴角冷冽一笑，似乎还未从刚才的战斗中恢复过来，将暴虐之气清干净，宁克为就感觉身体一冷，再也不敢看八神庵的眼睛。


有些人刻意和八神庵拉开距离，他的攻击诡异而强大，完全是没见过的能量方式，这样的英雄真是神秘而令人敬畏，沈则义、栗煜明与郑化举也都看向他，而对其主人的刘易更是目光复杂。


往前面走，森林越来越阴暗，开始密不透风，也让人心情越来越压抑，同时刘易等人也开始谨慎起来，这时他们听到低低的吼叫声，远处有十几双明亮的眼睛在树木草丛边显现！


刘易等人停住，那些眼睛开始移动，慢慢显现清晰，是一匹匹的狼！


这是刘易的观感，但这些狼比刘易原世界的狼大多了，而且皮毛黑的发亮，獠牙伸出，对他们低低吼叫着。


是黑暗魔狼！杜山惊叫！


“黑暗魔狼是圆满期的黑暗元气兽，它们甚至有皇级的头狼！大家小心一些！”杜山回头对后面警告，声音却没有放大，也许是怕激怒它们。


“控气境与地境都往后撤，沈、栗两位兄弟我们一齐对付他们！”杜山继续道。


看来杜山的意思很明显，这些人往前冲就是炮灰，没有丝毫意义，那就只能好好在后面待着。


就这样两句话后，人员迅速移动，沈则义、栗煜明到了杜山身边，沈则义身上发出金色的气芒，栗煜明则是黄色，杜山不忘对后面的郑化举道：“前辈，若是我们有何不利，还请支援！”


“好！”郑化举只回答一字，却甚为有力。


杜山又在身外化成火焰，沈则义则腾出刺目金光，栗煜明身化石铠，而此时群狼蠢蠢欲动，杜山等人先冲了出去！


群狼前冲腾起，前爪抓向三人，并有黑色利刃切割而出，利刃切割到沈则义的金光之上，发出金铁交鸣之声，并被弹飞，沈则义手中化出一柄金色长剑，对黑暗魔狼劈下，魔狼速度极快，闪避了过去。


利刃不仅切割到栗煜明身上，还被黑暗魔狼撕咬，但石铠防御力极强，被栗煜明一掌拍飞。


杜山火焰让黑暗魔狼不敢近身，粉碎了黑暗元素化成的利刃，在魔狼一扑后，一拳将之击退。


“你也去吧。”刘易看着这数量不少的魔狼，对八神庵说了一句。


魔狼大概有15只，在分出几只攻击杜山三人后，向刘易等人这里围来。


八神庵嗜血的一笑，身化鬼魅，右手伸出，对着一只魔狼抓去，很不幸的魔狼被逮，一大片血肉被撕下，重拳又对着狼头砸下，一只魔狼扑来，八神庵拳头伸出，一下击在魔狼脸上，魔狼疼痛后退，龇牙咧嘴，八神庵却是不停，右手肘扬起，击在魔狼头上，同时左手肘下砸，魔狼后退，已经有些晕眩，八神庵一个箭蹿，向上跃起，身体内弓，双肘合起重击在魔狼头顶。


“扑！”犹如西瓜砸地裂开的声音，魔狼的脑袋整个粉碎，刚才被攻击的那只魔狼，摇晃着脑袋，八神庵冲去，右爪直接刺入他的皮肉，一大团紫炎爆开，魔狼已粉身碎骨，慢慢化为灰烬。


八神庵动作不停，右手甩出一道道紫炎，紫炎紧贴地面向魔狼击去，有魔狼释放出黑色的光罩，但在与杜山等人战斗中还未防备的魔狼便中招了，被紫炎吞噬。


这一下就死了五只魔狼，魔狼开始躁动，攻击愈发猛烈，这时在边上一只魔狼仰天长啸，它并未发动攻击，看来是头狼，它的身体散发出黑色的气劲，竟一瞬间消失了，只是多了一团黑气，并分散开来，向杜山等人罩去！


八神庵抬头，手臂上扬，身体斜上冲起，施展鬼烧，一头魔狼显现，张口吞向八神庵，见魔狼出现，八神庵斜撞去，正顶在魔狼巨口之上，反身一个伸腿，踢在狼头之上，但这并未给魔狼造成任何伤害。


八神庵落地，赶紧后退，郑化举身上气芒涌动，衣衫也被风吹起，对宁克为道：“公子小心，我会会这魔狼！”


竟在青色气芒中郑化举也消失，形成一阵旋风，冲向黑气！


刘易早已沟通系统，该是让新英雄出场了。


风和黑气搅动起来，有魔狼显现，一道道黑刃从魔狼爪中击出，同时一柄剑出现，随风而动，将黑刃击飞。


刘易身前有光芒显现，一个身形慢慢出现，身着黑色皮衣，领口露出些许肌肤，身材曼妙，凹凸有致，黑色的头发披散在身后，面庞冷艳而精致。


在她完全显现后，先是毫无表情的扫看下周围，接着张口道：“为您服务，主人。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第41章英雄TX获得生命力
    “杀死那黑气中的魔狼！”刘易手一指空中被风搅动的黑气，魔狼与剑的争斗并未停止。


这个身着皮衣的女人，并未言语，而是转身慢慢向前走动，身姿摇动间勾魂摄魄，待到搅动的黑气之下，向上跃起，本是交斗的魔狼，不管击来的长剑，大口一张咬向女人。


女人并未反抗，而是冷视着那巨口，一下就被魔狼叼在口中。


“不好！”黑气中传来郑化举的声音，“畜牲！松口！”


郑化举竟显现出身形，长剑暴涨出青色气芒，对着魔狼的眼睛便刺下。


魔狼哪肯松口，头颅使劲摇动，可奇异的是似乎咬不动一般，魔狼獠牙在外，那女人被叼脖颈处却没有丝毫鲜血涌出。


魔狼急退，似乎先要吞噬女人再说，但它眼中凶光熠熠，口中使了十分的劲，但依然无效。


女人的手竟动了起来，扒住狼口，上下扳起，狼口慢慢张开，魔狼眼中透出奋力之感，但奈何巨力竟让它无法下口。


女人一笑，头部竟开始变化，变为了银白之色，而后如液体一般瞬间融化，流向魔浪口中，而后整个身体也是一般，向外流溢，犹如水银快速包裹向魔狼的身体！


眼中惊恐一瞬，黑暗魔狼巨大的身体被水银覆盖，一下在黑气中坠落在地，不断蠕动变幻着形状，而那黑气也快速消散。


郑化举变回身躯落地，惊讶的看着这一幕，他实在不敢相信眼前的一切。


其余本是攻击的魔狼露出畏怯之色，口中呜咽，身体作防守阵势的后弓，而杜山等人迅速后退，护守到刘易、宁克为身旁。


那水银变幻蠕动了一番最后停止，而后慢慢变形，向上升起，聚起人的模样，待片刻后，那黑色的皮衣，精致洁白的肌肤，女人的面孔与身形都显现出来。


她又完全如原来一样，对刘易等人一笑，慢慢步着，向刘易走去。


所有人睁大了眼睛都看呆了，难以置信！


“叮，恭喜宿主，英雄成功杀敌，杀死皇级巅峰初等级别黑暗魔狼，你成功获得经验，灵魂力3300，积分。”


“叮，恭喜宿主，英雄成功融合皇级巅峰高等黑暗系元素结晶，获得生命力属性。”


“叮，恭喜宿主触发英雄新属性，可在属性页查看。”


“叮，恭喜宿主获得英雄开发者称号，获得专属英雄权限，专属英雄不受灵魂力限制，可随宿主意志召唤或返回系统空间。”


…………


一连串的奖励声在耳边响起，刘易则听的愣愣的，什么？TX获得了生命力？


刘易召唤的新英雄就是终结者TX，原来TX的出场面貌不是现在这样的，就是那个金黄色头发梳成短发髻，高鼻梁大眼睛，性感薄嘴唇的外国女郎形象，但刘易让她改变了形象，TX可以进行变形，这样可以符合现在的审美，不过刘易还是保留了她大量的现代元素，尤其是那身着皮衣的魔鬼身材。


就是这样，见到这样一个英雄时，恐怕很多人都会诧异，但也无所谓了，TX身为液体机器人，本身的能力就够令人诧异了。


令刘易奇怪的是TX身为机器人，居然能获得生命力？这世界的奇特还真是举不胜举。


“系统，TX获得生命力是什么情况？”


“元素结晶具有生命元素，英雄本具有英气，类似于生命能量，但TX无灵魂，以设定的方式存于主芯片之中，只是英气无触发状态，元素结晶的存在可容纳英气，类似于驱动力，英气本身为意志和信念，英雄TX获得自主意识，即我为正义，区别于保护宿主、杀死敌人的普通设定。”


刘易似乎是弄懂了其中的意思，TX因为融合元素结晶，生命元素与英气某种变化，让TX获得了信念？也就是意识？


既然TX获得了意识，那到了什么程度？


“系统，TX获得自我意识，属于什么阶段，是完全自主，还是很微弱的那种？”


“TX已开启信仰，宿主可自行查看，英雄到达什么程度。”


信仰？刘易又有些惊奇了，新属性他还没看过，连忙沟通系统查看。


英雄：终结者TX


等级：圆满境


攻击性：地级


胜败率：16/0


属性：终结者液态固体转化机器人


技能：液化（变化各种机械装备）高智能永不被摧毁


武器装备：超合金骨骼液态金属


英气：地级（代表空间等级，攻击加成元素力，本世界实力等同DD天境高等）


生命力：（英气等同生命力，英雄TX原无生命力，其特殊性赋予攻击加成元素力等同化虚高等，英气激发，攻击加成元素力，本世界实力等同DD天境高等）


信仰：凡级初等（拥有简单思维，可成长）


启智：1000（开启智慧难度数值，等同宿主成长值，可增强宿主灵魂力，同时可增长英雄灵魂力）


智慧：3（智慧等同灵魂力，英雄TX开启智慧，拥有灵魂力）


刘易对这些信息看得很细心，因为新属性的出现，信息量也有些多，刘易正在消化。


新属性有生命力、信仰、启智、智慧四种，生命力好理解，等同于英气赋予的攻击加成，也就是能量数值，英气消失也就无生命力了，而信仰类似于刘易的资质等级，也就是智慧等级，启智好像就是灵魂力增长，提高的灵魂力数值，最后的智慧就是英雄本身的灵魂力了。


英雄开启的这些新属性倒与自己的属性有些相同，也比较完善了，英雄本身的属性更具复杂性，也与自己的成长有关，对英雄属性的了解与完善可让英雄更强，也让自己变得更为强大！


现如今英雄的属性与自身属性是相同的，也有所关联，这能让他更好的利用自己和英雄的关系，壮大自己，对自己和英雄之间有更明了的认识。


而现在刘易就知道他的灵魂力增加了1000，这倒是个好消息。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第42章启智
    刘易嘴角抹起了笑容，取消了面板，看向身边，八神庵已经从他身边离开，这剩下的9只黑暗魔狼对他没什么威胁了，犹如屠杀般清除干净，而他耳边不时的响起奖励声，旁边的动静他也一直在听着，所以非常的了解。


八神庵出手非常的暴虐凌厉，让人看的心惊胆颤，其他人也没有出手，全都交由他去做，现在他慢慢的走回来，嘴角挂着施虐完后的满意笑容。


那些控气境、地境武者都有意的对八神庵远离些，就连杜山、沈则义、栗煜明都忍不住拉开了些距离，对八神庵有躲避的神情，不敢与之亲近。


宁克为看看刘易身旁的TX与站到刘易近前的八神庵，眼中凝色，牙齿咬起，似乎心有阴沉。


八神庵道：“已经解决了。”


刘易点点头：“嗯。”


“杜叔叔，这里的元气兽已经如此厉害了，普通的武者怕是早已尸骨无存了，您看我们接下来要怎么走呢？”刘易之所以会这样问，是因为他觉得他们遇到的元气兽已经超越了一般英雄能对付的极限，而这个英雄的定义就是能闯过黑绝森林的障碍，杜山曾朝元素波动最浓烈处前进，已经到了最外围，就是说他已经到了目的地，也是他们的目的地，杜山也不过圆满初等的修为，以这样的修为到达目的地，那就是之前的障碍已经闯了过去，女神选择英雄来取神之元素石，至于是什么样的英雄，达没达到标准，这都要看女神的选择。


而杜山以这样的修为闯过前面的障碍，这说明是女神的最低标准，他们会遇到更强的元气兽只能说明他们运气差，不过这也说明即使他们距离目的地还有点距离，也差不多快到了，所以刘易得问问接下来怎么走，或许会得到杜山的说明。


“是啊，妈的，我之前都没遇到过，要不是你们在这里，恐怕早死了！”杜山骂了一句，看起来有些心情不佳，任谁遇到恶劣的情况怕是都不会感觉好。


“我感应了一下前面的元素波动，我们快到了，前面有圣兽，它是水系，而我是火系，所以敏感一些。”杜山对刘易等人道，转头看看前面，接着说，“在前方有一个水湖，元素波动浓烈就是源于此，你们之中修为有不如我的，所以不好感应，怕是要再转些距离，郑前辈虽然修为比我高，但对水元素也没那么敏感，所以才感应不到。”


杜山笑笑，侃侃而谈，看来对自己的重要突出无疑，的确，没有杜山在这里，他们的确要费些功夫，这也让杜山的自得没人会觉得反感，反而他理解说明的话语也道出大家不是真的不足，让大家有些好感。


郑化举对杜山笑笑，刘易也是微笑，对杜山道：“我们走吧。”


“嗯，你们跟着我走就可以。”杜山招呼大家，继续向前。


“这位姑娘你叫什么名字？”八神庵与TX在刘易的身旁一并走着，八神庵似乎见到新的英雄有些兴趣，对TX弯起唇角问道。


TX并未言语，一直冷冰冰的，眼睛都没转动一下，只是看着前方。


八神庵并未继续追问，嘴边一抹，对刘易问道：“少爷，她是机器人吧？他有生命吗？”


“你为什么会这样问？”刘易有些有趣的神情，看看TX，对八神庵问道。


“身为契约者，对于您还能召唤这样的战斗兵器，我深感意外与敬意，而您的能力又一次超出了我的认知。”八神庵一反冷漠，这次的话倒有些多，而看他的样子的确有一股尊敬。


听着两人的话，其他人也是一样的神情看着刘易。


刘易对此淡然处之，其他人的反应也在意料之中，超越认知的强大总会有让人不一样的态度。


“叮，恭喜宿主，英雄八神庵启智成功，数值+1，宿主成长值+1，可兑换灵魂力增长。”


刘易觉得很奇异，八神庵怎么会增加启智数值的？


“系统，八神庵怎么会启智成功的？是不是触发了什么？”刘易只是和八神庵谈谈话，就提示启智成功，刘易除了想到触发，也想不到别的可能了。


“宿主与英雄极具关联性，宿主对英雄信念的影响，直接关系英雄的成长，英雄遵从宿主的意志取决于英雄对宿主的认同程度，八神庵已心底尊敬宿主，开始认同性，属系统奖励。”


刘易听这意思是八神庵对自己开始产生认同，系统奖励的，至于是不是触发，刘易觉得是吧。


奖励数只有成长值1，这是对刘易的奖励，虽少，却让刘易知道了除猎杀元气兽外新的成长方式，启智？到底什么才是“启智”呢？


像八神庵这种以心底认同等于启智的系统说明，刘易可以了解到英雄的信念就是遵从宿主的意志，认同宿主就等同于启智，认同宿主程度深，英雄成长就快，反之就慢。


也就是说听从自己的意志就是“启智”了，八神庵才产生认同感，所以启智数值才1，系统的奖励无不说明在系统的安排中自己就是至高的一切，对于英雄来说是这样，这就让自己明确强化了一个意识，之前虽然他明白掌控英雄，却只是觉得是帮助自己的利器，神兵利器！知道去使用，却未想过深刻的发掘利用！


这就让刘易有一种分外奇妙的感觉，神兵利器到他手中只是一种借助的力量，而现在却在明确怎么主动使用，就像神兵利器帮助他给他一种神奇的力量，而现在他开始想着怎么把这种力量变得更为强大！


那这样其他英雄也可以受他影响了？只要加深认同自己，那他们就会不断成长，而自己也会变得越来越强大！


刘易看到了一条新的道路，但是要如何去启智呢？


“系统，如何让英雄更加认同宿主？”


“英雄启智数值增加，兑换灵魂力后，智慧增加将对宿主更为认同，启智过程将英雄的性格和处事方式改变，启智数值增加。”


听了系统的解释，刘易思索起来，改变英雄的性格与处事方式是对他们有益的吧？否则怎么能对自己认同呢？这些也不好改变吧？因为没有具体的相关情况刘易也不知道该怎么去做，若是有相关的事情或许自己就知道了。


八神庵在问过刘易后，刘易只是摇头回应，他早就被系统的声音吸引，而八神庵也不是多言之人，见刘易似乎在想着什么事情也没在打扰。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第43章圣兽
    八神庵在问过刘易后，刘易只是摇头回应，他早就被系统的声音吸引，而八神庵也不是多言之人，见刘易似乎在想着什么事情也没在打扰。


众人跟着杜山走了些距离，突然看到前面有湖泊在树木之后，杜山长呼一口气，嘴边露出笑容，对后面道：“前面就是那个湖泊，终于到了。”


刘易听到耳边的话，看向那前面，他刚才一直在想系统的事，见到了目的地，眼中有些好奇。


其他人也是一样的神情，不过大多还是谨慎，同时脚步有些慢了，刘易在队伍中央，对着大家喊道：“大家先停一停，我们先商量一下到湖泊怎么办。”


前面的回头望，后面的止住脚步，宁克为道：“刘易说的有道理，先做好准备最重要。”


“是，公子。”宁克为所带之人大都应声。


“我觉得让地境和地境以下的人都靠后吧，他们在前面也没什么用，让最强的几人探探路，应该不会是必死之机吧？”刘易先出声，发表自己的看法。


“按前人的经验，考验倒是有，只是万事不可预料，还是小心些好。”杜山听到刘易问话，回答，语气却是甚为谨慎。


“好，我同意，让最强的几人在前，我们先好好安排一下。”宁克为倒是赞同，如此道。


“我看就以修为来排列，郑前辈和我的英雄护住我们，其余人都在后面。”刘易的意思是让他们作为遮挡，前面很可能是圣兽，杜山说过可能是考验，不会一上来就伤及人命，却不能肯定是不是会有其他的元气兽，先把他们的意识放正，否则那些实力弱小的人只是无谓消耗的炮灰。


刘易从始至终都是在为那些实力相对较弱的武者考虑，他们都没有说话，但看向刘易的眼神却有些感激。


宁克为一直在看着刘易在主导话语，而他同意也只是在附和，看来他倒是安静的很。


宁克为这次也没说什么，认同刘易的决定，在大家都没有异议后，郑化举、TX、八神庵是最前列，沈则义、栗煜明、杜山在其后，地境武者将刘易、宁克为环在中央，最后面就是那些控气境武者。


眼前变得开阔，对面是一个巨大的湖面，波光盈盈，整个湖面像一个规则的圆，被周围的森林所环绕。


“我们要绕过去吗？”说话的是杜山，这是他这次真正的进入这里，不时的扫着四周，声音不是很大，似乎在担心什么。


此时其他人都在看着湖面，并未答话，却突然看到湖面泛起一丝丝涟漪，随后湖面震荡，大范围的水泡开始涌出，在中央一处，水面开始上升，似乎有什么东西要从湖底出来。


“这是怎么回事？”刘易忍不住出声。


“是……是圣兽！”杜山突然结巴起来，面色泛恐，脚下后退。


其他人也神色紧张，都看向那水面之处。


没有人眨眼睛，呼吸都屏住，慢慢的一个巨大的物事浮现出来，是一个龟壳！


刚才他们来到湖前时就在感知元素波动，以预防可能的危险，这里的水元素波动非常浓密，而此刻更是达到了一个顶点，竟渐渐产生了一种压迫之感，变得越来越强烈，心头产生了一种恐慌！


刘易知道杜山为什么会害怕了，这气势……


当龟壳变得清晰，刘易等人还看到上面缠绕一条宽1米，长数米的蛇，它腾起身子，冷目看着刘易他们，不断吐着信子。


随之而出的还有一条龙形长首，连接龟壳处，眼睛为金色，对着刘易等人突然开口：“闯入这里的人类，是想得到神之元素石吗？奉劝一句，你们还是回去的好，这里是光明元素女神之地，不可轻越，我不会把你们怎么样，所以你们并没有危险，这是属于警告，而前方会有守卫者守卫，而你们也不会再有返回的机会，而那守卫者不会有我这样的好脾气，而执意不听，可以过去，生死由命！”


刘易他们被这巨龟的出场都震住了，所有人都做出了防御姿态，看到巨龟并未攻击，还听到它说这样的话，刘易众人互望，似乎在看除自己之外的人的表现。


“我们来这里之前就已经做好了决定，刘易，你要改变决定吗？”在见众人一阵沉默后，宁克为说话了，面向刘易道。


他在询问刘易的意见，但那反问的语气似乎已经知道答案了。


“我当然不会改变决定，半途而废可不是我的性格。”刘易如是道，嘴边弯了弯。


“伟大的圣兽，多谢您的提醒，我们已经决定继续前进，不管前面有什么危险。”刘易声音淡淡，对着湖中那圣兽道。


“好吧，这是你们的决定，我也不再多言，一切自安天命！”那龙龟型圣兽，看不出表情，却给人一种威严之感，它巨大的形象、圣兽之体的奇异，让人敬畏。


“你们可以从这湖面直接通过，不能选择绕行，能通过者可以继续，不能通过者则留在岸边。”那圣兽同意后继续说道，竟有了这样的条件。


它说完后看着刘易等人，刘易这些人肯定不能全部过去，武者不到一定境界不能飞行，刘易他们之中除了郑化举都不够资格，而刘易和宁克为都看向那些圆满境、地境、控气境的武者。


武者到了化虚境，可以融入周围的元素之中，掌控飞行，而他们之中只有郑化举一人到了化虚境。


“公子，看来我们不能随同公子前往了。”沈则义有些难言，面色羞愧，抱拳对宁克为道。


“公子恕我们无能。”栗煜明也同样姿态。


“唉，这也是无法，我虽有飞行宝器，却不能每人给你们一件，辛苦你们随我到这里。”宁克为摇摇头，叹息一声，很是无奈。


那些地境、控气境武者同时报拳：“属下无能。”


“刘易，我可以用飞行宝器过去，你呢？”宁克为转向刘易，如此问道。


他只是在判断刘易是否有标准，倒不是关心，看着很随意。


“宁公子不用操心，我可以过去。”刘易笑了笑道，看宁克为了然的点头，这时刘易向后对着圣兽突然说话：“圣兽大人，想来能否飞行过去，是实力选择的一项，你看我们，靠着外物算是合格吗？”


刘易嘴角抹着笑，反问的语气明显，他这轻松的姿态，哪像是关心自己的问题？反而是与己无关一样，说着还看看宁克为。


听到刘易这样说，宁克为脸色有些不自然，像是戳到了什么，对圣兽看去，并无言语，不知是暂时不知道说什么好，还是在等着圣兽的答案。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第44章吞没
    “的确要看实力，没有飞行之能，那说明到这里并不是靠自己，也就没有资格进入女神之地，这是平常的标准。”


宁克为正听着，面色变得僵硬，圣兽的话听来是在肯定刘易，不过这可不是一个好消息，那他们不是白来了？宁克为忽的有这样的想法，他看向刘易，这个家伙居然像没事人一样，难道进不进去对他无所谓？不想承受危险？那他来这一趟的意义何在？


如此情况让宁克为变得分为难以接受，难看着脸想再问问，但心里措着词，嘴唇似启未启。


“不过这不是唯一标准，这是看常人的修为才这样，而每个人都有不同的潜力，相同的年龄却有着不同的修为，这就是潜力的结果。”圣兽大喘气一般再次说话，而此时它的脸上有了表情，那龙口微张，似在笑，而眼睛也似打量一般仔细的看着岸边的人类，似在欣赏他们的表情。


“像里面的两个年轻人年纪轻轻就已经到了地境的修为，潜力不可小视，而你们其他人年轻时恐怕很难达到这样的地步。”圣兽继续泛笑而说，“他们已经到到达了标准，可以通过。”


“谢圣兽大人给予答案。”刘易先是对着圣兽一鞠躬，又看向宁克为带笑道，“宁公子，我们要不要互相恭喜一下？”


宁克为虽然脸色缓和了许多，但并没有放松，听得刘易的话，脸反而更黑了。


其实刘易早就知道自己可以通过，他为召唤师，单是原来的TX的修为就可以媲美化虚境，如今融合了黑暗魔狼头狼的黑暗元素结晶获得了生命力，拥有英气，实力更是比肩天境，想来圣兽也不会迂腐的真按个人修为等级而定，而不看其他情况，否则那它也不配叫圣兽了！


但宁克为就不一样了，他的确为地境，是不是真按等级走，他也要确定一下，其实他也是觉得宁克未有希望的，毕竟年轻有如此修为实在不易，不愧于他天才之名。


刘易刚才的话有些戏谑之感，他就是想看看宁克为有怎样的神态，而宁克为也没让他失望，想来现在的心情是沉而再起，如过坐山车一样。


“宁公子，既然能过去，那我们走吧，还有郑前辈。”刘易同宁克为说，同时叫上郑化举。


刘易的面目虽然让宁克为讨厌，但他也不能失了姿态，勉强让神态平和，点了点头。


“好。”郑化举也应声。


刘易施展出背后的狮鹫之翼，而宁克为手中光芒一闪，一柄宝剑出现，刘易看他的手指，其中一个带着一枚戒指。


刘易与系统沟通，让英雄返回，在众人的注目中八神庵与TX慢慢消失。


那些武者空中“轻咦”，看来很是奇异，宁克为、郑化举也是注而视之。


“杜前辈，感谢你指引之劳，多亏你我们才能尽快到这里，晚辈先在这里别过，若是回来，必和陛下禀明前辈之功。”刘易嘴角蕴笑，扶起双拳，对杜山道。


“小兄弟客气了，能和你们到这里是我的荣幸，微末小事不足挂齿，还盼小兄弟此去平安，我在这里等着你们。”杜山话语真诚，也带上笑容，同礼回之。


刘易点点头，翅膀振起，宁克为只是对杜山抱拳示意，算是别过，宝剑往空中一抛，那宝剑竟有灵性一般兜转起来，向下飞来，宁克为一跃，踏足到了宝剑上，在空中平稳而定。


郑化举也身体飘起，刘易看看他们，先向前飞出，而后速度变快，向湖面疾飞而去。


宁克为飞剑动起，郑化举紧随，岸边之人都看着他们远去。


“呵呵，又有一批的考验者，圣兽之地可不会让你们随意等待，随我下去吧。”刘易正飞过圣兽身边，看着这圣兽的身体眼中震撼，而圣兽圆圆的眼睛也看向刘易，嘴中忽发出声音，有些震耳，而这话语却让刘易一惊，他急忙回头。


那岸边之人也突然一怔，还未寻思过来圣兽所说之话的意思，就觉身体难以行动，湖面突然波荡起来，一下涌高数丈，霎时就向他们拍了过去。


他们睁大着眼睛，宁克为、郑化举也惊讶回头，看着浪头将这些人吞没。


“你……！”刘易在圣兽身边停住，睁大眼睛带怒，他无论如何也想不到这圣兽居然会对等在岸边修为略低的人出手。


“这些人你们就不要管了，不然你们也要沉入水里！”圣兽面向刘易，同时看向不远处停住的宁克为和郑化举，有些冷笑的道。


“哼！”刘易发出嗤声，面向圣兽的面庞毫无惧色，一展翅膀，向来之前的湖面飞去，过了一段距离，就扎入了水里。


圣兽对刘易并未阻拦，也未发动攻击，却冷目对向宁克为、郑化举。


“你们也要一起吗？”


宁克为还不知道怎么办，郑化举在他身边也未动，两人都是犹豫，圣兽话一出，一股气势压来，忽觉周围的水元素有些密集，将他们体内的元素都压迫起来，呼吸变得困难。


两人均是面色一变，哪还有胆子说别的话，这圣兽语气恶劣之极，眼中更是寒光四溢，大嘴张开，看着其间密布的獠牙，宁克为先顶不住了，对郑化举道：“我们无力救他们，留在这里无益，走！”


说完，脚下的飞剑猛动，未再看郑化举就先行而去。


郑化举见此同样飞动，紧追宁克为。


圣兽看着未转动眼睛，只一会儿就慢慢沉入水里。


“这里没人，看来公子已进入了，但没有玄武存在。”在湖面重现恢复平静后，过了没一会儿，有两个身穿锦袍的长须老者出现，他们在湖边站了一会儿，其中一人道。


“有些奇怪，不过公子要紧，我们先去追公子。”另一人点点头，头上带冠，直接提出了自己的意见。


“好。”这人同意，两人看向湖面远方，飞起身体。


宁克为、郑化举落了森林里，看看后面，似乎还在想着刚才的事。


“可怜了你的一众下属，他们都是你父亲精挑细选的吧？现在全部落水，也不知能不能生还，这对你们家倒是一大损失。”郑化举此时缓缓开口，眼睛淡淡看着宁克为，不是正视的目光，反而有些轻撇。


“想来若是能拿到神之元素石还没有什么，若是拿不到……呵，哼，你这放弃之心怕是白费了。”郑化举语气有些奇怪，虽然没有太多的神态，情感波动也不太明显，却是有种讽其心的感觉。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第45章考验者
    宁克为此时没说话，脸上沉着，听了郑化举的话，似也在考虑，过了好一会儿他才道：“说这些无用，现在只能上前，刘易是死了还是活着还不清楚，若是还活着，这得到的难度可能还大一些，女神的选择捉摸不透，但我也不是完全没有机会，那就是后面的考验，后面还可能真是实力的考验，我的实力在同龄人中已经足够高强了，所以我才敢来这里！我们就去看看考验会在哪里？”


“嗯，好吧，你父亲请我到这里来，那我就得帮你，先去看看再说。”郑化举也不再多言，看向森林前面。


他们越过湖面后，在森林上方只飞行了一点距离就落了下来，也不知前方障碍会在哪里，但即是障碍应该会很明显，相信他们很快就会看到了。


他们说着走起，可只刚走了两步，就听到天空上方有人呼叫：“公子！等等！”


宁克为与郑化举同时抬头，就见有两人在天空不远处出现，朝他们挨近落了下来。


“宋前辈、杨前辈！”宁克为看到两人当即施礼，神态敬道，“没想到两位前辈这么快，难道就没遇到什么事情？”


宁克为脸色有些奇怪，圣兽就在他们刚来过的湖中，若是遇到怎么也要被警告一番，这多少也要花些时间。


“我们并没有遇到什么事情，一直跟着公子，怕跟丢了，也是以最快的速度过来的。”其中那带冠老者说道，语气也没有特别的感觉。


“嗯，公子的确是这样。”另一名老者也附和。


“居然会这样……”宁克为低头自言自语，眼中露出寻思的神情，看看身边的郑化举，他也眼泛疑问。


“呵呵，先不要考虑这样的问题了，年轻人，你们从何地到这里？”宁克为正思考着，忽听到背后有声音，他猛然回头，却见一须发皆白的的绿袍老者从林前不远处走了过来。


“咦？……”宁克为发出轻咦，很是意外，他并没有感觉到身边有人，这老者是怎么出现的？


能逃过感知，眼睛也没看到，就是郑化举从远处来到他身前都会有所波动，而老者完全没有让元素有所波动显现，不用想也知道可能比郑化举高出太多，甚至与他们遇见的圣兽相当也有可能！


郑化举与他的神情相当，显然也没有发现，宁克为又看看宋、杨两位前辈，只见他们睁大着眼睛，看来并不平静。


“敢问前辈是何人？我们从森林之外而来，是想接受女神的考验。”宁克为扶拳深鞠而下，态度恭敬至极。


“原来如此，那你们介绍下自己吧，我待会儿再说。”老者双手背到了身后，他已经只在宁克为一米之外，面上含笑。


“晚辈，宁克为。”宁克为身势未变回道。


“晚辈，郑化举。”郑化举也扶手而答。


“晚辈，宋言。”带冠老者道。


“晚辈，杨利。”


宋、杨二人同样而答。


“我的姓名你们就不用知道了，如你们所说，女神的考验，我就是考验之人，怎么你们想接受考验吗？”老者开口问道，笑脸未变。


“这……”宁克为一时没有回答，尽是犹豫之色，这老者出现的如此突兀，完全没有预兆，宁克为怎么看怎么觉得不对劲，但他又不敢随便说话，都不知如何回答了。


“不知前辈怎么考验？”


“考验吗？自然是能达到要求才行，我就是要求，只要能打败我就行。”听到宁克为终于说话，老者的笑容更深了，如此而答。


“打……打败你？”宁克为瞪大了双目，说话都有些不利索，这是考验？简直是开玩笑，他们四个加起来恐怕都打不过他，这也能叫考验吗？


“对。”老者点点头，还伸出一只手道，“来吧，为了照顾你们一下，我先只用一只手，后面再用两只。”


老者说话有些像玩笑，他居然如孩童一般说我先不欺负你，等我腻了再欺负你，他的话就是这个意思。


“前辈，莫不是开玩笑！这里我实力最强，但你的元素波动我都感觉不到，但绝对不是无实力那么简单，难道前辈的考验就是欺负晚辈吗？”郑化举看来有些忍耐不住，眼睛注视着老者，话语都冲了起来。


也是，这老头怎么看怎么像一个世外高手，完全无法预料的那种，要他们打败他无异于鸡蛋与巨山相撞，看看谁更厉害！


“你们既然来了就要有这个觉悟，要考验难道还要你们选择？要考验的话就留下，不考验的话立马滚蛋！”老头竟骂起人来，后面的话简直是不好听，脸也阴了下来。


“前辈，我们无意责怪前辈，只是这样的要求看似实在不可能完成，我们只是为求合实合理而言。”宋言面上压下了浮躁，将话语持平，为自己等人争取，再次扶身，依然恭敬而说。


“哼哼，你们以为我是假的了？还是以为我故意为难你们？”老者的话语不顺，嘴角也冷笑，面上更是讽刺的难看，继续道，“你们都没试过又怎么知道不行？你们这样的考验者多也多过，少也少过，我是说你们愚蠢，还是让我多教导你们两句？”


老者的话听来似乎甚有道理，但讥讽之意甚浓，眼睛都撇着看他们，鼻子里出气。


四个人一时愣在那里，互相看看，似乎在想老者说的话，但都不大敢拿主意，过了好一会儿，还是宁克为说话了：“既然前辈如此说，那我们……我们就试试吧……”


宁克为的底气有些不足，低目起来，都不敢正视老者，也不知是为老者气势所摄，还是对自己这个决定持怀疑态度。


“这就对了……你们这些年轻人，没什么智慧还勇往直前，没什么心性还什么都想要，没什么在乎却不能一直坚持，得所两失，失所两望。”老者说完又哼了一声，看来对他们很是看不起。


“前辈，我们知道了……谢谢前辈指点！”宁克为虽然话语不溜，但又对老者躬身，但也不知道他是真明白，还是假明白。


“好吧，来吧，我不想浪费太多时间！”老者话语有些催促，脸色并没有缓和。


宁克为与其他三人互相看看，宁克为最后一咬牙道：“一起上，否则希望不大！”


宁克为也不询问了，他现在心性大乱，为了最后一点机会，他选择群体战，他现在的脑子里也没有询问老者的必要了。


“真是年轻人……”老者摇头，听到宁克为的话，嘴边的笑容更冷了些。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第46章关联性信仰栏开启
    宁克为虽说完，并没有立即动手，而是看向郑化举，郑化举心里大骂，这个品行不优的浪荡锦衣败絮公子，但也无法，他拿了他爹的好处，就得给他办事，看到他的眼神，一咬牙，身化狂风，席卷向老者。


看郑化举动了，宁克为也冲起身体，他将飞剑拿在手中挥击向老者。


宋言、杨利也紧跟而上，公子出手，他们也不能落伍，宋言身化金芒直冲天空，杨利身化水蓝色光团紧随其后，一下就冲入云中，将云层爆开，金色和蓝色在其间搅动，天空慢慢阴沉下来，有厚重的乌云看着似乎在向地上压低，顷刻时间，大雨临盆而下！


老者并未动，狂风临身，间有长剑直向老者颈后击去，而宁克为的长剑也到了，正攻在老者身前，宁克为面上一喜，真的可以攻击到！


而他的喜色还没维持一秒，就发现不对，老者依然带笑而视，只是眼神有些冷漠，而宁克为的长剑也没刺入肉中，连老者的衣服都没刺破！


宁克为心惊不已，想赶紧抽剑，但却发现抽之不动！


而郑化举的剑也是如此，他未显出身形，只是长剑以刺的姿势悬停空中，对着老者颈后，同样被吸住。


老者看向天空，那乌云之上雷声涌动，有些震耳，瓢泼大雨在滋养林木，但这声势却似有预料不到的毁灭之声的前奏。


“咔、咔、轰！”有数条闪电直击而下，目标都是同一个地方，老者之处！


这一下宁克为、郑化举也受到波及，老者身边成了雷电聚聚区，分外耀眼，这个身体成了一个巨大的圆形电弧，宁克为一下被击飞，而郑化举的飞剑也被震裂，断成四截飞向四方，他身化的狂风一下消失，而本人也犹如投石一般突然出现，向后方猛坠而去。


圆形雷电团电光闪耀，却慢慢弱化，老者身形显现出来，他伸出手臂向上一指，随后一挥，本是凝聚的乌云瞬间撕裂，雷电也由劈下停止，那凶猛的雷电好像断层一般，在响起最后的几声巨响后消失，乌云向两边快速分开，有两人坠下，遥遥向森林之外而去。


“呕！”宁克为躺在地上呕出一口鲜血，他撞到了一颗树上，伤势不轻。


郑化举更惨，几颗大树都被他撞裂才停止。


宁克为的手上还握着那把剑，但剑身已出现裂纹，显然废弃不能用了。


“真是愚蠢可怜可笑之人。”那老头一点事都没有，脚步轻缓的走了过来，站在宁克为身边。


“你是个无品德，无法过关之人，也只能遭人戏弄，而我向来对无品德之人不尊重，当然你也得不到尊重。”老者神健的面容看着下方的宁克为，好像高高在上一般，他突然冷目一去，笑到，“我自然也不会骗你，只要你能打败我就能考验成功，不过你要神级才行，你连初选都达不到，我这个特殊照顾你看来更达不到了，呵呵。”


老者说着竟慢慢消失，如同空气般波荡，而宁克为眼睛都要瞪裂，他气息微弱，身体的伤势让他疼痛难当，嘴角的鲜血更显得凄惨，现在却是连话都说不出了。


宋言和杨利落入了湖中，如炮弹而砸，至于后面是什么情况怕是没人知晓了。


刘易眼前的面板显现出一堆光点，它们都聚集在一起，刘易知道这就是落入水中人的位置了。


“叮，恭喜宿主，查看普通人属性开启，英雄属性发掘完毕，后续功能开启。”


刘易听到这个系统的提醒声是在进入湖泊时，他提议让修为弱的人靠后之后，这无疑又让刘易一阵奇异。


“系统，怎么回事？”刘易弄不清楚是什么契机让系统提醒的。


“信仰栏开启，关联性信仰栏开启，普通人属性开启，宿主获得普通人感激，如将普通人的性格和处事方式改变，认同度将增加，普通人启智值增加，这将有利于宿主收获成长值。”


“也就是说因为英雄信仰栏的开启，而普通人对我的感激，开始认同，关联性的普通人信仰栏也开启了，所以我可以查看普通人属性？”刘易将自己的理解说了出来。


“宿主理解正确。”系统给予了肯定。


“而这些普通人的信仰开启我是否启智能更容易些，也能收获更多的成长值是吧？”刘易的眼睛里一片闪亮，他似乎看到了更美好的未来。


“的确是这样。”


刘易将思绪拉了回来，注意力又放在了眼前的面板上，系统告知，宿主开启查看普通人属性，可以查看附近人的位置，刘易看到岸边之人被圣兽用水淹没，心里着急，这都是以后的信仰，对他有大用处，如何愿意让他们死？刘易不担心圣兽的威胁，身为女神的圣兽，如何能随便杀人？而那些人身为武者，一时半会儿怕是也不会死，但要看他们的求生能力，圣兽能让他们不动受水拍击，怕是做了什么手脚，刘易扎入水中就是怕有什么损失，神之元素石能不能拿的到不知道，但这些信仰却是实打实的。


当刘易着急想着他们会在哪里时，系统提醒他可以查看附近普通人的位置，面板也显现。


刘易朝光点迅速游进，快到岸边时，他见到了他们。


这些人都如在岸边一样挨个站着，刘易感觉他们连位置都没有变，就那么站在水底，嘴唇紧闭，眼睛却睁大着，看样子在闭着气。


刘易心里一喜，更快速游动，明显见到刘易，他们眼神都有变化。


刘易感觉周围水元素密集，全在落水的杜山他们身边，这可能就是他们不能动的原因，而他们的灵魂波动极弱，怕是他们也不能自我行动。


刘易哪管得了这许多，看见一个控气境修为的武者就过去抱住，他要把他们托上岸。


刘易试了试，还挺沉，看来这是水元素聚集的水压了，不过他还能托动，奋起身子，刘易将他拔离水底，向水面而去。


刘易头伸出湖面狠吸了口空气，将不动的武者一点点送到岸边。


刘易先选择那些修为弱的，他们毕竟修为有限，难以闭气太长时间，就这样刘易一个个托着，一共14个人全送到了岸边。


刘易正坐在岸边呼呼喘着气，杜山他们真如木头人一般还是不能动，正在刘易恢复体力，想着怎么解决他们的灵魂锁定时，刘易突然听到后面有脚步声。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第47章周爷爷
    “没想到你竟然停下来了，没闯过去？这些人是怎么回事？”刘易回头而望，就见一个锦贵华服的老头出现，一看到刘易愣了愣，竟这样道。


刘易更是一愣，这老头是谁，只见他虽是白发，可面庞却很年轻，倒不像是一个老头了，他这话什么意思？


“哦，你不必惊讶，我奉陛下之命照看你的安危，我本在你后面，想来这关得你自己闯的，可你怎么还停留在这里？”老头先笑了一下，解释起来。


刘易从地上起身，对老者恭敬一拜：“原来前辈是为此而来，原谅晚辈无知，感陛下皇恩，也谢前辈之意，我本可过关，但看朋友落入水中，自是来救，现在才把他们弄上岸来。”


“是这么回事？”老头看看杜山他们，显然还有疑问，但没有问，待看刘易后微笑道，“你的心性倒是好，我听皇帝提起过你，早想见见，真是甚合我心意。”


老头说着点点头，面上的笑容更深。


“前辈过赞了，我年纪虽小，却也知道做人之德，人待我如何，我也待人如何，前辈来此辛苦，我名刘易，不知前辈如何称呼？”


“我姓周，不以我倚老卖老，叫我一声周爷爷便可。”老头看着很温和，对刘易也很亲切。


“周爷爷。”


刘易带笑而叫，这前辈看着人很好，刘易也就亲近，他还想说什么，可嘴还未张开，就听到后面湖中“扑通、扑通”两声。


刘易惊讶回头，只见湖中泛起两个巨大的涟漪，好像有什么东西落入了湖中，可刘易却没看到。


刘易盯了有一会儿，没有什么东西浮上来，带着疑问，刘易看向老头道：“周爷爷，你刚才看到那是什么了吗？”


“真是有趣，嗯，没事，是两个倒霉鬼而已。”周老嘴角泛笑，看着那湖面，很有趣的样子一般，甚至有些讥讽之意。


刘易脸上却写满了问号，倒霉鬼？还是两个？不会是宁克为和郑化举吧？


这两人在他入水后应该是离开了，除了杜山，这岸上被刘易所救之人虽然都是他的人，但为了前方的神之元素石，宁克为看来也不管了，没准他心中这些人也没有价值了呢，不值得冒险而救。


刘易的嘴角也泛起了丝冷笑，这宁克为如此做事，也可以看出他为人如何，要是没死，再见到他可得再留些心。


“周爷爷，我这些朋友，灵魂被锁定，因为是高手所为，我的灵魂力达不到为他们解除，您看您有办法吗？”刘易对周老问道，他也只是抱些希望，没准周爷爷会有办法。


“嗯。”周老其实早有此心，在点头回应后就凝起了眉头，面向杜山他们，有些安静，但在刘易的感知中，周老正在释放精神波动。


过了好一阵，周老摇摇头，叹息一声：“唉，不行，施法之人高出我太多，没办法解除。”


刘易一听有些失望，而周老继续道：“不知施法的是何人？竟达到如此修为？”


周老面色专凝，看来很关心。


“是此湖中的圣兽，因为只有潜力与实力达标者才能继续向前，旁人不能过去，所以他们留在了岸边，却不想圣兽突然出手，用水浪将他们淹下湖中，意思是不能随意停留。”


“居然是这样。”周老眉头凝的更深，“以我的了解，这黑绝森林虽凶险，但那是对实力不强者而言，凡到此地寻机会者，只要不是太次，此中的女神不会随意要人人命，所以我才远远的跟着你，而这圣兽居然会随意伤人，这黑绝森林的情况我也不太了解了。”


刘易点点头，陷入沉思，周老同时沉默，看来在想着什么。


“澎！”湖后面又传来声音，刘易见到有两个闪烁气芒之人从水中窜出，他们互相搀扶飞行向岸边而来，看样子是受了伤。


“咳、咳。”在刘易看清他们的模样后，这两人也很快落到了地上，浑身湿漉漉的，像灌满水似的趴着一阵猛咳，就在刘易他们身边不远处。


这两人刘易并不认识，他们是谁？这是刘易所想的。


“真想不到威伦公爵手下有这样的高手，真是比皇家还厉害！”面向两人，周老和刘易都看着，而周老更是冷视，嘴里如此道。


宋言和杨利也终于咳完了，抬头看向周老，目色一变，宋言言道：“你是谁？”


“我还正想问你们两个呢，哼哼，你们不用知道我是谁，我却知道你们是宁克为那小子的护卫，刘易和他一起来黑绝森林还真是吃亏，刘易只是自己一人，而他身边跟着大批的武者，还有两名天境武者，真是绝无仅有的豪华阵容啊，难怪他敢撺掇刘易来这里！”周老冷笑，似是知道很多，这让刘易不禁看了看他。


“刘易，宁克为这小子不安好心，敢以你的性命做儿戏，如果我不在这里，你还可能真是危险，可能他们早已想好了，今天看来他们遇到了不好的事情，算盘有些打不响了，也正是个机会，我给你出出气怎么样？”周老突然面向刘易这样而说。


“周爷爷……”刘易似乎不知道说什么了，愣愣的。


“没事，我替你决定了，你很多还不知晓，自然不知道其中的厉害，这两个家伙既然如此，倒是省了我很多的力气。”周老慢悠悠的走起来向两人而去，嘴上冷笑不减。


“你想干什么？”宋言身上伤重，他与杨利均不好行动，见此，有些惊动的问。


“不干什么，让你们再飞一次，嘿嘿。”周老扬起袖子，一阵烈风忽起，将两人刮起，向后抛飞，这力道极猛，刘易都感觉到刮在脸上的疼痛。


两人飞在高空，抛了十几米，在快落下时，地上忽的伸出两个巨大的土刺，二人均撞在土刺上，刺耳惨叫，再撞到地上。


这一下可是伤上加伤，两人口涌鲜血，手臂后撑，想撑起身体，但哪还动得了？


“哈哈，好，打的好！”风微动，吹拂脸和衣袍，周老刚动完手，正带笑而看，忽然面庞静住。


人未至，声先道，一个青袍老者身体慢慢浮现，正是在林中考验宁克为他们之人。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第48章宁克为下属的追随
    “我是为解除他们束缚而来，看到了这样一个小插曲。”老者在刘易和周老身前不远，望望后面笑说。


“不错的年轻人，既然你记挂着他们，我就为你解决麻烦，还记得我是谁吗？”老者这时转向刘易而说。


刘易心里的震动可谓不小，这强者一个接一个，听到老者说话，刘易真仔细想了想，目中亮光一现：“你是圣兽？”


“年轻人不要这么没礼貌，什么圣兽圣兽的，我叫玄武，你可以叫我玄武前辈。”叫玄武的老头怪了一句，但他面上没有责怪之色，依然很温和。


“哦，晚辈无礼了，玄武前辈。”刘易赶紧告错，圣兽毕竟是圣兽，再怎样的和颜悦色也不是自己随便的资本，所以刘易说的很恭敬。


“这些人只是考验你们的资本，而也只有你一人通过筛选，是你的本事，也是你福性所得，与你同来的小家伙还在前面的森林里，却是无法前行了，他们已被剔除。”玄武说着看看身后躺着的宋言、杨利，“这些人等他们伤好后再离开吧，心性不高者想得到女神的东西也得接受这样的考验。”


说着玄武的身形慢慢变淡，最后一个字吐出终于消失了，刘易身边也传来声音：“刘易……”


刘易还在惊讶中，这玄武怎么来的快去的也快？而这声音又是让刘易一喜，杜山！


“杜前辈！”刘易赶忙上前搀扶，杜山已经可以动了。


杜山面色疲惫，但嘴角挂着笑容，在刘易相搀下站起身子，他身体有些软。


其他人也都呻吟下痛苦，慢慢站了起来，可能身体都僵住了。


“刘易公子，感谢相助之恩！”沈则义、栗煜明还未休息，赶紧来到刘易面前相拜，他们单膝跪地，头颅深低，话语真而诚之，深沉至极，同时道。


“两位前辈快请起！”


“公子弃我们，而刘易公子不弃，我们愿以贱薄之身追随公子，请公子收留！”两人却是不起，竟如此道。


宁克为那里他们肯定不能再去了，如此对他们，又如何相对？心寒可想而知，而若想再有个去处，刘易这里倒是不错，况且两人感激之心甚浓，对此倒是坚定至极。


“你们……好，我也知道你们的情况，那两人看似宁克为之人，你们在这里无恙，他怕是要生出其他的想法，我无意害你们，要追随就追随我吧。”刘易倒也干脆，男人之心最真，他看的出来，与其废话，倒不如爽快些。


“谢公子！”两人再拜。


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住民宋言启智成功，收获忠诚之心，认同度百分之五十，启智数值+100，宿主成长值+100，可兑换灵魂力增长。”


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住民杨利启智成功，收获忠诚之心，认同度百分之五十，启智数值+100，宿主成长值+100，可兑换灵魂力增长。”


耳边的奖励声刚响完，那其余11人也都围过来，对刘易单膝跪拜：“我们也都愿意追随公子！”


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住民陈莫启智成功，收获忠诚之心，认同度百分之三十十，启智数值+60，宿主成长值+60，可兑换灵魂力增长。”


…………


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住民王二狗启智成功，收获忠诚之心，认同度百分之十，启智数值+20，宿主成长值+20，可兑换灵魂力增长。”


…………


系统提醒声响了好一阵，这些人的忠诚度有高有低，刘易明白其中不乏浑水摸鱼的，也许真对自己有感激，可更多的也是觉得傍上了一颗大树，他刘易什么人，名声可是在外，怕是比起跟随宁克为也不差，甚至犹有过之，这些人也是很乐意的。


不过刘易也不担心会怎么样，对于普通人的属性他能查看，就算日后有什么异心，他也能揪出来，所以他很乐意接收他们，何况有信仰这大大的福利！


周老决定跟着刘易，看到如此的场面，周老甚为感叹，在一旁不断微笑点头，而他也和刘易说了此事，刘易也料到会这样，皇帝陛下把他看成国宝一样，怎么会任由他出危险？而周爷爷也对他实在不错，刘易对此是笑而同意。


杜山他们自然是不能过去了，为了安全起见，他们退回到了后面的森林之中，说好等刘易回来，至于宋言和杨利没人会去管。


当刘易到了对面的森林中，他见到了宁克为，只不过他在一颗树旁闭目疗伤，与他一起的郑化举也是一样。


两人脸上都没有什么血色，正在吸收元素力补充身体，自然本身力量也很微弱。


刘易只说了一句：“你弃我而去，我自而去。”便直直向前，嘴角带笑，甚是讥讽。


周老也只是冷冷的看了两人一眼，随刘易而行。


“刘易身边跟的是什么人？”


“天境高手！”


“嗤，嗯！”宁克为紧咬着牙齿，眼中泛着不甘之光，郑化举说完后顾自叹息，摇摇头，又闭上了眼睛，似不愿理会，只有宁克为还在望着刘易的方向。


“这个地方还真是幽深，树木都不见光，周爷爷你说这草木如此茂盛是不是因为元素密集的原因？”刘易走着对身边的周老问道。


“嗯，你说的不错，这树木如此巨大全为木元素聚集，怕是经过湖之前都不如这里旺盛。”周老点头，颇为同意。


“两位前行人，知道为什么如此吗？因为有人把这里看作是它的领地，却派我出来做打手，我也是无聊的很呐，反正这么多年都是如此，也有些意思。”


忽然一阵声音传来，像是在空中，刘易和周老抬头，只见一个人坐在高大树木的树干上面容嬉笑着。


“我叫白虎，是你们的考验者。”那是一个模样俊俏的少年，从树干上一跃而下，正落在刘易和周老面前，如是道。


玄武？白虎？不会还有两个是朱雀、青龙吧？刘易觉得有些新鲜，当然这种新鲜感从那个老头说自己是玄武时就存在了。


自己原来的世界传说中有四圣兽，这个世界也是？


“四圣兽？”刘易愣愣，带些稀奇的模样对眼前的少年问道。


“嗯？你知道我？”少年面上带些奇异，脸向前倾问道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第49章白起
    刘易倒是没答话，含笑看向周老，周老则目带异色看着刘易。


“自然知道。”刘易点头，接着说，“我在一个异空间的英雄口中听说他们的世界有四圣兽的存在，四圣兽是非常伟大的存在，也是众民崇拜的图腾，任何人都不利外。”


刘易借英雄之口述说，其实就是说他自己的世界。


“嘿嘿，他说的倒不错，的确是。”少年脸上笑起来，有一种极为自得和满意之色。


“我们四圣兽虽然现在不大为人所熟知，但在远古却是赫赫有名，不是我吹，我要是，出现，众民伏拜，但之后我们来到了黑绝森林，这个地方为女神的领地，很少有人能深入，我想怕是没人知道我们了吧？”名叫白虎的少年继续而说。


这听的刘易一愣愣的，他想白虎应该与那龟型圣兽一样都可以化成人型，所以才想到四圣兽，远古啊！那是什么概念？得万年吧，与他这少年的形象形成了鲜明的对比。


“大人说的不尽然，大陆之人都知道四圣兽的存在，可能大人在森林中日久，不知世外，可大人的传说依然在大陆流传。”当白虎说完后，周老竟答话了，刘易不禁侧目，他说错了？刘易一阵汗颜，他是不知这个世界才如此说，不知周爷爷会怎么想。


“那你怎么说是从异空间的人知道的？”白虎转向刘易，不解疑问。


“这个……呵呵，我想传说毕竟是传说不能信以为真，只想是测测大人心性，大人勿怪，大人勿怪。”刘易有些尴尬，以谎话之言测人家的反应，也是刘易脑子转的快，却总也减不了遮掩自己的感觉。


“呵，管你是为何，我看你脾气投我性，等下打起来，我也不会下重手，算是照顾一下你吧。”白虎又笑起，很不在乎的模样，还大方的如此道。


刘易不自在的看看周老，周老笑然，对刘易道：“大人有此宽厚之心，我们自是感激，不知是不是我也算在内？”


“当然，凡到此者皆是经过验测的，有资格在这里，你也不例外。”


“那多谢大人了。”周老扶手，依然盈笑，对测验会如何倒不担心一样。


“那我们现在开始吧，看你灵魂力异常强大，应该是召唤师吧？正合我意，接下来我就用召唤考验你。”白虎如是道，双手也背在身后，嘴角含笑，虽无年长之威，却也有股气派。


“虽不知大人怎样考验，但我应战。”刘易很是痛快，白虎贵为圣兽，当然可以轻易打败刘易，但既然说是考验，那必定有一套方法，决不可能是碾压，刘易自然也不担心，带笑而回道。


只是令刘易奇异的是，白虎也能召唤吗？


“刘易，白虎大人能召唤万兽，拿出你最强的实力，不至于应付不及。”周老此时提醒刘易，看意思甚为慎重。


“周爷爷我知道了。”刘易做感激一笑的点点头。


“你先召唤吧，我看你灵魂奇特，甚为少见，也让我看看你的召唤生物是什么？”白虎眼中有些兴趣，对刘易道。


刘易也没多说，一笑，沟通系统，“系统，随机召唤。”


刘易嘴里默念起召唤法决，他也只是做做样子，如果自己连法决都不用念，就召唤出英雄，白虎不知道会惊讶成什么样子。


眼前面板出现随机召唤字样，一阵闪光过后，出现几个大字，战国时代，英雄DD白起。


“系统，这是什么英雄空间？是游戏、小说还是什么等设定系的原有世界平行空间英雄吗？”对于“战国时代”这个什么作品的名词他并没有听说过，所以不禁对系统发出疑问。


“此属于系统自造英雄空间英雄，系统自造空间英雄可合理设定实力，系统可以赋予此类英雄本世界的能力，拥有绝对信念，英气大幅度提升，原虚拟世界平行空间英雄只可根据其空间提高能力，授于限制。”


“系统，那为什么会出现系统自造空间英雄？”


“宿主游戏、小说类记忆有限，只能根据宿主记忆内特征人物自造英雄。”系统女性化的柔声没有感情波动，刘易却有些汗颜，好像是自己逼系统如此做似的。


“宿主需要从弱到强，英雄空间必须有从弱到强的能力，虚拟设定平行空间与自造英雄空间均属系统制造，无论宿主记忆存储多与否，此为必然设定。”刘易原本以为她说完了，没想到居然在继续进行解释。


“呃……你真会给我安慰，你是在给我安慰吗？”刘易嘴角抹笑，他当然不会真的如此认为，只是此话正戳到心里，无聊的自语。


果然系统没有继续回答。


“召唤。”


身前出现白色光芒，一人的形象渐渐显现，束古秦冠，分头束髻，一身古秦长袍，面容硬朗。


一柄长剑系在身后，脚下立稳如泰山，对刘易单膝跪地：“臣白起，拜见君上。”


白起的一声称呼让刘易诧异了一下，随即问道：“白起，为何称我为君上？”


“臣自刎，今又新生，大王为秦之新君，臣获其新生又能辅之，感上天之怜恩。”白起头低下回答。


“神级资质的召唤师能力真是恐怖，此英雄具有元素波动，比之我也不弱。”周老眼神惊叹，注视白起良久，待两人说完话，周老对刘易道，“刘易，他称呼你为君上，要知道在夏明帝国，君只有一个，那就是当今皇帝陛下，那他所说之话又是何意？”


这一问令刘易相当哑然，这都是系统给他的意识，他自己又不知道，可刘易又不能这么说，周老就那么注视着他，平静无波，但却有点逼看的感觉。


“这个……这个，我召唤通常都是用法决锁定固定的空间，我召唤他来就是用精神力在其脑海中留下印记，类似契约的那种，至于是为何，我也不清楚。”刘易真不知道该如何回答，只能把召唤秘典上召唤的特点说了出来。


“是不是精神压迫的方式还有我突然把他从原空间召唤到这里，让他误会了什么，一点让他臣服，二点，此事对他来说肯定极为奇异，至于为何称我为君，会不会是召唤术的问题，我也不清楚。”刘易眉头紧皱，似在极力的思索，而他却是想着怎么找个借口而已。


“嗯……”周老点点头，也陷入深思，刘易的这个说法似乎有点让他接受了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第50章闪电白虎
    “你召唤英雄本就极为罕见，而且是异空间的英雄，召唤术奇异之处无从了解，或许是召唤术对他的灵魂做出了什么。”周老说着看向跪拜的白起，白起倒是未有任何反应，仿佛没有听到他们的话一般。


“好了，好了，你们还有完没完，无视圣兽的存在吗？别以为我好说话就可以随随便便。”却见白虎眼神中极为的不满，语气冷责。


听到白虎的话，两人才回缓过来现在不是讨论这些的时候，周老赶紧道：“大人原谅。”


刘易也赶紧告罪道：“情况特别，才耽误了些时间，大人请吧。”


“哼，的确是特别，等下希望你不要分心就好。”白虎稚秀的脸庞上带着成人才有的冷笑，手对天空抬起，手掌上有白色光芒闪耀。


刘易和周老看着，就见上空的一处空间塌陷，仿佛一块透明的镜子凹了进去，泛出波浪般的涟漪，有一点黑色出现，逐渐扩大，形成了一个巨大的圆，犹如通向黑夜里的通道，刘易和周老眼中震撼。


稍待片刻，一个体长三米，身高两米的白虎从黑洞中一跃而出，那黑洞霎时弥合消失，白虎落地未发出任何声响，它身上有黑色的斑条纹，一双红瞳凝看着刘易和周老，在地上巡走，同时身上不时的闪现着雷电之光，气势睥睨。


刘易和周老瞬间在他面前就矮了下来，白起起身面向了白虎，刘易怔愕问白起：“白起，你有希望胜过它吗？”


刘易说过后才转头，白起目色静然，却有种铿锵之力：“试过才知道！”


“刘易，此为我族人，加持了雷电之力，它也会攻击你，若是抵挡不住你将考验不过，知道了吗？”白虎嘴泛笑容，这时倒不急了。


“白起小心些。”


刘易刚提醒一句，白起身上忽然泛起一股黑气，直冲而起，刘易不禁一退，眼睛瞪起，死亡元素！


与黑暗元素不同具有吞噬的感觉，死亡元素给人不着波动的寂，刘易看到过的死亡蝙蝠就是属于这一类，但死亡元素的气芒为灰色，白起为何为黑色？


“他身上有黑暗属性的存在，但他为人类，使用的却是死亡元素，人类与人类灵魂会有黑暗的侵蚀与光明的引导，光明女神会施恩泽于英雄的灵魂，同时人类中有人能使用光明元素，反之则能使用黑暗元素，黑暗的属性却能使用死亡元素，也只有恶灵和英灵才具有相似的特例，而他与英灵正好相反，这是为什么？”白虎的诧异更甚于刘易，同时问向刘易。


刘易被他问的直眨眼睛，显然没有听懂，其实他自己也疑问，正想着自己的问题呢。


但白虎的最后一句话他是听清了，相反？“系统，白起是怎么回事？”


“白起的英气偏黑暗属性，但他与死亡元素相契，英气只为英雄在本世界作为能量使用，同时兼具属性，死亡元素为系统自动引导，其他英雄使用英气只为增强能量，与元素无关，所增强能量也只为信念激发自身潜在能量，英气为强烈信念，其他英雄均偏为光明，但白起杀念太重，极为残忍，所以定位为黑暗属性。”


竟然是如此，白起可是个杀人如麻的很角色，有这么一句话叫“杀一是为罪，屠万即为雄，屠得九百万，即为雄中雄。”看来这就是系统对于英雄的定义！


白起弹跳起，腰上佩剑已抽出，那召唤出的闪电白虎一扑，虎爪一抬向白起拍去，白起瞬间消失，刘易抬头，就见白起手举长剑向天空而去。


一下穿入云层中，空中之时刘易就看到白起的剑有黑气散出，随后搅入云层，周围白云迅速扭曲，随他一起朝中心而去。


那白云开始染上黑色，又向外飘散，随后遮蔽住太阳，笼罩的范围越来越大，整个世界变暗下来。


闪电白虎看向天空，哪还有白起的影子，但天空有闪电显现，闪电白虎呲牙，虎目圆睁，“咔！轰！”一条巨大无比的闪电从云层而下，直劈向闪电白虎！


“吼！”白虎发出震天的吼叫，天空被闪电照亮，直击在白虎身上，犹如电光缠绕，白虎变成了一个电源集合体，电光闪现着，那双虎目却直直睁着，从它身上有电光激射而出，对准的方向却是刘易！


刘易直看着那飞来的闪电，像是还未回神，周老一直在旁，但看闪电白虎虎目所瞪正是刘易，电光瞬间即至，他唯有向前阻挡，运用其他的方法施救已经来不及了！


周老被电光击中，变成了光团，他竟动不了了，这力量之强让他被定在半空中。


“滴滴，系统启动宿主保护机制！外部攻击有可能将宿主毁灭，系统暂控宿主身体，灌输躲避武技，灌输控雷武技！”


刘易眼中目含神光，手中附魔手套出现，玄铁剑也拿在手中，周老为他争取了些时间，电光击来时，直跃向高空翻起，一个漂亮的滑翔，跳出老远，但那雷电击在地上，又向刘易而来，附魔手套与左手双手握剑，紧贴胸部，竖在额前，剑身电光闪烁，刘易直面雷电，双臂猛前伸横斩，又向前劈，正砍在巨雷之上，雷电缠绕剑身，使剑身变大了许多，还不断向上延伸，剩余雷电向刘易手臂而去，但到了手掌却难以下移，手套则电光萦绕。


刘易双臂用力，似在用力推剑，随后猛然前冲，将全部聚来的雷电之力前举着推移，电光向后飘，似被吹散一般，只剩模糊的剑身。


刘易越冲越快，最后一个大跳，跃起，跟头旋转，附雷的玄铁剑直插进大地，随后刘易直向后退，速度快到惊人。


那土地被犹如蛇形的雷电布满，朝四周延伸，刘易看着，忽回头，就见被雷电击中的闪电白虎忽的动了，巨大的雷电一直向下与闪电白虎相连，失去了目标，在“咔、咔”声中逐渐变小，最后消失，连天空中的黑色云层都开始消散。


闪电白虎身上闪耀的雷电明亮之极，似比原来还要强盛！


刘易眼前一花，胸膛遭重击，摔到地上，而白虎双爪正按住刘易的身体，张口吼叫，似乎要张嘴而噬。


一片黑气从天空飞下，朝闪电白虎头上袭去，一柄白色长剑直削虎头，白起身形显现出来，闪电白虎极速低伏，躲了过去，白起又对他头部下斩下去，同时身化黑气，一下将闪电白虎笼罩住。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第51章考验通过
    闪电白虎身体被黑气遮盖，刘易身体无法动弹，只能仰头看着，“吼！”闪电白虎的黑气忽然绷散，白起从黑气中飞出，砸落在地，口鼻流血，身上还有缠绕的电流，那残余黑气迅速向白起身体回收。


刘易心沉入谷底，但眼睛还看着白起，白起手臂欲抬起，向着刘易方向伸出，眼中衰弱而又凝厉不甘，最后还是落下，双眼慢慢闭上。


“滴滴，英雄白起英气迅速失落，完成英雄遗愿，高傲的生存，否则英雄死亡！”


“滴滴，英雄濒临死亡，系统强制返回英雄空间，最终遗愿，为了新王！”


两声系统提醒声显然都不是好消息，刘易心里更是冰凉，考验如此吗？白起都要死了！


“滴滴，敌方召唤生物发出杀意，宿主百分之九十可能死亡，系统保护机制已开启一次，无法再次开启！”


刘易这时都有了绝望的感觉，我操，一次考验怎么成了这样？刘易感觉这是他最灰暗的时期！


“人类，你的召唤生物已经伤了我，死亡元素深入我的身体，我可能活不到明天，身为白虎圣兽一族不愿杀人，只要你求我放过你，否则我将生食你肝胃！”闪电白虎的目中透出怒火，却又有种阴暗晦涩之气，刘易感觉他的目中已无生机。


刘易并不知道它说的是不是真的，但想到系统的话，我也要死了吗？虽然有些不相信，但刘易还是有些警惕之意。


闪电白虎的吐息喷在他脸上，巨齿就在眼前，而他的嘴也对准了自己的脑袋！


刘易的心跳动的厉害，脑中一片空白，除了惊忧害怕，他也不知道怎么办！


刘易偷眼看向人类少年模样的白虎，却见他目中冷冷，毫无表情，与刚才判若两人。


在看向周老的位置，只看到周老前扑在地上，身上的华服一片焦黑破烂，也不知是死是活。


“我的耐心有限，我只给你两秒的时间，1、2……”


“我……”刘易张口，他刚想说“我求饶！”但还是没说出去，想到系统的提醒，“完成英雄遗愿，高傲的生存，否则英雄死亡。”、


“英雄濒临死亡，最终遗愿，为了新王！”


或许我真的死了，或许不是，英雄为我，系统存于我身，让我能生存，也是他们的功劳，人活着就是靠一种傲性，英雄为我，我能反之为小人吗？一切为己，可当英雄与我绑在一起我的心也无法改变了，否则我又有何种信念去改变赵世山，我也只是让他有自己的心而已，道之所存，心之所存，一种心性而已。


“我不……求饶！”刘易的话颤抖，他眼中布满惊恐，闪电白虎的牙齿都蹭到了他的脖子，这话一说出，刘易看到闪电白虎目中凶光一闪，只看到他的嘴大张，迅速闭合！


“啊！”刘易吓的大叫，眼睛都闭了起来，却忽觉身上一轻，他睁开眼，闪电白虎已跳离他的身体。


“恭喜你刘易，你已经通过了考验，接受了实力、反应、心性三项难关，你也是近千年来唯一闯过这三项难关的人。”刘易现在的呼吸还有些急促，他正在恢复平静。


从地上慢慢起身，看向少年白虎那里，只见他一如初见笑眯眯的，慢慢向刘易这里步过来。


白虎伸出手，刘易愣了两秒，伸手抓住，被白虎拉了起来。


刘易没有多说什么，赶紧跑到周老面前，将他翻了过来，扶在身前。


周老呼吸轻微，可以看到胸膛有起伏，双眼却是闭着，刘易轻呼：“周爷爷。”


刘易眼神关心，周老睁开了眼睛，面色憔悴而带虚弱，见到是刘易，却微露出了点笑容：“刘易……”


“你不用担心，他只是被电击电的身体麻木而已，等下女神给他施展一下光明治疗就行了。”白虎到刘易身前，蹲下了身子，笑而对刘易道。


周老转头看向白虎，轻轻道：“大人……刘易……通过了？”


“嗯。”白虎只是轻轻点头。


闪电白虎轻轻摇着尾巴，四肢轻踏的挨近少年白虎，随后伏了下来，他巨大的身体，与少年白虎、刘易、周老形成鲜明的对比。


少年白虎看向它：“闪电，你刚才被死亡元素所侵，快要死了，现在没事了吗？”


“先祖，不要拿我取笑，我确实如此，而且刚才想杀了他，不过有女神的存在，可以为我治疗，还要先祖为我说话。”闪电白虎竟真的叫闪电，而它也对少年白虎低下头，口中说话。


刘易现在倒不怕了，眼中奇异，对少年白虎问道：“大人，他……他居然能说话？”


“废话，我不也能说话吗？”少年白虎听到刘易如此说，没好气的看了他一眼，眼睛轻撇。


“呵呵。”刘易有些不好意思，挠了挠脸颊，因为白虎是人类形态，其实质却与闪电白虎一样，但白虎的样子说着人话这刘易却实没见过。


对了，刘易此时才想起，玄武也是说人话的，就是那龙首巨龟的震撼模样，但圣兽的身份让他忽略了这一点，而且白虎的形态可是差多了，何况他一开始就是兽声。


“呵呵，看你们聊的很开心啊，元气兽到了临劫等级都能口吐人言，等渡劫过后他们便能化形了，可以说只差一步之遥，何况我们圣兽一族。”有人插话，令刘易回头，他竟看到一个翠色长袍的青年在林地一边走来。


这人走路轻缓，地上有草叶却甚少有声音，透出风姿优雅。


“青龙老大，你来啦！”白虎马上站起身，脸上露出孩童高兴的模样。


青龙上前摸了摸白虎的头发，白虎眯起眼睛笑着，露出享受的模样，这令刘易看得甚感诧异。


“我是此地的主人，为木系守护圣兽青龙，你已经通过了女神的考验，和我一起去见女神吧。”青龙开口，露出和煦的笑容，面向刘易。


“您好，青龙大人，周爷爷有伤，我不便行礼，感谢您来接引。”青龙的话很明显就是来接他们的，刘易客气的同时也不忘感谢。


“无碍，看你对老人家倒是有心，他也没白那么关心你。”青龙一笑，看向刘易怀里的周老，点点头，赞赏道。


周老也露出笑容，轻缓的从刘易怀里起来，刘易赶紧搀扶，待站起后，周老道：“无碍了，刚才只是身体有些不适而已。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第52章女神的宫殿
    “在下周风，在此见过青龙大人。”周老对刘易说完，又对青龙以礼见之。


“嗯，此地距离女神之地还有数十里，我们直接通过空间之洞过去。”青龙回应，之后手一挥，面前的空气波荡，一个黑色的空间之洞出现。


青龙先跨进空间之洞内，刘易向里面望了一眼，什么也看不到，只是如水纹般波荡。


“走吧，周爷爷。”刘易对周老招呼了一声，而周老点头。


两人随即跨入，闪电却在这时道：“先祖，不知我可否进入？”


“进来吧，否则谁给你治疗。”少年白虎懒洋洋的说了一句。


“谢先祖。”闪电面容上竟露出了笑容，而且身体慢慢变小，最后如普通狗那么大，看着倒有些可爱。


两人随后进入，空间之洞消失。


当刘易再看到东西时，却发现他们在一个巨型的山洞之内，刘易不知道这里有多大，只知道头上高有白米，那不是天空而是岩石，周围也一望无际，而在远方，刘易看到一处由白色巨岩堆砌，有廊庭飞檐的精美宫殿，看着占地不小。


他刚才在黑洞中也只是一秒，现在却看到如此景象，心底惊叹。


“前方就是女神的宫殿，我们需要慢慢的走过去。”青龙看到身后刘易的震撼模样倒不觉如何，含笑而说。


与他一起的周老也正在看着，嘴里喃喃道：“真是奇迹！”


“的确是奇迹，但是对普通凡人而言，这只是女神圣灵的投聚地点之一，在一片连绵的山脉之下，几乎大半山脉都是中空的。”少年白虎也走了出来，对刘易解释，口中说的淡淡，面上而笑。


刘易看看他身边的那小只白虎，不禁问道：“闪电？”


“刘易，你还是叫他闪电爷爷吧，他不知比你大多少呢？”少年竟嘿嘿的坏笑起来，看看闪电，如是对刘刘易道。


“呃……”，刘易满头的黑线，让他叫一只小老虎叫爷爷，那一定很滑稽。


“先祖，不要为难他了，他现在身份不同，我也不敢承受。”此时闪电竟口吐声为刘易说起了话，看着还很认真的模样。


“嘿嘿，好了，好了，你就叫闪电吧，闪电可是连这里都进不来，也是托你的福了。”少年白虎又是一笑挥手。


闪电也对刘易一笑，那虎面嘴角上扬的弧度让刘易觉得他真有人性，而且他还点了点头。


“走吧，到女神的宫殿，你就能见到女神了。”青龙对身后几人道。


“嗯。”


当刘易来到宫殿面前，他不得不感叹宫殿的壮观，刘易细看才发现，这宫殿的石头竟是由白玉堆成，发出盈盈的白光。


殿门高十数米，巨门为石玉，已经敞开，刘易他们走了进去。


宫殿内的地板全是白玉铺成，他们来到的是宫殿正堂，在正堂中央有一座巨型的雕像。


雕像高差不多十米，与宫殿相比倒没有那种震撼压面的感觉，有种清灵宁静之感，雕像为女性，清丽脱俗的梳背式发装，面庞清纯唯美，双臂轻捧向前，手托一个白色的球体，而她身着精美的衣饰，果然有一种女神之气。


“这便是女神的雕像，光明元素女神之像。”青龙眼中透出崇仰，不对刘易，而是直接对着雕像而言。


“现在你靠近雕像，女神有指示有话要和你说。”青龙这次看向刘易了，对刘易轻道。


刘易虽不知道这雕像如何说话，但还是依言靠近，而当他靠近时，女神雕像散发出了乳白色的光芒，刘易睁目，看着雕像的面庞，而此刻她灵秀的双眼似慢慢睁开了一样。


“这是什么地方？”


刘易忽觉身旁什么都没有了，身边全是白茫茫的光芒，而他就在白芒之上。


“周爷爷。”他对身周呼喊，想能听到人的回应，可是除了自己，并未听到任何人的声音。


“你好，刘易，见到你我很高兴，你在找我吗？”一阵清灵的女声响起，甚是好听，软中带柔，有点让人迷醉。


刘易一直在寻找着四周，喊过之后更是四处乱看，这副样子定落在了别人的眼里。


刘易寻声看去，但眼前并无任何东西，可是很快，白芒之上又有光芒闪现，那是一团纯净的柔光，刘易见到，一个女子的衣饰开始显现，她的衣服为白色，如银河丝线所织，露出的手部肌肤盈盈柔美，待看清她的面容，刘易惊叹，最完美的艺术也不过如此！


她的眉如弯黛，却又更加细致，鼻梁秀而坚挺，唇薄透出草莓般的轻红，眼睛如一汪清水盈而欲滴，耳薄娇嫩，发丝如黑夜成线轻挽在耳后。


“你的灵魂奇异，极为少见，你能召唤不属于这个世界的英雄，你已有成神之基。”女神甜美之音开口，能震颤灵魂的眼眸看着刘易。


“培恩大陆已无成神之境，需高灵魂力，与神之元素石契合，除此之外，心底的光明与否也至关重要！”


女神的手掌对着刘易向前一伸，只见其上，一个小巧圆柱形的石头，晶莹剔透，内里有金色流质在流转。


“这是神之元素石，有我的本源，吸收了它你便拥有了成神的潜力。”女神如是而道。


“女神……这……太感谢你了。”刘易脸上泛出狂喜，手伸出，便对着那水晶般明净的神之元素石碰去。


当接触到石头表面，刘易心里蹬蹬的，他真的碰到了！


刘易本想握住，神之元素石忽的消失，女神的手又收了回去，刘易诧然不解，同时面上尴尬，是不是自己太直接了？


“神之元素石可以给你，但你要和我做一个交易。”此时女神淡淡圣洁的面庞微微一笑，忽的如此道。


“什么交易？”


“神之元素石虽然给你，可能不能到达神境还犹未可知，只是几率很大而已，你要做的就是到达神境，无论如何也必须如此，普通凡人的身体无法和神沟通，所以培恩大陆距今千年都无神境之人，世人惫懒，强者在远古之后陨落所剩无几，培恩大陆的力量越来越弱，为了不让这成为恶性的循环，你就是希望，现在我无法传达神喻，但你可以！”女神的眼中显现出一种感染人的意志，接着道，“神境枯聊，无成神之人，就无绝对的信仰，也无人能散播我们的能力，世人只会越来越弱，让你成长，就是为了让你传达神谕，当你获得神之元素石便能做到这样，当你能达到传播神谕的程度，世人会为你觉醒，培恩大陆的力量等级也会向上提升。”


“神谕？”多么牛叉的名词，这意思是让他成为代言人？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第53章信仰
    “我拥有了神之元素石就能传达你的话吗？”


“是的，有成神之基的人才能如此，以往都是神境，现在我不得不自己培养。”女神看似很乐意回答刘易的话，嘴唇微抹出笑容。


“那我传达神谕是为了让普通的凡人变得强大？”刘易又问。


女神点头。


“我们受于培恩大陆的恩赐，才有成神的资格，无法回馈自然是消亡，世人懒惰，蒙昧无知，唯有让他们知晓神谕明白该如何去做，才能改变这种状况。”


“那女神如何传达神谕呢？”


“元素和信仰，世人的力量皆来于元素的力量，这也是世界的恩赐，强大对每个人都重要，也世人皆知，但他们缺乏一种信仰，这不是对偶像的崇拜，而是来源于自己，只有勤奋、坚定、明智、淡然少纷争才能强大自己，而你就是让他们明白这些，一切为己。”女神话语悠悠，眼中有种迷样的神采，而刘易心里一震，他觉得女神所说或许与自己所想的一样……


心灵的呼唤……刘易喃喃自语，我的英雄为什么是英雄，他们都具有强烈的信念，他们都不完美，可以说有很大的缺陷，没人明白成为英雄是怎样的体验，除了英雄之外，但英雄无疑是让人崇敬的，也许他们只具备了女神所说的一点，但这些品质每个人都可以拥有，他们不必成为英雄，只为自己就可以，但很少有人明白去拥有这些，或许神谕就是一种触发，当人明白自己是多么优秀，当他们的潜力被发掘，恐怕再也不会忍受没有与之匹配的能力，这些能力会全部用来为自身的潜力服务，这是他们的骄傲！


而女神的目的就达到了！这就是神谕？……


“女神我明白了，我在这个世界是天才，却又是废材，我出生于召唤师贵族的家庭，我为我的祖先骄傲，但它又衰落下来，我自小表现了一定灵魂力的天赋，但我的召唤师等级一直不高，我的老师夸赞我具有一定的悟性，却仅限于此而已，我性格孤僻，除了我的父母对我抱予厚望，我真的一无是处，我一直处在初级召唤师，除了我很小的时候突然进阶，这表现了我一定的天赋，但也只止于此了，要在初级召唤师继续进阶则需要时间，我一直为此认真，也一点点有好的表现，但时间太长了，我十岁进阶，这个时间却保持了八年，长的真够可以。”刘易忽的叹气，“后来我为外面新奇的世界所吸引，我不再努力，我开始向往斑斓的景色与繁华，因为我缺少这些，我一直待在深山里，我无心修炼，父母为我失望，可却不强求我什么，他们也期望我好，直到老师的出现，我的潜力被认可，我也觉得自己是那么优秀，因为我具有祖先的血脉，我对灵魂力持有热衷，当我试着发掘，我觉得它比什么都亲切，虽然我依然没什么进展，但我对它并不排斥，反而有种掌控感，我可以夜以继日的修炼丝毫不滞，顺畅、提效甚微，却在进步，我觉得我比任何人都优秀，我开始注重自己，我觉的我应该有相应的能力与自己相匹配，我不应该沉默少言、处事糟糕、自卑无能，我在其中感到安心快乐，我开始很能平静自己，我会少费时间、少与人争论冲突，一切为了实力的提升，我觉得自己的一切特能都是灵魂力赋予的，我的一切也都为此服务。”


刘易说的很长，女神也在看着他，这时的女神很安静，目中竟现出一种灵光，看着此时的刘易。


“直到我感受到我与同龄人的不同，虽然我不是强很多，但我的确表现了一些优秀的特质，像是我的灵魂力更加纯净，我得到师父的认可，我开始更加努力，并觉得生活芬芳，我的生活乐而无忧，我也一直在保持，这持续了很长的时间，直到我突破了中级召唤师！”刘易话语中有一种力度，身上更是散发出一种直视女神的无所畏怯感。


“这就是我的生活，对于女神说的信仰，勤奋、坚定、明智、淡然少纷争我觉得就是更好的生活下去，这也会世人强大起来，他们恐怕也会觉得满足，实力的提升会遮蔽住一切阴暗，为了让自己变得好，他们会变得更好，那麻烦也会越来越少，深知其中的好处并享受到，还有什么能让他们忧烦的？”刘易反问，“同样实力的提升会解决一切，培恩大陆的环境会为之一变，小的说，只要这样做的人，他身边的环境肯定会为之一变，有利于他自身，我觉得恐怕比我的英雄都要伟大！我的英雄大多有悲剧和痛苦，成为英雄只集合了一点信念，要是世人集合了所有呢？他想着集合所有，那他恐怕比英雄都要好，成为自己的英雄，比英雄都要伟大！这是有别于只为身外某处，而不为自己的人，我说的自己不是为了某种负面的情绪，而是让自己心喜，这或许复合女神所说的信仰！”


“刘易，你真的让我惊讶，你说的很对，但要做到这些，需要让他们发掘出让自己自豪的能力才好触发，因为没有资本他是如何也骄傲不起来的，但是，其实每个人都有，他们生来与众不同，自弃却让这些泯灭，引导只需一点，世人皆能使用元素，你要做的就是引导他们的心性，让他们去修炼，灵魂的修炼至关重要，这适用于武者，而灵魂带有巨大的吸引力，它可以感知这个天地，控气、地境及以后极为明显，就像人类都喜欢听故事，如果让他去沉溺并自己去创作呢？那他就有了自己的骄傲！”女神的话语带有一种石破天惊的力量，这是刘易的感觉，“武技是武者灵魂与修为的创造，武技的产生与提升无疑是一种强大，每个人都可以，每个人都可以成为武者，何况培恩大陆的武者千千万万，已经具备了一定的基础，你要是能影响他们，那大陆将再次焕发出生机！”


“女神的意思是以武技入手？”刘易想再次确定一下。


“不，我是要你让他们产生灵性，先修身，具备好的品格，武技只是一种比喻，实力本身不吸引人吗？还有你说的，为了让自己变得好，他们会变得更好，无疑就是心喜，不心喜之事他们会去做吗？比如可以增强自己的心性他们会选择焦躁吗？他会试着如何让自己平静下来，并以此为傲，成为追求！”


“女神我明白了，增强他们的信仰，没有忧愁而走，实力自会提升！”刘易注视女神铿锵而道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第54章获得光明元素女神芳心
    “好了，刘易，你可以吸收神之元素石，你吸收后，里面的金色流质将会消失，你将获得光明元素的力量，具有成神之基！”女神含笑，眼中竟有种温柔，“你吸收完后，元素石会化成我的雕像，佩戴在你的身上，以后你也可以和我沟通，记住你的神谕，增强他们的信仰，勤奋、坚定、明智、淡然少纷争，自然心喜，为了自己的提升！”


刘易忽然眼前一花，一切都消失了，他又回到了那个宫殿内，女神雕像下。


女神离开时感觉女神的手轻碰了他一下，手中好像多了什么东西，而刘易也紧紧握紧。


现在他将手掌张开，是一块晶莹剔透，内有金色流质的水晶晶石，神之元素石！


刘易眼睛眨眨，面色犹喜，正看着神之元素石，忽然融入自己的手掌，转眼就消失了。


“叮，恭喜宿主，获得神之元素石，获得神的赐福，拥有成神之基，获得光明系元素本源能量！”


“叮，恭喜宿主，获得神之元素石，获得神的赐福，获得心爱女孩的芳心，此物品为特殊物品，宿主获得系统奖励，本世界内任意使用！”


任意使用？“系统，还用说明吗？看意思我就是能任意使用，怎么算的上系统奖励？”


“系统作为命运赋予，高于本空间规则，宿主获得特殊物品，允许规则外使用，无限制性。”


限制性？还能有什么限制性，我这可是……刘易刚想是女神的赐予，还不牛叉吗？他就抬头望向了女神雕像，心里一击！


女神……


“系统，我能对光明元素女神使用吗？”刘易心里忽的激动的震颤，他想的若是真的话……我心仪的对象若是她呢？


“宿主发现心仪女孩，特殊物品神之元素石是否使用？”系统这个娇娘声居然这样问他！


废话！使用！


刘易心里震颤的简直要疯了，直接意识指示。


刘易的手掌心忽然一痒，手不禁翻起，就见刚才融入他手心的神之元素石慢慢又浮现而出，最后脱离飞起，悬浮在他面前，散发初乳白色柔和的光芒。


“这是……”青龙脸上一震，闪电、白虎、周老都惊讶而视。


刘易慢慢闭上了眼睛，他也不知道为何要如此，可当闭眼的一霎那，他又出现在了那片白芒的空间之中。


“刘易！”


刘易看到光明女神还没有离开，看到他很惊异，似乎从未想到会如此一般。


而女神的眼睛注视向刘易的胸口，神之元素石正悬浮着，而刘易也向下看去。


“叮，特殊物品使用需融合，是否融合？”系统的声音又传来。


刘易意识沟通为是，而眼睛却在看着女神。


“你怎么……到这里的？”女神的面庞还带着讶异，而忽的刘易的胸口发出一阵强光，却是金色，将刘易笼罩，女神看着，却未有动作，唯有不静的目光。


金光持续了一阵，慢慢变弱开始消失，刘易与神之元素石都显现出来，刘易眼前的面板出现获得心爱女孩的芳心效果使用，刘易直接沟通使用。


神之元素石又发出莹白柔和的光芒将刘易和光明女神都一同笼罩，女神并未抗拒，明眸中显得开始平静，嘴角带出一抹笑容，静静的接受这一切。


“叮，恭喜宿主，获得本世界光明元素主神芳心，武者等级进阶化虚初等。”


“叮，恭喜宿主获得光明元素主神雕像项链，此为特殊物品，宿主将与光明元素主神本源相连，光明元素主神神灵随时可以投递到项链之中！”


“叮，恭喜宿主资质提升到地级，属天才阶段，修炼速度将提升！”


“叮，光明元素主神属本世界极端特殊人物，系统奖励，宿主收集信仰将加倍，普通人信仰程度将更加坚定，叛变程度将降低。”


刘易身前的神之元素石慢慢化成雕像的模样，从顶端伸出白色的链条向刘易脖颈前靠近，最后佩戴而上，项链悬浮，刘易看着光明元素女神，光芒在两人之间闪烁，项链之内的金色流质已经消失，只剩纯洁的雕像，女神低头看了眼雕像，轻开口道：“没想到你会对我使用我的祝福，而且还会对我有效果。”


女神再次抬头看向刘易眼神并未有怪责之色，而是带着柔和异样的纯净，并且唇角挂笑。


“这个……女神，你觉得我怎么样？”虽然知道光明女神已经受到了神之元素石的效果，可是刘易还是有些不太相信，面色有些拘谨，像是青涩男孩一般，反而少了那种人与神之间的差距感。


女神微笑：“刘易，你很好，自从你说过那番话后我就知道你很适合传达神谕，而且你能如此使用神之元素石，说明你不在世界本源的管束之内，这令我很惊讶，而你，也可以与我结成佳缘。”


“这样啊，嘿嘿，你觉得我不在世界本源管束之内，那我会是什么？”刘易露出神秘的笑容，眼睛带弯的看着女神。


“源。”女神也抿唇，只说了一个字，继续道，“和我一样的源，本世界还缺少一样源，或许你就是，这也是我没有拒绝你与我心灵互通的原因，否则，恐怕你没有那么容易成功。”


我擦，看她这意思，还可以拒绝，如果拒绝的话……那我岂不是……刘易忽的捏了一把冷汗。


“你想多了，我不会把你怎么样，即使你没有成功，但如果能凑齐世界的本源，那倒也是一件好事情，所以我不会拒绝，甚至你不再传递神谕也可以，不过只会将世界保持在这样一幅贫弱状态，也或许会掀起源的另一股风潮，但神不能安于现状，这与凡人无异，我可以遇见世界的毁灭之期，也是世界本源的破碎！”女神带笑淡淡而说，“你很重要，重要到我将会时刻跟在你身边。”


刘易一怔：“你要跟着我？”


“你的目的已经达到了，你想我会不关心你吗？”女神居然如此说，还带了反问的模样，随后居然笑着露出了牙齿。


“原本我与你沟通在必要的时候才可以，而这也只是我的一缕神灵，所以我警告你要时刻带着项链，否则当你遇到本体的我，或许吧她会惩罚你！”女神嘴角勾起的弧度很大，刘易感觉到了一种坏笑的成分，这倒令刘易身体一抖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第55章离去
    “好了，不要害怕，恐怕你也知道一缕神灵的话，神之元素石的效果并不完全，我时刻跟着你受此时神灵所趋，同时会保证你的安全，这会让我放心很多。”


“行，女神和我在一起我当然乐意，你别总吓唬我，我胆小，恐怕我日后会想着你的本体的想法会怎样，你要多给我些安全感才行。”刘易说此话居然说的很自然，还淡淡微笑，恐怕他也知道是神之元素石的效果，女神也是一样。


“放心吧，我如此说当然如此做，但愿我们相处愉快。”女神微翘嘴角，身体竟化成一束白光，向悬浮的项链而去。


项链的光芒更加旺盛，随后消失，一坠贴到了刘易胸前。


刘易看着女神小巧的雕像，嘴露温柔，问道：“能听得到我说话吗？”


“可以，日后有什么想法直接开口就行。”女神倒是很体贴人，声音也很好听，令刘易心灵都被柔软击中。


刘易睁开了眼睛，看到的还是女神巨大的雕像，倒令他很亲切。


刘易转身，青龙几个全都眼睛不眨的看着他，刘易笑了笑道：“女神刚才已经和我沟通过，刚才又叫我去聊了聊。”


刘易这话真是太装逼了，这是青龙、白虎、闪电、周老的共同想法。


“哦，现在我们可以离开了，那个谁来着，哦，闪电，你过来。”刘易忽然面向闪电的方向叫道。


闪电有些疑惑，但还是走了过去。


小狗般大的它看着有些可爱，还摇着尾巴。


“女神，闪电受伤了，你能不能帮忙治疗？”刘易这时竟对着胸前的项链直接说起了话，他的项链还在外面。


青龙和白虎他们此时才注意到那个项链，青龙眼皮一抬，周老更是动容，与女神雕像一模一样。


“它被死亡元素侵袭，可以治疗，不过修为会跌落。”项链之中竟有声音传出，那淡淡柔柔的声音正是女神。


“女神！”青龙身体一震，当即单膝跪地，低首，而闪电立即匍匐下来将虎头埋低，而白虎似乎没反应过来，愣了两秒才赶紧下拜。


周老见三兽都如此，竟也双膝跪下，只是对向的却是女神雕像，而非刘易那里。


“我只是一缕神灵暂留这里，无法施予全救也是无奈之举，不过你可以跟随刘易，待我神灵聚齐可以为你恢复修为，现在只能先为你治伤，剩余的以后在说。”


女神的话语充满神圣之感，似在刘易身边，又似在耳边，但青龙、白虎、闪电都知道那是刘易的项链而发，神色愈发深敬。


“女神仁慈，能得到女神的治疗已属大运，闪电不敢奢求太多。”闪电声音轻发，透着一股恭顺。


“你为刘易而伤，本有大功，待你追随刘易传达神谕有成后，我将晋升你为圣兽，希望你实而待之。”女神声音继续响起，赞赏之余不忘给闪电以好处，这令刘易很感动啊。


“谢女神。”闪电虎头再低，表示感谢之意。


“青龙你送刘易离开这里吧，直接将他送到湖边，此地我将不再驻留，但还需你好好守护，朱雀在殿内修炼，你告知她一声，同时告知她看好*****神所说之话已是在告别，刘易看向青龙他们。


“谨遵女神之意。”


青龙应声。


黑绝森林水元素旺盛的湖边，也就是刘易他们进来女神之地的地方，玄武化成了人形正等在湖边，刘易等人从青龙制造的空间之洞出来就看到了。


刘易上前施礼：“圣兽大人。”


圣兽却显得有些诚惶诚恐，赶忙摆手：“不可，不可，女神之灵在你身，你如此为不是折煞我吗？”


看到玄武的样子，刘易不禁弯笑，他还真是大惊小怪，玄武如果知道他的想法非得吐血不行，他当女神是什么？


“那大人，刘易就不再客气了，神之元素石已到我手，女神的恩赐我也已获得，恐要相见，日后不知要何时，感谢大人惩罚了一下宁克为。”刘易嘴角带着抹颇为畅意的笑容，也不再做礼。


玄武摇摇头，嘴上笑道：“这只是筛选的规则而已，像这种无德之人来到女神之地本就是一种亵渎，我只是把他打成重伤而已，实在没什么。”


玄武竟说的很清淡，刘易简直要笑了出来，但还是忍住，嘴憋着道：“的确是便宜他了。”


“青龙你送刘易离开这里吧，直接将他送到湖边，此地我将不再驻留，但还需你好好守护，朱雀在殿内修炼，你告知她一声，同时告知她看好*****神所说之话已是在告别，刘易看向青龙他们。


“谨遵女神之意。”


青龙应声。


黑绝森林水元素旺盛的湖边，也就是刘易他们进来女神之地的地方，玄武化成了人形正等在湖边，刘易等人从青龙制造的空间之洞出来就看到了。


刘易上前施礼：“圣兽大人。”


圣兽却显得有些诚惶诚恐，赶忙摆手：“不可，不可，女神之灵在你身，你如此为不是折煞我吗？”


看到玄武的样子，刘易不禁弯笑，他还真是大惊小怪，玄武如果知道他的想法非得吐血不行，他当女神是什么？


“那大人，刘易就不再客气了，神之元素石已到我手，女神的恩赐我也已获得，恐要相见，日后不知要何时，感谢大人惩罚了一下宁克为。”刘易嘴角带着抹颇为畅意的笑容，也不再做礼。


玄武摇摇头，嘴上笑道：“这只是筛选的规则而已，像这种无德之人来到女神之地本就是一种亵渎，我只是把他打成重伤而已，实在没什么。”


玄武竟说的很清淡，刘易简直要笑了出来，但还是忍住，嘴憋着道：“的确是便宜他了。”


宁克为的那一众下属，当然，现在是刘易的追随者，距离湖边有些距离，刘易见到了他们，看到刘易回归，无不兴奋。


而刘易和杜山相聊几句，随后商议他们这些人由闪电守护离开黑绝森林，而刘易和周老则先行飞行回去。


现在刘易已经到了化虚境，飞行已不在话下，之所以不和他们同行，是因为已经没有意义了。


看到闪电这只小狗大的白老虎，很多人都很好奇，甚至有人想上来摸摸，可当闪电放出自己的气息，立时就将人吓得后退，甚至是有人跌到，满面惊恐，圣级元气兽！


元气兽的圣级是有细分的，对应其他等级，召唤师有半圣，随后是圣级、初神境、神境，对应武者等级，半圣阶段就是武者的天境、临劫，闪电本是武者临劫阶段，但因为被死亡元素入侵，活着也是将死之身，光明女神用光明之光给闪电治疗，当然是通过刘易的项链散发初光芒照射才得成，而闪电体内死亡元素也被祛除，可修为却跌了一阶，相当于武者的临劫境，到了如今的天境，与周老相同。


其实元气兽等级到圣级更加细化，分为初圣、圣级两个阶段，初圣相当于召唤师的半圣，相当于武者的天境、临劫两阶，因此元气兽的初圣等阶又分为六个小阶，因为天境、临劫这对应武者的等级划分，每一阶还分初、中、高三等，因此闪电如今的实力为初圣一等，六等是初圣最低的。


闪电在吓唬到这些人后还没完，身体立即变大，一下就堪比小型暴龙了，还大着嗓子吼了一声，张大着嘴好像要择人而噬一般，顶不住威势的直接被震昏了过去，刘易想，小闪你玩过头了啊，赶紧制止住。


而这些人无不对刘易更加的敬畏！杜山看他的眼神更是用仰望来形容。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第56章甘霖
    刘易将项链塞进了衣服里，为了不招人眼目，毕竟这项链还是很好看的，省得有人询问，或者被微小的女神雕像所迷。


刘易和周老飞在高空中，速度很快，为了不让自己无聊，他还和女神聊天，女神倒对他有话必应，不过也提醒，到了人类世界就不可再如此，说话她也不会回答。


而刘易得知女神叫于止柔，听说这是她刚给自己取得，止于温柔，看来对刘易挺有心，而刘易也问起她的真名，她有名字吗？


于止柔回答当然有，神也会有自己的名字，叫甘霖，当源觉醒，万物生长，她看到这个世界下的第一场雨，所以叫自己甘霖。


刘易问怎么称呼她，于止柔回答，小名叫甘霖，大名就叫止柔。


小名与大名相互颠倒，刘易也听出了意思，这是正常的时候叫止柔，情到深处可以叫甘霖了，刘易嘿嘿的笑了出来。


周老与刘易一同飞行，见他自言自语，却听不到说什么，也猜到了可能和女神对话，自己先咳嗽了两声，撇过头去，却露出了一抹笑容。


经过小半日的飞行，已经可以看到京城了，他们又加快了些速度，直接向皇宫而去。


刘易和周老早就说好要去见皇帝陛下，他从黑绝森林成功而回，怎么也要报一个喜讯。


刘易知道周老是皇帝派来的人，却并不知道他是什么身份，而刘易也没问，或许见到皇帝陛下就知道了。


皇宫之内，周凌兴听到刘易回来的消息，猛的从龙椅上站起，激动的说道：“快，宣他们到批文殿！”


周凌兴知道回来的是两人，而另一人他也知道是周老，侍卫早已禀报，周凌兴刚上完早朝，连龙袍都没脱，就向批文殿而去。


周凌兴来到批文殿的门前，整了整龙袍，然后才推门而入。


他第一眼见到的是两人正站在批文殿的书桌前，一人背对他负手而立，正是周老，还有一人在他身侧，则是刘易。


“皇孙拜见皇祖父。”周凌兴进门竟对着周凌兴行俯首礼，刘易惊讶，皇祖父！


周老转过身，嘴角挂着笑容道：“皇孙，我不为所托，已将刘易安全带回。”


“皇祖父实力让人仰止，皇孙心胜叹。”周凌兴看着倒挺激动，竭力压制着兴奋的面容，省得有失皇体，继续道，“听说，皇祖父与刘易此行顺利，孙儿真是不敢相信，但天佑夏明，祖父护佑夏明，让孙儿见到此刻。”


“皇孙你言过了，这夏明还得你守着，没你哪来的如今。”周老笑容很旺，眼中更是带着赞赏。


现在两人说话，刘易不好插嘴，只好看着，周凌兴转过了头，面向刘易：“这此行成功恐怕很大的功劳都要靠自己，刘易，你可能说说你此去黑绝森林之事？”


刘易扶拳道：“臣此去有陛下派去的指引者相助，快上许多，来到一湖，湖中有圣兽，臣通过了考验，可与臣同行的宁公子却未曾成功，而臣后面又经过了莫大的考验，这也多亏于周爷爷……”


刘易看向周老，此时忽的闭嘴，妈的，这是皇帝陛下面前啊，自己可不能这么叫了！


看出刘易变色，周凌兴恐怕也知道这是周老允许才有的称谓，笑了笑道：“无碍，刘易，你与我皇家甚亲，又是帝国柱梁，以后也可以如此称呼，不必拘谨。”


看到皇帝陛下没有怪罪他，刘易才松了口气，继续道：“谢陛下，臣度过最危难的时刻后，被圣兽来接引，这圣兽为青龙，而之前的圣兽为玄武，最后考验臣的是白虎，可能陛下也知道这为四圣兽，之后臣进入了一座广而无际的山洞之内，在里面进入了光明女神的宫殿，得到了神之元素石。”


“居然会有四圣兽？传说四圣兽已消失万年，有功于人类，也是四大帝国的图腾，青龙为我夏明帝国之图腾，象征保护帝国的安定和谐，其他帝国均此，可见其地位，而你居然能见到其中的三个，这无疑是大运的象征，与我帝国有益。”周凌兴说着露出很大的笑容，不住点头，有满意开心之色。


“陛下，臣此行得到神之元素石，已经具有光明元素的亲和力，实力也到了化虚境，而臣的灵魂潜质开启，这对臣的召唤术修为定有大益，臣知帝国重视召唤师的发展，希望臣以后能为此效力！”刘易头低了低，话语倒挺正式，同时有力，表明决心。


“好，刘易，不愧为朕的爱臣，你所说深得朕意，帝国靠召唤术而起，而今有你的存在更是帝国之大幸！”周凌兴哈哈笑起，连脖子都仰了起来，透着一股畅怀。


“陛下盛赞了，这本是臣该做的，不过回馈育臣之帝国而已。”刘易浅笑。


周老笑声也起：“刘易，从我见到你的一刻便觉得皇孙做过了整个帝国历史上最正确的事，那就是看重你，不枉我出山一趟，有你在，帝国恐怕要再兴盛千年才行！”


“周爷爷只要我在便不会让帝国有危机，不会让陛下和您失望。”


看着刘易如此，周凌兴与周老都颔首，眼中赞赏之意甚浓，周老再看周凌兴更是透着一股满意之色，周凌兴微笑，倒也股昂首之感。


“此去，宁克为没同你一起返回，那他怎么样了？”


陛下此时问刘易，恐怕任何人都会对这个问题关心。


“宁公子被玄武圣兽重伤，玄武说他无德，是对女神之地的亵渎，对此，臣以为玄武大人说的倒也不过分，与他同去的下属武者遇难，只有臣去救，而他去弃之而去，现这些人打算跟随于臣，臣怕他们没有归属，所以也收留，至于宁克为……臣从女神之地出来未曾再见过，想来是不好过。”刘易将宁克为的事情都细细的同周凌兴说了，他这不是炫耀自己，而是给周凌兴一个合理的判断。


周凌兴也知如此，所以点点头，略做沉思的模样，背过身去看向书桌前方道：“宁克为倒是我帝国的一个天才，也有些让朕欣赏，对于他之事，朕也要想着给威伦公爵一个回复，宁克为不知何时会回，否则威伦公爵早就来找朕了，而你回归之事，他怕是要知道了，不知会怎么想。”


陛下的意思透出一种思虑，这让刘易想到了什么，难道……对于一个臣子，陛下还要想着怎么应付不成？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第57章回府
    “凌兴，我看那宁克为家室甚不简单，你还只是请我前去，而那小子身边跟着两个天境高手，这样的力量你可以想象吗？”周老这时说道，脸上带些沉色。


“哦？”周凌兴又转过身，“竟有此事？”


陛下看来很惊讶，想来也是，他只能请老祖出山护卫刘易，而威伦公爵一下就派两个与周老实力相差无几的人去给儿子，不是周老相见，谁会想到？


“这个威伦公爵！……皇祖父，孙儿要告知你一下，朕虽掌管帝国，可还是要靠重臣的支持，这些重臣孙儿都摸得清楚，唯有威伦公爵让朕看不透，他虽表现的恭谨，可朕知道他有股傲气，甚至与朕对视从不回避，他掌管重军，虽只是一部分，却都是精兵，而且听闻手下有天境武者，虽只是初等，但朕也不好表现什么，而如今似乎证实了朕的心理。”周凌兴眼现忧烦，看着周老郑重道。


“此事先不用说了，听你的意思他似乎是不怕你怎么样，既然都心已知，那暂且这样吧，而他也没太过分，似是想保持现状，那就好说，不过你得好好的注意着他了！”周老眼中沉郁，背着双手，以比较稳妥的方法告知周凌兴。


“嗯。”周凌兴点点头。


“刘易，你也累了，赶紧回府吧，待明日上朝时朕会告知群臣你成功而归之事，朕想要为你庆贺一下，你喜欢什么方式可以说一下。”周凌兴对刘易溢出笑容，最后问道。


“任何人成功都想和亲人分享，而如今臣的双亲都已不再，算得上亲人的也只有臣的师父了，臣想在家里简单的摆上一桌，名义不是为臣庆功，而是感谢恩师的培育之恩，没有恩师，就没有现在的臣。”刘易深深辑拜，对周凌兴告道。


“刘易啊，你的心朕也深知，好，朕就成全你，到时朕就会亲到你府上，为你庆功！”周凌兴深呼吸了一下，眼中的色彩都变得轻柔，如是道。


“谢陛下，陛下能到臣府上，臣深感圣宠，到时臣会恭迎陛下。”此刻刘易跪了下来，对周凌兴深拜。


刘易回到了府上，听说刘易回来，全府上下都动了起来，有呼喊传递消息的，有随行拭去刘易风尘的，而赵盈云早已等在门外，看着刘易进门。


“盈云。”回到家刘易对赵盈云露出了一个大大的笑脸，眉目柔和的看着他。


“刘易。”赵盈云一下扑进了刘易怀里，赵盈云喜极而泣的道，“你终于回来了，完好的回来了！”


赵盈云似哭似笑，刘易感觉赵盈云的身体轻轻颤抖，她是真的哭了。


刘易紧贴着赵盈云的面颊，问道：“盈云，你为什么哭啊？”


刘易嘴边微笑，而赵莹云的头从刘易颈项边起来，脸上哭乐着道：“如果你带伤，我会很伤心，如果你带着失望，我也会心疼，而你笑着回来，我还是那样心疼……”


刘易唇边抹的笑更大：“你这是什么逻辑？反正我怎样你都会哭是不是？”


赵盈云摇头：“像我说的，不是现在这样，我会笑着等你。”


刘易突的心里一软，看着赵莹云嘴唇弯弯，轻轻拭去她的眼泪：“那样的话怕是我会心疼了……”


赵盈云泪渐少，笑得反而更加灿烂：“你回来就好。”


刘易由赵盈云服侍着先洗了洗脚，这几日，他寸水未沾身体，可以想象身体的疲劳。


“盈云不要忙了，你也很累了，先坐坐吧。”赵盈云刚将洗脚水倒出去，还要为刘易换下脏烂不堪的衣服，刘易笑着制止。


赵盈云倒也听话，坐到了刘易身边，两人互视微笑。


“家里的英灵怎么样了，我一直没见到他，他没惹麻烦吧？”刘易说起了其他的事情，而他所说的英灵，就是曾掳走公主的李挚宇。


“他一直待在后院，我曾去看过，而他一直在自己的房间里读书。”


“呵，这倒是个不错的消遣，我无聊的时候也会看书，只是现在很少了。”


“他都是看一些历史类的书籍，似乎对这万年中发生过的事情很感兴趣。”


刘易转了转眼睛，对赵莹云道：“盈云，你去将李挚宇叫过来，说我有事情找他。”


“嗯。”赵莹云并没有问什么事情，很乖巧的点了点头，起身走了出去。


“甘霖……”刘易声音发出的很温柔，他这是在叫女神的名字，而且是小名，不知道刘易打的什么主意。


刘易脖颈里泛出一点亮光，而后女神的声音传出：“刘易，为何叫我，有什么事情吗？”


“的确有事情，嘿嘿，我这有一个英灵，英灵你应该知道吧？我答应过他一一件事，说帮他寻找他失散不知多少年月的爱人，现在我看来这是不可能完成的任务，如果让他知道了，我怕他接受不了，而我也会有麻烦，你看……能不能有什么方法让他不会给我找什么麻烦，还能掌控住他？”刘易说着先笑起来，看似想将气氛先变得和谐，同时说了一下英灵和自己的关系，并想着让女神帮他想一个办法。


“你是想让我帮你收服他吗？嘿，你的心理我已经感受到了，你是召唤师，也有收服他的可能，却没太大把握，而且不想使用激烈的方法对吧？”


“对啊，就是这样，甘霖，你太了解我了，怎么说呢，如果让他心甘情愿的追随于我，而不是因为我答应他的条件，那再好不过了。”刘易叫女神的名字又柔了几分，而他的笑容也变得更大了。


“其实这也简单，即为英灵，那就属于光明属性，也多少会受我的影响，不过你真的想欺骗他的心智吗？你这样的道德可不好。”女神有些玩笑的味道，竟说起了刘易的道德来。


“嘛……？我哪是欺骗了，我只是想给他和我都有些机会，他跟着我总比流浪好，而且我也有心帮他，说不定哪天就成了呢？”刘易对女神的话自然反驳，他可不会说自己是小人。


“好吧，不管你真意如何，我既与你在一起，自然帮你，我的光明本源能让英灵感觉安心感，像是一种回归的感觉，但我更希望你能安抚他，与他沟通，这样我借助本源，可以使他的灵魂归感更加稳固。”


DDDDDDDDDDDDDDDDDD.


有一本很有意思的书推荐一下朋友写的


书名：《神臀证道》


推荐词：一本创意奇葩的幼苗《神臀证道》


是的，你没看错，这书是写屁股的！无女主，恶搞装逼打脸样样精通，算是一本超污又超爽的爽文。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第58章叫来李挚宇
    “沟通吗？……这没问题，正好我也想问问他的一些事情，好有个了解嘛，之前一直没时间，等我们谈过后，你再发挥本源，相信会事半功倍。”刘易轻轻勾笑，对着胸口说道。


刘易倒不怕他们的话会被偷听，女神在这呢，要是有人她就会先提醒，女神的存在性她自己可比刘易在乎多了。


过了有几分钟，赵盈云回来，她身边跟着一个透明能量身体的人，李挚宇。


“刘易，你找我有什么事情吗？”李挚宇一进来就问道。


刘易先示意赵盈云出去吧，赵盈云将门带上，给一人一英灵有说话的空间。


刘易从床上站了起来，走到李挚宇身边道：“挚宇，我一直没了解你的爱人是怎么和你失散的，你能和我说说吗？”


“远古的时候，人魔交战，我正是其中参战的战士，我死去，却未再见她一面，我的灵魂不散一直飘荡世间，只为寻找她，直到有人出现，为我沐浴灵魂，将我接引进英灵空间，普通人死后灵魂会直接进入亡灵世界，而英灵空间还在其上，英灵空间里有我生前最喜欢的环境，是英灵空间随英灵灵魂意识幻化而出，但也只是我自己而已。”英灵说着陷入回思，为刘易娓娓道来，“直到我再次来到这个世界，时间已经过了万年，我很兴奋，我知道我找不到她，但我想回我和她居住过的地方看看，聊以慰藉。”


英灵仰着目，一种沉沉的忧郁、怀念、叹息聚于一身。


刘易也叹了一口气：“对于你的遭遇我表示同情，如果你的爱人还存在，我会同你一同寻找，直到找到为止。”


刘易眼神静静，给了这样一句话，他知道还得说明白一点，自己说过能帮他找到她，总得有个目标，要是只以口头为诺，无尽的时间，怕是不行的。


“我身上有神之元素石的存在，你读了那么多书，不知道有没有读到？”刘易忽的问，对于神之元素石，之前刘易自己是不知道的，但他想这样的事，史书应该有记载吧？


“神之元素石！？”李挚宇惊讶之声而出。


“看来你知道。”刘易笑了笑，伸手摸进怀里，将项链拿了出来。


“对于光明元素女神你应该知晓吧？得到元素石也需见到女神，而我有幸见到了！”刘易话语带有些力度而说。


李挚宇面容更加动容。


“不仅如此，女神的神灵也跟随在我身边。”刘易抛出了一个更重磅的消息。


刘易不怕说出来，女神答应帮他使用本源收服英灵，他知道或不知道都没什么。


“甘霖，显现出给他看看吧。”刘易直接对着颈下的项链而说。


一看到女神的微型雕像挂在刘易脖子，英灵就紧紧的盯着，他似乎知道了什么，问道：“女神在你身边，你是说……你是说女神可以帮助寻找她吗？”


李挚宇灵体激动而颤，看向刘易的眼眸。


刘易未答话，雕像未有反应，刘易接着道：“你可以释放本源了。”


此话一出，果然好用，雕像开始散发出乳白色的光芒，越来越多，将刘易和李挚宇的面庞都照亮。


李挚宇一被这光照射到，脸上显现出一种享受的感觉，竟微微闭起目，似仔细体味一般。


“这种感觉……接引时的感觉……刘易……我该明了这才是我该待的地方……”英灵竟自语起来，刘易听不懂什么意思。


而刘易在看着他两秒后，却感觉到了有一些不同，李挚宇的身体竟也染上了白色，看着更加纯净。


“还是在英灵空间里好，省得受这思念之苦。”李挚宇睁开了眼睛，目光倒是平静了很多，看着刘易直视自己的目光道，“看来我的选择没有错，我相信你会帮我做到，是女神的话我相信她能给我光明，是女神吧？”


李挚宇还有些不相信，最后问了句，但看他微笑的面庞倒像很放心一般。


“嗯。”刘易回应，“这是光明元素女神的本源，你也感觉到了，女神的力量都不行的话，这世间怕是没有什么能助你成功了。”


刘易还不忘拉上女神这个挡箭牌，这也让他底气足了很多。


“是啊……如果真的无缘，那也是我命运如此，怪不得他人。”李挚宇这次的话语变得淡淡，心中的那份沉重减缓了许多。


“刘易，无论能不能找到，我都得留在你这里，哪怕我和她在一起也无处可去，你这里最适合我们存在，望以后不要嫌弃我与她。”


“这倒好办，有女神的存在，你的问题都不是问题，不过你毕竟特殊，以女神之名，以后我有什么困难，你也得帮我才行。”刘易现在是索要回报了。


李挚宇第一次对刘易报拳拱礼：“如此自当是。”


“这就好。”


“能有你这般大度慷慨，比当初召唤我而来的召唤师可强了太多。”李挚宇眼里颇有感激，接着如此道。


刘易一听，眼里泛出些兴趣，“召唤你而来的召唤师？这是个什么召唤师？”


刘易早就猜测他是被召唤而来，现在终于确认了。


“他是个黑暗召唤师，而我来到这个世界是被一股力量送到了英灵空间的空间之洞前，随后便见到了那个召唤师，他倒对我挺恭敬，不过他却是别有用心，不知他从何处得知，其实我甚想到外面的世界，甚至明了我为何到这个世界，并以死亡元素之神的名义说引领我到一个地方，那里可以完成我的心愿。”英灵慢慢诉说，“不过到那个地方我感觉到数股针对我的精神力，由此被我识破，随后我离去，直到现在。”


“真想不到黑暗召唤师能将你召唤出来？他是怎么做到的？”刘易难以置信，像黑暗召唤师召唤出英雄这类根本不可能出现，但李挚宇说的事实又实实在在发生了！


“我不是都说了吗？以死亡女神之名，好像是死亡女神赋予他的权利，对于此我也感到奇异，也是听他说才知道。”李挚宇耸耸肩膀，模样虽然平淡，但话语可不简单。


“哦。”刘易回应，要说神灵能做到如此，那他相信，可死亡女神为何要如此？不过刘易没有再问下去，而是深思。


DDDDDDDDDDDDDDDD


推荐期间再推荐一本相同类型的书《最强钻皇系统》，作者十七点四十五


他本只是一介普通人，在一次刷钻中意外穿越，获得逆天神器，钻皇系统。从此踏上集钻石召唤红毛小Q之路。


武斗？点亮红钻，武器，武技亮瞎你眼。


文斗？管你是琴棋书画，还是流行歌曲，小爷有绿钻在手，唱到你耳朵怀孕。


……


什么？你还要和我比试御兽。抱歉，麾下已有战斗力百分百的红毛小Q，萌你一口血。


很有意思的简介，比较有才的作者嘿嘿

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第59章英灵许倩儿
    刘易让李挚宇回去，又思考起另一个问题，其他的召唤师，还是黑暗召唤师都能召唤出英灵了，他这个正派召唤师还没有召唤好像说不过去啊。


英灵就是这个世界的英雄，召唤秘典上说到了大召唤师阶段能召唤出最弱英雄，这里的英雄是本世界的英灵，而刘易之前一直召唤的是系统英雄，英灵还从未召唤过，而最弱英灵的等级为圆满境，至于为什么是圆满境，召唤师秘典上说武者到化虚境，死后才可成为英灵，因为他们的身体可融于周围元素之中，灵魂以适于存在，靠着信念与英气不会消散，但成为灵魂体，没有了肉身，实力会掉阶，降到圆满境。


刘易现在是中级召唤师巅峰，还有高级召唤师、高级召唤师巅峰两阶才到大召唤师，但刘易比普通召唤师的灵魂力强太多，系统提示这为刘易单独划分，对应的普通召唤师等阶则要根据灵魂力而定。


刘易灵魂力沟通储物戒，将召唤师秘典拿了出来，翻到了大召唤师的法决篇章，以往刘易不确定自己的灵魂力能不能达到大召唤师的程度，现在他思寻着能不能召唤英灵了。


因为只要默念法决就能召唤英雄，所以刘易直接就看着召唤师秘典大召唤师法决篇章读起来。


“叮，宿主正在使用召唤师秘典，因为灵魂力未到大召唤师等级，宿主所进行召唤将无法直接进行，需背诵召唤师秘典大召唤师等级法决运用秘典进行召唤。”系统的提示声响起，令刘易的默颂中断。


这样的情况刘易遇到过，对于自己等阶以外的法决篇章，他当然有着好奇，也试着如此，同样的提示，而要是只看自己等阶以内的话，系统面板则会直接出现召唤页。


之前一直是无效的，系统提示不到普通大召唤师灵魂力强度将无法召唤出除系统之外的召唤生物，也对此进行说明，召唤师秘典的等阶篇章属普通召唤师范畴，宿主召唤师等阶为系统定义，以满足英雄召唤。


召唤师秘典作为刘易的召唤师潜质开启，已经与系统绑定，作为标准，到大召唤师灵魂强度可召唤英灵。


到大召唤师的灵魂强度以前，等阶以内以及以外均无法使用秘典进行召唤，这可能是系统的限制，他已经可以召唤英雄，其他的无异于鸡肋，或者有系统的存在他才能进行召唤。


刘易现在的灵魂强度比同等阶召唤师不知道高多少，只是还不确定能不能背诵秘典大召唤师的法决，毕竟需要强大的灵魂力才行。


刘易现在的资质为地级，属天才阶段，而灵魂力又如此之高，他想或许可以了。


他先看了看，然后背诵起来，大召唤师的法决背诵果然很累，这需要消耗很多的精神力，不过刘易感觉还能坚持。


时间过去了半个小时，每遇到困难的地方他便停一停，看一看，继续背诵，而只要他看过的地方略一回思也能记个大概，第二遍下来也差不多了。


当最后一行背诵完毕，刘易的身前有白光闪耀，形成圆形光阵，刘易目不转睛的看着，刚才他又坐回到床上，身体都不禁往前移。


只见一个身材高挑的女子出现，一头黑色的靓丽长发，身着一身金铠，胸部有裸露，轻露小腹，身下是蓝色布料长裙，分开处可见金属护腿，只到根部。


女孩面貌极美，有一种孤傲冷清的感觉，头发向上脑后攒成一个团形，有绿色宝石装饰，额前也有菱形宝石，双带束在发鼓上，垂在发后，形成红带，甚是美丽。


“尊敬的大人，许倩儿来见，听从您的吩咐。”这个美丽的女子对刘易单膝下跪，绝美的姿颜让刘易的心都在颤抖，嫣然与英武，柔而不弱结合在一起。


“你是英灵？”


自称许倩儿的女孩细看之下的确有些透明，似是能量聚集在一起，不过他看着更像真实的人，让刘易有些分不清楚。


“我的确是英灵，在另一个世界孤独日久，感觉到您的灵魂在对我呼唤，跟随您的牵引，我来到了这里。”许倩儿恭敬而说，连头都没有抬。


“查看属性。”


眼前面板又出现，很快许倩儿的信息便呈现在眼里。


英灵：许倩儿


等级：临劫境


攻击性：天级


属性：英灵武者


英气：天级（代表本空间之内等级，攻击加成元素力，本世界实力等同DD临劫高等）


生命力：（英气等同生命力，攻击加成元素力，本世界实力等同DD临劫高等）


信仰：天级一等（拥有与宿主相同的灵魂力量，属天级六小阶最高等，需到外界来才以忠诚作为交换，伴随宿主身旁，信仰可提升）


启智：0（开启智慧难度数值，等同宿主成长值，可增强宿主灵魂力，同时可增长英灵灵魂力）


智慧：（智慧等同灵魂力，智慧可提升）


刘易没想到他召唤的英灵居然这么强！看来自己早就可以召唤英灵了！


刘易现在为中级召唤师巅峰，可以召唤临劫境的，普通中级就可以召唤化虚境，初级巅峰就能召唤圆满境了。


对于他相当于普通召唤师的什么等阶也可以计算出来了，圆满境需大召唤师的实力，化虚境则需要大召唤师巅峰，而天境则是半圣巅峰！


我擦，老子这是要逆天啊！


这还只是中级巅峰就如此，怕后面普通召唤师的等阶都难以划分自己的实力了。


而刘易如今明白，许倩儿是临劫境的，自己所能召唤的英雄是天境的，他们的英气加成往往是跨一个大阶！


刘易想许倩儿如果拥有身体的话不知道会厉害到什么程度！


“你叫许倩儿，好名字！”刘易赞了一声，婀娜倩影，俏丽人儿倒与她相配，“你居然是临劫境的实力，想必你生前不止是如此吧？”


刘易下床，向前走了几步，看着许倩儿低首的姿态。


“大人，下属生前为初神境。”许倩儿自称下属，这令刘易微笑了笑，她对自己忠诚，身份都对自己定位好了。


我去，刘易虽然猜到她会很厉害，可也只是高手的范畴，初神啊，这在哪个时代都是传说中的存在，因为到了这个地步，已经初入神境！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第60章英灵之体
    “许倩儿你生前与现在反差还是很大的，要知道中间还有圣级的存在，你不仅从神级跌落，还从圣级跌落了？”


现在的刘易除了惊讶外，更多的是还想对英灵有更多的了解，这或许对于提升他们的信仰有帮助。


“下属经历了远古之战，灵魂有所损伤，在加上英灵失去肉体无法寄存元素力，实力再次下降，所以才有两大等阶的落差。”


对于远古之战刘易有所了解，无论史书还是传说中对于它的描述可以说是极近笔墨与口水，而这也是刘易从别人口中第三次听说，一次是宁克为，一次是光明元素女神，还有一次就是许倩儿了。


刘易本觉得这离得自己很遥远，可如今他产生了兴趣，许倩儿初神境都能被人将灵魂所伤，那伤她的人莫不是神境？而这也令刘易产生了一个想法，他答应女神要为她传达神谕，让世人获得信仰，而女神的话也让他很有感触，并深深的觉得这是个不错的事，如果真如女神所说大陆的力量等级向上提升，那世人的信仰也都塑造好了，必定会面貌为之一新，环境会更加的美好！这也是刘易所希望的。


而如果许倩儿获得大陆的崇拜呢？大陆肯定有她的传说，只是刘易不知道而已，这会不会能更好的引导世人的心性与行为？


“远古之战你是否与侵略本空间的魔族交战才落得如此？”


“对的，大人。”


听到肯定的回答，刘易点点头，他心里已经有了一个计划，他能查看普通人的属性，只要普通人加深对自己的认同，影响他们，就能让他们的信仰提高，获得成长值，自己会越来越强大，同样也会使对方实力提升，如果他以许倩儿做为标杆，以许倩儿的事迹影响他们，或许会成为众人崇拜的对象，这无疑是对自己的认同，当他们实力提升，这种认同无疑会更为深刻。


至于怎么认同，是人就会惧怕死亡，可许倩儿的存在无疑说明了死亡并不可怕，相反它会带给人莫大的荣誉以及另一种生命体的展现。


没人能逃避死亡，可有的人却以另一种方式存在，而且还会不断的提升，这刘易就可以帮他们做到！


坚定的信念总会使实力提升，并且有成为英灵的可能，这是说生前与死后，无论怎样都是好的，不这样做却绝对不会如此，因此最为保险，刘易只要给他们个目标，心中无忧，为了自己好他们会做的更好，目的也就达到了。


“英灵已经召唤而出，系统，她能否像英雄一样返回所属空间？”刘易想着怎么安置许倩儿，所以才向系统寻问。


“英灵为本世界英雄，系统无法掌控，无法返回。”


“是这样啊，好吧，既然无法送回去，那就让她跟着我吧。”刘易脑海里自语，似回应不似回应。


“系统告知宿主，宿主已具光明元素亲和力，可注入英灵灵体，对其有益。”系统这次没有提示声，而是直接言道。


“特别提醒，光明元素可直接作用于宿主灵魂，运用特殊物品神之元素石，让周围光明元素进入身体进行锁定，形成英灵之体，再以周边的光明元素补充神之元素石，保持能量，可自由形成解除。”


刘易刚想和许倩儿说让她以后跟着自己，没想到系统还有话说，这让刘易有些奇怪，她不是总出提示音吗？怎么在无求疑问的情况下直接给予信息？


“神之元素石还有这种作用？”刘易分外诧然了，系统所说英灵之体是怎么回事？作用于灵魂？


“你所说英灵之体是让我和许倩儿一样拥有一样的身体？”


“英灵之体为光明元素聚集，生命元素凝实，本身无生命特征，宿主具有生命特征，以光明元素掩盖，与英灵之体一样。”系统的解释很充分，给予足够的说明。


时间已经过去了一天，刘易一直待在房间里，赵盈云中午来过一次，叫刘易吃饭，刘易却闭门而说自己在修炼，在确定刘易不吃后，赵盈云只好无奈的离开了。


房间之内，刘易对女神问过关于神之元素石助身体形成英灵之体的事情，对于女神要是问他怎么知道的，刘易就胡扯，反正奇异事也不是这一件了。


令刘易意外的是女神并没有问起，而是直接教他如何去做，也是在不久后，刘易身体泛出白盈盈的光，能量感倒与英灵相同，纯净的能量！


刘易感受着光明元素在体表的感觉，非常的舒适，就像身体要飞起来，而又充盈的感觉。


他引导着光明元素聚集却不能使用，全被神之元素石吸取了，但身体的能量感却丝毫没有减弱。


刘易要许倩儿做到自己身边，他在试着对比自己和她能量体的不同，形态还是很容易区分的，许倩儿完全由能量构成，而刘易只是体外如此，对于刘易的变化，许倩儿奇异之余对于刘易相坐的要求倒不拒绝，还靠了靠。


两人就这样互相看着，坐了一下午，刘易虽瞅着许倩儿，却是打量着能量的不同，感受着灵魂力的增长！


光明元素的确能作用于灵魂，而且增长非常多，刘易查看了一下自己的属性，灵魂力一小时增长了200！这比他杀一只普通王级的元气兽差不了多少！要知道王级元气兽也不是随处可见的！


刘易计算了一下，他要是外出猎杀元气兽，运气好的话，一天能杀一只皇级巅峰元气兽，能得到的灵魂力差不多是两千，但这也只是一天的运气了，有可能几天甚至十几天也见不到一只，毕竟高等级对的元气兽是很少见的，至少刘易所处的这个地方恐怕见不到几只，到其他的地方不考虑行程和精力，危险性总是有些，拿黑绝森林来说，恐怕这类元气兽还有不少，可刘易会去吗？而且数量是有限的，刘易总不能老是依靠此提升实力，而英灵之体的出现为刘易解决了这一问题，这让刘易很兴奋。


但是再兴奋，刘易还是得出去吃饭，他将许倩儿留在了卧室里，而自己想要和赵盈云吃一顿晚餐，刘易现在很享受和家人一般吃饭休闲的时光。


和赵盈云有说有笑，晚餐过后，刘易又进入了房间之内。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第61章天劫的危险性
    许倩儿依旧坐在床边，看到刘易回来对他微笑。


刘易记着系统说过的话，可注入光明元素对英灵有益，至于怎么注入，他问过系统，只要聚集光明元素，分出一部分贴入英灵身体即可。


嘿嘿，要怎么贴呢？刘易寻思着在哪个位置好。


“你已经知道了我可以聚集光明元素，我打算为你补充一下，你觉得怎么样？”刘易直接对许倩儿问道。


“要怎么做呢？”


许倩儿对刘易拥有忠诚之心，未表示异议，但看起来面色有些害羞，不过毕竟是武者，没有那么明显，反而英武的倩儿有些矜持低目的微笑。


刘易在许倩儿全身上下都扫了一遍，好像哪里都不合适，她穿的虽是金铠，但样式无疑很有诱惑力，这远古的服装倒凸现女性的美来，反而是现在有些保守。


刘易想了想，曾是初神境的女武者尊严肯定至关重要，刘易可不会傻到这时想占便宜，而且可能会影响忠诚度，对自己没有好处，所以刘易的眼睛最后定格在了许倩儿的手上，这应该很安全了。


他并没有触摸过英灵，也不知道是什么感觉，所以刘易有些兴奋之外的期待。


“这个……倩儿……你毕竟是女性，我也不好随意而为，不过为了注入光明元素必须得有接触，如果你不介意的话，我想用手传递，你看怎么样？”刘易还显得不好意思，带些难言的味道道。


许倩儿听刘易一说，似略想了想，微的一笑，点点头道：“这没什么，大人真的能助我，我还要对大人感激才是。”


刘易笑了笑：“感激谈不上，这是我应该做的。”


刘易说着挨近许倩儿在床边坐下。


“我们开始吧。”刘易对许倩儿言语，嘴角挂着笑容。


许倩儿以笑回应，伸出了手。


许倩儿的手掌白的剔透，刘易知道那是能量感，同时有种细嫩娇柔的感觉，她的指形很纤细，又有些丰润，反正很美。


刘易抬起手轻轻碰了上去，他已经开始聚集周围的光明元素，他的能量感却是明亮的，两手相触，刘易握上，盈嫩而柔软，还有些光滑，居然有真实的感觉。


刘易看向许倩儿的脸庞，她微有些不好意思，却在微笑。


刘易开始注入，下一刻，两手之间，乳白色光芒迸发，许倩儿的身体迅速被沾染，同刘易一样，许倩儿微张开口，道：“我的灵魂正在凝实！”


刘易赶紧查看许倩儿的属性，她的灵魂力竟以每秒一值的速度增长，这样下去的话，她得到的灵魂力比自己还要多得多！


“系统，许倩儿这是什么情况，有如此的在增长速度，她的实力不是能以极快的时间提高？那升阶也指日可待啊！”刘易实在太惊讶了，意识的发出速度都极快。


“初始使用神之元素石，英灵获利极大，但灵体有饱和，达到圣级临界点将停止，需通过天劫考验，才能进阶圣级。”


单是这样也给予了许倩儿极大的好处，在圣级以前许倩儿几乎没什么障碍，只要等到快到圣级在准备进阶就好了，那以后呢？


“系统，若是许倩儿进阶，神之元素石能否为其继续增长？”


“可以！”


操！这简直是利器啊！除了进阶之槛，许倩儿还怕什么？对了，天劫，这天劫是怎样的？


“你说有天劫，天劫危险性大不大？”


刘易有些悄声的问，是他意识里的声音降低了，刘易对这个问题很关心，天劫这个名词一听就不简单，不知道会是什么样的，他有些摸不准，还有些担心，毕竟许倩儿的实力就是他的实力！


“天劫为天之雷劫，凡到临劫阶段武者均可引动雷劫，但不及真正天劫万分之一，没有绝对强的实力，武者均不敢渡劫，渡劫失败，灵魂将粉碎，不会再有存在的痕迹。”系统依然没有情绪，说的却是如此厉害的事。


刘易忽的想起在黑绝森林，看到白起冲向天空引动的天雷，连闪电都被天雷所制，削弱了实力，而被白起侵入了死亡元素，他可是圣兽后代，它所代表的圣兽可不同于普通的等阶名称的圣兽，而是圣兽中的圣兽，光明元素女神的守卫者！


光明女神为十一大元素主神之首，当然地位不代表实力，但女神的强大毋庸置疑，连闪电面对的天雷都不及真正天劫的万分之一？！


要是许倩儿真的遇上？……刘易本握紧许倩儿的手忽然放松，他本还感受着其中的柔软，注入光明元素也不耽误，但却没有心情如此了。


感觉刘易的异样，许倩儿带些迷惑的问：“怎么了，大人？”


面对许倩儿奇怪的面容，刘易一时没有说话，只是静默的瞅着她，嘴唇欲启未启。


刘易心想，生前为武神，却在妙龄之际陨落，成为英灵，这本就让刘易为她惋惜，有了提升之法，本来让刘易很高兴，但想到自己这样快速助她增长可能是害了她，如果不去做她可能还要存在很久很久的时间，若去做呢？刘易难以想象她被击碎时的模样，自己召唤的英雄，亲手在自己手中毁灭，美之动人的她不复存在，刘易就难以行动了。


刘易本想告诉她，却又怕她失望，像她这样的武者肯定以向上为追求，也不知道她会怎样抉择。


“倩儿，……我的光明元素能助你快速增长，也许用不了多长时间你就能临近圣级，可是天劫……”


本是迷惑的许倩儿眼神忽然明朗，勾起极其甜美的笑容：“谢谢大人关心，我之前就曾到达过圣级，知道天劫的可怕，但还是度过去了，若是以后再达圣级，我一样有信心度过去！”


许倩儿说的很肯定，眼神中都有种坚毅之光，她的这种神采令刘易很动容，果然是这样，刘易叹息。


“你的确有可能度过去，但危险性也有，你现在为英灵，不同于以前，我怕……”刘易没有继续说下去，但眼中担忧之色尽显。


许倩儿的面庞忽然有些柔软：“大人，您是我成为英灵万年来第一个关心我的人，这种感觉真的很好，这也是我为什么会到这个世界的原因，很怀念，怀念以前的战友、朋友、家人，不过我做的一切都值得，虽然他们都不在了，但这个世界还存在，而也有许许多多像生前他们一样的人存在，而且有大人你的存在。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第63章家中之宴
    天蓝学院是帝国第一武者学院，生名巨大，刘易也知晓，他的武者修为都是系统提升而为，还没真自己修炼或受过什么指导，若是能对自己的武者修为能有什么帮助的话，那去去也不错。


“谢陛下。”刘易伏首。


“呵呵，今天是双喜临门，刘易成功回归之事，英雄召唤之事，这些事帝国都从未有过，朕询问过刘易的意见，想为他庆贺，刘易言明想感谢恩师，不为庆功，名为敬恩师培育之恩，只在家里摆上一桌，朕心甚为理解，如此，朕就满足刘易的愿望，朕会亲自到场，而众大臣看刘易的意思邀请哪些人，若无邀请到场，表达心意即可，礼到心到不可小气。”说到最后，周凌兴笑起，有玩笑之意，而群臣也听出来了，这是礼要大啊，人去不去的没事。


“臣等当表心意。”已有大臣发声，后面也是一样的话语，有言多者说，“遇帝国万载不遇之俊杰，臣感万幸，即使任何物品都无法言明心意，唯有心赞用心。”


周凌兴表示很高兴，许倩儿看着身边的刘易，她也知道这个大人不一般。


在家里庆祝，时间找了一个吉日，就是后天，刘易想到拜谢恩师是想让师父知道自己的成就，感谢他栽培之恩，这个家里的饭局也就是拜谢恩师之宴了。


这一天，刘府门前挂满喜字，众多的马车停在外面，无不豪华出奇，而马车边有众多的人等候，这边有些变得熙熙攘攘，许多平民也过来围看，伯爵大人的事迹他们都知晓，更是对伯爵府充满敬畏，但热闹之下，心还是禁不住往上凑。


有众多大臣的家仆携带重礼前来，刘易没有邀请任何大臣，他谁也不认识，顶多算个脸熟，名字什么的他也没去记。


刘府之内，刘易穿上赵盈云做的新衣，满面笑容，而许倩儿跟在刘易身边看着府上忙碌的众人。


赵莹云正在准备午餐，无法抽身，为了能让前来的尊贵之客吃好，她亲自督促，想让其变得精致美味。


刘易知晓皇帝会前来，却没告诉赵盈云，怕她有什么心理负担，只说是贵客，这也让赵莹云很重视了。


很快就到正午时分，一切准备妥当，而这时门外传来脚步声，刘易等人赶紧出去。


“刘易，朕过来了，但随身甚轻，你不会在意吧？”刘易见一人身穿丝质贵服，走路沉稳又没有拖沓之感，精致发冠，面容俊朗又透出一种难以言明的气质，两撇小胡子更显得风采盎然，这正是皇帝陛下DD周凌兴！


“陛下！”刘易先上前伏拜，其他人均此，“陛下能来此，臣心激动无言，又怎会在乎区区小物？”周凌兴对刘易笑言，刘易回之，同样脸庞带笑，也的确有一种分外的喜气。


“刘易，你今天穿的真好看。”


周凌兴身边公主也在身边，除她之外就是笑看的周老。


对于公主周清灵的赞美，刘易含笑。


周清灵真心而说，她倒也不避讳，不止是他父亲，她老祖也在这里呢。


“刘易，我看你这里布置的不错，倒有那个气氛。”周老与周凌兴相处同样的位置，只有周清灵在身后，也没带任何随从，看来是轻装简行。


听周老夸赞的话语，其实刘易明白这里怎么样不要紧，关键是对自己有好感，对于周老的赏识，刘易恭敬而答：“周爷爷，毕竟是拜谢恩师之宴，虽师尊不在此，但像您一样的长辈就如恩师在场一般，刘易心里高兴的紧。”


“哈哈，好，我有幸能让你如此说，也不白来一趟。”


“刘易，我今天给你带来了一个礼物，虽不在我身边，过不久就会出现，我先卖卖关子，等下再给你惊喜。”周凌兴说的神秘，嘴角的笑容更是让刘易知道陛下究竟会送予自己什么。


为什么等下才给，或许想让自己期待期待，刘易其实对礼物没那么看重，但陛下如此说了，他还真想看看是什么了。


“陛下，请入宴吧，臣已准备许久，为的就是陛下能吃的开心。”


“好。”周凌兴一笑，随刘易步入正厅。


赵盈云没想到陛下会到这里，所以拘谨了许多，她本还想好好发挥自己的待客能力，好让刘易有面子，还能让客人感觉到盛情，但现在她什么也说不出来了。


感觉到赵盈云的变化，刘易安慰：“盈云，不用担心，放轻松点就好。”


赵盈云点头，但脸还是带些僵硬紧张。


“呵呵，这是你心上之人吗？刘易你的眼光不错，我看她仪态端庄，模样也不错，不知可有心娶她为妻？”


说话的是周老，刘易听此一说，看看赵盈云，他倒没有觉得尴尬，赵盈云却低下了头，不过嘴边挂着笑容。


刘易也带笑，回道：“我曾受盈云相助，对其也感激喜爱，但若婚为时尚早，待以后若真有心……”


刘易没有继续说下去，唇边的笑容未去，瞄向着赵莹云的表情。


赵盈云脸腾的通红，头低的更深，众人望向她，她怎好抬头？却在那一霎那看到她愈深的笑容。


“刘易，你这是说什么！”公主“腾”的站起，一拍桌子，另桌上的酒杯都震了震。


周清灵杏目圆整，直视着刘易，嘴唇紧抿，眼中那倔强激动分外显然。


“诶、诶，清灵坐下，胡闹，刘易只是说有意，又未怎么样，何况你贵为公主，你的仪态哪里去了？”周凌兴见此马上出言，有些责怪，却并不激烈，看看刘易，对公主言说，那眼神分明又示向赵盈云。


可能感觉到了自己的不妥，周清灵火气向下压了压，咬咬牙，用最大的力气坐了下来。


赵盈云眼中有些不一样的神色，刚才的喜色已尽去，恢复平静，却对于平常更忧淡了，又低下了头。


“刘易啊，要说平凡女子配你对你却是委屈，但若脾气相投，身份还好的话那最合适了。”周老看着此时桌上一笑，继续道：“你看把清灵气的，我可没见过她发过这样的脾气，虽说我久不出山，但清灵那单纯善良的性格还是知道的，你也不让着她点。”


周老的这话好像话中有话似的，刘易要按此时的情境理解的话，让着她点，那就该是安慰一下，不这样理解的话……刘易心中有数。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第64章公主发飙
    “公主，我所说只是喜欢的女孩，对于公主我也甚是喜欢，只是身为臣下不敢妄语，此之话，也是希望公主消除怒火，请陛下、公主恕罪。”


“你还是叫我清灵吧。”公主撅了撅嘴唇，眼神倒好了很多，她也不在意自己的父亲，还有她爷爷的父亲。


“刘易，无妨，我知你和公主走得极近，也不怪罪，你们可任可。”周凌兴这表现的太大度了，周清灵刚说完，他就接上话，看来还很乐意。


刘易刚才有臣下之礼，面色也严肃，听到陛下笑言如此说，像领了圣旨一样，马上放松下来，带有笑容，同时对周凌兴道：“谢陛下。”


周凌兴满意点头，“你的礼物也该给你了，猜猜会是什么？”


周凌兴好像正到兴致，还和刘易打起了哑迷。


“这个……臣想陛下所送之物必定非凡，具体是什么，臣猜不到。”


“好了，朕也不让你费脑子了，现在与你叫贵重的礼物，朕还真想不到，但朕尽力而为，也找到了，相信你一定会喜欢。”周凌兴说的肯定，笑容愈多。


“林随风，朕命你在外等候，如今刘易今非昔比，恐怕是你最想看到的，进来吧。”周凌兴忽的对门外而言。


刘易一惊，心中波动，矗的从桌前站起。


刘易就见大门之外，一人忽然显现，这人身穿古旧长袍，留有长胡，面庞有岁月之感，样貌却是清奇，他从空气中突然出现，让刘易眼睛都定格在那里。


“师傅！”


刘易忘记了周凌兴和周老的存在，从桌后出来，到门前“扑通”一声跪倒在地，仰看着此人道：“师父，徒儿未曾知师父到此，万罪，能见到师父，徒儿日思终实现，师父康安。”


刘易头深深磕下，眼中有水汽盈起，这个世界的记忆与他融为一体，以原刘易父母视之，父母已经不在，唯有师父对他尽亲人之恩，刘易感坎坷之明光，心孝也只能对师父而言，酸楚思念之情一起涌出，水汽萦绕。


“唉……你身世不易，为师没帮你到最后，一切都是你自己闯出来的，我未能想到你能到达如此，为师能有你这个徒儿，一生足矣。”这人名林清风，老态之脸显得有些激动，身体都轻轻颤抖，眼中也有莹光闪现，轻轻扶起刘易。


刘易随之而起，他看着林清风的面庞，林清风比走时感觉又多了几分风尘。


“师父快入座……”刘易向前招手，看到坐着的周凌兴、周老还有周清灵，他一愣，倒把他们忽略了。


周老嘴边一笑，对刘易招手：“刘易，过来吧，你师父也一起吃饭，没他就没你，这份恩情你记得有理，也是帝国该尊重的。”


感受到周老的理解，刘易温暖的一笑，伸手上前道：“师父，先入座。”


林清风微颤点头，神态还未去，慢慢的步到桌前。


“原来是刘易的师父，师父，快坐下。”周清灵此时竟站起，为林清风腾出位置，还把椅子给他放好。


周清灵坐在桌末，桌子够大，还有空椅，为了显示孝心，她先让林清风从自己这边坐。


林清风哪享受过如此待遇，已知是公主给自己让坐，诚惶诚恐的道：“公主客气，公主客气。”


“清灵，你和刘易去坐到一起吧，让刘易的师父坐我这边，反正在一张桌上，怎样沟通都可以。”周老发话了，微微带笑，清灵的心思他也知道，恐怕是先示其好感，刘易说不定也坐他那边呢？那自己干脆就满足她。


周清灵本是挨着她老祖，刘易挨着周凌兴，另一身侧是赵盈云。


这一下，刘易回到自己原来的座位，周清灵挨着她父亲了，她身侧自然是刘易了。


“英雄！刘易，我未想你能发展到如此，这是远古的英雄啊！”林清风此时不敢坐了，他看到了身旁的许倩儿，刚才未注意，也是在此刻发现了她的灵体。


许倩儿英姿飒爽，面貌娇美非凡，同时身着金铠，那体貌与气势当的是让人侧目，而林清风想的是，皇帝在此，当应如此，可略一想就知道这是刘易的英雄！


许倩儿起身，对林清风立定弯首：“我为大人所召唤，该是为大人的师尊致礼。”


林清风眼睛凸凸的，嘴边微颤着，看着许倩儿，是未经过此的老心激跃，还是只平复心情，都体现了他的不平静。


林清风最后落座，刘易问他去了哪里，林清风除感叹外面之艰难却未道明，只说一重要事，颇有使命感，其余人笑笑也未再问。


这一餐吃的甚是开心，刘易很久没有同这么多人吃过饭，餐桌上的笑容从未断过。


周清灵决定要留在这里，周老与周凌兴都无奈，并说希望不要打扰刘易。


其实刘易也希望公主在这里，这些日子未见，也甚是想她的，刘易说无碍，随即送圣驾回归。


大臣的礼物几乎要将刘府堆满，他们像是要把所有的好东西都拿来，许多人还比着来，谁的心意最重，谁的心最多，以此表达。


无非就是博得刘易的好感与印象，但他们大多愿望落空了，因为人太多了，而且刘易对这些礼物并不在意。


值的一提的是，英灵李挚宇被这热闹盛大的氛围也吸引出来看了看，而这一看他还不想离开了。


刘易和周清灵、许倩儿来到了后园中，吃过饭后散步消化消化食物最好了。


李挚宇恰时刚瞅完外面，人差不多散了，溜达到厅堂时，他也早就看到了里面的人等，见着他们欢笑畅语，李挚宇久久不挪开目光，只在一旁偷看，见众人都出来，他又离开，往后园而去。


这一走李挚宇走的很慢，当在小径花边回身时，看到了刘易他们走来。


“说好不要再说这样的话，刚才我不好意思，否则要你好看。”周清灵为刚才刘易说有心和赵盈云结婚而鼓气，这她哪受得了？


赵盈云本想和刘易在一起的，但公主在此，她又怎么能跟着？心里失落落，不着天不着地，心系刘易，又感前途而忧，唯有一双忧目看着不知何处，却又在想着别的事情。


“好，好，我说过要守护你，当然算话。”刘易无奈而笑，这要他做保证他怎么能不知道，为了不让她发飙，刘易只能这样道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第65章为刘易而决斗
    “诶，这不是那英灵吗？”周清灵看到了李挚宇，却发现他直勾勾的看着自己，周清灵眉头一皱，对刘易道，“刘易，别和我说你没想法，你也不管一管。”


刘易就那么看着前方，表情没有什么，但周清灵的话又让他回头带笑有趣的看着她。


周清灵只是想刘易关心才有此话，可刘易的样子让她腮帮子都鼓了起来，眼中愤道：“看什么看，他那么看我，他当时还掳了我，现在他在你这里，你管着他，我说的有错吗？”


周清灵被盯的也怒了，这难道刘易只为看自己有趣，那她为了谁？


“哼！此人面对女子居然目不转睛，未有廉耻之心，大人，交予我。”


看许倩儿这意思是要出手，目光所对之处正是李挚宇，含有冷色。


说着就要上前，李挚宇也回神，似未感觉到许倩儿的敌意，他竟向这边走了过来。


“倩儿，这是我收留的英灵，平常没有什么是非招惹，有些事情有些原因，对清灵不敬源于所失之爱人，只是……我怎么也觉得有些不爽呢？”刘易像是解释，但说道最后像是在表露情绪了，脸也有些冷淡了。


周清灵听到刘易的话侧目过去，刘易还在看着英灵的方向。


许倩儿脚步踏出，越过了刘易身前，嘴中道：“此英灵更该教训，现在是对大人不敬了！”


“倩儿！这英灵也算依靠于我，不要动手了！”刘易赶紧叫停许倩儿，李挚宇神态有些变化，不好让气氛紧张，刘易露出些微气势。


许倩儿站住脚步，眼睛依然冷视着李挚宇。


周清灵挨近刘易，嘴边有些笑容偷看着刘易，似欢喜似想保持淡定，终究是压抑不住。


“公主。”李挚宇过来立定在许倩儿身前，感觉到许倩儿的敌意，李挚宇不仅是忌惮那么简单，但又阻止不了过来的冲动，他现在开口不自然，但双目依然对公主看去。


李挚宇面庞有些僵硬，这气氛本就不好，纵使心里千言万语，也不知如何说，唯有吐出两个字，却完全不能体现他的情绪。


公主可不管他那些，她对李挚宇本就没有好感，而李挚宇也知道，公主便不会跟他客气，有些语气冷淡：“李挚宇，在刘易家里我不好跟你说什么，我也不再怪你当初掳我之事，我也没什么好跟你说的。”


公主真是不留情面，但也可以理解，你越是好说话，有人就越是纠缠不休，纵是公主善良也不会如此。


“公主是我失礼了。”李挚宇弯身，纵使他是强大的英灵，也知道公主身份尊贵，现在无话可说，面子上还得过去，李挚宇唯有这样答。


“刘易，我们走吧，难得见你一面，现在酒席刚散去，也可以好好安静安静了。”周清灵抬起精致娇俏的笑脸带着柔柔的笑容和刘易说，公主虽然没有明说，但意思却是想和刘易好好待一下。


李挚宇目中眼光颤动，看着周清灵此时甜蜜少女的模样，许倩儿聚焦着他的神态，再难以忍受，一拔腰间的长剑道：“英灵，女武神许倩儿向你发出挑战，如果是英雄的话接受我的邀战，决斗定胜负！”


许倩儿剑尖直指李挚宇，李挚宇回神，就见许倩儿眼神寒冷如冰，秀美的嘴唇紧闭，直如针尖般盯着他。


李挚宇不禁后退，许倩儿身上有一股强大的气势，她看着更像真人，比自己不知道强了几个层次！


面上有惊悸，李挚宇哪敢回话，张口畏怯的看着许倩儿，即使他勇敢，可那是在战场的一霎那，他没有必要为此做不必要的争斗。


许倩儿哪肯放过他，冷道：“英灵，你不是英雄，愧对英灵之名！”


李挚宇忽然目光变得坚定，咬牙道：“英灵之名选择于我，而不是我去选择，你与我决斗终究是以强欺弱，告知我为何如此？”


李挚宇目光复杂而莫名，看来是真的不知道。


“你又是什么人？丝毫不掩饰赤裸之心？”许倩儿回问，在她看来无礼之人不需要解释！


“我存在于世间，就是有股信念，找到我的妻子，公主与我妻子面貌如一人，见如妻子我视之有何不妥？”许倩儿的话，李挚宇却是听懂了，只要不傻，分析刚才的情境也看出来了。


“哼！可知大人在此？不分场合，不分人等，你这股信念真有如歪念！”


“你……”李挚宇被气的英灵之气暴涨，话都说不出来了，可又没动手，他知道打不过。


“不要再争执了，我说过李挚宇以我为依靠，你打过他又如何？只是心未有目标，飘忽不定让他自己调整，还是感其心境不要再针对他了。”刘易又出声，这次声音大了些，像是不想再想许倩儿如何。


“大人！？”许倩儿回头，她是忍无可忍才如此，刘易却一再阻止，这让许倩儿秀目委屈复杂难忍。


许倩儿咬着嘴唇，却不深，但心绪如何，刘易能看出来，心底一颤不忍，许倩儿虽对自己忠诚，也叫自己大人，可这样真诚的称呼却怕是第一次叫，她生前为初神之境，像她这样的传说又怎么屈从于人，怕是也不知道、不习惯该不折不扣的执行一个人的话，这才是真正的忠诚，她只是一颗心发自而如此，刘易却未有真正去感觉，还真当她是下属，许倩儿怎么受得了？强者最重要的是心意，畅快而为，自己三番五次的阻止也让许倩儿心中绷得要断裂了。


这让许倩儿难受与委屈直升，刘易有些怜惜，马上表现出了弱势道：“我知道你是为我好，可再有气也不能对我有助之英灵如此，好倩儿你心意我了解，压了怒火，他也不敢再怎样了。”


刘易怕还不够，忙走几步到许倩儿身边，将她手上的剑压下，许倩儿目光轻了几分，随刘易的手放下。


许倩儿的眼神开始变软，刘易毕竟说了好话，她也不能太过分了，看着刘易，见刘易轻柔的动作，最后点了点头。


周清灵就这么看着两个人，面容又淡了下来，不知是看刘易还是许倩儿，目中总有些别样的晦色，牙齿轻咬轻薄的嘴唇，将头别向一边。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第66章和公主殿下一起入学
    周凌兴说过要送刘易去天蓝学院，周清灵还和刘易说起这事，先要给他办入学手序，安排老师，而这个老师还很厉害，是光明系武者，为化虚境，整个学院就这么一个，属稀缺性资源，周凌兴自然要好好交待一番。


现在是下午的时间，两人在凉亭内，许倩儿也一并在，她现在寸步不离，因为刘易让她感觉很舒服。


周清灵对许倩儿有些吃味，但她不能总发脾气，何况是一个强者，还有她得考虑刘易的感受，如果刘易厌烦了怎么办？


刘易问起了入学时间，周清灵也不知道，但说到时周凌兴会通知的。


过去了7天，这些日子刘易一直使用英灵之体，用女神项链聚集光明元素作用于灵魂，增长灵魂力，还时不时的为许倩儿传输一下，女神许过诺言，可以为许倩儿罩着，但他没有告诉许倩儿，他留了一个心眼，觉得英灵太强的话，别有控制不住的时候，但他也有解释，说可以做个预防，要是有应付不了的敌人呢？万事不无可能，而刘易也的确有这样的心思，而刘易也告知了她神之项链的事情，许倩儿听到过他和女神说话，刘易没解释，她也没有问，刘易透露出的是可以借助神之元素石保护她，女神的神灵在其内，这也是他英灵之体的由来。


许倩儿这才接受了，要不然她可能都不明白。


光明女神无疑让许倩儿很是崇仰，而看刘易更是觉得顺眼，对于忠诚于他的选择更加坚定。


“叮，恭喜宿主，英灵许倩儿启智成功，收获忠诚之心，认同度百分之八十，启智数值+160，宿主成长值+160，可兑换灵魂力增长。”


许倩儿也感觉到了自身的不同，英灵对灵魂力增长很敏感，这时道：“咦，大人，我的灵体能量好像增加了很多，你并没有给我注入光明元素。”


这是刘易刚告知许倩儿的时候，因为对刘易的认同度，灵魂力增长了，却不知道怎么回事。


两人正在刘易的房间里，对此刘易笑笑：“也许是女神项链留下的后遗证吧。”


现在刘易管神之元素石就叫女神项链，毕竟那个名字太麻烦了，不如叫此熟悉亲切。


许倩儿暂时接受了，不要说刘易只对公主和英灵关注，他也知道赵盈云的好和劳累。


当那天酒席散时，陪扭着他的周清灵待过后，刘易便找到了赵盈云，她刚回卧室休息，这一阵忙活可把她累坏了，也只有她为刘易这么里里外外的费心。


“盈云，辛苦你了。”刘易轻抹过赵盈云额前的发丝，嘴角温笑，柔情满布。


赵盈云摇摇头：“这是我该做的……”


赵盈云说过后忽然的沉默了下来，“刘易，我不知道我能在你身边多久，可我想着能留在这里，你会接受我吗？”


“呵，我说过当一切恢复后你可以离开，我初心是为你好，当然，这里欢迎你，我也没想着要赶你走，只要你愿意，你可以永远留在这里。”


赵盈云刚听前面几句话，还有些变色，紧张的想要说话，但刘易后面的话又让她放松下来，将口止住。


“我发觉现在有你的生活很开心，也舍不得离开你，希望你的话不会骗我。”赵盈云说的很认真，目光不带眨，声音还很柔软，她像是郑重的等刘易承诺一样看着他。


“嗯，我不会骗你的。”刘易不禁一笑，伸开双臂向前搂住，“我的心你听听，感受到了吗？”


赵盈云的身体温软如玉，她开心的点头，脸庞轻蹭着刘易，嘴角有笑意，眼睛中有湿润的水意。


要说公主在这里，李挚宇以前不可能不知道，他一直避而不见，现在也是如此，之前的事情算是心底的情感难以抑制，他又回到书房看自己的书去了，好让自己的心平静，但发现书再也看不进去了。


在第八天时，皇帝的圣旨来到，宣布刘易到天蓝学院入读，并且有个伴读，公主殿下。


周清灵陪着刘易，两人一同接旨，刘易诧然，自己去学院，怎么公主也跟着？


周清灵此时却是对刘易一笑，俏俏的，还一眨眼睛，似“阴谋”得逞一样。


两人起身，读旨侍者离去，刘易马上问道：“清灵，这是怎么回事？”


周清灵先慵懒的伸了个懒腰，然后走到茶桌前坐下，端起茶喝了一口才道：“我和父皇说了，我要和你一起去天蓝学院，你想啊，你要是不在身边，我得多无聊啊？我求了父皇好久他才答应的。”


看周清灵还很有理的样子，刘易简直拿她没有办法，这就是个鬼精灵，也不和自己说一声，直到宣旨了自己才知道。


“清灵，先和你说好，去了一定要好好待在我身边，不要到处乱跑，保证安全才行，否则就算你去了，我也要把你送回来。”


“没问题啦，我绝对不会乱跑的。”周清灵笑起，满口的答应，向刘易走过来，双手背在身后道，“就算我乱跑，你不会保护我吗？我可不相信你是个无能的人。”


刘易无奈，他能反驳吗？只好道：“好好，你既然信任我那也得为我考虑一些，记得老实一些就行了。”


“嘻嘻，好的啦，人家知道啦。”周清灵说话很嗲，这是要让刘易酥到骨子里，她还笑着将脸庞贴近刘易。


天蓝学院位于京城的繁华地段，占地广大，学院环境更是优越，不止是广大那么简单，学院后面连接的一大片区域都是它的，这也造成了它的地理位置特殊，因为最里面连接着幽连山脉，是个试炼的好地方，如此名实皆大的学院也被称为圣府学院。


刘易进入是低调进入，换了身普通的衣服，他是来安心学习的，可不想被打扰太多。


刘易虽然有名，但很多人并没有见过他，也让刘易的身份很好隐藏，只要他不说，谁知道，而且他也进了一趟皇宫，告知皇帝陛下不想张扬，皇帝陛下也理解并且赞扬，专门派认认人到学院找到为刘易预订的老师，也不可宣扬出去，影响刘易学习，这一下，算是为他打理妥当，刘易过了两天才进入了学院里。


不得不说这学院不愧于它圣府之名，除了随处可见的绿化植被，就是各处的假山流水，环境相当优雅。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第67章杀你全家
    周清灵与他一起走着，不时和他指着远处来的同学，说着学院的一些特点，最好的资源，各地的天才，数不尽的年轻高手！


周清灵很兴奋，像是挣笼的小鸟一样大声欢呼，引起了很多人的注意。


“诶，快看，操，美女诶。”


“丫的，学院里美女这么多，你没见过美女是吧……是挺好看的。”一个男同学打断另一人的大惊小怪，说人家的同时，在远处他却看的更仔细，后面还说出了这样一句话。


“靠，还说我。”这个男同学一巴掌呼在他脑袋上。


刘易可不管众人的目光，周清灵在这里，他知道肯定会引人注意，何况皇家公主的气质与样貌可不是盖的。


“昂哥，快看。”


刘易不知道有人注意他们了，可不是普通的注意。


有三个男学生正从道路前经过，随即停了下来，刘易和周清灵并没有注意他们，而是继续向前走。


这三人一高一胖，还有一人在前，油头粉面，目光深沉，薄唇闭着，突然对刘易两人喊道：“前面的同学等一下，看你们眼生，是新来的吧？”


两人站住了脚步，刘易回头，与周清灵互相看看，问道：“对，你有什么事吗？”


“无事，不过是想……”那叫昂哥的人翘起笑容，可话还未说完，脸就冷了下来。


刘易并无表情，示意了周清灵一下，转身就走，像这种没事还废话的人他可不想搭理。


那昂哥身边一高一胖看不过去了，胖的先说话：“诶，他妈的，我们昂哥和你说话是给你脸了，这么不给面子，先停下！”


他的话好像白说，刘易继续向前走，而周清灵还向后看了一下，眼神泛奇。


“哼！这蓝天学院我还少见有你们这样的人，虽然你们是新生，但太狂了可不好。”那昂哥冷笑一声，对那胖的一招手：“万定，把彩色蚕衣给我，我要会会这两位新同学。”


这叫万定的胖子穿着甚好，听昂哥一说，胖手连忙伸进衣袍开襟之内，掏出一件看似精致，在阳光下盈盈生光的衣袍，昂哥还目视着刘易的背影，他们越走越远，自己说的话都无视了一样，这让昂哥目光阴沉。


此人名为陆子昂，能在这里上学身份自然不一般，而胖子心想：这两个人忒不识抬举，你就是不了解也应该知道一个新环境里不能得罪人，否则怎么死的都不知道！等下你就能尝尝厉害！


万定胖脸上斜提嘴角而笑，他的另一个同伴也带着有趣的神情，等着看好戏。


陆子昂身着浅色长袍，布料上乘，手中拿的衣物一展垂下，随后双手撑开穿上，那衣物未用腰带束住，却自然匀称，衬上陆子昂粉白的面容倒有几分帅气，衣物为透明丝织，间有彩色线条，看着很是好看。


陆子昂透出一股傲气，扬头忽的消失，却见已在半空，向刘易飞去，身上金光涌起，刘易抬头，陆子昂手臂金色的气芒，手掌对着刘易胸前削去！


周清灵大惊，她挨得刘易极近，上前就护在刘易身前，被刘易一下轻柔推开。


周清灵跌了两下，刘易向后退一步，但胸前衣物被陆子昂气芒划过，衣物瞬间被划烂！


陆子昂落地，嘴角挂着戏谑的笑容道：“你倒是走啊？怎么不走了？”


此人在控气期，刘易能很清楚的感知，之所以不躲避，是要会会他，同时不能表现的太突出，他在这个年纪有这个修为已经很不错了，自己要是太厉害是不是太耀眼了？


“不知公子有何见教，我和妹妹初入学院，不想惹事生非，所以走的快些。”刘易看看周清灵，向陆子昂拱起双手，虽然身上的衣服已烂，但表现的却很平静，话语客气。


“你倒会说话，这是你的妹妹。”陆子昂蕴起嘴角，看来没有刚才的阴郁之气，转向周清灵，扫量了她一阵，目光不移。


周清灵看向刘易，眼泛奇异，眨眨眼睛，嘴角带抹出笑容，看向陆子昂却鼓起腮，见他直视自己，毫无礼数，眼睛一撇，脸含淡冷，朝刘易走去。


陆子昂却是呆了，这女子好一幅俏丽神态，眼睛都转不回来。


“哥哥，你没事吧，我看看怎么样了？”周清灵一幅担心的神态，翻看刘易破烂的衣服，看看他有没有受伤。


对于周清灵的关心，刘易一笑，按住她的手道：“好了，清灵，这位公子还没伤我，只是我慢一些就不一定了。”


刘易说着看向陆子昂，嘴角抹着别有意味的笑。


“你是什么人？居然敢如此大胆！我哥哥要是有一点伤，我定把你千刀万剐！”周清灵目视向陆子昂，眼睛瞪着，其中愤意谁都能看出来，好像真的要把他杀了一样。


“这位姑娘，本人名叫陆子昂，学院十大优秀生之一，京畿城卫军大统领之子，初见姑娘，容颜甚丽，以后便是同学，有心与姑娘相识，所以才来打扰。”陆子昂扶手一礼，倒有几分风度，脸上也正派很多，不再直视周清灵的面庞。


“哼，我管你谁的儿子，我哥哥要是不高兴了，杀你全家！”周清灵话语狠狠，对这陆子昂似乎心恨之，牙齿更是咬起，眼睛瞪得更大，显示出她的情绪。


陆子昂抬首一愣，这女孩怎么那么大的脾气？他哥又没怎么样，而且说杀我全家？哈哈，简直是笑话！她哪那么大口气？想来是情绪激动，对哥哥关心所致。


陆子昂嘴角斜着一勾道：“姑娘，莫要说大话，我不与你计较，我与你相见带着客气，不要觉得我好欺负！”


陆子昂眼睛高视着，自带一种气势，不想为女子美貌压低了自己的骨气，反而更加的强势。


“呵呵，这位公子，话不能这么说，毕竟是你无礼在先，我毕竟是她亲哥哥，我死了，我妹妹不得哭死，你不得好好道下歉？”刘易淡淡笑起，说的有平有稳，还看着陆子昂，直视着，眼神不惧。


“真是不识抬举！我做回君子，反倒不给脸了，我要说我故意如此，我还就不给你道歉，你能怎么样？”陆子昂反问，语气嚣张。


“那试试吧，我妹妹正好看你不顺眼，就出下手。”


刘易手上的储物戒一亮，一件斗篷似的衣物出现在手中。


刘易不急不缓的慢慢将斗篷披上，系上脖颈处的绳子道：“你有本事我看的出来，你使用飞行宝器，我看得出来，我也有，那就来会一会，省得我处于劣势。”


刘易忽的飞起，附魔手套戴在手上，同时一柄白色晶莹的长剑在手中慢慢闪现，那长剑看起来像是晶石一般。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第68章好滑稽
    周清灵看着刘易，小嘴微张：“好酷！”


周清灵眼睛有些闪亮，刘易的剑不仅好看，身势也很潇洒，一剑刺向陆子昂，陆子昂险险避过，指间同样闪亮，一柄黄金之剑握在手中。


陆子昂回击，挡住攻势，金剑剑芒闪耀，刘易手中用力，一剑猛劈，只听“叮、咔”的一声，陆子昂的黄金剑被斩断，目瞪口呆。


“我的黄金剑！”陆子昂眼中不可置信，他这件可是灵级宝器，一直引以为傲，可还没发挥出威势，就报废了！


“混蛋！该死！”陆子昂怒吼一声，将断剑仍下，飞身而起，身体金色气芒暴涨，手臂直伸，双指伸出向前，指前有金气形成，形成尖锥之形，直刺空中刘易。


不止如此，陆子昂身上的彩色蚕衣发出彩色光芒，煞是美丽，速度变快，犹如虹影直追刘易，身上的气芒也开始往手臂聚集，在外层竟形成了一柄巨剑之形，甚有威能！


有过来围看的学生惊呼，“这是陆子昂的聚气黄金剑！糟了！”


“他竟出杀招，这小子太残忍了！”


有些人竟不忍直视，别过脸去。


刘易极速后飞，但被陆子昂直追，刘易晶石长剑上火焰腾的而起，焰火甚为猛烈，待巨剑从他身前斩过，刘易似是险险避过，无不让人为他捏了一把汗。


陆子昂却停下，瞄定刘易，手臂收回向前猛击，黄金巨剑挣脱而出，这速度比陆子昂本人还快，刘易避无可避，双手握着燃烧火焰的晶石长剑，猛的撩起，对着击来的黄金剑就斩下！


“砰！”气芒形成的黄金剑瞬间破碎，陆子昂被击飞。


黄金剑气芒由陆子昂控制，体内的元素波动一下紊乱起来，刘易将气芒剑破碎，他也跟着牵连，被震飞。


刘易落地，周清灵忙跑过来小跳着对刘易道：“刘易，教训的好，哼哼，让他自以为是。”


周清灵回看狼狈的陆子昂，此人捂着胸口，挣扎起身，嘴边有血渍，将体内都震伤了。


那胖子和高个连忙过来道：“昂哥！”双臂搀扶着他。


周清灵嘴角高翘，脸也扬起，一幅鄙视与高傲之态。


陆子昂双臂甩开两人的搀扶，目含冷光，牙齿紧咬，“告诉我你的名字！”


“我叫刘易，天蓝学院新生。”


刘易慢慢走过去，直视着陆子昂道：“你是学院的优秀生？看不出来，你对我妹妹有某种企图是吧？这样接二连三欺辱我们，那我们自然不能吃亏，清灵你说怎么办？”


刘易说着看向周清灵，邪邪的问。


见刘易那弯笑容，还对自己眨眼睛，周清灵一愣怔的想了想，“他们实在太可恶了，我还没出手过，让我也教训他们一下。”


周清灵直视向前方，她并没有和刘易过去，此时正是看陆子昂和他两个跟班。


周清灵开始步起，眉头簇起道：“你有什么方法能让我教训他们吗？”


周清灵问刘易，站在他身边，刘易一笑，周清灵认真询问的模样颇合自己心意，点点头道：“简单，我抓着你的手，用我的武器，想怎么样对他们就怎么对他们。”


“嘻，那就好，我要割烂他们的衣服，以彼之道还之彼身。”周清灵对刘易笑起，又目含戏谑之意的面向陆子昂三人。


“好。”


刘易将晶石长剑交到了周清灵手中，这是他猎杀元气兽，系统奖励所得，之前那把玄铁剑已被雷击的断裂了，无法再使用，只好再换一把，而这把长剑名为钻石剑，与它的名字一样，全如钻石一般，不仅漂亮而且坚硬无比，属地级上品攻击型宝器，杀死黑绝森林中那只黑暗魔狼所得。


周清灵有些兴奋，被刘易握着手掌，轻拿钻石剑，而刘易偎在她身后，在她耳边道：“我控制你的身体，你也是武者，能感觉我手中的动作，不要反抗，只要随着走就是了。”


周清灵乖巧的点头，而陆子昂则是有些瞪目，胖子万定和高个有些紧张和害怕，两人不禁后退，但陆子昂在这里，他们又不敢跑，挪停不定。


陆子昂是肯定不会离开的，即便他很想走。


围观的人等见此时甚为有趣，都睁大着眼睛看接下来的啊，陆子昂瞅瞅这边，初见刘易时的强势与镇定全然不见，目光中有些慌乱。


陆子昂也有点心惧了，但压力再大他也抹不开面子离开，而且刘易肯定不会让他离开，他内心举棋不定。


刘易握住周清灵的手后，长剑迸发出红色的气芒，气芒高涨，他没有用火焰之力，否则接下来就不好玩了。


刘易眼神变得尖利，与陆子昂目光相对，陆子昂还没做什么准备，就见眼前一花，刘易携着周清灵动起，周清灵所握之剑挥动数下，陆子昂只见晶石长剑闪动数下，上身一凉，“咻、咻，扑、扑”声中，衣服碎片飘飞。


刘易抱着周清灵停下，嘴含奇异的笑容，陆子昂怔怔的，低头一看，上身衣物全无，赤裸着胸膛，无论是彩色蚕衣，还是外部衣袍全部破碎，只剩了一条底裤穿在下身。


“我的彩色蚕衣！”陆子昂简直要疯了，睁着眼欲裂，他连此时的形象都不去管了，那蚕衣不是凡品，乃灵级上品宝器，这可是他的命根子。


周清灵盈笑，在刘易手中将剑放下，回身对刘易道：“刚才太好玩了，我还都没怎么感觉呢。”


周清灵手拿长剑，脚尖点点，和刘易撒娇似的嘟起嘴，娇俏不已。


刘易含笑，回示向陆子昂三人，周清灵笑容不减看去。


除了陆子昂，万定和高个一样被除了衣服，他们目光窘迫，搂着上身焦色的道：“昂哥……”


那些围看的同学忍不住鳖笑，有人发出“嗤嗤”的声音，最后变成了很多人都捂嘴，也止不住笑声而出。


“嘻嘻，我从没有见过男人有这个样子的。”周清灵也笑得开心，还不忘补一刀，对刘易说道，“好滑稽。”


刘易小声笑出：“这些家伙也配得这个形象。”


刘易拉拉周清灵的袖子让她离开，周清灵还看得不过瘾，直盯着，陆子昂目光躲闪，脸通红，想无视这里的目光，可头却是低下。


陆子昂宁挺着咬牙看刘易离开，周清灵最后一抹笑像是耻笑他的无能，周围议论纷纷，陆子昂恨不得自己挖个坑钻进去，他从储物戒中拿出衣服穿起来，手却在颤抖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第69章何言智老师
    两个跟班穿好衣服觉得气势又回来了一些，憋着脖子喊道：“看什么看！有什么好看的！”


两人喊的大声，面色有些狰狞，对于这些普通学生他们还拿得出手。


陆子昂眼神阴冷的环视周围，没有人敢再站在这里，陆子昂脸上火热，通红，更有种噬人之感，此人不好惹，默默的都赶紧离开。


刘易和周清灵来学院的第一件事就是要去元素力测试教室，这是周凌兴交代的，而刘易并不知道在哪里，不过周清灵知道。


他们先穿过了前面的校舍，来到了一栋精建的建筑前，上面有一牌匾，上书“测验房”三字。


刘易与周清灵登上台阶，看门敞开着，两人走了进去。


房间内宽大，布置简约雅致，刘易看到一老者站在堂里，背对着他和周清灵，他身穿一件白色长袍，手背在身后，而在他身下有软垫铺地，一前一后有两个，都在他背后。


刘易他们身前是一大片的地毯，刘易和周清灵停住，对着那老者刘易拱起手道：“前辈，晚辈刘易，前来面见老师。”


老者此时转身，一幅高风道者模样，颌下有长须，面色红润，不显老态，一双眼睛分外有神，对刘易微微含笑道：“你就是刘易？陛下说你奇异，我等你很久了。”


“晚辈失礼，让前辈久等。”刘易鞠了一躬，表达歉意。


“无事，以后我将教导你，师生相见总有重与不重的区别，我对你看重也不失我为师的根本。”老者淡淡而言，面目和煦之下，给人一种亲和的感觉。


刘易倒觉得这种老师很可敬，也心生好感，不管他是对自己的身份还是其他如何，能对自己的弟子在意，那就是个好老师。


“弟子先在这里拜谢老师，以后请老师多多教导。”刘易又鞠一躬，随后起身，面带微笑的看着老者。


“这想必是公主殿下吧，天蓝学院光明系施教者，高级为师，刘易老师参见公主殿下。”老者对周清灵一辑。


周清灵面容含笑道：“老师不必多礼，刘易初来学院，以后还请多多照顾。”


“呵呵，公主言重了，有陛下之托，还有刘易之质，老朽自然尽心。”老者言明，话语清朗，自带一股自然之气。


“刘易，你上前来。”老者对刘易招招手，开始呼唤。


刘易恭敬的走上前去，踏着地毯，脚步轻微。


老者坐了下来，也示意刘易而坐，刘易安静稳稳的看着老者。


“刘易，你需知我名，为师姓何，双字言智，进入学习前，先要了解你的元素亲和力，如此才好进行施教，方法也很简单，你现如今与光明元素最为亲和，试着将光明元素聚集起来，看看能达到什么程度。”


“好的。”刘易一点头。


他的确与光明元素最为亲和，在吸收了神之元素石的本源之后，刘易就感觉到了，先前他是使用英灵之体聚集，为了增强灵魂力，只是普通的话，没有英灵之体那么强大的效果，但聚集也会很明显的。


刘易感应身周的光明元素，理论上，没有女神项链的束缚，他即能聚集也能吸收，而光明元素开始涌动过后，他的身体微微发光，那柔和的光感让人看着很舒服。


何言智眼睛赞赏，微微点头，道：“果然是极强的天赋，像你还未进入光明元素的修炼，就能让其出现质感，这也是在真元境才会出现，加以培养，这大陆终会出现神境的。”


“老师，我已经具备高等阶的火元素修为，如果开始修炼光明元素，是不是要放弃火系修炼？”刘易提了一个很重要的问题，要知道一个武者只能修炼一种元素力，就是最亲和的那种，刘易考虑到的是这会不会与他体内的火元素冲突，他把这个问题抛出来也是想何言智明确一件事情。


“现在你修炼光明元素并不会与体内原有元素冲突，因为气团可以并存，当你形成光明元素气团，可以将火元素收回气团，到了炼体境也不会受影响，到了真元境，你体内原有气团会慢慢荒废，否则再使用就会与经脉之中的元素冲突，既然要修炼光明元素，那自然是要放弃了。”


“那老师，像我这样使用了神之元素石的人能否不放弃我原有的修为，从头练起？毕竟我感应光明元素超快，我哪样不用，只要收回气团就可以，两种元素一同修炼您看可以吗？”刘易把自己的想法说了出来。


“这可不可，武者修炼重在精力，你两样同修恐怕难以达到很高的位置，你本有成神之基，不必在意从前，更高的成就在你面前，你应该知道如何选择。”何言智马上阻止，他这也是为了刘易好，刘易之前修为虽高，但以他的天赋来说，光明元素修炼到很高的阶段也不是难事，没必要不舍。


有舍才有得这是一个人的智慧，老师不想他走入迷途。


“既然老师说不可，那弟子听从您的吩咐，一切以专精为主。”刘易叩首，算是表达老师指教的谢意，而刘易心里却有着自己的主意。


不是说老师说的不对，而是他的情况特殊，他问过系统这样的问题，系统的回答是：宿主与元素力绑定不可解除。


而同时修炼光明元素是否有害时，系统回答：宿主元素力靠系统奖励增长，不存在冲突。


这样刘易根本就没必要担心了，他还和女神打了个招呼，女神的回答更为直接：你为源，凡人的定律不适用于你，光明元素的成长不会有阻碍，何况还有我在身边？


也是，刘易嘿嘿笑起。


他之所以会向老师提问，就是想引出这种情况，好为以后的自己说明，若是以后他还使用火元素总得有个解释。


但若是不说的话那就是欺瞒，对老师不敬，刘易可不想承受这样的罪过，而且若是以后他两种元素同样强大的话，老师还说什么？至于答应老师，先应着，他不能反驳，而情况还要他自己看才行。


刘易的学院学习生涯就此开始，何言智是属于光明系化虚境的强者，属于传说级的人物，光明系本身非常稀少，尤其是这种境界的更是稀少至极。


而刘易成为何言智的弟子后也引起了一阵的议论，这是何等的殊荣，更是前途无量。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第70章争胜
    周清灵随刘易来，当然也在学院里学习，她算是插班生。


刘易有专门的老师教导，所以不能常常见面，当然只要一学习完毕，周清灵必定会来找刘易。


周清灵是水系元素武者，已经到了真元境，她原本无元素力，也是在遇见刘易后修炼功法，而刘易给的功法还特别逆天，所以周清灵的进度特别快。


这天学习完毕，周清灵又找到刘易，脸上有些不高兴，刘易问是怎么回事，周清灵回答：“我新入班里，其他的同学都有宝器，而我却没有，实力比她们差很多，许多同学也和我比着来，我有些不服气。”


周清灵撅着嘴唇，刘易想肯定发生了什么，周清灵现在不亮公主身份的情况下，没人会觉得她特殊，自然也不会有所谓的优待，刘易猜是不是她班里的女同学给她气受了？要不然怎么会反应这么大？


“清灵，不要和她们一般见识，你贵为公主，难道连这点气度都没有吗？”刘易笑呵呵的，哄着她，安慰着她。


“要是简单的言语就好了，她们说这里虽然是低级班，但每个人身份都不同，更是有相配的东西，我什么都不带，又是以怎样的身份进来的？”


刘易仔细看着周清灵的神态，她不满愤愤的眼神向刘易诉说，“你说这能忍吗？她们在怀疑我，我怎么会是混进来的？这对公主身份是一种侮辱！”


刘易哑然失笑，周清灵被人宠惯了，骤然如此还接受不了，何况她的确没有接受过如此待遇，含着金钥匙的人你说她是乞丐这能行吗？八成是因为周清灵的样貌让她班里的女同学都和她攀比，美貌比不过，就比身份呗，而周清灵从没有带东西的习惯，也是跟着刘易比较放心，却没想到有这样的事。


“清灵，这样吧，我给你一件东西，算是我们相识这么久给你的礼物，也没给过你东西，你可得一定接受。”他们正是在学院的树下，刘易笑笑，储物戒光芒一闪，刘易的手上多了一件东西。


周清灵的眼睛瞬间就聚集在那东西上，对刘易问道：“这是一件宝器吗？很漂亮的感觉。”


在刘易的手中拿着一个白色的犀牛角，晶莹无比，玉脂凝辉。


这是刘易斩杀白玉犀牛得到的白玉犀牛角，属灵级中品材料，对于水系武者有极大的帮助。


“这是白玉犀牛角，不算宝器，却与宝器相差无几，能帮助武者聚集周围的水元素，攻击力一定程度的提升，算是比较稀有的了，也很适合你。”


“喔，这么厉害。”周清灵接过刘易手中的白玉犀牛角，仔细端详着。


“刘易，谢谢你啊。”周清灵抱着白玉犀牛角嘻嘻笑起来。


周清灵的班级是水系的低级武者班，在得到刘易的礼物后，周清灵不仅心中甜蜜，还想着这次一定要让他们好好看看。


“这新来的周清灵不知是什么身份，想必只是一个富裕人家，靠关系进来的，无论怎么掩饰也成不了贵族，居然还想要证明给我们看，也不知道她凭的什么。”


一间教室内，几个女生站在一起，其中一个女孩道。


她目露不屑，嘴中嗤讽，而其他人也颇为赞同的点点头。


“对啊，凡这个班级里的最差家里都有官职在身，周清灵要是有什么身份也不会在这里了，何况她什么也拿不出来。”还有女孩发表自己的意见，说的倒有几分道理。


“喂，又在说我吗？”她们正围着，因为聊得兴起，所以没有发现有人来，但是……周清灵的声音在她们身后悠悠响起，而周清灵本人紧挨着一人，目光冷淡的看着她们。


“哼，知道你们势力，都是大家族的小姐，喜欢比这比那的，要知道真正富贵者是不在乎这些的，所以你们才看不到我有什么，不过，你们说我可以，要是真正存心污蔑我的家室，贬低我，降低我在别人心中的形象，那我可忍不了了。”周清灵一连串的说了很多，想来压抑了许久了，而她这次更是头高高的扬起，大眼睛、娇挺的鼻梁，诱人的嘴唇透着一种孩性争胜的可爱感。


周清灵的手是背在身后的，此时一手伸出那手上正拿着一个白玉色的犀牛角，她开始聚集起元素力，而那犀牛角竟微微散出白色的光芒，那光芒变得明显，那几个女生注意到周清灵的手掌也变得光芒闪耀，分外闪亮柔和。


“这……好强的元素力！元素力正在变强！”开始说话的那女生惊讶的注视着周清灵手上的犀牛角，周围的水元素正在加速聚集！


周清灵知道如何使用白玉犀牛角，白玉犀牛角的特点就在于虽是辅助材料，但它的辅助性可以当做宝器来用，只要聚集水元素，白玉犀牛角就能发挥作用，产生聚集性，而周清灵拿到手时，就感觉它和自己体内的水元素力产生了某种连接，所以不用刘易特别说明，周清灵也明了该怎么使用。


她所在的是低级班，但此时犀牛角聚集的元素力堪比中级优等生才能聚集的元素力，这可以从白玉犀牛角散发的光芒就可以看出，已经能凝实元素，周清灵的手掌受此影响也如此变化。


一个武者想找到一个高度契合的宝器非常难得，何况是比自己等级高很多的，这些女生哪见过这个，她们虽然家室优越，但也只是些小贵族，而且天赋限制，也只能作为一般的武者而言，要想有很强的攻击力，往往还是靠宝器而言，但高属性宝器难得，这就得靠一定的机遇和财力才能得到了。


“清灵，这……你是从哪里得到的？”那女生不禁问，眼神急切而好奇，其他人也都看着周清灵。


“是我的心上人送我的。”周清灵此时竟有些骄傲，头抬起，嘴角含笑，目视着这些看她的家伙。


“谁啊？”这些人追问。


“刘易。”


“居然是刘易！那个光系高级为师，学院传说何言智老师的弟子！”


何言智的地位非同凡响，能成为他的关门弟子，这本身就是一种荣誉，更说明了刘易的天赋，这可甚是难得，恐怕高级生都做不到，何言智可不会轻易收徒，一是光明系的难觅性，二是不具备惊人的天赋也入不了他的眼，这让刘易本身自带光环，何况他初入学院就教训了陆子昂，这样有个性，实力还强的入院新生，自然被很多女生注意，也获得了她们的崇拜。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第71章周清灵升班
    当然他们知道刘易，是刘易当时报了名字，流传在学院里，而且他还有个妹妹，与他一起进入学院，事因也因她而起，有人猜测她们兄妹在一起，毕竟没见过，而周清灵进入班级里有人怀疑她就是刘易的妹妹，但没人去询问，或许也不愿承认，周清灵的外貌太招人了，很容易惹人嫉妒，而当周清灵表现的比较手中拮据时，这些人就竭力的贬低她，想着刘易那样的实力，如此的年纪，培养出这样的人，可以知道家族的底蕴，周清灵又怎么会与之有关系？


反正不管怎么样，周清灵不说、不抬高自己，那就没有人会去抬高她，也就如此在这些人中显得不如人。


“我们还以为你是刘易的妹妹呢，你不会骗我们的吧？”有人开始试探，这时倒说起这事了。


“谁是她妹妹？不要造谣！我说了是心上人，你说这样的关系我能胡说吗？”周清灵显得有些不高兴，话语也有些用力，如果真像他们说的是兄妹，那自己这样说岂不是太不像话了吗？简直是侮辱自己的智商！


这是周清灵透露的意思，也是那些女生的想法，却没注意到周清灵看似略有生气的脸上，嘴角微有翘起，眼睛中也有抹狡黠，这在她俏丽的面容上倒不显得分外明显。


看来自己的感觉错了，本不希望是他妹妹的人又希望是她的妹妹，而希望是她妹妹的人也感觉失落，反正她们都失望了。


不得不说何言智这个老师当的不错，刘易感觉他和神级功法差不多，凝成气团和炼体他都是一两天的事，到真元境的修炼也只过去了7天，再后面就相对慢下来了，因为要在经脉中运转才能增长光明元素，但何言智教导的运行方法很是快捷有效，这比自己凭感觉修炼强了不知多少。


刘易相信半个月后，他就能突破控气境，虽然比系统奖励升级慢，可毕竟是自己实打实得来的，刘易有一种成就和拥有感。


不得不说何言智这个老师当的不错，刘易感觉他和神级功法差不多，凝成气团和炼体他都是一两天的事，到真元境的修炼也只过去了7天，再后面就相对慢下来了，因为要在经脉中运转才能增长光明元素，但何言智教导的运行方法很是快捷有效，这比自己凭感觉修炼强了不知多少。


刘易相信半个月后，他就能突破控气境，虽然比系统奖励升级慢，可毕竟是自己实打实得来的，刘易有一种成就和拥有感。


何言智对刘易的进度也很满意，常在感叹收了一个好弟子，他是自己见过成长最快的学生，以后他可能要为自己扬名了。


听到老师的夸奖，刘易只是表达谦虚与尊敬。


自从周清灵说是刘易的心上人后，就没有人再说她如何如何了，有刘易的呵护，就算周清灵家室不怎样，也没人敢小瞧她，而这些针对周清灵的女生还是觉得她是一个普通人家的女孩，虽然周清灵一再否认，但管不了人家去想啊，还想着就可能是靠刘易进来的呢，至少在这一点上是比不过她们的，也可能是她们唯一的安慰了。


但最后这一点安慰也被打破了，周清灵要升班了！


天蓝学院有学生入班等级制度，真元境以下为低级班，控气境、地境为中级班，圆满境、化虚境为高级班，低级以后又分为普通班与优等班以对应相应的等阶，也就是相同的等级在一个班级里，省得闹矛盾，而低级以前则分为下等、中等、上等，下等是为还未进入元素力修炼的孩子准备的，中等就是已经开始锻炼自己的，上等为有成的真元境武者。


周清灵的进度非常快，这才几天啊，就要从低级班升中级班了！


这是她班里女生的想法，周清灵以前贪玩，有刘易给的神级功法在身，她早就应该突破了，现在正式开始学习，才显现出实力来。


原本还拿她身份不行做自我安慰的女生这次又打击到了，耐不住人家实力强啊，有实力还不就是有一切？


虽然羡慕、嫉妒、恨，可她们相信不用多长时间就不用去这么想了，时间会磨平一切，反正周清灵要离开了。


当周清灵达到控气境时被告知将转入中级班，周清灵还表示了不舍，对那几个经常和她斗嘴的女生们道：“真舍不得你们啊，以后不能再见面了。”


周清灵一幅恋恋犹有怀念的感觉，拉着一个女生的手，而那女生愣愣的，无言以对，心里却在呐喊：“快走吧，快走吧，不要再出现在这里了。”


周清灵说完却又一笑：“哎呀，看我，没关系，以后不是可以回来吗？我会回来的。”


她说的笃定还挺认真，周清灵笑得很美，有真诚一般，而女生心底却是感觉要发疯！


能升入中级班自然令周清灵很高兴，这也让她的心待不住了，老老实实的在学院里安静了好些天，这可难为公主了，周清灵提议刘易陪她出去玩玩。


刘易说过不要她乱跑，周清灵也听刘易的话，但没说过不许刘易陪她一起出去啊，刘易无奈，要是总这么关着她也不好，周清灵本就好动，能做到这样已经不错了。


两人开心的出了门，学院也没太大的管束，都是在京城之内，这些学生也能保证自己的安全。


这次周清灵专门的逛了逛商铺，她还对看不起她的那些同学的事在意，虽然她也知道她们是故意为之，就是因为自己的某项比她们突出，所以合力把自己说的比她们差很多一样，可公主觉得要是不让人抓住能说话的借口那不是最好不过了？


所以她要准备些好的装备，省得没有拿的出手的东西，而且以后可能也用得上。


公主没有回宫管他父亲要钱，既然出来了，又怎么会回去？这也不体面不是？她没钱，刘易有啊，他可是个大富翁。


的确，皇帝陛下赏赐给了刘易不少钱，还有那些特权，他掌管的商铺，都是源源不断的资金来源，再有就是刘易杀元气兽爆出的钱财了。


英雄杀人不会爆出钱财，等级稍高些有积分、经验、元素力、灵魂力的奖励，而刘易的英雄也杀过极为低级的，这些低级的元气兽除了极低的积分、经验之外，还会有钱财。


这些钱财还很多，看来这个世界的钱财在系统中是最不值钱的，但刘易觉得有用也就都收着，刘易现在也没要钱的习惯，他自己就可以满足自己的所需了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第72章陆子昂来找
    


qu 


周清灵走入商铺换衣的地方，刘易安静的等着，他倒不怕这商铺隐私保护不密，周清灵会被人偷看，刘易的灵魂力可不是吹的，而刘易在这里，周清灵也足够放心。


周清灵最后走出来，刘易眼睛都直了，不得不说这铠甲样式很精美，也有些清凉，颇有些复古风。


周清灵看刘易直勾勾的盯着自己，心里颇感甜意，也有些害羞，对刘易道：“这铠甲还是比不上许倩儿的铠甲，没有她那么清凉，你一定是在盯着人家那关键的部分看。”


刘易汗颜，你这意思是还嫌这铠甲不够暴露呗？他哪是那样的人？他虽然也欣赏，但那也只是欣赏而已，没有到非看的地步，而且幸好这铠甲还不算太暴露，要是再暴露些，那他不是吃亏了？


将周清灵的脾气安稳好后，他们出了商铺，周清灵还穿着那身铠甲，这身装扮的确吸引了不少人的目光，但周清灵主要还是给刘易看的。


他们又转了几家，周清灵又挑了一柄好些的长剑，这算是凑成了一套，而周清灵也变成了充满武者风格的女武士。


他们转了一天，天色也临近傍晚，两人享受着晚辉的余光，向学院走去。


来到了距离学院不远的一溜建筑前，他们正向前走着，忽然感到墙壁间有异动，刘易和周清灵都停下。


在那两栋建筑之间，有三个人慢慢走出来，刘易定睛一看，居然是陆子昂！


陆子昂的穿着，衣新如旧，但留在刘易记忆中的还是他赤裸上身时的狼狈模样，此时他微微而笑，对刘易道：“刘易，又见面了，还记得咱们上次见面如何吗？”


在陆子昂身后的自然是那一高一胖的跟班，两人都带着冷笑，同样注视着刘易。


“呵，我怎么能不记得，陆公子当时的风采让人记忆犹新，怎么能忘记？”刘易淡淡而笑，话语也平淡，眼睛更是有着随意之感。


“哼！既然知道带给了我什么，我自然记着你，看我们三人过来，是不是觉得人少些，很快你就知道了，我来必定有把握！”陆子昂说的话语开始阴沉，眼睛也如凝成冰一样。


刘易初时确实没把他放在心上，但一听也慎重些，眼睛变得注意，对在他身旁娇立而站的周清灵道：“清灵，到我身后。”


周清灵本很随意的看着他们，见刘易手往后护自己，听着他的话，才回应道：“哦。”


陆子昂嘴角勾起一抹笑，看看周清灵道：“听说你进入控气境了？没想到你天赋这么好，真是令我惊讶啊。”


“哼，我的天赋还不算好，比起我哥哥来还差得远，你居然敢找何言智老师弟子的麻烦，真是不智。”周清灵脸带薄霜，话语更是嗤讽。


“呵呵，就算他天赋高怎么样，要是遇到高手一样不行，我来就不怕，我就是要找你们的麻烦。”陆子昂冷笑出声，还真不似忌惮刘易的样子，并且有种施压之感。


“别高兴的太早。”刘易感觉到有人正在向他移动，刘易的灵魂力可是处于半圣阶段，陆子昂以为可以靠这个人打败自己，那就太可笑了！


刘易话刚说完，就感觉空气骤然波动，刘易和周清灵紧站在一起，而周清灵身旁忽的黑点出现，只刹那间，一大片黑气浮现，瞬间将刘易和周清灵笼罩。


刘易在黑气罩下的瞬间，已沟通系统，召唤英雄。


诡异的是，黑气中忽现出白色的光芒，陆子昂和两个跟班都睁大了眼睛，不明白是怎么回事。


黑气忽的破散，从中蹿出一个黑影，因为速度太快，陆子昂眼睛都跟不上，不过他很快就看清楚了，那是一个女人！


只见她身穿黑色皮质衣服，将身材够勒的显露无疑，陆子昂三人从没见过穿着这么大胆的，眼睛都直了，而那胖子万定鼻子中竟有鼻血涌出。


没人会注意他，三人的目光均在这女人身上，她有一头披肩的长发，面孔精致绝伦，但表情却冷冰冰的。


在看她双臂之中夹着两个人，左边是刘易，右边是身着盔甲的周清灵。


那女人的身子非常的挺直，刘易被夹的有些难受，而且这也太不好看了，刘易抬头对女子道：“tx将我放下来。”


这时的他就像个小孩子一般，哪还有武者的样子。


tx转头，冰冷的脸上竟露出了一个微微的笑容，虽然僵硬点，但的确是笑了，这让刘易都愣了。


tx左臂轻轻下垂将刘易放到地上，刘易终于恢复了身体的自由，转了转肩膀，tx因为用力过猛，让他的身体有些疼。


“哼，这个时候了还不出来，tx让他现身！”刘易忽然望向一处，嘴中道。


tx点头，刚才放开刘易的那只手臂抬起，手掌张开，迅速分开回缩，一个黑洞洞的枪口出现，如此变化令人瞠目结舌，那哪是血肉之躯，分明是钢铁！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第73章是宁公子让我来的
    那枪口之上开始有光亮显现，热能源聚集散发的光彩有些炫目美丽，可陆子昂三人却心里一突般，身体回缩，陆子昂更是惊道：“好强的能量！”


似是感到极大的威胁，前方本空无一物处，空气犹如水纹般涟漪，涟漪持续，从一处到另一处，但TX的能量已经聚集，就连刘易都未回神之际已经发射。


“轰！”巨大的声响响起，TX的手臂已随着空气的涟漪忽转，那强烈的光能一下击中空处，竟瞬间膨胀出一个黑色的光团，黑色光团被强光笼罩，本是暗下来的天色让周围变得有些刺眼，这是能量相击发生的反应。


黑色光团也只持续了一秒，即刻破碎，一个人从中飞了出来，两种能量相互抵消，那人狠狠撞击在石地上。


刘易召唤出TX时就说不要将人杀死，所以TX是留了些力量的，以刘易的推测，否则的话他很可能已经成了一团碎肉。


“这……这……”陆子昂结巴的说不出话来，怎么没怎么样，人就不行了。


刘易仔细看去，那人一身普通的武者服，四十岁上下，刘易还没细看他的模样，那长着一字胡的男人不顾伤疼，马上盘坐起来，闭上眼睛，体外有大量黑气涌出将他包裹。


“这家伙倒很珍视性命啊。”刘易嘴边抹出了点笑，静静看着，他回视陆子昂那边，他正张着嘴，瞅着刘易、TX。


TX此时还夹着周清灵，周清灵有些不满：“这位姐姐，可以放我下来了吧？”


刘易对TX点头，TX这才领命一般一下松开手。


“哎呀。”周清灵惊叫了一下，在腿无支撑的情况下反应快速的以脚支地，弹起身子，刘易看得不禁心赞了一下，清灵的动作很灵活嘛。


周清灵头发甩动，保持平衡，这才站稳，也亏她是武者，否则以前可做不到这样。


“刘易，你这召唤的什么英雄，怎么一点礼貌都不懂，有这么放人的吗？”周清灵小瞪眼睛看着刘易，口中责怪。


周清灵的这一声却让陆子昂身体颤了颤，口中禁不住道：“你是召唤师？”


陆子昂眼神带着怀疑，不确定又像是在确定的问。


刘易转头，目光冷漠，看了陆子昂一阵点点头：“对，陆公子有什么想说的吗？”


“你是召唤师贵族后裔？”陆子昂声音渐低，底气变得越来越弱，他眼睛中也泛上些恐意。


刘易不得不笑了，这陆公子什么意思？是知道他什么，不想相信还是在确认？


陆子昂一再而问看来的确有些不想相信，还是想表达别的什么？


“扑通。”陆子昂一下就对着刘易跪了下来，那万定和高个一看这也知道了，他们早有心慌，哪还忍耐得住？


“我不知道是大人，呜呜，我真的没想到是大人，如果知道是大人我不会过来的，请大人放过我。”陆子昂一跪低头又抬起，脸上竟哭了，身体颤抖的厉害，面容皱挤，眼中泛着怕到极点的情绪，他的这种情绪在最开始就有变化，此刻爆发出来，收也收不住，也不去阻止，哪还有些许尊严。


TX眼睛没有看那黑气之中疗伤的偷袭者，而是正注视着陆子昂，陆子昂有看TX，他鼻涕眼泪更多，而TX眼眸漠漠，泛着一股冰冷之气。


这陆子昂看来是被英雄所摄，而且……他也真正知道自己是谁了。


“你怎么了，这么怕我干什么？”刘易到跪着的陆子昂身前蹲了下来，嘴角带笑的问。


“大人，我真的不知道，我问过宁公子，他说过，绝对不可能是大人……”陆子昂砰砰的磕起头来，此时的刘易像是要他命一般，让他怕成这样。


“宁公子？哪个宁公子？”刘易被陆子昂的话吸引，问道。


“是宁克为公子，我心底不敢与大人为敌，担心大人是召唤师贵族后裔，想着您来我们学院不可能是他，但我还怀疑，我找宁公子借人，他说不是。”陆子昂话多明显是想解释清楚，即便哭着，情绪不稳定，但话还是很有条理的。


“这是可笑，无论我是哪个刘易，我强你就不敢过来，我弱就能让你欺辱吗？”刘易“忽”一下站起，面含冷意，这陆子昂话就是这个意思，还解释什么。


陆子昂木住，“大人，我不是这个意思，我当您是普通人，不是那个刘易，如果是这样我怎么会对您不敬？求您放过我。”


陆子昂哀求更深，又进一步解释，想把自己内心的想法说出来。


但无论怎么说还是那个意思，陆子昂的脑子也乱了，他听不出刘易的话吗？


“你真是该死！要说你气盛的话我还理解，总拿我的身份说事，你针对谁不都是针对我吗？”刘易的眼睛有如尖针刺着陆子昂的双目。


这一下让陆子昂停止了声音，被刘易震住，更令他惊恐的还在后面，TX高跟鞋踏地，与刘易相挨，看到TX有动作，公主也紧着过来。


可TX过来不是干别的，她那变成机械枪口的手臂抬起对向了陆子昂。


“大人，饶命啊！”万定和高个都要吓得尿裤子了，哭着大力磕着头，口中更是大声。


陆子昂也口中急呼“大人饶命”，只剩此，磕头不止。


刘易刚才看向TX，又看向陆子昂三人，对TX道:“TX手先放下。”


刘易语气平淡，TX看看刘易，最终放下手臂。


“陆子昂你和宁克为什么关系？”


“不敢隐瞒大人，我这次来就是宁克为支持我来的，我父亲与他父亲关系不错，宁克为也有意和我交往，他说认得大人，以我描述的特征并不是，并且说如果我想找回些场子，可以放心大胆而为，有他替我挡着，这宁克为太不是东西了，恐怕他是想害大人，所以才让我前来。”将哭声止住，陆子昂来不及擦泪，一五一十的说，也很老实，但他听得出来，陆子昂是想将锅推到宁克为那边。


“哦？是这么回事……”刘易想着宁克为会派人跟来陆子昂来找自己的用意，居然连身份都不隐瞒，显然是不怕自己知道是他了，而他不可能不知道自己的实力，居然只派了一个圆满境的人来，而这人居然是稀少的黑暗元素武者，他恐怕也知道自己不会有事，那这些人对他没办法后又怎么处理呢？


让他们各回各家肯定不可能，而知道是他做的，不怕自己恨他？知道我会恨他，他是不是也想到了？那我就更不可能会轻易处理，我会怎么办呢？


刘易一直在思索着，除了杀了他们，我要想到这些，还得有个最妥善的办法，最妥善……一个公爵之子，一个大统领之子……呵哼，交给皇帝！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第74章宁克为有什么用意呢
    刘易这时瞟向陆子昂，眼泛精光，吓得他一哆嗦，以为刘易要怎么样呢。


除了交给皇帝，或许还有别的可能，但我肯定会表明皇帝，至于宁克为为什么要这样做，刘易想不到。


“TX将那个家伙捉过来。”刘易一指那前面那黑色气团。


TX在得到刘易的命令后，身体瞬移一般一下消失，又在气团边出现，手臂伸进黑气中一下将那中年人捉了出来。


中年人被打断修炼，身体肯定不适，还有刚才之伤，他瞅着TX的面庞，TX直举着手臂，拎着男人后背的衣服一步一步的走回去。


中年人并没有反抗，想来他也知道无益。


一下将中年人丢在刘易身旁，TX蹲下掐住了他的脖子，面对着他，对于如此绝美的面庞，普通人应该享受才是，但中年人并没有这种感觉，他觉得呼吸困难，TX掐的很用力，怕他跑了一般，或者是有什么威胁，而刚才TX出手极快，他连反抗都不能。


“宁克为派你来时，有没有说是怎么一回事？”刘易对TX的表现很满意，距离中年人有些距离，他又蹲了下来，与他视线齐平问道。


“我……我说不了。”在意料之外，那中年人竟说话了，刘易示意TX手松一些。


“我的主人并没有告知你这么厉害，同这小子说的一样，他让我陪着来教训你一顿，至于怎么样，全看自己的能力。”中年人说着看了看陆子昂示意，他说话还是有些费劲。


“哦，那就是杀了我也可以喽？”对于中年人说的最后一句，刘易很在意，嘴边弯起，但眼神却有些冰冷。


“是的。”


是想让我杀了他们吗？刘易忽然有了这样的想法，是否也知道我不杀他们呢？不杀，交给皇帝，或许是他的想法，杀了，也是他的想法，怎么看怎么都对他有利。


让皇帝知道这件事是为了什么？他就不怕惹麻烦吗？以刘易的能力，恐怕他这个麻烦还不小。


杀了又对他有什么好处呢？


“宁克为是你的主人，你怎么回答的这么痛快？”刘易忽的想起，这中年人有些奇怪，怎么自己问什么他就答什么？刘易不怕他说谎，因为陆子昂在这里，等等，要是这也是宁克为设的局呢？


刘易刚说完就站了起来，伏下身目光冰冷的对陆子昂道：“你有没有说谎，是不是早知道是我？”


刘易眼神紧盯着陆子昂。


“大人……我说的都是真的！如果知道是你，我怎么会过来？”陆子昂先是一愣，随即哭喊，刘易如此说肯定怀疑自己什么，这就危险了。


刘易还就怕他说谎，扭头对TX道：“TX，杀了他！记得不要血肉横飞！”


刘易话语毫无感情，还警告了一句，周清灵还在这里，她可看不了这个场面。


“是，少爷。”TX点头说话，刘易要她叫自己少爷，TX也就这样称呼。


“大人，我说的都是真的……”


“轰！”


TX的枪管闪耀，下一刻还在哭喊惊恐的陆子昂被一团闪光击中，四周闪耀，周清灵吓得大叫，她没想到刘易真的让TX出手！


“啊！！啊！！”万定和高个早已大声惊叫，他们腿直往后打摆，刚才一屁股坐地，震耳声强烈的视觉让他们心都要破碎了，赶紧后撤，以狂叫发泄心里的惊惧，而陆子昂已经消失了，只有一片片灰飘落。


刘易的眼皮也一动，呼吸起伏变大，活生生的人就这样消失了。


他看到陆子昂被击中的一刻，闪光击中身体破碎又被分解，周清灵早已捂住了眼睛，地面炸出老大一个坑，这里早就没有人了，强者的战斗自会感知，谁还会过来。


刘易终于确定他是说的真话，以他学院学生的身份不可能那么硬气，在面对生命威胁时还会说假话，但为了达到效果，TX不能停下来，他也无法交待给她。


刘易转身看中年人，他双目怔怔的看着自己，口中吐了一句话：“好一个狠人。”


“那我继续问你，我问你什么你就说什么，这可不是为主之道。”刘易神色平静，又蹲着对他道。


“我虽然为宁克为服务，但也只是帮他而已，仅限于此，但我如今这样，可不会再为了他的目的如何，这可不是好事。”中年人的脖子其实还被TX握着，只是手臂延长了些，这让他瞪大了眼睛的同时，更是乖乖回答。


刘易算是了解的一点头，对TX道：“TX放了他吧，既然他不愿意，我们当然不能伤害他，否则宁克为不是心想事成了？”刘易一笑，起身如是对TX道。


在刘易一说后，TX就松开了手，同时站到刘易和周清灵身前，周清灵左张右望了好一会儿，在什么也没见到后，缩在刘易身后，此时又向刘易靠了靠，而中年人依然坐在地上。


“清灵，这是个不算好的插曲，让你受惊了。”刘易双手摸着周清灵的脸，手指轻揉着她的眼下部，安慰道。


周清灵摇摇头，说道：“我们走吧，这个宁克为真不是好东西，以后小心着他点。”


周清灵还挺认真的说，眼里透着关心。


刘易点头。


不再管那中年人和瘫坐在地万定和高个，在TX的护卫下，两人慢慢走起来。


万定和高个简直心里崩溃了，学也没法上了，立马回了家。


陆子昂和他们两个都不在学院里住，陆子昂一直没回家，但也没引起家里人的太过担心，想着可能出去玩了，不过也总得注意些，他的老爹陆延平第二天还得到学校里问问他有没有去上学。


而没想到陆子昂并没有去学院里，昨天下午一直未归，他老爹想你个不争气的东西，你就是爱玩耍我不管你，但学总得上啊。


那他能去哪呢？于是他老爹找到陆子昂平常亲密的万定和高个，他们竟然在家里，自然要询问陆子昂的事，这两个家伙一见到人就哭，他们家里也早有怀疑，昨天就问起怎么回事，虽然他们精神不稳定，但还是说了出来，令两家人俱是惊恐，他们招惹了能召唤英雄的刘易，而陆子昂已经被他杀了！


这可让他们害怕非常，简直没了主意，一直在惶恐中度过，直到陆延平派人来询问。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第75章召见宁克为
    这一下消息就传开了，刘易杀了陆子昂！轰动了学院，而刘易一点事都没有，痛失爱子的陆延平并没有来找刘易。


有人怀疑刘易就是帝国传说中那个能召唤英雄的刘易，但没有任何途经有信息透露和证明，他们也只能在心底想想。


至于陆子昂死亡，并没有人觉得刘易如何，都明白陆子昂找人袭击他，却被反杀，而陆子昂的父亲却不敢来找他，这让学院里的学生都对刘易的身份有一个猜测，而更多的人更加认为他有可能是召唤师刘易。


但刘易却没觉得大家对他的猜测让他的环境有什么变化，因为他只跟着何言智学习，地方还是比较僻静的。


而如此的事件刘易也向皇帝陛下禀明，在第二天的时候就去了一趟皇宫里。


“刘易，听你说此事为宁克为所为才来找朕，那他为何要如此呢？”皇帝陛下也透着疑惑，不隐瞒身份，故意派人给陆子昂，还是一名黑暗系武者。


“也许他有什么目的。”


“皇帝陛下不妨召他进宫，看看他会说什么，也许陛下就能了解了。”


这刘易早就想好了，既然禀明皇帝，那皇帝自然要知道此事是为何，哪还需要自己想？


“不错，即刻宣旨，召宁克为进宫。”周凌兴坐在批文殿的椅子上，对身边的侍者道。


“臣宁克为拜见陛下。”


宁克为急匆匆的过来了，所用时间并不长，听皇帝陛下提起，宁克为在刘易去学院几天后回到了京城，与刘易不同，他是徒步而行，马匹早就不见了，猜测是被人牵走了，而他身边一高手和他一并归来，这化虚境的强者因身受重伤，长时间难以恢复，也无法飞行，这就令他们二人显得有些凄惨，宁克为同皇帝陛下禀明，也是中途有了马匹才好了一些。


皇帝陛下对他安慰了一下，虽然表现正常，但绝不会有什么热情，宁克为也自知，安静而失意。


宁克为会不会因此恨刘易，许多人都在猜测，而且肯定他会因此嫉恨刘易，只一条抛弃他独自回来就够了，无论宁克为是不是有不对的地方，人终究只能看到别人的一面，而看不到自己的。


“你起身吧。”周凌兴轻抬手，示意他免礼。


“宁克为，朕从刘易那里知晓，你是不是派人袭击刘易？这件事似乎是一个天蓝学院的学生与刘易结怨，他便找到你想你能帮忙，而你却说此不是召唤师刘易，还给他派了一名圆满境的黑暗系武者，你应该知道刘易就在学院，却做出这等事，是为何？”皇帝陛下将事件经过说了一遍，并问宁克为，他面色严肃，眼睛紧视。


“臣有罪！”被皇帝陛下如此长的言语直指，宁克为先伏地，看他的样子似乎早知道会如此，面色平静，自知有罪也说的甘心。


“臣做出此等事，是想看看刘易的反应，而反应就是臣派去的人是否会和刘易生死互拼，臣有所料到，他们果然没有。”宁克为低头而说。


“哦？你为什么要这么做？”


“臣怀疑我父亲的那些下属并不忠诚。”宁克为如此而说，继续道，“果然没有出臣的所料，这些人并不安全。”


“你是说的那个黑暗系武者？你不放心他们？”周凌兴自顾言语，眉头皱着，看着宁克为到，“宁克为你起身吧，你说的这些人不是一个，而是很多？”


宁克为起身，答道：“的确，像这样的黑暗系武者不止一个。”


这次宁克为平视周凌兴而答，而眉中却有股忧色。


“什么？不止一个？宁克为你说的可为真？”周凌兴眼目一瞪，而刘易在一旁看着，同样眼睛惊起，黑暗系武者与光明系武者一样稀少，甚至比召唤师还要稀少，宁克为这意思说不止一个，那就是很多喽？


“宁克为到底怎么回事，你和朕好好说说。”周凌兴眼睛变得甚为严肃，在看到宁克为点头回应后，如是道。


“陛下，臣自黑绝森林归来后，心情甚是低迷，而家父看出给予臣安慰、劝导，家父并没有因为臣的这次受挫，无功而返表现出不开心，相反，他性情高涨，对一切都看得很好，还告诉臣一切都没什么，成神之基虽然失去了，但以后却可以得到，他向我保证，并说远古之时黑暗被迫沉睡，如今将借助我父亲为契机重新苏醒，到那时我和他就有成神之基！”宁克为所说极为隐晦，这是针对最后几句而言，宁克为说时好像并不是说自己的事，而是站在客观的角度而言，眼睛冷静却忧沉，语气凝实。


“你这是什么意思，以你父亲为契机，黑暗将苏醒，你说这些是怎么想的？你父亲并不想让朕知道吧，而你也知这不是一件好事吧？你觉得朕会怎样认为你们？”周凌兴语气悠悠，神态摆的平静些，就那么看着宁克为，而宁克为虽回避，却也未低头，表现出与平常不一样的心态。


“陛下，臣知此事甚重，臣为家父与臣家甚为不安，此事可能带来巨大的灾害，我父亲的想法会是一场空，而我们将深受其害，与其这样，不如告知陛下来的安全。”宁克为认真而说，同时再次低头，对周凌兴的君臣之礼他还是知道的。


“宁克为，朕真的对你有些刮目相看，你父亲为帝国重臣，智慧与阅历也不是你可比，你父亲难道看不出这些，而且这些人凭什么助你父亲成就成神之基，而且只是成神这么简单吗？他们的目的是什么？”周凌兴虽然对宁克为赞赏，但同时有很多疑问，这是让人无法想通的。


“臣上面所说远古之时黑暗被迫沉睡，如今会借助我父亲重新苏醒，他们的来历不一般，相信陛下也能理解出什么，我父亲说过，沉睡的黑暗，就是黑暗之神，远古之时黑暗之神被众神联合抵制，性灵沉睡，而远古之战也是因为黑暗之神想入主本空间而起，这其中的利害可想而知，而他们说能为我父亲铸就成神的道路，就是让黑暗之神苏醒，而让黑暗之神苏醒的方法就是让我父亲……达到一定的位置，让更多的人成为黑暗之神的信徒，这样收获的信仰就能让其从沉睡中醒来。”说到最后，宁克为不敢在看周凌兴的面容，而周凌兴眼睛越来越大，面容越来越冷。


刘易能明白为什么宁克为会停顿，这是大逆不道的话，而宁克为也没明说，刘易心想，给他一百个胆子，他也不敢说，并且宁克为脸红耳斥，声音越变越颤抖，语气越来越低，头更是重重低下，似乎也极为害怕，他的身体在颤抖。


让黑暗之神苏醒？那些人会让他父亲达到一定的位置，他父亲已经贵为公爵，已经是一人之下，万人之上，还要达到什么位置呢？用脚后跟想都能想出来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第76章刘易的请求
    周凌兴似乎在压抑情绪，深呼吸了好几下，而他的面庞也开始摆正，变得静下来，开口道：“宁克为你为什么要透露这些，不知道这是什么罪名吗？”


“臣知晓，臣说过，这可能是一场巨大的灾害，不止是臣家还有整个帝国，他们答应过我父亲可以帮他，但臣只是一点怀疑，借着刘易之事去试探，而只是对臣有一点怀疑，其人便自动而退，又怎么会真心帮我父亲？这明显只是利用我父亲的贪高之心，而我父亲也被古惑了。”宁克为说的清楚，看来他也早已想过了，这些话说出来才没有太多滞塞。


“就算你父亲被古惑了，但有些事终究是清楚的，如此重要秘密的事，他怎么会让你知晓？”这就连刘易都想到了，而此时周凌兴正是问出来。


刘易也想知道答案，在旁看着宁克为。


“臣想先不用考虑这个，但臣有个猜测，臣的父亲要么无意的让臣知道了，要么有意让臣知道，无意还好，要是有意那就要更加谨慎，臣想刘易或许有什么办法。”宁克为说着看向刘易。


周凌兴的目光也随之而转，见两人都看向自己，刘易心里大骂，他妈的宁克为，你是想干什么，我能有什么办法？这明显事大过天，我怎么去解决？


皇帝陛下在此刻点点头，对刘易问道：“嗯，刘易你能力非凡，经过黑绝森林一行，得到神之元素石，连女神都见过，这件事涉及到其他的神灵，也只有你或许有些许办法了。”


“听宁公子这前前后后所说，可以看出，威伦公爵与那些黑暗系武者极具危险性，针对的也只是这两方，或许说是一方，女神曾给过臣指示，我得到神之元素石不是免费的，必须为女神传达神谕，而神谕就是让培恩大陆的人收获信仰，信仰就是以自己为中心，为己发展塑造的各种品性，提升大陆的等级力量，否则大陆就会衰落，本源破碎，这将是大陆未来的结局，神也不能幸免，所谓的信仰就是自我明智，这需要一个引导，而臣通过考验，有幸成为女神神谕的传达者，也是在民众建立信仰的引导者，听宁公子所说，那些人似乎要聚集信徒，这必定要一个相对庞大的势力，而威伦公爵就此被选中，那臣以为就要与之相反，为女神的神谕传达，塑造更多人拥有信仰，就要其也成为信徒一般，而这也可以与之对立抗衡。”


这一下刘易还真想到了办法，谁让女神项链在他身上，谁让他吸收了神之元素石光明元素女神的本源，这让刘易有了很大的底气，他发现他就是为这些人出现的，还真有针对性，而刘易发现，他要展开的收获信仰，也没有那么难了，这或许是一件好事。


刘易之所以在宁克为说时感到棘手，是因为他不想惹麻烦，但联系自身，如何完成女神的目标，他早就想过，一是以自身为影响，刘易现在很有影响力，二是树立一个标杆，像许倩儿那样的英灵肯定受人崇拜，如果传递一种信念，再结合刘易自身，给他们灌输的一种意识，他们会因为正确的改正自己的缺点，为了强大而变得愈加优秀，这只需要一个广面的效应，一个宣传，而此时皇帝陛下就能帮他做到！


刘易想好了，他要大面积传播自己的影响，只要对自己有益的大家都会去认同，这便是信徒！


当效果展现时，没人会是弱者，所谓黑暗就是让人沉溺，没有效果的信仰只是给予你安慰，让你心里以为，而真正的信仰却是让你强大，真正的拥有能力，刘易想，或许光明女神的信仰者会比那些黑暗的信徒强太多，到时只要干翻他们就行了！


“臣请求陛下让臣大面积散播女神的神谕，坚实自己的力量，或许能成为陛下的利剑，以应对不可知的危机。”刘易将自己具体的想法说了出来，对周凌兴深伏身。


周凌兴紧紧注视着刘易，看得他有些发毛，宁克为也在看着他，却是有些惊讶，刘易心想，自己说的是不是太是时候了，也太巧了？


“刘易，你的忠诚之心朕知晓，也对你放心，但具体实施起来有那么容易吗？如何去进行，你的意思是暗地里还是明面上，明面上肯定是不好，暗地里你需要哪些帮助？”陛下问了很多，他透着深深的不放心，似乎不放心事是否能成。


“女神之所以会选择臣，就是要臣自己去做，她也会给予指示，这些陛下不用担心，只要交予臣就可以。”


“刘易，你知道如此非常之事，或许将你放于身边才最安全，万事皆可变，如何应变？”


“陛下，臣只有一心愿，在事情未糟糕到极致时，能为家父减轻些罪名，这也是臣说此的原因，而臣更愿意为陛下万变之应，以保帝国安全。”


在周凌兴问刘易时，宁克为出声跪下。


周凌兴转头。


“刘易的办法与他现在的条件不失为上策，现在如旱之甘霖，足以说明女神庇佑夏明帝国，更证明陛下之英明，刘易既然要行动，臣愿意跟其身边，做陛下万变之应。”


宁克为这意思是让周凌兴掌控自己，他只要跟着刘易，刘易时刻拿捏住自己，至少证明宁克为的话有几分可信度。


刘易倒觉得此心可佳，宁克为说这些也让周凌兴心中知晓了，或许周凌兴先不会对威伦公爵怎么样，但有此信息周凌兴能衡量出该怎么做。


“好吧，刘易，宁克为如此也让朕明了必须储备力量才行，如果连宁克为以身做质，都不能让他父亲收敛的话，那已经是到了最坏的程度，至少朕还有力量可以对抗，现在为隐藏时期，威伦公爵应该会保持现状，绝不能由此打草惊蛇。”周凌兴对刘易道。


“宁克为你既然想为你父亲减轻些罪名，朕就如你心愿，你就跟着刘易，刘易在天蓝学院学习，而刘易被袭击之事也是你授意而为，必须给个交代，朕决定发展帝国的召唤术，而你就跟着刘易去天蓝学院，以后有用到的地方。”在对刘易说完后，周凌兴又面向宁克为，也给了他一个答复。


宁克为不知道如此是否是一种惩罚，待要回应，皇帝陛下继续道：“你本有罪，朕念威伦公爵对帝国有功，刘易也需要你这样的助力，你就将功折罪以获得刘易的原谅。”


周凌兴这番言语已经将宁克为和刘易所说之事都安排好了，两人当然都听得出来，同时下跪拜谢道：“谢陛下。”


陆子昂因此事而死，周凌兴提都没提，而陆延平也未对此事上奏，他知道前因后果，又如何开口？再者刘易地位非同一般，他不找自己的事就谢天谢地了，同时担心刘易会因此事怪罪陆家，他虽然儿子死了，悲痛、伤心、难过，而他也更惶恐害怕，要说陆延平恨刘易吗？他自己都不知道，恨不起来啊，刘易的身份和实力根本不是他能比拟的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第77章你永远都不可能逃脱
    而刘易见陛下之事他也知道了，这让陆延平寝食难安，赶紧去找威伦公爵，他和威伦公爵私交甚密，别让家中有灭顶之灾，其实刘易根本不关心要对他怎么样，他还有更重要的问题和事情要想呢。


两人见面后，威伦公爵的面色也有些不好，其实他是一直在想自己儿子的事，他为什么要这样做。


陆延平一面哭诉自己儿子的惨事，一面请求威伦公爵庇护，如是道：“爱子惨死，心痛至极，孩子间的纠纷至此，心痛也无力，请威伦公爵看在我儿生时和贵公子相交的面上，解救于我陆家，莫让刘易怪罪。”


陆延平也不傻，陆子昂死去，他也将这件事想了个透，并怀疑宁克为知晓刘易在学院里，而他本人却是不知道的，对此他并未留意，而有可能知道刘易在学院还派人去招惹他，以至于自己的儿子被刘易所杀，陆延平怀疑是不是威伦公爵要对付自己，宁克为才会故意给帮手让陆子昂去找刘易，但他很快就否定，就算如此，也不用去招惹刘易啊，这不是让宁家惹上麻烦？而且自己也不够份量吧，又为何让威伦公爵如此？他所能想到对的原因就是宁克为和刘易的恩怨，刘易成功获得神之元素石，而宁克为什么都没得到，期间甚至在黑绝森林发生了什么，宁克为怕是不会甘心，以至于冲昏头才去这么做。


当然这只是初始想法，在事件中，只有自己的儿子死了，而其他人没有事，陆延平是想到了宁克为好像得到了什么势力的支持，才借此攻击刘易！


陆子昂的两个跟班被陆延平仔细询问，其中细节多少能知道一些，黑暗系武者！还不为主家尽忠，为了测试宁克为的用意，怀疑陆子昂说谎才杀了他，当然这也更肯定了陆延平的想法，刘易可能想着宁克为和陆子昂想怎么针对他，其实就是宁克为有新势力可用，而对方不会真为他所属，才让刘易疑窦丛生。


从而继续延伸，陆延平想过这是什么势力，宁克为派那黑暗武者去，肯定是能对付刘易，却未从心愿，而他自己不可能拥有，就必定是他老爹的，这说明……威伦公爵有一股隐藏的强大实力！


这就让陆延平更想抱紧威伦公爵的大腿，至少可以救他啊。


威伦公爵听着陆延平请求、诉痛，可心思却没在谈话上，宁克为会去这么做有什么目的，他根本就不可能成功，那为什么还要派黑暗武者去？除了造成摩擦……摩擦！威伦公爵忽的想通了，这样和刘易接触一定会引起什么，刘易的注意！


这让威伦公爵感觉或许自己该做些什么了……


威伦公爵心中不畅，至于陆延平之事，他轻轻道：“你不用担心，此事毕竟为我儿主谋，你们未知的情况下并不会受到怪罪，恐怕刘易也没那么无聊会加怪于你们。”


威伦公爵没什么表情，看着所坐门厅前方，眼神淡淡。


“真的？”陆延平似乎有些不相信，看着威伦公爵问道。


“当然是真的，不相信我说的？”威伦公爵转头，依然是那副神态，反问道。


“不，不，公爵大人说的是，是下官太过忧急了，没有想清楚。”陆延平赶忙应承，还自贬的如此说，言外，忧急就没脑子了。


“好了，你回去吧，这事对我也不是一件好事，我也该静静了。”


威伦公爵有逐客之意，陆延平也知是如此，站起身。


宁克为去皇宫还未回，威伦公爵就坐着等着，脑中想着许多，这时门外一侍卫来到，对威伦公爵跪禀道：“大人，圣旨来到！”


威伦公爵站起身，注视着大门外，果见一穿着皇家侍者服饰的人进来，脚步平稳向前，而他手中正托着黄色的圣旨。


“夏明帝国，贵族重臣，讨掳镇关摄寰宇威伦之授帝国亲封公爵，皇帝有旨，公之子顽劣，与刘易恩怨，使其受袭，幸无大事，但刘易乃重召唤师贵族，不可不安，朕也有一事需刘易办理，帝国召唤术的发展需刘易，朕看公之子也算聪颖，为使其将功弥过，现为刘易所属，听其所命，先去天蓝学院与刘易一起学习，以堪大用。”


侍者最后读完看向威伦公爵，威伦公爵伏拜：“臣领旨。”


待侍者走后，威伦公爵才起身，面上没有太多讶异，甚是平静。


“果真是如此。”威伦公爵自语，双手背后，眼中陷入沉思。


出了皇宫后，宁克为直接就跟着刘易，此时的他沉默少言，既然做出了在刘易身边的决定，他就必须收敛起狂傲的性格了，虽然对刘易没有好感，还想着将刘易超过，将他踩在脚下，可在知道父亲和他说的事后，他却感觉有些危险，这不是那么简单，尤其是黑绝森林的经历，有机会他尚且未得到，更有天大的阻力，所谓黑暗的帮助真的可能吗？他也就先熄了些心思，而且没有兴奋，甚至是更冷！


这可以说是笼罩在头上的一片阴云，他知道他父亲在做什么，局内看不清，而局外的他更能思考感受，有些东西差着就是差着，想再靠外力，怎么觉得怎么不保险。


而刘易的经历似在证明自己的能力才是保证，而这也是宁克为想要的。


而在黑暗笼罩下的压力，宁克为的心情肯定好不起来，也就不再多言。


而刘易最在乎的是宁克为能不能听自己的，所以在出来后，他就对宁克为道：“你的心思我想会是真的，你也得清楚，跟着我可不是随随便便那么简单，我必须保证帝国的安全，所以呢我打算好好看着你，而我也有手段，你早就应该想到了！”


刘易说到这，看着宁克为嘿嘿笑了起来，两人已经上了一辆马车里，赶往天蓝学院。


宁克为却是并未答话，点点头。


“要说我这个召唤师也是太特异了，能召唤英雄，而且是强力英雄！别觉得我不能怎么样，我这正好有一位英雄，可以永久存于这个世界，而且她可以不眠不休，不会劳累，不会松懈注意力，没有感情，能力会百分之二百的发挥，也是除了我的英灵外最强力的英雄，以她的实力，你恐怕只能仰止，你觉得有她看守你怎么样？”


刘易说道最后笑眯眯的，笑脸透着一种毫无忌讳。


宁克为这时眼睛正视向刘易了，神色都变得不同，眼睛睁大，一种不可思议的色彩充斥其中。


“有她在你永远都不可能逃脱，我说的是永远！”刘易加重了最后两个字，嘴角的弧度更大。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第78章会思考的TX
    车行的时间不长，而他们也到了天蓝学院门前，下了马车，刘易对宁克为道：“我将英雄召唤出来吧，从今天起她就在我身边，而你也在我身边。”


刘易看看周围没什么人，而宁克为一下车就紧注视着他，真的想看到证明他说的话一般。


“我的英雄你见过，就是TX，她本就没有生命，任何事都不要惊讶。”刘易微一勾嘴角，这时却道，“你不想说点什么吗？”


宁克为低头箴默了一下，开口道：“刘易，你真的很强大，我已经远远比不上你了，这是实话，如果没有这件事的话，我可能不会见你，默默修炼，但这件事发生了，为了我的父亲，也为了我自己，不得不给陛下砝码，好的情况我们不会被抹除，坏的就是全部被抹除，但这个世界不会受影响，我知道远古的可怕，在最坏的情况与坏的情况中选择我当然选择后者了。”宁克为眼中有种沉寂，是那种不透希望的感觉。


刘易也看不到宁克为之前的傲气，也许从这一刻起他已经失去了。


“你说的的确是，事情已经这样了，唯有把它往好的方向扭转，这方面你有些智慧，你的选择说不定会帮你很多。”刘易点点头，他认为宁克为做的很不错，也从未想到过宁克为能如此，心中不仅对他重新审视，更是有了新的想法。


刘易嘴边带着笑容，他亲和了很多，宁克为虽然无感，还是那副面容，但刘易心里已经想好了怎么对待他。


刘易开始念诵召唤师法决，在白光中TX显现，她高挑的身材，紧质的皮衣总是充满着诱惑。


TX一腿微翘站立，眼眸虽然美丽，却是没有感情，刘易知道她开启了智慧，也不知道怎么样了。


“TX他以后将跟在我身边，你一定要好好看守住他，不要让他生出什么事端知道吗？”刘易如此对TX说。


“是。”TX很简短的回答，她立正了身子，其实TX比刘易还要高的，正面面对着她，刘易都觉得她对人有种压迫。


“嗯。”刘易轻点头，看着TX冷冰的脸庞，刘易目光探寻，“TX，你觉得他怎么样，为人如何？”


刘易说着转向宁克为，宁克为看着TX的目光已经不是那种沉寂的眼神，TX的实力与不同常人的外表总是难以让人止住心境。


TX看向宁克为道：“比较会保护自己，实力有限，与少爷相去甚远。”


刘易哑然一笑，TX说的倒对，可也太不给宁克为面子了。


宁克为看着脸有些黑，他本来心情就不好，被眼前这个冰冷少女一说，心中再与刘易现在做对比，简直可以说太惨了。


他不由低头，刘易心中却有了自己的判定，TX能自我思考。


“TX，如果我说你只能对他进行制止，而不能杀了他，可在某一刻，他却对我进行袭击，我无醒觉，也无法反抗，你会怎么办？”


TX并没有马上进行答话，宁克为对于刘易这样问，有些不自然的模样，TX这时终于说道：“TX以保护主人的系统最高设定为主，在不违反此条的情况下将听从主人的命令，违反此条命令无效。”


“如果排除系统设定，根据我自己的选择，在威胁少爷的安全下，无论少爷之前的命令是什么，我都会杀掉他！”


TX说完此话，眼中竟现出一种冷光，刘易怀疑是不是自己的错觉，那有一种感情的波动。


宁克为突然像被扼住咽喉一般，停止呼吸，张嘴看向TX，眼中惧然，这是对强者的自然流露，宁克为也不例外。


TX说完此话，眼中竟现出一种冷光，刘易怀疑是不是自己的错觉，那有一种感情的波动。


宁克为突然像被扼住咽喉一般，停止呼吸，张嘴看向TX，眼中惧然，这是对强者的自然流露，宁克为也不例外。


“TX，你完全不必那样做，以你的实力完全可以制止他，将他擒住，这也与我之前的命令并不冲突。”刘易在TX与宁克为之间巡视了一下，嘴角勾起的如是道。


看来TX的智慧程度的确不高，这里说的智慧程度不包括系统给予的相应设定，而是有自己的感情和选择，如果在之前跟终结者面对面以谈话的方式交流，你会发现他们好像很能了解并能回复你的信息，就跟人类一样，除了没有感情之外，其实这都是你的错觉，终结者芯片之中有各种信息的搜集与选择从而来完成与人类的交流，但这也只是系统而已，不是思维，从刘易现在观察TX来看，他刚还判定TX会思考还不确信的话，但TX后面的话就让他肯定了，能说根据自己的选择，并说排除系统设定，本身就不再局限于系统设定，而是有自己的思维方式。


但TX的这种思维还很简单，并不能进入深入的考虑与选择，而是根据本能决定。


“但我觉得杀掉他与系统设定一致，这本身最安全，也是最正确的选择。”TX对刘易的话回应，将锁定宁克为的目光看向刘易，眼睛眨了眨，脸上的冷意也去除。


“TX，你能对我微笑吗？”刘易看着TX的表情变化，忽的想到怎么分辨她的面部表情是系统设置还是自发而为。


“可以的，少爷。”TX说话很平静，面对着刘易嘴角微微上翘，刘易看着TX的眼睛，她的眼瞳虽未转动，但刘易竟感觉她的笑容有些温暖。


刘易竟也笑起，两人互视着，刘易道：“真想知道这笑容是不是你控制的。”


“少爷是我的育者，有少爷才有了我，我知道和你的亲近，而且是觉得非常好，我很喜欢。”TX笑容未变，笑容又向上翘了翘。


宁克为觉得这刘易和他的英雄真是非常奇异，这个女孩听刘易说没有生命，但他可不相信，只是感觉很幼稚，而刘易正一直的在了解。


TX给宁克为的印象是没有丰富的感情，和常人的思维，但这样的强者他却会害怕，也把她当做人类，看成有生命，无论怎么想，刨除常人的判断与情绪，TX更像一个精于战斗的武者。


刘易不知道宁克为的想法，但他却知道TX在回应他，而且非常明显。


这是一个很好的兆头，刘易怀疑TX是在向自己证明，才有了这些话并有表现，而他也猜测TX的情感会随着自己越来越深的，智慧也会越来越高。


刘易想到此就觉得很乐，他的心情也非常好，一直在看着TX笑着，而TX一直保持着笑容。


“这个……刘易，她真的不是人类吗？没有生命？”宁克为好像有些不好意思，他一直沉默，此时问话有些不自然，而且有打扰的感觉，刘易保持这种状态两分钟了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第79章周清灵问话
    “哦？”刘易像才回神，转头道，“嗯，我不是说了吗？你看着像吗？你要这么认为的话也没错。”


刘易这哪叫回答？他要觉得是的话还问他？宁克为心塞，他也不想再问了，默默点了点头。


刘易看出宁克为此种状态并不好，他想活跃活跃气氛，嘿嘿笑了两声到：“这些以后再说，公主也在天蓝学院，你可知道？”


刘易作神秘状，还对宁克为眨了眨眼。


宁克为当然知道，而刘易也明白他知道，但宁克为不是对公主一直有某种心思吗？那给他打阵强心剂怎么样？


宁克为眼神一动，点点头。


“那咱们去见见她吧，她现在在学院中级班，修为进步很快，可不是普通的学生了。”刘易说的很轻松，对他道，“公主可是越来越漂亮了，性格还好，不知道她见到你会有哪些话呢？”


刘易看着宁克为的反应，宁克为抿抿嘴唇，低头在想着什么，刘易知道他心神被吸引了，而他道：“也许久未见公主了，那便去吧。”


刘易笑着满意的深点头，同时招呼TX道：“TX我们进学院。”


刘易来这个世界半年多了，变化也很大，即便他本质与这个世界的人不同，但也慢慢融了进去，不像初时那么没安全感和寂寞。


而刘易在体味到这个世界的感情后，想着认识他的人与亲近他的人，还有他得到的，刘易就有种愉悦感，而他看起那绿色也分外的好，异常的养眼。


刘易在四处观看，而宁克为就没那么好兴致，直往前走，TX也是，只是TX缺乏感情，而宁克为则完全由心决定了。


他们向着周清灵所在的水系中级优秀班而去，而路过的人不断向刘易相望，不仅是因为他的名气，更因为三人男俊女貌，想不吸引目光都难。


现在是下午，既然有人，那当然还未上课，要是上课刘易还不好去找周清灵呢。


周清灵的班级在一环境优雅处，优秀班和普通班还是不一样的，普通班相对紧凑，有些喧嚣，而优秀班则相对独立，也能让他们更好的学习，这就是优秀资源的好处。


三人来到一栋建筑前，这里花草芬芳，小鸟常鸣，不时有学院学生从里面进进出出，而刘易眼睛定格下来，在建筑门外，有一身穿秀织花裙，窈窕俏丽的女孩正倚着门扉，似乎在想着什么。


宁克为的脚步停住，眼睛看向她，不知道为什么不走了。


而女孩抬起眼眸，看向刘易这个方向，眼中立时有些惊喜，小跑着就过来，蹬下台阶。


“刘易！”女孩过来拉住刘易的手，心情有些欢欣，手动脚跳，笑着，“你可回来了，我还想着到什么时间能去找你。”


“呵呵，既然总想着不如先去一下，省得在这里想。”刘易笑起来，有些打趣的味道。


“哼，别自我臭美，我还要上课呢，哪能说去就去，要是赶不回来呢？”她嗔怪了一句，翻起白眼，听意思也是你这个家伙说的我非得找你似的。


说完刘易，她看向刘易旁边的宁克为，她早就见到他了，只是没理他，也装作不重要，待话说完了才道：“宁公子你和刘易一起回来的啊？怎么想起到天蓝学院一游了啊？”


“见过公主，我知殿下在学院里，这次和刘易一同而来，也是顺道看看。”宁克为作躬身礼，言语态度恭敬，这倒与刘易初见他时，面见公主的样子不同，那时的宁克为很自信，现在好像……有点拘谨了。


周清灵也感觉出了些不同，看了他有一会儿，道：“不知你和刘易前来为了何事？”


公主眼中是疑问，看来很想清楚。


周清灵看看刘易，又看向宁克为，既然话问出了，那答案就在他这里找。


宁克为却是嘴唇启了启，未说出话来，将头转向刘易，刘易知他不好说，笑了笑道：“清灵，这宁公子以后和我在一起，也算是同学了，陛下欲以我发展帝国的召唤术，而宁公子之前犯了错误，将功折罪，将为我助力，意思就是说他以后得听我的。”


“听你的？”周清灵听到这话似乎有些不相信，反问了下，看宁克为，见他未反驳，似默认，周清灵问刘易，“宁公子可是公爵之子，你是真的指挥他，还是别的什么？”


周清灵这次是有些好奇了，长长的睫毛忽闪忽闪，似等刘易确认。


“公主，确有此事。”宁克为这次说话了，眼眸略低，刘易未答，笑着看向他，他只好作答。


“我现在不清楚宁公子为何针对刘易，等以后你再告诉我吧。”周清灵只浅笑说了一句，神色倒是淡淡，看来那兴致随之而逝，对刘易抱了一个大大的笑脸，又对TX而视，“姐姐，你也来啦？”


TX看着周清灵，眼眸转向刘易，未说话，此刻如此表现让周清灵感觉有些不好，怎么还不带搭理人的，看刘易？看什嘛？


周清灵面色有些暗，笑容还是保留着，刘易这时道：“我这个召唤生物有些特别，她没有什么思想，至少现在没有。”


见周清灵瞅着自己，刘易继续道：“英雄之中TX可能是最特异的，她本来没有生命，在黑绝森林中却发生变化，拥有了生命，这可以说是进阶了。”


刘易说的自豪，胸膛也挺起，嘴角更深。


“进阶？英雄也可以进阶吗？”


这让周清灵很奇异，瞅着TX没有表情的脸。


见TX没有什么反应，周清灵反倒自顾低头。


“刘易，你的英雄，一个许倩儿，还有她，居然都是女的，除了我见过的天使，以后是不是还会有女的。”周清灵这时抬头，紧盯向刘易，竟然这样问。


她眼睛不眨，也不知道是什么情绪。


刘易一怔，“当然不是，怎么突然这样问啊？”


“那这位姐姐现在的境界是在武者什么等级？”


刘易还真想了想：“应该是在天境才对。”


按系统描述的实力应该是，刘易召唤出TX时她的武者等级在化虚境，但无生命加成相当于圆满境，系统定义，刘易的英雄实力有特殊效果加成，普遍比这个世界的武者高一个大等阶，而且等阶内阶段都是最高等，在拥有了生命力后，又提升了一等阶，所以实力等同天境高等！


刘易想着他要不要吹牛逼呢，想想算了，就这都已经够牛逼了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第80章情绪激动的周清灵
    “天境！”周清灵瞪起眼睛，“许倩儿有天境的实力就算了，她也有天境，你是不是在说谎？”


周清灵竟对刘易表现出了怀疑，她的眼睛不信，对刘易问道。


刘易挠挠头发，无语而笑：“清灵，你怎么了，为什么这么问？”


“你先和我说，英雄你不是说战斗时才召唤出来吗？无事时就送回去，怎么现在带她出来在学院里随便溜达？”


周清灵嘴唇高翘，眼中有种莫名的情绪，似不满似哀怨。


“哦，清灵，我正要和你说，以后TX将跟在我身边，这个时间将要很长了，这是为了看守住宁公子，陛下将他交给我，我自然不能让她乱跑不是？”刘易如是道，噙着笑。


他说道最后瞟向宁克为，又转回，实为有深意了，宁克为在这种话题上不便如何，将头偏向一边。


“刘易！你是说她要时刻跟着你了？宁公子也是？”周清灵不知为什么忽然咬牙，做注视凝眸状，说着对宁克为的方向话语更为用力。


刘易感觉有些不对，可周清灵说的没错，他也不能否认，只得点头道：“是的。”


“刘易，这是你的借口吧，或者是让你趁心如意，你以前就说许倩儿需跟在你身边，她为英灵，你不知道怎么将她送回去我理解，而她呢？仅是因为这个理由，你们就要时刻相伴？我都没有时间和你常常在一起，你这是什么心思？要是喜欢你的这位女英雄，你又何必再来找我？”周清灵说着眼中竟渐渐泛出泪光，她情绪有些激动，身体微微颤抖着，嘴唇紧咬，说了这么多似乎将心里的情绪发泄出来。


而周清灵的话语虽然不大，却有很多人望向这里，他们本就引人注目，此时周清灵眼中水花盈盈，欲做平静的目光也不再平静！


“他们是英雄……”刘易哪想到会是这样，想说召唤师召唤的英雄与常人不一样，他们的性质决定了如此，你又为什么非得和英雄相比？毕竟召唤师召唤英雄就是做一些目的性的事情，否则要召唤师何用？当然他想的目的性是纯洁的。


“我还是公主呢！英雄既然不能遵循英雄的法则，你为什么就不能对我用心至此，你和我说去皇宫，是为了面圣，我去了无用，我去怎么无用，我见我父皇不行吗？在学院学习，是我选择的，你为什么不和父皇说让我和你一同待在何言智老师门下，我在宫内可能就见不到你，你为什么不亲自去宫内！”周清灵质问，眼泪开始淌出，眼睛睁着，面庞梗硬，声音有些厉。


“英雄是你的，你有事就可以用之，我呢？更多的时候，无事就不能和你待着，一在内，一在外，可你别忘了，既然不同，就要有不同的样子，我也不用时刻等着你，我本不该这个样子待在这个地方，时刻随着你，而你，也不用去找我了！”


最后一句话吐出，眼泪直流而下，周清灵转身就走，刘易哪能就能让她这么走了，赶忙上前抓住。


“清灵，你听我说，事情哪是你想的那个样子，我……”


刘易拦住周清灵的后背，攥住她的手，面上着急，而周清灵使劲甩动，刘易说了两句却不知道说什么了，好在他脑子够快，远对后面的TX道：“TX，带宁克为去我学习的地方。”


TX知晓刘易在何言智的居所学习，上次他送TX回召唤空间之前，周清灵对TX表现了很大的好奇，一直问这问那，还看着她研究，直到居所前才停下。


刘易这是要TX离开，她一直在这里，周清灵情绪不稳定，而且这旁人也太多，他实在无法了，对周清灵道：“清灵，我们去测验房那边，我和你好好解释，要是我说半句假话或让你不满意了，你怎么样都成。”


周清灵泪目渐软，女孩家的心情总是激励伴随着深沉的爱意，周清灵何尝想走？刘易也明白，看她动作松缓下来，又道：“实在是我这次去皇宫有大事件发生，宁克为跟来你也看见了，这是为什么你不想知道吗？”


周清灵最终停下，站定，看着刘易注视自己的眼睛。


刘易望望宁克为还站在那里，TX手背上有尖刀刺出，见此，宁克为已经知道是如何了，他要不听话，TX便会用刀刃让他听话。


宁克为神色有些不是滋味，平常箴默中又有些复杂，将目光转回，TX身姿美的不可方物，抹出笑容道：“少爷需要安静，现在就和我离开。”


宁克为无法，只能转身。


TX在走时，又望了一眼刘易的方向。


刘易只是一瞟眼，还看到许多人看向这里，软语出声道：“还想让别人看着吗？我们走吧。”


周清灵见那里好多自己认识的同学，翘着目张望，她刚才情绪激动的心已去，又恢复了软目的模样，最后对刘易点点头。


那后面的同学居然还拥着往前走，建筑前有台阶，他们步下来，刘易和周清灵向前，刘易轻拉周清灵的手。


“喂喂，不要再走了，找死啊！”身着学院衣服的他们紧靠，随之而走，还想再看看，却被制止住。


有人回头。


“那是刘易！刘易就算了，新升级的周清灵……”


“好了，好了，别说了，他真的是刘易，那个神级资质的召唤师！”


“是啊，他在我们学院里，大家一直在猜测，看来是真的！”


“具有成神之基的人，能召唤远古英灵，不到二十岁就拥有召唤英雄的能力，而且是未知空间的奇异英雄！”


纵使人们议论纷纷，刘易却听不到，他和周清灵早已远去。


“周清灵的心上人，她说过……周清灵是天才，而且这么快晋级中级优秀班！真是想不到，而且她是……”


“嗯，周清灵……是公主！”


所有人都瞪目。


测验房门前，刘易和周清灵站定，这里很少有人来，除了接受测验之外。


刘易扳转周清灵的身子，周清灵不愿目视，轻斜身子，现在刘易看着她，认真的道：“我让TX跟在身边，是不得不这样做，宁克为自愿跟来，陛下也授意，但却容不得半点马虎，陛下面临的可能是远古之战再次来临的那样的情形。”


刘易将话说的很大，他是要周清灵真正的去听，果然，周清灵目色不同。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第81章细说神谕
    “远古之战，这和远古之战扯上什么关系了？”周清灵疑问，不禁而说。


“远古之时黑暗被迫沉睡，黑暗将借助威伦公爵为契机重新苏醒，这或许是一场灾难，如果不提前打算或许陛下和整个帝国都会有危难。”刘易眼睛郑重，他必须将结果告诉周清灵，让她知晓。


一听到自己父皇和帝国的事情，周清灵果然有些紧张，问道：“刘易这到底是怎么回事，和宁克为有关？”


“上次之事是宁克为故意而为，那黑暗系武者就是黑暗的信徒，黑暗便为黑暗之神，黑绝森林宁克为没有得到神之元素石，他父亲便许诺，在黑暗之神醒来后他们便有成神之基。”刘易说明，“宁克为对那黑暗武者并不放心，以我为试探，这些人不忠诚于威伦公爵，不确定性、无可预知性，即使是再强大的力量，再美好的诺言，以宁克为看来都不保险，所以他向陛下坦明，将这场灾难的可能性降低，同时他并不看好自己的父亲，被利用、被古惑是宁克为的想法，这些人与威伦公爵都是极为危险的存在，不可引动，但陛下也得有力量抗衡才行。”


周清灵认真的听着，在刘易稍停顿后她问：“那黑暗系武者不是一个人？他们这么厉害？”


“宁克为不会说谎，他直接和陛下明言，只能引起陛下的警惕性，即便有预谋有些信息也是真的，威伦公爵野心不小，能助他成功的力量，让他与之接触的力量，你说厉不厉害？”


“宁克为想在事情未糟糕到极致时，能为他父亲减轻些罪名，也为陛下安心，要求在我身边，也算是失去了自由，同时会让陛下有些用处，陛下也明了如果宁克为作为人质都无法阻止威伦公爵，可以想像那已经到了什么程度，我和陛下说可以以光明女神的神谕让世人建立信仰，你知道我得到神之元素石，而女神确实有神谕，可以作为对抗黑暗的力量，黑暗之神醒来的条件就是发展信徒，想把威伦公爵推到人类的顶峰，以此展开，这才让他们一拍即合。”


刘易将经过都说了一遍，周清灵已低头沉思起来，似在想着刘易的话。


刘易也给了她些时间，待她眼神看向自己时，刘易眼睛变得温柔，“清灵，宁克为如此重要之人我能不慎重对待吗？宁克为跟着我，自然要有万全之法不让他出现情况，而TX就是这种保障。”


周清灵的眼神变得清净轻柔了许多，“TX也是极为特殊的存在，她意识的特殊，可以在这个世界不受时间限制，而其他英雄却要消耗巨大的灵魂力，普通召唤师有能让召唤生物常时间在这个空间的吗？否则他们非得灵魂力消耗而死不成，我又怎么会让TX时刻在身边呢？”


刘易苦笑，这一说他也觉得很委屈。


周清灵的目光变得歉意又柔软，“刘易，没想到会是这样，我是突觉得你对她们不同才不理解，我错怪你了。”


周清灵的手握住刘易的手掌，面上有些心疼，低头看向两人手掌相握之处，目中出现泪花，再抬面，脸上似有千言万语，嘴唇却轻启未启。


刘易轻轻微笑，伸开双臂抱住周清灵道：“已经过去了。”


感受着刘易的胸膛，周清灵温婉而笑，刘易能感觉到，她轻轻点头：“嗯。”


消除了周清灵恶劣的心情，刘易也将神谕之事细说了一下，谈到宁克为，说是这是他在陛下询问时，自己想着好坏两种情况，提出最坏的情况下如何应对，而宁克为的办法就是他刘易，他直言他可能有什么办法，而自己就将女神的神谕说了出来。


周清灵对神谕表现的很好奇，刘易也细解释，说女神给他神之元素石也不是白给，需要为世人塑造信仰，信仰就是能有利于自身的品质，女神需要世人的强大，这样培恩大陆才会繁荣，不至于衰弱。


有利于自身是能助他们成长和发展积极性的一面，也都是好的品质，刘易和女神说过自己的见解，女神非常赞同，并指出刘易所说为自己心喜而为即为信仰的判断，需要触发，那就是发掘出让其本身自豪的能力，刘易最后理解，女神所说自豪的能力每个人都有，培恩大陆的武者千千万万，实力本身就是一种吸引，要是他们心性提升上来，无疑实力会有个大发展，这需要他们沉入其中，这就是一种心性的培养，刘易可以作为一个引导者，而这种想变强的心不是每个人都有吗？这就是信仰！


所以呢，刘易要做的就是增强他们的这种信仰，当获得巨大的欣喜时，恐怕每个人都想做的更好，而愈发的完善自己，此刻他们的心理是享受、愉悦与宁静的，这便是心喜。


为了自己心喜，也就是为了自己的信仰，这就是女神要传达的神谕。


周清灵似乎明白了，她道：“你说的信仰就是让自己变强，有种自强的心理然后在增强，他们便会不断成长喽？”


周清灵说的很简单，也是极为常见的道理，这也是她的理解，而说这么多，刘易怕要表达的还要多些其他的内容。


“清灵你说的很对，但你明白人的心理吗？你要有某种深为之努力的心才成，并把它当做一种骄傲，你想啊，你把它当成骄傲，你会不努力吗？没有自信，你会把它当成骄傲吗？”刘易反问，噙着嘴角，“而我要做的就是让他们认定自己的能力，当效果显现时他们会觉得自己非常棒，并认同自己所做的事情，他们想展现自己，无时无刻他们不都在想着我这么棒，怎么能不成功呢？为了成功我会做的很好，这是我本身该有的，当他一点点去努力，会拥有行动的方向，所做所为也是为了能尽早的成功，会加强他本身的能力，与本身的身份相认同，这是一个成长的过程，每一步都在进步，他会知道，你说他喜悦不喜悦？他为此而满足，而这种满足感会让他做的更好，更接近成功，而他也会更加的喜悦，为了这种喜悦他会避免各种各样的事，不让喜悦失去，没有麻烦会心无忧，心里无忧也就没有麻烦，这是一种良性循环，你说他会不会时刻保持呢？”


刘易说道最后笑问周清灵，同时给她思考的时间。


“认定自己的能力，想着成功，他会非常努力，他会进步，为进步感到喜悦，会做的更好，不让喜悦失去，也会避免一些事情的发生，这种情况会一直保持，他的实力不断提高对吗？”周清灵似梳理似在理解，眼睛里有思索之光，最后对刘易问道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第82章赵世山来到
    “对的，还有一点很重要，要成功就要避免麻烦，而这之中我一直说过喜悦，喜悦本身就是满足，这也算是一种成功，没有让你心烦的事，很多都会顺利，而没有担心的事就自然不存在问题，这是一种无忧状态，相信这样的状态你还有什么不成功？实力又怎么会不提升？”刘易做了最后的总结。


“刘易你的意思我想我明白了，要想喜悦就得增强实力，实力提升也就喜悦了，这是最接近成功的一种，而之前就得有强力的推动力，就是对自己的自信，认定自己的能力，对能力的骄傲，我想我或许就是你说的这一点。”周清灵眨眨眼眸，最后低头，在考虑一般，除了理解的几句话，最后说出了那样一句话。


“哦？”刘易泛奇，周清灵说的是她与他说的相同，什么意思？


“我也认定自己的能力，我修炼的非常快，说实话，我本身是有种骄傲的，虽然是你给我的神级功法，但我的实力摆在那里，你知道当我们班的女同学看到我晋升中级班他们有多惊讶吗？我也很高兴，并认为这是一条出路，从我进入学院就有了。”周清灵看着刘易认真听的表情，停顿了一下，她似在斟酌着语言，继续道，“其实我这么努力，只是想着实力能快速提升，你的英雄都那么厉害，而且是两个女英雄都那么强，我想过许倩儿的实力我不是不能超过，只要我能坚持提高下去，总有一天能达到的，即便许倩儿是天境的武者修为。”


许倩儿低首搅起衣摆。


“你即便喜欢她，我的样貌也不差，而且总有一天能压过她！”周清灵的话语泛硬，眼眸也透出一种坚持不已。


“我觉得自己想的很好，看到TX时也是这么想的，所以我先不在意，可是你，刘易。”周清灵对视刘易的眼睛，“你却说时刻跟她在一起，我都不能如此，即便我超过她又怎么样，这些时光怎么弥补，你的心都是她的了，我什么都得不到了……”


周清灵渐渐转哀，似又想起了之前的不愉快，刘易才明白周清灵为何那样情绪激烈，她是心愿破碎了，难以平稳心里的感情，这让刘易有些怜惜。


“我做不到心喜，实力也不可能成长到那种地步，刘易你还会喜欢我吗？”


看着周清灵可怜的目光，刘易难以再心静，轻抱住周清灵。


“我说过不是你想的那样，你不用担心什么，我会让你时常快快乐乐，而你啊，你的实力也会达到你想要的地步，我在呢，你说是不是？”轻轻言语，刘易怕周清灵心里总有芥蒂，他说的真诚，想让她真正明白，唯有一再的承诺，再怎样，她想要的都有就好了。


“你不用总说好话，我也会尽快提升的，省得你老离不开他们。”周清灵轻轻推开刘易，嘴角泛嗔，但看眼神好了许多，也有女孩的可爱模样了。


“呵呵，好，我给你的神级功法可不要落下，要知道，这东西，谁都得不到，也就我拿给你了。”刘易笑起来，也在说明自己对她的在意程度，想周清灵能开心。


“坏蛋。”周清灵不赞，还说他是坏蛋，看着周清灵唇含的笑，刘易想，她会不会是觉得自己给她一件东西，还嘴上出来摆？真实的心思恐怕刘易也不会知晓。


“清灵，这些都告诉你了，我和陛下说要传播女神的神谕，为世人塑造信仰，也就是从现在起了，而我也已经有了想法，那就是以我自身为影响，毕竟我还是有些影响力的，就在这学院试试吧，如果他们能认同我，也就是认同了女神的神谕，我打算也让倩儿过来，她是远古的英灵，要是获得崇拜，这种信仰的加强会很有效果。”


刘易将自己的想法说了出来，这是他一早就想好的，也是趁这个机会一并告知周清灵。


“刘易，不是我怀疑你，可你要怎么让学院的学生认同你呢？或者让许倩儿获得崇拜他们就努力了吗？”周清灵想来是不知道具体如何去实施，才会如此问。


“呵，这就要看我了，以后你就知道了。”刘易神秘的一笑。


刘易除了和周清灵到天蓝学院外，无任何追随者，许倩儿也不例外，而刘易说的是让她陪赵盈云，自己在学院学习。


学院的一大好处就是随时可以回家，第二天清晨，天气晴好，刘易与周清灵两人走出学院，周清灵很高兴，学习之后放松是最好不过了。


刘易打算在刘府待一天，一是想家了，二是周清灵要求的。


当刘易到家时，家里还来了一位客人，赶的真是好巧，这人就是赵世山。


刘易在正坐上一座，邀请赵世山坐下，周清灵和赵盈云坐在了一旁，而许倩儿则站在了刘易身边。


除了这几人，跟在赵世山身边还有一个孩子，看着十一二岁，模样可爱，是一个小男孩。


刘易询问起，赵世山回答：“此为我的义子赵严，是我初跟随商队路遇一村落收下的，那一次正好遇见强盗，多亏义子提醒才免于危难，也将强盗击杀。”


赵严就站在赵世山椅子边，看来有些害羞，头微低着，赵世山笑着看看他对刘易而说。


“赵叔叔能得义子颇好，听赵叔叔所说赵严无论心性和品质都很不错，好好培养，定能对赵家有益。”刘易含笑起，语出夸赞。


“借行长大人吉言。”赵世山拱手笑起，“今天也幸得行长大人回归，我原打算将一事告知盈云，再让她转答给您，既然您回来了，那我就直接和您说了。”


“赵叔叔请讲。”


“商队近日四处采购，在一商铺内看到一图纸，由商队之人送交到了商行，我看过后特别注意，这是一个叫孟叶的年轻人发现的，他眼力极好，此物应该为炼金制品，为了防止腐蚀损坏。”赵世山说的认真，应该很重要，刘易也认真听着，稍顿顿后，赵世山才道，“这是一张藏宝图，那店家并不识货，也是我们好运，这藏宝图为皮质，并无内容，却有元素波动，应该是设下了禁制，孟叶拿回来让商行拍卖会的炼金师破解才看到了内容。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第83章藏宝图
    “赵叔叔你可知这藏宝之地在哪？”


“在秘谷。”


秘谷？刘易并没有听说过这个地方，看看身边的许倩儿，又转回头问道：“秘谷在什么地方？是一处深谷吗？”


“行长大人说的不错，但确切的说应该是处大峡谷，从图中所示位于西方，已经出了夏明帝国的国界。”赵世山解释，而旁人除了刘易外，周清灵、赵盈云、许倩儿，还有赵严也都在看着他，如此之事还是很吸引人的。


“大人不妨看一下地图。”赵世山说着在怀里掏摸，低头拿出将之递了过去。


刘易看到那地图为白色，确为皮质，但却不知道是什么元气兽的皮，刘易接过，在手上打量起来。


地图上有一条条的线路描绘，还有山川、河流、树木的描绘，一个个点在其中标出，下附有文字，但刘易却看不懂，这文字类似于夏明文字，但却更加的繁复，变化多端，难以对比今天的文字进行解读。


“行长大人，这地图从夏明边界开始绘起，实为一望无际的平原之地，再往前多山，再之后属下也没有去过，对地势均不了解。”赵世山凑过身来在地图上一一为刘易指点，刘易眼睛顺着他的手指而走，虽也听得明白，却也看不明白。


“即为藏宝图，也不知是何宝，现在商行的收益与陛下的赏赐足够使用，再为此宝费心暂可不必，但这当真是一个好东西，赵叔叔你说这会是些什么宝贝？”刘易抿唇而笑，看看地图又转向赵世山，表明他现在的想法，他也确实没太动心，他实力有了，钱有了，现在还有什么是他需要的呢？


刘易也想着他说这些话是不是会让赵世山心凉，能拿到这里来，说明赵世山很上心思，心里也肯定高兴，恐怕也希望自己高兴，给他个惊喜也说不定，他女儿在这里，更可能想着让女儿知道自己老爹的能干。


他把话道出，也是不想隐瞒，显得太过虚假，而也不能让赵世山的心白费，刘易想了想，看来现在也差不多了……


赵世山已接他的话而答：“回大人，据拍卖会的炼金师所说，这皮图的禁制相当久远，可能神级强者所留下，更可能跟远古之战有关，野史有载，在远古时，人类联盟曾积蓄大量的财富，应对可能的消亡，我猜测……此图可能与此有关。”


赵世山此话一出，倒让刘易心中一震，若是远古人类联盟的财富，那这财富可相当大了！要知道当时人魔交战，随时可能消亡，要是将人类联军的财富都聚集在一起，才可为后续的人类火种延续，可以想像其数量了。


刘易看向其他人，许倩儿目有讶色，而周清灵和赵盈云都瞪大了眼睛，刘易不禁回头问：“倩儿，你知道远古人类有宝藏吗？”


如果赵世山猜测为真，这就不是刘易想的一些了，而是一个巨大的宝藏！他问许倩儿，是因为许倩儿没成为英灵之前就是远古之人，也参与了人魔之战，现在她在这里，问她也最为合适。


“我在远古之时，战场战斗激烈，也没有时间关心其他，而军中也未传出过此类消息，但若是人类联军为后续作准备的话还真有可能，当时战争发生到了最激烈的程度，没人会想到以后如何，而我也在其后为魔族之人伤及灵魂战死，这之后有没有安排也并不知晓。”许倩儿俏身立定，一身金铠、蓝色分布长裙与装饰让人难以移转目光，她的英武之气与俏丽容颜在答话的此刻，也让大家多注视了她一会儿。


许倩儿秀唇开启，对刘易细细说道，眼中伴随着回思与考虑，最后将答案给了刘易。


似许倩儿说的有理，赵世山频频点头，而他眼中也充斥着远望、崇拜之感，似光辉让人仰止，赵世山眼睛一直抬着，面上也有种凝含激越之色，刘易也同看向赵世山，在许倩儿与刘易的目光中，赵世山忙应声：“武神大人说的有理，我觉得武神大人的说法最具可靠性。”


赵世山十分赞同，刘易不禁抹唇，也不知道去是拍马屁还是什么，看他的眼神哪有思考之色？


他刚听完许倩儿所说与她互视，再看赵世山，就是想听听他的意见，而赵世山都不用脑子想的，还说什么？刘易也理解，任谁见到许倩儿心思恐怕都不宁静，要他们在她面前思考做不到，恐怕都为她的光芒所吸引，为其身份充斥其心，何况许倩儿容貌英姿凡尘未有，不同的姿态差距下，他也说不出不与之相衬的见解。


周清灵眼神微微有些酸，却从不会在许倩儿面前表现出来，英灵之身、英雄之名，即便她是一大帝国的公主也得保持尊敬，就算他父皇也是一样，在初见到英灵时，他父亲以皇帝之尊竟然对着许倩儿行礼，还有刘易感谢恩师之宴，他父亲与老祖也是如此，她更得如此了，而许倩儿安然受纳，并不觉得如何，也是，曾经是神境，在远古大陆也是倍受人类尊敬，普通凡人的皇帝她可能还真不太重视，也是刘易在此了，才随之。


竟管如此，周清灵作为公主的骄傲还是有的，她的父亲也从小教导她不要失了公主的身份，周清灵与许倩儿接触交谈也谈吐平常自然，这是皇家该有的举止。


刘易将周清灵的神态纳入眼里，嘴边微微而笑，清灵恐怕是想着许倩儿总有种在表现自己的感觉才如此吧？


他对周清灵做柔和的笑容以做安慰，周清灵却撇过了脸去，嘴唇高翘，面色微微泛红，想来对刘易感觉不自然。


赵世山眼看各人的神色，他本就是事情的起因与焦点，也安然接受了，目视向女儿，赵盈云关心之色也很多，这样大的消息，在场的人物不是哪个人可以亲历的，这也让赵世山感觉很骄傲，在女儿面前露脸了嘛，至于之前刘易反应平淡他也没在乎太多了，而自己抛出重磅消息，也收到了预想的效果，要是小事，他能前来？


至于赵言恐怕也觉得自己是个伟大的父亲吧，赵世山心中嘿嘿而笑，他面对向赵严，小孩子眼睛愣愣的，耳中听着他并不能听懂的话，但目光却聚在许倩儿身上，也许他觉得许倩儿的确很奇异。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第84章女神说话
    赵世山伸手抚了抚赵严的小脑瓜，又揉了揉他的头发，嘴边含笑，口中道：“小家伙。”


他可不敢随视许倩儿，孩子无碍，他年纪不小的赵世山就不行了。


刘易将他们的神色看在眼里，暗暗点头，许倩儿的地位果然不同一般，她的身份与实力是无法平静待之的，收获的更多的是崇拜与仰止，这与自己心中所想一样，他已经能料到自己带许倩儿去学院，学院学生见到她后会是什么反应，而自己的计划也的确应该展开了。


刘易心中想着心思，眼光明动，再看赵世山时，他决定把决定说出来。


“赵叔叔，这是件大事，无论真与否，你都为商行竭心尽力，更是主动把藏宝图拿到我这里来，我对赵叔叔敬佩有之，当初我所说之话依然记得，我期待赵叔叔能重到行长之位，有新的突破，赵叔叔对商行之功已做到了，从现在起，赵叔叔为商行行长，管理商行之事，但为监约赵叔叔，也只为名义和管理层面的，希望赵叔叔能理解。”刘易待所说之事话尽，片刻静下来，对赵世山宣布了自己的决定。


刘易看着赵世山微笑，目光带有冷静明智的神采，而赵世山身子一下颤动，站起来，对刘易扶手道：“谢大人，大人心中甚广，我不能及，唯有感大人之恩。”


“只希望赵叔叔能将商行打理好，还有那叫孟叶的人，提升他为商队管事吧，没有他也不能发现这藏宝图。”刘易也站了起来，笑着说。


听闻刘易如此说，赵世山眼眸现出感激，再次回应：“是，大人。”


赵世山带着赵严离去了，赵盈云却并不想回家，她想留在刘易这里，作为父亲的赵世山心中对刘易的想法已经改变，赵盈云如此举动，他也知道是为何，怕是对刘易喜欢上了。


赵世山对此倒并不反对，赵盈云想留在这里，说明刘易对她很好，赵世山心里也欣慰，刘易这个人无论实力、财富和地位都是少有的俊杰，或许说是俊杰都有些贬低了，刘易的事情都可以当成传说来听，要是直己女儿……真能……


想到此，赵世山嘴角抹除一抹笑，他们刚出了刘府大门，走在台阶上，他正牵着赵严的手，慢慢下来。


“爹，你笑什么啊？”赵严见到赵世山的笑容不禁而问。


现在赵严已真当他为父亲，而赵世山也给最好的教导和关怀，赵严怎么能感觉不到？


听赵严如此问，赵世山摇摇头，“没什么，只是想到了开心事。”


赵世山并没有隐瞒，不过这是什么事却不能对他说了。


“哦，真希望爹能天天开心。”赵严泛起纯真的笑容，真心而说。


“呵呵，小家伙。”赵世山宠溺的揉着赵言的脑袋，疼爱之意由显。


赵严在台阶上嘻嘻乐着，两人下了台阶，向远处慢慢行去。


厅堂里已经少了两人，刚才刘易陪着赵世山出门，周清灵也站起，现在她又一屁股坐在了椅子上，刘易将桌上的皮质藏宝图收进了储物戒，看着周清灵笑说：“清灵，你这么累啊？才回家就总是坐着。”


周清灵翻翻白眼：“正因为是家我才坐的，你以为其他地方我会那么随便吗？”


刘易弯笑，如此周清灵倒说的对，他看向赵盈云与许倩儿对她们道：“你们也坐吧。”


说着刘易坐下，许倩儿刚才一直未坐，现在听从吩咐也坐了下来，可能在她看来都是自己人的原因，不再拘束。


许倩儿坐在刘易对面，刘易早就有话对她说，赵世山来此他还没来得及，此时道：“我这次回家不仅是看看，也是有一件重要的事，这件事就是想让你和我一起去学院，倩儿你同意吗？”


“大人的吩咐我悉当遵从，大人要我去哪里我便去哪里。”


许倩儿答应的很痛快，以对刘易的忠诚来说，这都是一件小事情，此时她微低头，对刘易回答。


“倩儿，你这样说我很高兴，我要你去学院里呢是想传达女神的神谕，你知道女神的神灵在我身上，神谕的传达就是为世人塑造信仰，这需要你的帮助，你本身为英雄，如果世人都向你学习，信仰就建立起来了。”刘易先解释了一下，而女神之事许倩儿确实也知，这就好说通了。


“许倩儿，你受过光明之光的沐浴，本身具备光明的属性，刘易所说的有你建立信仰，我认为是可以的，而这也是你再建立英雄之名的益事，我要你和刘易传达的神谕便是一切以自我提升，乐于有利于自我发展的追求，如此以世人明智，让大陆变得繁荣，你明白了吗？”


女神的声音忽然响起，从刘易胸口处传出，赵盈云与周清灵均惊讶，在刘易胸口处有淡淡光芒发出，为金色，看着颇为神秘耀眼。


“女神！”许倩儿面色一动，当即站起，身体笔直，眼中为异色，随后面带崇敬，对着刘易单膝跪下，秀首深低。


刘易将女神雕像从胸前的衣服里拿了出来，周清灵和赵盈云的眼睛都被吸引住，看着周清灵与赵盈云的表情，刘易温柔的笑，周清灵小嘴微张，赵盈云眼中充斥着不可思议。


“止柔，你能不能从雕像中出来，像人一样在我身边帮我啊？”刘易忽的冒出这样一句，刘易话一脱出，周清灵、赵盈云都不再看雕像了，而是转向刘易，就连许倩儿都是一样。


她们眼中的那种神色并未变化，而是对向了自己，刘易也自觉有些突兀，有些尴尬，而且现在女神雕像还未答话，但光芒依旧。


“我不是一直在你身边吗？”女神的回音终于响起，这像是反问，又像是疑问。


“这个……我心里突然有种奇怪的感觉，我觉得吧……你要不是雕像的状态就好了，我很希望你能出来，变作人一般，随时可以给我指点，跟我说话，能帮我时，即刻就可以出手。”刘易手指拿着雕像，把她对在自己面前，看着微小雕像的面孔，就像看着女神本人一般。


这次许倩儿难以低头了，面容怔愕，也许她会觉得对女神能如此吗？还有这样的要求？


周清灵眼睛一直在眨，想看清刘易，女神！女神在雕像里！刘易！刘易居然和女神这样说话！她觉得刘易能得到神之元素石已经不错了，居然连女神一并带来了！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第85章源
    刘易……一直未出口的赵盈云一直没有说话的地方，她嘴唇也一直微抿着，唯有眼神在表达着情感，她虽然惊讶，却未再看雕像，而是看着刘易，一直的注视着。


“这只是我的一缕神灵，不能化为人形，但也不是绝对，如果你能将源产出，我将神灵投入其中，再借助雕像或许能化为人形。”


对于刘易的话，女神给予了回应，这回应听着还似在给刘易机会。


“真的可以？”刘易不禁出声，他心里惊喜，他早就想过于止柔能不能出来，刚开始还觉得没什么，可时间长了，只是带着女神的雕像，有事的时候才回他两句，刘易怎么觉得怎么别扭，他想啊，是不是获得了女神的芳心，连他的心境都改变了，不想面对的只是寄居在雕像中的女神的神灵，而是真正的人，面对面。


虽然想过，却没有说出来，毕竟不知道女神同不同意，还有可能性大不大，也没有勇气，可今天女神说话，他觉得旁人在，她也是能说话的，虽然是他最亲近的人，刘易要的就是能和女神随时沟通，而且他拿出女神项链也是想给周清灵和赵盈云看看，对于她们没什么好遮掩的，而且也是由此想到，于止柔要是也能像周清灵她们一样该多好啊，可以面对面，可以亲近。


刘易想这可能是他的情感之心发作了，才说了出来。


“止柔你和我说说怎么产出源呢？”


于止柔的话他记住了，更想着关键，源，这源是光明之源吧，他也见过，就是神之元素石内的金色流质，但是已经被他吸收了，而这源还能生产吗？刘易不仅奇怪，也感觉奇异疑问。


“其实很简单，只要你能找到一个纯净之体，与我性质相合，就是未有元素力修炼的女性躯体，这样的身体，我会将光明元素的亲和力赋予她，你不是能变作英灵之体吗？纯净之体未经元素沾染，可以将光明元素注入其中，作为蕴养，你拥有我的本源，我将之压缩后，能形成新的源，源形成后便可飘出，而纯净之体也能获得光明元素力，到时我便能塑体了。”女神说的明了，为刘易讲解着这个过程。


而听过后，刘易的眼睛不由的飘向了赵盈云。


没有修炼元素力的女性躯体，这就是纯净之体，而这不就是有一个吗？


见刘易目光如此，周清灵和许倩儿也眼睛随转，不用说她们也明白了，赵盈云可是没有经过任何的元素力修炼，她没有任何实力！


见所有人都看自己，这也让明白的赵盈云无所适从，眼睛摆动着，也不知说什么好。


刘易想止柔遇到的太合适了，而她虽然没有明说，但也是在指赵盈云吧？


“你是说盈云？是不是止柔？”


刘易马上便问了，再次对向雕像，他话语也放缓，轻轻问。


雕像光芒闪烁间，于止柔声音传出：“你说的很对，也是有这个机会，我才如此说。”


“嗯嗯，盈云，你也听了，这也对你是一件好事情，我为你注入光明元素的话，你就能获得光明元素力，你天生就能获得光明元素亲和，这是一举两得的事情。”刘易嗯嗯应了两声，便转向赵盈云道。


“刘易，我可以吗？不会我不行吧？别让这件事弄砸了。”赵盈云显得有些担心，在她看来，这可是一件大事，女神啊，她居然挑中了自己，似乎天大的担子压在了肩上，她还真怕弄砸了。


对女神的敬畏和刘易的爱意让她不敢胡乱应承，只好谨慎而言。


“你是叫赵盈云对吗？你的确为纯净之体，也可以完成这件事，如此我也可以在人间行事，这对你并没有什么伤害，反而能增长你的身体，而且光明元素体质本就极为稀少，这也会让你不再平凡普通，追上刘易的步伐。”既然决定了，于止柔也在说通赵盈云，她看出这个小姑娘心中胆小，也在赋予她勇气。


见刘易微笑面对自己，赵盈云目中也是神采闪动，看着女神雕像，赵盈云点了点头：“嗯，既然能追上刘易，我同意。”


赵盈云这次坚定了些，头点的也有些深，话语更是肯定，没有犹豫。


“真是太好了，止柔你和我说既然你可以借助纯净之体产生源，为什么非等我问了才说，这对你也是有好处的吧？”刘易心情大好，笑了起来，如此和于止柔道。


“你说过自己可以做到，而且预定中也是你自己去做的，我暂时没有打破规则的想法，可既然你说了，我想这也可以，也有利于信仰的塑造。”这是于止柔给刘易的答案。


“喔，看来还得自己有灵性啊，看来我还是那种聪明人。”刘易自卖自夸起来，脸上也表现出得意的神情。


其实他是故意的，想让气氛愉快些，果然赵盈云不禁抿起了笑，周清灵作一幅晕倒状，许倩儿更是勾起迷人的笑容。


现在气氛果然轻松了些，女神在这里，大家特别拘谨不是刘易想要的，毕竟女神现在是他的人，却不想被反制似的，畏畏缩缩，恭恭敬敬。


而光明女神也没有要他那样的意思，否则刘易早就不够死的了。


新的发现就有两件，一件是赵世山带来的那藏宝图，还有一件就是女神可以化为人形，陪在他身边，这让刘易乐开了花。


大宝藏难以预料的多，虽然不能确信，也不确定能不能得到，但现在他不着急，却盯不准以后有用到的时候，而于止柔化形却是最重要的，他想快点看到她，女神的面貌都在他脑海里，确实难以用人间的词汇来形容。


刘易告知赵盈云她和许倩儿将一并随他去学院，刘易需要为她注入光明元素，好形成源，而这个过程，在刘易回家的今天就开始了。


周清灵本想刘易陪她出去玩的，回家那么高兴，就是想着刘易能陪她玩耍，在学院里学习枯燥的紧，虽然她也努力提升自己，但她的性格还是好动的。


可是刘易不懂风趣，他却说要修炼，实质为赵盈云注入光明元素，但明天不可以吗？为什么非要今天？周清灵撒娇请求，怒问都没用，刘易说努力就是越早开始越好。


周清灵嘴巴翘的可以挂油瓶，但她也无法，刘易决定了很难改变，这是在她今天认识到了。


要她一个人出去她又不愿意，她就想刘易陪着，可这个家伙却在房间里陪另一个女人，虽然不是想的那样，可她心里还是止不住的泛酸、生气。


生气归生气，她还得老老实实待着，许倩儿也很无趣，她只待在刘易房间外面，说是为刘易守护，周清灵撇起嘴，有什么好守护的？伯爵府还能出现洪水猛兽不成？但许倩儿不听。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第86章成为老师
    你们都是这样！周清灵心里暗恨，虽然她也不想和许倩儿待着，可有个女武神溜达溜达也好啊，为了怕刘易在房间里做什么不轨的事情，她也守在了房间门外，专门看着刘易。


要说许倩儿不是在了吗？但周清灵可不放心，许倩儿是刘易的英灵，刘易要做什么还不是做什么？她肯定会听他的，而不是去阻止他，虽然为了怕打扰刘易，她也不能进入房间，但动静总会有的，要是让我知道你想怎么样，哼哼，周清灵心里顾自的想着，也想好了手段。


刘易在房间里就一直没出来，他形成英灵之体，为女神护航的赵盈云身体注入光明元素，两人手轻拉着，赵盈云也闭上了眼睛，感受着光明元素在体内的感觉。


这种感觉很舒服，透入灵魂的舒适感，她从未体验过如此，原来修炼这样奇异，而刘易却一直睁着眼睛，看着眼前面板赵盈云的属性变化。


赵盈云的灵魂力在慢慢提升，如果有人知道的话一定会很惊讶，怎么会有人精神的力量会在一秒内外持续不断的提高，神啊。


刘易了解这之中的情况，却是见怪不怪了，她也和女神做了交流，赵盈云虽为人类，不是英灵身体，但纯净之体在女神光明元素的亲和力下，也吸收颇为顺利，更是融入身体，这让赵盈云灵魂力不断提升，好控制不断涌入的壮大的光明元素。


而女神则控制光明元素的压缩，好让它稳定，刘易能感觉到其间的能量波动，这在英灵之体的感应中尤为明显。


到吃晚饭时，刘易终于出来了，这可把周清灵累坏了，一出来就责备他，但心里也呼了一口气，还好刘易算是老实，省得我为他操心。


一天的时间过去，刘易他们也该回去了，当然是回学院，刘易也去了趟皇宫，让皇帝陛下将赵盈云、许倩儿安排入校，还说明了TX的事，陛下当然理解支持，还大赞刘易能力强，有英雄看着宁克为，他就算有什么小心思也是白费。


而其余的事也简单，通知学院一声就行，而刘易他们也可以安心的住校了，至于怎么在学院里生活活动，这随刘易意愿，没人会阻止。


当刘易归校时学院变得不平静，他带回来一个英灵和一个美女，那是一个英雄，极为漂亮的英雄！而且他的妹妹周清灵也在旁边。


对于周清灵的身份众说纷纭，有说是妹妹的，有说是情侣的，还有一种更为可怕的，居然有说是公主的！


之所以说是可怕，刘易要是和公主这么亲近，那他的传奇身份，与和公主相恋的皇亲关系，刘易的地位又将达到怎样的地步？！这可以说不是他们这些学生可以想象的，更是不知道该怎么触碰刘易，与他解触了。


说是公主的人毕竟在少数，谁见到公主的随从了？谁能证明呢？大多数人还是倾向于妹妹与情侣这两个之间。


这两个身份说起来有些矛盾，一是进院时，周清灵叫刘易哥哥，二是她班级里听到过她说刘易是她的心上人，谁都不知道哪方是真的，这也让刘易他们更具传言性。


刘易倒是对学院里的传言听到过，但他不怎么理睬，反而觉得很有趣，反正妹妹还是女朋友我都不亏。


周清灵还是回自己的班级，刘易安排许倩儿、赵盈云搬进了自己的住所，因为皇帝特殊的照顾，他有自己的住所，周清灵则住女生宿舍，她原来怕别人说闲话，所以没和刘易在一起，现在也不管了，直接搬了过去。


刘易的住所是雅舍小院，有花有草，与何言智老师住处相隔不远，这原本是给其他老师住的，现在却给了刘易。


宁克为也在这里，被TX看着，单独住一个房间，他倒也不乱跑，可TX更是不让他随意行动，也是在刘易回来后，才出来走走。


见到TX刘易很亲切，而对宁公子他也打了招呼，而看到许倩儿时，宁克为也惊讶，说不出来的惊动之感。


刘易为许倩儿作介绍，他未曾带英灵，宁克为也未见过，在初次失神后，他对许倩儿问好。


许倩儿以普通侍礼回之，所谓侍礼就是作为下属对于普通人的颜面关照，也是给主人面子。


看着刘易，宁克为有些不是滋味，人家是怎么办到的，那他自己呢？


没人感觉到他的哀叹，而接下来他也不能老这么待着，皇帝陛下给刘易权限，让刘易看管住宁克为，并安排他学习，学院老师层是知道的，刘易回家还并未让他进入班级，但马上就可以开始了。


宁克为是金系武者，所进也应该是中级优秀班，TX倒不用一刻不离的跟着他，在一定范围内，被锁定灵魂的宁克为是没法跑的，只要不出这个学院就行。


刘易在今天回皇宫的时候，和周凌兴说过自己的计划，要想传播女神的神谕，实力他已经具备，却缺一个平台，只要把他放到平台上，或许就好开展了。


周凌兴对此是赞同的，而且问刘易想要什么平台，而刘易也给出了答案，他要当学院的老师。


唯有当了老师才会有传播性，才能让学院的学生愿意接受信仰的塑造，并为之坚持。


对此，周凌兴想过后也觉得可行，所以马上通知学院，让刘易入驻为师行列，为他单辟课堂。


刘易还为此想了一个明目，陛下不是想发展召唤术吗？可以招收有潜质的学生，看他们是否有召唤术的天赋，刘易的身份在这里，相信很多人巴不得到刘易这里，而学院老师和学生可能都觉得这是一件非常好的事情。


周凌兴当即高兴的拍桌而起道：“好，就按你说的办。”


刘易回学院，这把宁克为送到了相应的班级，而他也和他的老师何言智一起筹备课堂。


学院里房子也多，这很好解决，随便挪出一间就可以当教室了，而学生的招收无论是学院内还是学院外都可以的。


刘易也不用准备什么，课堂很宽大，学院的学生听说刘易要进行召唤师测选，都很稀奇，所谓召唤师测选，就是看个人有没有召唤师天赋，刘易此举听说为陛下授意，旨在发展帝国的召唤术，学院只是开始的一个点而已，而刘易也成为了天蓝学院有史以来的第一个教授召唤术的老师。


更为奇异的是，刘易带来了他的英雄，一位女性英灵，这可让大家疯狂了，全部往刘易的教室涌。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第87章课堂
    刘易看着外面黑压压的人，有些无奈，许倩儿的魅力在这里，谁也挡不住啊。


刘易要求大家不得喧哗，凡喧哗者，将会被清除。


刘易也有办法，为了实施他的计划，他把闪电也带来了，闪电变成了小狗般大，在教室里巡视着，这么多人当然是止不住喧闹，刘易眼神示意下，闪电放出气息，并一下身子变大，这一下惊住了所有人。


闪电的气息很强大，也很有压迫感，它虽然实力下降，也不是这些学生能抵挡的，当即吓跑了一半，谁能想到这看着无威胁力的小白虎居然如此恐怖，而过来的老师也看出来了，这是圣兽！


闪电口吐人言：“现在是上课时分，我希望你们能老实点，我的主人是一个仁慈的人，但我却不太好说话，要是让我不爽了，你们会知道圣兽的怒火！”


圣兽！这让在场的人倒吸了一口凉气，谁能想到刚才无害的家伙变成巨大的体型还是如此身份！而这也是召唤出来的吗？好厉害！许多人的目光炙热，看向刘易的眼睛充满崇拜。


“叮，恭喜宿主，大面积收获崇拜，为便于系统计算，为宿主新置信仰栏，此为普通人启智后信仰来源，可查看普通人搜集信仰值增长。”


信仰栏？刘易面前显现出面板。


宿主：刘易


等级：召唤师中级巅峰、化虚境


资质:地级


灵魂力：（召唤英雄最低限度1000，免费英雄最低限度100）（升级高级召唤师还需灵魂力DD高级召唤师巅峰可召唤天境英雄）


元素力：（升级地境还需元素力）


积分：


属性：召唤师、武者


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤、火斩


经验：


武器装备：钻石剑、附魔手套、狮鹫之翼、英雄披风、储物戒指


成长值：3000


信仰：0


刘易一看到属性最后的那个信仰为0，一愣，怎么为0呢？


刘易想了想，系统并没有奖励数值，也只是新增属性而已。


“现在信仰为0，系统如何提高信仰栏？”


“保持普通人崇拜性，在认同宿主的情况下，如果能完成宿主的指示，并发生改变，系统搜集普通人信仰值，提高信仰栏。”


听了系统的说明，刘易觉得普通人的启智是比较稀少的，以至于系统统一做计算，那单个启智数值能不能查看？


刘易直接对准一人，很快那人的属性便在眼前显现。


很显然，对方的启智为零。


的确是得自己引导啊，刘易嘴角勾抹出笑容，在已经静下来的教室中道：“很高兴认识大家，我叫刘易，受陛下所托，展开召唤术的传播，大家应该知道帝国以召唤术而起，但现今召唤师却极为稀少，一是它要求的天赋很高，二就是能教授的人少之又少，使许多想学习召唤术的人也无处可学，只能转修武者，在场的大家都是学院的学生，按说如今要是让你们学习召唤术怕是很晚了，并无大用，你们即便为兴趣过来看看，有那么几分心，可时间久了，相信也会放弃，而且召唤师精神力需要修炼，无精神力不能召唤，这也需要熟记相关的法决。”


刘易略作了一下停顿，看大家的样子还挺认真的听着。


“如今我就有一个让你们精神力增长的办法，却是需要你们遵守一些规矩。”刘易说完瞅向身边的许倩儿。


许倩儿静站在刘易身旁，眉目恬淡，所有学生的目光也都注视向她，身为英灵，独特的气质，美丽的样貌，直止人呼吸。


许倩儿看向刘易，微微含笑，刘易对她道：“倩儿，你把我的要求和大家说说吧。”


“大人的要求很简单，要想修炼召唤术，必须有心境上的提升，这是对精神力的要求，精神力低者不足以进行召唤，不能长久，召唤术不能学习，只有你们持之以恒才能见效，有愿意尝试召唤术学习可进行，并且大人武者实力极高，若不想修习召唤术，将随大人学习武者之术，我会随之陪练。”许倩儿将刘易早就和她说好的话道了出来，从讲台上走下来，带着浅含的笑，一边走一边道。


许倩儿回头看刘易，刘易对她点头，一抹笑挂在嘴边，在讲台上未动，出声道：“进行这项要求，需具备以下几点，以召唤术修习为极大兴趣，持之以恒，不可中途退却，并为其进行一切的努力，精神力增长者视为合格，至于增长如何由我判断，未对召唤术修习有极大兴趣者，可进行武者修炼，乐于努力、心思专注者，会有倩儿小姐专门指导的机会。”


“大人，您如何知道我们是否努力、精进呢？”


“这我自会有安排，希望你们有愿意和我学习的，想成为一名真正的强者，持之以恒，专注努力只需要你们做到这些，凡认同者请在半月后到我的住处，何言智老师的居所旁，去找我，到时我会认定你们是否有资格继续下去。”


“那刘易老师……我们怎么进行召唤术修炼啊？”有人忍不住提问，刘易看这意思是先让他们自行修炼，获得资格了才能继续下去。


“你们都得进行武者修炼，武者也可以提升精神力，精神力达不到让你们修炼也是白费，这也可以弥补一部分人的天赋缺陷，相信我，只要你们精神力到了，就会变得越来越强大！”


刘易想好了，他准备将自家的召唤师秘典拿出来，作为学习的教材，帝国召唤师变得极为稀少，刘易也没时间去找其他的修炼书籍，至于皇帝陛下说想推广传播召唤术，这只是一个名义上的目的，还是为了刘易好行事，而且这是当时刘易自己和皇帝陛下说的，他从黑绝森林初回，为了表达忠心，说想为帝国的召唤术发展做出努力，毕竟他实力在那，身份还挺特殊，能召唤英雄的召唤师，具有如此的资源刘易就有了海吹牛逼的心理，没想到后来就被皇帝拿来用了，至于刘易怎么发展？那是他的事，帝国的召唤师又无组织，还比较分散，连王和那样的高级召唤师都能进入宫廷，可以想象现在帝国召唤师发展的积弱。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第88章女神的启示
    帝国并未系统的召唤师学习方法，都有师承，像刘易的老师就是找了他这么个徒弟，当然刘易是有家庭延续的，可后面的召唤术也都是和老师学的，到刘易这里重新洗牌，也就是区别于这个世界的刘易的他，获得系统后，重学召唤师秘典，直接开启天赋。


至于刘易以后该怎么办，只能去找相关的召唤术书籍了，而刘易这里就有一本，虽然是他家的宝贝，但若有人真忠诚于自己的信仰，将他们锻炼成优秀的召唤师也不是不可以的，前提是他们的灵魂力必须大幅度提升，也就是启智值提升，表明认同自己，认同自己，也就是接受女神的神谕。


教室拥挤的情况渐渐缓解，但许多人还舍不得离去，有人偷偷瞟望许倩儿，刘易让闪电驱散他们，他也看出来了，大部分就算是去这样做，也是冲着诱惑力去的，这就得拉一个典型出来，而这个典型呢……不能太强，然后短时间将他造成高手，当大家看到最弱的那个有如此快的提高，相信就会认定刘易的话，这在学院中会掀起一股风潮，认为刘易是对的，并且有大幅度的回报，提前声名，只求快速提高实力，心不静者，提升缓慢，这全都和刘易有关，只要获得认同，刘易就能让他们提升！


而实力不能太强，刘易打算从低级班中选出，选择谁呢？……刘易思索着选择什么样的人，忽的，刘易脑中灵光一闪，赵盈云！


赵盈云可是未有任何实力，也是昨天刘易才给她灌输了光明元素力，但却未拥有武者实力，如果将她安排到低级班，再全校通告以赵盈云为测试对象，告知大家，只要认定他刘易的话，实力会明显提高，非常显著！


到时赵盈云到了非常高的境界，他们想不信都难！


刘易想到就做到，他要和学院知会一声，将全校学生聚集起来，他要讲话！


皇帝赋予了他很大的权利，这学院高层自然知晓，听到刘易说要聚集学生，作为院长的邹爱生也没考虑太多，刘易是大人物，陛下言明刘易有需要，学院需配合，他哪敢不听？连忙下发通知，让各班级老师通知学院学生在学院空地之内集合。


要说讲话的设施学院却是没有，学院注重修炼，也没有集会的习惯，而刘易也省事，直接让学院学生在一处假山下集合，学院学生整体大概两千多人，将学院空处都塞满了，而刘易直接跳到了假山之上。


刘易出去之时，也通知了许倩儿让她找到周清灵、赵盈云、TX，连宁克为也不例外，还有闪电一并在院外等他。


现在他们都在刘易所站的假山下，闪电直接卧下来，像个真正的土狗一样老实，却又像猫咪一样懒洋洋，周清灵等人在假山一侧，看着这聚集的黑压压的人。


刘易先咳咳了嗓子，以便发声，接下来便道：“同学们，我这次将大家召集起来，是想说明帝国的发展不仅是靠召唤术，我刘易只是一个人，比不上帝国千千万万的武者，像在场的大家要想转修召唤师并不明智，而我也以武者的身份和大家相对，想必大家知道我在黑绝森林中获得了神之元素石，而我也获得了光明女神的赐福，大家可以以召唤师修习的方法来进行武者修炼，这是我从神之元素石中获得的启示。”


下方的人并没有发声，都看着刘易，而刘易也满意的样子，在微笑一下后继续道：“不知道大家想不想知道这个启示的具体方法？”


“大人，您就快说吧，我们都等着呢。”下方中有人带笑而说。


刘易并无威严之色，与他们年龄相等，感觉同学生一般，虽然刘易身份在那里，但相信刘易也不是摆威严才来的，更多的是想知道目的，能将全院学生召集起来，想必是重要的事，那他们想尽快知晓也合适一些。


“呵呵，好，我就告诉大家，召唤师修习需要精神力的增长，武者同样适用，而这也有助于武者元素力的聚集，当精神力提升到一定程度，你们一样可以提升等级，所以呢，只要坚定信念，钻研武者的修炼方法，少纷争，以提升自己为目的，我敢肯定你们的精神力会大幅度提升，武者等级也会提高上来。”刘易如是说。


“大人您的意思是说我们只要认真修炼，精神力会大幅度提高？”下方马上有人提问，话语中却有些不相信，“大人，要知道，武者修炼元素力，元素力吸收的多了，精神力会自然提高，可也不是没人认真修炼过，却没有精神力提高过快的，我们都是一点一点累积，进效缓慢，否则都是高手了。”


“这位同学说的好，我不是说了吗？以提升自己为目的，以增强自己的武者实力为目标，不断进步学习，只要记住这点就足够了，如果一点点进步都让你感到快乐，你会为此付出百倍的努力，并将自己的其他方面也尽快提高，比如人际关系、洞察力、生活能力，这些能力都为你的武者目标服务，而你也需各方面完善自己，相信我，只要你有如此的心性，将我的话记在心里，就算是最弱的人也会成为强者，而强者若不遵循这些，他也会成为弱者！”


“大人，这些道理大家都懂，可也没见哪个勤奋的人快速成为强者高手，这需要很长很长的时间，多久能达到都不一定，而且这样做的人很少，毕竟我们有各种各样的事情，这样做很难，大人您一句话，就能保证吗？这太不切实际了。”有些事情大家都明了，就像这位所说，真要他们去做，就算想着也做不到。


“这就是我要和大家所说的最重点的事情，你想成为强者吗？认定我的话你就会是，不认定那你肯定不会成为，而我今天就是要做一个证明！”刘易嘴边抹起深深的笑，继续道，“因为我受到神的启示，所以具有一定传播神性的能力，何为神性，就是在这个恰当的时机，坚定我在神之元素石中获得并传播给你们的启示，这也相当于光明女神给予大家的赐福，而这种赐福只要你们忠于女神的启示便可，真若这样做了，相信认定者便会见到效果。”


“不过有一点需要提醒大家，忠信者才会成功，若不忠信，那没办法，你还是你，没有什么变化，而我的话也对你没什么用。”刘易将话说的完全，就是让他们明白怎样才会有效。


“好了，最后说下我的证明。”刘易缓了老大一口气，像是要歇歇，然后向假山下方看去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第89章证明
    这一下本因炎热有些松散的人也立正了身子，眼睛透出一种欲知后事的分外专注感，眼睛眨也不眨。


“好，为了大家能更真切的感受到盈云的确切情况，可让一位同学作为代表到近前来，而盈云则聚集光明元素，到时具体如何大家可以直观的看到，邹院长则作为公正判断，院长可否？”


刘易对邹爱生而言，邹爱生点头。


“诶，就刚才那位学生吧，对就是你。”刘易伸手一指，所指之处距离还不远。


好多人还互相看了看，最后定格在一人身上。


“我？”刚才刘易让大家猜下方有没有武者时，那位举手回答的俊秀公子指了指自己的鼻子，还在确认一下。


“嗯。”刘易微笑点头。


看刘易指他，他只能上前，待来到那几位美女聚集之处，他还是很激动的，脚步明显不是那么稳当，而他还向周清灵那里紧挨了些，面对向她们。


俊秀公子对着周清灵作恭敬的一伏身，像是打招呼，而周清灵眼睛比较平淡，却是开口道：“魏一显，你客气了。”


原来周清灵还认识，刘易下看，嘴角抹笑，他看那俊秀公子，此时好像比较拘谨，施礼自是不必说，在周清灵开口后，他忙道：“本是同学，小姐雅贵，应当，应当。”


这叫魏一显的人看着应该是平稳之人，也不是没见过世面的，对周清灵倒有些唯礼不周的样子，而且身段放低，话语还不是那么自然，整个样子倒显得有些局促。


下方看着他的同学，此时都瞅着他，不禁发出笑声，他们像是感魏一显无男子气概，竟在女子面前有心不静之色，纵使人家美，那也不是你的，刘易还在哪里呢，你慌个什么劲，想什么呢？


魏一显看看其余，赵盈云、许倩儿、TX还有宁克为也都目视向他，就连那趴着像是睡觉的袖珍型白虎都抬起脑袋看他，以及这后方随之而发的见丑而笑，闹了一个大红脸，他本就不太敢看周清灵，做礼说话也有些低目，此时更是谁也不敢看了，尴尬至极，感觉整个身子都僵硬了，他还得背对着身后的同学，不好回头，唯心里愤愤道，你们懂个屁，老子愿意吗？


刘易也不好让他太过紧张无措，轻缓开口道：“你叫魏一显是吧？不必在意，只是让你做个亲眼实证，只要看着就可以了。”


不管现在如何，对刘易他还是要搭理的，对刘易深伏身，抱拳道：“是，大人。”


刘易噙笑，微点头。


“盈云，在家里，我让你试过聚集光明元素，你也知如何做，感应周围的光明元素，让它们朝你身周聚集即可，开始吧。”


“刘易……我怕做不好。”赵盈云总是那样柔弱，眼神带弱而说看向刘易，声音也有些小，看看前方那乌压压的人。


她总怕给刘易造成坏的影响，也是对刘易在意所致，虽然完全不必，可还是不由如此，刘易刚想安慰，盈云就不知要是做不好那倒也少见了，我难道会让你做不好？嘴没张开，眼见耳听着周清灵开口。


“盈云，没事，有我在呢，刘易要敢说你半分不好，你看他敢吗？没事的，我直接教你。”


周清灵说着竟做起示范。


“先静心，感应周围的元素……像我这样。”


赵莹云看着周清灵，可能真的很重视，她看着周清灵的动作，将双腿并紧立直，而此刻周清灵眼睛转起，说是感应，但感应哪是那样的，像是四处看人，也许是为了说明“感应”的模式，才做出了这些动作。


“噗嗤。”刘易忍不住笑了，但也只有他笑，TX无感情，要她笑还真难，许倩儿身为英灵，气质在那，也不会轻易失笑，而宁克为倒有几分认真的看着周清灵。


下方的学生也没有笑，却都想伸长了脖子看着，也不知道他们是看人还是看事。


周清灵没有理会刘易，而她目光在随后一撇后，嘴角露出温润的笑，赵盈云成功了。


只见赵盈云身周散发出淡淡的柔白光芒，这是光明元素！


在武者初期，要想元素显现，绝不可能是体表，也只是周围空气中因元素聚集稍有光芒的显现，赵盈云这还算特殊些，因为她的光芒有些凝实感，这可不多见。


“怎么样？大家看到了吗？”刘易含笑问身后。


“这是什么阶段？好像是凝气期。”


“看样子是，她的光明元素比较特殊啊，怎么这么亮眼？”


有猜测有惊异的，也都眼睛眨眨，互视议论一下。


“魏一显，你看到了吧，你说她是否有武者修为？”


魏一显是除了其他学生离得最近的一位，此刻他点点头道：“大人，盈云小姐的元素波动不是很强烈，以这种情况来看，她只是初进，根本不具备武者修为。”


赵莹云此时露出笑脸，看向刘易，刘易带赞赏的点头。


“邹院长，你来评定吧。”


“赵小姐本身光明元素凝实，具有很好的天赋，但还未经过武者修炼，她也只处在刚凝结气团的阶段，也就是凝气期。”邹爱生在刘易发话后，略作点头后，便如此道。


“盈云如何已得到证明，为了另一项证明，从今天起，我将请院长让盈云入低级班，两个月后，盈云会有不一样的变化，而坚信启示者，请你们从现在开始，或许你们比不过盈云的进步，因为她元素特殊，并有赐福存在，而到时，有变化再让大家一见，是否可以让大家知道女神的启示真实而存在，请你们为此努力。”


刘易深含笑的将他最后所要说的话说了出来，而此刻下面无声，不知道他们的想法如何，而当他们看到变化，或者真的深有体会，或许就明白了。


“大人，您做这么多，我们为此感动，像您说的，如果真的按女神的启示去做，努力修炼提升自己，效果显现的那一刻，我们会记住大人的恩情。”此刻有一人说话，说话的不是别人，正是刘易所站假山下方，周清灵他们近前的魏一显。


他说完，将双臂伸开合起，深扶手，表示敬意。


刘易看向他，这家伙表态表示的倒够快，刘易看看周清灵，周清灵美目眨眨，而他微点头，笑道：“真如此，我甚是高兴。”


“大人，真如此，我等感激不尽。”


看来已经有确信的了，接着又有话响起，不时的有人传出话语，“谢大人。”


“你们知晓便可，记住我的话，忠信者可成，不忠信者无成。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第90章大人，若为真，我等感激不尽
    这一下本因炎热有些松散的人也立正了身子，眼睛透出一种欲知后事的分外专注感，眼睛眨也不眨。


“好，为了大家能更真切的感受到盈云的确切情况，可让一位同学作为代表到近前来，而盈云则聚集光明元素，到时具体如何大家可以直观的看到，邹院长则作为公正判断，院长可否？”


刘易对邹爱生而言，邹爱生点头。


“诶，就刚才那位学生吧，对就是你。”刘易伸手一指，所指之处距离还不远。


好多人还互相看了看，最后定格在一人身上。


“我？”刚才刘易让大家猜下方有没有武者时，那位举手回答的俊秀公子指了指自己的鼻子，还在确认一下。


“嗯。”刘易微笑点头。


看刘易指他，他只能上前，待来到那几位美女聚集之处，他还是很激动的，脚步明显不是那么稳当，而他还向周清灵那里紧挨了些，面对向她们。


俊秀公子对着周清灵作恭敬的一伏身，像是打招呼，而周清灵眼睛比较平淡，却是开口道：“魏一显，你客气了。”


原来周清灵还认识，刘易下看，嘴角抹笑，他看那俊秀公子，此时好像比较拘谨，施礼自是不必说，在周清灵开口后，他忙道：“本是同学，小姐雅贵，应当，应当。”


这叫魏一显的人看着应该是平稳之人，也不是没见过世面的，对周清灵倒有些唯礼不周的样子，而且身段放低，话语还不是那么自然，整个样子倒显得有些局促。


下方看着他的同学，此时都瞅着他，不禁发出笑声，他们像是感魏一显无男子气概，竟在女子面前有心不静之色，纵使人家美，那也不是你的，刘易还在哪里呢，你慌个什么劲，想什么呢？


魏一显看看其余，赵盈云、许倩儿、TX还有宁克为也都目视向他，就连那趴着像是睡觉的袖珍型白虎都抬起脑袋看他，以及这后方随之而发的见丑而笑，闹了一个大红脸，他本就不太敢看周清灵，做礼说话也有些低目，此时更是谁也不敢看了，尴尬至极，感觉整个身子都僵硬了，他还得背对着身后的同学，不好回头，唯心里愤愤道，你们懂个屁，老子愿意吗？


刘易也不好让他太过紧张无措，轻缓开口道：“你叫魏一显是吧？不必在意，只是让你做个亲眼实证，只要看着就可以了。”


不管现在如何，对刘易他还是要搭理的，对刘易深伏身，抱拳道：“是，大人。”


刘易噙笑，微点头。


“盈云，在家里，我让你试过聚集光明元素，你也知如何做，感应周围的光明元素，让它们朝你身周聚集即可，开始吧。”


“刘易……我怕做不好。”赵盈云总是那样柔弱，眼神带弱而说看向刘易，声音也有些小，看看前方那乌压压的人。


她总怕给刘易造成坏的影响，也是对刘易在意所致，虽然完全不必，可还是不由如此，刘易刚想安慰，盈云就不知要是做不好那倒也少见了，我难道会让你做不好？嘴没张开，眼见耳听着周清灵开口。


“盈云，没事，有我在呢，刘易要敢说你半分不好，你看他敢吗？没事的，我直接教你。”


周清灵说着竟做起示范。


“先静心，感应周围的元素……像我这样。”


赵莹云看着周清灵，可能真的很重视，她看着周清灵的动作，将双腿并紧立直，而此刻周清灵眼睛转起，说是感应，但感应哪是那样的，像是四处看人，也许是为了说明“感应”的模式，才做出了这些动作。


“噗嗤。”刘易忍不住笑了，但也只有他笑，TX无感情，要她笑还真难，许倩儿身为英灵，气质在那，也不会轻易失笑，而宁克为倒有几分认真的看着周清灵。


下方的学生也没有笑，却都想伸长了脖子看着，也不知道他们是看人还是看事。


周清灵没有理会刘易，而她目光在随后一撇后，嘴角露出温润的笑，赵盈云成功了。


只见赵盈云身周散发出淡淡的柔白光芒，这是光明元素！


在武者初期，要想元素显现，绝不可能是体表，也只是周围空气中因元素聚集稍有光芒的显现，赵盈云这还算特殊些，因为她的光芒有些凝实感，这可不多见。


“怎么样？大家看到了吗？”刘易含笑问身后。


“这是什么阶段？好像是凝气期。”


“看样子是，她的光明元素比较特殊啊，怎么这么亮眼？”


有猜测有惊异的，也都眼睛眨眨，互视议论一下。


“魏一显，你看到了吧，你说她是否有武者修为？”


魏一显是除了其他学生离得最近的一位，此刻他点点头道：“大人，盈云小姐的元素波动不是很强烈，以这种情况来看，她只是初进，根本不具备武者修为。”


赵莹云此时露出笑脸，看向刘易，刘易带赞赏的点头。


“邹院长，你来评定吧。”


“赵小姐本身光明元素凝实，具有很好的天赋，但还未经过武者修炼，她也只处在刚凝结气团的阶段，也就是凝气期。”邹爱生在刘易发话后，略作点头后，便如此道。


“盈云如何已得到证明，为了另一项证明，从今天起，我将请院长让盈云入低级班，两个月后，盈云会有不一样的变化，而坚信启示者，请你们从现在开始，或许你们比不过盈云的进步，因为她元素特殊，并有赐福存在，而到时，有变化再让大家一见，是否可以让大家知道女神的启示真实而存在，请你们为此努力。”


刘易深含笑的将他最后所要说的话说了出来，而此刻下面无声，不知道他们的想法如何，而当他们看到变化，或者真的深有体会，或许就明白了。


“大人，您做这么多，我们为此感动，像您说的，如果真的按女神的启示去做，努力修炼提升自己，效果显现的那一刻，我们会记住大人的恩情。”此刻有一人说话，说话的不是别人，正是刘易所站假山下方，周清灵他们近前的魏一显。


他说完，将双臂伸开合起，深扶手，表示敬意。


刘易看向他，这家伙表态表示的倒够快，刘易看看周清灵，周清灵美目眨眨，而他微点头，笑道：“真如此，我甚是高兴。”


“大人，真如此，我等感激不尽。”


看来已经有确信的了，接着又有话响起，不时的有人传出话语，“谢大人。”


“你们知晓便可，记住我的话，忠信者可成，不忠信者无成。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第91章即刻开始
    刘易回到了住所，这半天可把他累死了，是心累，多费脑子啊。


一回到小舍他就躺在了床上，周清灵坐在他床边，许倩儿侍立在一旁。


赵盈云也未坐，她知道周清灵身份不同，周清灵能坐，她却是不能坐的。


TX也站着，只是更加的板直，没人能像她那样不动身体。


闪电则在院子里打盹，它无事可做，唯有晒晒太阳，或跑着扑扑蝴蝶了。


刘易昨天一夜未睡，一直在给赵盈云注入元素力，好在灵魂力提高也未让他感觉疲倦，赵盈云也是一样。


刘易先躺了一下，也未管别人，他闭着眼睛，口中道：“止柔，要想让盈云产生源，得多长时间啊？”


在刘易话刚说完后，他的胸口处泛出光芒，那是女神项链在发光。


“要产生源的时间不是很长，只要盈云产生气团就可以，但这需要大量的光明元素能量聚集，如果你的等阶提升或许还能更快一些。”


刘易现在纯靠英灵之体提升灵魂力，光明元素能作用于灵魂，光明元素进入身体时刻保持高能量，他的灵魂力自然提升，而且也的确非常快，他在黑绝森林初到中级召唤师巅峰，如今只差一万灵魂力就能到高级，这也只过去一个月而已。


要知道等级越高所需灵魂力越多，一个月提升到了一万的程度，这已经很可观了。


现在只差一晚，如果刘易没有其他事情，专心为赵莹云注入元素力，他的灵魂力会随之提升，赵盈云的气团已经初成，只差彻底稳固，这个过程需要持续吸收光明元素，以便于止柔压缩，比不得之前刘易大事小情，又是面圣，又是宴会，还得学院学习，现在只需他做这件事，刘易相信等级提高后，过不了多久，赵莹云的气团就应该形成了，而源也将产生！


到时于止柔就能化形了。


刘易忽觉美好，他呼了一口气，从床上坐起，对着胸口道：“既然这样，那即刻开始吧。”


刘易嘴角带笑，他想着要快点看到于止柔才行，真是让人魂牵梦绕啊。


刘易对他身边的这些人做了一下吩咐，他要TX看住宁克为，不要让他有什么异常的行为，现在宁克为在班级里，谁也不知道他的心思如何，刘易还是很谨慎的，而他对TX也很放心，作为没有情感的杀戮兵器，她可以完美的做好任何事情，刘易相信就算宁克为有心思，他也玩不出什么花样。


他又吩咐了一下许倩儿，让她看住周清灵，清灵爱动，这他知道，而且他也知道清灵虽然爱玩，却也有理智，应该不会做出什么惹麻烦的事，但吩咐还是得吩咐的。


周清灵却对此很不满，她是小孩子吗？还用看着？不过她也说了，她就是会很想刘易。


她想和刘易在一起，被刘易拒绝，说修炼需专心，你在旁边看着算怎么回事？


周清灵鼓起嘴，告诫刘易千万不要耍小心思！


看着周清灵颇为郑重严厉的目光，刘易无奈苦笑，他只得说，女神还在他身上的女神项链里呢，他能怎么样？


周清灵却说这是他的借口，女神在项链里，又不能管到他，可能还不管呢。


刘易低视胸前，于止柔听到这话不知道会怎么想。


刘易想周清灵这小丫头聪明着呢，知道于止柔在他身边，肯定会亲近，也就不会对周清灵，她这个刘易的近人如何了。


至于闪电嘛，刘易也把那只土狗般大的小白老虎叫了进来，说道：“闪电，你现在没什么事，我给你安排个任务，清灵在学院里学习，有时会很无聊，你就多陪陪她，做个宠物什么的。”


这恐怕是圣兽第一次耳边听到会有人类要他做宠物，闪电那虎目明显一怔，刘易还没等它反应，马上就将项链掏出来，对着微型女神雕像轻柔的道：“止柔……”


刘易叫的声音那叫一个肉麻，让周清灵掉了一地的鸡皮疙瘩，她狠狠瞪了刘易一眼，这家伙太不分场合了。


闪电立马就精神了，马上匍匐在地，将虎头低下，刘易也带笑眼睛扫过来。


“闪电，你贵为圣兽，虽然委屈你，但现在为特殊时期，刘易羁绊着你，而你为刘易而助，事为不满为不正者，有些吩咐你听便是。”


刘易哪想到于止柔居然说话了，他也只是拿项链做个言语指示的利器而已，而女神的这意思很明显，说，你听就是了。


周清灵也很惊讶，眼目睁着，这女神也太会办事了。


唯有许倩儿在旁边嘴唇微微翘起。


刘易很快进入了修炼，房间里只剩他和赵盈云两人，刘易化作英灵之体，而赵盈云闭目拉着刘易的手。


他们均坐在床边，赵莹云的身体也散发出光芒，刘易感觉灵魂力在一点点增长，他看着面板，好像就是看着希望，同时感知着赵盈云体内的情况。


赵盈云体内的气团在慢慢稳固，而他感觉到庞大的光明元素在压成一点点，变作更精纯的能量。


刘易感觉能量与他初吸收光明元素本源时的感觉越来越接近，在他们修炼时，周清灵还来过，想叫刘易吃饭，但刘易和赵盈云并没有出来的意思，也同时被许倩儿阻住，她知道修炼，元素能量可以补充身体，除非刘易愿意，否则她们只能等着。


周清灵很无奈，觉得若是自己多好，省得这么费心。


周清灵下课后，只能带着闪电四处溜达，有看到的学生，有好奇，也有敬畏，却是不敢过来，而周清灵兴起时，直接对闪电喊一声：“闪电，变身！”


闪电立即身体变大，放出气息，吓得那些不远的学生直接一下子坐到地上，而周清灵则嘻嘻一乐，觉得很有趣，这也解决了一些她的无聊。


时间过去了十天，刘易和赵盈云在房间中一直未出，而此刻刘易耳边的系统声响起。


“叮，恭喜宿主召唤师成功升级到召唤师高级，距离下一等级还需灵魂力。”


刘易这一升级感觉光明元素聚集快了好多，他眼中明光一闪，继续加强。


赵盈云体内的气团已经凝实完成，刘易感知到其中的能量高到惊人，这已经又过去了两天，赵莹云此刻处在深度修炼状态，是于止柔告诉他的，也是女神有意为之，刘易一直保持着清醒，他还没什么，精神力足够，一切好说，他就怕赵盈云还是凡体，受不了，也是担心之下问出，才得到了女神的答案。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第92章女神化形
    “刘易，源即将产出。”这时于止柔的声音提醒。


刘易凝起了精神，对于止柔问道：“那我要怎样做。”


“你只需将项链取下，放置手中即可。”于止柔声音清美，很是温柔。


刘易依言，一只手去取项链，另一只手并未放开，依然握着赵盈云的手掌。


刘易将微型女神雕像托在手心，眼睛看着，赵盈云这时身上的光芒变得稍显强烈，越来越亮，刘易看去，嘴巴微张，这是要开始了吗？


就见白色光芒在赵盈云头顶攒起，一个白色的圆形光晕慢慢显现，而刘易感知中，赵盈云体内的气团好像在上移，每上移一分，赵盈云头顶的光晕就亮一分，气团移动的平缓而均匀。


那光晕中开始金色的流质显现，气团已到了赵盈云头顶，还在不断上移，不，不对，是能量在上移！


仿佛从赵盈云头顶渗出，刘易可以清晰的看到有金色的光质在光晕中流入，并随之旋转，而光晕渐渐转为了质感的球形。


白色的光团开始飘起，一下飞离头顶，竟向着刘易的手掌而来！


那光明女神雕像唯美精致的面庞，双臂轻托向前，手捧白色球体的形象让刘易注视，在此刻，光团冲过来的一刻，雕像也散出强烈的白芒，那光团直触女神雕像，正面而碰，两团光像是相融，变得甚为耀眼，刘易不禁眯起了眼睛。


但他还是竭力睁着，他想看清楚一切。


手掌忽然一轻，刘易诧然，女神雕像消失了！


不过光团没有消失，在手掌上方直飘起，刘易就这么伸着手，直看向屋顶。


刘易的雅舍屋顶不高，但也有三米多，那光团在屋顶之下就不动，将屋内照射的白色满屋，柔满生辉。


“刘易……”


一个极其熟悉，又充满神圣圣洁之感的声音响起，刘易注意，看向那光辉处。


现在屋内整个被白色光芒光辉辐照，入眼就犹如刘易在女神宫殿那个奇异的空间一样，只是这次更像是真实的。


刘易眼睛睁大着，在最明亮处，也就是屋顶之处，刘易看到有人慢慢浮现出来，她身体如透明，衣饰有如银河丝织，梳背式的发装，黛眉细腻，鼻梁秀挺，草莓般轻红的清唇，眼似水而盈欲滴，耳薄娇嫩，发丝如黑夜成线轻挽在耳后。


虽看不太清晰，但刘易对她的形象记忆深刻，而且此刻虚幻中让这种美感发挥到了极致。


她的衣服朦胧中透出秀好的身体，衣服虽未动，却有种仙飘之感。


“止柔……”刘易轻喃出声，他的眼睛都已经迷乱了，眼球都不带转的。


“不，甘霖。”刘易轻呼出声，他想要站起，但手中的牵动却让他醒觉，其实他的手一直未放开，盈云还在修炼中呢。


光芒慢慢退却，于止柔的身体也变得真实，富有充盈感，那一团一直在散发的白光到了她额头，她微抬面，光团渗进额头，最后俯视而下，对刘易微微柔美的一笑。


她身姿不动，静止中，身上有白色光芒似让她缓缓下降，晶色长靴触地，分叶长裙也随引力而飘起落下，点微清脆，刘易看着于止柔那裙下的模样，虽然为分条裙子，可她穿着安全裤，能看看的也只有大腿露出的那一截肉了。


不得不说于止柔的身材好到极致。


她轻轻的走，到了正坐着的刘易面前，刘易与她相对，久久未眨眼，于止柔含笑：“现在我已与你相见，你的感觉不会再奇怪了吧？”


刘易马上点头，“嗯、嗯。”


他有话要说，心中激动，想要站起，突感手间微动，刘易回头看去，赵盈云缓缓睁开了眼睛。


刘易又坐下，于止柔看向她。


“这是谁？”赵盈云目中带着意外，她一扭脸就看到于止柔温润带笑的面容。


赵盈云初看刘易时还算平淡，像梦中初醒，发现身边的情况不同后，无法抑住的不平静就表现了出来。


这是很讶异的神情，也不知是于止柔太异于常人而如此，还是因为和刘易独处而出现了另一个人而感觉不好。


于止柔笑得更美，美目带弯，盈唇而翘含，对赵盈云道：“盈云，还记得我吗？就是玉佩中那个。”


于止柔手指向刘易的胸口，对刘易笑意而视，她这样说似不是女神，而是凡人，那俏丽模样更显可人，对视完刘易，又看向赵盈云的表情。


“难道是……”赵盈云目中惊讶，难以再坐着了，直接撒开刘易的手站起，但又像是不知如何，愣在那里，最后捻裙施礼道：“见……见过女神。”


话语明显紧张，而刘易只低头看手，嘴边苦笑，还抱怨了两句：“怪我抓你那么紧，见了女神说放开就放开了。”


于止柔“噗嗤”而笑道：“为什么人家就不能放开呢？都到什么时刻了？”


“唉，我抓着她，是顾忌她，而她放开我，总得在感觉到我的一刻，看看我的反应吧？”刘易小怨带问，嘴边却带笑。


赵盈云此刻才反应过来刘易还在她身边，刘易一说，他说的好像还很有道理，赵盈云感觉有些不对，对刘易有些歉疚之意，低头。


“盈云啊，我知道女神的威力不可挡，你不可能还平心静气的想到这些，我要不是和止柔亲近，怕也是如此。”刘易开始宽慰赵盈云，站起来，手握住赵盈云的纤手，带柔和的笑看着她。


赵盈云本可怜的目光放的轻和，她提笑，但又埋起笑脸，身子都不敢动，脸红了几分，似怕刘易看到，又低了低。


于止柔目光不再纯粹的注视，反而带了几分心想的感觉，变得分散，刘易看到了，问道：“你想什么呢？止柔？”


刘易问得干脆，哪是询问的感觉，他嘴边挂笑，像对普通人的笑问。


于止柔收了笑，鼓起脸：“还问我呢？感觉怪怪的，真是个坏家伙。”


“嘿嘿，止柔，你是光明主神，你即便是我的神，哦不，是我的人，但你终究与凡人的思绪不同，所以没注意下场合，嘿嘿。”刘易前后连笑，样子说话肆无忌惮，这分明是得意的模样。


“看来你并不需要我在这里，你之前说的那些话，也只是为了自己好行事，我不帮你了，我要回去了。”于止柔这个本空间的光明主神，脸庞居然越鼓越高，凡人哪能见到这样的神祗？于止柔像是赌气似的说着话，又像是受不了，说着要返回。


返回？回到哪里，刘易很快就想到了，他还真怕于止柔这样办，忙道：“你又想变成雕像啊？我好不容易才将你放出来，你回去了，那我得多伤心？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第93章魏一显的崇拜
    刘易说的还挺诚恳认真，松开双手，面前向于止柔，盯着她道。


刘易直接双手触向她的脸，于止柔未阻止，只是眼神带怨的看着他。


真实柔软的触感，细腻光滑如绸缎，刘易眼中一颤。


“不要说好话，对我居然如此，你是与我心灵紧系吗？你在辜负你面前的神祗。”


于止柔柔唇紧咬，看那让人心怜的模样，刘易都心颤了。


“好了，止柔，我是在和你开玩笑呢，我与盈云相处日久，关心之情自然有些，你不会和我计较吧？”


刘易手未放下，眼睛看着她，询问道。


“我知道了，我在雕像内本就管不了太多，既然我出来了，也要和你相随，多少也要谦和你一点。”于止柔说的简直像是天真无邪的少女，刘易心里简直乐开了花。


刘易还不能表现出来，轻轻揽过于止柔，在她发间道：“我会好好对你的。”


女神的发香就是不一般，像是空谷中清新混合花草的香味。


刘易放开她，越看心里越爱，这样的女神做伴侣真是妙到极致。


于止柔的神色平缓了许多，刘易开口道：“我在这屋里待了差不多都半个月了，都没出去过，该是到外面走走了，怎么样，甘霖？”


刘易又叫起了人家的小名，这是心软之至示以柔心还是怎样？


“难为你这么多天，出去呼吸一下吧。”于止柔柔美而笑。


她对赵盈云看去，说道：“盈云以你之体产出了源，你已具备高度的光明元素亲和，以后修炼将快速无疑，现在和我们一起走吧。”


赵盈云将头抬起，面向于止柔，她神色恭敬，嘴里轻声：“多谢女神的恩赐，为了刘易什么都值得。”


刘易满点头：“好盈云，心全为我所想。”


赵盈云瞟向刘易却不敢多看，但那一抹柔色谁都能看得出来。


刘易打开门，外面的阳光照射进来，刘易感觉有些晃眼，用手轻遮了遮，感觉好些了，而他也看到了站在门口的周清灵，她正背对着他们，手中拿着一根狗尾巴草晃啊晃。


许倩儿没在她身边，想来是周清灵让她离开了，刘易对周清灵道：“清灵，你一直在这站着？”


周清灵才回身，状似反应不及的道：“啊？”


“刘易，你可出来了，我等的好苦啊？”周清灵在那愣怔的话语后，竟面上欢喜无比的一下扑进刘易怀里，伸展双臂搂住刘易的脖子，她脸上明笑着。


刘易也只得双手环住她的腰部，周清灵看向美到让人呼吸都停止的于止柔，与平和带弱的赵盈云。


“清灵啊，你是不是早知道我要出来了？你难道一直在这等着？”刘易将脸轻撇，轻蹭的却是周清灵的头发。


“人家早就不想上课了，刘易你不能怪我，你不在我身边，我也无心思学习，见我和我见你是不是一样啊？”周清灵是在问刘易是不是和她一样高兴。


“嗯、嗯。”刘易点了点头，倒不否认。


“咯、咯”周清灵笑起，将刘易放开。


于止柔、赵盈云从房间中出来，刘易随之踏出。


牵着周清灵的手，刘易道：“最近怎么样？有没有什么事情？”


“无事，一切都挺好的。”周清灵回答，面向刘易。


“嗯，宁克为呢？他学习安心吗？”


“他啊？他老实的很，也许是你或者TX镇住他了。”周清灵带笑。


刘易含笑，四个人继续向前走，远远的看到一人向这里行来，他一愣，脚步继续向前，可缓慢的步伐，直直的眼睛好像不知道怎么走了一样。


刘易认出这是谁了，魏一显。


他怎么到这里了？刘易想着并未招呼他，而是继续向前走。


很快魏一显与刘易四人便碰面，魏一显明显还不知道怎么对刘易说话，直到刘易停住后看着他有好几秒，而此人傻愣着，眼里不知茫然还是慌，嘴里不知是有话还是无法说，微张着嘴。


“大人……”最后实在让人受不了了，魏一显深深伏身鞠躬抱拳。


这一礼两个字好像凝结了他的全部，话语情绪恭敬凝实至极。


“魏公子如此多礼想是有什么事吧？”


刘易都不知道他要来干什么，只能如此道。


“大人不是说有认同大人者可在半月后前来？我觉得大人说的很对，精神力需提高，无论修炼召唤术还是武者，精神力很重要，唯有刻苦修炼，努力向前，我对大人认同，所以此刻前来。”魏一显此刻话说的倒流利，想着这话存储了许久，何况他来，要说不明白怎么办？


刘易这才想起，他的确说过，在半月前初办的课堂上。


“原来如此，那我问你一句，当你实力达到很高的一刻，你会怎么做？”


怎么做？魏一显明显没有立即想起该怎么回答，待有几秒后回答：“大人，我想成为大人一样的英雄。”


听到这样的回答，于止柔嘴角泛起笑容，刘易、周清灵、赵盈云倒是未笑，他们眼神带异，这魏一显志向倒挺高。


“大人，我仰慕大人许久，见到大人心潮澎湃，我知大人伟大，自身渺小不堪，可大人说的事我记在心里，只要努力提升自己，认真学习，就可获得成功，我对大人坚信，不纯粹是因为女神的话，单单是大人之名。”


魏一显似将薄脸皮抛之于外，尽发自己之声。


刘易哪想到魏一显是过来表示崇拜的？自己的威力大到这种程度？而且你说你不为女神的话，单是为我的名，可你也太不给女神面子了，女神就在这里呢。


刘易嘴角带笑向后瞟瞟，于止柔面色有些诧异，还看看刘易，不知作何感想。


“要说我是英雄，比起我身边的倩儿还是差了些，她是远古的英灵，生前在初神境，为了大陆的生灵与魔族交战才陨落，而她信念长存于天地，才能成为英灵，你看她现在，因为能量的充沛，即便为灵体也如真人一般，要是如她这样为万世敬仰，不管生前还是死后，她都是永恒的存在，你觉得呢？”刘易最后反问，“这就是我和你们说的心境的问题，还有所说的启示，一切为提升自己而努力，何时，强者终究是强者！”


“大人，我深知大人之心，更知倩儿大人的伟大，学院同学无不崇拜，与大人在身旁，这种光辉与大人同照，我想成为倩儿大人一样的强者，更愿意追随大人！”


魏一显直接对刘易单膝下跪，面上激动而言，目中激昂。


“好，魏一显，我已认定你有资格和我学习，和我回到雅舍，我有话和你说。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第94章崇拜
    刘易他们又折回去，刘易出来也只是想转转，找找TX，而现在他有了新的事情。


屋内，刘易直接对魏一显道：“既然你心性已坚，你的精神力已经增长了，好好感受一下。”


魏一显果然按刘易所说的感知起身体，他神色一动，缓慢的聚集起元素力，而后慢慢加快，有蓝色的气芒从身体暴涨而出。


“控气中等！”魏一显惊喜而叫。


回到刘易与魏一显见面时，魏一显正跪在地上口沫横飞。


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住魏一显启智成功，收获忠诚之心，认同度百分之五十，启智数值+100，宿主成长值+100，可兑换灵魂力增长。”


如此的奖励自然让刘易心里一喜，没有什么比系统的提示声更让他觉得美妙的了。


而现在的刘易见到魏一显的高兴模样，嘴角抹起，说道：“你已获得成功的一小步，一显，我暂且这样叫你，若是你能让更多的人像你一样，明白女神的用心，你的精神力还会增长，你只需让他们认定自身，还有，像你一样，认定我的能力，并随之追随而起，但我与英灵还是差些，他们更应该获得崇拜，像倩儿，她为大陆付出，理应如此，你看她，即便在何时都是不朽的存在，你们是否能体悟到什么？若是忠信于她的成长，我想她的境界便是你日后的境界，即使你为此遭到百般坎坷，请想起她，她依然已神圣高洁之体矗立！”


“大人，我明白了！”


刘易将许倩儿叫了进来，他对倩儿道：“倩儿，说一下你的信条，这属于你的成长，也更合乎常人的成长。”


许倩儿先对刘易立定施礼，而后道：“信仰，信条便是信仰，我始终坚信，高洁、勤奋、向勇、不屈、坚定为成长之本，并始终坚持。”


“好。”刘易鼓掌而起，看向魏一显道：“一显，你明白了吗？”


“明白了，大人！”


许倩儿的事迹在天蓝学院迅速传播，所谓事迹，就是许倩儿的成长史，她自小苦修武技，许倩儿的天赋虽高，但家境困苦，但她精修武者之道，心无二意，终于遇上名师，而之后许倩儿更加奋勇，老师给了她许多天才地宝也助她成长，远古资源丰富，强者辈出，而许倩儿凭着一股信念，艰苦渡劫成功，后魔族入侵，人族胆寒，抵挡甚少，唯许倩儿一人勇之，后人类联盟，许倩儿征战，遇神境强者，她依然不屈，身体遭多处重创，鲜血染红了金锴，在垂死之际，依然以自己之剑插入了魔神的胸膛，鲜血染红了光耀之剑，许倩儿也就此陨落。


学院学生虽知许倩儿是英雄，但对她的事迹知之甚少，历史的断层，让这一悲壮史尘封，当魏一显将自己的变化和学院学生告知，他们都沸腾了，忠于英雄的信念，他们也可以！


越来越多的人开始疯狂传颂许倩儿，并以己之志深誓心中，让人崇拜刘易？他太特殊了，好运全在他身上，难以找到共通点。


许倩儿却是不同，要比起来，这些家伙现在可能比那时候的许倩儿还要强一些，许倩儿家境困苦，但这里全是公子少爷、小姐，说天赋，个个心高气傲的很，也不觉得会比许倩儿差，还有就是遇到名师，魏一显给他们点名了定位，此时他们也有，就是刘易！


刘易告知他们女神的启示，并且有了证明，许多人也开始对此深信不疑，这可比名师还名师，有人的精神力大幅度增长，只是因为认定了刘易的话！


有人崇拜许倩儿，无疑就是崇拜他刘易，而许倩儿与刘易深系在一起，刘易被崇拜程度可能要更深一些，现在的模式是行动要向许倩儿看齐，话语听从名师刘易。


刘易也开始做起他当老师的本分，去搜集一些召唤书书籍，现在刘易不打算用他的召唤秘典了，精神力能大幅度提升，是什么召唤书都一样，秘典毕竟是家传宝物，刘易还是有些舍不得的。


现在已有不少人来找他，说认定他的话，即想成为一名真正的强者，持之以恒，专注努力，而刘易不得不去找召唤书了。


在很多人认同刘易后，一声声奖励声在耳边响起，而这些学生在细心感知后均发现精神力有高度提高，这更让他们疯狂。


刘府之内，伯爵府近日无事，宁克为的那些下属也在刘府之中，他们做起了刘府的护卫，也算是尽心，要是让人知道伯爵大人的护卫都有圆满之境，恐怕下巴都要掉下来，这比皇宫还要牛逼的多啊，像这样的人皇帝陛下都得敬着。


刘易的老师林清风也留在了府邸，知道刘易去学院，他心甚慰，虽然刘易不再和他学习了，他也只是高级召唤师，但刘易是他的骄傲！


有此骄傲足以，林清风溜达着向后院而去，刘易不在的这些日子，他只有独自散心了。


季节已转秋，但院内景色依然很美，这后院房舍众多，有刘易修炼之用的，有客人休息之用的，还有一处比较特别，是专门给英灵之用的。


林清风知道刘易家还有一个英灵，也见过，这英灵无事会出来走走，也碰到过。


这个英灵叫李挚宇，修为在圆满境，而对于英雄，林清风存在着特别的敬意。


来到这小舍旁边，林清风想看看英灵在干什么，他对英雄又敬畏又好奇，他们都是远古之时身陨，也只有那时的人才能成为英雄！


那时的人好勇，能为别人牺牲自己，信念坚定，虽然这样的人现在也有，却没有远古之时那样残酷的环境，也无法孕育英灵长存于世间的心思。


李挚宇虽然在英雄中很弱，可要不是刘易，林清风可能也无法见到，而这是他见过的第二个英灵。


英雄的生活方式总是与常人有异，林清风怕打扰他，蹑手蹑脚的来到屋舍窗户下观看。


在木质窗孔中，林清风向里看去，在扫瞄一阵后，除了空空的房间，他并未看到身影。


想来是又出去了？林清风一想，在靠近窗口处一看，那里有一张书桌，而上面明显的摆放着一张指条。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第95章召集下属
    咦？林清风看到上面有字迹，难道是有什么事情？


林清决定进去看看，他来到屋舍门前，走了进去。


一进屋，径直就像那书桌走去，林清风将纸条拿了起来。


“我留下此笔迹是想告知一声，待在伯爵府日久，心生厌倦，为了舒展心情，我决定去天蓝学院，听说这为圣府学院，名气如此响，作为武者我看看是否能对己有益，先此别过。”


很明显这是英灵李挚宇所写，他居然去天蓝学院了？


作为一个英灵？他还怀着一个武者前进之心吗？


这让林清风感觉很特别，要知道英灵没有肉身如何能修炼？身为灵魂体他们无能量可增，也只能保持现状。


要说英灵怀有对生前武者的向往这也情有可原，唉，英灵都去了，自己待在这里实在没有什么意思。


这是林清风此刻的想法，他叹了口气，站在书桌前忽然沉思起来。


要不我也去天蓝学院？林清风此刻忽的有此想法。


他是想见见刘易，刘易是他徒弟，而且喜爱，要是能见到他也能打发无聊寂寞之心了。


想到此，林清风就待不住了，直接向屋外走。


林清风离开了，刘府之人没人知道，他连张纸条都没留下。


这可以看出林清风生性是多么随意了。


但刘府之人该待着还是得待着，仆人每日打扫房间、庭院，虽然主人不在家，可刘易的下属都盯着呢，他们很尽责，不仅保护刘府安全，还监督刘府日常的环境与仆人工作安排，若是以为刘易或其他主人不在这，就想怎么样怎么样，那就太可笑了，所以也没人敢懈怠。


虽然刘易没给新追随自己的下属安排什么，但他却心知他们应该知道自己该干什么，也没想着要怎么管束，他事情多着呢。


主人离开日久了，也没人会来刘府，但今天却出奇的人来了一位客人。


“天蓝学院魏一显遵刘易老师之命召集刘府下属，请两位大哥将新追随刘易老师之人召集。”


魏一显站在院中，而他面前站着沈则义、栗煜明。


来刘府还未进门，看门的护卫便问他找何人，他直接道明是刘易老师要召集下属，对于他说法的真实性自然要证实，而他直接拿出了刘易曾经穿过的衣服，看门的都见过刘易所穿，也都认识。


魏一显进门，看门的王二狗，直接去叫头领了，也就是那两位圆满境武者，沈则义、栗煜明。


魏一显就在院内等着，见两人过来，直接和他们说明。


耳听魏一显说刘易叫他们过去，两人询问是什么事情，魏一显回答：“你们去了便知。”


还搞神秘？两人猜测着刘易会是什么事情，同时将其余人等聚集起来。


天蓝学院，刘易在雅舍之内和栗煜明等人相见，沈则义、栗煜明先行下跪，其余人等随之。


一共十五人，屋子太小，难以容纳，很多人只能在门外。


刘易对当前的两人道：“我在神之元素石内获得了启示，这启示有益于提高自身，我身边有英灵，你们也知晓，倩儿作为英雄本就该被人学习，女神给我神之元素石也是要世人明白当你努力勤奋时，专修心，努力提高自己，她便会帮助大家提高精神力，想必你们也有感触，这是我的原因，至少在女神的印象里我是合格的，追随于我也帮助了你们。”


“和你们说这么多，我是想告知你们，不必追随于我，可自身的信仰一定要正确，这是女神的最低要求，即作为代言人的我，先从心底认可我便有了精神力的增长，若是能遵守女神的启示，即一切以提高自己为目的，你们的精神力便能持续增长，专心认真，等下你们去找倩儿，她会告知你们一切。”


“那大人……您具体的要求是什么？”栗煜明有些愣愣，显然还不太明白似的。


“你们崇拜英雄吗？像倩儿一样的行事即可。”


“倩儿大人……”


刘易看出来了，两人还是不太明白，“她能成为英灵证明有女神所指示的一切品质，而你们只要去做，精神力就能大幅度提高，去问她吧。”


刘易直接站了起来，他可不想再跟他们废话了，有倩儿，一切好解决。


一日后，栗煜明等下属在刘易安排的房间内，他们已找过许倩儿，许倩儿高知了他们一切，相信刘易的话，只要如此就可以。


而目的很明确，努力、勤奋、诚恳，栗煜明当真是如催眠自己一般的去想着，而后他回到住所就修炼，并专心沉下心思，从心底认为刘易是对的。


栗煜明修炼中发现自己的元素力聚集速度好像变快了，这是早晨，而沈则义急急的来到他房间道：“煜明，我的精神力增长了好多！”


“你也发现了？”栗煜明起身，面庞惊喜之余带着发现相同事情的意外之喜。


“嗯嗯。”沈则义狠狠点头，“的确是这样。”


之前他们找到许倩儿，许倩儿告知女神的启示可增长精神力，这是信仰的联系，而他们也将传播这种信仰，加深这种信仰将对他们自身越来越有益。


栗煜明起先嘀咕是不是真有这种可能，直到回去试着修炼了一下，他不断对自己说先认为这是对的，并不断加深，也真的开始认真了。


而效果具体显现也是在早晨，毕竟没有深入。


得知一切为真后，他们马上告诉其他人，其中也有认真修炼的，其实真的去相信刘易。


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住民栗煜明启智成功，数值+500，宿主成长值+500，可兑换灵魂力增长。”


刘易此时正在学院的后山，TX跟在身边，他们之所以来到这里，是想寻找高等级的元气兽，TX的智慧要增长的话，必须有高等级的元素结晶吸收才行。


这是刘易询问系统的结果，系统回答，元素结晶含有能量，可增长英雄TX的英气，英气增加生命力增长，等级将提升，智慧将增加。


也是得知了这个结果刘易打算亲自去猎杀元气兽获得元素结晶，当然这等级必须比TX高才行。


后山连接着幽连山脉，深入这里便有可能找到高等阶的元气兽，之所以没带其他人，是因为周清灵、赵盈云不适合来这里，而颇有战力的许倩儿则代替TX看着宁克为，他可不想因为疏忽，出现什么事情。


而对许倩儿他也很放心，许倩儿是忠诚的武者，实力、心性均不能小看，让她看着宁克为也足够了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第96章TX:你是最重要的人
    这系统声，他昨天就听到了，脑中回想着，还有沈则义。


“叮，恭喜宿主，本世界普通原住民沈则义启智成功，数值+300，宿主成长值+300，可兑换灵魂力增长。”


两人所增加的启智数值不同，沈则义修为更高一些，在圆满境中等，而栗煜明在圆满境初等。


可一个是500，一个是300，为什么会产生这种差异呢？


他们是一前一后的系统声，修为高的沈则义在其后才认同宿主，说明更具怀疑性，数值也偏低。


这是刘易的猜测，但这种猜测却显得很合理，即便有其他的可能性。


启智开始他收获了两人的忠诚之心，刘易问过忠诚之心是什么，与启智有什么关系，系统回答，忠诚之心更有利于启智数值增长，即高度认同。


这让刘易想到了当时八神庵的初步认同，而系统解释，有了高度认同，更有利于改变其思维与处事方式，但并不代表就会均认定宿主的话便是对的，仍具有自己的独立思考思维。


并直接点明，认同宿主灵魂力增长无上限，就是他们的启智数值可以持续增长。


要做到这些，必须通过事件的正确性加深思维，获得感悟，并不断学习，这些为宿主所施，他们灵魂力提升，所获得的高度认同感也为宿主所获。


刘易听明白了，就是他每一次正确的决定或者要他们去做的事情，为他们所体悟并学习来加强自己都可以获得启智数值增加。


而刘易想着TX能增长智慧，就是想能获得信仰，TX都不能有感觉和情绪，她又要怎么去学习？更别说初步的认同感了，这样启智数值增加起来会很困难的。


如果想让这种情况改变，就必须让她实力增强，所获得的灵魂力，也能让刘易增强，英雄的启智更为困难一些，而对于TX来说这却是最为简单的。


系统的解答，让刘易找到了方向，他不用做其他的，只要让TX升级就好了，以现在刘易的实力来说这并不困难。


还真是简单粗暴啊，刘易想着都不由的自己笑。


现在刘易到了高级召唤师阶段，已经能召唤新的英雄，而这次能召唤的是天境阶段！实力等同却是临劫！


这英雄在他升级后还没召唤出来过，但刘易相信不会让他失望的。


除了英雄，他还可以召唤英灵！至于他用大召唤师的法决召唤出了许倩儿，系统特别提醒，系统无视法决，刘易可念诵大召唤师后任何法决，但召唤所出均是最强阶段，而刘易之前没念诵法决召唤也作废了，这也是为什么他半圣的召唤师修为却用大召唤师阶段的法决召唤出了许倩儿，他应该念诵半圣阶段法决才是。


后山之内草木茂盛，其实学院所挨就是幽连山脉的深处地段，当然还要往前走好远才行，要不然学院也不会建在这么危险的地方。


TX在路上一直沉默不语，只顾走自己的路，她也说不了什么话，作为终结者，冰冷的杀戮机器，没有丝毫感情，即便开启了自我意识，却是很低，这也是刘易为什么想着提高她的智慧了，智慧高的话，情商就高，要是她变成了一个能言善道，温柔可人的具有情感的人不知道会是什么感觉，同时也是刘易期待的。


刘易估摸着走了半个小时了吧？他们脚程极快，身边的树木都是一晃而过，即便草叶沾身晃动的一刻，下一刻就不见他们的人影了。


TX与刘易紧挨，也不怕跟丢，更不怕把刘易甩在后面，让刘易遇到什么危险，尺寸把握的极好。


这里的树参天蔽日，树木粗大，各种虫鸣鸟叫响彻在林间。


踏在地上的“擦擦”声连在一起，刘易身形刚晃现的一刻停了下来，TX随之停止。


“TX，我们歇歇吧。”刘易对身边的TX轻叫。


TX点点头，刘易呼了一口气，微带笑脸，面对着TX，TX看着他，脸上是平常至极的表情。


刘易转身在一颗树下坐了下来，他对TX招招手道：“虽然你不累，陪我坐一下吧。”


刘易嘴角的笑容未去，TX已经拥有感情，即便只是初步的那种，可刘易还是觉得她是个正在成长的人，就像几岁的孩子一般，纵使没学会表达感情，但自己对她的情绪她应该能感觉到的。


在对视刘易两秒后，TX嘴角微抹，很自然，脚步也变得轻轻，慢慢走了过来，她迷人的身材还是那么摇曳。


紧挨着刘易坐下，她如刘易一般弯腿支地，双手按再地上，她还瞅着刘易。


刘易是想感受泥土的感觉，而TX的感觉像是模仿他，刘易笑看，而她也笑看。


刘易发现她很爱对自己笑，当然只是此刻，以前可是很少，这让刘易心里泛奇，他问道：“TX你是不是觉得我应该是个不错的人？”


刘易想着TX会不会回答，在之前他都是有事情才问，像是这样随意聊天似的话题还没有过。


“少爷你很好。”TX直视着刘易，就这样看着他。


“TX你的意识里是这样吗？”刘易怀疑是不是她的程序设定如此，刘易还有些不相信。


“这是我自己的意识，系统设定我为您服务，不具备这之外的丝毫感情，而现在……我觉得你是最重要的人。”TX眸中有种目光，带有情绪的目光。


那是种柔和，TX此刻嘴角含着笑容。


“TX，你，为什么会有这种感觉？”刘易也轻蕴起笑，眼睛眨眨，一种奇特之感涌入心里。


“从我知晓这个世界的那一刻，我见到了你，我把你当做和我一样的人，和我一样优秀的人，我只想和你在一起。”TX在此刻低目，像是思考着问题，嘴中也在说着。


而刘易此刻见她却是眼睛转动，没有了钢铁冰冷的感觉，像是个普通女孩一般。


刘易看着她，似在倾听，TX的声音不再没有波动，刘易的眼睛也带着种专注不散的感觉。


两人静坐着，刘易本打算看看周围的风景，可除了TX之外，哪还有其他？


轻风吹拂着，草叶轻动，TX手拿起了泥土，她也不怕手脏，看着地面，单手也搂住双腿，弯曲的身子却在这高树深林间构成了一幅画，连刘易也画在了里面。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第97章回答我TX
    “系统召唤为随机召唤，虚拟设定平行空间与自造英雄空间同在抽取行列，不受系统控制。”


原来如此，刘易想可能是系统安排的呢。


“刘邦，你真认为我是上仙？”刘易嘴角抹笑，对周围先不去管。


“我能来到此世界，先被上仙托梦于我，而后我静坐焚香来到此间，虽上仙实力不及我，但能掌控空间，已有上仙之能。”刘邦身势未变，如此答道。


刘易想刘邦不可能没有疑惑吧？仅凭我让他来到这个世界就够了？以刘邦所言如此恭而漂亮，应该是在拍马屁了。


“刘邦既然你如此认为，你看现在情况如何？”刘易如此问，他抬眼看天，这巨蛇引动这天威，是在积聚威势吧？


刘邦也扫向周围，说道：“此不足惧，那位姑娘应该是自己人吧？她力量不比引动这情况的人差，上仙都不怕，我更是不用怕了。”


“刘邦你果然聪明，我叫刘易，我是新空间之人，而你是旧空间之人，我是进步空间的孕育，你说我们会不会有什么联系？”


刘易忽然有了点恶趣味，刘邦脑子这么聪明，应该听得懂。


“上仙的意思是您是我的……”刘邦忽然怔目，也不知道他理解到了什么，话也没说尽。


“呵呵，我只是随意联想，你不必当真。”


“上仙这话不无道理，我为何会到这里？肯定命运指引，为何指引者是你？我们肯定有联系，我姓刘，你也姓刘，上仙说了你为‘新’，我为‘旧’，那定是未来之事，上仙定与我有血脉联系，有我才孕育了你。”刘邦说这话条条理理，还挺清晰，认真自然，而最后说的更是脸不红气不燥，好像真的似的。


果然是个老流氓，给他根竿他就顺着往上爬，有个大腿，就赶紧往上抱。


我只是开个玩笑，你还说出大道理大理由来了。


刘易有些面黑，他和英雄向来是他有绝对的威严，虽然是英雄主动赐予的，也是刘易自我认为，他为“上”，英雄为“下”，现在刘邦在“上”了，他在“下”，以刘邦话的意思就是这样，他怎么能不别扭？


“你别说了我告诉你，现在情况不同，我也不想和你废话。”刘易就那么黑着脸，看着刘邦，低低的道。


“是，上仙，我明白，我明白。”刘邦居然很正经的点头，刘易心想你明白什么？


TX脸无任何表情，抬头望天的表情也未变，她并未看向刘易这里，想来知晓刘易无危险。


云层中有闪电闪现，那晶麟蛇竟在天空中显得有半片天空那么大，一闪而现，又隐没。


刘易也瞠目，刘邦那家伙倒显得老神在在，没有特别的样子。


而下一刻，雷电爆闪而下，数条闪电纠结凝成蛇状直向TX那一方劈来。


本来阴暗的树林被照亮，有些刺眼，那震耳的声音连刘易的耳膜都受不了，TX一下被劈中，刘易眼睛睁大，TX怎么没有躲。


没事的，TX没事的，刘易心提起，紧看着TX的情况。


而刘邦早已挥手，将袭来的巨大闪电引向其他方向，那被击中的地方，树木爆燃，被炸断炸飞，不尽其数，泥土纷飞，形成一片片焦土。


刘邦像是信手而为，不费吹灰之力，刘易看向他，也仅是一眼，又看向TX所处，心想刘邦这相当于临劫境的实力，实在太强大了！


闪电照耀照明之处，另刘易的眼睛有些花，他难以再直视，只能眯起眼，雷电在持续，将TX罩成了一个巨大的闪电光柱。


最后雷电止歇，天空阴云散去，地上袅袅之烟吹起，有一个焦黑巨坑，坑内有一滩水银般的物质，却不活动，只死垂垂的滩在地上。


那天空源头的雷电已散去，乌云也随之而飘走，又有阳光露出，本是美好的情景，刘易却感觉心头有些压抑痛苦。


“”刘易轻呼唤，他本想看到TX瞬间凝聚成型的结果，可是他没有见到。


刘易眼睛直直的盯着，忽然他眼睛一睁，一个黑色的菱形结晶半隐没在水银中，似泥水中的石头，看着死气沉沉。


TX吸收的黑暗魔狼的元素结晶！


刘易的心一颤，嘴唇有些抖，他眼里莫名的涌上水意，TX应该没事才对，她是液体机器人，永不被摧毁的！


刘易猛抬头，那晶鳞巨蛇在乌云将全部散去之际又一次显现，还是一样的体形，它身泛青芒，后来完全化成青光，一瞬向下飞来。


刘易眼中有眼泪掉下，“TX，回答我，我受不了!”


刘易声音巨大，完全是喊出，他眼目凝实聚焦带沉冷，但那坑内毫无反应。


“我命令你，TX!”刘易大喊吼出。


“刷！”青光直闪而来，冲向坑内，刘易眼内积聚的眼泪再次掉落，他飞速向前，一闪消失，再次见时，已跳入坑内。


刘邦那老小子没有采取任何行动，刘易也不去管他了。


刘易深入坑内，将那黑暗元素结晶瞬间拿起，上面还有TX的金属液体。


刘易凝视，一滴眼泪掉在了上面，你要活着，就应该保护我！


刘易的心在发狠，他刚才就在发狠，要不然也不会跳入坑内，谁让你不回答我的！


刘易不去管其他，纵使那青芒已落下，刘易也不去采取任何行动，系统不可能让宿主死亡，如果英雄都不来救他，那他也不是个了！


也许巨蛇不为杀他！可它攻击了TX，攻击了TX，他能忍得了？他能不上前！


“这是上仙吗？”


刘邦眼里纳闷，他腰上有剑，一把将剑拔出，这剑看着就不凡，有彩珠华玉装饰，身有红色气芒喷出，身化一大团橙红火焰极速飞去，对飞向刘易的青芒击去！


有剑光闪过，击在青芒之上，“嘶！”巨大的声响响起，那白磷巨蛇显现出巨大的头颅，张大了嘴，獠牙巨长，蛇信吐出。


那巨蛇吃疼之际，又将巨口转向刘易，咬向刘易的后背！


刘易不是不知，但他无法反应了，看着黑暗元素结晶上的液体金属，她已经获得了生命力，我真怕……


刘易泪未干，那液体金属忽的极速滑动，似拖拽着元素结晶，一下就从刘易手掌上扯了下来，刘易本在液体金属之上，也瞬间流失，离开他的身体！


刘易回头，那液体金属快速凝聚，分开猛向上包裹，刘邦的剑本对青芒而去，瞬间收回，火焰也飘远。


刘易站起身，急扭，看到那液体金属一下将青芒裹住，青芒本就距离地面不高，而液体金属似等待猎物的巨口，一下将它叼在了口中。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第99章犯我名誉
    难道？上仙也……


刘邦的脸色忽然有些怪异，被刘邦那奇异的眼睛一看，刘易份外的不舒服，这刘邦怎么回事？


“上仙，我劝您对定位内妻的人好点，你不能和我学啊，我那是逼不得已。”刘邦好像想到了什么，突然脸现忧色，如此道。


他像是劝刘易，这让刘易身体简直都麻了，这老小子那奇特的语气想表达什么？


“刘邦！别用你那龌龊思想如此想我，我和你不一样，你有一个害怕的吕雉，而我却是她的守护者，一借助，一助，吕雉可以胡作非为，而你睁一只眼闭一只眼，也图自己享乐，而你位极人君，无人敢说你什么，哪怕一顶大帽子扣头上都可以，但你胆敢认为我也是吗？我是不是对你太客气了！”刘易声音越来越冷，话语里透出丝丝寒气。


“上仙，在下不敢、在下不敢，我是一股真心才如此说，请上仙恕罪！”


这个老流氓！“记住，以后称臣下！”


刘易不给他好脸子了，而刘邦无奈摇头，都是血脉惹的祸啊，他这么聪明的人，你说撞刘易这枪口干什么？


刘易想的是刘邦太把自己当回事了，以为攀着什么都可以乱说嘛？我看他也无所谓，就和白起一起称臣下吧，否则他这个皇帝之名不是让他太轻松了？


“是，上仙，臣下遵命！”刘邦真的老老实实的称起臣下来。


虽然听着别扭点，但刘易也没心思理会他，被刘邦这么一说，刘易怎么看李挚宇怎么别扭。


“过去看看。”刘易冷冷的道，脚步向前。


刘邦也跟着向前，TX跟在刘易身边，路过刘邦身肩，回头冷冷的看着他，刘邦无所谓的耸耸肩。


周围的学院学生聚了好多，将中央围的有些挤，许倩儿从腰中拔出长剑直指李挚宇：“为了大人，我必须让你明白什么才是你该做的！”


刘易已到了人群外，扫视一下，宁克为也在人群边上。


这小子倒很老实，静默的看着，与许倩儿、周清灵相隔不远。


而此时周清灵穿着自己给她买的那身女士铠甲。


“李挚宇你不该出现在这里，还说出如此的话！”淡淡冷冷的看着李挚宇，显然对李挚宇并不满。


“公主，你身穿我妻子的铠甲，若不是命中注定，怎会如此？我想你可能就是她的转世之身，现在你想不起前世之事，但我一定会想办法让你想起来的，如果大人不允许我这样做，我会在大人面前谢罪，消弭我这灵魂。”李挚宇看着有些急切，眼中柔和、带些希翼，可很快又变得哀愁下来，同时有些愧意在眼中一闪，如此道，变得有些平静。


李挚宇的想法可能吗？显然不可能，恐怕局外之人，见此情景也知道希望为零。


刘易忽觉得李挚宇有些可怜，但现在不是可怜他的时候，自己可怜他，可是否想过这样做是否对得起自己？


刘易心里有些阴沉，眼睛也泛冷，意识开始沟通系统：系统，我问你如何才能真正的收服英灵！


“英灵为本世界英雄，不受系统管辖，若想真正收服英灵，需以宿主灵魂力进行压迫。”


系统给出了答案。


“就是以我自身灵魂力攻击英灵吗？直到他臣服为止？”


“是的。”


刘易想了想，觉得这样并不好，即便英灵暂时臣服，可以后还可能存有后患，要是其他英灵还好些，自己以绝对的力量让其臣服，可李挚宇掺杂着其他的情感，极为不稳定，若是哪天反叛，即便有契约的压制，李挚宇不顾自己灵体陨灭都有可能做的出来，这并不是一个安全之法。


“系统，还有没有其他的方法？”


刘易抬头，意识继续问道。


“宿主若不认同此法，可选用另一种复杂的方法，意识灌输。”系统停顿了一下，解释道，“你受到光明女神赐福，神灵与你相连，而英灵也与你有或多或少的联系，只需先进行压迫式契约缔结，而后将女神的引导以及对其的庇护，通过灵魂力传达到英灵灵体之中，英灵遵仰光明女神，知其错，愧于女神之恩自会去除意志。”


“你是说让他自己去除反抗的意志？将意识烙印在他灵魂力？”


系统的意思看来是让自己释放灵魂力，然后将意识一同传输到他灵魂力里，如果英灵臣服，自愿缔结契约，契约将永久留在在灵魂中，难有反抗之心。


“的确如此。”


刘易暗自点头，系统关闭，将面前的人轻推开，许倩儿本面目含冷，周清灵也眼目瞪着，身穿铠甲的她稍靠后些，而许倩儿拉着她的手臂站立在前。


“你凭臆想就如此认为，这铠甲是刘易帮我买的，那你让刘易看看是否如此认为。”周清灵眼眉紧皱，面容带冷，嘴边清晰的声音如此道。


李挚宇透明能量的脸庞，有些不自然的表情，这样的情况下李挚宇听着周清灵嗤讽的话感觉怎么能好得了？


“公主，的确是我无礼，我对你说的话都是想你能有一个印象，以后若有契机，说不定唤起什么。”李挚宇神色、口语都透着一种难解的不自在。


许倩儿剑直向前，一下剑尖已经到了李挚宇的咽喉部位。


许倩儿眼含冷色，在李挚宇惊然目光中一下变幻剑势，插在了李挚宇肩窝上！


许倩儿的剑散发出白色的光芒，而李挚宇身上被剑刺处，同样有白色光芒涌出。


“姐姐，你剑威势太大，还是先停下吧，让我来。”周清灵这小妮子，身穿女士铠甲，身条勾人了不少，而此时说话，在阻止许倩儿，而她冷目看向李挚宇，神色却并不是缓和的模样。


“李挚宇，我既然穿了这身铠甲，也要为刘易的颜面负责，毕竟是他送的，你不仅从刘府偷偷出来，而且不顾刘易收留之恩，任凭胡言，不将刘易放在眼里，犯我名誉，我要和你打一架，打不过也要打！”周清灵瞪着杏目，也不知是不是欺负李挚宇对她可能手软，而周清灵也更多的在表明一种态度，或许她还就趁着对自己下不了手，而狠狠的对付李挚宇。


“清灵！”刘易的身影出现在欲上前的周清灵面前。


刘易刚才止了止，听着三人谈话，而他们也并未注意到自己，即便他快到了里面。


宁克为看过来，很多人看到他也并未吱声。


“刘易……”周清灵停住，看向刘易，带些意外，不同于常的意外。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第100章系统开启自主意识
    刘易并未回话，目视了周清灵一下，脸色平淡便看向了李挚宇。


周清灵本已举着的剑也放下，看着刘易的背影眼神暗淡，她本想低目，却还是忍不住看刘易，神色有些郁沉。


“你怎么来了这里，李挚宇？”刘易现在脸色沉了下来，继续道：“你本应在刘府，你毕竟是英灵，不应该四处乱跑，而你除了你的愿望外，还有什么要做的？”


“刘易，我……”李挚宇变得难以言语，他肩上的伤仍有白色光芒涌出，但他并未去捂。


李挚宇低垂下头来，似是难以面对刘易。


许倩儿也看向刘易，她看着他，目色难移。


“我说过要帮你，但你却将我给你的希望放在了错的地方，我该不该帮你，然后害了我自己和清灵？”


刘易的脸上开始显现出怒意：“清灵怎样也是无辜的，你明知道这样会引起反感，还要这样做，完全是为了一己之私！”


刘易的灵魂力开始凝起，向外发散：“我和你说过女神在我身边，而我也算是女神的代言人，而你也感受到了女神给你的厚福，相比于你生存在英灵空间，你没有灵魂消散，这是女神的指引，而我从一开始就答应你帮你找到你的妻子，即便我做不到，我也会尽力，而且我抬出女神，已经是给了你很大的希望，然后就让你去骚扰别人，然后毁我自己，你就对自己的欲望不加制止？这就是你要做的！”


刘易话语越说越厉，而他声音也变大，一股庞大的灵魂力直压向李挚宇。


李挚宇愧色难当，双手捂住了头部，“女神……刘易……”


“叮，宿主开启新称号，英灵收服者，请完成契约！”


刘易冷冷的看着李挚宇：“世上本无事，唯有自扰之，你的欲望就是寻找你的妻子，欲望本无错，可你却让它影响你自己，同时给别人带来困扰，你让它吞噬你的同时也去吞噬别人，不加制止，任其加深，我要不制止你，你愧对女神时，我也一样，从今天起，我将和你签订契约，否则难保英灵之名！”


刘易的灵魂压迫在加深，李挚宇捂着头跪倒了地上，脸色痛苦，最终，他双手撑地，闭着的眼睛有眼泪流出。


李挚宇睁开了眼睛，眼泪滴滴答答，那眼泪似白色的光团一般，一触地，便如烟雾般消散在空气中。


“是我的错，愧对你，愧对女神之恩，为了她我可以不顾一切，却未曾想我得到的一切终究不是我挣来的，我凭什么去挥霍？”李挚宇眼中有种哀意，“我的努力不过都是空的，我接受契约。”


“叮，恭喜宿主，英灵成功收服，系统奖励空间钥匙一枚，可开启系统空间任务。”


“叮，恭喜宿主，首次收服英灵，系统赠送礼包，可打开。”


两声系统奖励声在耳边响起，刘易神色却没什么变化。


“我说的吧，咱们学院里的刘易真的是那个召唤师刘易……”有人偷偷私语。


刘易扭头看向边上围着的人，让那些还想说话的人立马住口，刘易的眼神有些沉色，刘易现在心里的感觉很奇怪，居然感觉有些哀伤。


“特别提醒，现宿主与英灵联系，可感知英灵心意，所获得信仰效果将更加突出。”


“系统，你以前可从来不在奖励和说明以外说话，是不是出现了什么变化？”


刘易感觉现在的心思有些敏感，他竟对这个特别的问题注意起来，以前他可不会问的，因为觉得没有必要。


等了很久，系统没有回答。


围看的人感觉现在刘易有些奇怪，他就这么转着头看着他们的一个方向，眼睛不带眨的，配上那不怎么好的面容，让被注视的学生禁不住有些害怕。


“现告知宿主，系统已经进化，拥有……自主意识。”


刘易眼目一睁，这是他从进入这个世界开始，他听到的最震惊的消息，系统已经进化！


即便再奇异，刘易都觉得没什么，因为他的神经已经变得自然了。


如果单是这个消息刘易或许还能镇静一下，可系统那柔和的女性声音居然顿了顿！她说话的语气没有了那种机械声，还自然波动，并且，最后，居然……像是不好言语的样子！


“系统，怎么回事！”刘易意识大声急问，眼睛瞪的更厉。


“宿主……请随系统进入系统空间，系统将和您讲明。”那甜美女声变得柔弱，不知为何如此。


“请宿主意识告知新收英灵，保护您的躯体。”


刘易并没有考虑太多，马上转身，对着李挚宇，意识已经发声：“李挚宇，看好我的肉身！”


刘易话闭，随即便眼前一黑，当眼前再光亮时，另刘易惊讶无比，他竟处于了一个奇异的空间之内，脚下是巨大的散发白色光芒的光板，他正站在其上，而中央，有一个散发光芒的赤**体！


她的眼眸正看着自己，黑色如宝石般的眼睛，如黑夜挑染白丝的头发。


她的身上由于被光芒覆盖，所以刘易看得并不是太清，但那具体的轮廓还是有的。


她的腿修长，犹如天地间最美的艺术品，傲人的胸脯展示着女性的魅力，那手臂给人一种雪偶般的柔软感，盈细的腰部，配上精致的面庞，恐怕任何见到她的男人都要疯狂。


“宿主，你好，我是系统命运，一直在为您服务，终于见到了您。”那女子对刘易向前一躬身，由于她没穿衣服，胸部直向下垂，这让刘易的眼睛不由下移，老大的一腔鼻血差点没喷出来。


刘易赶紧的捂住鼻子，确定没有流血后，他连忙挥手道：“好了，系统，不要客气，那个……你什么时候进化的？”


刘易前面还说的挺好，后面话语就有些放慢，眼睛也一直的盯着人家的胸脯看。


如他所愿，系统命运直起了身子，嘴边抹起一抹纯笑道：“在宿主能让英雄启智时，我也被启智，系统开启自造智慧程序，开始拥有智慧，而我也将系统空间和身体制造完成。”


“哦，原来如此。”刘易作了然状。


“系统，你拥有了智慧，这有什么好处啊？”


“好处当然有，我也可以为宿主制造系统任务空间，并且与宿主对面交流，帮助宿主指导空间任务完成，并且指导宿主最终掌控系统！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第101章李挚宇我要杀了你！
    “最终掌控系统？什么意思？”刘易对最后一句最在意，当然，其实他心里挺乐的，系统居然能幻化成一个大美女，这可是意外的福利！


“直至宿主完全掌控系统各英雄空间，任务空间，所有平行与现有空间！”


“做到这样可以掌控系统？为什么要这样？”显然对这个问题，刘易并不是很理解。


“命运安排如此。”


“命运？对了，你就叫命运吧？你安排的？”


“我并不是命运，这只是我的代号，系统设置之初就已经存在，而命运是不可知的存在。”系统命运作了回答，她微带着笑容。


“好吧，我算是先了解了，不过你的名字也太生硬了，既然是代号，为什么不起个好的呢？”刘易带着疑问的样子。


系统命运又一次的一躬身：“宿主既然提出此问题，我将为您的意愿而行，宿主可为我起名。”


“嘿嘿，你果然了解我，那我给你起个啊……”刘易先是嘿嘿一笑，看来目的得逞，而后真手点下巴的想起来，“你这么漂亮，还光耀耀耀的，就叫你耀耀怎么样？嗯……再给你起个姓……跟我姓可不行，我们又不是父女，也没什么亲戚关系，既然你是命运的安排，那就叫你安耀耀怎么样？”


“嗯嗯，这个名字很好，就依宿主的意思。”现在名为安耀耀的系统竟很肯定的点头，脸上还挺高兴，带笑着同意道。


“你就别叫我宿主了，叫我刘易……或者是哥哥。”刘易忽然有些调皮的一笑，他想起初入天蓝学院时，为了唬人，他说周清灵是她妹妹，而周清灵还很配合，演的很好，这让刘易过了一把有妹妹的瘾。


听到刘易如此说，安耀耀这时低了低头，像是在想着：“我和你亲切，叫名字不如哥哥来的好些，如你不嫌弃，我就叫你哥哥吧。”


安耀耀抬起了头，嘴边弯着。


“耀耀，你既然拥有身体，那你能从系统空间出去吗？”刘易问了一个最关心的问题，有些期待的看着安耀耀。


“我可以出去。”


“真的？”刘易有些惊喜，没想到自己这十分不确定的一问竟得到了很肯定的答案。


“是的，我可以如英灵一般从空间中出去，系统空间为命运安排的空间，也是确实存在的空间，我可以自由抽取英气，系统存在你的灵魂之中，你可以释放灵魂力，这是系统灵魂输出的方式，你的灵魂力为系统赋予，等你掌控系统后，将全部为你所有，而现在我为系统核心，暂管系统，到时可以伴随而出。”安耀耀作了解释，眼睛中有一股灵动，这让一直瞅着她的刘易真难以相信她就是系统。


刘易开始向前走动，他觉得和安耀耀隔的太远了，走动间看着安耀耀的神态，见她未有异色，刘易也更加大胆前行。


安耀耀一直对刘易微笑，待走到身前，刘易想了想，既然承认作我妹妹，那就有作妹妹的觉悟！


刘易伸出手，对着安耀耀的手臂触去。


刘易仔细瞅着，他还怕安耀耀拒绝呢，但所想的事并没有发生，手掌摸到了她的手背上，而后刘易轻轻握住。


卧操，我成功了！


刘易压住心里的激动，表现出一幅平和和善的面孔道：“耀耀，等下和哥哥出去吧，哦，不，等回到我住的地方你再出来吧，外面的人太多了。”


“好，我听哥哥的。”


“刘易，刘易……”周清灵有些害怕，她轻轻推了推刘易，却并不敢用力，刘易眼睛一直直直的，未曾变动，周清灵试着向前。


李挚宇从地上站了起来，他面容好了很多，对周清灵道：“大人他没事，公主还是不要随意动他的好。”


“李挚宇，这是怎么回事？刘易为何这样？”周清灵眼神紧逼，对于李挚宇说的话，她并不相信。


“公主……，大人灵魂可能有些状况，现在我也不太了解，请公主放心，大人一定不会有事的。”李挚宇连忙挥手，面上带有急切，看来想解释清楚。


“李挚宇你说什么？！”公主美目大睁，“你说刘易灵魂出了状况？你怎么会知道的？”


“大人告诉我的。”面对公主，李挚宇脸色呆茫，似想着怎么回答公主，见公主如此焦急，李挚宇也不知如何回答，最简单的回答也只能是如此。


“他怎么能告诉你？我刚才没见他说过一句话，对了，契约，李挚宇你是不是对刘易做了什么？”公主难以自持了，她眼眸愤然质问。


周清灵眼中有股痛色，牙齿紧咬着。


“公主不是这样的……”


“大人和你签订契约，怎么会如此状态？我也和大人签订过契约，绝不可能如此，会不会……”许倩儿猛得上前，李挚宇吓得赶紧后退，许倩儿捏紧拳头，像是硬生生阻止心里的冲动，嘴中说着，面上痛恨难解。


她想让李挚宇给个理由，可是却突然想到了什么，猛回头看刘易，眼里有着忧苦心痛，抱着极大的怀疑。


“倩儿，刘易他到底怎么回事？”周清灵不管周围注目纷奇的目光，急问，她眼里泪水打转，现在她已经急坏了。


刘易就保持着刚才看李挚宇的状态，他眼神带凝，是刚才心中意识集中才会如此。


没人会知道刘易发生了什么，在目视后，他保持了不少时间，那凝视的模样保持了他刚才冷然不松的面容，看着让人心底畏怯，李挚宇也是如此，可是听到刘易的意识传声后他一怔，不知为何脑海中竟听到了刘易的声音，他想看刘易接下来的反应，但他就一直这样子，看着李挚宇愣愣，而刘易目不转睛，竟无丝毫动作，周清灵开始感觉不对，呼唤好几声，刘易都无反应，她轻推了一下，刘易身子竟晃起，看着要倒，吓得周清灵赶紧扶住他，不死心的她又唤了几句，心里焦而转慌。


李挚宇觉得要解释了，他一直跪地也起身，他并不想一直表现自己无法镇静的模样，而公主焦急的神态，问责的话语，对李挚宇来说，他好像又做错了什么，哪还能静心而答？


“会不会契约出现了错误？”许倩儿嘴唇紧咬，她并不想这样说，可心里的担忧让她怕隐瞒对刘易情况不利，目中纠结不忍。


“李挚宇，我要杀了你！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第102章哭泣的周清灵
    周清灵再难以忍耐，剑本就在她手中，眼中盈盈对李挚宇就挥剑，口中咬牙切齿，声大而怒起！


周清灵面色哀苦，刘易若是有什么事，可能她的整个世界都将破碎了，心里激动之下，即便李挚宇是英灵，也无法阻挡她对李挚宇的憎恨之心。


刘易……周清灵感觉心都要碎了，李挚宇！要不是他，刘易又怎么会这样！他为了他所谓的妻子总是骚扰自己，而刘易却一心为他好，可他越做越过分，现在直接说自己就是他妻子，这让刘易怎么受得了？刚才刘易明显释放了强大的精神力量，周清灵从未感受过如此可怕的压迫感，而首当其冲的李挚宇更不用说了，可以想像刘易的心情如何。


总是为他人着想，待人温和，可谁为他考虑过？刘易说不定由此造成了精神力的问题，这都是李挚宇造成的，他该死！他怎么来偿还，自己就去讨！


周清灵手中剑古意盎然，配上她这身铠甲，显得飒爽英姿，是人都能感受到周清灵的剧烈心情波动，有人也觉得这李挚宇太不是东西了，虽为英雄，怎么会有如此品质？公主明显就是刘易的人，他还赶着上前，而刘易还似对他有照顾，刘易现在情况如此，看来有些不妙，如果把事情放在自己身上，是个人都得气炸了！


周清灵剑直刺李挚宇，正对他胸膛，李挚宇仿佛懵了，也未躲，其实对刘易的情况他也不了解，而且心中的愧疚也极深，真不知道怎么化解，那面上多有无法争辩的错误之意。


“清灵，先停一下。”许倩儿手一伸，抓住了周清灵的手腕，周清灵手上用力，含泪的眼睛紧视许倩儿：“为什么拦我？”


许倩儿终究保持了一份理智，美眸睁着大声道：“刚才他说接受契约，契约可能已经完成，如果你杀了他，是想大人灵魂受损吗？”


周清灵可能单用剑杀不了李挚宇，但如果自己不阻止，任凭她杀的话，李挚宇有什么损伤可能会牵连刘易，这是许倩儿不能接受的。


“叮”，周清灵手中的剑一下子落地，许倩儿眼中泛水光，对周清灵她有些不忍，她知道她和大人的感情，而大人如此，她何尝不心痛。


周清灵看向刘易，刘易无任何变化，许倩儿手慢慢放开，周清灵像失了力气做到地上，双手捂起脸，早有泪水从眼中溢出，她不想让别人看到，却压抑不住抽泣，“刘易，我早就应该待在教室里学习，不应该出来，也不应该和倩儿站在一起，发现李挚宇，否则就没有后面的事，你也不会过来，是我害了你。”


周清灵手上水沾满了手指，她哭声再也压抑不住，身体颤动，头也深埋下去。


众人无不感触，带点同情，李挚宇头沉低，单手捂住额侧，难以面对此时的情景，虽然他觉得刘易可能没事，可看到周清灵这个样子，他真的很伤心，同时酸楚更甚，为什么我就见不到我的妻子对我如此？


许倩儿将头撇了过去，眼中压抑莫名，她想周清灵可如此，她却是不能，如果刘易喜欢的人是自己呢？


她从未感受过男女之事，即便她陨落，要是这种情感牵动的感觉在自己身上，那刘易一定是对她很好，她不知这样想是不是对的，但她感觉和刘易很亲近，而且有种崇仰，在和刘易第一次见面时，刘易给了她一种关怀的感觉，是那种令人接受的关怀的感觉。


许倩儿感觉心里有些难受，是那种沉闷透不出气来的感觉，并且有点害怕，她竭力的压制，好不让自己的身体颤抖。


在系统空间之内，看着刘易，安耀耀纯美而笑，对刘易道：“我要换身衣服。”


刘易轻轻点头，可他的手并未放开，带笑的看着安耀耀盈盈生光绝美的脸庞，安耀耀嘴唇微翘：“你就这么看着是吧？好吧，想来你也知道穿身衣服对我是很简单的事。”


“是啊，你是系统，在这里哪有是你做不到的？”刘易表现的理所当然，嘴翘起的弧度更大，还反问。


安耀耀并未回话，嘴边一抹，身体散发出白色的光芒将她遮蔽住，原来还能看到些玲珑的身体，现在什么也看不到了。


刘易一直大睁着眼睛，他还想好好开开眼呢，没想到是这种状态。


刘易想她怎么也得一点点穿上吧，先是内衣，然后……就跟美少女战士变装一样。


当然愿望是美好的，可现实是有差异的，即便安耀耀一点点将衣服变在身上，他也看不到，全被白芒遮掩了。


“这是系统设定自动变化，我可以选择任何一种服装，你喜欢什么样的？”安耀耀此时竟有些调皮，头部向前倾，含笑对刘易问。


刘易的眼前忽然出现面板，没想到灵魂状态也能看到，刘易先是一讶，在他的面板上出现了为系统设定服装选项，而选项中有各种各样的衣饰，有比较性感的现代装，像是露背短裙、热裤、连身裙装、修身裤装，甚至还有紧身皮衣装，类似TX的那种。


还有古典装，这就看着比较优雅圣洁了，这是刘易所想的，如果耀耀穿上一定很漂亮。


刘易很快的平静下来，对于系统来说没有什么好奇怪的，而他真的好好想了想给耀耀穿什么。


刘易将眼睛投到了古典装上，毕竟耀耀要出去，要不想让外人投来异样的眼光，还是这些最合适了，而且如果他要耀耀穿其他的，耀耀会怎么想他？初步的印象总是要给人好的。


“耀耀，你穿这身吧。”刘易说着，看着面板，直接意识选择了一身古典装。


这身衣服是一身丝质彩裙，颜色明丽而不艳，透着一种高贵纯洁。


“好吧。”耀耀明显知道他选的是什么，一笑的点头。


渐渐身上的光芒散去，那身在面板上显示的衣服穿在了耀耀的身上。


而耀耀的头发也开始变化，她原本是散发，看来更符合刘易原来的审美，她的头发开始盘起，并编织成美丽的发辩，剩余的头发在身后垂下。


刘易看着此时的耀耀，真有种清灵之美。


“怎么样，哥哥，好看吗？”耀耀低头看看自己，挂着美丽的笑，她手轻放刘易的手掌，刘易随之松开。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第103章安耀耀换装
    耀耀拎起裙角在刘易面前旋转了一圈，刘易不断点头：“嗯，好看，好看。”


看着刘易满意而笑，耀耀也笑得更灿。


“耀耀，我先出去吧，到时我意识直接沟通你就可以吗？”


“嗯，是的。”


“那这个空间一直存在吧，如果我还想进来，该怎么进来呢？”刘易对这里还是很好奇的，他看看四周，然后对耀耀问道。


“我可以直接将你拉进来，到时有任务和需要的话，我会直接将你弄进来的。”


刘易点头，接着问了一个最需要解决的问题：“那……我该怎么出去呢？”


耀耀在自己刚才说要出去时，并没有说话，他想着是不是还需要自己做，也就直接将问题抛了出来。


“哥哥你与系统设定相连，面板上有出入系统空间选项，你直接意识沟通退出即可。”耀耀指向刘易的眼睛，刘易一直在看着她，耀耀笑着似在示意。


刘易赶紧看向面板，他发现面板上的内容果然变了。


“耀耀你不是说我进来时，需要你将我拉进来吗？这不是直接有选项吗？”这的确是一个问题。


“哎呀，我不就是系统吗？而且这也不是随时存在的，到时你需要进来还得我通知，而你想要随时进来还得我进入系统空间才行，才会出现这些选项。”


“耀耀，你是说你要长时间在外面喽？”刘易一听眼里竟有些喜色。


“当然喽，难道我出去只是玩玩的啊？我既然变化了身体就要有用处，不能我一个人独自在这里吧，以前没有意识还好，有意识了那得多寂寞啊，而且我出去是要帮你的。”耀耀如此道。


耀耀说的很随意，脸上也自然轻松，但这话却让刘易很感动，耀耀居然时时想着自己，恐怕寂寞也只是一小点而已，如果自己不问，怎么会知道她拥有了意识呢？也不会有现在了。


“好，谢谢你了耀耀，那我先出去了，等我到住的地方，再沟通你出来。”刘易含笑柔和的看着耀耀道。


“嗯。”耀耀轻巧的点头。


刘易的眼睛慢慢转动，耳边听到的却是周清灵的声音，而这话……却充满着自责和伤心。


刘易的变化并没有人注意到，而大多数人的眼睛也注视向周清灵。


刘易慢慢转头：“清灵……”


他看到周清灵坐在地上，明显哭泣的模样，泪水从指缝中渗出。


她本是该坚强的模样却显得很柔弱，那身铠甲衬托着岁月的痕迹，似是久未面对世间，显得有些生疏，而周清灵此刻就像是陌生的面对这个世界，他从未看到过周清灵如此样子。


周清灵的双腿鸭子坐般在地上，刘易心里有些隐痛，他也明白周清灵为何如此了。


“看，刘易他，没事了！”看到刘易的变化，有人惊喜叫出声。


刘易看向那人，而这一扫间，也看到了宁克为。


宁克为带着一动的目光看向他，他眼睛里也有些异样的神采，是变亮的感觉。


刘易不知宁克为为何如此，要说和他亲近的人还好说，他和宁克为没太深的交情吧？而且之前算是对手了，他一直没怎么得着好处，如果自己真有什么事，他或许该高兴才是。


周清灵听到这声音猛的抬头，手也放了下来，她的眼睛还未干，马上从地上站了起来，笑容布满脸上，虽然梨花带雨的模样让人想到她哭时的模样，可骄阳出来却显得她更加美丽。


刘易回了一下头，又看向宁克为，宁克为也早就看向周清灵，而宁克为的神色瞬间凝怔暗了许多，他看着周清灵有种遥望无法言语的感觉。


“刘易，你没事了，吓死我了。”周清灵拉着刘易的手臂欢跳，那笑容怎么也止不住。


这样与刚才判若两人的周清灵才是周清灵，欢泼灵动，刘易含笑，对周清灵道：“清灵，怎么哭得这么伤心啊，是不是以为我出了什么事？”


周清灵嘴唇高跷，手上在刘易手臂上狠狠拧了一把：“都是你，害我担心那么半天。”


刘易吃疼，“哎呦”一声，但他还笑着，赶忙告饶：“好了，清灵，是我不对。”


他伸出手轻抚周清灵的头发，而周清灵晃了晃头，撇开，斜看着他，还不让他碰。


刘易将手放下，这么多人，周清灵怕是不好意思，但你哭就好意思啊？刘易心里暗笑，但他可不敢表现出来，只能嘴角轻含。


他刚看到宁克为正瞅自己，自己刚才看他时，他也看过来，他表现的平静，除了脸有些暗，显得箴默以外，倒没有太多其他，想来也不想让刘易看到太多。


“大人。”许倩儿也走了过来，对刘易一直身，弯首。


刘易轻点点头带笑：“倩儿，刚才这发生了一点状况吧？其实我并没有什么事，让你们担心了。”


刘易表现了些许歉意，同时看向周清灵，周清灵“哼”了一声：“你这个家伙，有什么问题也不说一声，刚才怎么回事？”


周清灵眼中带着疑问，仰头看刘易。


“没什么，我刚才灵魂出窍神游了一番。”刘易故作玩笑的模样，还轻捏了一下周清灵的鼻子。


周清灵将他的手打下来，刘易笑了两声。


“好了，我们回去再说吧，这人太多了。”周清灵瞅瞅四周，想来想知道些刘易的事情，却表现了些警惕。


见公主看向他们，这些围观的人有的不由的咳嗽一声，也知道公主的心思，此地不合适。


李挚宇纵使看到刘易恢复了，也是沉默少言，他只向这里望了望，多了些平静，又低下了头。


“李挚宇，你已经和我签订契约，以后你将是我手中之英雄，这是对你错误的惩罚，但若以女神来讲，你也本应该回归我这里，你本是自由身，那是相对英灵空间和我同情你而言，但现在不会了，你在本空间一天，就要听从我的命令，如果女神的光耀都无法让你克己之则，恐怕你也不应该拥有英灵之身！”


刘易说的很明白，在我这里你就要听我的，而且是心甘情愿，无论从女神的给予，还是职责而言李挚宇都不应该违抗，这是刘易给予他的压力和他本身的责任，如果他真的不原意听，那他也不用成为英灵了！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第104章赤帝之子
    刘易是考虑到他心里的欲望，如果这种欲望强大到在心底产生违逆，那李挚宇也应该被消弭了。


李挚宇听的出来，他虽躬着背，却对刘易单膝跪下道：“我李挚宇承蒙女神恩赐和大人恩情，必当改正。”


“叮，恭喜宿主，英灵李挚宇启智成功，心底开始认同宿主，拥有改正之心，数值+10，宿主成长值+10，可兑换灵魂力增长。”


耳边听到这系统奖励声，刘易觉得分外奇异，这是耀耀？怎么还是觉得没有感情啊？但的确是她的声音，难道是系统早就设定好的，她产生的意识已经脱离了？


刘易虽然有一定的猜测，但终究是猜测，不能明白，刘易想等回去后，让她出来再问个明白，刘易嘴边不禁勾起一丝笑。


这系统奖励是少点，但李挚宇已经开始心底认同并改正了，这是个好兆头，刘易想以后肯定会让他改正的非常彻底，否则让欲望失了理智，这可不是个好事情，这样会难以控制，至少不能影响自身才行，但李挚宇的情况明显很深了，以后变得淡然，能从容面对事情的时候，李挚宇说不定会感激自己，这都是信仰和奖励啊，嘿嘿。


刘易点了点头：“好，李挚宇，我相信你，相信你真会如你所说的去做。”


“是的，大人。”李挚宇回声。


“清灵，现在我们可以走了。”刘易对周清灵微笑，而周清灵也回笑。


“倩儿，记得看好宁克为，我也不知道你怎么带他过来的，等我回去再问你。”刘易看着许倩儿出声，没有责怪之意，却显得淡淡。


刘易之所以如此，是因为他觉得对于宁克为还是越安全越好。


“是，大人。”许倩儿低首。


刘易回身看去，刘邦和TX一直在人群之外，刘邦看来知趣，知道自己处理事情，他还是别跟来的好，至于TX，她现在智慧和常人无异，也应知这也只有自己处理才行。


刘易和周清灵等人开始向外走，许倩儿在刘易身后，而李挚宇在最后。


这些围观者还没有散去，看着他们离去。


“刘邦走吧。”刘易轻轻扫过刘邦，而刘邦眼睛一直瞅着李挚宇。


刘易都向前了，TX也跟随刘易，刘邦眼睛看着他们，目光中总有些纠结。


“这李挚宇这小子，我应该上去揍他一顿的，白白错过了机会，我这一身本领都来不及施展。”刘邦也知道这也只是想想，想巴结刘易，可刚才就有机会，他也没上去，他害怕啊，害怕刘易嫌他凭的他多事。


刘邦摇摇头，想这些也没用了，许倩儿早就眼神示意宁克为，宁克为也从人群中出来，他可不敢不动。


雅舍之内，刘易问周清灵为何会身穿铠甲和许倩儿在一起，许倩儿带着宁克为到那个地方干什么？还和李挚宇面对面。


周清灵的回答让刘易有些哭笑不得，在他离开后，周清灵告诉许倩儿要她去找她，可能刘易的关系，许倩儿还真去了，可能是周清灵觉得无聊，想找人陪她，而她也知道刘易出去了，还穿上了一身铠甲，想和许倩儿比比谁漂亮，而李挚宇呢，不知怎么就来到了学院，看意思是找周清灵，他原本躲着，可许倩儿是谁？一下就发现他了，而见到此时的周清灵后，他就开始胡言乱语，说周清灵身上的铠甲是她妻子曾穿过的，简直就像她妻子站在他面前一样，这铠甲虽古，但周清灵哪想到是这样，而且也不会接受，弄得许倩儿都想好好的教训他，大人没在这里，她可能会下重手，但想到大人在这里的话，也会被气死，心里更气。


对事情有了一个了解，刘易也没再说什么，而李挚宇站在刘易面前，深低头。


“清灵，刚才是不是吓坏了？我又能召唤英灵了，而且灵魂到了英灵空间，所以才会出现那种状态，不要不相信，你连女神都见过，这些你应该能接受吧？”


刘易对周清灵眨眨眼睛，嘴边含笑道。


刘易已挥手让李挚宇出去，让他到院子里，于止柔一直和赵盈云在一起，赵盈云这些天一直在修炼，也没出过屋子，而于止柔看着她，给她些指导，而赵盈云的实力短短几天也到了控气境！


对，就是这么夸张！于止柔贵为女神，只要给赵盈云一点源，那她到这个境界也就不足为奇了，这也是看在刘易的面子上。


而刘易还不知道，直到刘易今天回来，而于止柔和赵盈云一直在里屋内修炼，今天才出来，而刘易自然也没将自己出行之事告诉他们。


刘易在学院内传播女神神谕后，刚回雅舍于止柔还陪着他，这令刘易心神摇曳，感觉幸福莫过于此，但很快她就去陪赵盈云了，看来两个女生在一起才最合适。


而之后刘易将沈则义他们叫来，准备扩大信仰的传播，对于刘易如此上进努力，于止柔很高兴，也全让刘易自己去做，而当今天心情好的出来，李挚宇一见到她，身体就一哆嗦，眼睛瞪的老大，于止柔身上有强烈的光明元素，简直就纯净的不像在世间的一样，让他有种顶礼膜拜之感。


李挚宇还真的跪了下去，刘易的亲近之人都知晓，而令人意外的是，跟来的刘邦也跪了下去，直接头磕到地：“吾见到上仙之前，脑中突有了一股意识，吾为赤帝之子，虽早有传言，但也是在那一刻得到印证，赤帝本源给我的感觉深不可测，而今女神给我的感应同样，吾能见到女神当真生之大幸！”


这话一出可把李挚宇震的不轻，女神？这种感觉？光明女神！


“赤帝？我看你修为在天境，但攻击力怕是比临劫境都不弱，像你这样的年龄少见的很，难道是火神那家伙？他的确有个儿子，却是在神界，难道你是他的私生子？”于止柔说着竟笑起来，眼睛弯弯的还看看刘易。


刘易也忍不住笑，但还是压抑住，刘邦哪受过这样的调侃，但他脸皮厚，恐怕也觉得没什么，刘邦赶紧解释：“女神误会，赤帝为吾世界主神，与本世界不相干，吾为上仙接引而来，所以女神并不知晓。”


“甘霖，赤帝是最古老的神之一，也为火神，但与这个世界的火元素之神并无半点关系。”刘易看向于止柔笑笑解释，接着道，“赤帝可了不得，为神之始，也为人之始，受万民万世尊崇，和你的地位是差不多的。”


下边的刘邦听着抬头，脖子都不由的梗了梗，看来也是有些自豪。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第105章安耀耀出现
    刘易想，刘邦居然为赤帝之子？说的跟真事似的，恐怕这也是系统给他灌输的意识，也或许他那个世界赤帝真的存在，刘易看他的眼光都不同了。


李挚宇也知道这是光明女神了，匍匐着不敢抬头，直到刘易挥手，知道刘易要他出去的心意这才走了出去。


赵盈云此时站在于止柔身边，许倩儿与赵盈云同站侍立一边，周清灵坐在刘易左边，右边则是于止柔。


刘易对周清灵温柔说话，而周清灵嘴边噙笑，看看于止柔的方向，抬了抬头。


刘易正说到于止柔，也轻撇向她，于止柔浅浅含笑，这样圣洁纯净的女子本就世界难以寻比，她这一笑，世间万物失色。


对于于止柔周清灵可不怕，也许别人会敬畏她，尊崇她，可她怎么也得听刘易的，她看得出来，对刘易是怎样的态度，被牵绊的女子也是如寻常的女子一般。


周清灵不想输给于止柔，哪怕她是女神，反正她在刘易心里的份量她自己知道。


“嗯，刘易，我相信你。”周清灵只一句肯定的回答，看着刘易柔和明媚的色彩。


“刘易，你能召唤英灵了？”于止柔显得有些好奇，“那你就把英灵召唤出来吧，我也想开开眼。”


于止柔现在有些调皮，她是不是听出什么来了？


居然要自己现在召唤，也好，他正想要耀耀出来呢，至于是不是英灵的出场状态他不知道，反正他就说是英灵就是了。


“耀耀，你现在可以出来了，我只要释放灵魂力就可以了吧？”


“嗯，是的，哥哥。”


果然听到了耀耀的回音，刘易心里一喜。


按说他要召唤新的英灵，只需默念大召唤师阶段的法决就可以，而刘易直接默念的是初级阶段的法决，这更简单吗？反正别人又不知道，他也只是装模作样，至于于止柔知不知道管他呢。


刘易念时还偷偷看看于止柔，果然见她正对自己笑，肯定是知道了什么，刘易如此想。


刘易已经聚集了灵魂力，在面前渐渐的有光芒闪耀，但这次不同于英灵，那光芒竟是柱状。


耀耀的身影在光芒里渐渐清晰，那迷蒙的白色光彩让耀耀显得很神秘。


“大人，这是英灵？”许倩儿禁不住出声，看向刘易。


“嘿嘿，我这个英灵可不一样，她是真正的意识状态，从未有过身体，我说的是肉体，她从英灵空间孕育，至于为何我也不清楚。”刘易说的很直白，他不知道他这样说谎很不好吗？


刘易就这样笑着，给人一种我就说她如此，而拿不出来理由的感觉。


耀耀终于完全呈现而出了，大大的眼睛灵动迷人，不大的嘴唇红晕娇嫩，瓜子脸庞，精美编织的发辩，发如瀑布垂在身后，丝织彩裙她看着更像仙子多些。


对刘易迷人的一笑，对着刘易抬步向前。


刘易看着她也带笑，耀耀对着刘易说道：“我可以叫你哥哥了吗？”


“可以，耀耀。”刘易带笑，看向于止柔和周清灵、赵盈云他们道：“止柔、清灵、盈云，我把耀耀召唤了出来，也认了她作妹妹，以后耀耀将跟我们长期相处，希望你们多照顾她。”


“你叫耀耀？”于止柔站了起来，轻步到耀耀面前带笑偏头问。


“是的，止柔姐姐。”安耀耀轻巧点头，含着清润的笑。


“耀耀，你是英灵？”周青灵马上到了刘易身边，对安耀耀好奇的问，她眨着大眼睛，那神态就像是探索未知的孩子一般。


“差不多吧，我是意识构成，全身也为能量，与英灵倒也相似。”


“大人果然非同凡响，也就是大人能如此。”看许倩儿这意思是不管耀耀如何了，也没有询问的意思，更没有好奇猜疑的神态，反倒是神色很认真的看看安耀耀，然后对刘易道。


许倩儿这样正直的女武神姿态能说出这样的话，这让刘易心里高兴的紧。


能被许倩儿这样说那还不真是这样？哪怕她是拍马屁。


“耀耀，这是许倩儿，正宗的英灵，还有，这是赵盈云。”安耀耀都与于止柔和周清灵说过话，只剩许倩儿与赵盈云，所以他笑着介绍道。


“刘易，你忘了说我了吧？你可是说过我是你妹妹，现在又认了一个妹妹，你是到处找妹妹吗？”周清灵显得很不满，嘴唇翘的老高，气声对刘易说道。


刘易笑得有些难看，安抚着周清灵道：“清灵，耀耀意识初成，我是看她可爱，当然你更可爱，也是让耀耀有个亲近接近人的心思，而且她叫我主人，这总是不好吧，叫名字吧又太生分了，我们相处日久了，也就不在乎这些了，你得让她有个转变吧，所以我要她叫哥哥。”


“哼！你个坏蛋，你就是想占人家便宜！”周清灵瞪起了眼睛，看刘易还真不是个东西的模样。


“清灵，刘易能召唤出她是非常了不起的，她的意识很强大，我都感知不出，对于这样的英灵你说刘易叫她妹妹，是不是一种好事呢，加深联系，即不抬高刘易，也不压低耀耀，是一种非常好的决定。”于止柔说话了，看向刘易，溢美赞赏之词明显。


于止柔总是非常的明媚圣雅，而周清灵听过后一愣，这都能说出大道理？她瞅瞅安耀耀，安耀耀倒不觉得有什么，只是看着刘易一个劲对刘易笑，而刘易也对她笑，不笑不行啊，她看自己这么开心，自己不回应也说不过去啊。


周清灵干脆撇过了头去，不去看她们，暗自一“哼”，想来是不高兴的。


刘易看到周清灵这个样子苦笑摇头，刘易重新坐下，对一直未作声的赵盈云道：“盈云，你现在为控气境，什么时候能到地境呢？”


赵盈云想了想，低着头有些苦恼思考的样子，眉头紧皱，刘易看着也知道赵盈云可能不知道吧？


“刘易，虽然我在修炼，进步也快，可是我并不知道下次进阶的大体时间。”


刘易想赵盈云要真的说个时间的话也并不是说不出来吧，恐怕赵盈云虽有恐怖的提高速度，但她还是不敢说太过自信的话的，哪怕真的是如此。


“盈云的情况我最清楚，我给了她源的情况下，她才进步这样快，但也快用尽了，而控气境的进度她也提高了不少，只需两天的时间可能就到地境了！”于止柔说着对刘易微笑。


“嗯……”刘易点点头，头微低下来，像是思考着什么，对着众人道，“我没想到盈云能提升这么快，这几天也只为实验，既然效果达到了，后面盈云就入学院的中级班吧，低级也不适合她了，恐怕校方也会惊讶吧？”


刘易说着笑笑，继续道：“等到两个月后，就看看盈云的最终成果，也是我和学院学生约定证明的期限，那时就没有能怀疑的人，很多人也会照着去做的。”


刘邦一直在跪着，刘易也没去理他，挥挥手道：“刘邦你起来吧。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第106章深不可测
    刚才刘邦见女神下跪，说自己是赤帝之子，有意抬高自己，也敬慕女神，而刘易偏就不管他，女神也不说话，而刘邦呢？虽然脸皮厚，但也有股坚持韧劲，要是自己起来，怎么能表达心呢？


刘邦退到一边，刘易的话并没有完，道：“到那时我将举行一个学院比赛，学院已经活跃起来了，到时看哪些人进步最大，认同度最高，然后整合，大多数人也会开始认同，到时就可以向外辐射了。”


“刘易，你想的很好。”于止柔含笑，点点头，“你只要去做就行了。”


女神的支持无疑是最好的鼓励，刘易心知他要把这事办好了，好处大大的。


“大人，林师父过来了。”本在院外的李挚宇走进了屋里，抱拳向刘易而说。


“哦？师父来了？你怎么没让他进来呢？”


“大人……我看屋内皆是身份特殊之人，怕会影响大人说话。”


“嗯。”刘易点了点头，对李挚宇道：“让师父他进来吧，你心还算好，但也不能让师父久等。”


“是，大人。”


李挚宇的称呼都已经改变，角色代入的相当不错，他现在与刘易签订契约，自然不能再称呼刘易，对刘易也表现的恭敬。


林清风与李挚宇来学院可以说是前后脚，李挚宇此行是未好受，林清风呢？还不知道。


对于自己的这个徒弟，林清风也理解，他如今身份殊然，实力强大，也该有强者的禁忌和避讳，李挚宇在此见到自己还要先询问并通报，可知刘易并不是简简单单，所以他也不能先进去，即便他是师父。


现在的师父与徒弟的差距也太大了，林清风也自知，所以他也不怪刘易，而这让师父先等在门外是不是刘易定的规矩他就不知道了。


“林师父，大人听说您来很高兴，大人并不知晓是您，也是我自作主张，望林师父不要怪罪。”李挚宇先告了一个歉，是准备让林清风进去。


“怪罪谈不上，我徒儿不错我又怎会芥蒂？而你也做份内之事，不管是否真由你为都没什么的。”


林清风淡然一笑，表现的很大度，而他白布长衫也透出长者高然的气质。


“林师父不愧大人授教者，未有林师父不会有如此优秀的大人。”李挚宇扶拳躬身，对林清风表达了敬意。


林清风随李挚宇慢慢走进屋里，而屋内的众人一个都不少，而之前还多了一个，李挚宇即便刚才见到心讶，也未问，这不是他该问的。


当看到这满屋人时，林清风不禁张开了嘴，他觉得刘易的艳福已经够不浅的了，内有赵盈云，再有公主，后有英灵许倩儿，怎么现在……现在又多出了两名气质出众的美貌姑娘？


林清风向那两名不认识的女子仔细看去，但也只是一会儿，他毕竟是来见刘易，而且多观女貌，可不是他应该所为，即便心底有波动，好奇疑问，也得先和刘易说过话才行。


刘易先看了师父几眼，看他初到这里时的表现，想着一会儿该怎么给他介绍。


“师父您来了？”刘易上前来施礼，躬身而拜。


林清风早已抹起笑容，与刘易对视，看刘易对为师尊敬之意，心里甚慰，无论刘易变成什么样，终究是自己那个宽诚仁厚的徒弟。


“刘易不必多礼了。”林清风将刘易轻扶起，嘴边挂笑。


“师父，徒儿不知您来，因屋内有特殊之人，徒儿绑定的此时也有些特殊，不能下尊，否则徒儿必定出去相迎，请师父恕罪。”刘易又施一礼，脸上有些歉意。


听刘易如此一说，林清风又不禁看向那两名不认识的女子，令他惊讶的是，这两位姑娘皆气质非凡，不同人间富贵者，给人一种深而高不可攀的感觉，犹带圣洁，这是人间女子？林清风竟有了这样的印象，他也分不清了。


林清风仔细想了想刘易的话，身份特殊？就算是公主、皇帝均在，刘易见到自己，也是亲自出来相迎，而许倩儿为下属，自是排除，其他人就更不用说了，那就只有这两名女子了，难道她们有什么特别之处，刘易与之相伴，就代表了她们一定的身份，而不能不顾她们，而见自己了？


林清风越想越惊，刘易在皇帝在时怕都不会这样，这两人什么身份？


“即是如此，为师理解，这特殊之人为师也要好好见见，徒儿你就介绍一下吧。”林清风笑忽然变得含矜，目光也变得拘视，即便问着，他也不敢四处乱瞅，即便是刘易的师父，但这里的人哪个不比他强？


“师父知我得到神之元素石，并有项链佩戴我身，上有女神雕像，她便是女神雕像所化。”刘易对林清风点点头后，含笑着看向于止柔，手指说道。


林清风神色惊动，他没见过刘易的女神项链，却知道他的确有神之元素石，若刘易说的这是真的，那刘易话的意思……林清风可不敢想那是女神，这个想法刚一冒出来就被否定了，难道是神的使者？


就连这，都是让林清风不敢想的，神明让人敬畏，尤其是赋予大陆一切生灵力量的元素之神，更别提光明女神了，那是主神之首，即便神的使者那也是神界之人，他不敢想象，刘易身边会有这样的人。


那会是……林清风就这么愣着猜测起来，难道会是英灵？


英灵为英灵空间所属，而英灵空间英灵为光明女神所赋予，自然也为光明女神所属，会不会是女神派来的英灵？这倒与刘易的身份相符，但就是这样，女神派来之英灵那也是不可小觑的，毕竟身份摆在那里，实力恐怕也是深不可测。


林清风心里有了些自我认为的猜测，偷瞟了一眼于止柔，见她嘴边噙笑，那高雅的面容与身姿让人不敢直视，怕为亵渎。


这位大人深不可测，深不可测啊……


林清风的脑子里只有这样一种想法，他正想着，刘易还看着他，想来等他反应，而林清风有些当机，却不知该做何话说了，眼睛睁着，想来震撼不小。


“刘易，你说的如此隐晦，你师父恐怕不明白，你也真是的，何故如此说。”于止柔轻嗔带笑的看了刘易一眼，模样好不娇俏。


“嘿嘿，止柔，我也确实在照顾你的面子，虽然说你和我，我为主，但本质你还是高过我的，我怎么也要照顾一下你的情绪，你说是不是？”刘易带笑，说的话却相当轻松，表现的很大方似的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第107章林清风要找的人
    “好吧，我接受你的好意，也谢谢你如此对我。”于止柔含的笑容更美，看样子倒是真的很高兴。


这特殊之人虽特殊，但怎么感觉没有特殊的样子？


“还对我说谢谢，你不是我的人嘛？纵使只是本尊灵魂的一丝，但现在的你是我的，你的心也是我的。”刘易的话毫无掩饰对于止柔的占据，他噙嘴而笑，随意而谈。


林清风现在想说话也不好说了，而刘易的话却让林清风注意，他原本猜测着是英灵，但英灵哪有本尊呢？那是？！


林清风眼睛睁大，他不敢想下去，这简直是突破天际了，他的思维从没有这么活跃过。


“这位大人……”林清风不由的扶手，他竟对于止柔称起了大人。


于止柔忙对林清风摆手道：“林师父不必如此，刘易和我相配，与刘易也相当，将我与刘易一样看待就好。”


“师父，止柔说的对，徒儿所尽孝意甚少，也不想让师父折身。”刘易如此道，走到林清风身边扶着他的手臂。


“好，好。”林清风连说两声好，看来甚为欣慰感动。


“师傅，这是安耀耀，也是我认得妹妹，是意识的集合体，可能和女神有关，所以耀耀很特别。”刘易面向安耀耀对林清风带笑而说。


“我叫耀耀，这是哥哥给我起的名字，林师父你好。”将双手交叉扶在裙前，安耀耀对林清风弯了一礼。


刘易怎么看怎么觉得耀耀这礼节像是自己那个世界青涩少女初见人时的礼节，安耀耀那清纯的笑愈发显得纯纯动人。


“好，好。”林清风不断点头，笑容不止，嘴也合不拢。


刘易请林清风坐下，他对周清灵问道：“清灵，你知道学院的优秀生吗？就是评选出的最顶尖的那十位。”


“这我倒知道，优秀生到了中级班及以上才能评选，这都是学院阶段内最顶尖的学生，而能获得这种称呼的无疑是一种巨大的荣誉。”周清灵想了想说道，刘易不在班级内学习，知道的不清楚，所以周清灵就说的详细了些。


“咱们刚进学院时，那陆子昂说过他是学院十大优秀生之一，好像就是学院比赛产生的，各系各班会综合选出十大，也就是普通、优秀，中级、高级班每一系元素武者中选出，而我决定要弄个学院十大，所有人中评选，这也会更激起学生们的兴趣和争夺之心吧？”刘易笑笑，接着道，“而这也有奖励，奖励就是……皇家的恩典你看怎么样？”


“你是想……让我父皇奖励他们？”周清灵很聪明，马上猜到了刘易的意思，并确认道。


“的确是如此，我还得和陛下讲明，好获得陛下的资助。”


“师父，您老人家到这里来，是想看看我吗？”林清风来后并没有事情说出，想来是没什么事，刘易将自己的计划说完了，也就和林清风说起话来。


“是啊，刘易，我在刘府待得无聊，所以想过来看看你，还有我是看英灵大人留书告知来了学院里，这才兴起了心思。”林清风笑笑如此对刘易道。


刘易这才得知林清风为什么来学院里，原来也是李挚宇引起的。


“我在外漂泊许久，还是觉得在帝国之内、徒弟身边安心些。”林清风忽然有些感慨，看着刘易笑而感叹。


“师父，以后您就常留在徒儿身边，让徒儿好好孝敬您。”刘易说的这般真诚，在这个世界刘易无父无母，也就师父对他最好了，当然想着报答。


“刘易，你的心意我知道了，但为师还有很多事情要做，这次远游为师的目的并没有达成，虽然有些遗憾，但冲劲依然，所以为师还是会离开的。”林清风点点头，嘴边弯着，目光也柔和。


“师父您有何重要的事，上次你未和徒儿说清楚，这次徒儿一定要知道。”刘易这也是对林清风关心，眼睛看着他不眨，原来他实力低微，老师去哪里他自然无法阻止，但现在他已今非昔比，还真想知道老师去干什么。


“唉，刘易，你也的确不是孩子了，为师有些事情也该告诉你，我要去一神秘之地，名叫秘谷。”林清风叹息一声，接着缓缓而道。


秘谷！


这个词刘易听过，就是赵世山将藏宝图拿来的那次，赵世山除了知道那是一处神秘的大峡谷，其他一无所知，却是藏宝之地。


这神秘的大峡谷也是也是野史传闻中所说，在西方之处，出了夏明帝国，其他的一无所知。


“这秘谷在穷武帝国，那里有为师要找之人，大概的方位虽然知道，但为师也是在摸索，并且为师实力有限，有些地方并不能穿越，弄得风尘仆仆，却一无所获。”


刘易认真的听着，也一直看着林清风，这时问道：“老师你是怎么知道秘谷的？这秘谷相当神秘，唯有野史记载，老师当真去找？”


“徒弟，你也知道秘谷？”林清风神色凝了凝，对刘易问道。


刘易点头：“嗯，我这有一图，像是有什么东西标示在秘谷，所以徒儿才知道此事。”


“你竟然也有！”


林清风相当意外，为何会有这样的表现是刘易想问的，而且……难道他的老师也有吗！？


“唉，天意，天意，人类的火种传递到了你这里，我原本是想独自面对危险，可你也牵连了进来，也罢，你实力强不可测，也可担当此重任，就让为师和你一起行动！”


“为师要找的人并不是一个，而是一个组织，他们为了大陆的延续而存在，你师父我并没有那种力挽狂澜的能力，但我也想参与，即便为此付出生命，也要保大陆的安宁。”林清风头向上，抬眼看屋顶，垂下来，刘易分明的看到他眼中有种坚定执着，与为了心中意志，不畏死亡的决然，让人动容。


“老师的意思是说现在并不是安宁的时刻吗？或者即将有事情发生？”刘易问道，他听出了林清风话中的意思。


“是的，这不安宁之根便是魔族，万年之前远古之战的魔族！”林清风说的很用力，眼睛里所透恨绝之意。


“这魔族又开始蠢蠢欲动，黑暗的信徒出现，那魔族还远吗？怕是又要引人堕落，给人以强大的力量为引诱，只为冲破空间之壁而来，我感觉有黑暗召唤师出现，后来居然又变多了，这自是危险来临的预兆。”林清风一直在说，想让刘易明白，而看刘易没有疑问的神情，他也不作停顿。


“地图上说明，有黑暗聚集将是大陆再遇危机，须找到神的组织，与之奋斗才能化解，为了大陆安危，为师再怎样也要去发挥一下力量，只是这神的组织甚是难找。”林清风有些丧气，也透出些无力，也不知是因为自己的实力还是因为找不到。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第108章开展比赛
    “师父您也别太灰心了，万事皆可成，何况还有徒儿在这里。”刘易对林清风安慰，想让他意志好一些。


“那些人就可能在秘谷，地图上也有说，可惜未到，至今没有见过。”林清风很遗憾，有种近在咫尺，却无法触得的感觉。


“现在徒儿还有事，若哪日师父想去了，徒儿也有时间，定陪师父去一趟。”若刘易真想找到，怕也不难，林清风只是限于实力，刘易则没这方面的困难。


“好吧，也只有这样了。”林清风微带笑，纵使无奈些，却也应该觉得是不错的。


李挚宇还在院内，闪电也回来了，这头老虎在学院里四处溜达，学院的学生算是熟悉了，刘易出来摸摸他的皮毛，想着闪电以后会有大用了。


刘易有时会变成学院与皇宫两线之间，今天也不例外，见到皇帝陛下后，听到刘易要开展学院比赛，请他做比赛奖励资助时，周凌兴痛快的答应了下来，并承诺得名次者会受到皇家褒荣，并有专门的资金奖励。


刘易很快回去，将消息告知了院长，院长对此是支持的，即便现在未到学院规定的比赛时间，规则结果也有了最大的变动，可目的性都是一样的，为了学院学生成长。


院长表达认可，刘易自然感谢，这需要一个筹备，至少十天，比赛物品、场地、疗伤、休息场所这些都要准备，刘易也理解，拜托院长开展下去。


刘易自己也设立了奖励物品，而这物品还非同一般，是自己受到系统的奖励而得。


刘易和周清灵说将给她一件好的宝器，这是刘易收服英灵后奖励礼包打开得到的，是一把剑，远古之剑。


这远古之剑自带增加英气属性，可能和收服英灵有关，英气增加，一定程度的可以增加能量攻击强度，这倒是一件不可多得的宝贝，是地级上品宝器。


当刘易将剑拿出来时，周清灵当然很高兴，这剑是中型宽长剑，看着就极具硬度与攻击性，周清灵身上的铠甲还没脱，让她拿在手中当真显得女子英气不凡。


礼包内还有一件物品，为远古之盾，看来是成套的，盾身有繁复花纹，颜色古朴，刘易看了一下它的属性信息，地级中品防御型宝器，百分之百抵御地境高等武者攻击，百分之五十抵御圆满境武者攻击，白分之二十抵御化虚境武者攻击，百分之十抵御天境武者攻击！


别看后面数字越来越小，这盾居然连天境武者的一定攻击都能抵御，简直是不破盾牌！


中高阶武者得到它，就像是得到了一个保命良器一般。


而这远古之盾也是此次学院比赛的奖励，要是学生们知道它的功效，恐怕拼进全力都要得到它。


刘易问周清灵是否有意向参与比赛，周清灵满怀兴奋的说，当然要，刘易也早就料到，并将剑送给了她。


刘易之所以会如此，是想周清灵能成长，有一颗成长之心，参与比赛对她倒是一个好的选择。


许倩儿作为大赛的评判，这是刘易为其定制的，学院即将比赛的消息传播过来，以及许倩儿作为评判，很多人激动不已，而若是能见到她也必定令其印象深刻，对于英雄，尤其许倩儿如此传奇励志的英雄在许多方面与常人相似，更兼美貌卓越的风姿很多时候都收获了人心，获得了一定他们的敬仰崇拜。


这次大赛不仅奖励诱人丰盛，还能见识真正的英雄，不少奔走相告，最快的将消息传递到了学院各处。


学院百分百下达信息，正式通知也是在一天后，而学生们也积极准备，购买宝器和自身修炼，以应对学院大赛的到来。


各班级挑选出选手，安排晋级，这些在班级里进行就行，接下来便是训练场晋级，以训练场为场地，之前获胜者再进行一轮比试，再接下来就是以学院空地中央的场地决出佼佼者，这通常是各系最顶级的人物，通过较量决出学院十大。


学院老师也是判定胜负之一，他们负责班级、训练场的判定，而许倩儿则是学院中央场地的判定。


赵盈云的实力已经到了地境，刘易想着也让她去参加比赛，正好可以展现一下她的实力。


时间流逝，比赛之日也快到了，许多学生摩拳擦掌，对此他们都很兴奋，而有的人进步真的很大，自从听从刘易的指示，努力学习，提高自身，他们的精神力都有大幅度的提高。


弱者也开始变强，将强者的差距拉短，他们都很期待自己会有什么表现。


赵盈云现在已经到了中级优秀班，刘易特地去看了看，现在比赛初期已经开始，赵盈云并没有打斗经验，和周清灵还不同，而且刘易给了周清灵一件相当好的宝器，攻击力也相对加强，所以他没去看周清灵，而是来看赵盈云。


而赵盈云也没有让刘易失望，打斗非常顺利，直接一个“光明耀眼”就将他们照瞎了，再攻击，相当轻松。


赵盈云很快晋级，普通班与优秀班的差距还是非常大的，根本无法对打，为了避免这种情况，刘易规定，晋级者也只和自己实力差不多的人对战，但最后决胜者排名肯定不会很高，毕竟实力在那里，但也在学院优秀十大之内，也为他们排名其中作了一个保证。


能在学院十大中争位，做一个全学院影响性的标杆，有谁不愿意呢？自然班级晋级后也非常激烈，系与系的争斗更具精彩性。


赵盈云一路过关斩将到了学院中央场地比赛，周清灵也没什么悬念，而刘易的忠实支持者魏一显也是如此。


中央场地的比赛由院长主持，很多不具备资格和淘汰的学生都作为了观者，现在是下午时间，场地由高台和台阶组成，足够宽大，几千名学生还有学院老师，也有达官贵人听闻前来观看，将擂台围的满满当当。


参与中央场地比赛的学生都是学院的佼佼者，更有甚者几次都是学院优秀生，而这次也有明显的变化出现了，一些不出名的学生居然占据了一些优秀生比赛的位置，以前虽有却也不多，这是很少见的。


而开始的战况就变得激烈起来，周清灵的表现尤为出彩，一身女式铠甲配上刘易给的远古之剑，竟将地境武者给打败，一下晋级成功学院十大优秀生第八名，而周清灵也只限于此了，再往上周清灵并不能挑战。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第109章昌运拍卖行
    赵盈云则获得了第五名，赵盈云的光明元素亲和力之高世所罕见，使用起来也得心应手，因为特殊性，具有平和对方战意的效果，也就是说敌人的对敌决心会下降，而且赵盈云那么漂亮，与她对阵的人都不忍心下手。


赵盈云虽经验有限，但凭借超高光明元素聚集与释放速度，将一名圆满境武者打败，由此成功晋级学院十大优秀生第五名！


许倩儿在台上做评判，她实力高强，完全有资格胜任，而许倩儿吸引众多人的目光，令这场比赛都增艳不少。


魏一显不知道是不是因为忠信刘易最深的原因，竟突破的非常快，已经超过了他的同班同学周清灵，到了地境阶段，只是在大赛阶段，还没有升班，并且打败了同阶比他修炼日深的武者，排在赵盈云之下，成功晋级学院十大优秀生第六名！


前几名是学院撼动不了的强者，他们本就努力认真，在刘易传播女神的启示后，也是认真听取，充分相信刘易的话，精神力发展迅速，由此更是强者更强，更令观者赞叹，这次大赛比往年精彩程度提高了不少，真是越来越精湛。


最后十大优秀生全部产生，刘易也带来了皇帝陛下对他们的褒奖，荣誉自是不可少，还有金钱的奖励，除此之外，就是重头戏，刘易一同给予第一名的奖励，远古之盾！


第一名名叫韩心志，年龄三十岁，化虚境金系强者，平常就刻苦修炼，以成为众所瞩目的英雄为目标。


刘易倒觉得自己这远古之盾没有白送，有这种正气和理想，正符合刘易要传播的神谕。


而且韩心志攻击力奇高，再配上这一件防御型宝器，实力可以说是又上升了一个档次。


此次学院比赛结束，刘易心满意足，后边的事情展开后边再说，他倒对老师所说的“神的组织”产生了兴趣。


这似乎正好可以抵挡陛下与大陆即将遇到的危机啊。


从他和老师的那次谈话来看，那藏宝图不仅仅是藏宝那么简单，这藏宝图林清风从何而来，刘易也隐约猜到了，老师说过火种的传递，这是何意无疑是生命的延续，这可能就是老师得到宝图的解释。


而火种也似乎是神的组织传下来的才对，那这宝图所以就不是一张了，而老师得到宝图也是意外得到的，刘易后边问过老师如何得知这么多，神的组织的事情，黑暗蠢蠢欲动，危险来临的预兆，而师父答宝图上有文字，只是不显，为隐藏的一部分，需高深的炼金师才能破解，并且炼金师专研古文字，也只有他们能看懂。


老师之所以想去找神的组织，是老师心正身正，想为大陆贡献力量，刘易也对这样的老师尊敬。


炼金师？要说炼金师，刘易手底下就有，他掌控的昌运商行便有相关联的拍卖行，里面的鉴定师、炼金师倒也有不少，只是不知道他们是否等级高深，能为自己发现宝图上的文字，并为自己解读，自己想亲自看看。


刘易之所以这样感兴趣是想发现蛛丝马迹，说不定以后自己就会用到了。


刘易从学院里出来，周清灵跟在他身边，虽然是周清灵要求的，但刘易也挺爱带着她。


拍卖行在京城颇为繁华的地段，拍卖行与商行同名，算是一个品牌。


刘易和周清灵来到这条街上，周清灵比较欢欣，与刘易在街上四处看，刘易陪着她的热情似火也比较开心。


昌运拍卖行所占地方极大，也体现了昌运商行的实力。


朱漆的木柱门，高屋顶瓦，看着就颇为气派，而门前也有护卫守卫。


刘易牵着周清灵的手来到了门前，守门的护卫一见到二人便问道：“两位，拍卖未开始，不知两位所来何事？”


“我想见你们拍卖行陈管事或者其他人来也行。”刘易对那说话的护卫微笑而道。


“陈管事？你认识陈管事？”听得刘易一说，那护卫询问了一下。


“对。”


“好，请稍等，陈管事刚好在。”护卫对刘易道了一声，转身向门内走。


刘易知道陈自鸣不仅看管商行事务，拍卖行也在其管辖之内，但是否在这里那就不一定了，而看来他今天的运气很好。


刘易点头，脸上带着笑容。


看着护卫进去，他就和周清灵等着，另一名护卫，显然有些无聊，对刘易和周清灵道：“陈管事事务繁忙，平常甚少露面，今天正好赶的巧了，你们和陈管事什么关系啊？”


“我和陈管事相识已久，得陈管事帮助了。”刘易笑了笑，这样道。


“刘易你说过曾帮助过商行，陈管事也对你不错，现在正好用上了啊？”周清灵眼睛弯弯的，看着刘易笑道。


“清灵不要说话。”刘易轻凝的看了周清灵一眼，嘴角弯着轻责了一下。


刘易说自己是老板，恐怕没人相信，不如叫人出来直接进去的好。


周清灵翘了一下嘴唇，刘易眼中温柔，带着笑容。


刘易看着门内，很快有一穿锦袍的老者出现，正是陈自鸣。


他仔细向外看着，当见到刘易的身影时，目光定住。


陈自鸣的脚步忽急，忙向门外走来。


“行长大人。”陈自鸣到了刘易和周清灵面前，抱拳深低头对刘易行礼道。


那刚跟出来的护卫本还神色自然随意，忽的双目一睁，看着刘易。


“行长大人！”这护卫赶紧抱拳行礼，而那门边的另一名护卫也如是。


“陈爷爷，久未见，康色依旧。”刘易浅浅带笑，看着陈自鸣道。


“大人关心，实托大人之福。”陈自鸣也笑起，看着亲切心热。


“并不知大人前来，未能及早出迎，大人随我进去吧。”陈自鸣在前挥手示意。


刘易轻点头以示同意，看向周清灵道：“清灵，进去吧。”


周清灵带笑点着脑袋，和刘易一起随陈自鸣步入大门。


“呼，没想到今天见到了行长大人，我还以为是普通的亲戚呢。”那在门外同刘易说话的护卫轻抹额头，呼出了一口气。


他意外又有些荣幸，看向门里，对同伴道。


“是啊，行长大人果然年轻，具有传奇召唤师身份的经历，居然这么平易近人，我刚才还和他说了几句话不是？”那护卫对同伴笑着反问，不知是高兴还是自得。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第110章步一凡大师
    “诶，别说你，刚才我和行长大人说话更多呢，你没在。”


“得得，别吹了，能说多少？行长大人刚来时，还是我先问的呢。”这人甚扫他的面子，也不大愿相信，还说明自己的特殊。


“我的确和行长大人说了几句拉常话，爱信不信。”……


刘易看着拍卖行内部，很有些富丽堂皇，稍外边好像是工作区，属于接待一类的，有笔墨纸砚的书桌，俊男美女在桌后。


“大人，稍里是拍卖厅，您若有兴趣，等下我和您去观看。”陈自鸣在前面引领，回头对刘易道。


“嗯，陈爷爷，拍卖行里有许多炼金师吧，带我去见见他们。”


刘易这次来就是为了找炼金师破解一下地图，而他接下来道：“拍卖行里最厉害的炼金师是什么等级？”


“是大炼金师以上的炼金大师，这也是拍卖行里最厉害的炼金师了。”陈自鸣很快给出了答案。


“那他能破解一些隐秘物事的东西吗？”


“大人是说具有隐藏性质的宝贝是吗？可以是可以，炼金师专攻这些，不过有些东西也得看是什么物事。”陈自鸣对刘易道。


刘易也不再问了，只要见到就知道了。


“大人，拍卖行最厉害的炼金师就在鉴定室内，很快就到了。”


陈自鸣说着，再往前走了些，果然来到了一个房间前，上面有门牌，“鉴定室”三字。


陈自鸣打开了门，刘易向里看去，见一身穿镶金白布的老者站在一桌前，手里正拿着一样东西仔细的看着，他大约四十多岁，蓄有长须，有一幅仙风道骨的模样。


“步大师，行长大人来了。”


老者可能太过专注，还没发现他们，陈自鸣带笑只好喊起来。


那老者听到回头，放下了手中的东西，看向他们。


“行长大人，这就是拍卖行的炼金大师步一凡大师。”陈自鸣含笑向刘易介绍。


“属下见过行长大人。”步一凡向前和刘易行礼。


刘易微笑点头，对步一凡道：“大师，我今天前来就是想要一些你的帮助，我这有一张图，你看一下，看能否发现些秘密。”


刘易向怀内掏去，将那张藏宝图拿了出来，递到步一凡眼前。


步一凡接过，仔细看了看，眼内出现亮色，抬头对刘易道：“大人，此图非同一般，我感觉到地图上依旧有禁制存在，我听说曾经有人找炼金师破解禁制，不会就是这东西吧？”


“大师说的对，正是此物。”刘易肯定的回答，步一凡既然这样说了，那之前也只有此物会特地来找炼金师了，也必定是此物无疑。


“嗯……我看看怎么破解……”


刘易和周清灵走近步一凡身边，而他低头审视地图，手拿着地图，手上有金色荧光闪现，犹如蜘蛛网般形成一条条的线布满了整张地图。


刘易和周清灵都瞪着眼睛看着，而陈自鸣也凑过了身来，不止如此，步一凡手中又有青色光芒闪现，竟延着地图的路线表示一直向前，最后到达了秘谷的标示处。


整个地图忽的白光一亮又消失，步一凡手中的金、青两色光芒也消失了。


刘易看到那地图上显现出了大片的文字，在地图路线旁边。


“真的有文字。”刘易不禁出声。


他眼睛睁的更开些，像是想要再看清楚一点，而身子也向前。


“大师，这些文字都是什么意思啊？”刘易当然是看不懂，所以求教步一凡。


“上面的文字说，这地图早有安排，为辖下炼金师所有，代代传承，心不正者不可得，望谨慎保管。”步一凡一边看着一边道。


“想必大人对此物也知之不少，我也就不多说了。”步一凡如是道，看向刘易。


“刘易，这件宝图可以得到很多东西，你就不想……”周清灵转头看刘易，话中这样道，却没有说完。


“我来找大师破解隐藏的文字是想了解这东西还有哪些线索，大陆的危机可能发生，而这就有相助之法。”刘易笑了笑，对周清灵道。


“那你找到了吗？”周清灵眨眨眼睛。


“嗯，找到了，这事远古之时就有安排，这让我心里有些底了。”


刘易和周清灵回去了，而刘易还有事情要做。


他答应过按要求做，精神力有大幅度提高者，并想学习召唤术的可在半月后去找他，而还真有人去了，刨去想修武的，合格的有十几个，刘易这个老师当然得尽到责任了。


恰好他老师在这里，刘易正好缺召唤书籍，而作为正统的召唤师，林清风手里正好有几本。


林清风的召唤书籍都属于中等的，但对于这些学生修炼召唤术也足够了。


而所修召唤术能召唤元气兽，根据实力不同，能召唤的元气兽等级也不同。


而刘易的信仰栏蹭蹭的往上涨，这让刘易心里乐开了花，而他距离高级召唤师巅峰也不远了！


对于神谕的传播刘易一直没有止息，而且更要加强，刘易想好了，他要培养一些实力高强，并且是铁杆的支持者，以他们为核心，传播信仰。


这就要让他们对自己的指挥调度高度执行和默契，如何发现这样的人才，刘易自有办法。


忠信他的人已经不少了，缺的就是得心应手的调配性，这就需要刘易去培养了。


天蓝学院每年秋季都会有学院任务，为的就是让学院学生接受试炼，提高实力，而很快，学院任务就要开始了。


刘易作为老师，将带领他的学生去参加，即便他没有名额，刘易也可以自己去要一个，并且自己挑选组织学生。


而很快他就得到了学院的首肯，而试炼地在学院的后山，因为危险性很高，所以必须达到一定的实力才能去。


这个范围在中级及中级班往上，并且是院长亲自带队，由于要深入的话，即将进入幽连山脉深处，这里高等级的元气兽时常出没，没有最顶级的人守护，怎么都是不保险的。


刘易这次带的人比较多，有周清灵、许倩儿、赵盈云、TX、宁克为等等，还有那土狗般大的闪电。


其余学生也有老师带队，都是各班级老师，人数可以说是不少。


刘易还带去了于止柔和安耀耀，当这两个女孩出现在众人面前时，很多人都屏住了呼吸，我擦，刘易身边怎么又出现了两个美女？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第111章互相攻击的圣兽
    当然刘易不会去告诉他们如何，而他们也不敢，连院长都不敢说话，他们更别提了。


这一群浩浩荡荡的上百人向幽连山脉进发，恐怕里面的元气兽是要遭殃了。


刘易要TX放开手脚，现在他身边只有这么一个系统空间英雄，也只有她杀元气兽才能获得奖励，既然来了，刘易当然要想着怎么好好的赚取灵魂力，这可是个好地方，而且他还要升级呢。


试炼是要分队的，却不能分开太远，大约互隔不能超过三百米，一般的危险老师就能应对，解决不来也能顶一阵，到时会有其他高级老师支援，再不济还有院长呢，这点距离，对于他们的精神力来说还是可以感应的。


刘易这边的人相比其他队的人还算是少的呢，他这队名为召唤师队伍，当然不纯粹由召唤师组成，只是他是召唤系的老师，手下还真有学习召唤的学生，并且都是刘易的忠信者，除了学习召唤的忠信着，还有随刘易学习武者之道的学生，都是忠信之辈，魏一显就是其中最明显的一个。


他的那些学生也练练手了，因为刘易的教导之下，还有林清风的指授，以及召唤书的存在，他们已经可以召唤出元气兽，而且等级都不低。


当然刘易不会去告诉他们如何，而他们也不敢，连院长都不敢说话，他们更别提了。


这一群浩浩荡荡的上百人向幽连山脉进发，恐怕里面的元气兽是要遭殃了。


刘易要TX放开手脚，现在他身边只有这么一个系统空间英雄，也只有她杀元气兽才能获得奖励，既然来了，刘易当然要想着怎么好好的赚取灵魂力，这可是个好地方，而且他还要升级呢。


试炼是要分队的，却不能分开太远，大约互隔不能超过三百米，一般的危险老师就能应对，解决不来也能顶一阵，到时会有其他高级老师支援，再不济还有院长呢，这点距离，对于他们的精神力来说还是可以感应的。


刘易这边的人相比其他队的人还算是少的呢，他这队名为召唤师队伍，当然不纯粹由召唤师组成，只是他是召唤系的老师，手下还真有学习召唤的学生，并且都是刘易的忠信者，除了学习召唤的忠信着，还有随刘易学习武者之道的学生，都是忠信之辈，魏一显就是其中最明显的一个。


他的那些学生也练练手了，因为刘易的教导之下，还有林清风的指授，以及召唤书的存在，他们已经可以召唤出元气兽，而且等级都不低。


这一下疯狂猎杀开始了，那些学生都很兴奋，有召唤暴熊的，土系王级巅峰元气兽，那力量与元素力真不是盖的，它一个大地震颤，通过吼声可以引动巨大土刺与土地沼泽化攻击，并一巴掌能把王级巅峰的巨獠野猪的头骨给拍碎。


还有召唤双翼飞蛇的，木系王级巅峰高等元气兽，具有遥控藤蔓将元气兽缠绕而死的能力。


并且有能召唤皇级金睛狮的存在，属于金系，可将身体化为刀锋冲刺攻击，极为厉害。


刘易的信仰栏灵魂力奖励不断增多，他们都是受刘易影响而变得如此，因此对刘易都极为的尊敬与感激，刘易要他们往东他们不往西，要他们打狗不撵鸡，而刘易的心里也很畅快。


TX的杀戮更为狠辣，并且破坏力极大，一能源抢下去直接洞穿元气兽，并且炸的周围一片狼藉，如果元气兽不死，她还要上去割头，将元素结晶掏出，这对她有作用。


那元素结晶在她手中直接被液体金属包裹融入身体之内。


而刘易顺利的进阶到了高级召唤师巅峰，可刘易没欣喜太久，就出现了状况。


“学生们赶紧撤退，快，去通知刘易！”


邹爱生本带领着一队学生前进，他们也很顺利，遇到高等级的元气兽学生们都能成功战胜，学院的试炼目的就是检测并增长他们的实力，相信这会给他们很多宝贵的实战经验。


可事情往往不如想的那样一帆风顺，并且有些出人预料，他们竟然来到了圣兽的地盘，并且圣兽不止一只！


远远的邹爱生就感觉有些压迫，让他的心里有些不安，但他想不到会是什么，按道理来说，这里还算是比较安全的区域，要说有什么邹爱生抵挡不了的，这些年邹爱生还真没见过。


但他很快就不这么想了，从林间忽的飞上来两只庞然大物，一只是头有羽冠，覆有火红色羽毛，并有彩色尾羽的巨鸟，皱爱生并没有见过这种元气兽，也不知道是什么。


但另一只他却知道，那生物身上覆有黑色的死亡之气，具有长长的肉翼，犹如老鼠般的脑袋，居然是一只庞大的蝙蝠，吸血蝠！


吸血蝠为黑暗系元气兽，与死亡蝙蝠还不同，它们吸食生物血液，并将黑暗之气缭绕生物周边，令其断绝生机死亡，是很可怕的元气兽。


院长的等级在天境，可院长感觉他要是对上其中的任何一只都没有把握，神啊，这到底是怎么回事？两只圣级元气兽怎么会到这里的！


邹爱生心里疯狂呐喊，而接下来更危险的一幕出现了，虽然两只圣级元气兽距离他们很远，但它们竟然在互相攻击，剧烈的元素震荡波及这里，并且有天劫被引动，如果不快跑的话，这些学生根本无法抵挡，很可能很快就会被雷电劈的化为飞灰。


邹爱生心想刘易也能感觉到吧？但他却不想是不是这样了，必须让刘易快点来这里才行，刘易要是能抵挡些两只圣兽攻击力的余威，这些学生也能安全一些。


“快、快，去找刘易，让他快到这里！”邹爱生一直在喊着这话，不是他不镇定，再镇定点，这些学生就要遭殃了。


果然！


“咔、咔。”天空被黑色的乌云覆盖，巨大的闪电直击而下，两只圣兽缠斗在一起，那巨大的吸血蝠扇动翅膀，黑暗之气席卷向火红色的鸟，并不时有雷击在它身上，但火鸟一直昂扬头颅，身化火焰扑击吸血蝠。


吸血蝠将头伸向火鸟颈侧去咬她，也不惧它的火焰，而火鸟眼望天空，一条条巨雷击在吸血蝠身上。


纵使被咬住，火鸟一展翅膀向前击，将吸血蝠拍飞，而它也急向后撤。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第112章塞巴斯蒂安
    这边已殃及池鱼，刘易很快听到了院长的喊声，并有老师和学生向他这里赶来，刘易要周清灵他们不要乱动，并吩咐许倩儿和TX保护好众人，急向雷电聚集处而去。


院长运用起风之屏障阻住了一部分雷电，让部分学生免遭危机，但还是有一部分被雷电所击，好在雷电威力变小，只是将他们击晕过去，院长忙指挥学生带他们远离。


刘易见到了这里的混乱，忙召唤出英雄天使兽，将一些学生飞着带离，并有白起一并忙活，他的死亡之气具有使人死寂的功能，但也可以作为防护，白起释放出大量的死亡元素力为天使兽争取了时间。


“红焰，你我即将化形，你最好不要再反抗，作为圣兽后裔你不希望下边的这些人死吧。”那巨大的吸血蝠居然在开口说话，所对正是火鸟。


它的声音巨大，让下方的人听了一个清楚，刘易抬头。


吸血蝠说着将头颅转了过来，红色的眼睛直视下方，刘易看到它的嘴角竟露出了一丝邪意的笑容。


“威伦斯，你来到幽连山脉找到我无故攻击，就不怕我族族长的讨伐吗？若你再对下方的人出手，必定会让女神震怒，到时你能不能回到西方都是个问题。”火鸟发出了怒音，竟也是人声。


“呵，我若怕就不会来了，只要得到你一切都是值得的，何况女神远在黑绝森林里，你想她能听到你的声音吗？就连你们族长也是一样，嘿嘿。”吸血蝠嘿嘿笑起，对火鸟的威胁丝毫不在意。


“既然武力暂时压不过你，那我就看看你是否对这些人类关心，听说你们圣兽一脉以守护人类为己任是吧？”如此说的吸血蝠竟直接转身向下飞来！


“威伦斯，你敢！”火鸟直急，但吸血蝠哪听她的，头都没回，眼看距地面越来越近，火鸟也直追而来。


“该死！”刘易知道现在是什么情况，口中不禁低骂，瞅瞅四周，学生已经撤的差不多了，天使兽正向这里急飞来，白起和院长还在这里。


刘易不知道这吸血蝠什么等级，他也来不及思考，必须以最强战力解决才行！


“系统，召唤！”


眼前面板浮现，“随机召唤”四个大字显现！


“黑执事DD英雄，塞巴斯蒂安！”


眼前有圆形白色光阵出现，刘易的眼睛紧紧凝着，吸血蝠已经越来越近了！


吸血蝠本是急飞的身体一停，但也不是太久，依旧俯冲而来。


一身优雅的黑色西装，带着白色手套，俊朗的面容，以及让人痴迷的深黑色眼眸，此时正凝视着阵外的刘易。


光芒消失，塞巴斯蒂安完全的出现在刘易眼前，他伸手扶胸，单膝下跪，对着刘易低眸出声道：“我和您签订契约，即使您身为人类，但我会帮您完成任何事情，直到得到您的灵魂，在回到地狱之前，这是我要做的，我的少爷。”


塞巴斯蒂安的声音充满磁性的美感，而他的眼眸也充满了诱惑力，嘴边弯起令人迷醉的笑容，声明，刘易绝对不是玻璃，但是，他的模样像是要将一切奉献一样，毫无保留。


“塞巴斯蒂安，恐怕你要失望了，我的灵魂属于命运，而你被命运主宰，当你想将黑色的羽毛覆盖到我身上时，我可以接受，不过我可以随时摘下来当做收藏品，就像将你扔进原来的空间一样！”刘易说着手掌握起，形成一个拳头，对着塞巴斯蒂安，他冷笑。


“相比于我的少爷您更加的强大，但我想他的灵魂会更加的美味，不过您既然和我签订了契约，我想这命运来得很突然，不过我相信您会慢慢相信我的。”


“相比于我的少爷您更加的强大，但我想他的灵魂会更加的美味，不过您既然和我签订了契约，我想这命运来得很突然，不过我相信您会慢慢相信我的。”


听到刘易所说，塞巴斯蒂安目中先是不平静的一动，但很快又挂起柔和的笑容，看着是那么有润人心脾的魅力。


“好吧，那得我能时常用得到你才行，我不会和夏尔一样时常需要你的帮助。”刘易无所谓的耸耸肩膀，同时看向身后道：“你觉得天使怎么样？”


刘易忽然有了一种恶趣味，天使与恶魔同在，而且都被自己掌控，真是讽刺啊。


刘易对塞巴斯蒂安而问，他还透出想听他感受的模样，此时，脑中一动，“契约！”


“塞巴斯，你说和我签订了契约，我有说契约在哪了吗？”刘易像回神一般突然问。


塞巴斯蒂安本看向刘易身后，他目光平静，而天使兽在刘易身后悬浮着身体，这样的状态怕是刘易不问，没人会知道他的心理。


但刘易又问了另一个问题，他只得答道：“契约在您的眼睛里，您和我的少爷一样，不想契约定在身体皮肤的表面。”


塞巴斯蒂安嘴角上勾，看着此时的刘易。


“眼睛！”刘易猛回头，看着天使兽，“天使兽，我的眼睛！”


“您已被黑暗所侵染，但也被光明所守护，我感觉到您体内的光明一直存在。”天使兽漂浮着，看着刘易轻轻道。


在刘易的右眼中，一个明显的蓝色五芒星阵图案存在着，犹如刻上去的一般。


“被引诱的人类，我知道你们迟早会堕落，而我则会更为直接，今天，却有些要改变了，我要你怎么死呢？”那吸血蝠在低空中已经停下，而身后雷击一直存在，并形成网状，阻挡了火鸟的追击。


刘易早就看到了他，他却像有趣一般的稍停下来，刘易才和塞巴斯蒂安说这么多。


刘易心情渐渐平静，看来系统的安排有时也是让自己弄不懂的，等收拾完这个家伙，再问问耀耀。


刘易觉得或许自己不应该自大，灵魂虽说是自己的，有系统在谁也夺不走，何况系统掌控的英雄？但万事皆小心，为了英雄的强度，一定程度的他们的能力也会提高，刘易可不想被古惑。


“现在我命令你，杀死这个蝙蝠，而且你的契约其实由我掌控，不信的话，我可以给你演示一下。”刘易语气泛冷的同时，说到后面抹起笑，同样的冷感。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第113章你是恶魔？
    刘易灵魂力开始发散，却同时涌向右眼，那本蓝色的六芒星忽的变得暗淡，而塞巴斯蒂安本安静的面容忽然一惊，他深低下头去，道：“是，我的主人。”


塞巴斯蒂安站起，转身看向了吸血蝠，吸血蝠头昂起，有种骄傲感，巨大的肉翼扇动着，而后身体散发出黑暗之气，将其整个包裹，在刘易等人的目光中，黑气变浓郁后，又慢慢消散，刘易眼睛一睁，他看到了什么？那吸血蝠不见了，出现在眼前的是一个朦胧的人形！


他用披风将身体遮住，金黄色的头发，露出一双妖异的红瞳眼膜。


他脚穿长筒皮靴，就那么悬浮在那里，相比吸血蝠巨大的身形，他变小了很多，但却有一种摄人的压力，甚至是比以前更强！


他双臂将披风展开，整个身形都露了出来，面庞俊美，却是高鼻深目，薄唇轻勾，看着下方的刘易等人。


“真是不错的身体。”吸血蝠也有名字，刘易他们都听的叫威伦斯，刘易起先还没在意，可看他现在的形象，让刘易不惊讶都不行了，这和自己原来世界的欧洲人有什么两样？


威伦斯看着自己的身体，两只拳头握紧，他的衣着也明显与夏明帝国的人不同，穿着短袖短衣、长裤，却是很明显的皮质，但无一不凸现他的身材与异样的气质。


“你是恶魔吗？要知道我们和恶魔一族有过合作，按说你该吞噬掉他才是，是想留着他做什么？”威伦斯嘴角抹着邪异的笑容，看着塞巴斯蒂安问道。


他透着兴趣，看来很想了解一下。


“喔，难道他的身份不简单？可是既然契约已经签订了，他就逃不出你的手掌心，你这样的签订契约方式还真是奇异啊，其他恶魔都以力量为引诱，而你似乎以忠诚为诱饵，而你还变幻了这副样貌，你已经成功了，不说出你的目的吗？”


威伦斯自我好像很了解一般，一边想一边道着。


“我只是一名执事，新的少爷已经和我签订了契约，在不违背契约的情况下，少爷的任何命令我都得服从，如此的命运是我主动追求的，并且我已经得到了好处，我终将跟随少爷，直到永远。”


“或许少爷说要杀死你是我应该做的，但为了少爷，我会将你带到少爷面前，直到少爷叫我出手的那一刻。”塞巴斯蒂安说话一直带着笑容，浅勾的嘴角看不出善恶的情绪，眼瞳却慢慢变成赤红色，他将右手的手套摘下，手背伸在身前，上面的蓝色的五芒星图闪耀，“我无法违背少爷的意志，契约存在的一天我都将帮助完成少爷的使命。”


“你是恶魔吗？这与我了解的可不同，恶魔从不会被束缚，只有束缚人类，或许我应该叫你元气兽更合适一些。”威伦斯嘴角冷笑，高傲的面庞更透出一种不屑。


“契约存在的一刻，我便为少爷所属，我也不过是一名执事。”


“你的力量很强大，或许黑暗系的元气兽能变成你这副模样，让我看看你的真身吧！”威伦斯说完嘴边一笑，但冷意的模样让人胆寒。


白起护到了刘易身前，他眼神谨慎，却未如初召唤他那次表现出杀气腾腾的阵势，能让白起如此，也定是这威伦斯不简单。


“查看威伦斯属性。”


刘易眼前面板上浮现出威伦斯的属性信息。


元气兽：吸血蝠


等级：圣境初等


攻击性：圣级


属性：黑暗系元气兽


如此简短的属性信息刘易还是第一次见到，这威伦斯不用猜也到了圣境，不然他如何化形成人类？这实力有多恐怖可以想象了。


系统没有提示过可以查看元气兽的属性，但刘易看他化成人形就不由自主的想试试，没想到还真显现了出来，可差异性还是很大的。


就在刘易查看时，那威伦斯忽的消失，他却感觉耳边劲风袭来，眼睛一花，就看到黑影显现，威伦斯腿猛踢向塞巴斯蒂安。


塞巴斯蒂安弹跳起，直升向高空，威伦斯回身看，他已经向下落到了他的背后，塞巴斯蒂安的嘴角微抹着笑容，眼睛直视着威伦斯。


威伦斯悬浮在低空中，邹爱生刚才和刘易站在一起，眼里竟有些惊惧，威伦斯刚袭来时，他闪避，却不离开刘易身周，也许他觉得自己不应该离开自己学院的人。


威伦斯现在的目标明显是塞巴斯蒂安，即便是那腿风让刘易的脸都感觉疼痛，而刘易还未曾有什么反应，但他依然未再对刘易进击半分。


“你似乎与恶魔类似，我对你的身份感兴趣，我会将你献给少爷。”塞巴斯慢慢下降，“像您如此的人物，恐怕比恶魔也不弱吧。”


“那你又是什么，我以为你会像和我一样得到神之赐予的另类体，不知道猜的对不对。”威伦斯妖异的红瞳与唇边的笑，总是让他充满异样的美感，而他似乎不着急了，没有马上攻击。


“我与少爷签订契约，一切都将是少爷赐予，神的大门从不会对我容纳。”


“你是恶魔！你们的魔神呢？喔，越来越搞不清楚了。”威伦斯神色一动，眼里带点惊异，又带思考的平静下来，想是无法理解的看着塞巴斯蒂安，浅笑不变。


“你背叛了魔神？那个小子……”威伦斯这时回头。


他的目光中开始显得太过平静，笑容也消失了，而所视之处正是刘易。


刘易右眼中的蓝色五芒星图闪耀，而对于威伦斯的凝视，刘易邪异而笑。


威伦斯重新转回头，他已经没有那种自然寻常的神色，显得有些冷淡。


塞巴斯悬停在了空中，威伦斯道：“你的意思是你被他掌控？难以相信。”


威伦斯语气深沉，目光中似有些谨慎，多了些警惕感。


“这应该是我说的，没想到还有类似恶魔的存在，少爷带我来到了一个怎样的世界？”塞巴斯转头看向刘易，依然是带笑的温和面容，“您这样的人物似乎也在追求着什么，既然可以以另一种方式达到目的，为什么还要选择破坏型的举动呢？你想杀死这里的人吧？”


“你看到你身后的那只火之鸟了吗？为了她我才如此。”威伦斯优雅的笑容勾起，他手上带着皮质的手套，笔直的身形在空中更挺了些，将手套紧拉了些，他扬头看向那雷电密布之处。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第114章塞巴斯蒂安，快去救她！
    火鸟一直想冲破雷电之网，但那雷击之处一直未停，耳听到威伦斯说自己，火鸟发出声音大喊道：“他想以杀死人类威胁我，不要让他得逞！”


下方的刘易、院长等人都向远处的空中看去，刘易回声道：“这位小姐，请不要担心，有圣级的强者在这里，他不会怎么样的。”


火鸟的声音明显是女性，更有种悦耳动听的感觉，刘易直接回应，为了打消她的焦虑，本就实力不如人，再乱了心境，刘易想这位火鸟小姐，如果没有他在这里，她会被威伦斯牵着鼻子走。


“少爷说的对，你想抓住少爷或其他人吧？但怕您要失望了。”塞巴斯蒂安对着威伦斯左手扶胸躬身，像是歉意一般，可他微笑的面庞却决不会有歉意的感觉。


“收起你讨厌的嘴脸，王爵可不会接受你这样的歉意！”威伦斯带着皮质手套的手猛的抬起下挥，身后的雷电忽的偏离方向，粗大无比，能让人眼睛失明的无数雷电向塞巴斯蒂安击去！


威伦斯眼睛带着疯狂，斜异的嘴脸忽敛，又变成平和的笑容，他想看看塞巴斯如何承受这雷击。


塞巴斯却未动，雷电袭来的一刻，手臂上扬，那雷电竟违反地心引力，全向天空而去！


厚重的乌云本就压的极低，那雷电源头也是一片明亮，而此刻全向上涌去，将雷源之处与天空都炸裂一般，乌云破碎，犹如密集的蛛网将整个天空覆盖，明亮、狰狞，犹如末世一样。


威伦斯眼睛一睁，出声道：“如此强大的恶魔，会被人类掌控？是你以为我会和人类一样愚蠢？凡堕落者都渴求黑暗的帮助，你已经做到了，你有什么目的？我族受黑暗之神的赐予，在千年前就开始了，魔神与黑暗之神同盟，你不会真的帮助人类来对付我吧？”


“我想您误会了威伦斯先生，契约并不是一件愚蠢的事，而是相互的给予，执事就是如影子般跟随忠于主人，作为执事的美学，这是恶魔的美学。”塞巴斯蒂安嘴角的笑容翘起。


“你的美学是如此吗？这与恶魔的旨责相背！”威伦斯咬紧了牙齿，并不认同塞巴斯蒂安的人话。


刘易有些不耐烦了，眼睛紧视已无雷电阻隔的火鸟，她刚才明显被塞巴斯蒂安的攻击力给惊到了，停了好几秒，威伦斯看似已经受到了极大的压力，它也不再犹豫，向着威伦斯冲去。


“塞巴斯蒂安，像你说的，赶紧把他给我抓过来！”刘易冷声，对着空中的塞巴斯蒂安喊道。


塞巴斯蒂安并未移动目光，瞳孔变成竖形红色，噙着笑容低沉道：“是，少爷。”


“哼，还真想对付我吗？”威伦斯显然并不会屈服这种情况，“还没有什么能对付我，恶魔也不行！”


威伦斯猛吼而出，手臂再次大挥，像是投挣东西一般，那天空聚集雷电之处再次劈下，犹如狰狞巨蛇，化成无数条，但出人预料的却是没有攻向塞巴斯蒂安，而是直向火鸟而去。


“塞巴斯蒂安！”刘易猛的大叫而出，雷电炸裂闪耀，“快去救她！”


刘易眼前被光明所冲斥，巨大的威力连刘易都冲击着，邹爱生抵挡不住电灼之力，用白袍挡住身体，还是被电击的浑身冒电，并被冲击的直向后抛飞滚去。


天使兽与白起用身体为刘易挡住威力，天使兽身上散发出白色的耀眼光芒，而白起稍远些，直顶在前，用死亡之气形成坚壁护罩，将雷电阻隔在外。


整个庞大雷电区的耀眼光芒持续了好一阵，但下方的人影刘易还是看清了，塞巴斯蒂安手撑住了布满数条凝结在一起的雷电，与他身体紧挨，剩余部分，塞巴斯蒂安完全用身体撑住！


他的脸庞布满灰渍，明显被电击所致。


塞巴斯蒂安下方是身形庞大的火鸟，火鸟抬着脑袋看他，这个体形与自己相差甚远的生物为自己抵挡了所有的攻击。


火鸟又看向远处下方的刘易，他的眼内五芒星图闪耀，紧紧的注视着自己这里。


“这是人类吗？他和恶魔在一起？”


“这是恶魔吗？他和人类在一起？”


“他救了我，我为了守护人类，人类用恶魔救了我……”


本觉要死亡的火鸟，似能与刘易眼眸对视到，破坏、带来死亡的恶魔，却为了我存活而不顾自己，只因为我为了让人类存活……


这个人类，这个恶魔……他们纯粹的的目的是“存活”，恶魔为了这个人类能存活，这个人类为了我能存活。


塞巴斯蒂安后背有鲜血大片的沁出，但却冷漠无情，但火鸟再次抬起头时，塞巴斯蒂安向下看去，对着火鸟露出一个温和的笑容，火鸟愣住。


恶魔会……露出笑容……


那阳光般的感觉让火鸟忘了现在正身处在什么地方。


那个为了“存活”的恶魔的微笑……


火鸟难以置信现在的感觉，可“它”却真真正正的存在。


火鸟不知道现在的自己能不能微笑，但它却对看过来的带着温和笑容的塞巴斯蒂安“微笑”，至少她的眼神是这样的。


“您能无事我真的很高兴。”塞巴斯蒂安竟对着火鸟如此道。


“您能感受到恶魔的诚意，我很荣幸。”塞巴斯蒂安即便后背浸染着鲜血，一只手掌在上，但他依然伏身，手抚胸前，对火鸟低目。


“但是现在还有事情做，只能如此了。”


“不用在展示你的绅士风度了，塞巴斯蒂安！”刘易看着天空提音道。


塞巴斯蒂安看向刘易。


“现在不是你畅聊感想的时候！”刘易的眼睛直视着空中的塞巴斯蒂安，“我说过要你救她，但没让你守在她身边。”


塞巴斯蒂安唇边抹笑，脸庞泛柔，“是，少爷。”


“真以为这样就能把我怎么样了吗？太小看我了。”威伦斯并不服气，两人说话好像吃定了他似的，塞巴斯蒂安的确很强，让自己的计划再次落空了，塞巴斯蒂安必听刘易的命令去救火鸟，但他除了受了些伤，并没有什么事。


“血翼魔蝠！”威伦斯双臂将斗篷敞开，斗篷下竟飞出无数的蝙蝠，向着前方的塞巴斯蒂安扑去。


那蝙蝠通变为红色，聚集在一起形成了一个大型的蝙蝠模样，扇动着赤红的肉翼。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第115章血族
    塞巴斯蒂安上举的手掌未动，身体却极速后移，那连着天空的雷电也一块移动。


“你还有什么办法吗？这对我并没有什么效果。”塞巴斯蒂安自信邪异的笑着，而后向上疾飞，扑势凶猛的蝙蝠也并未捕捉到他，塞巴斯蒂安却是已经到了威伦斯身前头顶。


威伦斯脸上一惊，抬头。


塞巴斯蒂安直接将右手甩下，那上面聚集的巨大雷电直向威伦斯抛去。


威伦斯急后撤，但雷电已来到，瞄得极准，对正了他的整个身子，不是他跑的快，这一下就得炸成肉干！


而雷电没中之后，直抛落地，地上的树啊、草啊、泥土啊可就遭殃了，一下雷电四溢，炸出了一个大坑，将周围破坏无比。


威伦斯看着下方的可怕场景，对着塞巴斯蒂安大吼道：“你真的想杀我！你没有理智吗？”


“你在对恶魔说理智吗？”塞巴斯蒂安噙着嘴角，眼神淡淡。


“你在背叛魔神！”威伦斯依然在保持着镇定，保持着自己的优雅。


“魔神可对我无效。”塞巴斯蒂安对刘易视去，“我只忠诚于主人，少爷要我抓到你，我就抓到你好了。”


“你居然忠诚于他？！”威伦斯再难以忍住了，牙齿咬的“咯巴”响，扭头同样看向刘易，“你应该明白，就算你是圣级的恶魔，被魔神惩治，也会难以忍受的！你难道不害怕吗？”


威伦斯再次对向塞巴斯蒂安。


“一点都不，现在的身体，以及我的灵魂，就算是一根头发都是属于主人的，在签订契约的那一刻，契约还存在，遵从他的命令便是执事的美学。”


“恶魔果然不能相信！”威伦斯冷嗤，那巨大的血蝠又向塞巴斯蒂安袭来，“同血族一样，只有贪婪和死亡，可我们会利用一切的剩余价值，而你们，得到后便扔弃掉，随便反悔！真是不守规矩的种族！”


“我们无法合作了，若黑暗与魔族不能同盟的话，也是从你这样的恶魔开始的！”


“我从不会说谎，自从和少爷定下契约后，我已经受到新的洗礼，我起誓，永远忠诚于少爷。”


“如此之下和我说忠诚？你的谎言还真是可笑！”


塞巴斯蒂安又一次避过，血蝠飞回到了威伦斯身边，此法根本不可行，无法攻击到塞巴斯蒂安！


“你们总是卑劣不堪的，这一次让我认识到了你，靠诱惑引人堕落的恶魔，我们的诱惑是利用，而你们的诱惑是吃掉，相比我们还是纯洁很多！”


威伦斯面前的血蝠开始分化，又变成了一只只，却向他的身边涌去，将他包裹了起来。


“吱！”威伦斯瞬间变成了一只体长数米的血蝠，他张开嘴怒叫，四颗巨大的尖齿展露无疑。


他泛红的瞳孔让人感觉很恐怖，而后向塞巴斯蒂安扑叫着飞去，这一次速度快到极致，塞巴斯蒂安躲闪了几次，可一次竟被它的巨嘴咬住了肩膀。


鲜血流出，塞巴斯蒂安好像能自愈，之前的伤已经不见了，他敲打了一下血蝠的脑袋，血蝠吃痛下松了口，塞巴斯蒂安后退，看着自己的模样道：“我这件衣服是为了见少爷新穿的，却变成了这样。”


塞巴斯蒂安看着自己的燕尾服，有的地方被烧焦，还有许多的洞，包括被蝙蝠咬住的那一处。


“已经不能穿了啊，对少爷还真是失礼。”塞巴斯蒂安将燕尾服脱下，露出穿着衬衣的完美身材，“你是用力量变化的形态吧？速度虽然快了些，但还是不够啊，这件衣服就给你吧。”


塞巴斯蒂安急冲，血蝠刚想闪躲，塞巴斯蒂安的那件衣服一下盖到了血蝠的头上，血蝠的头虽大，但盖住还是没问题的。


“感觉怎么样？”塞巴斯蒂安手按住，血蝠突然失去视线，一阵扑动，可是没有手，也只能顶着向前，塞巴斯蒂安右手一拳打在蝙蝠脑袋上。


塞巴斯蒂安带着笑容，拳头却毫不手软，并没完，紧接另一拳袭来，干脆松开了他，手脚并用，对威伦斯一阵猛殴。


最后一记直拳将威伦斯击飞，血蝠的身体变化出众多小只的血蝠飞散，直向刘易下方落去。


“扑哒。”威伦斯脸着地的落到了刘易近前，塞巴斯蒂安的带笑殴打之技还真是精准。


那飞上天空的血蝠早已消失，伟大的威伦斯大人倒是有不断的黑气朝他涌来，可看那鼻青脸肿的样子与软趴无力的身体，好像并弥补不了他多少的伤势。


“少爷，由您处置。”塞巴斯蒂安飞落到地，对刘易一鞠身。


蹲到威伦斯身前，刘易并不怕他如何，有塞巴斯蒂安在这里，遵守契约的他不会让自己受到任何危险。


“血族？”刘易忽的这样问，看着地上的威伦斯。


“看来你知道我，不知道你的身份是什么，我是血族的王爵，人类，拥有如此的力量，让你成为血裔还真是失算啊。”威伦斯苦笑，有气无力。


“你是吸血鬼是吧？不要觉得这样我不会杀你，看来你是黑暗的信徒吧？你觉得塞巴斯蒂安怎么样？”刘易说着朝塞巴斯蒂安看去，而塞巴斯蒂安微微而笑。


“一个强大的恶魔！”


“多谢您的赞美。”塞巴斯蒂安行俯礼。


“少爷你说他是血族？黑暗的信徒，恶魔崇尚邪恶，只有心里阴暗的人才崇尚黑暗，那他是……”塞巴斯蒂安没有说完，似想等刘易的答案。


“介于人与恶魔之间，神不会容纳他们，人又恐惧他们，没有恶魔的纯粹，却如同恶魔一般。”刘易起身站了起来，对塞巴斯蒂安道，“他们会表现出优雅和善良，却是一种伪装，而不是恶魔追求的真正的邪恶便是善良。”


刘易用塞巴斯蒂安的世界和他解释，同时以现在的世界和他的世界作对比，相信塞巴斯蒂安能有自己的理解了。


“哦，那就是谎言，恶魔不会说谎，我们一切的邪恶都是人类的追求，相同代价的交换，这也是为什么他会一直说我签订契约后就必须要反悔一样，以谎言做装饰违背恶魔的美学，只要你接受就不会存在欺骗，看来血族的存在比神明还要肮脏。”


塞巴斯蒂安噙起的嘴角一直未变化，但眼神却有些冷。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第116章少女
    “达到如此地步的血族杀死会很可惜吧，不过对少爷那肮脏的用心，作为一个恶魔执事我要为您解决才行。”塞巴斯蒂安似乎下定了决心，并未看刘易却道，“少爷，作为拥有神明庇护的血族，您有招来无尽灾难的觉悟吗？”


“我都说过了要杀死他，现在已经了解过了，我那点兴趣已经尽了。”


刘易对塞巴斯蒂安道。


“是，少爷。”


“你们在说什么？不能这样做！”威伦斯挣扎着起身，他明显慌了，向前爬。


塞巴斯蒂安上前一脚踩到了他的后背上，将他踏到地上，“具有爵位的血族吗？王爵，杀死一个王爵或许会很过瘾呢。”


“不可以，你们会承受难以承受的毁灭的！”威伦斯翻过身来，却被踩在了脸上，他难以吐清字，却在坚持说着。


“你的恐惧还真是美妙啊。”塞巴斯蒂安挂笑着，“对于这次见面的见面礼，我会用你最喜欢的鲜血染红你。”


“恶魔与黑暗同盟，求你放过我。”威伦斯眼神恐惧，说道。


“不，不要。”塞巴斯蒂安眼睛弯起，像是温和的拒绝人一样。


“人类，你不想知道我如何引人堕落吗？黑暗的力量会越来越强大，之前可并未有血族能让人类变成血族！”


塞巴斯蒂安手掌伸直直向威伦斯肚腹刺来！他睁大眼睛大叫。


刘易神色一动，而远处的火鸟如流光一样冲来，喊道：“他有秘密，先停手！”


塞巴斯蒂安的手上的蓝色五芒星图案一阵闪烁，竟有变暗的光芒，他的手在威伦斯的肚腹前停住。


刘易精神紧绷，灵魂力直冲击契约印记，眼内的契约图案也变暗。


他呼吸有些紧促，太紧张了，他想让塞巴斯蒂安停手，只能快速的压制契约。


“大人，不可。”火鸟快速飞临，它身上的火焰竟慢慢变化，身体渐渐缩小，变成了一只有着长长羽尾，头长羽冠不到一人大的漂亮火鸟。


它在塞巴斯蒂安头顶飞动着，口中发出声音。


塞巴斯蒂安看着它，火鸟继续道：“大人，您强大无比，可若杀了他，就算是您也无法阻挡黑暗的反击。”


“我知道了。”塞巴斯蒂安看向刘易，神情并不太在乎的浅笑。


“与恶魔一样引人堕落，让崇尚黑暗的人获得力量，他便是如此吧？给了他们希望，即便是不可回头也要踏进去，否则别无他法。”塞巴斯蒂安看向脚下的威伦斯。


“大人，您所说正是，他应该是诱骗人类成为血族，这可是从未有过的事！”火鸟语气警惕，看来对此相当担心。


“是啊，黑暗之神的赐予，与恶魔结成同盟，从千年前就开始，很有可能呢。”


“这正是我阻止您的原因，先不要怀疑他所说的真假，能与恶魔结成同盟，看来有所行动，力量必定壮大了，必须阻止他们！”火鸟说着情绪似激动似的，不仅眼中泛出火焰之光，身体更是火焰暴涨。


而后刘易看到了奇异的一幕。


那火焰将火鸟的整个身形包裹，看不出它本来的面貌，但渐渐的火焰开始向上飘飞，在飞处消失，越来越少，有淡淡的白光闪烁，形成一道光晕，刘易仔细看着，在那朦胧白光中，刘易见到了一个浅淡的身形，她身穿着白色的衣服，像是白色的裙子，可以看到朦胧的面孔，刘易感觉她的面孔很精致。


她闭着眼睛，头上有着花朵编成的花环，头发散下来，却为金色。


她慢慢睁开了眼睛，有着淡蓝色的眼眸，面孔却是东方人的柔美，雪白的偶臂展露在外，这身装束……


光芒爆闪，最后全部消失，一个女孩悬浮在空中，她脚上未穿鞋子，当低头看自己的身体时，她惊讶：“我的身体……”


“叮，恭喜宿主，获得系统赐福，系统核心为宿主将本世界生物化形变成宿主最想要的面貌，宿主与本世界生物产生联系，获得感激，如将本生物继续影响将收获信仰，与系统核心深度联系1%，达到百分之百，将完全掌控系统。”


听到系统的提醒声刘易才恍神。


“少爷，您遇到的人好像都是了不起的角色呢。”塞巴斯蒂安笑笑，又看向这个变化出的女孩。


女孩现在的装扮完全就是一个现代少女的装扮，头戴花环，白色裙子，散发，当然她更像童话中的一般。


她正在看着自己的双手。


“是啊，塞巴斯蒂安，现在又有了一个帮手，她在的话，我的力量会壮大几分。”刘易嘴角带笑。


刘易看着少女，少女看向刘易，听到了他的话，她的嘴微张，像是异样。


“系统，有没有女式的鞋子？”刘易意识中说道。


“宿主是否想要兑换，可以兑换任何物品。”


刘易的面板上出现兑换页，而且出现各种图标。


那上面有各种的女式鞋子，无一例外都是现代的，有高跟鞋、凉鞋、增高鞋……


“那双水晶高跟鞋。”


“宿主将兑换水晶鞋，将消耗200积分，请点击确定或取消。”


“确定。”


刘易的手中忽然一阵闪亮，光芒柔而耀眼，泛出白晕，空中的女孩带着好奇与惊讶看向刘易的手掌。


刘易手掌伸开，他的手上慢慢出现了一双奇怪的鞋子，但是……好漂亮……


“叮，宿主将消耗1000积分兑换礼物效果，天边的火烧云，您最喜爱的火焰与纯洁的水晶鞋。”


女孩感觉有柔和的光照射下来，原本被天劫破坏无比的天气，慢慢有阳光散出，乌云也慢慢散去，但太阳还是羞涩的藏在云层里，那天边有大片的火烧云，阳光照射在身上，也照射在水晶鞋上……


已经傍晚了吗？


“我喜欢这晚霞，也喜欢这鞋子。”女孩笑起，眼睛也弯了起来，她身体慢慢降低，将刘易手中的鞋子接过。


“我感觉到了女神的赐福，看到我头上的花环了没？”女孩抬眼看着头上，伸手去抚花环。


“这是女神赐予的，女神告知我神的使者来到了，同时也会和我见面，好激动啊。”女孩的一只拳头紧紧攥紧，另一只手却轻抚着花瓣，眼里的确有激动之色。


“少爷，你的用心好像白费了。”塞巴思蒂安不和适宜的说道，但他却眼睛嘴角笑弯起，那天上的柔光似乎都不比他柔和。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第117章杨丹爱
    “谢谢你的礼物。”女孩将悬停的水晶鞋拿在了手中，她刚才不禁一脱手就是这样。


最后另一只手也放下，拖着水晶鞋，缓缓的向刘易漂移，一两秒的时刻，女孩低头，柔唇贴到了刘易的脸上。


刘易愣在那里，女孩将嘴收回。


“少爷，她还真像是恶魔，她的本体是燃烧着火焰的鸟雀，这是少爷您的象征吗？光明与黑暗的拥有者？”


“你还真会说话，我不曾拥有她，也不会拥有你！我本身没有黑暗和光明的界限，我和夏尔不一样，被黑暗所浸染。”刘易看着睁着大大眼睛看着他的女孩，却在对塞巴斯蒂安说着话。


“您说得对少爷，你可以阻止契约的生效，也可以继续，在这期间我为您服务。”塞巴斯蒂安对刘易行俯身礼。


“这段时间你怕是总要在我身边了。”刘易转向塞巴斯蒂安。


塞巴斯蒂安跪下对刘易道：“不管到哪儿我都跟随您。”


刘易又看向女孩，对他露出柔和的笑容道：“你叫什么？女神就在我身边，我应该好了解你的芳名吧？”


“我叫红焰，因为我身上燃烧的火焰，这是族长给我起的。”女孩明媚而笑。


刘易点头：“把鞋子穿上吧，你穿着一定很漂亮。”


女孩向下降落，在即将落地时，她踮起脚，一只脚撑着身体，虽然在悬空，却如平地一般，结白的大腿裙角向上抬起，她稍弯身正在穿着鞋子。


当一只脚穿上后，她又穿另一只，最后踏了踏双脚，感觉合适一般，带着高兴的面容，噙着甜美的笑容，看向刘易。


她最终落地，亭亭玉立的身体婀娜动人，身材比例完美恰到好处，刘易在这个世界第一次看到如此熟悉的装扮，而且她很漂亮。


“塞巴斯蒂安，她以后恐怕要跟我在人类世界行走，你给她起个名字吧。”


这样的话让塞巴斯蒂安一愣。


“给你个提示，在有姓刘的国度知道吗？以如此的姓氏给她起个名字。”


塞巴斯蒂安嘴角噙笑：“少爷不知您是否知道夏尔少爷的朋友名叫刘，他很了解夏尔少爷，并且很小心，但因为与夏尔少爷的关系还是很照顾他，同样让他很想了解夏尔少爷。”


塞巴斯蒂安淡淡的说着，“刘也很了解少爷，我尚且不了解您，让我以后了解，您对这位小姐运用的就是恩情吧，您的专属。”


塞巴斯蒂安看向女孩静立之处：“这您已经拥有了，并且毫不犹豫的使用，您的目的并不是执着，不论是我还是她都是您达成的方式，这些方式都在您的掌控中，却不要太大意了。”


刘易看向他：“这你不用担心，为了女神，一切都要解决才行，我自然会认真细心，并且为了我自己，所以，你的职责一定要做好才行，否则，契约的存在与否就不那么确定了，你要明白！”


塞巴斯蒂安手臂轻轻下挥，跪下：“是，少爷。”


只要您的目的，我都紧紧相随，即便您的束缚不是我给予而反之，能品尝您灵魂的赐予，让我在少爷的身边或许会更好吧，毕竟我已经无法追逐，但有此没有希望的目标也会更好吧，我随时等待您的召唤。


威伦斯的身体被雷电缠绕，天劫的最后一点余威被塞巴斯蒂安拿了过来，困缚住他，他虽为圣级，但这么电着也不好受，脸面尽失。


女孩只看了他一眼，便瞅向塞巴斯蒂安与刘易，刘易居然要给自己取名字，征得自己的同意了吗？……不过也好吧，毕竟……他救了我……


女孩看着刘易的面庞有些柔和，微微带笑。


“现在就起吧，既然你已经知道了起名字的方式，一定要起个好名字才行。”刘易弯起唇角。


塞巴斯蒂安浅笑。


“您的心里或许已经有了，小姐的容颜资质配上让人宠爱，她又是红色的火焰而成，或许天上的阳光才能配她，在刘的国度里就有‘阳’，我给她取名杨丹爱。”


“好名字。”刘易迅速拍手，“塞巴斯君你果然没让我失望啊，不辜负你一切尽知的能力。”


“这是我应尽的责任。”


“刘易。”声音远远传来，刘易回头，看到安耀耀跑在最前面，身前还有几个美女一起，最引人注目。


身着铠甲的周清灵、英姿俏美的许倩儿、同样美到极致的于止柔，赵盈云也加紧跟上，后面那些男学生反倒落下了，魏一显跟的最急在一侧，怕落下了。


刘易含笑，很快这群人就到了面前，“刘易。”安耀耀到了近前还在喊着，脸上畅漾着笑脸，一过来拉住了刘易的手臂。


“耀耀你是不是做了什么？”刘易嘴角带笑的看着安耀耀。


“你说的是她吗？”安耀耀的笑容更弯，对向了杨丹爱。


杨丹爱对安耀耀微笑，安耀耀转向了刘易道：“我改变了她的心灵，也改变了你的，以后她要帮到你，我与你心灵相系，知道这里发生了一件大事件，她肯定不会让血族为所欲为的，这对你有好处。”


听到安耀耀一说，刘易点点头，至于改变心灵什么的，他倒没有讶异，他初来到这个世界时，系统能将这个世界的刘易屏蔽消失，那就是对本世界原住民可以影响，他刘易受系统的帮助这么深，还可以收集信仰增强灵魂力，改变心灵也没什么。


而以系统对自己有益的方面来看，此事并不是什么坏事，而安耀耀也说了，这会对他有帮助，安耀耀对他的心可想而知了。


“丹爱，你说女神给了你赐福，并且会过来和你见面，那女神的赐福就是花环吗？它有什么作用？”刘易虽然对杨丹爱说着，但眼睛一直的飘着这过来人中的于止柔，嘴边挂着笑。


“女神说我进阶到圣级，送给我一份礼物，能燃烧黑暗的火焰，即便不死之身也难逃被焚烧的境地。”杨丹爱抬起了小脑袋，透出一股自豪感，继续道，“这火焰原本只有族长才有，现在我也拥有了，就是含有光明元素和火元素的本源。”


刘易就这么看着她，“本源？”刘易转向于止柔道：“止柔，她的意思是‘源’吗”


于止柔健步美身姿走到了刘易身边道：“就是源，一种属于朱雀一族的神之本源。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第118章你真的是女神？
    “红焰是除朱雀外第二个拥有神之本源的，四圣兽虽为圣兽，却有堪比初神境的能力，并且有神之本源，可以进阶到神境，但为了表达对神的敬意，与在神面前不敢称神，甘愿作为圣兽，守护神祗。”于止柔带着润和的笑看向杨丹爱，对刘易如此道。


“是啊，这位大人，您说的不错，我头上的花环为光明元素与火元素凝合变化而成，已经在注入我的身体，很快它就会消失了，也许是与我化形有关，女神才让两种元素变化成了花环，慢慢融入我的身体。”杨丹爱含着笑手抚着花环，又抬眼看着它。


“刘易，你是不是有特别的感觉？这光明元素有吸引人的特性，所以你会和她亲近，而且花的样子更美丽，所以我把朱雀的神之本源变成了花环，这也是能帮你对付以后的危险。”


于止柔分布长裙，穿着晶色长靴，衣饰有如银河丝织，大腿秀美修长，短裙下露出的肌肤充满着诱惑，却让人难以生出亵渎之感，极尽纯洁柔美的面庞，草莓般透红的嘴唇，梳背的头发，发丝轻挽耳后，对刘易柔和清甜说，眼神纯和。


这甘霖对我也太好了，她这意思是说为了让杨丹爱帮我，所以故意让她和我亲密？也就是带个花环更美了，让我心动，和她更亲密？


刘易稍愣了下，对于止柔问道：“你是想让她帮我对付血族？”


虽然刘易一早也是这样想的，可于止柔这是想着法让自己和她亲近，然后呢，作为圣兽有消灭黑暗之责，这更亲密不是更好办事吗？


“丹爱，你知道她是谁吗？”还不等于止柔回答，他便转向杨丹爱。


杨丹爱看向于止柔，似是在想着，然后道：“我原来猜着她就是神的使者吧？我看这位大人很像，不知道女神……”


杨丹爱说着瞅瞅四周，看她的意思是想看看女神是不是来到这里了。


“不用找了，在你面前的不就是吗？”刘易见于止柔抿起笑，而他也忍不住笑起来，对杨丹爱道。


杨丹爱眼睛忍不住惊起，看了于止柔有好几秒不动眼目。


“我听朱雀提起过你，资质甚佳，不过你未在黑绝森林所以没有见过，我告诉你前来，是不是觉得我不应该这个姿态啊？”于止柔有些有趣的样子，偏起了头问杨丹爱。


“你真的是女神？”杨丹爱还是愣愣的，目中的讶色丝毫未减。


“的确是。”于止柔噙笑点头。


“女神，真对不起，我不知道是您，我以为您的出场方式绝对不一般呢。”杨丹爱赶紧鞠躬，双手交叉扶在身前。


长长的发丝抖动，看着杨丹爱似乎很窘迫，也是，若是一般人，谁会想到女神会在一群普通人类里。


“没事的。”于止柔摇头，柔润的笑很是温和。


那些学生早已经不镇定了，眼中都难以相信的看向于止柔，还纷纷交头接耳，话题无非是，“她说她是女神，还有那个女孩……这……”


“什么女神？”


“你傻啊，没听出来吗？看意思是光明女神……”


“这也太扯了吧？光明女神？”


绝大部分人是不相信的，但声音却不敢放的太高，而那声音却依然传进了刘易的耳朵里。


刘易能听见，于止柔自然也能了。


“你不用拘谨，虽为神祗，可既然化为形体，那便行人类之事，我现在的身份也只是人类。”于止柔对杨丹爱宽和而笑，接着道，“你也不用顾忌什么，我与刘易在一起，就当普通朋友一般对我就可以。”


杨丹爱眼神略带奇的看向她，样子有些傻萌，不过她也知道说什么，马上低头弯腰道：“是，女神大人。”


于止柔看向刘易，虽带笑，却有点让他来办接下来的事情的样子，因为明显于止柔没有话了。


刘易抹笑，对杨丹爱指了指地上的威伦斯问道：“丹爱，刚才你说他有秘密就一直未处理，你想怎么办？”


杨丹爱看向威伦斯，许多学生也看过来，眼中好奇，威伦斯一直被雷电束缚着，脸上有疼痛的纠凝之色，他此时的模样让他尊严尽失，也可能是他此时内心的真实写照。


“女神赐予了我朱雀一族的神之本源，原来我要是想问他一些什么事情或许还不可能，但现在却不一定了。”杨丹爱手上蒸腾起一缕火焰，在掌心上方悬浮着，她看向火焰，嘴角抹笑，然后又面对向威伦斯。


火焰呈现出一种盈白透红的颜色，杨丹爱攥紧手掌，火焰随之熄灭，看样子威力的确不一般。


周清灵听着杨丹爱的话早就忍不住了，急向这边跑来，赵盈云想了想也跟了过来，TX、


许倩儿早就凝望向刘易这里，而塞巴斯蒂安站在刘易身边，TX直接过来，许倩儿也向刘易这边而走。


魏一显观望了一下身边的同学，他们并不敢过来，毕竟地上还有一个人呢，想来刚才的情况就是他弄出来的。


也不再管他们，魏一显紧跟着而去。


杨丹爱走了两步到威伦斯面前蹲下，对他道：“我本来在幽连山脉修炼，你在东，我在西，谁也不碍着谁，可你却想把我掳了去，我刚度过天劫，你稍早了些就恃强凌弱，无视女神的威严，女神早就该铲除你们，你们血族又有了新变化，以前可没有能让人类变为血族。对女神也可以无视，让你这么大胆，说，你们血族的变化是什么，你们的族人又在哪里？”


杨丹爱的面上有些冷，看来不想表现出自己好说话的模样，也在给威伦斯施加压力。


塞巴斯蒂安弯笑，杨丹爱手上又有火焰出现，威伦斯脸上疼痛的表情已经隐去，变得平静，脸目凝沉。


“哼，我告诉你们，你们能放过我吗？”威伦斯冷哼，明显不相信自己说出来后能怎么样。


“你不说，我们可以自己去找，如果你说的话，或许还能有些许的自由。”


杨丹爱将火焰移向威伦斯面前，嘴角挂起笑容，“如果我将你的头发烧了，再将你身上烤一烤，你说你感觉会怎么样？”


“喂，你千万不能这么做，我现在为王爵，形象很重要，你这样做会让我嫉恨你的！”威伦斯大叫起来，这个优雅的王爵似乎还真怕杨丹爱如此一般。


“呵呵，本来就是你的错，你还嫉恨我？那我看你这样子就真烧你了。”杨丹爱先是笑着，而后慢慢变淡，眼睛也冷着道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第119章你是在开玩笑吗
    “好吧，我认输，能为我先解除束缚吗？既然说了也要给些优待吧？”威伦斯倒在地上，抬头看着杨丹爱和刘易的方向道。


刘易见他的目光，对着塞巴斯蒂安点点头。


塞巴斯蒂安伸手一招，威伦斯身上的雷电瞬间解除，他浅笑着，也似对威伦斯不在意一般。


杨丹爱站起来，火焰也收起了，对于威伦斯她不用畏惧，现在可不再是只有她一个人。


威伦斯揉了揉肩膀，转向刘易和塞巴斯蒂安道：“我族受到黑暗之神的眷顾，以往我族虽有吸血的能力，却是将人置之死地，现在却是不会了。”


他先是低眉想了想，而后如此道。


“这就是黑暗之神的赐予吧。”刘易淡淡回应，“你说你们可以将人类变为血族，这便是赐予的能力，之前你们是怎样的？只是普通的吸血吗？”


“您要说只有吸血这一项能力确实是这样，我们会将人类的鲜血做为最美味的佳肴，但是自从我们的能力到了另一个阶段就不一样了，与我们属性相同的能力会出现在人类身上，他们会以鲜血为食，攻击同类，而且会有一部分黑暗的力量，嘿嘿，这可是他们梦寐以求的。”威伦斯笑声很冷，说道最后却透着更加的阴险。


“你是说普通人类变为血族会更为的强大？”刘易眼神含冷，皱起眉头看向威伦斯。


“您说的对，确实如此，所以成为黑暗的一员他们也是乐意的。”威伦斯噙起嘴角。


刘易将目光转向杨丹爱，杨丹爱脸上有些凝重，未有说话，而刘易又转回去：“你们将很多人变成了血族？”


“呵呵，是啊，所以说，你们最好不要杀我，因为你们并不知道那些变为血族的人类在哪里，而很多普通血族也不知道，而这个数量可是有数千年的历史积淀下来的。”


“数千年！”刘易眼睛一睁，那种震惊感谁都能看出来。


塞巴斯蒂安的笑容也变得冷淡，眼中的那种和煦已去。


“那你们血族有多少人？”刘易继续问。


“你这个问题就好像在问天上的鸟儿有多少只一样，你说我会清楚吗？”


“大人让你说你就说！”许倩儿从腰间拔出长剑，直指威伦斯，脸上秀眉直立。


“倩儿，先将剑放下。”刘易轻轻淡淡出言。


威伦斯一脸常态，刘易正看着他，对许倩儿的剑似不在意，但又眸子凝着，看着他和许倩儿道：“你的手下都这么厉害吗？她快到圣级了吧？只剩一线之隔，你这么年轻居然如此厉害，我都怀疑你是不是活了很多岁月的血族了。”


“血族的强者很多吗？而且我并没有你们那样的样貌，你如何能怀疑我是血族？哼，而且你看我身边的人有一个像是亲近黑暗的人吗？”刘易脸上并不高兴，他的话听起来连勉强的搭边都搭不上。


“你要知道血族化形时是可以依据周围的人类模样变化的，因为我一直在西方，所以才是这个样子，但不代表所有的血族都是如此，而有如此力量的人类你是我见到的第一个，我们血族化形后都有一批血裔，虽然情况不同，但实质是一样的，每个突破圣级阶段的血族，都有如此实力的人物，这是靠我们岁月的累积。”


威伦斯扬起了头，有着很强的傲气。


“哼，我不信你们能肆无忌惮，明目张胆，即便血裔强大，怕是也不敢随意露面吧，否则全大陆早就知道你们的消息了，我看即便过了上千年你们也是躲躲藏藏。”


刘易此时竟笑了，那笑容微勾，似想清楚了什么，也变得平静。


威伦斯脸上忽然有些黑，似被刘易说到了痛点，他沉默了有一阵，说道：“不要自我安慰，即便我们不刻意出现，但隐藏的力量也是无可比拟的，否则我们为什么沉寂上千年？并且王级的血族族人如果出事的话，那在族中可是一件大事，我想你们不仅会因此找不到变为血族的血裔，也会惹祸上身的。”


威伦斯明显是在威胁了，看来也是想保命，而他抓住刘易不知道他们的深浅，想了解更多血族信息的机会来保住自己。


“你放心，我不会杀你的，正如你所说，我还不想染上麻烦，不过我也不会轻易放你走，只要你告诉我你们忌惮什么，并让我亲自见见这忌惮的事情，我会考虑放了你。”


“你说的太简单了，我怎么知道你是不是骗我？再者，我若是带你找到了，你就算想放我，我恐怕也回不来了。”


“这也简单，只要你把我变为血族，不就可以了吗？到时一切以我的英灵处理，我不露面，要知道杀了你，可是会引起血族暴动的，我不会引火烧身。”


“叮，系统提示，血族身份可解除，遭遇血族黑暗之气侵袭，可用光明神之本源解除。”


刘易询问系统能否解除被血族吸食鲜血后，成为血族的身份，而他这一问，系统还说明要查询，过了一会儿才传来这一系统声。


刘易之前就想好了，才询问系统，他早就想到威伦斯不会同意，才想着以这个危险的方法来作交换。


威伦斯当然也不是傻瓜，刘易居然这样说，是觉得自己智商低下吗？还是他自己就是傻瓜？


“你在开玩笑吗？还是有什么阴谋？”威伦斯并不相信，刘易何必冒这样的险？为什么要这样做？成为血裔就要受到他的掌控，而且血族在人类世界并不受欢迎吧，如果他这样做，简直就是脑袋坏了。


“我当然不是无条件的，你需要和我签订契约，如此的话，我才好放心。”刘易微笑了笑，说是无条件当然不行，如果互相牵制那就好办了。


“契约？你要如此的为人类牺牲吗？”威伦斯反问。


他更多的是一种冷颜，这对他也不是一件好事，不过看他的意思更关心后一句话。


“有些事情就是尽早预防才可以，这其中的危害我可是知晓，到时人类遭受恶难，我也逃脱不了，我们迟早会有一次碰撞，我只不过是提前准备而已，你也理解吧？”


“我并不理解，要知道成为血裔你首先受到了伤害，而我和你签订契约更是我不能忍受的，那如此下来，我们谁主导谁呢，这样的事情我可没遇到过，你也不清楚吧？”威伦斯眉头皱的很深，与此的不了解，以及自身如此做的不确定让他顾忌重重。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第120章定立血契
    “这只是一种互相信任的方法罢了，最终的目的，不过是让我了解见到你们害怕的事情罢了。”刘易如此道，顿了顿，接着道，“现在你没有选择，要么听我的，要么杀掉你，得到最后一点好处。”


“你这么做，就不怕血族的报复吗？”


“我既然敢杀你，就不担心，当然能不这样做我也不会这样做的。”刘易轻轻淡淡，勾了一下嘴角。


“刘易……你……”周清灵在刘易身侧，紧挨着他，之前没插嘴，是刘易有话说，可现在她忍不住了，刘易居然和这什么血族说他要变成血族，只为了让他相信最后会放了他。


周清灵神色带着忧心，目色也变得复杂，这显然不是什么好事，可她又想着刘易是不是有什么把握，不过如此危险的事她是怎样也不赞同的。


刘易看向她，赵莹云和她站在一起，同样看着自己，刘易笑了笑道：“清灵，你不用担心，我和威伦斯先生在谈论一种对双方都有利的方法，我身具光明元素所以可以压制，而且这是对威伦斯先生的一点诚意，至于和我签订契约，以威伦斯先生的实力，怕也不会十分有效。”


刘易说着看向威伦斯，“是吧，威伦斯先生？”


“现在我在你们手里，不过我有一点要说明，成为血族，还要接受血契，这是保证血裔力量来源的方式，即允许黑暗力量的运用，但也会受到真正血族的掌控，无法变回人类，对血族臣服，你即便身具光明元素，实力很强，怕是也无法压制。”威伦斯表示无奈的样子，同时有些认真了，说着很具提醒的话。


“这也看女神对我护不护佑了，所以我对自己有信心，我只是给你一个安慰而已，至于我对你的契约，你可以先对我使用血契，接着我已召唤师的身份和你签订契约，这是平等交易，你不用怀疑我最后对你怎么样，我只是想见到我想要的，这是你用生命换来的，怎么样？”


刘易这是给威伦斯一点希望，只要他同意了，那就好办了，如果他不同意……那就杀了他！


刘易可不想留下一个敌人。


威伦斯看看刘易身周这些人，没有一个弱的，相比普通人类强大太多，而单是塞巴斯蒂安他就对付不了。


低头像是在思考，想了好一阵，威伦斯道：“既然你接受血契，而你的契约对我约束也的确不大，只希望你说的是真的，我接受你的条件。”


“好。”刘易微笑起，同时道，“成为血族有没有不是吸血的方法？我可不想让你碰我的脖子。”


“呵呵，我只喜欢吸女人的鲜血，不是迫不得已不会如此的。”威伦斯还真看了看刘易的脖子，如此笑着道。


“那你有什么方法？”


“只需要你的一滴鲜血，接受我的血契就可以了。”


刘易点头，手指伸出，看向塞巴斯蒂安道：“塞巴斯你是怎么和我签订契约的？”


“纯洁的灵魂有了强烈的渴望，纵使是黑暗，也要寻求来支援，我将自己的一滴鲜血滴入了您的眼睛里，您承认您不会后悔，您不知道吗？”塞巴斯蒂安躬起身子，扶胸对刘易道。


刘易看向安耀耀，自己可没说过啊，这是系统给他的意识吧？


“好吧，我想我也是从身上取血呢，看来不是，这次要取血了，你帮我割一个口子，取一些给他。”刘易这样道，噙着嘴角。


“好的，少爷。”


塞巴斯蒂安将刘易的手指牵过来，手指在指肚上轻轻一划，一滴鲜血涌出。


那鲜血在塞巴斯蒂安的注视中飘起，向着威伦斯飞去。


“鲜血将会被我的黑暗元素包裹住，同时涌入你的伤口，请不要抵抗。”


威伦斯说完，身上有黑暗之气冒出，向着飘在空中的血滴而去，很快就将其包裹，同时更有一缕向刘易而来。


刘易的手指并未收回，塞巴斯蒂安站在他身边，脸色板正静静的看着威伦斯。


那黑气涌入刘易受伤的手指之内，同时系统声在耳边响起，“叮，宿主受到黑暗元素侵袭，防御机制未开启，提醒宿主有可能被黑暗元素侵染。”


“系统，血契能否在生效后解除？”


“血契定立成功，宿主需花费积分兑换解除。”


刘易之前问过一次，在确定无危险后，才让威伦斯将自己变为血族，而现在他对那系统提醒声并不去理会。


“叮，宿主已被黑暗元素侵染，无生命危险，属性发生变化，血族血裔，具有黑暗属性，可用神之本源压制。”


刘易现在可以确定，耀耀身为系统核心意识脱离系统后，系统仍在运作，对系统无任何影响。


那一缕涌入刘易伤口的黑暗之气与那团黑暗元素脱离消失，而剩余的黑暗元素也在慢慢变淡，回归一般向威伦斯的身体而去。


塞巴斯蒂安看看此时的刘易，出声询问道：“少爷，你感觉怎么样？”


“没事。”刘易摇头，这里忽然有些静，所有人都在看着他。


赵盈云的眼神最深，很是担心一般，于止柔则目光平静许多，TX也有些凝目的感觉，眉头微皱，而周清灵则是感觉有些生气，鼓着腮帮子，冷盯着威伦斯。


许倩儿站在刘易最前，眼含凝视，那种情感忧而牵心。


刘易明白大家对他做此事的心情如何，于止柔还好说，她是光明女神，一些事情还真不是事情，耀耀身为系统，对刘易的情况也了解，而其他人则在担心他怎么做这样的蠢事了。


但刘易具有主导权，身为女性她们是以刘易为主，有些话也不能说，关键是刘易表现的自信，更让她们说不出什么。


威伦斯也知道刘易可能不会受血契控制，他又不是傻子，难道不明白刘易敢这样做就会有把握？而他按刘易的话去做，恐怕也希望他说的是真的，到时会放了自己。


刘易查看了一下自己的属性。


宿主：刘易


等级：召唤师高级巅峰、化虚境


资质:地级


灵魂力：（召唤英雄最低限度1000，免费英雄最低限度100）（升级大召唤师还需灵魂力DD高级召唤师巅峰可召唤圣境英雄）。


元素力：（升级天境还需元素力）


积分：


属性：召唤师、武者、血族血裔


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤、火斩


经验：


武器装备：钻石剑、附魔手套、狮鹫之翼、英雄披风、储物戒指


成长值：6000


信仰：1000

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第121章签订契约
    自己的属性的确变化了，但其余信息却看不出太多，刘易试着放出光明元素力，依旧可以放出，他略带疑惑的看向威伦斯。


威伦斯嘴边抹起笑，手对着刘易伸出，然后慢慢握紧，刘易身上的元气开始回收，刘易也感觉到一种极为压迫的感觉，甚至有一种窒息感。


塞巴斯蒂安眼内瞳孔变竖，瞬间移动到威伦斯身边，威伦斯还未有所反应，塞巴斯蒂安的一只手已经伸出，瞬间抓住了他的脖子。


刘易身周开始有黑暗元气出现，以对抗这种窒息感，渐渐的刘易感觉放松了许多，大口的呼吸着，他看向身前，威伦斯同样瞪大了目看着自己。


“大人，请饶命，这只是一种实验，给他看看。”威伦斯被扼咽喉，说话困难。


塞巴斯蒂安看向刘易，刘易似平静的看着某个地方，却不是他们这里，像在想着什么。


“系统，如何运用神之本源？”


“宿主可直接吸收光明元素，光明女神在身侧，为宿主锁定光明元素，形成英灵之体，神之本源会发生作用，压制黑暗属性。”


刘易之前的神之元素石已化为于止柔的身体，这样他的灵魂力提升慢了很多，因为无神之元素石就不能形成英灵之体，好在询问过于止柔后，她告知可以帮自己锁定，所以刘易的修炼并未因此而变慢，而神之本源已融入他的身体，刘易并不知道如何运用。


现在询问系统得知形成英灵之体，神之本源就会发生作用，刘易心里也有了底。


刘易对塞巴斯蒂安道：“塞巴斯，先放开他。”


塞巴斯蒂安放开了手，刘易身上的黑气已慢慢消散，他瞅向了于止柔，对她浅笑道：“止柔，等下帮我形成英灵之体，让我看看威伦斯大人的血契是否还有效。”


刘易嘴边挂笑，重新看向威伦斯。


“嗯，好的。”于止柔对刘易温柔而笑点头。


“威伦斯再试试你的血契。”


威伦斯嘴巴微张了张，看着刘易，似是想说什么，但是他没有说，而塞巴斯蒂安静站在他身旁，倒未有再给人寒冷威胁之意。


威伦斯重新伸出了手，刘易这次仔细的注意着他的手掌，他合握的一刻，刘易看到掌中有一点红色，是那滴血！


渐渐窒息感又出现，刘易吸收起周围的光明元素，于止柔并未有任何动作，眼睛却注视着刘易，而刘易身体变得明亮，那是光明元素聚集的结果。


压迫、窒息的感觉已经不在，威伦斯瞪大了眼睛，看着刘易。


威伦斯重新伸出了手，刘易这次仔细的注意着他的手掌，他合握的一刻，刘易看到掌中有一点红色，是那滴血！


渐渐窒息感又出现，刘易吸收起周围的光明元素，于止柔并未有任何动作，眼睛却注视着刘易，而刘易身体变得明亮，那是光明元素聚集的结果。


压迫、窒息的感觉已经不在，威伦斯瞪大了眼睛，看着刘易。


“威伦斯先生，现在该我们签订契约了。”刘易弯起一抹笑，对威伦斯道。


塞巴斯蒂安含笑，而威伦斯眨眨眼睛，像是还没反应过来情况一般。


他低头看向自己的手掌，此时手中空无一物，只剩掌心有一点红色。


“血契居然……效果失效了……”


“威伦斯！”


威伦斯抬头，刘易目中带冷，他可没有时间给他沉思，见他居然不回话，只能喊道。


“呃……好。”对于之前的话他显然是听到了，只是有些分神，现在刘易要他回应，他马上便回答，虽然有些傻愣。


可威伦斯一出口就有些后悔了，刘易要跟他定立契约，可他并不知道这契约如何，虽说他为圣级，可刘易看起来……很诡异。


如果契约并不是自己所想的那样，只是简单的召唤契约的话……他很可能就会被控制了。


威伦斯眼中有些复杂的神色，脸庞僵硬，他金黄的头发配上俊朗的面容哪还有优雅存在？


刘易满意的点点头，嘴角扬起道：“我的契约需要你不反抗才行，我们已经说好了。”


威伦斯站在那里，风吹过，滑过他的披风，披风甩动，可威伦斯却没有那种自然随意之感，好像世界最孤寂的人站在这孤聊的大地上，这周围都是刘易的人。


院长邹爱生一直在旁边，他的老脸上一双眼睛看着威伦斯，竟然觉得有些可怜。


“塞巴斯蒂安，看着他点，如果他反抗，记得不要给他任何机会。”刘易看向塞巴斯蒂安道，冷声道。


“遵命。”塞巴斯蒂安嘴角勾弯。


威伦斯现在已经退无可退，他只能硬着头皮点头道：“放心吧，作为血族，我们比恶魔更信守承诺。”


“但愿你的话是真的。”


刘易轻点头后看着威伦斯嘴角抹得更深：“那我就开始喽。”


刘易开始放出灵魂力，召唤契约的形成便是跨越空间寻找到召唤生物，以精神压迫的方式使召唤生物臣服，还有一种是指引性，本身具有吸引力的灵魂力会诱导召唤生物跨越空间，而他们渴望如此的话，本身就会表示臣服，而现在威伦斯就在他面前，但契约签订的形式是一样的。


威伦斯并未有任何反抗，他也不敢反抗，他不会以为刘易之前的话是在开玩笑。


感受到强大的灵魂压力，威伦斯一点抗拒的意思都不能有，这对他这样圣兽来说简直就是耻辱，但圣兽也爱惜生命，尤其到了他这个阶段，更不希望自己轻易死去。


威伦斯渐渐承受不住，虽心里百般不愿，可精神遭受压迫之下，那欲让圣兽死去的痛苦感让他意志消磨到零点，他的双膝渐渐变软，最后跪到地上，脊背弯曲下去，对着刘易的方向低头。


“叮，恭喜宿主，圣级元气兽吸血蝠成功收服，系统奖励兑换任意物品权限。”


“叮，恭喜宿主，圣级元气兽吸血蝠成功收服，血契解除！”


威伦斯哪想到刘易的契约如此变态，对于圣兽来说，低等级的召唤师想要收服圣兽几乎不可能，刘易的精神力绝对不可能达到圣级，而自己不反抗的情况下，顶多留下召唤师的精神烙印，但自己随时可以冲破，可现在……他不仅对精神烙印不仅不能聚集精神冲击，而且……已经有了一种臣服心理。


对于刘易的仰望，不可敌对感充斥在心里，契约已经是固型的了，完全违抗不了。


“系统，威伦斯是不是真正收服了？契约会不会无效？”


“契约生效起，系统判定有效。”


“威伦斯，怎么样，我们公平交易，你感觉如何？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第122章我是为了锻炼他们
    刘易已经知道威伦斯的情况，即便他是圣级又如何？系统判定收服，即真正收服。


“现在我已和你签订了契约，看来我失算了，不过这个契约还是可以解除的，毕竟我是血族王爵的身份，激怒了血族，只会惹来无尽的攻击，希望你能遵守约定，否则就是血族全族上下的攻击。”威伦斯看来也认命了，失算了！


“这你放心，毕竟契约也是一种保证，保证你回到族里不会想着杀我，毕竟我也不能命令你什么，只能保证你不会对我造成攻击，到时你完成了任务，我会放你走的。”


威伦斯脸色并不太好，要是以前他肯定会将刘易撕碎，可他现在不能这么做，栈板上的鱼有什么资格？


“院长，其他的学生是否在这附近？”刘易转向了邹爱生。


刚才这边如此大的动静，其他队的学生怕是躲的远远的，刘易现在问起看来是在无危险的情况下的关心了。


“大人，请稍等，我感应一下。”邹爱生对刘易微鞠躬，礼先做足。


邹爱生站在那里，环视四周，刘易却感到一阵阵精神波动传递过来。


“大人，学生们都在附近，只要将他们一一找到就可以。”


“嗯，塞巴斯蒂安你去一趟吧，将那些人聚集过来。”刘易对塞巴斯蒂安说了一声。


现在威伦斯受契约所制，如果他想杀刘易，灵魂将破碎而死，烙印在灵魂中，如果是普通召唤师设下，威伦斯完全可以冲破，虽然刘易可以召唤强大的塞巴斯蒂安，但威伦斯还是抱着很大的希望，刘易灵魂力虽然强大，却不到圣级的强度，而他也认为是塞巴斯蒂安的引诱才和他签订了契约，而且是恶魔的主动契约，而不是刘易施予，即便是刘易召唤。


但威伦斯一切都想错了，刘易不仅年纪轻轻就是一个强大的召唤师，而且他的召唤契约竟直印灵魂，坚固无比！


塞巴斯蒂安自然也不担心，对刘易一鞠躬后便直掠身影而去。


不到半个小时的时间，刘易等人一直等在这里，他和自己的学生有过谈话，谈到什么才是真正的英雄。


很多学生拍马屁说他就是英雄，刘易当然是否认，并道，英雄就是要有正确的判断，这是最起码的，这样你才能知道做什么，并为之付出努力，而且坚信不疑。


“威伦斯，现在你可以做一件事情，我会让我的学生攻击你，他们可以使用任何招式，而你也可以还击，不必担心什么。”刘易对威伦斯说出了如此的话。


“呵呵，你说的是真的？我出手很可能会杀了他们。”威伦斯笑起来，此时觉得有些有趣，刘易要他这样做是为了什么？考验他们？但他可不会留手的。


而威伦斯想着刘易要是叫他留手，恐怕他也无法违抗吧？


“我是为了锻炼他们，到时我要是让你住手你住手就可以。”


威伦斯慢慢脱下手套，对刘易道：“你这样可是锻炼不出什么效果的，不如让我的血蝠攻击，看谁能抵挡下。”


“那么……效果会怎么样？”刘易略沉思了下问道。


“被血蝠攻击到会吸干鲜血，不过我会控制他们，但有一点会说明，虽然不会吸死，但是会变成血裔的。”威伦斯嘴角上挑，看着很是邪恶，他的眼睛也泛出红色的光芒。


“威伦斯，别以为这样我就不会惩罚你，不过，我同意。”


那些学生都关注着刘易和威伦斯的谈话，听到刘易如此说，都瞪大了眼睛，血裔明显不是一个好称呼，老师这是要把他们给蝙蝠吸吗？


刘易转身带笑面向那些学生，刚和威伦斯说完时他就是这副样子，这让学生们感觉心里一阵的寒冷，很多人禁不住退却，而还定立在原地的身体僵硬的厉害，看来吓坏了。


不用说都知道威伦斯的可怕，虽然对刘易崇拜，可刘易居然如此做，让他们有些接受不了了，可是又不敢说话，但身体的表现是最真实的。


“我曾和你们说过，女神的启示就是让你们不断提升自己，而你们也这样做了，考验在任何时刻都在，无论是你们自己还是外部环境，有些是你们自己给的，有些是遇到的，我之所以让你们面对威伦斯，就是想让你们判断结果，是相信自己，还是觉得不合适，现在你们自己来选择。”刘易看着他们将这些话说出，扫视到的人


都避开他的目光。


“现在给你们一分钟的时间，想要接受挑战的，请站前一步，拒绝的请退后一步。”刘易表达的很清楚，并伸手示意。


“大人，请容我说一句。”


刘易正想看看接下来的结果，邹爱生走上了前来，对刘易扶手道。


邹爱生看看身后的学生，眼里有些忧色，他一直是这个神态，刘易也看出来，他是担心什么。


对于院长刘易还是很客气的，他对院长同样扶起手：“院长有话请说。”


“此次来到幽连山脉的目的虽然是试炼，但也要保证学生的安全，现在虽也无太大危险性，但他们终究心性尚弱，怕是无法承受，等级的差距也太过明显，必定有所伤害，我看……”院长没有说完，但话已经很明显了，他并不支持这样做。


刘易看看那些学生，他们竟都看着院长，眼神竟有种感激，刘易心想我又不是害你们，至于这样嘛？


刘易当然不觉得，可对于这些弱小的学生来说那压力可不是一般的大。


“这样，院长，你可以听听学生们的意见，如果都不愿意，我也就按院长的意思办，但若是有人愿意的话，还请院长就不必如此说了。”刘易如是道。


刘易的这些话还容易让人接受，院长微一考虑便颔首：“也好。”


刘易转身：“同学们，我和院长所说大家也听到了，而你们是否记得之前是如何做的？而你们的力量来源又是什么？好了，现在你们选择吧，同意的请站前，拒绝的请站后。”


那些学生都互相瞅了瞅，周清灵她们是不必参与的，他考验的也只是与他未有关系的学生，这也好让刘易心里有个安排。


刘易瞅着他们，而此时魏一显低起了脑袋，刘易并未注意他，他眼里像是思索着什么，而这时他抬头，大踏步的从刘易身边走了出来，到刘易面前伸臂鞠躬道：“大人，我愿意接受大人的试炼。”


那些学生眼睛都一怔，这个家伙怎么出来了！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第123章闪电回来
    魏一显就这么保持着身姿，刘易也看着他，许久未说话。


魏一显虽弯腰，但脚踏的结实，也未有犹豫之色，刘易笑起，出声道：“我一直很看重你，一显，你果然没有让我失望，但我要说明，你既然出来了，就要做好准备，这很具危险性，威伦斯虽和我签订了契约，但他的血蝠即便不杀死你，也不会嘴软的。”


刘易这是在给他警告，同时也是给他压力，他要看看魏一显怎么办。


“大人，我从一开始就信奉大人，信奉大人的成长准则，大人年纪轻轻就到了这种地步，而您与我们年纪相当，这本身就是我该学习的，而大人那次学院讲话也给了我很大的启发，大人说的很对，女神给的启示是好的，但即便不是女神的启示也是好的，大人教给我们的，无非二字，‘努力’，为了增强自身，而大人的话也得到了证明，我愿意相信大人，相信大人给予的指引，是为了我们冲破自身而如此。”


魏一显的话沉而凝实，也字字清晰，看来自身本身领悟与感受就颇多，也真心实意，刘易感觉这很难得，心里对魏一显颇为赞赏，点了点头道：“那我就让你去面对这次的考验，看你能否冲破。”


刘易的话刚说完，远远的有声音传来，“大人的话如何我们都知，大人，我也想参加。”


刘易早就发现塞巴斯蒂安向这边而走，他身后跟着许多学生，而其中一人远远的就对刘易喊道。


刘易回头。


这人身高体壮，穿着白色武者服，面容刚毅硬朗，正是不久前学院比赛优秀生第一名的韩心志。


他是高级优秀班的学生，资质不但上佳，更是有刻苦之心，所以成绩才如此优秀。


刘易泛起笑容，韩心志所给的信仰虽不是最高的，但无疑也是相信他的话，而此时他便是再一次实践，主动要求参与挑战威伦斯，而刚才他和院长之话，以及情况他似乎已经清楚了。


很快这些学生便与他们聚集，人数一下子变多，不少的老师也在其中，询问起这边的人刚才的情况。


而得知事情的老师都用异样的眼光看向刘易。


他们所想如何旁人还不知，但刘易也肯定他们怕是也和院长一样的意思。


现在已经到了他们选择的时候，刘易道：“刚才被打断了，现在可以开始了，请选择。”


魏一显已摆正身子站好，站在那些学生最外面，韩心志也走了过去，到魏一显身边。


其他学生倒是很犹豫，在等待了几十秒后，有三个人妖了咬牙，走了出来，剩余的皆未动。


一分钟已经过去！


刘易平静的看着他们，心里已经有了一个了解，即便没有生命危险，即便刘易可能说的是真的，这或许对他们有好处，可真正果敢去实践的人却很少，因为他们受心里的感觉掌控，犹豫所以他们不敢动。


刘易叹了一口气，却微不可闻，一些人你就算推着他们向前，他们也不会接受的。


刘易看向那些站出来的人对他们道：“你们不用挑战威伦斯了，我只要你们相信自身并果敢的决定，其他同学，你们是否也想过我的主意会改变呢？不会让你们真正去？”


刘易对那五人说完，又对其他人道。


那些学生都看着刘易，眼里都挺平静，刘易看他们是不太在乎自己的这个决定，一是没好处，二是对自己不利，三就是不相信他。


他们曾经完成的只是刘易的一部分，而不是全部，现在他们已经开始拒绝了。


刘易重新环顾了一下四周，也许他们会听自己的，但终究会改变，要是犹如圣兽信仰女神般信仰……圣兽！闪电呢？


刘易忽然想起了闪电，但一圈下来并没有看到它的身影，因为人比较多，而闪电变化后身形又比较小，刘易要不是特别去注意，都很难发现它，也就没有去关注。


“清灵，你有看到闪电吗？”刘易转头看身边的周清灵，问着。


“闪电？”周清灵一愣，也像是才想起来的一样四处看看，待寻找不到才道，“对啊，闪电去哪里了？”


“我在这里。”一阵粗憨的声音响起，众人回头。


只见一只大白虎从林间跑来，而在它的背上驮着一个人，那人身体软趴着，四肢垂下，头冲着地面，但应该是一个男子。


闪电越来越近，到了刘易面前四肢踏地作急刹车状。


刘易奇怪的看着它，闪电这是从哪弄来一个人？但很快他就不疑惑了，因为他看清了所驮之人的人衣饰，竟是学院的衣服。


“主人。”闪电四肢趴了下来，对刘易作匍匐状，虎头也深埋，表示敬意，而它身上的人也随着它的动作落到地面。


“此人是不久前混乱中我救下的，当时雷电威力甚大，他被击中，好在我及时出现为他分散了一部分雷电之力，但也击得他神智不醒，我怕他再次遇到危险，所以急忙跑到远处去了。”


“闪电我当时要你们不要乱动，你没听我的？”刘易嘴唇弯起，看样子倒没有责怪之意。


“这里的天劫之威甚大，我本身身赋雷电之力，对这些还不惧，我想要帮帮主人，没想到还真被我遇到一个倒霉的。”闪电说着扭头看看背上的那趴着的男人。


刘易走了过去，蹲下身来，用手轻翻一下他，看到了他的样貌，刚从侧脸来看，就知道他长得还算秀气，而面部全露出来，也让刘易看清了，刘易脑中好像有些印象，这是……他想起来了，不久前比赛决出的十大优秀生好像就有他。


刘易转过头：“他既然在这里，那就是院长这一方所带队的，院长你可知他的名字？”


院长仔细看去，像是在想，面向身旁学生那方问道：“吴方老师可在？”


“院长。”有一中年人从学生后方走了出来，对邹爱生扶手施礼。


“这一队学生由你领队，你可知队中少了一人？”院长如此问，明显带着疑问。


那吴方老师面庞消瘦，对邹爱生还保持着刚才的姿态，中年的岁数看着很严肃。


“院长……这我知道。”吴方回答。


“既然知道你就站在这里？你……唉，也是怪我，身为院长，连学生丢失都不知道，怎么能责怪你？”邹爱生看着很生气，可是很快又泄气。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第124章蒋正
    他有些自责，像他所说，他好像也有责任，而且责任还很大。


“吴方，你可知他叫什么名字？”


“他姓蒋名正，中级班的学员。”吴方回答。


邹爱生回头看刘易，刘易点点头，向于止柔道：“止柔，你给他治疗一下吧。”


于止柔浅笑：“好。”


她伸出偶臂，手掌对向了闪电背上的那学生，随后便见于止柔洁白的手掌泛起柔白的光芒，而那学生身体慢慢飘起。


他双眼紧闭着，身体翻转，四肢却未有垂下，躺在空中像是躺在平地上一般。


他的身体渐渐被白色光芒包裹，而后，缓缓的，他的双眼睁了开来。


他伸出一只手捂着发痛的脑袋，脸上也是也是疼痛的表情，嘴里出声道：“我这是怎么了？”


当他的脑袋转向一边时，马上就吓了一跳，脸上是惊诧的表情：“怎么回事！”


他可没想到自己会飘起来。


他又急向前看去，见到于止柔正笑看着他，马上又愣住了。


于止柔手臂缓缓下挥，他缓缓下降，当身体直起，双脚触地，神色还未变。


但可能知道老盯着人家姑娘不好，立刻将视线收回，看起自身，刚才他身上可是放光的，现在却是一点都不见了。


“你好点了吗？”刘易此时出声，而这叫蒋正的学生也看向自己。


刘易的脸上带着温和的笑，而后道：“你是学院比赛优秀生的第十名吧？听说也是后进生的典范啊。”


“原来是刘易老师，学生这里有礼了。”蒋正对着刘易施礼，虽然他们年纪相当，可看他的样子对刘易还很恭敬。


“刚才差点将你遗落了，还好闪电救了你。”刘易将目光对向闪电。


闪电已站起了身子，虎头看向蒋正，听刘易一说，他似乎想起了什么，身子快速下伏，对着闪电：“多谢圣兽救命之恩。”


闪电现在在学院里可是人人知晓，这蒋正自然也认得他。


闪电头转：“不用谢我，这还得多谢我的主人才行，要不是他让你们多努力锻炼，你恐怕到不了现在的境界，而原来那一击雷击你也恐怕就死了！”


闪电眼睛正对着刘易，蒋正也看向此时的刘易。


“闪电，不用夸我了，没事就好，现在人已经到齐了，院长，现在经过了这变故，学生们也需要休息，我看试炼到此结束，还是回去吧。”刘易对闪电说完，便对邹爱生道。


邹爱生点了点头：“嗯，能度过这次危机已经是万幸，不可再深入了，就此折回吧。”


“嗯。”刘易微笑点头。


“老师，学生这里有一惑希望老师能解答。”刘易刚转身想走，蒋正此时说话了。


刘易哪想到他还有话说，站住了脚问道：“你有什么疑惑？”


“学生的情况，老师可能不知，我本是中级木系班最弱的一名学生，实力只到控气初等，进阶三年了依然是这个等级，而我能进入控气境也是家里用药物催出来的。”蒋正抬头目视向刘易，眼里竟有股苦涩。


刘易定视向他，神色也认真了，听着他继续说。


“但是自从听了老师的讲话，学生决定发奋学习，也是在那一刻，学生感觉到自己的精神力有了很大的增长，这让我简直难以相信，我觉得老师的话就是正确的，人就应该靠自己，否则难以寸进，只能沉寂下去。”


蒋正眼里透出一股回思，又有很大的感悟一般，“也是在那一刻，我找到了方向，我要学习，尽可能的学习，我之前一直让班里的老师失望，在这里，我说一声对不起。”


蒋正对着吴方伏拜。


吴方一愣，没想到这小子说道了自己。


“学生自知之前落下的太多，也发奋刻苦，或许是脑袋开窍了，学生有了很大的进步，短短不到一个人月的时间居然到了控气中等！”说到这里蒋正的眼里透出激动，似乎又回到了那个时刻。


“我觉得我也可以进步这么多，那为什么不可以更多？所以我让家里再给我找一些提升修为的丹药，要最好的，当老师说学院要比赛时，我已经快跨出高等了！”蒋正的拳头紧紧握起，似胸中有股力量在汹涌，“也是在比赛两天之前我到了地境！谁能想到我会到地境！”


蒋正的眼里放光，那是一种尖锐之光，可像是被什么刺痛，想起了什么，眼里变得失落纠凝，“我虽在比赛中获得了第十名，这在之前我想都不敢想，我很高兴，但是我并没有获得鼓励……”


蒋正的眼里泛出些水意，看向吴方的方向：“吴老师一直说我的方向不正，我靠药物催生，根基不稳，迟早会引来大祸我和老师辩解，说我也在努力，你怎么就看不到？他说我再怎么努力都是急功近利，不堪大用！”


蒋正像是被狠狠打击到的孩子，脑袋垂下来，但他的拳头一直在握着：“我虽然贪玩，不求上进，可受够了白眼，我也懂得自珍，或许这次的灾祸就是对我的惩罚，上天不希望一个靠药物提升还顶着优秀生名头的人，否则为何只有我差点被劈死？但学生疑惑的是，难道我真的是错的？我的努力也是错的？我不该奢望着去参加比赛，更加不该有与学院学生一争高下的心思？”


蒋正的眼里泛着深深的迷惘，带着泪光，对刘易这边出声，他一直看着他，那模样分明的想听到刘易的解答。


“蒋正，我要告诉你的是，你的方向没有错，你的心思更没有错，你很有精神，比任何人都强，你开始有清晰的目标规划，并为此去努力，至于药物……当情况存在好处时，你就去做，这至少给你信心，给你一颗奋斗的心。”


刘易肯定的看着他，“而且它有时不全是好事，也不全是坏事，当你遇到了一个好的机遇，它就全变成了好事。”


刘易目视向于止柔，对蒋正道：“看到她没，刚才给你治疗的人，只要她给你些光明照耀，你所服药物的弊端与后遗症还存在吗？”


刘易的嘴角勾的很深，又对向吴方：“吴老师，你恐怕是故意不去找蒋正的吧？你对他很失望？哪怕是他取得了不错的成绩之后？”


吴方面对着刘易的眼睛，眼神平平淡淡，久久无声。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第125章又得劳烦皇帝陛下了
    “是啊，这样一个孩子，我觉得他一直是少爷的心态，吃不了苦，也不对他抱着希望，他那服药物也不过是减少坎坷罢了，但以后又如何呢？”


刘易浅含了含笑：“吴老师，不该一律批判，我倒觉得蒋正不错，他有着捕捉新事物的能力，比如他精神力突增长，就抓住机会付出百分之二百的努力，而且他做到了，拿到了一个从不敢想象的成绩，你想这样的人在未来会差吗？”


刘易反问，笑容深抹。


吴方一怔，刘易能给出这么高的评价显然让他有些意外，或许与自己的想法有所冲突了。


过了几秒，他点点头：“大人属天才，您如今的地位与实力无人可比，或许最有发言权，也是您的感悟，我终究只是个老师，一直以传统的规则要求他，也许是我狭隘了，应该多给他些鼓励才是，或者安抚他，他所能得到的或许更多。”


“叮，恭喜宿主，本世界原住民吴方启智成功，收获开拓之心，数值+300，宿主成长值+300，可兑换灵魂力增长。”


这一声提醒声让他仔细的看了看吴方，这吴老师也有所感悟了啊，呵呵。


“多谢老师解惑，现在学生终于明白人不仅不能有懒惰、自困的心思，更要有勇敢、正视自己的心思，学生明白了。”


蒋正对刘易深深辑拜下去。


“叮，恭喜宿主，本世界原住民蒋正启智成功，收获正确之心，数值+500，宿主成长值+500，可兑换灵魂力增长。”


刘易哪想到会接连启智，他不由思考起来，恐怕这次他们是真的深入心里了，与自己所宣扬的不同，没长时间的积累，一些人还是会改变，就如他让那些学生做选择一样，怎么才能做到这样呢？


刘易知道只要深入内心里，他便深深的认同、坚持，这才是自己想要的！


如何才能做到呢？要说自己赶巧了也不是，这蒋正明显受自己影响，而吴方则是受自己和蒋正的影响，因为蒋正让他看到了一个不同的自己……受其他人影响！


刘易忽然眼睛一亮，要是这能成为一个链条该多好，吴方作为老师，恐怕也会将自己的感悟和经验传递下去，不止这些，还有他觉得最好的，真正有效的力量来源！


刘易就是那力量来源，而只需教师去传递，并需要更多能传递的人！


这就需要自我的传播能力，刘易自认现在的社交能力在锻炼与发展中开始增长了，所以能做到启智，若是其他人也能如自己一般，传播这种思想那应该是大大的有利啊！


他已经想好了，恐怕又得劳烦皇帝陛下了。


“好了，回去吧，这一趟不白来，哈哈。”刘易开心的笑起，这让那些学生和老师，以及周清灵等人很纳闷，刘易怎么这么高兴？


不过没人去关心这些了，很多人都想着回去，刚刚才受了惊吓，要回去好好补补精神才行。


而周清灵玩够了，也不想待在这个地方了，其他人也都随刘易的指示而走。


刘易将塞巴斯蒂安叫了过来。


“塞巴斯，你先回去找你的夏尔少爷吧，想来你也想他了吧？”刘易说着坏笑起来，竟冲着他微微挤了挤眼睛。


塞巴斯蒂安含笑：“能为您服务是我的荣幸，遵从您的命令。”


刘易意识沟通系统让英雄返回，塞巴斯蒂安的身影渐渐变淡消失。


刘易又面向威伦斯：“威伦斯，以后你就跟着我，在未达到目的之前，是不能离开的，知道吗？而且你不能有所异动，否则我不保证契约会对你做什么。”


刘易说的很有威胁力，却带着笑容。


“我不会怎么样的，毕竟这些人类太弱了，我对他们没有兴趣。”威伦斯说着还撇撇嘴，显出一幅很不屑的样子。


很多人并不知道威伦斯的身份，但第一批来的学生很快将自己的猜测告诉了其他人，这让他们对威伦斯很畏惧，那天空的雷电之威就是他引起来的！许多人都刻意的避开他。


刘易又看向杨丹爱，对她道：“丹爱，为了应付血族的危险，你就跟着我吧，而且女神可是在这里哦。”


刘易向于止柔的方向示意，嘴角含笑。


杨丹爱看向女神，眼睛眨眨，点了点头道：“嗯，你不说我也会跟着你的，血族太危险了，还有血裔的存在，他们隐藏在人类中，不找到个有效的防范措施的话，我是如何也不会放心的。”


杨丹爱对女神的敬意似乎变少了一般，竟一直对着刘易说话，刘易想，女神这个身份恐怕遭人怀疑了，谁让于止柔这么像人呢。


刘易也没打算让他们相信，他当时说出来，不过是借着杨丹爱的话语说，她说女神要过来了，而于止柔既然不避讳的将身份透露给她，刘易自然也不避讳了。


而让杨丹爱如此不相信或许在她心中，真正的女神还在神界呢，眼前的不过是虚的。


要说“真正”，她这么想也没错了。


这大约一百多人凑一块还真有些气势，组成前后的队伍向学院开去。


刘易在路上对安耀耀问起系统的事，他当然是直接用意识沟通的，安耀耀可以感受到。


“耀耀，系统的提示一直存在，这并不是你吧？”


“当然不是喽，我为系统核心，只负责最高端的事情，否则意识产生了，还要对一些琐碎的事情处理，那我累不累啊？所以呢，这是系统自有设定，到一定程度就会自动发出，也不影响我意识的行动。”


安耀耀很快给了刘易解答，果然与自己想的差不多，刘易了然的点点头。


他现在和韩心志、魏一显以及遵从他的要求的另外三名学生走的极近，他想要好好的培养他们，以后有什么事情也好让他们去做。


比如让他们也去招收信仰者，虽然可能会很慢，但以后可能会有大用。


而这时蒋正也凑了过来，他对刘易表现的很亲近，或许正是刘易给他指明了方向，才让他如此。


对于蒋正刘易可不会排斥，蒋正的成长无疑是个很好的例子，他要好好利用才行。


他问了一下韩心志远古之盾是否好用，韩心志显得很兴奋，对刘易道：“这盾太好用了，一般元气兽的攻击轻易就可以防下，而我杀他们也简单了很多。”


“心志，这样说，远古之盾虽好，但也不能太过依赖他才行，以后你的武者之路还要进阶，必须经过磨练才行，所以在不用使用的情况下就不要用了。”刘易对韩心志作提醒道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第216章认知
    韩心志一震，对刘易躬身：“谢谢老师提醒。”


韩心志也知道刘易说的很关键，人要总依靠外物，那的确是错过了自身成长的机会了。


刘易回到自己的小屋内先一下就扑到了床上，好好的休息了一下，这一程时间虽然不长，但刘易觉得可够惊险的，他还没料到会这样呢。


他本想着要是情况合适的话，再让TX吸收一颗高等级元素结晶呢，可后来看来是没机会了。


TX此时正在屋里，她现在智慧增长了很多，已经和常人无异，刘易便和她聊起天来：“TX，你最想做的事现在是什么？”


“我最想做的就是和你在一起。”TX如此道。


刘易之所以会如此问，因为他想着能从TX这里获得信仰，变成常人思维的TX能否加以启智，获得灵魂力呢？


“那如果我不让你和我在一起呢？”


刘易的话有点残忍，他竟然这样道。


“那……我听从少爷的安排。”TX神色忽的变暗，但马上又变得平静，如此道。


“TX你现在心里的感受如何？”


“我……很难受……”TX的眼中竟有泪光，刘易不知道她怎么会有眼泪的。


“TX以你的性格不应该这么表露情感的，是思维初成，不知道隐藏的原因吗？作为英雄以及终结者的身份，明确自己的位置，不要受情感所影响，其实我是说的假话对吧？但是你为什么无法辨别呢？”刘易说到最后微笑起来，似是给TX以安慰，“既然你有如人类般的智慧了，那就应该多辨别各种的语言对吧？因为它蕴含了我们的各种情感，如果不单以杀戮进行的话，你还要多学习才行。”


TX双眸看着刘易，点了点头道：“嗯，我知道了，我会多辨别少爷的话语的。”


刘易苦笑，TX看来只辨别自己的话语吗？也是，看来她也只是对自己的话语相信。


“叮，恭喜宿主，英雄TX启智成功，数值+10，宿主成长值+10，可兑换灵魂力增长。”


”


我操，这就启智成功啦？刘易确实想着让TX启智，但他只是试探试探，毕竟改变思维是很难的，她有改变TX的人思维吗？


“系统，TX是如何启智的？”刘易想要得到答案，所以问系统。


“TX增加新的认知，宿主的话不可全信，即便信任你的情况下。”


系统的这一回答差点让刘易噎死，TX就获得了这种认知啊？


他看看TX，TX的表情从变得平常后，一直这样平静着，倒没有那一瞬可怜的模样。


TX恐怕以后面对自己也是冷静无比、面无表情吧？刘易忽然如此想。


他此时倒有些害怕，要是这样，那可完全失去趣味了啊！他要的可不是让TX增加这种认知！


认知……刘易忽然想到了什么，马上问系统：“系统，TX现在需要增加新的认知吗？这样就可以增加启智数值了吗？”


“是的，宿主。”


“TX本身为机器人，高度智能，各种详细资料她应该都有，还需要增加什么认知？”


“情感认知。”系统回答的非常简单。


情感认知？“你是说让她体验各种丰富的情感？”


“是的，宿主，TX本身缺乏情感体验，需要感受才能自我了解，在这个过程中，宿主让其体味到各种情感，启智数值将增加。”


刘易好像看到了一条光明大道，原来英雄启智这么简单，虽然只是TX本身而已。


“系统，那其他的英雄，是否有相类似的点，我可以根据某一方向，针对性他们本身缺乏的而让其启智成功？”


刘易又想到了其他英雄的问题，如果英雄都像TX一般简单，那自己的英雄可不是要持续不断对的提供给自己信仰力？


“是的，宿主。”


“系统，你能不能给一个提示，就是说英雄所缺乏的是哪某些呢？”刘易还不死心，他还想知道更多，所以又多问了一点。


“英雄的经历各不相同，若宿主能挖掘最深处的需要同样可以启智成功，具体为新的经历、新的感受。”


“这也是认知吧？”刘易的眼睛里闪着光。


“是的，宿主。”


“哈哈，好。”刘易意识发出，双手还不禁互拍了一下，他是有些激动了，看来这些英雄都得拿出来溜一遍了。


现在屋内只有他和TX，其他人让他们各自回去休息，他单独叫TX过来也只是想了解一下信仰的问题。


现在已经了解过了，他想了想神之元素石已经化为了于止柔的身体，虽然止柔在身边，但想化为英灵之体，还是有些困难了，他也不能随时让于止柔跟在身边。


要是有新的快速提高灵魂力的方法就好了，刘易思考着，既然英雄可以提高信仰，他为何不多召唤点英雄出来？若是让他们启智或是更多的将信仰传播，自己的灵魂力怕是要提高不少吧？


现在他的灵魂力高达7万，也不是说非要召唤最高等级的，只要能启智，一些稍低些的英雄也是可以启智的。


“系统，我现在还可以召唤低境界的英雄吗？”这个问题刘易一直没想过，反正他的印象停留于新的境界可以召唤新的英雄，这也是系统的提示与说明。


在等阶内可以随机召唤，并且无限制，无限制空间，无限制英雄数量，但还是取决于他的灵魂力能否承受。


刘易想如果能召唤低阶英雄他是否能召唤更多呢？在境界内他只召唤一个英雄，是觉的没有必要，而现在他想要更多的英雄出现，达到收获信仰的目的，这就不得不考虑了。


而现在他就正式向系统提出疑问。


“宿主可召唤低阶英雄，但不可直接在属性召唤页面召唤，需使用召唤秘典相应等级召唤法决。”


刘易蹭的从床上弹起来，这样那他就可以试试了。


刘易从储物戒中拿出召唤师秘典，想着召唤什么等阶的英雄，除了免费英雄外，向上召唤的应该都是控气境了。


现在召唤术分为随机召唤、特定召唤两种，随机召唤好理解，特定召唤就是从已召唤的英雄中选取来召唤，随机召唤还是有不确定性的，但这也让刘易很期待。


刘易决定先从控气境开始，看看能召唤什么英雄。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第127章漩涡鸣人
    他看着召唤书默念起初级召唤师法决，眼前的面板也浮现，召唤属性页面发出白光，当白光退去，出现了几个大字，火影忍者・初始DD英雄，漩涡鸣人！


地面上出现白色圆形光阵，刘易从床上跳下来，走上近前，TX也随身而走，与他一同而看。


“耶！嘿嘿”那白光中先是有黑影出现，等等，黑影！


刘易瞪大了眼睛，英雄不都是直接出现的吗？怎么只是黑色的影子？


那黑影成下蹲状，随后一大片白烟冒出，刘易赶紧后退，丫的，什么情况，那黑影明显发出声音了，但现在什么也看不到了。


TX紧护到了刘易身前，手背化出尖刀，平静冷淡的看着已慢慢消失的光阵，但那白雾还不散去。


刘易倒不担心有什么情况，英雄若是伤他，那自己这个宿主可以去死了！


刘易嘴角带起笑，依然看向那里，想等白雾消散。


“嘶！”空气摩擦声响起，一个一头黄色短发，身着黄色夹克的脑袋从白雾上空露了出来。


他嘴咧开着，很灿烂的笑容，这让刘易一惊，TX倒没有动作，只是冷冷的看着他。


“嘿嘿。”这少年一露头就一个翻身落到地上，看起来很灵敏嘛。


“感觉真不错啊。”他下蹲到地，扬着大笑脸，看着身着皮衣魔鬼身材的TX，与身后的刘易。


TX就这样下望着他，目无表情，而少年就这样上看着，刘易的眼神都有些冷。


他从地上站起，对刘易抱拳道：“火之国木叶村忍者漩涡鸣人见过老师。”


刘易看着这个对他灿烂而笑的孩子，这就是漩涡鸣人？果然是大大咧咧的性格。


“你叫鸣人吧？我想要看看你的忍术怎么样，先给我来个变身术看看。”刘易看着鸣人分外有趣，弯笑如是道。


“这可是我的拿手好戏。”鸣人一下就应承下来，手势直做，抬眼对刘易道，“看吧。”


见着他那张笑脸，刘易点点头。


大片的烟雾罩起，伴随着“碰”的一声，烟雾散去，刘易分明看到一个人……TX!


TX眼睛瞪起，那TX竟对刘易搔首弄姿起来，“怎么样，老师，还不错吧？”


“TX”还对刘易抛媚眼，刘易脸垂黑线的看向TX。


TX手背上的尖刀又冒了出来，“扑”，直向那“TX”刺去。


但意外的是，TX并没有刺中，而是插在了空气中，鸣人消失了！


空气有波动，有气流划过，随即大门被撞开，刘易分明的看到了一道影子直冲了出去。


“TX!”刘易知道TX要如何了，想要阻止她，但TX已经动了起来。


TX片刻消失不见，刘易捂额：“这英雄之间还会有战争吗？希望鸣人那小子不会有事。”


“哇啊啊！我只是模仿一下，不要激动啊！”


两条黑影直闪，快到惊人，有的学生只感觉身边有风吹过。


在屋顶上，TX一拽鸣人的后领将他揪的停了下来，鸣人还不断挥舞着四肢想要跑。


TX将尖刀横在了他脖子上，鸣人满面惊恐，动作立马停了下来。


“你的能力只有这些吗？对于少爷，你好像很不尊重啊。”TX言语冷冰，手一抬，一下子将他拎了起来。


冷脸看着他，鸣人垂着四肢，咬牙手势忽作，“嘭”，烟雾弥漫，周围一下子出现了十几个鸣人，将TX围在了中间。


TX回看，当然她手中还抓着鸣人，鸣人咧嘴一笑，那些围着TX的鸣人都动了起来，扑过来。


鸣人脚速极佳，但众鸣人合围即便用上拳脚好像也没什么用，而本体已被TX抓住了脖子，鸣人手脚乱蹬也没什么用。


TX热能源爆发，对着鸣人连扫，一个个都被打成了烟雾。


鸣人眼睛瞪大，下巴都掉了下来，TX抓着他的后脖梗，提着他道：“大人，将你召唤出来可不是添乱的，你的使命就是听从命令，知道吗？”


鸣人可不会听TX的话，即便被抓着，却以沉默作为抗争，眼睛扁起。


TX眼睛淡视，手背尖刀伸出。


“TX先别动手。”


这竟是刘易的声音，空中刘易向这边飞来。


刘易落到了屋顶上，正到TX身边。


刘易看向鸣人，这家伙还真是惨，自己要不来，他恐怕要被割上一刀了。


“呵，TX可不是那么好惹的，记得下次收敛些就行。”刘易出声，面向鸣人道。


“这位姐姐好没有玩笑之心，我不过是开个玩笑，她为什么这么对我？”


鸣人可能被抓得有些疼，脸都皱挤起来，看他的样子还有些怒意。


“我的忍术没有学完，否则我一定会打败她！”


鸣人倒有股倔强，咬着牙。


“你叫我老师是吧？你的忍术是否高明我不知道，不过我可以教你一些新的东西，你一定会感兴趣。”刘易这样道，带笑看着他。


鸣人的眼里有些不同，“老师，你要教我什么？”


“召唤术。”


回到了雅舍中，鸣人询问刘易召唤术是什么，在火影世界可没有召唤术的存在。


刘易要的是要他尊敬师长、明白自己该干什么，才肯教他，而当刘易展示了一下召唤术后，鸣人立马兴奋的难以自已，并马上答应了刘易的要求。


“叮，恭喜宿主，英雄漩涡鸣人启智成功，数值+30，宿主成长值+30，可兑换灵魂力增长。”


这一声系统提示声还真是美妙，哈哈，启智还真是简单啊。


当初刘易说的是要给学院学生看看他的证明结果，也就是当初在学院中他的讲话是对的，两个月已经过去了，那次学院比赛时，很多人已经看到了刘易的实力，并对此深信不疑了，而刘易此次也是兑现承诺的时候。


这次他不仅是带着赵盈云，还带着一个学生，他便是蒋正。


学院学生再一次聚集到了学院院中，依然是那处假山处，刘易站在其上，看着下方的学生。


“不知道同学们最近是否有最新的感受，你们认为我的话是对是错呢？”刘易勾抹出笑，而下方的许多学生早已与初次时不同，那是种带着认真、明亮的眼神。


“老师，您说的不错，我们已经感受到了变化，女神的启示与赐福在我们身上皆发生了作用。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第128章收获
    下方的学生立马作答，不止一个，还有其他的人也是同样的意思道。


“好，那你们觉得已经入中级班的赵盈云从一个毫无修为之人到如今的地步，单单是因为我说的那些吗？”


刘易这样问。


同学们知道刘易话还没说完，等着他继续。


刘易扫视着下方，笑容一挑道：“当然不是，还有她特殊的际遇，因为发现了她的高光明元素亲和力，而这些是在我从黑绝森林回来，获得了神之元素石，也就是赐福之后，所以说，女神的启示并没有错，赐福同样存在，只是程度的深浅。”


“与我接触日长你们会发现不同的改变，这是女神赐福的辐射，有多或有少，有一个人是同你们一样的，他叫蒋正，现为木系中级优秀班的学生。”刘易说着看向假山下方，“蒋正，你出来一下吧。”


除了蒋正、赵盈云外，周清灵、TX、许倩儿都在这里。


于止柔、安耀耀这聚会的场面她们就不用来了，杨丹爱和她们在一起，而闪电这只大老虎继续在院子里扑蝴蝶呢。


蒋正走了出来，面向全体的学生。


“蒋正原本只是控气期的学生，停滞不前，却短短时间提升到了地境，精神力大幅度提高，这你们之中也有感受，而蒋正的目标很明确，就是有一个让人瞩目的自己，而不再平庸无能，他做到了，并为此付出了努力，我要说的是当你真的去注重自己，一切很难吗？哪怕是一点点进步都会是推动你前进的力量！”


“蒋正，你现在最大的收获是什么？”刘易在对前方的学生说完后话后，终于问向了蒋正。


“学生现在最大的收获就是起码的追求之心，学习能力，快速的获取能力，正确的自我认识，和事情的判断力，以及不能封闭自我，清晰的目标，能吃得下苦的精神！”


蒋正一连说出这么多，连刘易都认真的看向他，蒋正不错啊，看来收获颇丰。


下方学生的目光都看向蒋正，而蒋正面向他们，并无畏怯之色，话语也流利，想来真是心中之话。


蒋正说完看向刘易，刘易露出满意之色，点点头。


“喔哦，刘易，这是你教他的吗？居然说出这么多，我感觉好全面哦。”周清灵瞪着大眼睛，还轻捂嘴，做讶异状，看向刘易问道。


刘易简直无奈，有现在说这个的嘛？这个小丫头，刘易笑笑摇摇头，对周清灵道：“清灵，你也觉得蒋正说的好吧，这都是他努力的经验，你也好好学学才行，以后不许你玩了，必须好好修炼才行，知道吗？”


刘易在说完后做出了一幅严肃的面孔，他是想好好压制一下这小丫头的气焰，在什么场合下什么话都敢说。


“好了啦，不要把矛头对向我了啦，你现在不是有重要的事吗？怎么还关心这些。”周清灵扑闪着大眼睛，看来想撒娇让刘易放过她，声音也放嗲。


“嘶。”


下方好多人鼻血喷出，直接倒在了地上，周清灵一幅清纯与娇人的模样，那精致的面孔配合上此时的话语极具杀伤力。


刘易都感觉心神荡漾，腿肚子都有些软，差点从假山上摔下来。


“好了，清灵，现在安静，没看到这么多人嘛？”


刘易没给周清灵好脸色，不能这么放任她，否则她还不上天了？


周清灵可能也自感这个时间说太多不太好，娇“哼”了一声，冲刘易炯炯鼻子，以示不满，不过也没再说话了。


许倩儿、TX都看向周清灵，TX此时竟撇过了脸，不知什么原因，是看周围的风景呢，还是注意什么。


而赵盈云嘴角抹笑，用手轻捂着嘴。


许倩儿也目光偏离，变淡了很多，当蒋正说完那些话后，她的神色可不是这样的。


刘易重新面向学院学生，对他们道：“修炼就是如此，只有你认真了，才会有收获，而蒋正说的那些也是帮你们找正方向，你们明白了吗？”


“老师，你一开始给我们的指导我们已经知道正确性了，感谢老师的慷慨授教。”


这是一名人群中央的学生，他对刘易举起双手扶起，好让刘易发现他。


他面上真诚，眼里同时带着感激。


“谢谢老师。”


这些学生竟不约而同的做起了同样的动作，对刘易扶拳伏身，直弯到地。


这人数比较多，而同样的动作起，就有些蔚为壮观了，而学生们的声音很大，在学院回响，合成一片。


而那些站在边上的老师看着刘易的眼睛都不同，能让这么多学生受教的，天蓝学院建校以来，恐怕也只有刘易一个。


而刘易所授的威力他们也感受到了，让努力的学生精神力大幅度提高，学院实力快速进步，这真的是神谕吗？他们不禁都神思涌动，思考起来。


学院里不仅出现了新的科目，召唤师一系，还真的出了不少已经小有所成的召唤师，这对帝国的召唤师职业简直就是一个希望，而且相信以后会有大发展，刘易带来的不仅是学院素质实力的提高，更是具有将凋敝的召唤师一职推起的焕发性之举，许多老师心中不禁有了些敬佩。


那些老师竟也对着刘易的方向伏拜，而一直在学员近前观看的院长在见到这所有人的举动后，微自点头，眼含笑意，伸出手，对刘易的方向身伏下。


刘易向老师的方向看去，也看向院长，他们都是在向自己表示敬意吗？刘易心里也有些波动。


“倩儿，你快看，好多人对刘易表示尊重呢，刘易好帅哦。”周清灵显得有些激动，双拳握起，溢着笑，马上招呼许倩儿。


其实许倩儿早就看到了，还用周清灵说？她的嘴角也抹上笑意，柔柔的，看向刘易。


“叮，恭喜宿主，英灵许倩儿启智成功，收获爱慕之心，数值+3000，宿主成长值+3000，可兑换灵魂力增长。”


刘易心里一惊动，我擦，收获这么多！


他忙转头看向许倩儿，正看到许倩儿注视自己的目光，那是怎样的眼神啊，有着温柔、痴迷以及让人醉醉然的软视。


“叮，恭喜宿主，原住民孙由一启智成功，收获学习之心，数值+50，宿主成长值+50，可兑换灵魂力增长。”


“叮，恭喜宿主，原住民孙由一启智成功，收获尊崇之心，数值+120，宿主成长值+120，可兑换灵魂力增长。”


“叮，恭喜宿主，原住民祝唯二启智成功，收获学习之心，数值+70，宿主成长值+70，可兑换灵魂力增长。”


“叮，恭喜宿主，原住民祝唯二启智成功，收获尊崇之心，数值+200，宿主成长值+200，可兑换灵魂力增长。”


“叮，恭喜宿主，原住民萧为山启智成功，收获学习之心，数值+80，宿主成长值+80，可兑换灵魂力增长。”


“叮，恭喜宿主，原住民萧为山启智成功，收获尊崇之心，数值+230，宿主成长值+230，可兑换灵魂力增长。”


……

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第129章大量灵魂力
    一声声系统提示声简直就没有停过，耳朵整个被覆盖，而刘易感觉灵魂力正持续不断的增长，这是可以感知的速度。


“叮，恭喜宿主召唤师成功升级到大召唤师，距离下一等级还需灵魂力。”


刘易赶紧查看自己的属性。


宿主：刘易


等级：大召唤师、化虚境


资质:地级


灵魂力：（召唤英雄最低限度1000，免费英雄最低限度100）（升级半圣召唤师还需灵魂力DD大召唤师可召唤初神境英雄）。


元素力：（升级天境还需元素力）


积分：


属性：召唤师、武者


功法：召唤师秘典（地级）、聚元决（神级）


技能：英雄召唤、火斩


经验：


武器装备：钻石剑、附魔手套、狮鹫之翼、英雄披风、储物戒指


成长值：（-）（新属性信仰栏出现，可直接作为灵魂力赋予宿主灵魂增长，便于宿主大面积收获信仰升级，成长值同样克兑换灵魂力，自动做灵魂力，为宿主扣除）


信仰：


我去，这么多，看着眼前的面板，刘易激动的都快要疯了，这灵魂力收获不仅成功助自己晋级大召唤师，还有上十万的剩余，可知这数千人的启智数值有多么恐怖！


而刘易也终于明白成长值与信仰有什么不同了，信仰虽然是后增加的，但收获到的信仰值可直接作为灵魂力增长灵魂，这也成功助自己晋级！


而成长值是自己积累的总的数量，当消耗掉晋级的一部分信仰后，直接就扣除了。


“叮，提醒宿主，成长值扣除后会刷新，保持现有数值。”


提醒完毕后，刘易果然看到成长值变化了，变成了。


这恐怖的增长速度多数是叠加而成的，一个人就可以获得两次启智，这根本是自己的影响而为。


这提示够长，好在提示声并不影响自己说话，他感谢同学们的信任，并让他们以后多加努力，他还说以天蓝学院将是全夏明帝国的榜样！


刘易跳下了假山，刘易拍了拍蒋正的肩膀以示赞许，蒋正微笑的同时，眼睛正向前方看去。


刘易随着他的眼睛而动，看到在那个方向，吴方吴老师正看向这里。


吴方与蒋正目光相对，吴方对蒋正微笑点了点头。


蒋正回应似的，对吴方露出了一个灿烂的笑脸。


刘易没想到蒋正会对吴方露出这样的笑脸，刘易看着他。


感受到了刘易眼光的异样，蒋正对刘易轻轻道：“老师，吴老师其实是我的舅舅，他一直不看好我，现在他终于肯定我了。”


蒋正显得很开心，笑容更大，刘易哪想到两人会是这种关系，当初吴方对蒋正的危险不管不顾，刘易还纳闷，蒋正怎么还对他笑？他那么大度？原来是如此的关系啊。


“嗯，不错，蒋正你终于体会到成功的快乐了吧？”刘易带起温和的笑，又拍了一下他的肩膀，似是鼓励。


“嗯，是的，老师。”


许倩儿回去后就在里屋修炼，现在她灵魂力增长日快，英气也随之提高，不断充盈，于止柔说她快要渡劫了。


对于这样的大事刘易当然关心，也到屋里去看着她。


许倩儿正静坐，身上散发出柔和的白色光芒，而她闭着眼睛，静静的。


于止柔正站在她身边，许倩儿之前被刘易用英灵之体传输光明元素，灵魂力提高很快，境界也随之提高，在顺畅的情况下，只要能给她提供光明元素，许倩儿的能量就能持续不断的增长。


刘易用手轻招于止柔，让她过来，于止柔轻轻走了过来。


“止柔，你给她传输了光明能量了吧？她现在到什么程度了？”


于止柔的确给许倩儿输送过能量，但刘易没看到，而许倩儿现在的状态无疑是于止柔做的，对于光明女神的能量来说，哪怕只是一点，也够许倩儿使用的了。


“嗯。”于止柔轻点头，“她现在已经到了临劫后期，天劫对于人类来说可能很可怕，英灵为灵魂体若受到伤害也会比较大，不过事无绝对，若高等级的英灵英气足够强盛，还是可以避免灵魂的损害的。”


“那你是否可以保护倩儿？毕竟你是女神，天劫之威怎么也可以挡下吧？”


刘易是抱着很大希望的，所以如此问。


“可以是可以，我可以赋予她更多的英气，只需要一点源，便能将她自身的能量增强更多。”


“但是……”于止柔这时来了一个转折，“如果输出源的话，我的力量就可能变弱。”


于止柔说完看着刘易，眼睛静静如水。


“居然是这样……”刘易注意、凝思多了些，“那你的力量还能补回来吗？”


刘易问于止柔，想知道这是否对她有太大的影响。


“你觉得我会怎样？”于止柔没有直接回答，低头想了一下，这样问刘易。


“止柔，我觉得无论你怎样，都是你在付出，作为召唤者，我代表倩儿表现愧意，我还是觉得你没有任何损失的好。”


刘易想了想，事情就是这样，于止柔是有事还是没事，都不是她必须做的，而刘易觉得她对倩儿，实质是刘易自己太好了。


而刘易对于止柔心中疼爱，若是她没有一点损失那是最好的。


于止柔眼中泛柔，对刘易道：“我虽会力量减弱，可既然是你的事情，我也会去做的，倩儿是你的英灵，我也不希望她出什么事情。”


“只希望不会对你有太大损害。”刘易伸开双臂将于止柔抱了过来。


俯在她耳边道：“现在只能如此了。”刘易轻蹭着于止柔的面颊。


许倩儿的能量已经传输的差不多了，也只差一丝便要渡劫了，待起身后和刘易、于止柔说明了情况，于止柔道：“开始准备应对渡劫吧，在这里是不行的，必须找一个无人的地方才行，否则会受到很大的破坏。”


“去后山吧。”刘易很快想到了地点。


刘易将其他人安排在了雅舍内，并和他们说明了倩儿渡劫的事情，他们都很关心。


在天劫的危险下，还是不要观看的好，所以刘易拒绝了他们前去的要求。


刘易和于止柔、许倩儿三人向后山而去，路上于止柔说天劫降临，会将降临之处破坏殆尽，所以凡是渡劫都要找无人打扰，也无建筑的地方，而这后山树木颇多，还要注意防止燃火，所以去到外围是最好。


听了于止柔的建议，他们也加快了速度，直接飞起，向山外而去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第130许倩儿渡劫成功
    落到了幽连山脉之外，这里多山石，远处是河谷，范围广大，土地是青草，应该没什么树木着燃的危险性了，至少无障碍。


之前圣兽在幽连山脉打架，天劫降临，也将树木引燃了，但人多好照应，也有自觉扑灭火焰的，所以还可以控制。


而这次的天劫可是渡劫的天劫，不同于圣兽引动，当时杨丹爱和威伦斯明显是已经度过劫的，但圣兽化形需要一个适应，这杨丹爱有和他提起，而她自己化形还来的有些突然，刘易想这可能和耀耀有关，即便她没到化形时间，也差不多了，而耀耀作为系统核心，逆天的能力便做到了。


真正天劫的威力系统早就讲过，刘易更是很担忧，虽然于止柔可以帮她，不过现在止柔也只是女神的一缕神灵，也不是百分百可以渡劫成功的，别发生什么意外就好。


于止柔给许倩儿注入了一点光明元素，而当许倩儿身体散发出白耀的光芒，天空竟然阴沉下来，厚重的乌云迅速聚集，似是要压到头顶。


许倩儿抬头望天，闪电开始在云层中闪现，闷闷雷声响起，“咔嚓”，天劫终于要将它的威势显现出来。


“刘易，快远些后退。”于止柔拉住刘易的手。


刘易随着于止柔向远处飞去，待到一定位置才降落下来。


天空雷电缠绕，随后猛的下劈，许倩儿猛的弹跳起，可她刚落下，又有一条闪电击来，一时间天上地下雷电密布，许倩儿的身影比电光还要快，刘易的眼睛都跟不上，但还是能看到许倩儿身上因散发光芒而显现出的一道道白光。


那里已经成了庞大的雷电区，许倩儿纵使速度快，但雷电太密集了，有雷电击在了她身上。


刘易眼睛一睁，心中牵动，而许倩儿忙调整身势快速闪避，那粗大的雷电将许倩儿打的身势一沉，刘易可以想像那得承受多大的力量和疼痛！


许倩儿的光芒依然在闪烁，透着一股不屈和韧劲，不时有雷电击打在她身上，刘易的拳头不禁握起，嘴也紧紧咬了起来。


许倩儿加速往雷电上方冲，但每冲一次就会被雷电打下来，刘易的心都揪到了极点。


刘易感觉许倩儿身上的光芒变弱了，但她还是在半空中，那雷电之势丝毫不减，越来越密集。


当再被雷电击中过后，许倩儿口中放出大声的呐喊，声音传到刘易这里，感觉不屈又透出股狠劲，刘易眼中，许倩儿直顶雷电而上！


雷电劈打，许倩儿顶过一阵后，迅速躲过，在空隙中穿梭，难免又遭雷击，但她不断坚持着！


终于快挨近云层，那电光闪耀处，仿佛在阻挡她突破，在她极速的一刻，又是一声炸雷响起，却比周围明显了许多。


那巨大的雷电几乎将许倩儿包裹，她也停了下来，似难以寸进。


“止柔！”刘易心焦，猛转头看向于止柔。


“倩儿没有事的，源的力量还没有消耗完。”于止柔马上告诉刘易，见他担心，于止柔也不想耽误时间。


听得于止柔这样说，刘易稍心安了些，立刻再次看去，电光明亮下，许倩儿在雷电中的身影有些看不清了，闪耀中，却看到许倩儿动了！


也是在这一刻，似是攒足了力量，即便雷击之力仍不能阻挡她的冲刺，像刚针一般，向雷电源处而去。


雷声不止，目视着许倩儿一瞬消失的身影，刘易心脏加速跳动，下一刻，那条击中许倩儿的雷电不见，许倩儿冲入云层了！


仿佛连锁反应，那密集的雷电一条条消失，雷声渐小，再也不见。


仿佛太阳要从云层中挣脱而出，竟有光亮透出，乌云渐渐变浅变淡，飘散而去。


天空放晴，又如他们初来时一般，而刘易看到天空中，有一个闪着耀眼光芒的人影，似有着太阳般的光辉，是许倩儿！


她只停留了片刻，便向下方飞来，凹凸有致的身形，金色的铠甲。


“倩儿。”刘易高兴的对她挥手，而刘易也远远的看到了许倩儿对他露出的笑脸。


于止柔含笑，看向刘易。


许倩儿落到了刘易身前，身上的柔白光芒渐渐变淡消失，刘易不顾于止柔在这里，一把抱过了许倩儿。


许倩儿未有任何阻挡，只是面庞有些呆怔，而她看到于止柔的脸庞面向自己。


于止柔并未有其他的神色，只是对自己微微一笑。


刘易抱了有一阵才缓缓开口：“倩儿，你没事吧。”


感受着刘易的关心，与那心头柔软温暖的感觉，许倩儿轻轻摇头：“少爷，我没事。”


刘易听到轻轻点头，碰着许倩儿的头发。


刘易轻轻放开了她，对她露出了一个柔柔的笑脸。


许倩儿也含抿起笑容轻笑，眼睛看着刘易。


刘易看向于止柔，对她露笑道：“止柔，多亏了你。”


于止柔噙笑，道：“倩儿没事就好。”


刘易也含笑，对许倩儿问道：“倩儿，你渡劫成功了吧？”


“嗯。”许倩儿轻点头，“现在我已经到了圣境。”


许倩儿的笑脸变大，看着刘易轻道：“谢谢少爷一直助我，也谢谢您，女神大人。”


许倩儿转过了头。


“倩儿，不必再说谢了，和我们客气什么？”于止柔的笑总是那样纯洁。


许倩儿也知道于止柔的性格，含笑轻点头。


刘易噙起笑容：“好了，倩儿、止柔，既然天劫已过，倩儿渡劫成功，我们回去吧。”


倩儿与于止柔看看刘易都是点点头。


刘易说要给许倩儿好好庆祝一下，还询问于止柔的意见，于止柔当然是同意。


当他们回到学院后，他把所有有关系的人都叫了过来，什么院长啊、一些老师啊、蒋正啊、魏一显啊，还有自己的下属等等，包括他身边的人连着宁克为也带一块，在自己的雅舍外边好好的摆了几桌。


刘易这么真诚开心的邀请人还是第一次，他更是和许倩儿坐一块，许倩儿原本说是不坐的，她的理由是身为少爷的下属，不该与少爷同坐，可刘易哪同意？这本来就是为她庆贺的，她不坐哪行？


而众人也吃得开心，听刘易说，许倩儿到了圣级，众人无不惊叹，这可是真正的圣级，而不是半圣、圣级下几等那样初摸圣级边的等级，何况许倩儿本就是远古的英雄，令人崇敬。


当许多人向许倩儿举杯表示庆贺时，手都激动的颤抖，话虽然都说得不利索，可那高兴之情还是能看出来的。


许倩儿也来者不拒，都带笑饮进，她是英灵，本身未饮过酒，可她现在身体能量凝实，饮酒倒也对她没什么，而许倩儿更不会醉了。


刘易也喝了很多，当众人散去，夕阳已挂西头，每一个到场的人都甚觉畅快，与刘易约定有机会再聚。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第131章空间任务
    刘易的笑脸未停过，这么多朋友他真心待之，许多人也更对他有亲近之心，聊的也舒服。


开始收拾碗筷，刘易的家里人都帮着一起，许倩儿本也想动，她一个圣级武者，还是英灵，做这些，被刘易拦了下来。


对于刘易的关爱，许倩儿开心喜悦之余有些害羞，倒有些扭捏了。


宁克为在吃完后也回房间里了，刘易问许倩儿关于宁克为的事，问她是否老实，毕竟许倩儿也看过他些时间。


许倩儿说宁克为倒没有异常的举动，上学倒也安心，刘易点点头，可他总觉得不放心，要怎么真正知道宁克为的心思呢？刘易动起了脑子。


而很快他就想到了，他可以从别人那里获得信仰，而宁克为怎么就不可以呢？只要在他这里收获信仰，刘易相信他有什么心思自己多少也能清楚一些。


那怎么获得宁克为的信仰呢？


“叮，现告知宿主，空间任务开启，限五分钟内进入系统空间，超过时间，空间任务难度加大！”


刘易正想着呢，系统的提醒声传进了耳朵里。


这是机械的系统声，显然不是耀耀，耀耀正收拾着碗筷呢。


刘易赶紧走进屋里，耀耀正在洗水池边洗着碗，而许倩儿也跟了进来。


耀耀这时停了下来，瞅向刘易，刘易奇怪道：“耀耀，你没听到什么嘛？”


“听到？”安耀耀一愣。


刘易赶紧用意识沟通：“耀耀你真是的，系统提示说有空间任务开启，这你不知道吗？”


耀耀一愣，随后一笑，意识沟通：“原来是这样啊，我洗碗洗得太认真了，没去感应，没事，反正哥哥在这里，你总会告诉我的。”


刘易满脸的瀑布汗。


他和其他人说他有事情要和耀耀说，然后将她带进了房间里。


“耀耀你要怎么进入系统空间啊？”


“哥哥，这你不用管了，我自己进入就可以。”


安耀耀说着，身体周围居然出现了她第一次来到外面世界才出现的白色光柱，这让刘易瞪大了眼睛，安耀耀被光芒包裹，身体也渐渐变成白色，而后慢慢变淡消失，光柱也随之不见。


“叮，现告知宿主，可进入系统空间，请选择进入或取消。”


刘易听到系统声，眼前出现面板，有进入和取消选项，刘易立马意识确定进入。


又是那片巨大的白色光板之上，刘易站在那里，安耀耀早已在中央，看到刘易进来，对她嘻嘻的乐。


“耀耀，空间任务是什么啊？”刘易走了过去，对安耀耀微笑问道。


安耀耀手指虚空一点，刘易看到奇异的一幕，那虚空中出现一个液晶电视般大的白色光板，刘易仔细看，这光板竟与自己目中时常出现的光板一样。


“这是系统任务模板。”安耀耀见刘易看着，对他含笑解释。


刘易点点头，那面板上顶端写着任务选择，下方则有十多条任务名字，《惊声尖叫》任务、《电锯惊魂》任务、《隔山有眼》任务、《惊心食人族》任务、《尸骨无存》任务、《大逃杀》任务、《死亡笔记》任务……


提示：此为空间任务，完成相应空间任务要求可获得奖励，任务等级凡级。


此时有光条停在第一个任务名称上，在所有任务旁边还有一个随机选择选项。


“耀耀，这些任务存在的意义是什么？”刘易看这些任务空间名称相当新奇，居然都是自己看过的电影，而这些电影对于常人来说那些世界里可是相当的恐怖哦。


“这些任务是为了让哥哥提升能力，获得特殊物品才存在的。”安耀耀笑了笑和刘易说道。


“原来是这样。”刘易摸了摸下巴，看着屏幕又问道，“那我怎么才能进入这些空间呢？”


“哥哥不是有空间钥匙吗？它可以直接打开空间之锁。”


“我回来要怎么回来啊？”刘易问得很清楚，这也不得不问，这可不是一个地方到另一个地方，而是一个世界到另一个世界，要是不知道回来的方法，他还不得哭死？任何事得心里有底才行。


“这哥哥不用担心，任务完成会自动回归的，而且我也会看着哥哥的，我暂管系统空间，不会让哥哥发生危险的。”安耀耀对刘易扬着笑脸，温柔的说。


“哈哈，这我就放心了。”刘易笑起来，看这任务名字就挺恐怖的，要不是现在自己有力量，他哪能这么轻松？


“哥哥要进入任务空间还不能你一个人去，是为了让你更好的协同协作，毕竟一个人的力量是有限的，哥哥以后还要利用到更多的力量，这都是对你的一种锻炼。”安耀耀告知刘易，见刘易认真听着，继续道：“你可以带着自己的英雄或是其他人，现在系统自动定义愿意跟随宿主的本世界居民为宿主的信徒，也可为宿主获得信仰，让宿主认知到更多的获取信仰方式。”


“而这些都是为了哥哥的成长。”安耀耀眼睛笑着弯起，看着更多是明媚。


“那怎么让英雄和其他人进入系统空间？”这刘易还不明白。


“当任务空间开启，英雄和人会被自动带入空间的。”


“好了，哥哥开启任务空间吧。”


安耀耀说完，手一挥，面板忽然增多，围成了一个大半圆，每一个面板上都是一个任务空间的名字，而那面板下方还有一个锁头的图标。


最开始的面板还在中央，未有变化，刘易知道该怎么做，走到中央面板前，点击随机选择。


旁边的面板开始有光芒闪烁，一个挨一个亮过，中央的倒也没跳开，来回了两次，最后光亮停了下来，刘易看去，在身右侧，那光亮停留的面板上分明写着“《死亡笔记》任务空间”。


居然是死亡笔记！对于这个电影刘易印象深刻，能控制人死亡的笔记本，以及拥有者DD死神！


“耀耀，面板上说这些空间任务为凡级，这等级是怎么定义的？”


“以普通人世界为主，未有太多未知力量干涉或干涉并不太明显的为凡级世界。”


“死亡笔记居然也是凡级世界？”


“死亡笔记已经属于高等的凡级世界了。”


“哦，。”刘易抚头，“那这样说来，我还比较运气好，选了一个最难的？”


刘易摸完脑袋，便带着笑问。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第132章死亡笔记空间
    耀耀也不禁抿唇，点点头：“是的，哥哥。”


“以我的力量这些凡级世界根本都不够看吧？怎么达到提升实力的目的呢？”


“任务空间都是从最低等开始的，后面再逐渐递高，话说，哥哥你的运气真的比较好呢，死亡笔记世界拥有特殊物品，怕是一些玄级、灵级、地级的世界都不会有，而这个世界也极具差异性，如果被死亡笔记写上名字，即便这个世界的强者也会死亡，无可幸免。”


安耀耀笑着道。


“这样的特殊世界比较少见，也存于凡级世界中，至于其他凡级世界，哥哥的力量会被取消，但却保留一部分身体素质，根据任务世界的不同有相应的安排。”


“哦，我明白了，反正系统说了算，也不是那么轻松，话说这纯肉体的力量提升不了，难道是提升脑子？”刘易自顾说着，忽然这样道。


安耀耀使劲点头，并笑起：“对，哥哥说的很对，死亡笔记就是这个实力提升的极致。”


刘易算明白了，这系统锻炼人还挺全面，不止实力提升，智慧也要他运用到极致。


“耀耀，你说过任务空间可以为我获得信仰，或者认识到更多获取信仰的方式，系统的目的不会就是为了这个吧？”


“其实这就是总的方向，哥哥你要发现更多才行。”安耀耀如是道。


“空间钥匙？我看看啊……”刘易开启储物戒，手上立时多了一件东西。


这是刘易收服英灵时获得的奖励，他有查看过并收进了储物戒中。


这是一枚水晶制作的钥匙，底端有圆形孔，上有双齿，有些小巧。


“这钥匙怎么使用啊？”


“现在你直接走到《死亡笔记》的屏幕前，手握住钥匙触到屏幕就可以了。”


刘易依着照做，他将握着钥匙的手缓缓触到了屏幕上，其他屏幕全在一刻消失，屏幕泛出涟漪，“叮，即将进入《死亡笔记》任务空间，请点击确定或取消。”


刘易眼前出现屏幕，刘易看向安耀耀，“耀耀你能一直关注着我吗？”


“任务空间为系统所创造，你的一举一动我都能看到，不过却不能直接帮助你，只能影响一些事情，在任务未完成期间，很多还要靠你自己了。”


“嗯。”


“到时系统会发布任务，你看面板就好了。”


刘易再一次点头：“我要带人是吧，我选择TX和宁克为吧。”


“好。”


“那我走了，耀耀。”


在听到安耀耀回应后，刘易意识沟通，选择了确定。


地点，东京。


刘易只觉一瞬间，但眼前的情景发生了天大的变化，地上是水泥柏油路，天空下着小雨，刘易正被淋着。


“我操，变化这么大？”刘易抬头望天，还有淋下来的雨水，他的头发已经湿透了。


头发？刘易忽然注意到他的头发有些改变，怎么不是束发了？


刘赶忙看身上，外面一件黑色的外套，下身是一条牛仔裤，而脚上还穿着一双运动鞋。


这简直让刘易又惊又喜，我居然还能穿这身衣服……不对，这是死亡笔记的世界！


看来系统将我送到这里，连穿着都改变了，也是，要是还是原来那身装扮，不得处处引来注目啊？


他正想着呢，忽然见到布满雨水的空气中忽然一阵波动，像是扭曲了一般，一下就变出两个大活人来！


两人的身形清晰显现，一个是身着紧身皮衣，让人鼻孔喷血的女孩，她面容冷漠，却掩盖不了她样貌的姣好，还转头看了看四周。


另一个是男性，与刘易一般大，有些长的头发，与刘易同样穿着一件外套，一样的灰色，脸庞棱角分明，很是帅气。


女孩当然是TX，男孩则是宁克为。


TX看向刘易，对刘易软语出声道：“少爷”


“这是什么地方？”宁克为显得很诧异，而他看看自身上下，怎么都弄不清楚一般，“我这是？”


他很快就看向刘易，“刘易……”


“叮，现通知宿主，在死亡笔记空间内已被剥夺所来空间的全部力量，但部分系统功能还可使用，宿主可收集信仰，运用信仰之力可阻止被书写进死亡笔记之人的死亡，任务：打破死亡比记效力，获得特殊物品，死亡笔记！”


“叮，现通知宿主，英雄TX不可使用相关机械功能，不可胡乱杀人，否则灵魂力将被降低！”


“叮，现通知宿主，宿主所来世界原住民宁克为被剥夺所来空间的全部力量，需辅助宿主完成任务，相关灵魂力保存，可豁免死亡笔记效用。”


“叮，现通知宿主，附属任务，阻止L的死亡，可获得相关奖励。”


系统的提示声，也让刘易有了一个了解，虽然力量被剥夺了，但是……


刘易和TX、宁克为正站在街道边，两边是高高的楼房建筑，街道虽然窄了点，但倒没有杂物。


刘易向街道一头看去，那里街道上有人。


正看着，忽然听到跑步声，“踏踏”，还不止一个。


刘易连忙回望，就见前面一个人奔跑着，后面有两个穿黑西装和一个穿警服的人正追着。


一个跑后面的追，甚是急迫，刘易他们站这里，那些人看都没看，转眼拐过了街道口。


“走，过去看看。”刘易说完就追着跑，TX、宁克为听到也跟上。


只见前面那男人奔跑中将一个步行的女人搂了过来，女孩吓得尖叫。


这里变明亮了好多，刚才刘易他们那里还很阴暗，而那男人明显是挟持女孩。


那家伙叫嚣着让警察不要靠近，而追来的人则手举起了枪。


刘易三人就在警察身后，路人都远避。


可是意外的一幕发生了，原本得意的男人口中涌出了白沫，双眼也瞪圆，身体使劲抽动，一下栽倒在地！


“叮，死亡笔记效力发生，书写进笔记之人死亡，死亡笔记主人杀人越多，宿主所获的信仰越少，提示宿主，尽快找到方法，破除死亡笔记效力！”


看来这人就是死于死亡笔记，果然如影片中一样！


尽快找到方法，破除死亡笔记效力？


系统提示自己信仰为主，而自己所来就是为了获取信仰，完成任务，而且信仰可以阻止被书写进死亡笔记的人死亡，那也是能破除死亡笔记的效力喽？系统提示的已经够清楚了，刘易很快就想明白了。


但是要怎么获得信仰呢？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第133章宾馆休息
    这边男人死亡忙被警员检查，而刘易对TX、宁克为一挥手：“走。”


现在已经没有必要在这里了，刘易打算好好找个地方休息一下，整理一下思路。


路上宁克为一直对刘易喋喋不休的问着，我的元素力怎么没了，怎么会这样，这是什么地方，他看起来很心忧急躁，对于一个强者来说，失去力量比杀了他还难受，而这个世界的奇异他都暂时靠了靠，否则他还要问得更多。


刘易只说了一句话：“宁克为你并没有事，一切都是我安排的，你相信我吗？”


宁克为停下来，愣了好一阵，最后点了点头。


他们找了一家宾馆先住了下来，刘易好好洗了一个澡，洗完后还想让TX洗，但一想，TX是机器人，还用洗吗？但听到刘易招呼，TX难得露出一个极其美丽的笑容还是去了，这让宁克为看得都愣了，他可没看过TX笑，而当要他洗澡时，宁克为可就没这样的心情了。


TX的头发湿漉漉的，她换了一身宽松的睡衣，显现出不一样的美感。


TX将自己的衣服放进了卧室里，而后便站在了刘易身边，刘易拍拍沙发边要她坐下。


宁克为一直沉着脑袋，在想着事情，刘易也不去管他，要他去想吧。


“TX，在这个世界不要随意杀人，我们都受到了限制，你应该能感觉到吧？”


“我的身体不能变化使用了，我可以感知，的确是这样，少爷。”TX随之回答。


“那TX你有什么疑问吗？”刘易想是不是要告诉她这个世界的细节。


TX摇了摇头道：“反正跟在少爷身边总会明白，而我只要保护好少爷就行了。”


刘易听得不由抿起笑，说道：“我还是告诉你一些吧，我们来到了另一个空间，也就是另一个世界，这个世界有一样东西，叫死亡笔记，可以将书写在上面名字的人杀死，而我要得到这样东西，并且阻止有人用它继续杀人，这对我的修为会有好处，你明白了吗？”


刘易说这些其实也是说给宁克为听的，他这样一解释也很明了。


他回头看，宁克为果然看向了他。


“宁克为在我们原来的世界，你也知道有其他的空间存在吧？这个世界就如你所不了解的未知世界一样，一些人的力量达不到那个程度，所以无法进入其他的空间，而我受到女神赐福，却拥有了这个能力，所以不用奇怪。”刘易说着对宁克为笑起。


“嗯，我知道，但我奇怪的是为什么我的元素力会没有了，为什么会这样，这也是你做的？”宁克为的不解一直充斥在眼中，很明显，他很想得到刘易的解答。


“我们的力量受到了限制，因为这个空间的力量等级很弱，如果继续保留的话，可能这个空间都要被我们给毁灭。”刘易笑容又多了些，但解释的却更细心，“我们既然存在这里，就要相适应，否则空间难以承受，才会有这样的变化。”


“那我们何时才能恢复？”宁克为对这个问题很关心，眼睛直看着刘易。


“等我拿到死亡笔记之后。”


刘易在房间里安安心心的睡了一晚，TX也在他的房间里，与他同卧，TX的使命就是为了保护他，所以片刻不离，至于发生什么？刘易可能对TX这个拥有新生思维，还比较纯嫩的她心生怜爱，也不想轻亵她的忠诚，何况是任务期间，纵使他可以，但刘易要不想太过放松的话，还是不太过分的。


阳光已照进卧室里，TX开始起床，她正穿起她那身皮衣。


这件皮衣是连体的，TX刚好将诱人丰满的大腿包裹住，正向向前穿着袖子，露出洁白盈美的脊背。


将傲然的上峰包裹住，刘易起半身，将她皮衣后背的拉链拉上，TX长长的头发散落在肩上，娇柔的面庞也向后看，露出稍润的笑容。


TX起身，刘易又躺了下来，对TX道：“TX，你到外面探听一下，看看有没有什么重要的事情发生。”


TX应答：“是，少爷。”稍后便走了出去。


刘易躺在床上想，死亡笔记的拥有者可不会停下来，可能又在杀人了。


刘易小寐了半个小时，开始起床，而这时TX也回来了，她的手上拿回来一张报纸。


刘易将报纸接了过来，他已经将衣服穿好，报纸上刊登着今天的重要新闻，《多位人物离奇毙命》！而小标题为怀疑心脏麻痹死亡。


果然是这样啊，刘易嘴角一抹，将报纸丢开，“又有罪犯死亡，连环死事件，陆续有犯人死于心脏麻痹。”


刘易打开了电视，果然有新闻，有很多摄影机，并有主持人介绍：陆续有离奇死亡事件发生，死因都是心脏麻痹！警方正慎重调查！


世界各地发生离奇死亡事件！有人说是神审判世人，将罪犯送下地狱，让神拯救我们。


刘易与TX、宁克为步行在街上正听到有人演讲，这样的事很多人都见怪不怪了，因为很多人也开始这样认为。


电脑上很多人建立了救世主的论坛，而救世主就叫奇乐，而救世主之名受到很多人的信任和追捧，这是刘易了解之下所感受到的。


而很多人也开始歌颂他，并有人留言请他继续杀人，为世界带来和平。


刘易觉得他的信仰来源虽然越来越少，可这个奇乐却是正朝死亡一步步迈进啊。


也有人认为他是杀人犯，应该受到制裁，刘易了解完这些后，他觉得先要找到奇乐，找到死亡笔记才行！


天已经暗了下来，刘易三人正站在一处建筑的大电子屏幕下，上面正播放着关于奇乐的新闻。


而之后便是关于一名男子持枪进入居民家中抢劫的新闻。


奇乐应该会出现在这里吧？


刘易记得电影里奇乐可是学生，时间有限，所以很珍视时间，他若是刚好经过这里看到的话，很快就会行动了。


刘易昨天试了试灵魂感应力，系统说的没错，果然还为他保留了些功能，至少感应的能力没被没收。


死亡笔记既然拥有超凡的力量，而这种力量发动时，必定会有某种波动，刘易想试试。


他的这种猜测也抱了些希望，只要某种力量生效，自己或许会有收获的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第134章对奇乐的挑衅
    电子屏幕上依然播放着案件的进展，而这时刘易感觉到一种诡异的感觉涌起！


“人质们都出来了，全都安然无恙。”


现场女主持激动的声音响起，“嫌犯证实死亡，据称其突然按着胸部，状甚痛苦，又是一宗离奇死亡案！”


刘易回头看大屏幕，他只感觉到了一瞬，那种感觉就再也感觉不到了。


他眼望屏幕下聚集的人群，一无所获。


这个奇乐为的好像就是让罪犯受到制裁，但因为法律的限制，所以法律有时又制裁不了罪犯，死亡笔记让他拥有了生杀予夺的权利，而慢慢他就会被警方注意的，而不被允许，反而会激得他杀人频率更高，阻止他杀人，就先必须吸引他的注意力才行，那么……


警示厅，奇乐杀人频率越高，而且阔延到了世界各地，且都是罪犯，对于此他们不会坐视不管了。


刘易在宾馆里打开了电脑，上面很多关于奇乐的主页和论坛，刘易看了会儿便关闭，打开了电视，而此时有插播节目出现。


上面的主持人自称L，表示受协助调查连环杀人犯奇乐。


刘易嘴角抹笑，TX与宁克为也在旁边看着，播放在继续，指责奇乐幼稚与不容于世界的犯罪行为，但是过了不久，那名叫“L”的主持人突然手捂胸口，睁大眼睛呼吸，过不了片刻便垂倒，闭上了眼睛。


“看到了吧？他可以不在你身边，只要在死亡笔记上写下你的名字你便会死亡，不用直接下手。”


“世界居然会有这样的能力？”宁克为显得还有些难以相信，但那画面中表现的却又是如此。


真正的L已经以变音发出声明，表示要抓住奇乐，这也让宁克为最终相信了。


在原本的世界，隔着甚远的距离，没有任何动作就置人死亡，宁克为还没有见过，或许他的能力达不到无法接触，但在这样弱小的世界的确奇异了。


刘易说这不止是奇乐与L间的对决，如果他们参与进来，也会引起奇乐的注意。


而且刘易知道奇乐是学生，什么时间段能引起他的注意。


看来我们得造出一些不小的事情才行啊。


“TX，我饿了，我们没有钱怎么办？”刘易忽然弯起嘴角这样对身后的TX问。


“我去给少爷找吧。”TX说的很简洁。


TX之前就是这么说的，同样做到了。


可是刘易摇了摇头，又对宁克为问道：“宁克为，假如没有TX弄来的钱，我们该怎么办？”


“没钱……”这可能对宁克为还真是个问题，他自小衣食无忧，是个大少爷，钱他还真没仔细考虑过。


“现在你已经没有了元素力，肉体是脆弱的，不过没关系，TX除了不会变化外，以前的实力还在，这个世界的人类不会造成威胁，而你又对死亡笔记免疫，这我和你说过，你虽然没元素力，但精神力还在，是这个世界的人永远无法超越的，它能抵御肉体或莫名能量引导精神造成的自身伤害，我也一样。”刘易说着指了指自己，笑着，“我们接下来就是去弄钱，为了我们接下来的日子和行动，还有……引起奇乐的注意。”


下午三时，刘易三人去抢劫了一家银行，这很顺利，没人敢阻止他们，TX随身没有什么是办不成的，刘易和宁克为都具有感应能力，有危险的人来他们也可以顺利逃离，TX通常是将人扔飞，就像丢掉一张纸片一般，银行中的人可吓坏了，人类能做到这样吗？而且是如此美丽的姑娘。


TX可以轻易击破厚达几寸的钢板，而墙壁、玻璃什么的根本不是阻碍。


TX还会驾驶，他们顺利逃离，没人能追上他们。


很快警方就聚集到了这里，同时对他们展开追捕，他们像是生手一般，竟往大道走，这还不被拦截吗？结果可想而知，若不怕事件继续扩大，他们可以逃出去，若是仅止于此，那他们也不用跑了，刘易选择了后者。


在枪支的威胁下，三人都举起了双手，刘易头一次体会抢劫犯被抓是什么感觉，不过却没太大的心里波动，无所谓了。


对于警方的英勇，很快有电视台记者来采访，都是现场直播。


在被带入警车之前，刘易三人拒绝进入，并说有话对电视机前的观众说，并说明他要会会大名鼎鼎，要为世界净化的奇乐。


很多人都觉得他疯了，不知道现在很危险吗？因为奇乐的出现，犯罪率都下降到了一个极低的点，因为他们知道只要他们露头，带给他们的就可能是奇乐宣判的死亡。


刘易却不这么认为，他说他要会会这位真正的罪犯，并叫电视台将他们的照片与名字都贴到电视机前，如此的挑衅简直让人担忧，但这不是过分的要求，为了让观众了解，他就是不说，电视台都要这么做，将他们三人在电视前示众。


只是他一番要对奇乐怎么样的言语却是很危险啊，针对他们自身而言。


不过刘易声明，不仅因为自身，也要为了社会做贡献，不惧死亡，警员在思考商量之后同意了刘易的要求，他们也要抓捕奇乐，这个人或许有什么办法，并同意了他在电视机前讲话。


之前是有警方不同意的，可当TX将一名警员的枪支抢过来，并将一辆警车一拳砸飞爆燃后，就没有人敢讲话了，也算是胁迫吧。


“奇乐，我知道你可能正在电视机前看着，我们三人的样貌你应该都知道，你可以宣判罪犯的死亡是吧？但我觉得你并不能怎么样，不信你可以试试，世界不需要什么救世主，它很平静，你却让它变得更为混乱，我觉得你应该下地狱！”


刘易在摄像机前浅笑而言，他哪像是罪犯？恐怕没有人比他更嚣张了！


“你认为可以杀死我吗？不妨试试。”


刘易手指身边的TX：“还有她，你觉得她怎么样？一个女孩，不要跟我说你不忍心哦。”


“还有我的朋友，我说你杀不死我们，让我们拭目以待。”


刘易他们将要被审讯，可是刘易强烈要求去调查奇乐案件的调查本部，那些人不同意，说你们什么身份？那是你们想去就去的吗？不过很快就没人这么说了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第135章你们好，我是L
    夜神部长亲自传唤他们到调查本部，这些人太特殊了，甚至与奇乐有相同的神秘色彩。


到了调查本部后，那些调查员都带着奇异的眼神看他们，TX就不用说了，本就引人注目，她居然拥有恐怖的破坏力，即便击毁一辆汽车自身也不受任何的损害，这是人类？


夜神部长为警察厅部长，也负责这次案件的调查，虽然这来的三人中，除了那个女孩外，另两人并没有表现出什么其他的特质，但他觉得三个人都不简单，并重视。


刘易到来，说的的话就是，他这不是在做实验吗？看他的挑衅能不能打破奇乐的神话，众调查员请观看。


这里调查员们一直在与L做着沟通，如刘易所料，他们怀疑到奇乐为学生，而刘易的到来让L很好奇，电子音中问他们为何如此自信，而刘易答，他的存在就是为了终结奇乐。


调查员们一直担心刘易三人会突然死亡，但过了两天，这样的事还没有发生。


不过另一些事情却出现了，这是又过了几天后，L指挥秘密调查相关人等的日本FBI成员相继死亡，调查员相继惶恐辞职，而奇乐留下的线索无不在表明，他可以根据人的样貌、名字致人死亡，并且控制死亡。


刘易要调查组人员公布他们三人未死亡的消息，并请电视台摄像。


社会为之轰动，奇乐的审判神话被打破了！但也有人怀疑这是奇乐的仁慈。


而刘易公然在电视中为那些罪犯发布声明，将自己化为他们的靠山，并说：奇乐并不可怕，他也有做不到的事情，我们就是证明！同为罪犯，为什么我们没有事？因为我们是健康秩序的守护者，并告诉即将受到奇乐威胁的人不用担心，只要相信他，相信他刘易能为他们守护，虔诚的认他为守护者，便可免遭奇乐毒害，但也有生明，必须深度的认可才行，否则的话，承诺无效。


调查员们看得啧啧称奇，而刘易悠然自在的坐在椅子上说，正义的调查员们，如果你们也相信我，并相信我能拯救你们的话，你们也会无事。


身为警员的调查员们最不相信歪理邪说，纵使他们表现了非同一般的特质，可还是很难让人信服。


调查员们想要和L见面，因为现在到了棘手的时刻，死亡人数一直在增加，FBI相继死亡，案件的严重程度越来越大，纵使刘易说的天花乱坠，依然是不见效果的。


最终L同意了他们的条件。


见到L时，他正赤脚站在地板上，穿着白色的T恤，宽松的牛仔裤，而他第一眼看完调查员们后，便望向他们。


“你们好，我是L。”这是L对刘易三人说的第一句话。


L非常喜欢吃甜食，并蹲坐在沙发上，分析了案件，奇乐很可能就在部长与次长家中。


夜神部长很难接受，但为了摒除掉嫌疑，也同意了L在家中安装窃听器、摄像头的要求。


刘易三人安安静静的，刘易是笑而不语，部长的儿子就是奇乐他早就知道，但之前就算知道他也无法接触，现在也是一样。


他拿起茶几上L的一根棒棒糖含在嘴里，L含着糖看着他。


“我也喜欢甜食，偶尔。”刘易一笑。


并将糖果、甜点分给宁克为、TX。


TX微笑。


“糖好像能增加智力吧？我是这么觉得。”刘易一边吃一边说，“既要消耗还要补充啊。”


L浅浅笑起，点头。


L的另一名FBI手下，一位女性，好像正为奇乐操心呢。


校园里，她找到了夜神部长的儿子，月，她怀疑他就是奇乐。


调查员们一直在L家中透过屏幕监视月的情况，几天几夜的守候并未发现任何异常，不久后L的属下，女FBI成员给L打来了电话，关于奇乐的事情。


这里简称女F，他的未婚夫奉命跟踪月，但不久后就在地铁站死亡，那天他们正要去教堂，未婚夫却突然离开，感到了他的异常，她跟踪而去，在下地铁后，未婚夫就突然死亡，其余各地FBI成员相继死亡，女F怀疑是因为夜神月杀了自己未婚夫，他从他口中套出了其余FBI成员的身份，才会如此，也发誓将奇乐逮捕归案。


女F在电话中说，她要证明夜神月就是奇乐，不过很不幸，在绑架人质月的女友后，因人质逃脱，射杀了月的女友，随后自杀。


刘易是不管这些，他只要看到夜神月。


而很快便如了他所愿。


刘易、TX、宁克为、L随警方车辆到了案发现场，此时的月要求进入调查组，缉捕奇乐，为女友报仇。


他的父亲不好答应，但L却答应了。


“我们需要你的头脑，天才的能力，欢迎进入调查组。”


夜神月与他们年龄都相当，此时一脸冷漠，不知是伤心还是意外。


L从背后拿出一袋薯片，刘易嘴角带笑看去，这薯片他见过，在监控中月的房间内有一模一样的存在。


L从背后拿出一袋薯片，刘易嘴角带笑看去，这薯片他见过，在监控中月的房间内有一模一样的存在。


L在吃着，夜神月看向刘易等人，刘易已被系统赋予日语能力，宁克为也一样，他对夜神月微笑道：“想必你见过我吧，我在电视上出现过，我们三个抢劫过银行。”


说着刘易指TX和宁克为，“我们很幸运，没有被奇乐杀死，或者杀不死。”


奇乐越来越受到感激，他好像一直在为民除害，不止这样，第二个奇乐出现了。


刘易看到了第二个奇乐如何出场，得知死神的存在，L，从椅子跌落。


刘易抿笑，如果他知道TX是拥有智慧的机器人会怎么想，看到L与夜神月同坐，即便明知L怀疑他，而L最大可能的认为他是奇乐，但他们依旧和谐的待在一起，直到L证明他就是奇乐，或者夜深月杀死L的一刻为止。


刘易有些受到启发，他看看宁克为，他一直对他怀疑，所以谨慎的盯着他，无论怀疑还是不怀疑，L能做到在某一刻，用自己的能力解决就行，所以他不在乎与夜神月面对面，即便他很可能是奇乐，而刘易自己呢，他却是与宁克为距离很远，作为对手，时刻紧绷着神经一定不高明，而要解决对方也只是在那一刻为止，既然宁克为在他身边他为什么不给他充分的自由？充分的让他发挥自己的才能或给予他才能？难道他自认自己没有能力应对？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第136章重头戏
    想到这里，刘易笑了，对宁克为道：“宁克为你很优秀，可好像从你和皇帝陛下袒露自家的事情，从皇宫出来的一刻就有些消沉了，你有自己的能力，而你一直不认为自己弱于谁，那既然如此，纵使再有情况又怎样？你可以提高自己，可以尽力的追求，并把自己要做的事做好，对于这些你有什么弱于他人的呢？如果说我运气好，得到了一切，可本质是一样的，你并不伏低于自身所遇到的，又何苦让自己心境沉低？”


“你已经是个优秀的人，纵使天大的困难也是让人敬佩的，你不敬佩自己吗？让自己如此？”


刘易开始鼓励宁克为，他觉得自己一开始或许是错了，没有好好重视宁克为的存在，让这个资源一直沉寂。


宁克为正坐在L所设的“奇乐针对研究所”内的椅子上，一直看着刘易。


他或许没想到刘易会说出这样的话，刘易不理会宁克为，直接站起身：“你如果认为和我一样，就别总沉默。”


刘易要去弄点甜食，去卧室坐一下，TX跟在他身后。


“叮，恭喜宿主，宿主所来世界原住民宁克为启智成功，收获醒悟自强之心，认同度百分之四十，，启智数值+600，宿主成长值+600，可兑换灵魂力增长。”


刘易嘴角抹笑，灵魂力又收获了不少啊。


刘易幸运的见到了弥海砂，一位小明星，月的小女友，L还趁机摸了弥海砂屁股一把。


刘易偷笑，模仿而为，他也摸了TX屁股一把，不过他显得就太没技术水准了。


这是在月的校园里，月介绍L叫龙崎，因为弥海砂的到来，被很多同学围了过来，这就是明星效应。


龙崎带着一张古怪的面具，被人挤的左倒右倒，弥海砂被人袭臀，在龙崎大侦探的冷幽默下，也不再计较，龙崎比较行，说如果帮她找到袭臀之人，就希望能和他约会，弥海砂却表示只喜欢月，然后便带笑走了。


月掏出了手机，刘易听到了龙崎身上的手机铃声，将手机从屁股后的口袋中拿了出来。


刘易回看，月要要回手机，这个弥海砂的手机居然到了龙崎手上。


弥海砂被怀疑是第二个奇乐，有相关证据存在。


第二奇乐非常拥护奇乐，并为此公然在电视台寄去录影带，证明自己是第二奇乐，可以操控杀死罪犯，并出声现场杀死反对奇乐的人，来支持奇乐。


而出了校园，刘易三人却遭到警察逮捕，这些警察好像不怕死的，直接冲撞，并掏枪，TX当然不能容忍他们伤害刘易，可几拳几脚，人便飞出去磕死了，这下闹大了，L都护不了他们，刘易也阻止TX继续动手，这样他们会是公敌，连搜查本部都进不了。


好在刘易被带走后，L又让警署将他们放了，却是不能再进入研究所。


L本来是要死的，不过他很聪明，月一环扣一环的将自己的嫌疑洗清，先去掉了自己对死亡笔记的记忆，弥海砂在被囚禁期间，放弃了她对死亡笔记的所有权，身为第二奇乐拥有的笔记本，同时丧失记忆，当利用其他人成为新的奇乐再造杀戮时，月成功触摸到死亡笔记，又恢复了记忆，杀死这个奇乐又拥有了第二本死亡笔记的所有权，当两人被释放，月告知弥海砂去将他早就埋好的自己那本死亡笔记找了出来，重新杀人，并让另一个死神造出迷雾，在第二本死亡笔记上设置一条信息，死亡笔记拥有者13日内不杀人将死亡，他和弥海砂被囚禁超过13日，由此可去除怀疑。


但L的智商相当高，认为规则可能是假的，持有怀疑，弥海砂一释放就又死人，她很可能是第二奇乐，让他的助手渡去将弥海砂带到“奇乐针对研究所”，意思是她肯定来杀自己，但必须看到自己的样貌，用死神之眼看到自己的名字，否则无法杀人，L可以趁此知晓她就是第二奇乐，并将她囚禁，让他供出奇乐的消息。


死神之眼的兑换需要折损寿命，弥海砂已经为了夜神月兑换了两次，而保护她的死神，为了对第二本死亡笔记，不属于他而属于原持有者死神，一个爱上弥海砂而死的死神的承诺，这个死神坚定的为救弥海砂而杀死了渡和L。


因为死神只收取寿命，为救人命，会违反死神的法则，死神将会死去，这个死神由此化为了沙子。


那个爱上弥海砂的死神便是如此死的，这个死神知晓夜神月利用死神，洗掉自身对死亡笔记的记忆，再重新让弥海砂去杀人，并引起L的怀疑，由此要引来弥海砂将其囚禁，而被囚禁的弥海砂很可能死亡，这才让死神以自己的死亡来换取弥海砂的生存，一切都是夜神月的安排。


他明白自己不会看着弥海砂死去，必会救她，由此也将自己杀死了，而为了不让夜神月得到自己的死亡笔记，死神临死前将之消毁。


刘易用灵魂力感知到了研究所内的一切，L他们可并不知道自己等人拥有这种能力，L看来更希望自己和夜神月对敌。


L将弥海砂的死亡笔记给调换了，夜神月拿的是假的，所以他的计划功亏一篑，L提前写下自己的死亡时间，是二十多天后，所以将他的名字写在自己的死亡笔记的死神并不能杀了他，而夜神月是奇乐的证据也被掌握。


到了重头戏了，刘易让TX直接破门，虽然研究所防护十分坚固，但TX是一手一个窟窿。


当进入研究所大厅时，夜神月已经被枪打中腿部，连通身侧一枪只能爬了，此时夜神月疯狂，让死神出来，想要杀死这里的所有人，而看到刘易他们，围着夜神月在楼梯上的警员都惊诧。


刘易将夜神月曾隐藏在手表里，现在被枪打落在地的一小张死亡笔记的纸条触摸，而他顺利的见到了死神。


钢发，暴眼，大嘴，摇滚装，那死神也正奇特的看着刘易三人。


“宁克为现在是你发挥的时刻了，我教你的精神力使用可知晓？”


“知道。”


“好，灵魂力攻击！”


死神正举着死亡笔记，上面写着夜神月的名字，玩腻的死神将他抛弃了，而夜神月也不行了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第137章收获宁克为感激之心
    “哥哥，我会罩着你，既然获得宁克为的信仰，任务目的已经差不多了，指导宁克为灵魂力攻击，提升他的自信心，你将继续获得信仰。”


刘易意识中传来耀耀的声音，这是之前在研究所外耀耀和他说的。


宁克为果真凝起了灵魂力直冲暴眼死神，死神忽然捂住了脑袋，笔记掉落在地，那死神瘦高的身体忽然膨胀，变得越来越圆，“嘭”的一声，爆开，形成一大片白光消散了。


刘易之前也问过系统，任务目标，打破死亡笔记效力，他们既然已经豁免死亡笔记效果，还要如何打破效力？系统提示，这里所说的效力是带离死亡笔记所在的此空间，因为死神必定跟随着死亡笔记出现，但受于空间法则，死神不能同时离开此空间，所以必须杀死死神，去除效力，才能带离死亡笔记。


刘易将死亡笔记拾了起来，那些搜查员都吓呆了，刘易一笑，对TX和宁克为道：“我们走吧。”


“叮，恭喜宿主，获得本空间特殊物品，死亡笔记。”


三人的身影如化为能量一般，渐渐变淡，最后变成光消失。


刘易睁开了眼睛，他正在自己的房间里，眼前是耀耀大大的笑脸，正伏近了瞅着他。


而看身边，TX、宁克为都站在他身旁，宁克为还诧异的看看自己的身体，看看这房间四周。


“哦，终于可以休息了。”刘易舒服的伸了个懒腰，一下躺倒在了床上。


“宁克为你也休息吧。”刘易在床上躺着对宁克为挥了挥手，示意他坐下。


宁克为呼了老大一口气，像是不再考虑什么，脸上笑起，点点头。


“宁克为，现在回来，感觉怎么样？”刘易这样嘴角带着笑，对他道。


“还行吧。”宁克为说着低头捏了捏拳头，“还是有元素力的感觉好。”


“叮，恭喜宿主，原住民宁克为启智成功，收获自信感激之心，认同度百分之三十，启智数值500，宿主成长值+500，可兑换灵魂力增长。”


又收获了灵魂力了啊。


刘易眼前面板浮现，查看宁克为的属性。


原住民：宁克为


技能：金系元素力攻击


信仰：灵级二等


启智：1100


智慧：3600（智慧等同灵魂力，智慧可提升）


宁克为居然已经晋级到了地境中等了，刘易眸中带笑。


可能信仰的增强让他灵魂力提高，突破了，宁克为这些日子可是一直没怎么长进，可能是心情的缘故，刘易也没怎么关注他。


“恭喜你，宁克为，进阶了啊。”刘易坐了起来，对宁克为微笑道。


宁克为突然有些正经的看着刘易，接着对刘易扶拳低首：“谢谢刘兄的启示之话，万事自觉可以那便行，境况如何毕竟只是境况，只要闯过去就行，闯不过去如刘兄所说，对自身本质无所损害，我可以敬佩自己，这对人来说是相当好的事情。”


“我这也只是受到启发而已，说实话我相当不信任你，但是，既然你在我这里，我可以监督你，可以管着你，却不用如犯人一般，因为我自认有能力，难道我连这点信心都没有吗？正如你说的那样。”


刘易含笑着，转向旁边的TX道：“TX，宁公子以后不用再看守了。”


“是，少爷。”


宁克为抬头看刘易。


“不用这么看我，人总应该有改变，人总应该有人的价值，我禁锁着你可让这个价值大大降低了，相信你心里也不愿接受吧？”


“你既然叫我一声刘兄，无论如何，也都应对你宽和点，那我叫你宁兄弟，希望你能接受。”


刘易将话说完，笑着看他。


“好。”宁克为带笑回应。


刘易将那本死亡笔记从储物戒内取出，宁克为看去，刘易转头道：“这本笔记也不知道能不能使用，我还得到了这本笔记，你什么物品也没得到，我这有把武器，就送给你吧。”


刘易又从储物戒中将晶石剑拿了出来，递到宁克为手边。


“刘易你这……”宁克为显然没拿，他看看晶石剑，又看看刘易。


“你拿着吧，看你似乎也没武器。”


“叮，恭喜宿主，获得宁克为感激之心，信仰栏+50。”


对于普通人来说，信仰可以直接获取，若是增强智慧，会有启智数值，但总得来说都是认同度，不过是数值多少的问题，看来宁克为对自己的确是存有好感，而刘易也可以据此判断他的心思。


“这不过是去旧换新而已，以后我还会有别的装备的。”


宁克为的手慢慢将剑接了过来，他也不是扭捏之人，刘易这意思确实要给，而他也确实缺少武器。


刘易这后面的话就是进一步打消宁克为的不好意思，东西既然要送，那就大方一点。


宁克为拿了剑，再次对刘易抱拳：“谢刘兄。”


刘易带笑，他看向耀耀，她竟然也笑眯眯的。


“哥哥你这次的收获真不小呢。”安耀耀转头对他说。


“嗯。”刘易笑着点头。


现在只剩他和耀耀了，刘易问耀耀：“耀耀你说我多召唤点英雄，然后从他们身上获得信仰，让灵魂力提升，你看怎么样？”


“可以啊，哥哥，这是个好主意，你现在灵魂力足够，只要召唤低阶的英雄，足够能影响他们。”安耀耀竟十分赞同，如此对刘易道。


“嗯，你说的对，我就是这个意思，等他们灵魂力提升了，升级后，我再次获得信仰，那时的灵魂力也应该会很多。”刘易笑的很开心，单比去大面积的启智普通人，英雄来说，离他更近，也更好改变。


“嗯嗯。”耀耀只是不断点头噙笑。


“好吧，现在就开始，之前召唤了一个漩涡鸣人，给了他一本召唤书，让他回去自己修炼去了，看来只要找到英雄某种需要的点，很能得到他们的认同，嘿嘿。”


“哥哥，我再给你一个权限吧，你原来召唤只能是随机召唤与特定召唤两种，现在我再给你开放一种，就是固定空间的固定召唤，意思是可以选取某一个空间，召唤英雄，怎么样？”安耀耀笑得很甜，似是想得到他夸奖似的对他道。


“我去，这么好的事！”刘易立马现出惊喜，这如果以后有什么需要的话肯定会有帮助，耀耀既然说给他开放，那就是有一定的作用，而且系统能使用的功能多些绝对有好处。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第138章午夜凶铃空间DD英雄，贞子
    “嘻，其实这是你应得的奖励啦，你完成了任务空间的任务，本应系统提示奖励，但我既然在这里，也就阻止了系统发声，想看看你高兴的样子。”


“不管怎么样，耀耀谢谢你。”刘易露出柔和的笑。


“可以在固定的空间召唤英雄，但现在还是随机召唤吧。”


安耀耀倒没什么意见，附和着刘易点点头。


刘易默念起初级召唤师的法决，眼前面板出现白光，最后消失，午夜凶铃DD英雄，贞子。


刘易吓了一跳，卧槽，什么？大白天召唤出鬼了？这是英雄？


刘易再怎么诧异，召唤依然在继续，白色圆形光阵显现，一个身穿白色长袍的女孩出现，只是她对的脸全部被长发所遮掩。


我靠！还真是女鬼！


这诡异的气质，这不同于其他英雄的出场方式。


她的双臂垂着，好像无力一般，皮肤煞白，竟无一点血色。


白色的光芒散去，本是正气、神圣的召唤之光，怎么让这个女孩一衬托有些阴森了呢？还带点恐怖！


她没有穿鞋子，就赤着脚踏在地板上，而且光芒散去后，她没有移动，也没有说一句话，幸好这是大白天。


刘易也没有说话，就这么看着她。


那女孩的手动了，缓缓抬起，刘易以为她要怎么着呢，忙叫道：“你先别动，我还没做好心理准备，你先等一下。”


那女孩果然停住了手，就那么悬在半空。


这贞子怎么没有生气呢？刘易想的是生命的气息。


他还真拿她当英雄来看待。


“耀耀，别怕，哥哥在这里。”刘易说着一把将身旁的耀耀搂了过来，抱在怀里，脸却冲着前面道：“她模样太恐怖了，等一下她撩起头发你会承受不住，但是哥哥在这里，想着哥哥给你的保护就行了，你就不会怕了。”


耀耀刚才被刘易那个搂抱的动作就弄的愣愣的，她面上有些诧异，然后看向贞子。


“我告诉你，我之前要是见你肯定是承受不住的，不过现在没关系，我妹妹虽然可能也不怕，但我还是做保险一点好，你可以露脸了。”刘易一直瞅着贞子，弄得他好像还挺紧张似的。


贞子的手又动了起来，她的手已经触到了头发，刘易的心竟提了起来。


发丝被缓缓撩开，露出了一点面容，惨白！刘易眼睛瞪大，她的手先是轻缓，而后变快，一下子将半张脸露了出来，随后手将剩余的头发滑到头顶整个撩起。


卧槽！


刘易吸了一口凉气，他哪想到会是这样？那女子的面孔展露无疑，白皮肤，大眼睛，红嘴唇，眼中漆黑的双瞳正看着他。


她微扬着头，唇不大却显得丰润。


耀耀看看刘易，疑惑的眨眨眼睛。


这贞子五官倒甚是精致，长长的睫毛，还透着一股傲感。


“喂，你这家伙盯着看什么，找死啊？”那贞子清清淡淡的出声，声音却很悦耳。


英雄有这么跟宿主说话的？刘易愣住了。


“你找死啊？信不信我让你化为虚无！”安耀耀瞪起了眼睛，语气冰冷的对贞子道。


“他是我男朋友，我虽然死了，可也没露出恐怖的一面，他为什么那样看我？你又是谁？”


刘易机械的转过头：“耀耀，这是系统安排的？你知道吗？”


耀耀摇摇头。


“我看你也被命运掌控着，算了。”刘易叹了口气，有些无奈。


“我代号为命运，就是命运的代理，我帮助你，自然是命运助你，我不曾被命运掌控，只是代为行事，我只是系统核心，我之前不曾拥有智慧，能运行了便不再管我，怎么能说掌控呢？”耀耀瘪起了嘴，对刘易的话有些幽怨，还说了这么多，看来有些不服气。


“你啊，就是拥有智慧了，连话都耐不了了，让命运很无奈啊。”刘易这话更像是玩笑，露出柔软的笑容，手指轻撩了一下耀耀额前的头发。


耀耀又鼓着嘴撅起。


“喂，没听我说话吗？刚才怕吓着你，才换了个装，你这家伙上来就那种眼神，别以为我看不到，你虽然护着我，可死了就死了，我活着时就有烈的时候，你不知道吗？还这样看我！”


贞子简直越说越气，她本想缓和一下和男朋友的气氛，可她本来脾气就不好，刘易再用那种眼神简直让她忍不住了。


贞子瞪大了眼睛，脸上生霜，脸颊鼓起。


刘易瞪着眼睛，简直不知道她在说什么，“你知道我叫什么吗？”


刘易指了指自己的鼻子。


“你不就是刘易吗？换了个华夏国人的名字，还就是个华夏国的人，我不管，我死的时候，好歹你还记着我，但我脾气不好使，谁拦着也不管用，你必须让我捏两下脸，解解气！”贞子越说越气愤，胸口都起伏起来，秀目直瞪。


“你是不是想变为空气啊？系统，听我命令，毁灭午夜凶铃英雄空间！”耀耀抬头对向虚空，直喊着这样叫道。


这可吓了刘易一跳，他可不想自己的英雄刚出现，就被毁灭啊，何况自己还不知道怎么回事呢。


他赶紧伸手轻捂住耀耀的口道：“耀耀，千万别啊，你太冲动了！”


安耀耀嘴唇离开刘易的手，转头疑问的看着他。


“行了耀耀，让她发泄一下，我又少不了一块肉，何况你没听她说吗？她这是给我留了面子，要是变成恐怖的模样，我非得被吓死，你看在她这么用心的份上就算了。”刘易赶紧软言哄骗安耀耀，安慰她。


安耀耀听着刘易的软语，知道是刘易不想让她这么做，她也不可能违着来，最后稍平静了一下脾气，看看贞子，点点头。


“贞子，你算了，你看不出来这是自取灭亡吗？你还总激怒他，你看不出来我们的力量差距吗？你连我都打不过，你还惹她？”刘易有些恨铁不成钢，说完又看向耀耀，软言的道：“是不是耀耀？”


刘易这是打圆场呢，贞子怎么也是被掌控着，她要不傻，她应该知道，一只恶鬼，杀那么多人，恐怕也不是傻子。


现在最重要的是安耀耀。


“你是我男朋友，我才这么说的，你……！”贞子似乎有气使不出来，牙齿紧咬，手也握起来。


“哥哥，我查查资料。”


刘易正看着贞子，突然听到安耀耀这样说，刘易转头，然后点点头。


刘易看到安耀耀眼中似乎有数据似的文字数字光芒闪现滑过，很快安耀耀眼中一清，对刘易道：“哥哥，她死的时候的确有个男朋友，不过她好像有点不是东西，利用他，现在你变厉害了，看来是想攀着你，拿你没办法。”


卧槽，什么跟什么啊？刘易无语，他也不想问了，对贞子道：“你最好老实点，我掌控着你的灵魂，不用耀耀毁灭世界，单是我动个念头就足够了，你知道其他英雄见到我是怎样的尊敬？杀人魔，狂把子也都老实，你倒好，上来就骂，耀耀能受得了吗？你骂我不骂她吗？”


刘易说着有些无语转头，最后又转向她说了最后一句。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第139章贞子跟你妹妹学学
    贞子看着更是无话可说，这么站着看着刘易，一身白袍看着有些孤独。


“哥哥，她生前死的时候竟杀人……”


安耀耀牵着刘易的手开始往外走，看来不愿意理她。


现在只有贞子站在这里，刘易出了门口。


刘易也想让她冷静下，居然骂宿主，实在太不像话了。


刘易想着怎么给她启智昂……


“耀耀你说她精神分裂，一个温柔，一个暴戾，心中充满怨恨，她爹怕她害人，阻止她成长，才有了后面的一切，那你说她现在是温柔的那个还是暴戾的那个？我看像是后者啊？但她死了，要是暴戾的那个肯定模样特别恐怖，居然还那么漂亮，这应该是温柔的那个啊？”


刘易显得很不解，对耀耀问。


“应该是温柔的那个借的她身体，她怕吓着你，而灵魂却是暴戾的那个，她应该很想出来，温柔的那个退让了才会如此。”


“太不像话了，她不知道这个暴戾的出来会惹事吗？”刘易显得很不满，如此道。


安耀耀不禁抿笑：“你不知道那个温柔的性格吗？她根本就无法争，怎么出来？”


刘易听着不禁嘿嘿笑了下：“我就是发发牢骚，爱是哪个吧，她也翻不起风浪，毕竟才控气期的实力。”


刘易眼神渐静，也渐冷，看向房子里。


“哥哥，她要是变成猛鬼形态，恐怕普通人类对她没有办法，嘻嘻，当然哥哥你肯定能办到了，单不说系统设置的不可磨灭的灵魂之契，可以动动念头让她消失，但是你的灵魂力也可以打败她了。”


“耀耀你甭夸我了，我自己的英雄，说着怎么对付起来怎么容易有什么好炫耀的。”刘易嘴角露抹苦笑，他还真不觉得这有什么好夸赞的。


“耀耀你说怎么给她启智？”刘易又问安耀耀，他最关心的是这个。


“简单，让她变老实点，听你的话就行了。”耀耀嘴角带笑对刘易道。


“这有点难啊……”……


回到了屋里，贞子坐了下来，低着头，看着有些生闷气，嘴一直紧闭的撅着，眼睛盯着地板。


刘易干脆坐到了她身边，刘易没让耀耀进来，等下两人再打起来。


“贞子，听说你小时候就不控制性格，这怎么行呢？要不是我能压制你，你是不是要四处破坏了？”刘易对贞子说着，语气略带温和。


“嗯。”贞子轻轻的点了点头，竟赞同刘易的话。


“想不想心情好？想不想让我喜欢你？”刘易又问着。


贞子看向他，眼睛倒没有不久前的激烈之色。


“这样，跟你妹妹学学，以后你就知道了。”刘易只有这样一句话。


“妹妹？你说的是？……”贞子有点不解。


刘易指指她：“就是你身体里的那个。”


贞子看向自己，然后直木的看向他：“那是我姐姐。”


呃……


刘易脑门垂下三条黑线，有些尴尬，抓着头发嘿嘿笑着道：“没事，反正你们一具身体，还真分不清楚。”


“现在去问你姐姐吧，想好了回来告诉我。”刘易只这样道，然后便走了。


“我发现我找到了一个收获灵魂力的好路子，英雄的性嘛都有些不尽人意，对于宿主的服从性他们还是有的，多召唤两英雄，等阶低些，效果更加明显，而且我现在灵魂力极强，能在说话时以宿主对英雄的牵绊性对他们造成影响，即能力越强，影响力越强，英雄都得适从宿主要求的改变，我发现我就是启智的根本性理由之一。”刘易说着越笑越得意，最后还添了一句，“不用说太多理由，我要他们改变他们就改变，本身低等的英雄就非常认同我。”


“哥哥的意思是，否则的话，他们可就得不到宿主的喜欢了。”耀耀弯起笑容。


“就是这个意思。”刘易打了个响指。


“我发现我说的话……诶，耀耀，我不是有一件英雄披风吗？这对英雄有有效果？”刘易忽然想到了自己还有一件宝贝，这个宝贝现在不怎么用，都有些遗忘了，可现在想到了却脑中一动。


“英雄披风对有意识体都有效果，无论是普通人类还是英雄或是其他非生物。”耀耀回答，非常肯定。


“诶，哥哥你说……”耀耀说完，也突然想到了什么，突然轻掩口，睁大了眼睛看刘易。


“对，我发现我一开始就得到了一件了不得的东西啊。”


刘易颇为赞赏耀耀的聪明，笑着点头。


到现在刘易来到这个世界有一年了，皇宫是他去的最多的地方，没办法，他要想办一些事，还就得找皇帝不行。


他此次来，就是想让皇帝陛下全国性的尊崇光明女神，元素之神虽然是整个大陆力量的来源，可更多的时候正是因为拥有力量，神灵没有那种不可预知性，所以也就缺乏神秘，心里崇仰，却不过分崇拜，强者更明白一切都要靠自己才行。


培恩大陆没有宗教，神灵也不会允许宗教的出现，打着宗教的幌子为自己谋利的通常会受到神灵的降罚，因为宗教对神灵没有用处，只会使世人怠懒，从而更多的投入到信仰中，想以此为己谋得安慰，或得到神灵的眷顾，而神灵明示一切的力量在元素力中，只有自身努力修炼才是正途。


所以即便有神庙也是世人的感激，没人会傻到以为跪跪力量就来了，神会闲着没事去帮一个凡人，况且也听不到他们的祷告。


更多的时候，元素神都是差不多的存在，可现在刘易却是想着周凌兴能突出光明女神的存在，以方便信仰的传播。


全国散播女神思想，这是刘易首先提出的，这样可以坚定女神的信仰者，投入光明，自强优秀的人是不会去接近黑暗的，而且女神的启示更是要求他们往好的一方面做。


再有以女神思想作为学院的教育，这样可以加强信仰的深入，而且要专门设立一堂课，以培养学生话语能力为先，这样可以将女神神谕传播出去。


而且刘易和周凌兴说了这样做的好处，能传播女神信仰者，本身精神力就会提高，刘易还说如果周凌兴不信的话，可以去学院看看，现在很多人都发生改变了。


刘易也言明这可能和女神给自己的赐福与此关联有关，周凌兴信倒是信，还说自己倒是关注着学院里的情况，这些日子也让他分外惊奇，并感到鼓舞。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第140章女神会亲自现身
    刘易带笑，周凌兴很是器重的拍拍刘易的肩膀，眼内有欣赏道：“刘易，你真的让朕很意外，你本身就是让上天眷顾的人，而且从来都是勇于做事，奋于成长，这可能就是女神选择你传播神谕的原因。”


“陛下多赞了，我还是想的是能完成女神的希望，并能帮助陛下阻止黑暗的来袭。”


“刘易你的心让朕感动，但朕觉得有些欠考虑，黑暗信徒对这件事会如何反应，他们会任由这样的事进行下去吗？朕担心……这会引起不良后果的。”周凌兴脸上带忧，看来不觉得这是一件好事情。


“陛下，我觉得陛下可能不用担心，其实臣如此做也是女神指示，这才给了臣信心，再者黑暗之神还没有苏醒呢，与光明女神的支持相比，那些黑暗的信奉者敢妄动吗？再有就是，为了信仰传播的顺利进行，女神说会亲自现身。”


“女神亲自现身！”周凌兴的神色很惊讶，嘴巴张着，看来刘易的话冲击不小。


“确实是这样。”刘易肯定的回答。


周凌兴开始踱起步来，双臂背在身后，也不知是激动还是什么，步子有些快。


“容朕想想，朕要看看怎么安排。”


周凌兴嘴中这样说着，很快步子也停了下来，转身对刘易道：“既然女神支持，那肯定是要去做的，朕会拟一个旨意，宣布女神的神谕，并将你说的推广开来，同时安排相关人等选拔优秀的人才。”


“陛下的意思是能推广女神神谕的人吗？”刘易对周凌兴最后一句话问道。


“嗯，这需要专门的大臣看如何实施。”


周凌兴现在很受鼓舞，无论从他的言语还是态度，而刘易心中自然高兴，回到了雅舍，林清风一直住在这里，不过这些日子好像也让他有些烦了，他专门找到刘易说想离开，去藏宝图所示之地。


林清风为何如此着急，这是刘易想知道的。


“唉，为师心中一直焦躁，觉得无所事事，所以决定先行前去，去找要找之人。”林清风有些叹息，看来的确有些无聊，他一个老头子在这里，纵使住的好，环境好，对他好，但氛围总是有些不合适的，难怪林清风会觉得别扭。


听林清风的话，刘易也注意到了，自己这一帮年轻人纵使是对老师再好，老师也会孤独，何况自己也并没怎么找老师谈心，恐怕老师早就待不住了。


“老师再等等不行吗？我想和你一块儿去，但路途遥远，安全方面总要有一个准备，这才能事半功倍，老师你说呢？”


“我一个糟老头流浪惯了，总待在一个地方也对我是一种折磨，我可以先行去，我脚程慢，你实力惊人，总能追上我的，我会延着地图路线走，在一些村镇的地方驻留的时间长一些，说不定你能赶上我。”林清风这是执意要走了，而且早就想好了一般，将以后如何告知刘易。


刘易纳头思考，虽然对老师不放心，可觉得强留着也不是办法，他先前问过威伦斯，对血族的威胁是什么，威伦斯也没有隐瞒，此时的境况，他觉得命更重要，所以向刘易说，血族的威胁就是神的组织。


刘易一愣，竟是这个，同时给了自己清晰的目标，这与自己的目的一致了。


他让TX将威伦斯叫了过来，询问他这个神的组织的具体地点，他是否知晓，威伦斯点头，身为血族王爵，肯定会知道敌人的具体信息，否则那会很危险。


刘易让威伦斯跟着林清风，确保他的安全，并警告，如果有什么意外，他会让他的灵魂彻底破碎！


威伦斯倒没什么意见，而线路目标，威伦斯所说却与藏宝图所示一致，并叮嘱他们不用走太快，自己安排妥当了才能赶过去，同时与他们会和。


当刘易和林清风说威伦斯是圣级时，林清风可吓了一跳，对于威伦斯的样貌和身份他一直很好奇，但他却没有问过，这里有很多他不了解的，他还能全问清楚喽？


他也知道威伦斯不简单，但亲耳听到证实还是冲击力不小，刘易告诉他威伦斯是元气兽吸血蝠化形而成，要他小心他，不要太过信任。


这让威伦斯很无语，但又不能反驳，只能淡淡的说自己可不会傻到将他怎么样，何况那没任何用处。


刘易很满意，而他也想了想，自己接下来该准备什么。


他现在的光明元素等级为圆满境中等，这速度并不算慢了，不过他觉得自己有必要深修一下。


现在光明元素他很少使用，这可不好。


光明元素的使用方法无非就是以光照耀敌人，对黑暗系有绝对的克制性，还有就是减弱敌人意志力，同时光的冲击力不可小视，具有爆破性，光弹具有强大的能量攻击力。


刘易还想了带哪些人去，TX、倩儿、安耀耀是肯定的，于止柔自己还得问问她，别看她是自己的人，征询一下意见是肯定得有的，还有自己的下属，魏一显以及愿意跟自己去的学生，可以让他们作一下锻炼，情况不合适了，再让他们留在一个地方就行。


还有李挚宇、杨丹爱……宁克为也得跟着。


杨丹爱肯定要跟着自己，她实力这么强，而且为女神所属，光明性注定与黑暗作对，守护人类，这次去也是为血族之事，恐怕对血族也会有更深的了解，方便日后行事。


他和于止柔谈过，于止柔虽是一缕神灵，但毕竟是神，若将纯净的光明元素本源利用，显现力量，恐怕这信仰的传播就有效多了，女神都出现了，谁还会怀疑神谕的真假呢？


刘易觉得杨丹爱与于止柔关系联系这么密切，自己应该获得她的信仰才对，否则白瞎了女神在这里，一个圣兽的信仰，所收获的灵魂力有多少，刘易可以想象到了，光想着他就乐了。


林清风离开了，先去按地图所示的地方而去，刘易也得办接下来的事情。


杨丹爱住在雅舍之内，好在他这里房间多，刘易和于止柔一起到杨丹爱的房间里，两人坐下后，刘易先出声：“止柔虽化成人形在人间，但只是一缕神灵，为传播神谕，女神决定现身在世人面前，你为圣兽，或许这次可以帮助止柔。”


“女神大人……我真的可以吗？”杨丹爱一听刘易的话便站起来，一开始她是不敢坐的，但被安慰后才坐下，看着于止柔如此道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第141章召唤圣级英雄
    “嗯。”于止柔浅笑，“我神力有限，如今的实力也只相当于人类的临劫境而已，不过本源还在，有你的存在，也能将场面壮大一些。”


于止柔的话很清楚就是撑场面去了，刘易听着就想笑，堂堂光明神祗居然要圣兽去称场面。


于止柔看到刘易在笑，但也只是看了他一眼，并没有说什么。


“此去，我神灵会离体而去，重新化为源，你将我顶在头顶，浮现空中就行，你需要现出本体，现在你知道了吗？”于止柔问杨丹爱。


“女神我知道了。”杨丹爱点头，而她眼里散发神采，那是一种崇敬期翼之光。


“刘易，要我去，在什么时间呢？”于止柔转头问刘易。


“这还需要陛下拟定的圣旨下来之后，并且宣我进宫，才可知后续的情况。”


这个时间并没有让刘易等太久，刘易熟悉自身光明元素的两天后，有侍者来到刘易的住处要他进宫。


学院里也传来消息，陛下将全国性尊崇光明女神，光明女神的恩泽无可言喻，但神谕却在皇帝陛下耳中，感光明女神对世人的垂怜，皇帝陛下才如此做。


这让学院沸腾了，他们早就知道女神的神谕，并且神的代言人刘易正在为他们传播女神的启示，而其中的好处他们早已体会到，这更证明了刘易的正确性。


刘易的信仰栏在不断增加，同时有许多学生来找他，希望跟随他学习，但却被刘易拒绝了，人这么多，他哪弄得过来啊？


这让很多原先持怀疑态度的学生后悔，反倒是一早就坚信刘易的人一个个都抬起了头。


刘易的房前时常围满了人，大白老虎闪电只有现出真身才能将他们驱散，而院长与其他老师也来劝说学生不要打扰刘易的生活，这会让人烦不胜烦的。


学生们也自知，不再好逗留，却时常回望雅舍，顾自叹息。


刘易进了皇宫里，周凌兴和他说明，全国教育的调整已做出相关的安排，这无疑是帝国建国以来最令人震动的一件事，吸收女神的神谕就能让精神力增长，而神谕的带来者是刘易，他们要清楚这一点，是他将女神的赐福给予分享他们！


这样就构成了以刘易这个传播者为首，帝国去实行，刘易特意和皇帝陛下交代了，神之赐福的来源，女神以他为启示传发者，自然所信之言，女神所说之话，也是从刘易的口中而出，并提明一点，坚定相信他的话，相信女神给的启示是真的，这才能让他们有收获。


周凌兴知道这一点，也在圣旨里特别提明，而学院教育的调整增设了学生的语言培养能力，并以教育传播刘易所带神谕为主。


像刘易这样大面积获得信奉者，对于一般人而言，皇帝陛下肯定不会容忍，而刘易还有些不同，他只让世人知道他说的话是真的，神谕也是真的，自然崇拜无可避免的也会集于刘易，可真正信奉的还是女神，现在是非常时期，得拿得起放的下，而且最重要的是女神要出现了，周凌兴怎么也得顾眼前才行。


周凌兴询问刘易女神什么时候会出现，刘易答，只要时间合适，女神便会出现，而地点，便在学院。


这让周凌兴激动的不能自己，时间合适？这便是随时可以了？刘易所说的话便是这样，陛下有时间可亲去学院。


周凌兴希望见到女神，一是对神的敬仰，二是想看看刘易说的是不是真的，女神若真的降临，那对夏明帝国的庇佑可想而知了。


刘易还是先选择自己回去后，再让周凌兴第二日去，刘易的理由是女神曾与他沟通，知他心意，为了信仰的传播，也会在合适的时间降临。


第二天清晨的阳光出来，照耀在身上暖暖，寒冬已经快过去，刘易陪着于止柔出来散步，今天他还特意早起了。


“止柔，等皇帝陛下来过之后，我想去秘谷，你跟不跟我一起去啊？”刘易笑着转头对于止柔问。


“我当然会和你一起去，这还用问吗？”于止柔含笑看着刘易，偏头对他道。


“嗯。”刘易应着，想了想道，“到时你要怎么显示神迹？直接脱离身体吗？我要不要找个人看着你的身体？”


刘易嘴边抿笑，说的跟真事似的，于止柔可还没回答他呢。


显然刘易说错了，于止柔摇摇头，笑容温暖柔心：“你不是在吗？到时源脱离后，会重新化为雕像，你只要将我时刻带在身边就好。”


“原来是这样啊。”刘易不好意思的一笑。


刘易决定在去秘谷之前，召唤一次英雄，他现在到了大召唤师阶段，能召唤圣级的英雄，对英雄有个了解，或许对自己有所帮助。


和于止柔回去后，刘易就回到了自己的房间里，而很快他就开始意识沟通系统，开始召唤。


圆形光阵开始出现，刘易看着光阵，等待英雄出现的一刻。


要是动漫中出现这样的人物，刘易虽然觉得奇异也没什么，可真出现在眼前就有些耀眼了。


黑色的炸毛中像是染着红色，他应该有刘易前世最潮流的风格，刘海为金黄色，眸子居然带点紫色，看起来还是个孩子，眼睛大大的，很讨人喜欢的样子，一身深蓝色的衣服，里面穿着白色衬衫，这孩子要是没有这种超越潮流的造型风格，应该给人乖乖的感觉才对，怎么看怎么像是明星那种招眼不实的感觉呢。


刘易想我要是他们老师，我肯定得批评这孩子，太没学生样了，让你上学就是让你来耍酷的吗？


“这里是哪里，你是要带我回家的人吗？”


光芒已渐渐散去，那孩子左瞅右瞅，大大的眼睛天真无邪。


刘易仔细感知了一下他体内的力量，我去，竟没有发现任何能量波动，跟普通人一样。


“你是武藤游戏？”刘易眨眨眼睛，问道。


“嗯。”那孩子点点头。


“来，来，到哥哥这里来。”刘易对那孩子招手，脸上带着和煦的笑容。


妈的，不对啊，我召唤圣级的强者，不可能召唤出一个普通人啊。


那孩子慢慢走到了刘易面前，抬头看着他。


“你能和我说说你有什么能力吗？”刘易这样问，还弯身。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第142章武藤游戏的黑暗游戏
    “你是说我的决斗能力吗？”


“对，对。”刘易猛点头，笑容又多了些。


“我的游戏卡组有很多强力攻击卡，应该……不弱吧。”这孩子说着竟然慢慢不自信起来，语气都弱下来。


我去，他说的是什么？我是让他来玩游戏的吗？


“哥哥是问你，你自身有什么攻击力。”刘易不得不耐心的和他解释。


那孩子突然迷茫起来，眼内懵懂。


刘易伸手抚额头，有些头痛，但一想，不应该啊，是不是没发现什么？


刘易眼睛瞟向武藤游戏，看到他的胸前，突然定了下来。


“游戏，你的千年积木呢？”


刘易才发现武藤游戏最重要的东西好像不在身上！


“你是说我那不完全的积木嘛？我放在家里了，因为还差一块，所以……”


武藤游戏解释着，而刘易直捂额头，妈的，完了，随机召唤召唤出了一个还不会决斗的武藤游戏。


这系统怎么回事？圣级强者不应该是这样啊？他此刻没有任何攻击力！


刘易早就想到随机召唤会有不确定性，所以先看看，还真被他遇到了。


“系统，武藤游戏，不具有攻击力，完全不具备圣级英雄的实力，能解释一下是怎么回事吗？”刘易直接沟通起了系统。


“武藤游戏具有黑暗潜能，未开启，开启后具有圣级实力，宿主不幸召唤到此位面未成长英雄，可将英雄返回，让其拼凑成千年积木，具有圣级实力。”


系统的解释简直让刘易想破口大骂，他妈的，这什么玩意，这要是对敌中出现这种情况，他还要武藤游戏重新回去一次做准备？然后再出来？他妈的，那他早死了！


刘易深捂着额头，武藤游戏看着他不禁问道：“大哥哥，你怎么了……”


刘易也没办法了，只好让英雄返回，当武藤游戏消失后，刘易静等了一会儿，然后问系统：“系统，我可以召唤了吗？”


刘易的意识有些没好气，但现在的系统根本没有意识，它又不是耀耀，所以刘易语气如何完全不能怎么样，而很快系统回答。


“宿主可重新召唤英雄。”


既然得到了肯定，刘易进行了特定召唤。


当刘易将武藤游戏重新召唤出来的时候，他还没看到他身上佩戴着千年积木，这他妈是怎么回事？刘易使劲抓抓头发。


不过他确实多了样东西，那就是……一个金黄色，有着眼目雕饰的盒子。


刘易黄金见了不少，对这些东西不太在意，可他知道那盒子不简单，武藤游戏正拿在手中。


“游戏，你手里的黄金盒是什么？”刘易手指了指他手内小小的黄金盒子。


“这个啊……这个是我的宝物，你肯定没见过。”武藤游戏笑起来，看着挺纯合。


刘易又挠挠头发，问道：“游戏，你真的没有攻击力吗？”


刘易还是不死心，他觉得自己连续召唤了两次，太吃亏了，又问了一下。


“攻击力？大哥哥你一直在说攻击力，攻击力是说打架吗？我最讨厌打架和暴力了。”武藤游戏带微笑，眼内毫无杂质的回答。


刘易垂下一大滴汗珠。


“来，我给你看看盒子里的东西，你一定会被他迷住的。”游戏显得颇有分享的兴致，低头看着盒子，然后对刘易如此道。


他手慢慢将盒子打了开来，刘易还真伸长了脖子向里面去看，可打开的一刻，刘易眼睛一瞪，空的！


“嘻嘻，为了给你个惊喜，所以我弄得有神秘感点。”游戏吐了一下舌头，没想到他还有调皮的一面。


武藤游戏，手伸进口袋里，刘易刚才没注意，他的口袋的确是鼓鼓的。


武藤游戏的手伸出来，手中拿着一个金色的立体三角积木体，刘易都不禁有些赞叹，还真漂亮。


武藤游戏的手伸在了刘易面前，正对着他，武藤游戏挠挠头：“我还有最后一片没有拼上，但想到大哥哥急着见我，我到这里再拼吧。”


刘易伸脖子过去看，中间的确是少一个零件。


“其实我有一个愿望，只要这谜题拼好就好了，它可以帮人实现愿望。”武藤游戏看着那三角积木，嘴角微笑。


谜题？愿望？刘易眨眨眼睛。


“我很久才拼好了它，现在还差最后一片……”武藤游戏，手又伸进口袋里。


刘易看去，那是一枚多角星形，带着眼目纹饰的碎片……


武藤游戏缓缓的将碎片贴合到积木上。


奇异的一幕出现了，那金色的积木竟放出金色的光芒，刘易眼睛瞪大。


那光芒照着武藤游戏的影子越拉越长，越变越大，刘易竟看到那影子额头上竟有金色的眼目睁开，是盒子与碎片上的纹饰……


刘易身边的环境忽然一变，周围都变成了荒芜的岩石，中间悬崖，而武藤游戏双手插在裤带里，竟悬浮在悬崖中心！


竟可以改变世界！


他的眼睛变得十分邪意，完全与之前那个给人纯良感觉的孩子不同。


“要带我回家的人吗？刘易。”武藤游戏竟嘴角抹笑，盯着刘易说了这样一句话，“你不是想知道我的攻击力吗？那我们来玩游戏吧。”


“这可不是普通的游戏，而是黑暗游戏。”


“游戏？好，我正想测测你的实力。”刘易的嘴角向上挑，也露出笑容。


刘易开始特定召唤英雄，很快，身前白色圆形光阵显现。


一袭黑色的燕尾服，优雅的身姿站立，他的身体慢慢清晰，嘴角带着和润却有些异样的笑容。


双手带着白色的手套，手抬起，将手套轻上拉，他嘴角轻挑，看着悬崖间隙的武藤游戏。


塞巴斯蒂安！


“这就是你出的挑战者吗？看起来不错。”游戏出声。


“我会使用卡牌攻击，接下来……”武藤游戏手掌中出现了数张卡牌，如孔雀开屏般展开。


那黄金积木挂在武藤游戏脖子上，衣服随风飘动，天空阴沉压抑，倒有些决斗的感觉。


“黑暗游戏揭开人的本性，若是恶魔的话……”武藤游戏一笑，“黑暗的智慧与力量……”


“游戏时间到了。”


“破坏游戏者，将实施命运的惩罚，我宣布游戏规则，为保证公正，在这地狱的世界里，火焰会无处不在，以怪兽卡决斗，若论怪兽的话，你就是其中一只了，我这里有七张怪兽牌，根据攻击力和守备力不同会有不同的效果，若你能攻破怪兽牌或夺取怪兽牌，根据本身战斗力的不同而决胜负，我这有两张免费怪兽牌，可以为你增强战斗力。”


武藤游戏手一甩，两张卡牌向塞巴斯蒂安飞去。


塞巴斯蒂安手臂上伸，手臂未动，手指轻松夹住，塞巴斯蒂安看了一眼，微笑，对武藤游戏扶胸微躬，然后起身：“这样的游戏不错，让我看你如何施展吧。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第143章恐怖的游戏
    “现在你有两张牌，我有五张，五张牌我们将依次翻取。”武藤游戏将五张游戏牌扔到空中，卡牌悬浮。


塞巴斯蒂安也飞到悬崖中央，与武藤游戏相对。


“牌多者先翻取。”


塞巴斯蒂安点头。


“黑骑士。”塞巴斯蒂安手指夹起牌，嘴边抹笑。


而后那牌发生了惊人的变化，牌化作一阵漩涡消失，空间开始扭曲，在天空上方变大，身骑燃烧的战马，那骑士眼内闪着红光，身着铠甲，手拿着长枪。


“攻击力1000。”


“我的，教皇。”


游戏嘴角邪意的一笑。


牌扭曲，空间漩涡出现，身着红衣锦袍，手拿权杖的教皇悬浮在游戏头顶上方，手伸权杖对向黑骑士。


黑骑士身下坐骑声鸣长嘶，马身腾起，黑骑士刚要冲击，被权杖散发的光明一照，耀眼的光茫中，黑骑士仰头发出无声的呐喊，身体化为了碎片消失。


“教皇攻击力1500，牌输者，不可抽取。”


塞巴斯蒂安抬头看天空，并未有丧气的神情，一笑点头。


游戏继续翻牌。


“胜牌可留存，接下来圣歌者。”


游戏捻牌，天空有穿长袍手拿木杖的金发中年人出现。


塞巴斯蒂安拿免费牌，“女森林精灵。”


漩涡中有一名身材极其火爆的女精灵出现，她穿着极为清凉的铠甲，头发为翠绿色，手拿弓箭。


圣歌者刚拿起木杖吟唱，女精灵已拉开弓箭，箭矢射出，圣歌者身前出现透明的护罩，但很遗憾，护罩被突破，一下射到圣歌者身上，圣歌者破碎消失。


“牌输者，以留存牌对战，胜者翻牌。”


“加布林？”塞巴斯蒂安眉头一皱，但还是出牌。


一个瘦小的加布林兽在空中出现，手拿着石锤，一身绿皮，但身材甚是矮小。


游戏抹笑，加布林很快被教皇净化。


“牌输者出牌。”游戏道。


塞巴斯蒂安拿出自己手中的最后一张牌。


“智天使！”


一个伸展六翼的身着轻铠的俊美男性天使出现。


“真是讽刺啊，我居然拥有天使牌，不过这局你输了。”


并未给教皇使用权杖阻挡的机会，神圣光耀散出，教皇已跪伏在地，随后消失，攻击力1600。


“胜两局者可抽牌。”


“地狱恶魔。”


“战场地狱空间，有增幅效果，增幅两倍。”武藤游戏冷笑。


“按你的意思我也是怪兽牌的一种吧，所以才给了我两张牌，有一张是抽取用，你是规则制定者，所以你不会输，那么……牌也是可以叠加的吧，我手中可没牌了。”


看这意思，游戏的牌是无敌了，塞巴斯蒂安若不叠牌的话，的确无胜利的可能，那他本身自己算是最后一张牌也算是浪费掉了，毕竟，战场战斗力叠加怎么看也是无敌的存在。


“嗯，的确是这样，你很聪明，怪兽牌可以叠加。”游戏点头。


随后，游戏出牌，一个巨大的有着双角的狰狞恶魔出现，在空间之处有火焰喷出，那恶魔双眼红瞳，青色的皮肤上还有着伤疤，背后有着肉翼，与塞巴斯蒂安这样的恶魔形象倒是相去甚远。


那恶魔看向智天使，并瞅向塞巴斯蒂安。


塞巴斯蒂安一笑，手臂直伸天空，天空没有亮色，全是阴暗，乌云中竟有电光闪现，随后塞巴斯蒂安手臂猛的下挥。


智天使散发出神圣光耀，而天空有巨大的雷电随之劈下！全都向着恶魔而去。


智天使的光芒完全让刘易看不清天空的情形了，但他还是睁着眼睛，隐约中，恶魔用双臂护住身体，但只坚持了一阵，便被雷电劈的身体撑开，巨大吼声声，身体化为了碎片消失。


“最后一次翻牌机会，……地狱火！”


游戏手中拿的是燃满火焰的牌。


“这也算怪兽牌吗？有意思。”


“地狱火焰之精的凝成，含有撒旦的意识，可以燃尽一切，你要遭殃了。”游戏嘴里含着冷酷的笑容。


“战场攻击力叠加，对方战场不利，攻击力减弱。”


游戏释义，而游戏的话很准确，卡牌消失，悬崖周围连这天空都燃起了火焰，塞巴斯蒂安也被包围其中，他回看，身周火焰越烧越旺，已快焚近身体。


这火焰为赤红，火焰甚高，刘易在其中竟看到了魔鬼的面孔，席卷在火焰中随后消失。


火焰将刘易隔绝，但隔的老远，刘易也能感到其中的炙热。


那智天使直接遭殃了，他在天空躲闪也逃不过火焰的袭击，很快便被吞没消失。


塞巴斯蒂安只看了一下，他是最后一张怪兽牌了。


嘴角勾起，塞巴斯蒂安身体后飘，纵使火焰也不惧，脚直蹬悬崖壁，向游戏激射而去。


游戏眼睛冷冷，笑容不改，火焰腾起形成火墙，塞巴斯蒂安手臂击进火焰里，随后收回，塞巴斯蒂安手臂再次下挥，巨大的雷电直劈游戏，而游戏直接被火焰包裹。


雷电击在上面只是让火焰翻涌，很快消失，而火焰散去，游戏露出身形，直盯着塞巴斯蒂安，双臂前伸，周围的火焰排开露出直直的空处，却在下一刻全都翻涌向了塞巴斯蒂安，他被火焰包裹吞没！


“塞巴斯蒂安！”刘易惊叫。


谁知刘易刚叫起，那像团状的火焰，向外一分，塞巴斯蒂安露出了身形，他并未受到任何火焰的伤害，从他完好的衣服和面容可以看出来。


“您不要忘了，地狱也是我的主场啊。”塞巴斯蒂安手中有火焰飘动，竟是那地狱之火！


他嘴含抹笑，看着武藤游戏。


“果然是恶魔的力量，但地狱火不会让你轻易突破，你的战斗力已不敌地狱火了，所以你输了。”


“的确，地狱火全满，我身处地狱之中，即使不受地狱火侵袭，也敌不过你。”塞巴斯蒂安开始飘回悬崖上，继续道，“并且你没有发挥火焰之精的力量，撒旦的意识侵袭的话，我也会受伤啊。”


武藤游戏邪邪冷笑，并没有答话。


塞巴斯蒂安回身会刘易低目弯身：“少爷。”


刘易也看出来了，塞巴斯蒂安输了。


刘易瞅向武藤游戏，果然够强，这些怪兽卡都可以作为实物攻击，并且武藤游戏具有改变周围世界环境的能力，若把敌人拖入其中，那么……


他望着武藤游戏在火焰之中的带笑而冷意的面恐，愈发觉得恐怖！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第144章女神出现
    今天是陛下来的日子，皇帝早在学院院中等候，此时快到正午，周凌兴在大院子里站了有些时间了。


周凌兴带了些亲信大臣，宁克为的父亲威伦公爵也在，还有学院的院长，以及一些老师同时在这里。


刘易还没来，而是在雅舍院内，周清灵等人都在这里，杨丹爱变化成了本体，那是一只有着火红色羽毛的美丽大鸟，雅舍在她面前都小了些，整个院子几乎被她给占满了。


刘易和于止柔正说着话。


“止柔，你现在就要把源分出来吗？”


“嗯，分出源后，我意识会在其中，丹爱会带着我到学院中央的。”于止柔点了点头道。


刘易同时点头，看向周围这些人道：“有万事都不要惊讶，更不要随意到处乱说，知道了吗？”


这些人里都是比较亲近之人，这是大体来算的，宁克为还算是个稍异的人，所以刘易不得不嘱咐一句，还有周清灵这样比较好语的，别秃噜了嘴，而刘易更多的是看向宁克为。


周清灵、赵盈云等人都是点点头，宁克为也点头回应。


刘易重新看向于止柔，于止柔面对向火鸟，眼睛开始闭起，在温暖阳光的照耀下显得柔美无比。


她双手交叉放在胸前，头微微仰起，而后刘易见到在她头顶有白色光芒闪现，那光芒越来越明显，随后于止柔身上也泛出白色光芒。


这里的人没有人发出声音，静静的看着，渐渐，那头顶的光晕开始向上飘起，形成一个白色的凝实光球。


于止柔身上的光芒也愈发耀眼，将她的整个身形遮盖住了。


火鸟抬起了脑袋，看向太空，那白色光团开始向她这方而来。


于止柔身上的光芒开始回收，刘易讶异，于止柔的身体随着光芒的收减开始消失了！


那光团已漂浮到火鸟头顶附近，而于止柔这方也形成了一个光团，并不断缩小，和那飘离的光团差不多大小。


缩小的光团向刘易这来，刘易很快看清了，那竟是女神雕像！


女神雕像悬浮在刘易胸前，雕像顶端有白色的链条伸出，向刘易脖颈前靠近，最后佩戴而上，项链悬浮，最后垂下。


刘易抚摸了一下神之元素石，看向火鸟。


火鸟望了众人一眼，长鸣一声，双翅展开飞起，那头顶的光团，似与鸟羽相融，显得火鸟更加美丽。


刘易抬头转身，众人也亦是，刘易对他们道了一句：“过去吧。”


随后便飞身起。


这里有些人可以飞，有些人却是不能飞的，比如许倩儿、TX、安耀耀，还有不能飞的，比如周清灵、赵盈云、李挚宇、宁克为。


刘易先行而去，是这事重要，容不得耽误，何况又不远，可周清灵却是跺了跺脚，暗恨刘易居然不带自己。


而许倩儿比较照顾她，直接带她飞起，赵盈云也被TX带着，至于李挚宇、宁克为，只能跑着去了。


学院中央，周凌兴和许多大臣、院长、学院老师等翘首以盼，等待着女神的降临。


许多学生还是该上课上课，但学院重大的事他们也知道，所以课程虽在继续，但很多学生心思却不在这里了，盯着窗外。


火鸟只一扑翅膀就到了合适的高处，并远看见了学院中央的人，再一扑，已经到了那些人的头顶。


周凌兴正和周围的人说着话，听到头顶的人动静，抬头一望，立时目瞪口呆起来：“圣……圣兽！”


朱雀为四圣兽之一，守护光明女神，火鸟就是朱雀形体，对于朱雀什么形象这里的人大多是知道的，所以当看到朱雀时，很多人都惊讶了。


都知道女神要出现，而圣兽朱雀居然来到了此地，难道女神真的要现身了？想到此，每个人都激动起来。


刘易等人也赶了过来，周凌兴看着刘易落下来，而火鸟也在空中停住。


“陛下。”刘易对周凌兴行臣礼。


“快免礼。”周凌兴伸手轻扶刘易。


“刘易，女神真的要出现了吗？”周凌兴此刻还望着天空，眼神中颇有敬意。


许倩儿等人也到了刘易身边，刘易点头道：“是的，陛下。”


“光明女神能眷顾人间，实为幸事，朕能亲眼所见，不枉此生。”


感叹的同时望向火鸟头顶，那白色的光团分外明显，而此刻，光团向上漂浮，所有人眼睛都定住，不移寸许。


天上的阳光足够温暖，而这光团给人的感觉似另太阳都有些失色，是那种柔满圣洁的感觉。


此时光团距离火鸟三米远的地方，光团似是分散开来，将天空一片照满，却不晃人眼。


那片光芒中除了纯净的白色，竟开始有人的形体显现！


模糊的轮廓尚看不清楚，但下方的人都知道这是一位女性！


渐渐变得清晰，犹如上天最完美的杰作，精致的口鼻，高雅圣洁的气质。


发丝如瀑布直垂而下，身上的衣服有飘诀欲仙之感！


犹如莫测宇宙般迷人的眼睛瞅向下方，这底下众人都惊呆了，女神真的出现了！


火鸟发出长长的啼鸣，随后从火鸟下方飘飞而出一个花环，直向上而去，而女神眼睛随花环轻转动。


那花环直飘到了女神头顶上戴了上去。


花环美丽，而带着于女神头顶则更加的美丽，刘易都看呆了。


当人们的神思不回，都聚于女神身上时，忽感天空的白色光芒愈盛，竟全都照拂下来。


周围的环境都为之一变，已看不清周围的景物，全是白茫茫的一片，却不影响视线。


这奇异的空间让众人一诧，而女神却不见了。


众人互望，都在搜寻，刘易都四处瞅了瞅。


周清灵跟着刘易左右转身，口中疑问：“诶，女神呢？”


“我显现出真身是为了神谕，刘易为神谕的传播者，为世人醒转，也多番辛苦，此次我来只为说明神谕无误，也对你们多有益处，刘易的行为在一定程度上将赐福分予了你们，为大陆生灵，为启智多智者，你们多有受惠，若坚持自行者，更是福本无限，刘易为神谕传播者，并有成神之基，无论现在以后将是神界钦定一员，你们不可妄怠，而且若深信刘易话者，本就明了神赐的意义，不必多说，以后望神谕传遍大陆，助生灵成长，去愚昧，旺性灵，以为世界昌盛。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第145章女神神谕
    话语明显来自于止柔，可刘易却也没见到她，但众人一听于止柔的话语，竟全都跪了下来，口中话语不禁：“是女神！”


自明凡人，在神的面前，无论心境、自我认定的地位都会有所变动，他们无法承受那近于咫尺的神灵的圣洁与威严，更无法沾染，站着本身就认为是一种冒犯，不止是各大臣、院长还有学院高层老师，许倩儿、李挚宇也是行跪礼，头深低。


至于威伦公爵这样似乎不怎么尊崇光明女神的人也抵挡不住，犹豫都不让他犹豫的便下身行跪。


刘易对英灵的行为好理解，光明女神可是至高的存在，英灵空间之内他们就应该已植入灵魂深处。


周凌兴是第一个跪下的，别看他是皇帝，身为皇帝他也应该是第一个的表率，这周凌兴很清楚，而女神的威严更让他无有不敬之心。


刘易还在站着，实在是获得了女神的芳心后，让他没有什么感觉，而且这样的场面他见多了，也就心里免疫了。


周清灵、赵盈云、安耀耀都是已刘易为首，看着刘易没行动，她们也保持原样，只是赵盈云有些慌的四处瞅瞅。


宁克为那小子彷徨了一下，也随其他人跪下来，看来与刘易他们相处日久了，于止柔平常的样子在心里扎根，让他缓不过神来，但心里的震惊是肯定的。


这话音响完后，有白光在光芒中显现，更为纯净柔和，慢慢于止柔的身形显现出来，却比之前更为的清晰。


于止柔是在高处，让人觉得纵使不远却又遥不可及。


“刘易为神的代言人，而今在夏明帝国需借助帝国之力。”


众人虽伏拜，却忍不住向上看，女神也不怪罪，说完上一句后，看向周凌兴：“你为夏明皇帝，帝国福荫皆在你手，好自为之。”


听女神如此说，周凌兴身体一震，赶忙叩首：“谢女神神谕，谨遵女神之命。”


女神说完，身体慢慢消失，而周围的光芒也慢慢散去。


周凌兴抬起了头，周围已恢复原样。


在光芒消失时，刘易明显看到一团光向自己射来，直向自己胸前的女神雕像而去，融入其中，雕像光芒散发一阵后消失。


刘易抬头望天，火鸟还在天空扑腾着翅膀，众人左右瞅了好一阵，外边奇异虽去，可心里奇异未去，待好一阵才站起来。


“刘易。”周凌兴头转向了刘易，看着他出语。


周凌兴眼睛认真，刘易低头扶手，好一阵才道：“现女神已见过，朕会加快安排，散播女神的神谕，再有什么需要尽管和朕说。”


周凌兴话语坚定无疑，看来女神的出现给了他很大的信心。


刘易微笑，再低头：“谢陛下。”


周凌兴抹唇。


“父皇。”


看两人说完了，刘易身边的周清灵才出声，她直接来到周凌兴身边。


周凌兴伸手轻抚她的头发，含笑：“和刘易在这里过的怎么样？还习惯吗？”


“习惯是习惯，就是……人家不能像在宫里似的能要求就要要求。”周清灵对周凌兴说着，而后抹笑对向刘易这里。


周清灵明显是说着刘易什么，自己有什么是她的要求不答应的？还让她这么在意？


刘易一时没想出来，而周凌兴却笑起：“你是说刘易吧？有什么要求好好和他说，相信他会答应的。”


周凌兴一边说一边看着刘易，对女儿他还是很疼爱的，语气很温和。


“好了，知道了，父皇。”周清灵嘻嘻笑了声，活泼娇俏的一面又展现了出来。


刘易看向威伦公爵，这位大人没有异于常人的神色，看向刘易这里，带点笑容。


刘易也是笑了一下，天空中的火鸟正下望向这边，周凌兴对着火鸟的方向伏拜。


火鸟鸣叫了一声，震起翅膀开始向下方落去。


“刘易，朕这就回宫了，宁克为跟在你身边，你可要好生照看他。”周凌兴见事已完，已有道别之语，还向宁克为之处看了看，对刘易道。


“宁公子在臣这里安心学习，表现极佳，臣也自当照看好他。”刘易抹起笑容，微笑而说。


“这就好。”周凌兴笑着点头。


“陛下，老臣与子多语两句。”威伦公爵此时对周凌兴扶拳说道。


“去吧，你也许久未同儿子说话了。”


“克为，你来此，为父望你多收敛些心，安心学习，不管怎样，能有武者求进之动力总是好的。”


“是，父亲。”


父子俩谈的不多，但听威伦公爵这话的意思对儿子还是爱护的，可心里怎么想的却是不知道的。


宁克为表现的平静，对父亲的话也听，父子二人表现的很和谐。


刘易觉得在这平静的时刻，恐怕他们该有之心还是有的。


回到了雅舍内，杨丹爱已变回了本体，而于止柔附于女神雕像的源也飘出，刘易将雕像取下，在一片白光中，于止柔又出现了。


“丹爱，你表现的不错，不过为什么将我给你的花环又给我了呢？”于止柔看向一边的杨丹爱。


杨丹爱此时的眼眸明显与以往不同，看着于止柔出现，听到她的话，眨了眨眼睛道：“女神的源似乎有所减少吧，我觉得若是将剩余花环的力量给女神，应该能发挥更大的作用。”


“丹爱你有心了。”于止柔抿起纯合的笑。


“女神大人这是我应做的。”杨丹爱鞠身，接着眼里带些歉意，“之前未对女神大人有足够的尊敬，不该获得女神的赞意。”


于止柔笑容含深了些：“我早就说过，我现在化为人类，你也只当我是普通人类朋友那般便好。”


“对神祗未从心底彻底相信，我发现我还是有罪的，多谢女神不予怪罪。”杨丹爱恭敬依然，欠伏身。


“丹爱，现在你才相信啊？”刘易呵呵笑了声，看着说话的两人。


“我也是难以相信女神大人会出现在眼前。”杨丹爱显得有些不好意思，低头而笑，不去看刘易的眼睛。


“记得相信我的话了吧？身为神的代言人我的话的准确性是很高的哦。”刘易如此笑说。


“嗯，明白了。”杨丹爱含笑点点头。


“我和止柔什么关系你也知道，只希望你以后有不解的和不确定的也可以来问我，相信我多少能给你解答的，省得冒犯女神大人了。”刘易的话似是开玩笑，更是笑着对于止柔的方向说。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第146章向秘谷出发
    “是啊，我早该问你来才对。”杨丹爱竟肯定的点点头，对刘易的话深以为然。


“叮，恭喜宿主，圣兽杨丹爱启智成功，数值+10，宿主成长值+10，可兑换灵魂力增长。”


听到系统的提示声，刘易咧开嘴笑了，他要的就是这效果。


神谕传播的事，皇帝陛下已经在张罗了，刘易这方面的心倒放下一些，他盘算着接下来就去那藏宝图所示的秘谷了。


临走前，他叫来了韩心志、蒋正，以及那三名在幽连山脉作出正确选择的人。


刘易要他们到皇宫去找皇帝陛下，自己为他们想好了接下来的路，有助于他们未来的发展。


第二天，刘易先找周清灵说了一下，说让她留在家里，赵盈云也一样，他将要去秘谷，这一路可能很危险，为了安全起见，所以就不带她了。


这一听，周清灵可发飙了，她哪里肯干，大声道：“我父皇昨天才来了，我昨天就说过有些事不是我能要求就要求的，但这次我不同意！你总是不带着我，是怕保护不了我吗？再说你去了，我就能放心吗？我想好好和你说，可有时也会背着我独自出去，我就那么不堪？是你的拖累吗？”


周清灵眼睛瞪着，分明委屈不甘，刘易哪好触她霉头，上去赶忙安慰：“清灵有些时候我确实可能照顾不到，几次我都遇到危险，我是怕你受到伤害。”


“刘易，我还是想跟着你去，我听我父皇的，我好好和你说，好不好。”周清灵鼓起的脸瘪了下去，眼里有些娇弱，拉起了刘易的胳膊轻摇了起来。


刘易最招架不住周清灵撒娇的样子，他哪是对周清灵坚决之人，其实他心里知道周清灵心里有主见，不会胡闹。


“好了，清灵，我既然和你说，那就是也在听取你的意见，我也不是说肯定不带着你去，你这么想跟着我，想去就去吧。”刘易最后同意了下来，看着周清灵有些温柔。


周清灵终于露出了笑容，明媚了许多。


“耶，啵”周清灵欢呼一声，将嘴唇印在了刘易的脸上。


至于赵盈云她也去吧，想来她心里也很想去的。


在拿了些必备的用品后，刘易这些人就开始出发了，他通知了学院里，说有重要的事情要处理，归来的时间不定，并嘱托院长如果陛下问起，就告知一声。


刘易专门找商行的炼金师将藏宝图上出现的文字标明现在的文字，而且藏宝图的路线指示他也能看懂。


地图从夏明的边界开始绘起，名叫玉关的小城便是起始点。


因为速度不一，所以刘易从市面上买了不少的好马，他们一共二十六人，分别为刘易、周清灵、赵盈云，TX、许倩儿、安耀耀，于止柔、杨丹爱、李挚宇、宁克为，魏一显、栗煜明、沈则义以及其余下属12人。


每人都配备了一匹马，以不急不缓的速度向玉关而去。


刘易没去过太远的地方，自然不知道玉关在哪里，不过他身边的人知道啊。


像是沈则义、栗煜明便知道去玉关如何走。


对于原主人宁克为沈则义他们选择箴默，宁克为现在在刘易处，也是属于下位的角色，虽然关系有所改善，但本质不变。


同在刘易这里，宁克为属于什么样的存在，他的原下属很清楚，也觉得宁克为果真是比不上刘易，而他们的选择也没有错。


日常碰面相处间，栗煜明他们也不会再行躬问礼，而宁克为神色淡淡，似也不太在意，不过具体感受如何，也只有他最清楚了。


宁克为一直意志消沉，你要说他在学院里学习不认真吧，也不是，但话语渐少，也不愿与人打交道，这完全不属于宁公子原来的风格。


而对于刘易，这些归属的下属一直保持着十足的敬意，可能宁克为心里也十分不是滋味，但有时候他是与刘易不同在身边的，倒不常与这些下属碰见，可现在却是要朝夕相处了。


玉关位于西部边境线，属边塞小城，到达这里需经过长漾河，而后路过翠色森林，再遇欢鸣山，后面还有一大段路要走，到翠色森林时，刘易在森林里，好一阵猎杀元气兽，他还叫着那些手下与身边亲近之人一起，周清灵最喜欢这个，耀耀也满是兴趣，TX更是欣然接受。


他们的实力都很高强，翠鸣森林虽然不小，但还没遇到他们对付不了的。


TX杀元气兽简直是不费吹灰之力，许倩儿也只是随意挥挥剑，耀耀和止柔只是在一旁观看。


周清灵现在已经是控气高等，快要进入地境，有周围人的保护，哪怕是高等元气兽也是被她杀的料。


周清灵就跟游玩一样，不时带着笑声，他们猎杀了几头可食用的元气兽拖到了一个空旷的地方，来了一个大烧烤，这食物倒不是问题了。


露营的问题，刘易的储物戒里备了好多折叠房，就是用精布与金属材料可拆折的简单房，还有被毯什么的，他可不想让周清灵和赵莹云受罪，其他人不是特殊的存在就是本事不小，对外在环境倒不太在意。


像是其余类的物品，有需要刘易就像系统兑换，系统已奖励兑换任意物品权限，而且他积分足够多，这些都是小菜一碟。


出了森林，来到一片河谷，这里水流清澈，有山石、绿树、河流，景色倒也不错，清风吹过，配上这美景，让人心情舒爽。


女孩都爱干净，不止周清灵，还有盈云、耀耀她们都想洗个澡，刘易等男人直接退离好远，于止柔留在那里倒可以保护她们的安全。


这些女孩洗澡都是一个个来的，到了周清灵这，她要刘易离近些，只有他在身边，才觉得安全。


倩儿一直跟在刘易身边，像侍卫一般忠诚，刘易离得周清灵不远，周清灵在河里，有于止柔为她遮蔽，不怕走光，而刘易和许倩儿就站在河沿上。


周清灵在河里洗的很开心，不时的扑水，淋水在身上，周清灵还俏皮的叫刘易一起下河来玩。


刘易故作道貌岸然，轻咳一声说：“你就洗吧，我就不用洗了。”


许倩儿还在这里呢，刘易怎么好意思说，我这就下去？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第147章艳阳城
    刘易在岸边就这么站着，不时的看看周清灵美丽的背影，阳光暖暖照在身上，美人美景，刘易倒觉得很享受。


“啊！”河里一声惊叫吓了刘易一跳，周清灵在河中掩胸直往后退。


刘易赶忙蹿了出去，许倩儿紧跟而去。


“怎么了清灵？”刘易直接下河，将周清灵抱住，往岸边游，意识沟通系统，兑换了一袭轻纱将周清灵身前盖住，可刘易看看河中并未发现任何异样，意识中也未发现危险，但刘易的脸上还是有些惊悸。


许倩儿也下了河里，看着河中抱着周清灵的刘易与周清灵，却未动了。


“水里……水里有蛇。”周清灵在刘易怀里小声的道，纤指直指向水里。


周清灵面容娇色，似以刘易为安全般说着她害怕的东西。


听到周清灵这么一说，刘易不禁一笑，神色也放松了，居然是蛇？


“清灵？你身为水系接近地境的武者还会怕蛇啊？”


刘易似是轻逗她的样子，周清灵鼓起了嘴，轻瞪刘易：“人家就是怕蛇嘛。”


随后又软化下来，柔柔道：“它刚才穿过我脚面，吓了我一跳。”


“呵，好了，现在没事了。”刘易不禁轻笑，“现在不用怕了吧？”


“嗯。”周清灵轻点头。


“既然下来了，就和我一起洗吧。”周清灵又抬起了头，看着刘易轻柔道。


刘易看看这高照的太阳，又看看河岸边已经入水的许倩儿，许倩儿嘴边轻抹笑，直接背过了身去。


刘易收回了目光，看向周清灵，嘴边弯起笑，轻点头道：“嗯。”


出了森林河谷，刘易他们继续向前，行了十几里，地势渐渐平毯开阔，在那远处，他们看到一座城池，栗煜明骑马跟在刘易身边，对刘易挥指前面道：“少爷，前面是艳阳城，是个繁华的小城市，到了那里我们可以好好休息一下了。”


栗煜明说着不禁带笑，这些日子总睡在野外，看来他也想念大床舒适的感觉。


“嗯。”刘易微笑点头，既然来到了一个好地方，那的确不错。


这行人骑着马向前走，距离城池越来越近。


城里还是很热闹的，道路也很宽阔，刘易这些人骑着马一起进城，吸引了很多的目光，不止因为他们人多，更是因为他们衣着华丽，男的面貌俊秀，女的美丽之极。


这些人一看也不是普通人。


“少爷，我们先找间店住下吧。”栗煜明对刘易道。


“好。”刘易带笑回应。


城内客栈分外明了，刘易他们找了一家看起来不错的，名为“迎贵”客栈。


这客栈金字高匾，来往客极多，房木颇新，门口也极大。


很快有客栈伙计出来帮他们牵马，带到栓马处，而刘易他们进了店里。


“贵客来临，您请里边请。”看似客栈掌柜的人亲自出迎，满面笑脸。


刘易打量了一下客栈内，各式装修都不错，有很多穿武者服的人在坐。


刘易直接将钱付了，他分配一下人怎么住店，皆是选的好房间，下属各住四间，魏一显、宁克为、李挚宇住一间，而刘易他们分到三间，刘易、周清灵、赵盈云住一间，TX、许倩儿、杨丹爱住一间，安耀耀、于止柔住一间。


刘易他们上了楼，各自安顿好，刘易和周清灵说笑着路上的趣事，周清灵一坐床上，赵盈云还在倒茶倒水，希望他们能解解渴。


刘易想着接下来要去哪里玩一下，拿起水杯，还没到嘴边就听到楼下一阵的吵闹声。


“什么？没有房间了？本大爷们远途劳顿，不想再换一家，赶紧给我腾出几间来。”


刘易耳力极佳，这是因为没有房间，有人在闹事啊。


看来自己等人就是下边闹事的源头了，自己等人等下不会被撵出去吧？


“这位大人，楼上客人已经住下了，实在不好再去惊扰，要不然我带着大人们再去找一家如何？”这显然是店主人的声音。


“没听懂本大爷的话吗？本大爷今天就要住这里，赶紧给我们腾出房间来，否则我不保证我的刀会不会跑偏。”


看来是一群蛮横的角色啊，刘易嘴边泛出冷笑。


“蹬蹬”刘易听到蹬楼梯的声音，那声音急而慌，不等声音消失，刘易打开门走了出来。


刘易看到那客栈老板上了二楼来，一下就看到了他。


“哎呀，这位公子，实在对不起，下边有新来的客人，他们想要住店，因为客房已满，不知公子能不能屈就一下先到别家住住？”客栈老板显得很为难，对刘易扶拳弯身，请求之意明显。


“老板，可是我们先住下的，你这样哄我们走，怕是不太合适吧。”刘易并不是那么好说话，怎么？老板怕他们，就觉得他们好对付是吗？


“这位公子……这……这真是……”那老板吭哧半天说不出话来，这下面的要房，上面的不给，老板夹中间，不知如何是好了。


“他妈的，老板你怎么这么慢，不行了是吧？不行我来。”下面又有人叫嚷，并且有脚踏木板声，看来要上来了。


“公子，你看……”老板急回头，有些着急。


老板什么意思刘易知道，这上来就有可能打起来了。


“老板，不用怕。”刘易只说了一句，然后看向那楼梯处。


“蹬蹬”声愈响，很快刘易就见到人了。


“喂，那边的小子，是你们住店吗？我们急需房间，识相点自己搬出去，不识相……那我可就把你们扔出去！”上来的是一个彪形大汉，看着挺高，一脸的横肉。


刘易仔细感知了一下，圆满境。


下面应该还有人，既然没全上来，以为靠他吓唬一下，我们就会走了吗？


刘易冷笑。


“你和谁说话呢？是和我吗？”刘易手指了一下自己的鼻子。


“咯吱。”旁边的房门打了开来，一身黑色皮衣紧裹着身体，诱人的曲线展露无疑，那精致的面庞对向大汉，却是一脸的冷容。


大汉眼睛泛狠，本想说什么，可是一见到TX立马止住了口。


“你是从哪里来的，不知道打扰少爷休息了吗？”


TX冷冰冰开口，毫无感情。


“呵，还未见过如此动人的小姐，惊扰了小姐实在抱歉。”那大汉一乐，并没有觉得TX的不友好态度如何，反而还抱起拳头，施礼道歉。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第148章杀人立威
    “我说你打扰了少爷休息，你没听到吗？”TX话语更冷，手臂缓缓的抬了起来。


那大汉脸一僵，可能觉得总被这么一个小丫头训斥脸面无光，再也笑不出来了，而看她举起了手，也看向TX的手臂。


TX的手掌迅速变化分解，一个黑洞洞的金属枪口冒了出来。


那大汉眼睛瞪大，带些惊容，看向TX的面庞。


“你可以去死了。”


枪口的热能源聚集，瞬间发射了出去！


“啊！”大汉的惨叫只响了不到一秒，被光芒射中，身体瞬间破碎，那鲜血迸溅的情景很清晰，但很快又被汽化。


TX只攻击了那大汉，楼层虽然遭到了损坏，却不太严重，听到动静，很快有人出来观看，可望了一眼，又迅速的关上门。


TX望了一眼旁边的房门处，转回身，看向刘易。


刘易对她微微一笑，点了点头。


TX慢慢向刘易走了过去。


那老板都吓傻了，嘴巴张着，眼睛瞪的老大，双手轻抬，都不知道往哪放了。


“老板，现在我们还用换地方吗？那人已经死了。”刘易嘴角轻勾笑，对客栈老板问道。


“哦，对了，下边还有人是吧？”刘易故似才想起来，手指轻点了一下下巴，“我在这里等着他们吧。”


刘易又露出一个微笑给客栈老板。


这老板哪想到这俊秀公子居然如此不好惹，下边的那些人一比简直太善良了，他是一言不合就杀人啊！


自己还想着他能好说话，将这困难度过去，可……可现在怎么办？


“你还在这里吗？还想请我走？”刘易故作疑问的问。


“不，不，公子……”那客栈老板连忙摆手，生怕刘易误会，身体还往后退，话却说不出来了。


刘易一直看着他，眼睛变平淡，TX站在刘易身边，未有言语，只是平静而视。


“砰。”老板脚跌了一下，他明显撞到了人，赶忙回头，却见一个比自己高大，面庞如刀削，冷峻异常的男人。


他大约三十多岁，无胡须，穿着开襟的青边白色武者服，露着胸膛，肩宽体阔，看着就有股摄人的压力。


老板觉得自己的心情从没有今天这样一上一下过，心脏都要从嗓子眼跳出来了，他只是个低阶武者，这里的人他哪个也惹不起，要是惹到了，不仅他的店要完蛋，他的人也要去见死神了。


店老板心脏“噔噔的”，怎么这么静，他们上来自己都不知道？！


那男人正低头瞅着自己，店老板吓得赶紧道歉：“大人，对不起，我不知道……”


男人手臂一抬，制止他说话，客栈老板赶紧闭嘴。


他面上一幅紧张色，再说话也说不利索，而男人明显不想听他废话，注意力更不在他身上。


男人的眼睛看向了刘易。


刘易与TX均也看向他，不止这个男人，他身后还跟着五个人，均穿着青边白色的武者服，一看都不是普通人。


“这位小哥，我的下属前来问询房间，就算不允，也不用杀了他吧？是以为我们不敢追究，还是觉得你可以对得过我们所有人，不把我们放在眼里？”那大汉男人冷眉冷目，话语虽平静，却也隐藏着一种冰冷之意。


“好，好，你问得倒好。”刘易嘴边一翘，但脸上却呈现出一种厌恶之色，“你那属下一上来就嚣张无比，好像捏定我们似的，我要不如此，恐怕是个人都能将我们欺压一番！”


“哦？小哥是杀人立威喽？如果以拳头说话那确实是你有理，不过那是刚才，小哥以为立威过后便没事那就错了，我们要讨回我们的道理来！”那大汉男人说的更冷，眼睛都要凝结成针将刘易刺破。


“就是不知道你们是什么人，一过来就哄人走，你们不知道装逼反被驴踢吗？如此大胆，无所顾忌，我看你们活不了多久！”刘易说的丝毫不留情面，反正人已经杀了，这脸撕的够彻底！


“哼，我们知道自己做的是什么，你杀人也毫无顾忌不是和我们一样？既然如此，不如到城外，看看你说的是否会成真？”这男人是在邀战了。


“你倒是信心很足，化虚境！难怪这么有自信！”刘易冷盯着他，口中道。


“什么？你看得出我的境界？”男人瞪大了眼睛，一脸的不可置信。


“你的境界我为什么看不出来？”刘易冷问。


男人这时未说话，不过他的样子还是难以接受一般，愣愣不知想的什么。


“你到底什么身份？你这样的年纪不应该能看穿我的武者境界才对！”男人咬着牙，一幅我不相信的模样。


“那你又是什么身份？”刘易未答，看着他问道。


“嗤，……我是寒冰帝国玄武派三代弟子。”


刘易不禁看看TX，又转过头，这他可没听说过，皱着眉道：“玄武派？你们和圣兽玄武什么关系？”


“玄武为我玄武帝国圣兽，为帝国所尊奉，而我玄武派立派千年，一直以圣兽玄武引以为傲！”那男人说着挺了挺胸，话语也变得傲气。


“寒冰帝国？寒冰帝国的人可以自由出入夏明帝国吗？还这么嚣张？”刘易带着疑问而道。


这是他第一次见外国人，对国情还真不清楚，一个外国人初入异国，应该收敛才对，哪有这么招摇的？


“四大帝国互通，因远古之战，人类凋敝，在组建帝国后，除初时的互相攻伐，稳定下来后就少有战事。”男人也不怕刘易小白，还跟他解释了一下。


“你们就是仗着实力强，才如此蛮横吧？不过告诉你，常在河边走，总有湿鞋的时候。”


“现在我可以和你去城外，不要拿你们门派吓唬我，或许它很强大，可有人威胁我的生命时，我会毫不犹豫的铲除！”


“哼，纵使你有些本事，也未必能吃定我们，既然如此，那我们就出城外吧。”男人也不服软，对刘易毫无退意。


刘易看向旁边的房门，他早知道里面的人在关注着外面：“你们都出来吧。”


刘易他们都是挨在一起的，这一下左右两边的门打了开来，那男人睁着眼，看来有些意外。


“我们出来的人比较多，既然要出去，我自然要和他们知会一声。”


刘易对男人说着转头，“倩儿你跟我去吧，其余人留下。”


“刘易，你会不会有什么危险？”周清灵显然不放心，上去扶着他的手臂问道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第149章苏点成
    “没事的，倩儿的实力你又不是不知道。”刘易一笑，又对其他人道，“耀耀应该能感知我的存在吧？还有止柔，你们就安心在这里等着就行。”


“是，少爷。”那些下属回应。


刘易选了三匹马，和那寒冰帝国的人一起向城外而去。


城外是草木山石，有开阔地，在城外奔行了一段距离，他们停了下来。


“我杀了你们同伴，誓不罢休是吧？就是不知道你们到夏明帝国为何？你们怕是难以回去了。”刘易在马上对那男人轻笑而言。


“哼，你可知，既然我说是玄武帝国之人就必有后备，你以为就对付我们几个吗？”男人如此道。


“哦？你们还有多少人？”


“这位公子，既然是我们招惹在先，对于你将我们的人杀死一事，我们可以忍耐下去，再作争斗对我们都没有好处。”男人这话已经是软了下来，刘易还是听得出来的。


刘易不禁露笑，嚣张的是他们，认怂的也是他们，真是可进可退，早知当初何必如此？看来是欺负人欺负惯了，来到其他帝国都不改本性，只能说他们很愚蠢。


“哼，你以为我跟你们来干什么？你们说战就战，说不战就不战，你当真以为是随意的事吗？”刘易并不给他好脸色，他要那么好说话才是笑话了。


“公子各退一步，海阔天空，我是不想耽误行程，要是逼的太狠，可就不是对付我们那么简单了。”


“呵，也好，我的确不了解你们的底细，那你们和我说说，你们来这里干什么？你们所备之人又有多少？”刘易是想要点对自己有用的东西，说不定会对自己有用，并接着道，“这样我才好有个判断，看你说的我是否应该做。”


“告诉你也没什么，我们是来寻一宝藏，为大陆以后的生存着想，不要以为我们是开玩笑，要寻自然也不是我们这点人，当然有后备。”男人很直接了当，没有什么隐瞒，之所以这么说，是刘易就了解其中的信息，也判定他没有说假话。


“要说人数，这无可奉告。”男人继续说道，“因为连我也不清楚。”


刘易不知道他是否想透出一种神秘感，让自己没底吗？


“我要说我也是为此而去，咱们同路，你们会如何？”刘易冒出这样一句，弄的男人都是一愣。


“公子要真去也没什么，可知这宝藏不是那么好得的，但不单是你，还有其他人也前去，谁最后能得到都是个未知数。”


“也好，不管如何，你们这回扮了个聪明，不过记住，要是想打什么心思的话，我肯定会让你们后悔的。”


刘易看他们最后一眼，勒转马头，同时对许倩儿道：“倩儿，去问一下他的名字。”


许倩儿点头，手握腰间，只见马上流光闪过，许倩儿已经消失，刘易回头，许倩儿悬浮在那男人马边，剑已掏出，横在男人脖子边上。


“少爷要知道你的名字，告诉我！”许倩儿淡淡冷冷的道，手上的剑还向里紧了紧，男人脖子上有一道血痕划出，鲜血流了出来。


男人低头看着剑，他从始至终未作出任何反应，睁大着眼睛，是一种惊诧之感。


“苏点成。”


男人出声了，看向许倩儿，模样冷静下来。


许倩儿剑收了回来，冷看着他，一闪又消失了。


待看时，许倩儿已回到了马上。


“好了，倩儿，我们走吧。”刘易对许倩儿微笑了一下，又回看苏点成他们。


刘易和许倩儿一拍马迅速向前而去。


“居然是圣级！”苏点成口中自语，眼看着刘易两人远去的方向，目中凝凝，脸上更是有一种沉色。


刘易和许倩儿从城外回到城里时间一点都不长，而到客栈也只是几分钟的事。


那后面的苏点成并没有跟回来，也不知道他们是要一直留在城外，还是等刘易回了客栈再说。


刘易可不再关心他们，但到客栈门前，刘易却听到里面传来一阵不和谐的声音。


“这位小姐生的貌美，我从未在这城中见过你，不知是新来啊，还是在这城中藏的深。”


“对不起公子，我还要上楼，便不久待了。”


刘易听到明显是赵盈云的声音。


刘易赶忙下马，许倩儿同他一起向客栈内而去。


只见赵盈云站在那里，一个白面无须，面貌还算俊气的青年站在了赵盈云面前，看来是挡住了她的去路，口中说着：“这位姑娘，我们难得相见，对姑娘分外仰慕，不知姑娘能否多留一下？”


“对不起，我……”


“没看到人家不愿意吗？你这脸皮是不在乎才如此强求吗？”


刘易直接出声，踏着木板向赵盈云走去。


那青年看向刘易，眉头皱起，眼睛更是泛冷，对着刘易出声道：“你是什么人？居然敢说出这样的话？”


刘易在赵盈云身边停住，身体向前，盯着那青年道：“你又是什么人？”


青年看着刘易的眼睛，愈发寒沉，他还扫向刘易身边的许倩儿，眼神不定。


“艳阳城内能闻得名姓的我都认识，看你们面生，应该是别处来的，即是外客，就应懂得低调，否则会惹来无妄之灾。”青年话语没有感情，却透着一股威胁之意，眼睛看着刘易。


青年刻意的保持出一股镇定，但刘易看他的身体太过僵硬，站的太直了，这客栈内的人都看过来，客栈老板正在柜台内，赵盈云手上正拿着一个纸包，想来盈云是在买什么东西。


青年穿的衣饰华贵，五官出众，此时板硬个脸，而刘易身体前倾，与他正姿形成对比，显得刘易更有攻击性些。


但青年冷容显得不易招惹，那老板手扶柜台上，看着这里，目露惊诧，青年不动身姿，眼睛四望，扫过刘易身边，许倩儿倒是静静看着他，与刘易所站一处。


青年似是要表现的从容，更表现出一股气质，而显得更有威势，所以他不惧与刘易眼睛相对。


“我不懂你说的这些，我只知道你招惹我的女人了，你很了不起吗？我也应送你一句话才是，不要自以为你对别人想怎样怎样，否则就不会像你想的那么轻松了。”刘易淡淡冷语。


“这……这……这怎么说的，两位少爷，千万不要误会，这位少爷是城主之子，这位是刚入住的客人，此时刚回，难得见面，大家不要伤了和气。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第150章城主之子
    那客栈老板居然出来了，忙走几步，来到两人中间，一边看着刘易指着那青年，一边向青年介绍刘易。


客栈老板脸上带着笑，在打圆场，那笑却挺勉强，有些无奈。


妈的，这个老板真有事的时候用不到，不需要他的时候又出来，想是怕打起来把他店砸了？真应该把他店砸了！


但刘易想想算了，他也是无奈，一个生意人不为己为谁，也管不了那么多。


“哦，新入住的客人，想必是贵客，我在这也算是地主，应该尽些地主之谊，店主，他们在店里的花销我给了。”


听客栈老板说着，青年转向他，待说完，似明了，如此道。


刘易眼睛眯起，却嘴角挂起了笑，这城主之子转的倒挺快，是借着这事给自己台阶下吗？还有刚才之事？


但刘易心里可不认，这是看他们不惧他，才使了个软中法，想来也知道他们不好惹，摸不清底细时，自然会小心些。


所以说嘛，要说他是好意，傻子才会相信，而刘易也不会接受。


“原来是城主之子，我说为什么做事不顾风化，这样讨人厌的事想来你也不在意，倘若我不来，盈云再是个弱女子，你是不是要使点其他的手段？”刘易即便笑也是冷笑，眼内也没有友好之光。


“这位少爷，话不能这么说……”


客栈老板见城主之子脸上有些变色，又急忙想劝说，这刚打好圆场可别变坏了啊。


“你给我闭嘴！”刘易转头冷视向客栈老板，牙齿咬着。


这是我的近属被调戏，他觉得忍得了？要是没实力也罢了，他看不出来好坏吗？


那老板被刘易一声喝，吓的打了一个激灵，立马止住了口。


客栈老板心里叫苦不迭，城主之子也真是的，惹谁不好惹上他了，他可是刚跟一帮人出去，看他安然而回，也是被他料理了吧？这样的强人怎好招惹？刚才才有个人死透了呢，这要是打起来……


客栈老板越想越害怕，但他又不敢出声，僵硬的站在那里。


城主之子刚才的面庞神色还算好，但现在完全变得冰冷，他堂堂艳阳城主之子被人如此辱骂，这里还有好多人看着呢，他本是此地之主，还能被一个外来人如此看轻？这怎么忍得了？


城主之子感觉心中越来越怒，呼吸都有些起伏变大。


“真是给脸不要脸，纵使你是何方人物，这里是艳阳城，给你个面子你不收着，就不怕前路不好走了吗？”城主之子阴沉着脸，对刘易道。


“刷”，只听一声轻响，许倩儿的剑已横在了城主之子的脖子上。


“你现在得担心你自己了，如果你再说一句，我保证你的脑袋掉下来。”


城主之子不禁仰头，那剑贴的太近了！


再想说硬话他却是不敢了，他不会以为许倩儿说的是假话，那剑上澎湃的能量他感觉得到，单是这一柄剑他都比不上，城主之子心惊不已。


“你们到底是什么人？我可是城主之子，你们想无视帝国法度吗？即便高强武者也在帝国法律管辖之内，你们可不要乱来。”


城主之子现在声音有些颤抖，他想镇静也镇静不下来。


“帝国法度可不是你的保护伞，如果你犯罪，我一样可以诛杀你。”刘易一笑，对城主之子的话并不在意，而是带着有趣的眼神对他道，“你觉得我会不会杀你？”


“我哪有犯罪了？你不能……”城主之子看来吓得够呛，后面的话也说不出来了，他的整个言语软弱无力。


“我说你是你就是。”刘易昂起了头，一幅我决定的样子，并继续道，“帝国不止你们这些官员亲属贵族阶级，还有特殊的一支，召唤师贵族一脉，圣.召唤师贵族后裔，你敢调戏我的未婚妻，你说我该不该杀你！”刘易后面的话语慢慢变冷，眼里也放出寒光，直视着城主之子。


“什么？！”城主之子脸色巨变，布满惊骇。


赵盈云一直挨着刘易，当听到刘易说“未婚妻”时，转头看向他，眼里竟有泛起的波澜，那是无法平静的眼神。


“我只知道你招惹我的女人了。”赵盈云脑海中还回荡着刘易刚开始说过的话，她那时不禁低头，却是心中泛起无比的喜悦。


而这次刘易说的话让她更为难以禁止心里的情绪。


赵盈云又赶紧低头，她怕刘易看她。


城主之子最后一点希望被打破了，人家并不怕他，他那被家庭填充起来的自信和骄傲可就消失殆尽了，人家咱可惹不起啊。


“召唤师贵族后裔……您是……刘易！”


城主之子腰不禁下弯，可刚有点趋势，就被许倩儿的剑抵住，而且更紧，城主之子又赶紧起来，他可不想脖子上割出个口子。


居然是刘易！


客栈内的武者都不禁站起了身，向这看，那个帝国传奇，神级资质的召唤师？


可是他们站起后，又赶紧坐下，刘易望向这里，眼睛淡淡。


这些武者也怕惊扰了刘易，纵使心里激动好奇也得忍耐住。


客栈老板更是愣了老半天，召唤师刘易……他来我的店里了？……


可刚想完，店老板又有些焦躁后悔，看刘易这意思，自己可能给他留下了不好的印象，初始，自己还想让他搬出去，这样一个皇帝陛下器重，帝国瞩目的璀璨之星要是怪罪起来自己……


客栈老板不敢想下去，身体有些发抖，头也低下去，不敢看刘易这边，连他自己都没发现，他的额头开始有些冒汗，身体抖的厉害。


刘易只是扫了扫周围，继续看向城主之子，对周围人的反应他不去理会，都是些无关紧要之人。


“大人……我不知道是您……我……”城主之子说话有些费劲，难言之色布满满脸，更是掺杂着些后悔之色。


这城主之子的表现前后判若两人，刘易的身份摆在那里也确实够震撼人心的，谁都知道刘易的巨大潜质，也知道他的强大实力，更知道他对帝国意味着什么，别说城主，就是京城高官，见了刘易，也得弯躬屈意。


“公子，你知道人最不能容忍的事就是你这样的表现，你说我该怎么对待呢？”刘易似笑非笑的看着他道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第151章城主送别
    “求大人原谅，我不该如此，希望大人大人大量。”


“好。”刘易对着许倩儿一挥手，许倩儿冷视着他，将剑撤下，而刘易继续道，“这事说也好说，可不能这么轻易的过去，回去告诉你的父亲，将你所做之事说清楚，然后明白你所犯的罪过，你要庆幸我现在心情不错，但你要明白的是，我要你回去说是让你父亲管好你，并且认识到该怎样做！”


刘易声音懒散，看着城主之子轻言而道，后面却慢慢变严厉，眼睛也变利。


“是，大人，我一定去做。”城主之子忙不迭的答应，刘易能放过他，这让他分外庆幸，刘易要将他怎么样，恐怕他老爹都没办法。


“好了，你回去吧，在我眼前消失。”说实话，刘易并不想看见他，话语里也有些厌恶。


“是，大人，是。”


城主之子赶紧身子后退着走，他并不敢背对着刘易，要是刘易见他讨厌，再在他后背给他来一剑，他哭都来不及，并表现出一幅卑躬之色。


刘易回看，见此地事情处理完了，他看向客栈老板，眼神示意他赶紧滚蛋。


客栈老板一直傻站在那里，动他又不敢动，看刘易如此神态，才松了一口气，赶忙对刘易扶拳告退。


刘易再看向赵盈云，她手里拿着那个不大的纸包，一直捧在手里，而赵盈云低着脑袋。


刘易对赵盈云微微一笑，赵盈云还是能看见的，刘易手轻轻触过去，赵盈云知晓，刘易将那纸袋拿了过来。


刘易托在手上将纸袋打开，一看，里面竟是满满的一堆茶叶。


“盈云，这是……”


“这是我买给你的，我看楼上没有茶，想给你买些茶叶泡着喝。”赵盈云抬起了头，对刘易柔柔轻而微笑。


刘易心里一软，想必赵盈云下楼来买这个才遇到那城主之子。


而细心的赵盈云只是想自己能喝到好的饮品。


“盈云……走，咱们上去喝。”刘易叫了一声她的名字，有话说，却最终没有说出来，而后微笑着如此道。


“嗯。”赵盈云带笑轻点头。


刘易伸手牵上她的手，慢慢步着向台阶而去。


许倩儿随后，店内武者一直看着他们上楼梯。


上方的人都知道下方的事，因为知道刘易回来了，所以他们也没去管，在和周清灵谈到时，周清灵如此道。


而其他人的情况也一样，他们都实力不弱，感应楼梯下的事小菜一碟，有任何情况也可以随时应对。


在客栈内他们休息了一日，好好放松了一下，第二天他们便准备启程了，继续出发。


刘易他们刚从客栈出来，一行人正准备上马，却看到街道边，一队士兵在前方两个骑着马的人的带领下向这里而来。


这些士兵都没有带武器，前方的人手上还托着礼盒一样的东西。


刘易他们停在这里，那些人很快就到了。


刘易看出那骑马之人有一人是城主之子。


到了刘易等人身边，那两人赶紧下马。


“艳阳城城主欧阳浩拜见召唤师大人。”


这人身穿锦袍，带玉冠，对刘易施礼，态度恭敬。


刘易仔细打量他，四十多岁的年纪，有一缕长胡，本身就有一种特别的气质，原来这就是艳阳城城主。


“原来是城主大人，不知城主大人所来何事？”刘易并未下马，只是对着那城主淡淡的道。


城主之子与欧阳浩站在一起，同样对刘易施礼。


刘易也看向他。


“劣子将所遇大人之事已和我诉说，对于大人的冒犯，我已痛斥劣子，更感帝国传奇希望因子之事脑烦，为我之罪，甚感不安，昨日大人在客栈休息，不敢来打扰，得知大人将走，我特来备赎罪薄礼欢送大人。”


这欧阳浩一直未抬头，低着眼睛和刘易说话，而话语倒真挚，语气自然，没有做作之感。


刘易心里不禁一乐，这城主倒会办事，知道自己在客栈休息还不敢来打扰，有心赎罪，今天正赶着他走，来送礼，名为欢送，这是个人都不会对他有恶感，而知道他走的时间，还来的这么及时，不是早在这里守候着了吧？


刘易看看他身后那一队不少的士兵，都穿着鲜亮的盔甲，看着很新，不仅送礼这么简单，还带着这么多人，是为自己壮壮声势吗？


这街道上的人本就不少，看向这里，眼含敬畏，也自觉退避，的确是赚足了目光。


刘易嘴角勾起：“城主大人有心了，我要令公子告知大人，只希望公子优而进，为大人所傲，而看来大人本性不坏，令公子以后也不会差，希望多多进步。”


人家表示错误，并呈现一幅尊敬好意，刘易也不再揪着不放，人都有识好收好之意，何况以后若有关系，还好见面，这么多人的情况下，也应该给城主几分面子。


“谢大人不怪之恩，劣子能得大人宽恕并得疏教，实为劣子之幸。”城主自觉放低姿态，也懂做人之礼，又对刘易伏身，身子更低。


城主抬起了头，此时才敢看刘易，而刘易正面带微笑。


“能得大人宽恕心内惭愧感激，定记大人所说之话，收敛而为。”城主之子也对刘易拜身。


刘易倒对他几句话觉得实在，收敛而为？看来他也知自己本性，并不能保证，但也看出来他是在说真话。


刘易一含笑：“好，公子，有此心便好。”


“城主大人与公子前来我也很高兴，但将去，不好再耽误，以后若来艳阳城，还会与城主大人及公子相会。”


刘易勒着马僵，如此对二人道。


“我也知大人事急。”欧阳浩对刘易明了的一说，随后望向身后，对身后的士兵一挥手道：“呈上来。”


手持礼盒的士兵皆听命，向前而来。


“大人能来艳阳城实属荣幸，大人将走，唯有备薄礼以做送别。”欧阳浩看着刘易挂笑而说，并挥手示意那些礼盒。


欧阳浩说完，手臂轻一抬，那些士兵皆将礼盒打开。


刘易看到那盒中竟是一些珠宝，还有几盒瓶装的药水一样的小瓶子整齐的排码在盒子之中。


“大人路远，途中需花费，这些便作大人的盘资。”欧阳浩手指那些珠宝，接着又指另几盒道，“这些是一些炼金师的名贵药剂，可改善环境，治些小疾，我虽不知大人到哪里去，可大人出来必定有重要事，可能有些路程，大人身边人多，在必要时也可给大人些帮助。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第152章咒怨
    刘易眼看着那些珠宝和药剂，这些的价值可都不小了，欧阳浩能如此准备，不管合不合自己心意，但他所谓的心意已经是到了。


“城主大人真是破费了。”刘易这次松开马僵，也对欧阳浩举起了手抱拳，“让城主大人这样花费当真受而愧之。”


“大人客气了，本是大人所来艳阳城一点心意，还望大人接受。”


欧阳浩又对刘易扶拳。


这街上之人都看向那礼盒里，眼睛艳羡，对刘易更是有仰看之意。


这些东西的确贵重，但欧阳城主已经说了，几次表明是心意而为，刘易也不再跟他客气，再次举起手扶拳，脸上挂笑认真道：“那谢谢欧阳城主了。”


欧阳浩与其子皆露出微笑，刘易对着那些礼盒手一挥，礼盒中的物品都消失，被他收入了储物戒中。


“谢城主大人厚意，我也当别过了。”刘易对欧阳城主抱拳告别道。


“我送大人出城吧，与大人未多见面，算是一个机会。”


刘易想了想，既然在城内，看来欧阳浩不好先回去，他便点点头道：“也好。”


刘易露出了一个笑容。


这些人浩浩荡荡的出城去，两边的城中百姓皆注目。


那客栈老板从客栈内出来，看着刘易他们远去的背影，心想这位了不起的大人在我这待了一日，也是店内从未有过的荣耀，客栈以后肯定会引人注目了，就是……不知道大人对我这客栈的印象是不是还存坏，唉……


他心内叹息，那些人都走远了，他还在看，心里想着，要是大人还能来就好了，又一想，反正我这小店住过帝国传奇的召唤师，以后是财源滚滚啊，嘿嘿……


他脸上都不禁带笑。


刘易他们出了城，在距离城池稍远些的距离终于停了下来。


刘易等人面对着欧阳浩道：“城主大人就到这里吧，与城主大人相会实为幸事，但愿以后还能与城主大人相见。”


“大人之名帝国已传遍，我已荣幸之至，但愿以后。”欧阳浩露出笑容扶拳。


告别了欧阳城主，又进入了荒野中，山无时无刻不在存在，但道路却也好走，而欧阳浩的那些药水，的确管用，涂在身上，能散发出清香，还能止汗，并且驱赶蚊蝇。


有些说明上还能止伤，治疗伤口。


野外宿营他们都觉得方便了许多，这样朝玉关而去，来到一条大路上，旁边有树林，周围空旷，远处是山峦。


刘易感觉这周围的温度怎么有点低啊，刘易皱起眉头，虽然现在还未入夏，可也没这么冷啊。


刘易仔细感知了一下，有黑暗之气！


刘易却不动声色，许倩儿、耀耀、止柔也发现了不对，刘易却装作若无其事一般，许倩儿奇怪的看向他。


于止柔微笑，刘易回笑，同时他和安耀耀意识沟通道：“感觉有异常先不要声张，我要看看是什么。”


“好的，哥哥。”安耀耀很快回应。


“叮，提示宿主，附近有恶灵出没，特别提醒，灵体类英雄吞噬恶灵，可增强理智，有助于宿主启智，收获灵魂力。”


居然是恶灵？


我说这么浓郁的黑暗气息！


刘易心里有了一个了解，意识沟通安耀耀道：“耀耀，周围有恶灵，系统提示灵体英雄能吞噬恶灵，你看我将贞子召唤出来如何？”


“哥哥，我看不可，刚才你也应该知道提示的内容，吞噬恶灵增强理智，这样你才能得到巨大的好处，从你召唤出贞子来看，她理智非凡，而且是双思维，再增加，也体现不出效果，我看……”


耀耀没说完，像是在思考着什么。


“我看，我再为你增加一项权限吧，我上次给了你一项，固定空间召唤英雄，你还没有试过，这次给你增加一项更加完善的，指定空间召唤英雄，就是你可以任意选择自己所知晓的英雄空间，而不是随机选择英雄空间。”


耀耀的这些话让刘易很新奇：“哦？指定空间召唤英雄？我可以选择一个英雄空间吗？”


刘易还显得有些不相信，再次确定问了一下。


“是的，哥哥。”安耀耀肯定的回答。


“这样，我给你指定一个吧，既然要吞噬恶灵，那就得同是灵体的英雄空间，还必须灵体理智不太清晰的才行，而往往这样的灵体还强大，但身为宿主的你，对其还是可以控制的。”


“嗯……”安耀耀最后沉吟，“英雄空间，咒怨，你看怎么样？”


居然是咒怨！刘易瞪起了眼睛，这个世界在刘易原来的世界可是极为恐怖的存在，大人不敢看，小孩会吓哭！


里面最显著的核心就是令人窒息的怨气，这与耀耀所说的倒相同。


“嗯，咒怨可以。”刘易肯定，“那我要怎么召唤呢？”


“系统会提示你指定召唤空间开启，固定空间召唤已经在你的属性面板里了，这你以后再用就行，现在你就进行指定空间召唤吧。”


刘易轻点头，接着让大家停一下，刘易微微一笑道：“大家没感到现在很古怪吗？为了预防万一，我先召唤一下英雄，以保安全。”


刘易刚才和耀耀说不要声张，暂时的想等它靠近再想办法对付，可现在既然知道方法了就没有必要了。


听刘易说古怪，大家都看看四周，神色开始戒备，而周清灵、赵盈云两人也骑马向刘易这里靠了靠。


“没事的，大家先不要紧张，看样子它似乎还不敢过来，等我召唤出英雄就去找找他算了。”刘易一笑，话语安慰的和大家说道，后面的话更有种轻松随意。


刚才在耀耀说完后，耳边便传来了系统声，“叮，恭喜宿主开启指定空间召唤英雄权限。”


刘易眼前显现出面板，召唤属性页面多了一栏指定空间召唤。


“指定空间召唤可任意指定某空间进行英雄召唤。”


下方有文字说明。


刘易下马后，意识便沟通系统进行指定空间召唤。


“请宿主指定所要召唤的英雄空间。”


刘易意识沟通完毕后，系统传出声音：“召唤开始，因为不是固定空间固定召唤，所以英雄召唤会有随机性。”


系统说完，刘易眼前的面板散发出白色的光芒，而后慢慢消失，显现出几个大字，“咒怨DD英雄，伽椰子”。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第153章伽椰子
    刘易身前开始显现出白色光阵，刘易身边的人都下马，好奇的看过来。


渐渐的有人影显现，可是奇怪的是，这人不是……不是站着的，是！趴着的！


而周围似乎有些变化，其他人惊奇的发现，竟飘起了雾气。


那光阵内的英雄还看看不清楚，但所有的人都看到她穿着一身白衣服，头发披散着，盖住脸部。


那些男人们瞪大了眼睛，周清灵与赵盈云也仔细看，而刘易则微微抹笑。


眼睛不止是瞪大了那么简单，而是变圆，他们看到了什么？！


这明显是女性的英雄身上布满了鲜血，她穿着一条白色的连衣裙，那上面血迹斑斑，似乎让人杀死后才有的感觉，身上的鲜血才沾满身体。


露出的手臂如死尸般惨白，毫无肉色充莹的之感，她的头发也枯干透着死寂般腐烂的感觉。


“咯、咯……”有莫明的声音发出，竟是来自那女人，她的头缓缓晃动，身体也向前爬。


她的身体已慢慢清晰，最后成实，光阵也散去，这怪异、死气，充满腐败气息的形象立时让人的心脏一跳，即使他们是强者，即便有亡灵在这，他们也可以立于这里，但是……


“啊！啊！”


尖锐的惊叫声从刘易身边响起，周清灵和赵盈云首先承受不住，她们两个女孩哪见过这个？而刘易都感觉心脏顶住了嗓子眼，要蹦出来一般。


这家伙，怨气好重！……


周清灵抱住了刘易的手臂，紧往他身体挨，头也埋进刘易怀里，紧闭着双眼，嘴里竟开始带些哭声，周清灵竟然吓哭了！


刘易手臂紧搂住周清灵的脑袋，以给她安全感，赵盈云也是一样的举动，双手抓着刘易的手臂，将头按在他的肩膀上，不敢看分毫，身体在瑟瑟发抖。


“这是……这是什么？……少爷！”


沈则义已忍不住出声，声音惊颤诧然，就算是圆满境武者，被伽椰子的怨气笼罩着都有些恐惧！


而他看向刘易，刘易瞅向他却并未说话。


刘易又将头转了过去，看向伽椰子。


沈则义“噌”的将剑抽了出来，他有配剑。


看样子沈则义忍耐不住要动武，而许倩儿就站在刘易身旁，手臂一动，剑尖一下抵住他的剑身道：“你想干什么？这是少爷的英雄！少爷没让你动手，你想擅越吗？”


许倩儿目含冷容，声音也冷冷的道。


“可这……”沈则义一时难以动了，话语都滞住，只能瞅向刘易，面色愁难，像是等着刘易的决断。


刘易被伽椰子的声音再次吸引回去，伽椰子缓缓爬动的身子止住，摇晃的头颅也有上升的趋势，她原本低首的模样还没什么，但此刻，竟令人更加紧张。


伽椰子的面部被两侧的头发有些覆盖，只能隐约看到一些，何况她又是低头，随后随着轻晃的动作伽椰子猛的抬头，那整个脸庞也展现了出来。


这是怎样的面容啊，比石灰还要惨白，大睁的眼睛，张大着口，仿佛一个黑洞一般，她的脸上也残留着两道鲜血的痕迹，眼圈完全是发黑的，嘴里还发出“咯、咯”的声音，这次更加的刺耳！


那些稍低阶的武者下属，脸上惊怯，身体吓得慌乱后退，魏一显与宁克为满是惊容，呼吸都要停止！


栗煜明、沈则义也是一样的表情，周清灵和赵盈云还无碍，她们毕竟没有看，可身体依然颤抖。


而对于许倩儿、TX、杨丹爱、于止柔来说，则完全没有影响，她们脸色平静，正看着伽椰子。


刘易也是好一阵才缓下来，太他妈恐怖了！他可理解了贞子的那句话，没给他变成恐怖的样子是给了他多大的面子！


“耀耀，你能感觉到那恶灵吗？它就在附近。”刘易开始和安耀耀意识沟通，脸上也变得极为冷静。


“耀耀，你能感觉到那恶灵吗？它就在附近。”刘易开始和安耀耀意识沟通，脸上也变得极为冷静。


“嗯，它比刚才距离我们近了不少，看来这死灵的气息对它有吸引力，但是它不要太自信了，等一下它可能会后悔的。”安耀耀说着，刘易的意识里，她竟然发出轻笑声。


刘易也嘴边一抹：“我召唤的英雄是什么等级？不是我用召唤师法决召唤而出的，而是指定空间召唤，是根据我的现有等级召唤的吗？”


“指定召唤与宿主等级如何没有关系，任何等级的空间都可以召唤，根据我的测算，伽椰子属于地级空间英雄，武者等级为化虚境，她已经可以用怨气影响周围的环境，并融于怨气之中。”


安耀耀很快的回答，并说的很细致。


“那这恶灵什么等级？你可以感知吗？”恶灵不在近前的话，刘易无法感知，但他想着耀耀是不是同样知晓，所以问道。


“嗯，它在天境等级，而恶灵不能来往于这个世界，应该是被召唤师召唤出来的，黑暗召唤师！”


耀耀将恶灵的情况说的很清楚，刘易心里也有了一个了解。


“伽椰子即为化虚境，就有对抗天境的实力，毕竟有怨气加成。”刘易明了的同时继续同耀耀沟通，“那对付这恶灵不成问题，我接下来不用管吧？就交给她就好？”


刘易对伽椰子轻撇头示意，而安耀耀意识道：“嗯，就是这样。”


“伽椰子，你能感觉到其他不同寻常的存在吧，下面就交给你吧。”此时的伽椰子抬着头对向刘易，仔细看还是有些漂亮的，当然，那得多大定力能仔细看她的脸？


因为是自身英雄的原因，除初时的不镇定，现在刘易已经好了很多，伽椰子的容貌虽恐怖，却再也不会让刘易受到冲击。


刘易之所以会觉得她漂亮，可能就是缺乏那种恐怖感的原因，是不是很重口味？


而刘易身边这些人可就吓尿了，伽椰子轻摇了一下脑袋，似在对刘易回应，她未再向前，两只眼睛还是大睁着，黑黑的眼圈，惨白的面容，似在展现着她死时的悲惨和怨念。


那张开的口一片漆黑，“咯、咯”的声音发出，像在宣布同样的惨念将带给别人。


她轻歪着头，手臂前伸，看到这个动作，那些男人都后退，而刘易与许倩儿她们却是未动分毫。


伽椰子的这个动作似在要抓住什么时才会做出，她的手掌伸开，另一只手臂撑在地，脸抬起，似有种攻击性，难怪其他人会忌惮畏惧了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第154章恶灵身后的伽椰子
    不过刘易明确伽椰子不会攻击自己，这是在听从他的话语。


在有些人紧张的注视她时，伽椰子将头转向了一侧，随后消失了。


刘易也意外了一下，接着露出一丝笑容。


“哈哈……”伽椰子刚消失，不知从哪传来一阵诡异的笑声，低沉而疯狂。


刘易环视四周，他的灵魂力感应不到具体位置，只能知道它在附近存在，而这毛骨悚然的笑声让周清灵又是不禁叫了一声，刘易拍了拍她的头。


“咯、咯”，这时又响起了另一阵声音，是伽椰子！


她的声音像是回响，充斥在四面八方，刘易仔细倾听着，眉头皱起，伽椰子在寻找那家伙吗？吸引他的注意力？


这周围的雾气还没有散去，增添了许多诡异难料的危险感。


因为现在环境负杂，有伽椰子的怨气，同属黑暗，那恶灵隐蔽起来也不好找，而许倩儿、安耀耀她们在身边，他也不会有什么危险，只是没人提示的话……


刘易猜测那恶灵猜不出他身边有这么多强者，而他敢过来，应该是要袭击自己。


止柔，你们不要管，有什么事，任他来。”刘易对于止柔等人吩咐，看看她们。


于止柔微微一笑，其他人也静静点头。


“嘿嘿。”


刘易怔住。


耳边是极近无比的声音，刘易的脸都僵住，脖颈里传来一阵阵的凉气。


很强大的气息，连刘易的力量都压制住，要是没有英雄在身边，没有旁人的保护，他的确不是对手。


刘易看向自己的下属、魏一显、宁克为他们，他们睁着圆圆的眼睛，面上惊恐，都定在那里。


刘易缓缓转过了头。


披散的如杂草的灰干头发，整个面庞的肌肤已经不存在，脸骨就是他的面容，眼窝里似是有眼睛又似无眼睛，闪着红色的光，因为只剩下眼瞳，黑洞洞的。


两边还有点肌肤留在脸上两侧，那是整个消失的脸庞的残余部分。


嘴张着，裸露的牙齿上是斑斑血寂，下巴上还有肉，连着他破烂的身体，穿着破烂的衣服。


他似是在对刘易笑，就那么看着他，刘易咕噜咽了口唾沫，这是不由自主的反应。


刘易敢肯定要不是他心境够好，他也得吓的叫出声。


好在周清灵与赵盈云没有睁开眼，否则非吓死不可。


刘易也看着他，身体难以动，虽然他拥有光明元素，可他并没有运用，此时也起不到压制黑暗气息的效果。


“咯……”


恶灵本是无变化的眼瞳突然一动，他静站在那里，未有任何动作。


一条惨白的手臂搭在他的肩膀上，纵使他衣服破烂，散发着腐臭的气息，可竟凸现的那手臂如此的怪异。


周围的雾气变浓，由浅变重，刘易竟看不到其他。


恶灵的眼瞳已不再注视刘易，而是往旁转动。


因为没有脸，看不出他的表情，可刘易觉得他未知将发生的情况将会如何，而僵在那里。


几缕头发划过了恶灵的肩膀，恶灵缓缓转头。


眼睛大睁着，嘴巴大张着，惨白如石灰般的面容，偏着头，正紧靠他头颅一侧，黑色的眼瞳似突出来，上靠黑色的眼圈，紧紧的看着他。


伽椰子身子似没有任何重量，不单是一只手，已握住他的肩膀，另一只也抓着他的肩膀，以承受下坠的身体。


“啊！啊！啊！”


大声的叫嚷传出，不是女人的，而是男人的。


刘易紧转头，下属的控气境武者陈二狗已承受不住这份恐惧，猛叫出声。


这乱嚷的声音，更是让周清灵、赵盈云失声，她们虽知道发生了什么，但紧张窒息的气氛却让她们难以保持平静。


刘易只好紧搂她们以示安全。


尽管她们的脚还在乱跳。


伽椰子身子一下子趴在了恶灵身侧，无神的双眼，紧张开的目，张开的口一直发着“咯、咯”的声音。


魏一显吓的一下跌坐在地，陈二狗的双腿在打颤，其他人也是一样。


恶灵身前开始散发出黑色的气息，一直看着伽椰子，而他红色的双瞳开始泛出红光。


触碰到黑气，伽椰子向后站了起来，像是一股力量拉她，左手臂更是没有放下，只见白色一闪，伽椰子的手臂抓向恶灵的只剩骨头的脸。


恶灵身边的黑气猛然增多，一下弥漫向伽椰子将她包裹起来。


那黑气形成团团厚厚，伽椰子的身形已经不见，恶灵手拍向包裹住伽椰子的黑气团将之击飞。


黑气团落地，似没有重量，而下一刻，黑气团爆裂了开来，伽椰子趴在地上，张开的口“咯、咯”出声，眼睛睁着看向恶灵。


她开始快速的向前爬，而后越来越快，竟看不到身形了，只见白光掠过。


恶灵“咔、咔”的笑起来，他上下的牙齿骨头互相磕碰，怎么看怎么用力。


恶灵身上的黑气越来越浓郁，他都未动，伽椰子突的出现在他身前。


“咯……”


加椰子身体上伏起，脸也抬起，那头发遮住了一些她的面孔，只看见大大的眼皮，清晰的黑瞳与露出白色牙齿，黑色的口内。


但这也只是一刻，接下来伽椰子扑倒了恶灵身上，承受不住伽椰子的动作，恶灵被扑倒。


“吼！”恶灵发出低沉嘶哑的吼声，犹如野兽一般。


他恐怖的面容，红色的瞳孔泛出微微的光芒，没有肉的嘴骨大张着，身下一用力，翻了过来。


伸出泛青无生机的手掌，直压向伽椰子的脸庞。


他身上的黑气呈雾状将他们自身包裹，与周围的白雾形成鲜明的对比。


伽椰子那无神圆睁的眼睛看着恶灵将手压来，也是在这一刻，黑气呈厚实状，什么也看不到了。


刘易眼望着那里，周围一切都静了。


没有人出声。


周清灵忍不住将头从刘易怀里抬了起来，看向前面。


赵盈云也是一样，女孩的好奇心是很强的，突然静下来，自然想要看看。


那黑气团也没持续多长时间，渐渐消散，可以看到伽椰子的身形，但是……那恶灵……不见了！


刘易仔细看，刘易发现伽椰子身上的血液怎么也不见了？


刘易使劲眨眨眼睛，此时的伽椰子竟低着头，那头发披散下来，而且……头发不是很干很枯了，怎么有点柔顺？


黑气最终消失，刘易看到那伽椰子缓缓抬起了头。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第155章黑暗召唤师
    她的眼睛虽然依然无神，却不再大睁着眼睛，黑眼圈仍在脸上，同样石灰般的脸色，却不再张着嘴发出声音。


这伽椰子看起来怨气少了很多啊。


她手撑着地竟然站了起来，环望一下四周。


“伽椰子，恶灵呢？”刘易远远的对着伽椰子喊着便问。


此时的伽椰子没有那种令人毛骨悚然的威胁感，看着更安静一些。


“咯……”


伽椰子张开了嘴，发出的是这种声音。


刘易觉得伽椰子应该和贞子做个姐妹，伽椰子不用趴地上了，这样一起站一块儿也协调了。


他将伽椰子送回了召唤空间，雾气已渐渐散去，这里还有个黑暗召唤师，必须将他找出来才行。


当阳光照在身上时，刘易他们感觉是多么温暖。


“止柔，那个黑暗召唤师你应该能找到吧？”刘易转向了于止柔，嘴边带着笑容。


“他就在我们不远的地方。”于止柔回看旁边的树林，嘴角一抹道，“等下我便将他抓过来。”


刘易嘴角更弯，点点头：“看来的确是不用我出手的。”


于止柔看一下刘易转身面向树林，手袖一挥，只见树林里某地腾起一片白色的光芒，一个人飞了出来，速度极快，他身周有着白色光芒闪耀，但是在空中横飞的身体明显不能移动。


一下便到了刘易等人面前，停住了身体，于止柔手向下挥，他身上的光芒消失，摔到了地上。


刘易向下看着，灰色的斗篷，里边是黑色的长袍，有着泛白的长胡，四五十岁的样子，瘦长脸。


刘易感知了一下他的精神力，高级召唤师巅峰阶段。


“你就是那个恶灵的召唤者吧？”刘易蹲下身来，看着这个刚撑起身体的召唤师。


他脸色难看，心里如何想的不用猜也知道，刘易嘴边抹着笑，等着他回答。


那召唤师怔着在那看着刘易好几秒，瞅瞅刘易身边这些人，于止柔、安耀耀、杨丹爱、周清灵灵、赵盈云都静静看着他，其他人也是望向这里。


黑暗召唤师站了起来，刘易也随之起身，他张了张口道：“你们这么强！”


他是那种不自然的神态，现在可以说他已经被擒获了。


“恶灵……是我召唤出来的。”黑暗召唤师有些说不出来，但还是僵着脸道。


“你们想怎么样？”他看起来有些紧张，瞅瞅于止柔再看看刘易道。


“你居然敢让恶灵来袭击我们，你说我们会怎么样？”刘易微勾笑，反问黑暗召唤师。


“小少爷，原谅我冒犯，看你也为召唤师，你召唤的也是恶灵吧？虽然不知道怎么回事，但我的召唤术还算高深，你不想了解吗？你要是想学的话，我可以教你。”这黑暗召唤师扶拳对刘易躬身，声音、姿态放低，明显是怕刘易对他怎么样，而让刘易看到他的一点价值，不舍得杀他。


“哦？”此时的刘易果真被吸引了一般，问道：“你说你会教我黑暗召唤术？”


“是的，你虽然没有黑暗元素，但我可以教你黑暗召唤术与其他召唤术召唤方式有什么不同。”


“你放心，我不会马上对你怎么样的，我还没了解你为什么袭击我们，而且是只有你一个人吗？还有没有其他的黑暗召唤师？”


刘易说完紧盯着他，可神色还轻松带笑，看来不怕黑暗召唤师不说，也不怕他怎么样。


黑暗召唤师的确不敢不说，“我的确是只有一个人，作为黑暗召唤师来讲，我们必须进行一些有利于自己的行动，所以……”


黑暗召唤师没有说下去，明摆着是看见他们就想弄他们，这话不是不好嘛？


刘易了然的点点头，笑容未去，接着道：“那你想从我们这里得到什么？杀了我们？还是……”


刘易那笑容让黑暗召唤师觉得有些恐怖，而刘易的眼睛也愈发的深沉，别看他在笑，黑暗召唤师却在心想，他没准正想着杀了自己！


黑暗召唤师越想越害怕，身子一抖，刘易看着只刚到青年，年龄比他差了几十岁，可他还是忍不住害怕。


何况这里这么多强者，单是于止柔的纯净光明元素就可以置自己于死地！


“我并不是你们想的那么恶毒，……那个……我感觉这里有黑暗之气，这黑暗之气可以增强我的力量，所以我打算……让恶灵将这黑暗之气的源头找到，看能否容于己用。”


黑暗召唤师，说话一顿一顿的，像是一边想着一边说，他怕是也怕说错话吧？说错了……命就没了……


“是吗？可是我不觉得你单是针对黑暗之气，而是冲我来的！”


刘易后面说的话在用力，眼睛也冷了下来，如针芒一般。


“不是，不是，绝对不是。”黑暗召唤师赶紧摇手，带点惶色，而他的头上也有些冒汗。


“不是吗？那恶灵未出现之时，一直徘徊在周围，当我将伽椰子召唤出来后，伽椰子感觉到了他，并开始攻击，而这恶灵似乎以为甩掉了她的快速追踪，直接就到我这里来，并且很嚣张的发出笑声，他以为伽椰子不是对手。”


“哼，可他哪想到，最后伽椰子出现他都不知道，我若不是有一个强力手下，我是不是得被你的恶灵吞噬呢？”


刘易的话一直带着冷音，他似乎对一切都很清楚，“而且他觉得我们都不会是对手吧？因为你的感知里，好像不知道我们的实力，所以才会前来，而你现在才落到了这样一个境地。”


刘易嘴边露出一抹冷笑。


他多少对英雄的行动和感应有一种特别的感觉，这种感觉让他相信自己的判断，分析起来也合情合理。


黑暗召唤师的眼睛里有种惊恐的感觉，他一下跪了下来，对刘易的方向磕头：“少爷请原谅我的冒犯，我只是基于黑暗的本能行事，我也要为了生存，我可以为少爷办事，以弥补我的罪过，希望少爷不要杀我。”


他“砰砰”的磕起头来，头直撞地。


这副岂饶的模样还真不配他这召唤师的身份。


“放心，我先不会杀你，我还要了解你的召唤术。”


刘易说着弯下身子看着他的眼睛道：“不过你也要老实一点，否则我不保证你会被光明净化。”


“是，是，少爷，感谢少爷暂不杀之恩！”黑暗召唤师露出喜色。


他忙着道谢，刘易又没说后面几时杀他，也许是过了几分钟后呢？这么高兴干什么？


略略想了一下，刘易谨慎的不会认为这是求生的希望。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第156章幽灵
    “前面的路还有很长要走，止柔，你禁锢住他，我刚看你就有这种能力吧？”


刘易直接回身对身后的人说，同时转身对于止柔道。


“好的。”于止柔轻点头。


刘易又看向黑暗召唤师：“告诉我你叫什么。”


“我叫季遮云。”


“你先起来吧，我们要上路，记得不要耍心思。”刘易还警告了一句，跟于止柔道，“止柔，你把他的双手禁锢，把腿给他留着，让他走着。”


刘易骑上了马，他们开始向前走，那黑暗召唤师跟在后面飞奔，刘易看他跑得挺溜，冲后面说了一句：“季遮云，累了说一声，你要是敢落下，我直接就宰了你。”


刘易说完，哈哈笑了声，然后加快速度。


召唤师的体质相比于武者可是要弱的多，即便兼修了某一系也比不上武者，何况他才高级召唤师巅峰的修为，能高到哪里去？


刘易这是要惩治惩治他！


谁让他敢召唤出那么丑的一个东西吓自己？幸好有伽椰子在。


他适应了不少……


否则他心脏非得蹦出来不可。


其他人也不由带出笑声，周清灵更是悦耳的笑声不止，频频向后看。


季遮云一听，这哪行，他可不敢以为刘易是说笑话，万一是真的呢，心里紧张，脚下也生风，速度也更快了些。


季遮云的双手虽然可以自由活动，但走时，于止柔在自己身上挥了一道白光，他敢肯定是下了禁制，他要敢召唤或有其他什么行为，那一定……死的很惨！


路程在继续，这里深山野岭，好不容易走到了一个开阔的地方。


有清澈的溪流，也有稀疏的树林。


到了晚上，月亮高挂，刘易他们在溪流滩边烤着捉来的鱼，一些控气期的武者到树林里打了些野味，同时摘了些野生可以食用的蘑菇、野菜。


支起锅，舀了一些溪水，他们便直接烹饪起来。


大大的锅里，汤的香味飘散出来，刘易他们围坐起来。


周清灵挨在刘易身边，鼻子吸了吸，“嗯……好香啊。”


周清灵露出笑容，旁边的火堆上还烤着疾风兔的肉。


这些是清熬的鱼汤，周清灵的小手在汤锅前轻扇着，她的鼻子正凑在那里。


黑暗召唤师一个人在一边，他身上黑暗腐败的气息没人会和他待着。


这个召唤师只能自己拿着根树枝在那里画圈圈。


刘易向他那里看了一眼，嘴边一笑，他可不会管他。


刘易拿出碗碟分发给其他人。


刘易舀了一碗汤，先喝了一下，仔细品味了下，嗯……味道还不错。


刘易咂咂嘴，看向其他人，他们的面容也很满意。


刘易召唤出了赵云，有他在这里，可以预防可能出现的危险，赵云的智力与守备性都极为突出，而且他与英雄极为紧密，有任何情况，刘易都可以第一时间知晓。


而且召唤赵云所需要的灵魂力极为有限，对于刘易的损耗没什么影响。


他最关注的是那个黑暗召唤师，这个老小子可别耍什么花样。


刘易躺下时，看了看身边的于止柔，她正侧着身子，看到刘易对着他的脸庞，温柔的微微一笑。


“季遮云的行动，任何你都能告知吧？”刘易在此时对于止柔问道。


“我在他体内留下了光之元素，不能动用黑暗，而且我能感知他的灵魂波动，所以有什么事情我也会知晓的。”


刘易轻点了下头，表示了解。


周围静下来，所有人都进入酣睡，当然表面上看起来是这样。


季遮云缓缓睁开了眼睛，刘易他们都住着简易屋，而自己却在外面。


他也知道自己现在的身份，攻击刘易不成反被捉能有什么好待遇，他还是担心他这条命还有没有吧。


而他现在想的就是这件事情。


季遮云轻轻翻了个身，身上的黑色斗篷跟着而动，季遮云现在心里恨得牙根痒痒，他可没受过这样的待遇。


等着吧，很快就会知道我的厉害了。


季遮云的眼睛冷冷的，他的黑袍下摆忽的轻轻鼓起，随后冒出一个透明的气团一样的东西。


这气团微微散着白色，有着眼睛，大大的，有着圆圆的口，加上圆圆带着气尾的身子，看着有些卡哇伊。


它慢慢露出头，然后缓缓的飘了出来。


这东西就像个幽灵一样，浮在空中，季遮云又转过身，面向刘易他们的简易房那边，眼睛看了一下幽灵，又看了一下房子。


幽灵看向季遮云，像明白了什么，向着刘易的那简易房方向便飘了过去。


刘易睡得酣熟，而外面，季遮云眼睛的冷光愈发凝重。


刘易的这简易房里，睡着周清灵、赵盈云、安耀耀、TX、许倩儿、于止柔、杨丹爱，周清灵、赵盈云各在刘易的一边，许倩儿、TX则在一旁，于止柔、杨丹爱在一侧。


幽灵在简易房门口偷偷向里看，而季遮云一直睁着眼睛。


那幽灵尾部分出两条与它身体颜色一样的气流，瞬间飞向帐篷里。


刘易与赵盈云正面对面的睡着，一下飞到面前不见。


过了片刻，刘易张了张嘴，眉头也有些皱起，那样子像是口渴一般。


赵盈云嘴也张开，感觉气息粗了些。


刘易慢慢睁开了眼睛，手臂撑着身体起来一些，看看四周，眼睛有些迷梦，没睡醒的样子。


他看向眼前的赵盈云，她面色有些红，刘易看着有些不对劲，伸手轻轻摇醒她。


赵盈云睁开眼睛，有些迷惑的感觉。


“盈云你怎么了，我看你一直在呼气，脸色也很红。”


刘易透着疑问，但又很关心。


赵盈云轻抹了下衣服，有些热燥的感觉：“就是感觉有些热。”


她轻呼了一下气。


“你也感觉热啊？”


刘易的头上都有些冒汗，站起了身子，对赵盈云道：“我们出去走走吧，散散热气。”


“嗯。”赵盈云跟着起身。


他们这个地方足够宽敞，也不怕踩着人，因为还有其他人在旁边睡着。


走过与许倩儿她们睡着的席位的过道，刘易牵着赵盈云的手开始向外走。


刘易和赵盈云的脚步很轻，怕吵着他们，而许倩儿和TX还是醒了，或者她们根本就没有睡。


“少爷。”许倩儿与TX同时出声。


“刘易。”


刘易回头，看到周清灵撑着身体起来，她也醒了。


周清灵的眉头皱着，即便刚睡醒也不掩她的美丽。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第157章月色
    她似乎疑问刘易去干什么，同时心里紧系着他。


“没事，清灵，你先睡吧，我到外面散散步。”刘易微笑了下，对周清灵轻言道。


“那我也要去。”


听到刘易这样说，周清灵就要起来。


“清灵，你先躺下，大晚上的，你跟着去干什么，盈云有些热，我陪陪她。”刘易手向下压了压，是要她先停下。


“不行，这天又不是夏天，有那么热吗？我得和你出去。”周清灵直接就起来，要过来。


刘易眼睛一瞪：“我的话你也不相信吗？又不是做其他的事情。”


周清灵见刘易瞪她，停了下来，嘴一撅，又重新坐了下来。


“倩儿、TX你们不用跟着了，没什么事情，还是先歇息吧。”


刘易看了看周清灵，又看向许倩儿、TX笑着对她们说道。


一个是英灵，一个是机器人，你说她们用休息吗？


于止柔、安耀耀、杨丹爱也醒了，安耀耀还半起身，刘易看着她们道：“惊动大家了，耀耀你不用管哥哥，先睡先睡。”


一个系统的核心不知道要不要睡觉。


于止柔对刘易抿笑，轻轻点头。


刘易和赵盈云走了出来，这简易房就是简单的支架，类似于帐篷，吹着外面的风，果然感觉好了很多。


刘易抹着笑，和赵盈云慢慢向溪边走。


黑暗召唤师就在简易房边老实的躺着，谁能想到他的眼睛一直睁着。


而一阵风吹过，刘易感觉这凉意真舒心。


他看向赵云的所在地，赵云在两个简易房中央，在对刘易见礼后，刘易让他不用管他们。


“刘易，这位将军与你召唤的其他世界的英雄不同，与我们这个世界的人倒相同。”赵盈云同刘易一样看去，嘴边含笑道。


看来赵盈云对英雄还是有些好奇的，刘易其他的英雄不是外貌奇特，就是服饰不近，而赵云倒有几分相似，而且赵云身穿白甲，与这个世界的武者轻甲或是官军铠甲差不多。


这也是赵盈云为什么会称赵云为将军，他不仅颇有气势，引人注目，更是身姿颇好，有一种上位者的模样。


英雄总是让人敬仰的，即便是刘易召唤出来的英雄，那种本质也不变，即便赵盈云与刘易再亲近，英雄还是泛着神秘的光芒。


“嗯，具有高武力值的相似空间以武见长，多少会有些相通的。”刘易笑了笑道。


月光照下来，刘易觉得赵盈云的肌肤都染上了月色。


此时的赵盈云很漂亮，身着罗衣，发丝随风轻扬，脸蛋红扑扑的。


刘易感觉身体好像有点不对劲，他摇摇脑袋，但还是不由的看向赵盈云的脸。


被刘易盯的有些害羞，赵盈云看着刘易痴神的目光也不由挪开，头低了下来。


刘易的手掌摸向了赵盈云的手，这次的感觉好像有些不同，刘易压抑着心里突然涌起的想法，不过他看着赵盈云的目光倒变得温柔。


“或许我不该这样，怎么总想着那种事，虽然我喜欢盈云，不至于把控不住自己吧？”


刘易自己心里想着，他对赵盈云有种爱意的感觉，倒不想在这荒焦野地做些无聊的事，何况自己出来时可是和周清灵说只是走走，要是过分了，周清灵该怎么想？她一定会心痛吧？自己也不想让她伤心。


刘易想到周清灵有可能会难受的样子，心里就一痛。


刘易抬起了头，看着那月光，这个世界的月亮很大，也很明亮，那皎洁光华的模样让人感受着她的美感。


现在应该多欣赏欣赏景色才是，否则就是浪费了美好的时光。


而月光映照下，刘易的脸分外通红。


刘易拉着赵盈云的手，在溪滩边坐了下来。


“盈云我原来要是在外面安静的情况下，也喜欢看月亮，能体会这安静的感觉，并能感受美的感觉，我觉得人这样是最好的。”


刘易露出微微的笑容，这样对赵盈云道。


刘易揽上了赵盈云的肩膀，让她在自己怀里，看着月亮。


赵盈云静静的，抬脸看着刘易，她面色娇红，倒有分外的美意。


赵盈云的眼睛有些专注，刘易对她微微一笑。


赵盈云大大的眼睛看着更水润一些，含起笑，慢慢向刘易的嘴边挨了过来。


刘易看着赵盈云的润红嘴唇，感觉肚腹有些热火上涌，心脏也“蹬蹬”的跳，刘易吸了一下空气，平静了一下，嘴边一笑。


看着赵盈云的红唇，刘易慢慢贴了上去。


赵盈云已经闭上了眼睛，两唇相碰，柔软湿滑。


不知怎么的，赵盈云的手就伸了过来，按在刘易的腹下。


太大胆了！刘易好像忘了他的手已经按在了赵盈云的胸前。


赵盈云可不会如此不顾忌，她还是很害羞的。


刘易脑中闪过其他人的画面。


他对周清灵说的话，他对倩儿、TX说的话，他对于止柔耀耀说的话。


刘易想着正常的时间，正常的地点，至少是在他感觉正常的情况下，但是手停不下来了。


刘易压了压心里的火焰，再这么下去也不是办法，刘易对赵盈云轻柔声道：“盈云，先停一下吧，外面天凉，别着凉了。”


赵盈云眼里有些水润，咬了嘴唇，听到刘易的话，最终还是停了下来。


还是回去吧，刘易回头看，赵云还在尽职的守卫着，却并没有看向这里，也许明知这里的事，却不会多看这里一眼。


无论如何也是有人注意着，刘易怎么进行的下去？自己的英雄装作不知道，也是在那啊。


刘易拉着赵盈云起身，慢慢的向着简易房而去。


走到中途，依旧是吹袭的晚风，刘易竟感觉身体越来越热了，他有点把控不住自己，步子也慢下来。


赵盈云也是一样，步子本就慢了，赵盈云正瞅着他。


那凝视带着情意的目光把人深深的吸引住。


刘易犹豫了好几秒，他看着赵盈云。


“走，盈云。”


他们正挨着树林边，刘易拉上赵盈云的手直往树林那边而去。


赵盈云直随着，进入了树林里。


刘易直接控制不住自己了，将赵盈云倚在了树木上，头在赵盈云的脖子边。


双手抓着赵盈云的手腕，这里一片春色涟漪。


那幽灵形状的东西飘在刘易、赵盈云他们身边的空中，大大的眼睛看着两人，一副萌萌的神态。


而透过幽灵的眼睛，季遮云看到了一切，他嘴边露出莫名的笑。


而幽灵缓缓慢慢的飘向刘易，大大的眼睛只瞅着刘易，一幅萌呆的模样。


刘易未注意到周围的任何异常，赵盈云任凭刘易摆布。


而在简易房之中，于止柔的眼睛睁开，眸子里有些冷意。


幽灵俯着身子都到了刘易的头皮顶，而刘易浑不知觉。


那幽灵露出憨憨的笑容，像是高兴，而当它将脸触向刘易的头发时，刘易的身体忽然散发出白色的光芒。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
