第一章在梦中
 阳光依旧照耀在大地上，泼在青石板上水发出咝咝的声音，随后变成空气的一部分，留下一缕缕轻烟。


夏天的太阳是毒辣的，对大多数人而言，他们畏惧阳光，躲在通风的小楼中乘凉，那能使得这个夏天不是那么难熬。


去往常一般，杨小氓每日都得去后山上打上一箩筐柴火，用作做饭之用，在正午时分都会回来，今日亦是如此。


他将砍好的柴随手仍在大门口，然后推门而入。


母亲已经做好了饭菜，正坐在餐桌旁，父亲却没有在，想必又是忙于铁匠铺的生意而回不来了吧。


没有多想，小氓盛了两碗饭，一碗略少，仅有八分满，那是给母亲的，母亲的胃不好，不能吃太多的食物，辛辣食物也不能吃，因此餐桌上不甚寒酸。


父母是老来得子，如今也年近半百，小氓却才是二八年华，也不小了，再过上年许，就给他说上一门亲事吧，这是二老的想法，家庭的条件也允许养个儿媳妇，不过却不曾着急。


饭毕，小氓与母亲一同收拾了剩饭剩菜，其实也算不得剩饭剩菜，母子二人根本没吃多少。


想到还未曾吃午饭的父亲，小氓准备了两个大碗，慢慢的盛上了饭和菜，在盖上两片荷叶，轻轻的抬进竹篮中，与母亲招呼一声，便向小镇走去。


不多时便来到小镇中，街道上人流不多，可能是因为天气的缘故，商贩都不是很多，轻拭了下额头的汗水，有些口干舌燥之感，这才想起自己忘记带水了。


他四处看了下，不远处正好有卖水果的地方，卖水果的大叔似忍受不了干渴，抓起摊子上大水梨就往嘴里送，一时间是汁液横飞啊，小氓不由加快了脚步，若不是考虑到手里的饭菜，他都想用跑的了。


“大叔，梨子怎么卖啊。”他问到。


“两个铜钱一斤。”卖水果的大叔缓缓道。


“两个铜钱？怎么这么贵，平日里不是三个铜钱两斤吗？”他不解。


“是，平日里的确是三个铜钱两斤，能够卖的多，所以能挣钱，现在大热天的，出来的人少了，卖的少了，自然得想方法多挣些才是。”


“这样啊，那，给我称称这两个吧。”他指了指两个看似不错的大个梨子。


卖梨大叔一手一个，掂量起来，“就收你二文钱吧，这可有一斤还多呕。”


小氓暗自估量，这两个梨子怎么也不止一斤，就付了两个铜板给他，同时拾起梨子，放在竹篮中，随后转身离去，身后却传来下次再来的声音，却没有作答。


不久后就来到了父亲的铁匠铺，一进门，一股燥热的气息就迎面而来，回想起外面的温度，真实小巫见大巫。


见屋内无人，他叫唤了两声：“父亲，父亲！”


却没得到回应，他把竹篮放在桌上后，向着成品库走去，想来父亲只可能在这里了。


打开门来，空无一人，正回头时他眼前一亮。


不远处挂着的一把刀吸引了他的眼睛，“好美啊，”他情不自禁的走了过去，这是把乌黑长刀，仅有刀刃雪白，其余之处就连刀把都是黑色，上面铭刻着某些不知名花纹，看起来甚是迷人。


他不自觉得摸了下，嘶，一股痛意让他清醒过来，指尖处已留下道细长伤口，鲜血很快就流了下来。


有些吃痛，他皱了皱眉，随即把伤指伸进嘴中，舔去流出的血液。


这时门外传来呼唤声，是父亲的声音，他赶紧逃离现场，却在门口与父亲相遇。


“就知道你在里面，不是说过了吗，别去我的成品库，里面有很多锋利的武器，伤着了怎么办？我杨家了就你一根独苗啊。”父亲富有磁性的训诫道。


“知道了父亲，不过我也不是小孩子了，我会小心的。”小氓反驳道。


“说不过你，我懒得跟你说，总之你以后还是别进去了的好。”父亲摇摇头，无奈道。


“知道了父亲，快去吃饭了，我给你买了梨子哟。”他笑道，顺便推了下父亲，想把他推去吃饭。


父亲也笑了，就着他的力量来到小桌旁，打开竹篮抬出饭菜后自顾自的吃了起来，他自然是知道儿子已经吃了的，这是经验。


看着父亲吃饭，小氓的思想却飘回了刚才的小屋内。


砍柴多年，他自然知道那把刀有多珍贵，无论外形还是实用方面，都是相当优异的，想到是出自父亲之手，小氓不免有些自豪，嘴角竟露出了笑容。


父亲却是以为小氓在笑他，一巴掌对着其后脑勺就甩了过去。


“啪”的一声，小氓被惊醒，却不是很痛，看着父亲生气的模样和刚收殓的嘴角，顿时明白一切。


赶紧解释道：“父亲我可没有笑你的吃样，只是想起了一件事物这才笑了起来，请父亲见谅。”


父亲有些尴尬，知道自己误会了，却不得不假装恍然的样子，“下不为例。”这种不敬之事当然下不为例了，小氓嘿嘿一笑，就算是过去了。


待父亲吃好后，小氓与父亲又闲聊了几句，而后收拾碗筷，拎着竹篮离去。


穿过繁杂的街道，小氓终于回到家中，母亲却没有在家，想必是到邻居家串门去了，没有多想，小氓把父亲吃过的碗筷清洗了后，就往后山去了，他的童年几乎都是在后山上度过，邻居家孩子都比自己长十岁有余，年龄的差距难有共同语言，儿时的他在山上能在山上玩一整天，时间久了，就对后山有了一些别样的情感。


时间很快就过去了，小氓躺在草丛里看夕阳落下，他很喜欢这种感觉，安静的感觉，他认为，能不说的话都是废话，因此他的话不是很多。


嘴里含着一根草，翘着二郎腿，好惬意的生活，他也是这样认为的，生活就得这样过。


这时，山顶方向传来“乒乓”的兵器交接声，打斗的声音扰乱了此时的宁静，小氓很不高兴，怀着怒意悄悄的往山顶爬去。


借助草丛灌木的遮拦，他顺利的爬到山顶，在一处高灌木丛里躲着，他认为自己做的很完美，嘴角露出笑意。


当他定睛一看时，眼前一幕将他惊呆了，不远处有着两个正在战斗的人，身着奇装异服，关键的是，他们都是浮在空中一尺多高处！


“这，”妈，的，莫不是遇着神仙了？强忍住心中的兴奋和激动，他静静的观察着。


那两个“神仙”一个用刀一个用剑，他们的速度极快，根本看不见动作，只见他们周围气流乱舞，狂风大作，却消散于三丈之外。


虽然什么都不懂，但也是知道，他们都很厉害的，地面已经被划出无数痕迹了。


战斗很快就结束了，高手过招，片刻生死，果然没错，他心里想到，同时，他对那个使用刀的“神仙”亦有着敬仰之情，他把使用剑的那个打跑了，我也是用刀的，不过我的是柴刀，他心想，如果我也能这么厉害，父母亲会不会很高兴？


怀着别样的心情下了山，回到家中，晚饭果然做好了，父亲也回来了，天色也暗了，趁着还没黑，赶紧吃了晚饭，而后回到自己的卧室，早早的睡了。


这一夜，他做了一个梦，在梦里，他变成了一个厉害的人物，使用一把刀，砍尽天下不平事，举手投足间都有强大的力量。若是他想，一刀都能砍去半截山峰…


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章眼角一滴泪
 翌日一早，小氓就醒了，他麻利的穿好衣服，穿上靴子，挂着淡淡的笑意，他走出房门。


与往常一样，打开门看到的都是阳光，有些刺眼，好在光线并不是很强，微眯了下眼睛，很快就适应了。


每天清晨起来后，小氓都会习惯性的看看天空，蓝色的天看起来很漂亮，很容易就会让人心情愉悦，回想起昨夜的梦，还有点小激动呢。


对着阳光伸了个懒腰，小氓去打水，仔细的洗漱之后，发现父亲已去往铁匠铺，母亲由于身体不适，尚未起床，即无伯叔，也无兄弟，无需务农的小氓顿时决定好生无趣，回想起今日柴火还没有着落，便欲往后山伐木。


从柴房取了一根麻绳与一把柴刀，经过这几日的磨损，柴刀应该有些钝了吧，他猜想。


随后指尖传来的清晰触感，却是如此，得磨磨了。


磨刀不误砍柴工这个道理他可是明白得清楚的很，自十二岁便上山打柴的他，自然是吃过几次亏。


再次打上半盆水，只取了盆地一层的量，磨刀已是足以，多了则是浪费，他可不能容忍浪费的行为发生在自己身上。


磨刀声“哧哧”地想起，原本被树脂侵染的刀刃再次变得雪白，不久后便锋利如新。


用手试了试，他满意的点了点头，将刀身顺便清洗了下，再将磨刀用的青石板冲干净，觉得没有差错了，他便习惯性的将麻绳搭在肩上，柴刀别在腰间，伴随温暖的阳光，去往他儿时的天堂。


由于家比较偏僻，处于村子的后方角落，四周又没有邻居，小氓儿时便是在后山度过，年幼的他可以跟蚂蚁蛐蛐玩一天，父母见此也没有意见，作为外乡人的他们是不怎么受待见的。


随着时间的流逝，小氓渐渐长大，没有朋友的他时常感到孤独，怕生的性格使得他不愿主动去结交，这多年过去，就形成了一个怪异的性格。


没有给孩子制造应有的环境，其父母也挺对不住他的，不过日子一久了，就习惯了，为弥补过失，他们在行为上对小氓开始放纵，加之是独苗，并没有要其多做什么，反正得过且过呗。


只要不犯下大过错，小氓都会得到原谅，一些普通的要求也能得到同意，因此在性格方面就有些张狂。


长时间的寂寞却没有对小氓造成不利的影响，反而让其更早的思考人生，竟比同龄人早熟，其父母欣喜不已，有时也会将其同等对待。


而上山伐木却是其主动要求的，以作消遣只用，常年的砍柴他也有些心得，知道如何用最小的力砍最难砍的树，砍什么地方那是有讲究的。


一般来说，他是不会砍那些能够长成参天大树的树木，通常都是砍些灌木枝丫，一来收拾方便，易燃，二来对树木整体影响也不大。


这不，前方一处灌木已经被“褪去”了华丽的衣裳，变成了“闺房里的新娘”，光秃秃的，却很笔直。


当利刃遇到嫩枝，那不得是如切西瓜一般容易？很快的，一捆由小指到二指粗细，一臂到二臂长短的柴火就出现在了小氓眼前，对于现在的他而言，这么一小捆柴，就如同探囊取物一般容易。


柴的数量不多，自然也不会很重，小氓轻易就扛在了肩上，沿着崎岖的黄泥小道，向某个方向前进。


一路上若是见到野草结出的野果，他会摘下解渴，若是见到奇花异草，他会驻留观看。


是的，这片小山坡上偶尔是会看见罕见的花草，不过小氓却没有采摘，对于他而言，美好的事物不一定要得到才是最好的结果，自由的生长才是最佳的方式。


看！前方不远处的草丛里，没错，那是一株猪笼草，在菊花丛中它是平凡的，黯淡的，可是在野草堆里面，它是那么的引人注目，它高傲地抬着头，肆掠地剥夺阳光的温暖，有些倔强，却很可爱。


看着它，小氓笑了，这一切看起来都那么的祥和平静，安逸又优雅。


微风拂过，带走一丝额头的炽热，嘴里含着的狗尾巴草已被咬断吐掉，似是休息够了，小氓抬头看看天，已日上三竿了，得赶紧回到家中。


而后又起身启程，不多时便回到家中，小院一如既往的安静，屋顶的烟囱呼呼地冒着黑烟，小氓把柴与刀尽数放回柴房，便搬出一张凳子，坐在门口屋檐下吹风。


片刻后，似乎是想到了什么，他走进厨房，随后与母亲发生争论。


“什么？你想上山修道？为什么？”母亲不解地问道。


“因为我的生活很无趣，我想活得精彩些。”他面无表情的回道，似乎已想过多次，心中坚定无比。


“就因为这个？”母亲有点生气，上山修道就意味着断绝七情六欲，从此不问世事，杨家就他这一根独苗，怎么舍得？


“是的，自我记事起，我都在想怎么才能过得更开心些，听闻修道能成仙，到时就可以遨游天地，在天地间探险，岂不快哉？我想这才是我想要的生活。”小氓缓缓道。


母亲自然争不过他，不多时便被说服了，“即如此，我也不再多说，只是，知道在何处拜师吗？难道要进道观？不是所有道观都是修仙之地的。”母亲还是有些不放心道。


“这倒是不成问题，我会先进城打听一二，待确定好之后，再拜入山门。”


“如此我便放心多了，只是听说修仙之地不是那般易进，到时候进不去，可别怪母亲没提醒你。”


“那是自然，孩儿自有把握，只是父亲那儿，还请母亲帮衬一二。”


“这，”母亲有些犹豫，父亲的脾气她是很清楚的，不过犹豫以后还是答应了他，她可不会丈夫与儿子有冲突，两人都是性格倔强顽劣之徒，若起事端，定难平息。


“谢母亲，”小氓行礼，即使是自己的母亲，该有的礼仪还是不能少，礼仪制度可是很严格的。


“不必多礼，”母亲抬手示意。


“那母亲，我们走吧？”小氓笑着说道。


“去说服你父亲？”


“是的。”


“现在？”


“没错。”


“…好吧。”


再母亲的帮助下，父亲很快就妥协了，“那你准备什么时候走？”父亲问道。


“明日吧，此事宜早不宜迟。”小氓沉吟片刻后道。


“明日？这么快？看来你小子是早就想走了。”父亲有深意的看了他一眼。


小氓嘿嘿一笑，算是默认了。


“既然你心意已决，为父也不再拦你，路上盘缠为父明日会交与你，若还有需要，尽管提。”父亲也很洒脱道。


小氓想了想，道：“有一物希望父亲能够给我。”


“何物？”


“一把刀，你仓库里一把刀。”他认真的回道。


父亲自然知道那是哪把，想了想，道：“没问题。”


小氓大喜，“谢父亲！”想着它将属于自己，小氓不由笑了起来。


父亲也笑了，爷俩都笑了。


似乎母亲也被感染，最后也跟着笑了起来，只是眼角悄然流下一滴泪…


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章一个决定
 许久之后，一家三口都停止了大笑，气氛突然间有点尴尬不知所措。


首先打破沉默的是父亲，他望着杨小氓，说道：“从小到大，父亲都没能好好陪着你，虽然你要的都会尽量的给你，可那是物质上，在精神上，父亲有愧于你。”


父亲顿了顿，接着道：“想到你马上就要走了，做父母的心中那难言的不舍，想必你是难以体会的，不过你要明白一点，修仙的世间和人间是有着巨大差别的，能相信最应该相信的，只有自己。”


他点了点头，也不知道听懂父亲的真正意思没有，这里面的内涵，以他现在的阅历，是难以理解的。


不过他也是知道此事的重要性，想了想，道：“我知道，我会小心谨慎的。”


三人又是一番闲聊，最后父亲把刀郑重的交给他之后，父亲似乎松了口气，不过小氓却没有看到，他神色激动，接过刀后细细抚摸，就像抚摸许久未见得**一样。


其父母见此，嘴角却露出淡不可见得笑容，眼中的兴奋难以掩饰。


“好了，它已经是你的了，放心吧，没有人会抢。”父亲呵呵笑道。


小氓脸一红，随即背在身后，给父亲行了一礼，称谢道：“谢过父亲能将宝刀给孩儿，孩儿定让其发挥其威，不让其蒙尘。”


“如此便好，”其父淡淡然。


“好了，回家去吧，我还有事和你母亲商量。”


“是，”小氓乖巧道，随后退出铁匠铺子。


待其走后不久，其父母却笑了起来，其高兴的神情不加掩饰，“师妹，十六年了，我们任务就快完成了，到时就可以回宗门了。”小氓的“父亲”笑道。


其“母亲”也是微笑回道：“是啊师兄，当初若不是惹到那家伙了，你我也不必躲到此处，十数年过去了，以其天资，想必已经…”


“嘘，禁声，此事还是少提的好，隔墙可是有耳的，多年来，我能感觉到这个村子的不一般，因此没有让小氓与村名接触，小心些总是不会有错的。”


“师兄说的是，明日过后，我们就可以回宗门了，想想这十六年的生活，那真是太难受了。”她摇了摇头，似乎真的很难熬的样子。


“是啊，只是把这孩子引向‘刀道’，不知是对是错，”他点了点头，随后叹息。


“师兄不必担心，我们的任务本就是接引，至于接引到哪条路，就不是你我能操心的了。”


…


天真的少年自然不知道自己已经进入一个“任务”之中，此时的他满心欢喜的回家去，回到自己房间，收拾所需物品，不多时一个小型包裹就出现了。


里面仅仅几件换洗衣物，他将它放在床头，这样明日一睁开眼就看见。


一想到明天就要离开生活了十六年的村子，小氓的心中也是有些不舍的，突然间想去和他的朋友们道道别，是的，后山上的一切就是他的朋友，起码他是这样认为。


随后他走出了自己房间，轻声慢步地向后山走去，烈日依旧高照，路边野花依然盛开，小草绿意盎然，这一切看起来都那么美好。


很快的，他到达了山顶，山顶比较平，上面有一颗大榕树，宽大的树冠像是一把巨伞，为大地带来一片阴凉。


他靠着树干坐下，嘴里含着一根狗尾巴草，腿自然的翘起，感受着迎面来的风，思绪飘向远处…


发呆是最容易消耗时间的方法，他很擅长发呆，往往一发呆就是一下午甚至更久，这种时候他会平静的不去想什么，就不会想到孤独。


常人根本无法想象那是怎样的寂寞，在寂静无声的世界里，一个人，想找个人说话却没人聆听，无论做什么都是一个人。


他不怪父母没有给他温馨和关爱，他们给了他衣食无忧和平静，让他更早的成熟，相反，他还感谢他们，是他们给了他生命，并将他养育成人。


这不是以德报怨，而是一个早熟少年的内心独白，他就是这么想的，不能让自己生活在孤独与怨恨之中，那样就只会带来更可怕的孤独。


他可不想成为那样的人，他认为那样活着，很累，他只想轻松愉快的活着，仅此而已。


…


时间随行云的流动而溜走，务农的村名已经下山回家了，倒卖水果的村名也从其他集市回来，附近唯一的铁匠也已经下班，夕阳也落下山头，流下一片映红。


砍柴的少年也准备回去了，回到家中，母亲已经做好了饭菜，很丰盛，有他爱吃的红烧肉。


“快洗手来吃饭了，”其母坐在饭桌前道。


他乖巧的去打水洗手，在衣服随手擦了下，走到饭桌前，然后盛上三碗米饭，自顾自的吃了起来。


“来，尝尝今天的红烧肉，这可是你最爱吃的。”令其想不到的是，其母竟然给他夹了一块肉，这么多年来还是第一次。


他愣了一下，今天父母都有些不对劲，不但答应自己离家的想法，而且还给自己夹菜，这么丰盛的晚宴，他只是在过年的时候吃过，种种的种种表明，他们似乎很高兴。


想到这儿，他眼眶湿润了，为什么人与人的差别，会这样大呢？


为了不被看穿，他只得装作感动：“谢母亲。”随后把那块红烧肉一口吃掉，同时心中想到，“自此你们与我再无瓜葛！”


他放下碗筷，虽然碗中还有半碗多的饭，可毅然决然的辞道：“父亲母亲慢用，我吃饱了。”随后快步离开了，其父母都没能挽留。


在此情形下，他吃不下饭了，一直一来他都觉得自己是多余的，可他安慰自己说这只是性情的缘故，可刚才，他分明看到母亲眼中的高兴，太伤人了，妈的不吃了。


可出来后他却发现，自己似乎不知去向，这就比较尴尬了，最后决定回房间。


在房间里，他拿着那把他“喜欢”的刀，细细抚摸着，心中却想道，“此刀将激励我成长，前进，是它让我不会忘记你们，犹如卧薪尝胆，终将夺回失去的一切。”


想到这里他却有些哑然，是不是过了？我有失去什么吗？


他摇摇头，他自己也不知道，最终他确定了，“没错，我失去的，是情。”他坚定的说道，同时握紧了拳头。


在自言自语中，他呼呼睡去，伴随着梦呓进入梦想……


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章空中黑影
 半夜时分，他就已经醒来，他迅速的穿上衣服，拿上包裹，悄悄的打开房门，四处看了下，没人。


转身关好门，伴随着皎洁的月光，他沿着村间小道，连夜启程赶路去往最近的城镇，青云镇。


他自以为自己做的不留痕迹，可是他不知道的是，他的父母却是醒了，他们飞在高空中，目视着他离去，令人压抑的是，他们此时身上衣着完全变了样，这是一种奇异的装扮，不像是本地的。


他们对视一眼，眼中流露出笑意，随后消失在天际…


然而他们也不知道的是，在他们离去后不久，这个小山村忽然间震动起来，从高空处看去，竟以肉眼可见的速度下沉！不多时，此地变成了一处矮山丘，如其他山头一般没有区别，若非亲眼所见，定难相信此地原来是个村子…


这一切悄无声息的发生着，乘着夜色赶路的小氓自然不知，此刻的他慢慢悠悠的走着，脸上露出少有的轻松与安然，想起与父母生活的日子，他真的很难过。


从他知事起，他就怀疑自己是不是父母亲生的，然而一次偶然，他不小心听到他竟然只是暂时看管的，他很伤心，一股孤独感不言而喻，自那时起，他变了，不再无忧无虑，开始思考人生，不再盲目生活，开始策划未来。


一次偶然，他听到父母对神灵之事的议论，自此在他幼小的心灵留下了痕迹，终于在经过了漫长的思考之后，决定离开，离开这个孤独的“家，”然而他不知道的是，这一切都是其“父母”有意安排的，正如其所说，他们只负责“接引”。


同样，这一切他都不知道，他不知道自己的与众不同，不知道自己的命运，以及，背上背负的那把不一般的刀。


此时的他只知道赶路，想起从此无拘无束，倒不觉得旅途乏味，一路上月光下的夜景，倒是别有一翻风味，起码他是这样认为的。


看着高挂天空的月亮，估摸着再有一个时辰就天亮了，清晨的山路上是比较冷的，还好他穿得多，倒不觉得多冷，只是裸露在空气中的小脸有些苍白，迎着朝露，看起来有些森然。


“翻过前面那做大山，就可以走官道了，到时遇到行车商人，可以借乘一二，这样就轻松多了。”他搓了搓手，轻声道。


随后他依旧低头赶路，低着头微风拂过时，鼻子不至于那么冷，这样好过些。


时间很快就过去了，不久后，他迎着清晨的第一缕阳光，登上了山顶，看着山脚下宽阔的道路，就像看到未来一样，是宽阔的，他笑了，笑着走上了官道，如同他的人生，已渐渐步入正轨。


太阳很快就照亮了大地，带来一丝炙热，小氓脱下外衣，放进背包里，擦了擦额头的细汗，此时一阵口干舌燥，方才想起没有带得有水，无奈，他只得低头赶路，希望能遇到赶路的商队。


这时，空中平白无故的响起一声惊雷，这就是所谓的晴天霹雳了，猝不及防下吓了他一跳。


带他定睛一看时，眼前一幕让其大惊失色，只见空中浮现出一跳细长黑线，吸引着周遭的物质。


突然，一双爪子状的东西从隙缝里伸了出来，只听见一阵咝咝声后，已变成一个椭圆形黑洞，狂暴的吸力传出，一时间狂风大作，吹动古道上的灰尘，小氓艰难的保持着平衡。


就在这时，一个脑袋探了出来，长发遮住了他的面容，隐约可见那猩红的眼眸，冰冷不带丝毫感情。


他打量了一下周围的环境，随后猛地一跃，带着滚滚的黑气，现身在空中。


似乎认准了某个方向，他化作一条黑线疾驰而去，片刻便消失在天际，而空中的黑洞也随之消失，狂风也停了下来，只留下满天黄沙。


小氓此刻既紧张又害怕，他只感觉到一股强大的威压扑面而来，几乎让其窒息，口中**瞬间化为虚影。


心跳瞬间加速起码三倍，好在那黑雾中人似乎没将他放在眼中，看都没看一眼的就走了，否则他不知能在这股压力下撑多久。


他有些晕乎乎的，不自觉的低下了头，却不知汗水顺势流下。


好一会儿后他才平复情绪，可心中惧怕却无法消散，“那人定是极厉害的强者，只是不知怎么会出现在此地。”他心里想道。


只得擦拭了下汗水后继续赶路，多想也是无用，不如赶路来的实际。


天上阳光越来越毒辣，加上之前的惊吓，饥肠辘辘的他竟走着走着就两眼一花，随后，晕了过去。。


…


张浦是青云镇张家一位偏房少主，有幸得到仙师赞赏，得以跟随潜修，其父地位也因此水涨船高，本来是件好事，可其却收到其父来信，其中内容很少，只是叫其回家，可是焦急之情明显之极，不敢拖延的他立刻下山回去。


奈何其修为低微，不得腾云驾雾之术，只能驾车回去。


此时的张浦正坐在马车内打坐，突然，马车停下了。


他睁开眼睛，“怎么回事啊章叔？”


车帘外传来回答声，“少主，是一个少年晕倒在路上，挡住了去路。”


张浦打开车帘轻描淡写道，“绕过去便是。”随后他看了下那少年，一袭青衣晓得很朴素。


待马车绕过那少年时，张浦似乎想到了什么，道：“等等，把他救上来吧。”


“是，”帘外别来爽朗的笑声，自家少主的性情他可是清楚的很。


三下五除二的，便将那少年运上车去，靠着车壁坐下，而后马车便扬长而去，沿途留下一道道烟尘。


不多时，便进入青云镇的范围，同时少年也醒转了过来…


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章洗魂与注魂
 服务人员在其睡下后把吃剩的饭菜收拾了，然后整个房间就只有小氓一个了，他呼呼地睡去，本来才刚睡醒，在迷药的作用之下，他再次强迫性的进入梦想。


都说梦境是对真实的另一个演绎，梦境有时也能映照未来，当人们再次经历时就会产生一种“即时感”，这种感觉十分奇妙，然而不久后，小氓将会体验这种特殊的感觉…


此时此刻，在服务员下去不久，掌柜的紧张问其道，“怎么样，可曾昏倒？”


服务员奸笑着回道，“一切都在掌控之中，放心吧。”


掌柜的这才一收紧张的表情，郑重的点头，“如此甚好。”


这时店小二凑上前来，掌柜的会心一笑，店小二似乎也松了口气，擦擦额头那不存在的汗，忙活去了。


…


白天到夜晚这段时间，人们都有条不紊的度过，小氓却一直昏睡直到深夜也不曾醒来。


明月早已高高的挂在天空，皎洁的月光透过云朵，洒向大地，无意间为邪恶之徒指引了明路。


寂静充斥着山林，在一座不知名的小山上，崎岖的小道从山脚指向山顶，在半山腰处，几个畏畏缩缩的人影快速的移动着。


其中一个体型肥硕，另一人消瘦单襟，同样的是，二人手中均拖着两只麻袋，其中隐有什么东西。


即便拖着两只麻袋，二人速度依然不减，迅速朝山顶移动。


不久后，终于在山顶露出了二者真容，竟是那掌柜的与店小二！


胖掌柜随便找了块石头坐下，似乎有些累了，他擦拭了下额头的汗水道，“妈的累死了，好在这是最后一次了，以后打死我也不接管这等差事了。”


店小二也是抱怨，“是啊，好歹结束了，赶快把四个小家伙放出来透透气吧，可别闷死了。”


“等老子歇歇再说，”说完他大口呼吸着空气，希望可以快些回复体力。


不久后，二人刚解开麻袋口子，忽然一阵劲风起，远处天边一个黑影渐渐靠近。


片刻后落在不远处，竟是一座飞舟！飞舟不大，但容纳十数个人却毫无问题。


胖掌柜，店小二面无表情的将四个麻袋搬运了上去，随后也坐在其中，一齐飞向远方…


这是一座山谷，常年笼罩在大雾中，无论天晴或下雨，大雾都凝而不散，加上其中可见度极低，因此几乎没有人敢进入。


偶尔有个别胆大的进去了，然后就再也没有出来，时间一久，此地竟成了禁区，至今无人敢进。


但今夜，一具飞舟自远空飞来，毫无顾忌的飞入其内，正是胖掌柜等人乘坐飞舟。


一路通行无阻，他们飞入其内，大雾过后，是一道惊心动魄的大裂缝，如同一道峡谷，丝丝黑气冒出，阴森之极。


在大裂缝之后，是一个兽头般的岩石洞窟，其后连着大片山峰，没有丝毫犹豫，飞舟飞进兽口中。


在一段短暂的黑暗之后，出现的是以黑色红色为主色调的空间。


兽头之后竟然另有乾坤！飞舟停下后，走下来三个男子，他们拖着四个麻袋，朝一座山峰走去。


这座山峰与其他的不同，它高大，挺拔，峥嵘的峰体彰表着它的非凡。


没错，这就是魔道一宗，赤鬼宗的宗门所在。


赤鬼宗地位不高，身为魔道宗门，不敢广纳门徒，只得抓取一些作为补充。


不过其独特的一套传承体系倒也使得其经久不息，那就是――洗魂！


每个抓捕而来的弟子都会被“洗魂”，顾名思义，洗魂就是洗去被施法者的一部分灵魂，使得其精纯，极端，这样能更方便修炼魔道功法。


同时，洗魂还会洗去一部分记忆，失去的记忆将会如同泼出去的水，无法再收回。


另外就是注魂，补充失去的灵魂，同时赋予一段记忆，这段记忆将会永存，直到死去。


其中风险极大，一个撑不住就会直接导致被施法者死亡，此时此刻，在一间大殿内，就发生着这样的事。


一个光阵立于大殿中央，几个黑袍人站在外面，默默的施着什么法术。


突然，一声凄厉的惨叫传来，阵法中一个少年模样的男孩倒下了。


此时阵中还有数个少年，孩童，他们眉头紧锁，面目狰狞，似乎在承受着什么巨大的痛苦。


在边缘处，一个清秀少年眉头已变成川字，隐约可以看出，他正是杨小氓！


他醒来时就已经在此地，来不及多想，一股痛彻心扉，不，来自于灵魂的痛，打乱了他的思绪。


他只感觉到自己的灵魂在分裂，消散，同时一部分记忆开始消失。


他本来记忆就不多，这一下子，竟然完全失去了记忆，连痛苦感觉都不记得了。


渐渐的，他的眉头舒展开来，突然，一股膨胀感传来，他很难受，却不知道自己为什么难受。


下意识里，他展开了四肢，他认为这样会好受一点，可实际上没用。


他的脑海里开始出现一段画面与文字，他不懂是什么意思，起码在不知道，他唯一知道的，就是接受。


在没有知觉意识的情况下，他成功的挨过了两大难关，随后他睁开了双眼…


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
