第一章“action！”
第一章“！”


“！”


随着导演一声喊，一身民国时代笔挺西装的若非和身穿碎花绸缎旗袍的紫烟紧紧地抱在了一起。好久，俩人才慢慢分开，四目相视含情脉脉，俩人终于忍不住吻在了一起……


“cut！”


“好！收工。”


导演下达了指令，现场所有工作人员开始收拾东西。若非和紫烟却依然呆呆地站在那里，似乎还没有从戏里走出来。


梓涵坐在保姆车里远远地看着，面无表情地吩咐司机：“告诉吴助理，立刻把若非叫回来。”


司机应声打开车门跑了出去，不一会儿功夫，司机、吴助理带着若非走了过来。


若非情绪低落地上了车，一屁股坐到车上看着窗外，留在现场的紫烟一边慢慢走着一边朝这边看过来，仿佛依依不舍的样子。


“你怎么不说话，是不是还在戏里演着呀。”梓涵冷冷地问道。


若非猛地回过神来，看着梓涵哀求道：“你把紫烟签过来吧，你看她年纪轻轻的连个助理都没有，好可怜……”


“哦？！”梓涵眯起眼睛盯着若非，“你对她……动心了？刚才你吻她的时候是不是感到很有感觉很幸福啊？”


“不是啊，我只是觉得她的潜力大嘛。”若非心虚地说：“她才十八岁，那么年轻演技就那么好，说不定将来能成为大明星呢，我……我也是为公司好嘛。”


梓涵嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，将身体往座椅后背一靠闭上眼睛。


“十八岁……当初我第一见到你的时候好像也是十八岁吧，你瞧你现在都开始蓄胡子了，我还没有蓄胡子呢你就蓄，拍完这部戏说什么也得把着胡子给我剃了，看着就别扭。”


若非嘴角一阵抽搐，清秀的面庞看上去竟然有些狰狞。他把头重新看向窗外，心想如果自己的十八岁能够重新来过一次，自己断然不会再和梓涵有什么瓜葛，也断然不会和那些形形色色有钱的富婆们有什么瓜葛。还有，自己宁愿一辈子都留胡须，长得清秀又怎样，他要让自己看上去更强大一些。


只有胡须才能给自己带来男人的味道，留胡须就是爷们儿。自己才不要管梓涵的感受。


“你不要把现在的小姑娘想得那么单纯，如果那个什么紫烟真的如同你想象的那么清纯，她怎么可能无缘无故地在这么大一部电视剧里拿到一个小配角，而且怎么可能有机会和你这个大明星男一号演对手戏;崩坏召唤。”梓涵不容置否地说：“不过那丫头很快就会消失的，明天她就会在戏里中弹而亡。”


若非心头一阵难过。也许自己刚刚不去央求梓涵把紫烟签过来，她也不会那么快就结束拍摄，今天导演还说紫烟演得好要给她加戏份呢。


话说回来导演又怎样，梓涵是这部戏的投资人，一声令下想让谁滚蛋谁就滚，何况是一个小小的无名女演员呢。


若非低着头一声不吭地想着心事，他对身旁坐着的这个曾经帮助过自己的男人已经心生反感，再不像以前那般对他心存感激满怀崇敬之情。甚至在心里恨不能躲得他远远的，最好永远都不再见到他。


可是在现实中，若非又离不开他，因为这个男人掌控着自己的生活，掌控着自己的一切……


此次若非主演的这部戏的拍摄地点距离市区较远。豪华的保姆车上应有尽有，当然更少不了梓涵爱喝的红酒。


然而此刻梓涵什么也不想喝，他的思绪正沉浸在几年前初次见到若非时的情景中……


梓涵第一次看到若非的时候甚是恼火。


正因为是莫名其妙无缘无故一厢情愿的恼火所以才让梓涵感到更加的恼火。


第一次见到若非纯属偶然。


那晚已经大概是凌晨2点钟的样子，梓涵正从浅水湾公寓电梯里走出来，恰巧碰上若非走进电梯。


原本梓涵冲着若非展露了一个极为绅士的迷人优雅的微笑，这是他见到女孩子尤其是漂亮女孩惯用的招牌式的微笑。一般情况之下，梓涵的这种微笑就如同甘醇的美酒必定会引起女孩诸如血液循环加快心跳过速荷尔蒙分泌等一系列的生理及心理反应，其外在的表现就是她们或翘起性感的嘴唇或扭动迷人的身姿或羞红了半面桃花……。


可是那个若非怎么敢视而不见一脸冷漠地就走进了电梯。


其实梓涵无缘无故一厢情愿地为一个陌生女孩的视而不见感到恼火也不是完全没有道理。作为滨市有名的地产大亨的独生子，拥有一副风流倜傥玉树临风的外表，又有着海外留学的经历，如何不叫那些漂亮mm趋之若鹜上赶着追呢。


常人的烦恼多种多样。而在常人看来像梓涵这种生活富足优越身边美女如云的阔少嘴里所说的烦恼就纯属没事找事儿的得瑟显摆了。


比如梓涵常常为自己是一个地产大亨的儿子感到恼火，别人或许要为之奋斗终身的房子自己不劳而获轻而易举的就有了；别人辛苦打拼赚来车子还不一定赶上自己最廉价的那辆车值钱；尤其是对于其他男人内心渴望的美丽性感的女孩，对于梓涵来说简直就如同名牌衣服那样唾手可得，只要他想要。


虽然是唾手可得，可是梓涵对于女人的挑剔几乎到了病态。


他可以随便对一个漂亮女孩展露迷人的微笑；他可以和迷人的姑娘打情骂俏；他可以和性感的女人亲密地拥抱在一起；他甚至可以和火辣的mm热烈地亲吻，但是有一点，他绝对不会和任何一个女孩或者女人上床。


作为一个身体强壮肌肉发达的二十六七岁的大小伙子来说，梓涵绝对零件齐全功能正常。他常常在浴室对着镜子欣赏自己小弟弟坚挺的状态，偶尔伸出手指测量一下长度，搭上厚厚的毛巾测试一下硬度，甚至特意将浴室的灯光调暗，然后侧身直立欣赏一下浴室墙上映出的小弟弟稍稍的微微的弧度……。


然而他却不曾轻易用他的小弟弟实质性地招惹任何女孩。于是通常每次对着镜子自我欣赏过后便自行解决了事……


不是不想。是不敢。


“女人永远都是祸水，不要那么轻易地缠上女人或者被女人缠上，不要像你父亲那样闹得无法脱身永世不得安宁……”


妈妈说完这句话之后便死了，是自杀，为了父亲;港岛大亨。


确切地说是因为父亲缠上了其他女人或者是其他女人缠上了父亲，所以母亲要用刀子割断自己的血管这样最惨烈的方式结束自己的生命，她说她要变成厉鬼永远出现在父亲和那“祸水”的梦中，要他们永世不得安宁。


父亲的梦中有没有出现妈妈的鬼魂梓涵不得而知，自己的梦中却常常出现妈妈满身是血的模样。以至于自己从那之后便很是讨厌和害怕红色。


有时候梓涵常常会想，母亲为什么要选择那个周末制造那样一起惨不忍睹的事件，她为何要把时间拿捏得那么准确，非要等自己从学校回家，非要自己亲耳听见她说出最后一句话，非要自己亲眼看见她闭上眼睛，非要自己留下刻骨铭心不堪回首的记忆，以至于自己很长一段时间来都深深地陷入极度的忧郁当中……


母亲的死并没有阻止父亲将“祸水”引入家门。


在母亲用最惨烈的方式死去一年还差一个月的时间，那潭“祸水”便欢快地在自己家随意流淌了。


母亲的死没有任何意义。唯一发挥的作用是父亲很快给自己办理了出国手续，让读了没几天高中的自己去了澳洲。


自己被扫地出门。梓涵一直觉得当年自己如同丧家犬般地被一脚踢出门去了……


这一去就是十年。


这十年梓涵很少回家。


到了澳洲很长一段时间梓涵经常感觉自己的世界满眼都是血红血红的红或者是漆黑漆黑的黑，再没有其他的颜色。


病态！梓涵知道自己处于了一种病态。


为此他专门去看过医生，但是无济于事。各项检查指标显示都很正常。


于是他参加各种各样的聚会，和各种不同肤色的人在一起喝酒唱歌跳舞，和各种不同肤色的女人打情骂俏……。为的是让自己处于一种半清醒半迷幻的状态。只有这样他眼里的色彩才会多一些。


偶尔会想妈妈，但只是瞬间，便有意识地去阻止那个念想。他害怕他不敢去想。对妈妈曾经慈爱温暖的记忆已经完全被那段血腥残忍的画面所代替。他不敢也不愿再去回忆。


好在父亲会源源不断地以各种方式把钱提供给他，这倒也让梓涵在异国他乡的生活过得很舒服很惬意。


梓涵当然也交过女朋友，他甚至很喜欢或者说是很夸张地掩饰性地和女孩子们打情骂俏。之所以说他掩饰和夸张，当然都是为了他那内心深处不被人知的秘密。


梓涵喜欢很夸张地掩饰性地和女孩子们打情骂俏。中国的还有外国的女孩。尽管女孩的肤色不同容貌各异，但有一点一定是共通的，那就是不管是漂亮的还是丑的，凡是和梓涵交往的女孩子时间都不会很长。


梓涵属于那种男孩，看上去风度翩翩幽默风趣，但是两个人独处一段时间后，梓涵就会无端变得多疑焦虑沉默寡言无语无趣。这便迫使很多女孩对他最初的火辣热情迅速降温不知所措最后只好离开。


而梓涵也不去向那些女孩解释什么，见了面依然对她们一如既往地热情甚至继续对她们*示好。弄得那些女孩子对他既爱又怕想亲近却又不敢，时间长了，女孩们大都对他敬而远之。


作者的话：


各位看官如果看得爽就请多支持！鲜花票票扔过来吧！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章揣测
第二章 揣测


梓涵从来不会在乎女孩子们的感受，他根本什么都不在乎。反正女人就是衣服，这件脱了还可以换另外一件。他从来不缺衣服，而且从来不缺漂亮衣服。


在国外留学这么多年以来，梓涵好像只有一次对某一件“衣服”有了些许的兴趣。他和小丽只差那么一点就办成了好事。


认识小丽的时候是在澳洲大学同学聚会的派对上，一大群男男女女的人都在那里喝酒嬉闹。这些男女们大都是衣食无忧的公子哥或者公主们，父母用钱将他们送出国希望他们能够镀镀金，可是大部分的人都讲究吃喝玩乐根本没把学习当回事儿。


当然也有一部分人是冲着学习来的，是品学兼优的好孩子。比方说小丽。


在派对上大家伙都在喝酒聊天，而小丽却在一旁静静地捧着一本小册子看。


于是梓涵发现了她的与众不同，端着酒杯走过去一通奚落，“干嘛呀这是，把这儿当图书馆啦？走错地方了。用功也不只在朝朝暮暮此时此刻此地吧。”


“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”


没想到梓涵话刚落地，却引来眼前这小姑娘的一阵大笑。


“太可笑了，我给你说一段你听听哈。”小丽合上手中的小册子，收住笑脸一本正经地说：“屎壳郎与蚊子谈恋爱，郎问：你啥职业？蚊答：护士，打针儿的，你呢？屎壳郎笑道：缘分呐，同行，俺是中药局里捏药丸的。哈哈，逗不逗，好玩不好玩？还有这个，你听着啊，‘农民赶驴进城，遇到无赖，无赖问：吃饭没有？农民说吃了，无赖说：我问的是驴。农民一听，转身对驴就是两耳光：城里有亲戚也不说一声’……哈哈哈哈。”


梓涵诧异地看了看小丽手中的小册子，原来是一本中文版的《笑话大全》;重生之男媳有担当。


梓涵并不觉得小丽的笑话讲得多么可笑，不过他倒是被小丽那一脸灿烂无邪的笑容所打动了。


于是那一晚上他端着酒杯哪儿也没去，就坐在小丽面前听她讲笑话了。在澳洲参加了各种各样无数次的派对，梓涵感到遇见小丽的那一晚上的时光过得最轻松最快乐。


从那以后梓涵便经常请小丽吃饭。饭间少不了要听小丽讲笑话。也不知道这丫头从哪儿搜罗来那么多好玩的笑话，经常惹得梓涵开怀大笑十分开心。


不管是梓涵情绪低落的时候还是忧郁焦虑的时候，只要小丽一讲笑话给他听，他便会变得开心起来。


也不知道梓涵到底是喜欢上小丽的笑话还是喜欢小丽的率真可爱，反正他和小丽逐渐亲近起来，并且他慢慢开始尝试着像所有男女朋友那样和小丽牵手拥抱亲吻……。


渐渐的，梓涵心里那道对女人是“祸水”的防线开始变得模糊起来，有时候他竟然开始想小丽，想小丽纯真的微笑想她薄薄的单眼皮里流露出的调皮可爱，还有她那薄薄的又不失性感的粉色嘴唇……，


他甚至感觉到自己在想小丽的时候会有一簇簇的火苗从内心深处不安分地窜出来，让自己冰冷的内心感受到了一丝甜蜜和温暖。以至于对于母亲关于女人“祸水”的忠告时常会抛之脑后。


于是在一个夏日的黄昏，梓涵带小丽到了自己租住的寓所。浪漫的烛光晚餐，令人捧腹的笑话，让梓涵感觉势头良好，于是他下定决心要和小丽做了。


梓涵闭上眼睛努力想象着小丽清纯的面孔和富有弹性的白皙的诱人的*，他强迫自己暂时将“祸水”这个词抛出脑外。


于是他渐渐感觉到了自己的渴望。准确地说应当是原始的欲#望吧。


梓涵努力地且辛苦地慢慢唤醒沉睡在自己体内的欲#望。他的内心变得激情澎湃，心跳逐渐加快喘息愈加短促，他感到浑身燥热难耐，于是他迅速扒光了自己的衣服，不给自己任何回旋犹豫的机会。


他一直闭着眼睛去想象小丽清纯的面孔，努力不让自己去想那可恶的“祸水”和母亲的血红，然而当他气喘吁吁激情澎湃按耐不住呼之欲出好事将成的时侯，梓涵的眼睛猛然被白色床单上的一抹血红刺痛了一下，原来小丽来了例假。


所有的努力都付之一炬。仿佛从原点回到原点，梓涵好不容易才唤起的欲#望以及男人的尊严被那一抹血红践踏得荡然无存，他浑身瘫软大脑一片空白……


“没关系的……可以的。”小丽喘着粗气醉眼迷离地凑过来继续亲吻着梓涵。


梓涵原本就羞于见人的小弟弟此刻早已垂头丧气无能为力。他决不能让除了自己以外的人尤其女人看到自己的无能与软弱，他必须要捍卫自己男人的尊严。


于是梓涵猛地一把将小丽推开，胡乱穿上衣服逃出了房间。


从那以后，梓涵便将小丽从自己的脑海中彻底屏蔽掉，不管小丽怎样央求，他再也没有去理会她。而好不容易唤起的体内原始的本能的对女人的欲#望，也在这次小心翼翼的尝试中失败地蛰伏起来……


梓涵仔细回想着见到若非时的每一个细节……


接近凌晨两点钟的时候，梓涵参加完父亲公司组织的一次晚宴回到公寓，突然感到很兴奋又很无聊根本无法上床睡觉，于是他决定下楼开车出去兜两圈。就在他走出电梯的时候，正遇上若非走进电梯。


于是梓涵冲着若非展露了一个极为绅士的迷人优雅的微笑，这是他见到女孩子尤其是见到漂亮女孩子惯用的招牌式的微笑;盟主自称爱的战士[综]。


一般情况之下，梓涵的这种微笑就如同甘醇的美酒必定会引起女孩诸如血液循环加快心跳过速荷尔蒙分泌等一系列生理及心理上的反应，其外在的表现就是她们或翘起性感的嘴唇或扭动迷人的身姿或羞红了半面桃花……。可是那个若非，竟然视而不见一脸冷漠地就走进了电梯……


等一下，怎么回事，为什么是在凌晨，而且是凌晨两点钟。


一个女孩，而且是一个年轻漂亮的女孩，独自一个人凌晨两点钟裹着周身的夜幕神情冷漠地走进公寓电梯……。她是做什么的？


梓涵突然记起当时自己除了冲着那张描绘精致的面孔微笑之外好像还被什么东西晃了一下，对，是鞋子。那双粗糙的漆皮的扎眼的橘红色高跟鞋如同两只滚落的橘子快速从梓涵的眼前闪过，随即便消失在电梯里了……


梓涵此刻正坐在黑暗中的沙发上端着酒杯，以他能想象的各种角色不停地莫名其妙地对那双粗糙的漆皮的橘红色高跟鞋揣测着。月光将他棱角分明的脸部轮廓勾勒得格外明显。


入夜，尤其是在深夜，是梓涵思维最为活跃最为兴奋的时刻。除了到酒吧百无聊赖地泡上一宿，便是像这样坐在黑暗的角落想象和揣测着各种各样的人和事物。敏感忧郁的眼睛在黑暗中显得更加明亮更加迷人。


两年前，父亲的公司在金融危机的冲击下业绩急转直下，父亲突然感觉有些力不从心，他想儿子了。他需要有个最亲近的人帮他，而母亲眼中的“祸水”毕竟只是祸水，只有儿子，再怎么疏离毕竟身上流淌着自己血液。于是父亲把梓涵从澳洲火速招了回来。


梓涵毕竟是学经济的，又有着非常敏感超强的判断力。他回国后果断地把公司一部分现房巧立名目以明降暗升的方式抛售了出去，回笼了部分资金。


尽管后来不断有各种各样的诸如限购令和提高房贷等一系列的房地产政策出台，但是公司有资金支撑倒也并无大碍。


帮父亲挺过这一关之后，梓涵便把公司重新交回到父亲手中，自己除了负责一些推销策划方面的工作之外便是随心所欲到处游玩。自由自在地生活惯了，他不想被束缚。


父亲骂他是个不孝之子也好说他是没有责任心的男人也罢，他都承认。哪怕去要饭去流浪梓涵也要过自由自在的生活。


其实看到父亲伤心无奈的样子，梓涵心里也并非好过。不过对于父亲，他始终心存抵触。


他一直认为父亲和那潭“祸水”是杀死母亲的元凶，爱与恨交织在一起，令梓涵原本敏感脆弱的内心更加纠结凝重。


所以一方面梓涵原本就是桀骜不驯的浪荡公子，一方面他刻意和父亲以及那潭“祸水”保持了一段距离。


房子车子票子，人所生存的基本的物质条件梓涵一样都不少，剩下的便只有无聊。


除了和朋友喝酒聚会聊天，然后……就是像今晚这样独自坐在黑暗处想象和揣测各种各样的人和事物，以慰藉他那敏感多疑焦虑脆弱的神经……


想要在十八层高的公寓楼两千多户人家找到一个不知名的陌生女孩，的确有些难度。


可是像着了魔似的，梓涵的眼前总是不停地晃动着那双粗糙的漆皮的扎眼的橘红色的高跟鞋，反复叠加不断出现挥之不去，令他寝食难安。所以他必须他一定要找到那双鞋子以及那双鞋子的主人。


梓涵觉得自己疯了，从未有过的感觉。


作者的话：


求票票求打赏求鲜花各种求！我要增加动力！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章窥视
第三章 窥视


浅水湾的这几栋公寓楼都是父亲公司开发的，面积结构各不相同。所处位置距离滨市最繁华商业区只有几公里的路程，环境恬淡幽静，是各路买家争相追捧的楼盘。


梓涵前些天虽然帮父亲抛售了不少房子，但唯独浅水湾的这几栋公寓楼留了几十套房子没有出手。


这样好的地段这样好的销路，梓涵没有理由把房子全部卖掉。


他心里有数，偌大的商业区云集着各路精英，浅水湾的房子不管是位置还是构造及周边环境都极大地满足了那些精英们的口味，而且市场的钢性需求十分强大，不管什么时候什么样的政策房子不愁卖不出去。


梓涵跑到公司档案部查询了浅水湾购房客户的档案。坐在档案部的硬板凳上看了整整一天的电脑，并没有找到他想要的可能有用的信息。档案显示很少有单身女性购买浅水湾的公寓房，偶尔发现的几个大都年龄偏大，还有的已经移居国外……


梓涵感觉脑袋都大了。就在这时，他忽然想起什么似的攥起拳头重重地在脑门上捶了一下。


梓涵啊梓涵，亏你还自认为聪明，你怎么知道那女孩一定是单身，你怎么知道那女孩不是和其他男人住在一起，你怎么知道那女孩住的一定是自己花钱买的房子……。


为了那样一个穿着劣质的粗俗的橘红色高跟鞋的女孩你竟然花上一天的功夫查询这些无聊的档案，简直可笑，愚蠢到家了。


不过就在梓涵捶着脑袋骂自己愚蠢的同时，另一个更加疯狂的念头猛然间窜了出来。


于是他飞快地跑了出去，购买了一台高倍望远镜架在了自己住的公寓楼对面的楼房高层某间没有售出的房子里，他不可抑制地准备进行他妈的肮脏的低级的窥视了。


梓涵把音响设备全部移到了这所没有售出的公寓房内，又搬来了舒适的摇椅。美酒香烟还有弥漫在空气中的蓝调爵士乐曲……。尽管窥视是一件龌龊的勾当，但是梓涵却把这勾当做得十分的优雅十分的有情调。


好了，一切准备就绪。


梓涵放下手中的酒杯，走到窗前。放眼望去，夜幕笼罩下的浅水湾17号公寓灯光烁烁，犹如镶嵌了一串两串三四串的珍珠，晶莹剔透美不胜收……。一时间梓涵竟然忘记自己到底想要做什么。


人生就是一场大戏，每个人都是演员每个人又都是观众，没有剧本却每天都在顺理成章地不断变幻剧目。


梓涵透过高倍望远镜看过去，从一层到十八层，每一盏灯光下都在上演着不同的节目。


像燕子似的忙碌了一天的人们在夜幕降临的时候飞回自己的小巢，或嘘寒问暖或吃饭喝茶或看电视或相拥而坐或相拥而卧；当然也免不了争吵，为生活琐事和杂七杂八的烦恼摔了盘子砸了碗，或低头抽烟闷头喝酒或抽泣哀怨……也许……也会有人和自己一样喜欢躲在黑暗的角落里，呆呆地想着自己的心事或者揣测着别人的心事……;绝世剑姬。


不过此刻对于对面那栋浅水湾17号公寓楼来说，梓涵是唯一的观众。


半夜十二点的时候，公寓楼的灯光大都熄灭。对于熄灭的灯光，梓涵便不再去窥视。黑暗是属于个人的*，只要灯光熄灭，就意味着一场演出的谢幕，谢幕就谢绝了一切，当然也包括窥视。


凌晨一点的时候，浅水湾17号公寓楼只有零星的几盏灯光。差十分两点钟的时候，公寓楼一片漆黑，大幕完全被拉上了。


这时候梓涵从口袋掏出一盒烟，然后从中抽出一颗点上，贪婪地狠狠地吸上一口，然后侧过身体靠在玻璃窗上仰起头，黑暗中燃着的香烟忽明忽暗，好像在诉说着主人的心事。


一颗香烟临近燃尽的时候，梓涵把香烟熄灭。正要把烟头放入烟灰缸的时候，无意中歪头看去，他的心猛地震颤了一下。


对面浅水湾17号公寓楼内某个窗口正燃着忽明忽暗的光点，像在倾诉着主人的心事。梓涵猛地亢奋起来，他赶紧透过高倍望眼镜向那边望去，忽明忽暗的光点中，一个倚靠在窗前的倩影正优雅地举着夹有香烟的手臂，袅袅青烟笼罩下的是一个娇小清瘦的面庞。


梓涵的心跳急剧加速，他仔细地俯身窥视过去，忽然又猛地直起身子气恼地把高倍望远镜的方向一转，心里暗自骂了一句，妈的原来是个男的，让自己白激动了一把。尔后梓涵又不甘心地把望眼镜方向调好再次仔细看过去……没错，确实是个男的，一个大小伙子。


一连几天的窥视，让梓涵一无所获。为了一个穿着粗糙漆皮的橘红色高跟鞋的不知名的女孩子折腾了这么久，梓涵原本好奇新鲜刺激的感觉已经消失殆尽，而那个曾经令他恼火的视而不见的冷漠的眼神也随之抛在了脑后。


梓涵把所有的东西统统搬回了浅水湾17号公寓，而那台高倍望远镜则被他卸下装箱扔在了房间的某个角落。他为曾经的窥视感到羞愧，对浅水湾17号公寓所有居民感到歉疚。他在心里默默地向大家道歉。


日子又恢复到往常，聚会喝酒*游玩，偶尔到父亲公司转一圈，然后再找朋友聚会喝酒*游玩。梓涵好像早已把那双晃眼的劣质漆皮橘红高跟鞋连同鞋子的主人抛之脑后了。


这是一个普通无聊的午后，好像又是一个不同以往的午后。


车子刚刚驶进浅水湾小区，梓涵的眼睛就被某样东西刺了一下。是两只滚落的橘子。


梓涵忍不住吹了几声口哨，心头涌上一股得来全不费工夫的快意。于是他猛地一加油门追了上去。到了那女孩跟前的时候把车速放慢，然后摇下车窗把头探出窗外，“喂，你好！是在17号公寓楼住吧。”


那两只滚落的橘子并没有停下脚步，尖尖的高跟鞋“哒哒”地踩着碎步不停地往前走着。依旧是冰冷的眼神冷漠的表情。


梓涵心里却没有感到半点恼火，相反他觉得挺好玩，像在捉迷藏的时候突然把人找到了似的，蛮有成就感。


“喂，我在跟你说话呢，你能不能走慢点。”梓涵手握方向盘大声说道。


“你想干什么？”


那女孩停住脚步，声音出乎意料地低沉，较之清秀精致的面庞实在有些不搭。


“我……没想干什么，”


梓涵没想到女孩的问话会如此直接有力，像是在棒喝一个心怀歹意的流氓;[韩娱]暴力熊的爱情。


只是稍稍愣了一下，梓涵便恢复了以往自信又自负的常态，“我也住在17号公寓楼，我想作为邻居打个招呼认识一下也是应该的不是吗。”


那女孩却不以为然似是而非地点了一下头，继续向前走去。


梓涵忍不住冲着那女孩的背影说道：“我知道我这样说有些冒昧没有礼貌，但是……你为什么要穿这样一双鞋子？你瞧这颜色这款式和你的黑白职业套装根本不搭调你知道吗……”


梓涵这样说的确违背了他的绅士作风，但是面对那样一张精致娇小的面庞，他实在忍不住要提出自己对美的直观感受。


如果是一双其他颜色的鞋子，梓涵是绝对不会在意的。


但是，橘红色，并不是他所憎恨又恐惧的红色，却又是和红色极为接近的暖色，这就让梓涵内心产生了一种不可抑制的欲罢不能的感觉。准确地说是一种欲#望，一种可以让自己小心翼翼去接近容纳的欲#望。


所以梓涵才会为了那样一双莫名其妙的鞋子而感到焦躁不安。见到鞋子的主人他自然会理所当然直言不讳不吐不快地说出对那双鞋子的看法。


女孩站在那儿愣住了，低下头看了看脚上的鞋子，又回过头来看了看坐在车中探出半个身子的梓涵，突然露出了一个诡异的微笑……


保姆车终于驶到了市区某宾馆，还没有停稳，就听到一群小姑娘整齐划一地尖叫声：


“若非若非若非！”


若非知道这是自己的粉丝们正在迎接自己呢。这种场面他已经见怪不怪习以为常了。


“若非，你看有多少小姑娘喜欢你呢。”梓涵似是而非地看着若非说：“还不赶快下车和你的粉丝们打个招呼。”


若非猫腰站起来刚要走出车子，助理小吴拦住他给他整了整衣服和头发才放他出去。


若非刚走下车，那群小鸟似的小姑娘们便乌央乌央地尖叫着扑了过来将若非团团围住。


“给我签个名！”


“和我拍张照！”


梓涵让司机把车开到稍远一点停下，然后吩咐一同下车的几个保镖，“差不多就把若非捞出来，别让那些个小姑娘把他给吃了。”


晚上，梓涵并没有和若非一同吃饭，而是洗了个澡去了酒吧。自从若非为这部戏留了胡子之后，梓涵总觉得别扭对若非倒有些疏远了。


这样也好，若非觉得。


自从见到紫烟之后，若非的心就和梓涵疏离了好多。不，应当说没有还没有遇见紫烟之前，若非感觉自己的心就已经慢慢和梓涵疏离了。紫烟只不过是一个由头，是一根导火线。


吃了晚饭早早上了床，脑海里浮现出在片场和紫烟接吻的情景。


原本导演并未要求若非和紫烟真的亲吻，起初紫烟还有意想躲闪，可是若非却毫不犹豫地霸道地将自己的唇吻了过去。不仅仅是自己喜欢这个看上去清清纯纯的女孩，还因为自己的内心早已变得浑浊不堪。


唉！


若非长长地叹了口气，回想起自己清纯又不堪的十八岁……


作者的话：


各位看官看得爽吗，还不赶快把票票鲜花打赏全砸过来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章第一次亲密接触
第四章 第一次亲密接触


说来真的悲哀，十八岁的若非每每以自然身份自然性别出现的时候，卑微得就像马路上的一粒尘埃风中的一片落叶，从来没有人会理会自己。


可是每当自己换成了女儿妆容出门，便经常会引来各色男人的搭讪追逐。像梓涵这样帅气又有钱的男人，若非见得多了。


有时候若非怀疑是老天爷把自己的性别给弄错了，原本自己就应当是个女孩子，是老天爷一时迷糊多给自己按了一个“茶壶把儿”。


若非很喜欢照镜子，尤其是化了妆之后。镜子里的自己皮肤白净细嫩，容貌清秀可人，身材纤瘦柔韧……。


若非便时常忍不住伸出手去抚摸镜子里的自己，或者冲着镜子做个鬼脸，谁知镜中的那张“鬼脸”更加显得调皮可爱，可爱得连自己都会嫉妒自己。


唉！这时候若非就会叹气，伸出手抚摸一下自己的“茶壶把儿”，心想如果自己真是女孩就好了，那样会少却多少烦恼和忧愁啊。


“若非”这个名儿其实是艺名。小的时候若非身体很瘦弱，父母为了让他的身体强壮一些就送他去练习舞蹈，谁知这一练就和舞蹈结下了不解之缘。扎实的功底再加上柔韧纤瘦的身材和清秀的容貌，让他一度成为舞台上的宠儿。


可是人的命运真的无法预测，如果那个燥热的下午自己不去铆着劲儿地练习那个高难度的翻腾跳跃，膝盖便不会受伤，如果膝盖受了伤治疗得当的话就可以恢复得很好，如果膝盖能够恢复好的话也许自己会考上专业院校进入某个国家级的艺术团体，然后十分得体十分骄傲地继续在华丽的聚光灯下跳着美轮美奂的舞蹈。


可是现在，去他妈的跳跃去他妈的翻腾去他妈的旋转柔软控制，一切都和自己没有关系了。练习了多年的舞蹈带给自己的就是一副清雅的艺术气质和一颗自命不凡的心。


那又怎样呢。带着这样一副清雅的艺术气质和一颗自命不凡的心找工作真的很难。


原本若非想把“舞蹈”从自己的生活中抛掉，可是这么多年来的日子一直被舞蹈占据很少有机会去补习文化知识和技术技能，再加上手不能拿肩不能挑没有缚鸡之力的单薄的外表让很多工作机会都将他拒之门外;重生之养父。无奈之下，若非只好在以前舞蹈队朋友的介绍下到夜总会跳起了舞。


夜总会那种地方，不需要你的舞姿多么优美多么华丽多么有水平，也不管是男是女，只要足够妩媚就够了。


妩媚！如此一来若非原本清丽的面庞和潇洒的舞姿便全部以“媚”为生。眼神动作笑容，无不展示无限的媚丽媚惑媚俗。媚！


夜总会的演员很不固定，有时候难免这个女演员有事那个女演员不来，有了空缺自然要有人去补。若非因为女孩扮相特别地“媚丽”，于是很多时候女演员的空缺就由若非来补缺。


补缺就补缺吧，只要能挣到钱就行。若非从小学舞花费了父母不少银子，已经十九岁的他不想再让父母为自己操心了。若非想挣很多的钱，虽然具体要挣多少才算多自己也说不清楚，但至少可以让自己衣食无忧随心所欲。


其实若非所说的随心所欲就是从容。


可以从容地买上房子从容地娶上媳妇从容地生个孩子从容地过他想过的日子。


从容就是不紧不慢不缩衣节食不算算计计不被别人瞧不起让别人都尊重自己……


可是现在自己做不到从容。起码在自己喜欢的女孩子面前就无法做到从容淡定。


“可儿，我请你吃饭好吗？”


可儿比若非小一岁，是和若非同在一家夜总会跳舞的女孩子。这女孩小的时候就和若非一起学跳舞，有点舞蹈基础但因为不肯吃苦所以跳舞仅限于皮毛，不像若非那般爱跳舞爱到骨髓。


说来好奇怪，每次若非扮成女孩相的时候邀请可儿吃饭她都会十分痛快地答应，而且和若非有说有笑打打闹闹亲亲热热毫无顾虑。甚至有一次可儿的胸罩扣开了，她居然捂着胸罩光着上身跑过来要若非帮她把胸罩扣好。


“可……可儿，”


若非脸红脖子粗地盯着可儿圆滚滚肉乎乎白嫩白嫩若隐若现半罩在蕾丝花边粉嫩胸罩里的肉肉，手哆嗦了半天楞没有帮可儿把胸罩扣好。


“你好笨，好烦啊。”可儿不耐烦地扭头去找另外一个女孩子去，全然没有看到若非春心荡漾痴迷的样子。


可是只要若非换回男装，可儿立马就离若非远远的。她说若非换成了男装就不认识他了。


这让若非很是郁闷，闹不清楚可儿到底喜不喜欢自己。


于是在一次演出结束之后，若非把自己的妆容卸得干干净净，然后换上西装打上领带昂首挺胸走到可儿面前，一本正经地邀请可儿吃饭。


可儿在大笑了十分钟之后正儿八经地说：“我要找的是来夜总会消费你这样小人物的成功人士，而不是被成功人士消费的小人物，我们除了可以做好姐妹之外其他什么也做不成……”


若非的心被刺痛了，原来自己是被人消费的小人物。要知道以前自己可是聚光灯下众星捧月的王子啊。


从那以后，若非很少再穿男款服装并拒绝以男舞者身份演出，因为他完全没有了做男人的自信。最重要的是，若非身着女装可以和可儿亲密无间地在一起，他现在已经很熟练地帮可儿扣胸罩扣了。


当可儿某天忽然跟了一个有钱的老头儿离开这家夜总会之后，若非便也失魂落魄地离开


了。从小和可儿在一起习惯了，他忍受不了没有可儿的日子。


后来若非辗转来到了滨市。在这里没有人认识他，他便继续以女儿身在夜总会跳舞，偶尔也会唱歌，他的歌声委婉大气，很受人欢迎;圣光骑士区。不过客人再怎么邀他陪酒陪歌他都坚决地拒绝，表演完了立刻结帐走人，和老板签合同的时候写得明明白白，只进行演出不做其他任何服务项目。


他不想再像以前那样在众人面前一会儿扮男一会儿扮女将自己分裂得心如碎片。


每到午夜甚至是凌晨的时候，若非拖着疲惫的身体和隐隐作痛的膝盖回到租住的公寓，脱了衣服脱了厚厚的胸贴胸罩卸去妆容打了赤脚，然后点上一颗香烟靠在窗前，优雅地举起夹着香烟的手臂，烟雾缭绕中让自己充分的完全的唤起男性的意识和感觉，那是一天中最放松最享受最惬意的时刻……


可是此刻若非要收起那般享受的惬意的感受，对付眼前这个自以为是又风度翩翩的男人。


那一天若非好好地走在路上，却莫名其妙地被一个风度翩翩叫做梓涵的男人叫住，自以为是地指着自己脚上的橘红色高跟鞋问自己：“为什么要穿这样一双鞋子？”


于是若非低下头看了看脚上的鞋子，又回过头来看了看坐在车中探出半个身子的梓涵，突然露出了一个诡异的微笑……


“怎么你不喜欢这种颜色吗？” 若非习惯性的向梓涵抛出了一个冷漠又妩媚的眼神。


“应当……喜欢吧。”


梓涵说的是实话。桔红色不像红色那般凛冽冷酷血腥，又是可以慰藉自己内心深处抑郁孤寂心灵的最暖的色调。自己没有理由拒绝，至少他那颗需要抚慰的心没有理由拒绝。


而对于若非来说，选择一双橘红色高跟鞋的原因极其简单，就是因为这种醒目的橘红的颜色可以随时刺激自己的视觉感官，不断地提醒自己是行为意识上的女性而不是男的，其它没有任何意义。


“我也喜欢。”若非淡淡地说。


梓涵看了看若非，又看了看她脚上的那双鞋子，然后歪了一下脑袋说：“那就上车吧。”


“干嘛要上车？”若非依然一脸冷漠地站在那儿。


这时候梓涵已经从车上跳下来走到若非身旁一把拽住他的胳膊不由分说地把他塞进了车里副驾驶的坐位上，生怕他跑掉似的拉过安全带帮他扎好，然后又快步转回到驾驶室坐到自己的位子上，如释重负地舒了口气，“好啦。”


“你这人怎么这样啊。你……你要把我带到哪儿，我还有事情呢。”若非着急地喊了起来。


梓涵自顾开着车子自负地说：“有什么事情能比我还重要吗？”


好一个高傲有自负的男人。若非听梓涵这么一说反倒镇定下来，心想反正我原本是个男的，还怕另一个男的把自己吃了不成。于是他轻蔑地笑了一下，“窃，你这人怎么这样。你是谁啊我都不认识你你怎么这样张狂自以为是。”


“噢，忘了介绍一下，”梓涵看了若非一眼说：“我叫梓涵，在外面漂泊了十年刚从澳洲回来没多久。目前失业在家游手好闲……”


若非稍稍松了口气，心想梓涵刚从国外回来没多久，说明这个人不是令人讨厌的暴发户也不是粗鲁的地头蛇更不是那种道貌岸然的有权人士，总之不是自己讨厌的那种角色。


“你叫什么名字？”


见若非不说话，梓涵问道。


“我叫若非。”


作者的话：


求票求打赏各种求！快快给我送来啊！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章神秘会所
第五章 神秘会所


“若非？”梓涵将这两个字含在嘴里咀嚼了一下，“尽听笙歌夜醉眠，若非月下即花前。有点意思。”


“什么有点意思没点意思的。我真的还有事情，把我送回去好吗？”若非此刻可没有心思听这样一个自以为是的大男人在自己面前咬文嚼字。


他的心里还惦记着晚上的演出。少演一场就少一场的收入。如果自己真的是个女孩子，遇上梓涵这样一个看上去温文尔雅风流倜傥的男孩子，痛痛快快地谈上一场恋爱风流快活一场，即便少一场演出少一场收入也就罢了。可自己毕竟是个男孩子，为了一场游戏少一晚上的收入实在划不来。


“怎么又要加班吗？你们老板简直太没有人性，为什么总是剥削自己的员工。”梓涵义愤填膺地说。在他的档案里浅水湾17号公寓楼的住户大都是在写字楼工作的白领精英，他从来没有想过一个在夜总会跳舞的舞者会租住浅水湾的房子。


其实当初若非租住浅水湾的时候也是下了很大的决心。他看中的不仅仅是浅水湾公寓较好的地理位置优美的环境还有较为合适的户型面积，更主要的是在这里居住的人，大都是中规中举的上班族，不会有杂七杂八的人认出他骚扰他。虽然房租不便宜，但他需要有一个绝对安全私密的生活空间，况且自己在夜总会跳舞的收入也不菲，完全可以支付得起。


“加班？”若非愣了一下，“对，我是要加班。”


“那现在就打电话告诉你们老板今晚你有事不能加班。你不能总是为了他人的利益牺牲自己的时间自己的生活吧。”梓涵不容置否地说。


“我要生存的要生活的……大哥！”若非心想不是每个人都能够过上自己想要的生活的。就像自己从小就梦想着有一天能够拥有属于自己的排练厅能够登上大舞台尽情地跳舞……这样的梦想也仅仅只是梦里想想而已。


“呵，有那么严重吗，仅仅是少加一次班而已，不至于影响到你的生活更不会影响到你的生存吧。”梓涵回过头瞥了若非一眼开玩笑地说：“好吧，今晚损失多少，我全额赔付，外加补偿如何啊？”


若非不以为然地笑了一下，并不搭话。遇上这样自以为是自负的男人，也只能随他去了。


其实如果真有事情的话，少一两场演出老板是绝对不会在意的;韩娱之光影交错。毕竟每天上演的节目很多演员也很多，只要你自己不介意自己的收入会减少，打个电话给节目组的老板就可以不去赶场子跳舞了。


不过这个叫作梓涵的人到底要带自己到哪儿去呢。


“你要带我去哪里啊？”若非朝车外看了看，车子已经驶出了闹市区，正行驶在一条幽静狭窄的马路上。


“去哪儿？”梓涵诡异地笑了一下，“一会儿你就知道了。”


梓涵开着车左拐右拐，很快便来到了一个看上去较为隐蔽的院落门前。只见黑漆铁质的大门显得十分肃穆，大门周围及院落的围墙上到处都爬满了绿色的看上去有些桀骜不驯的“爬山虎”。


梓涵将车停在看上去神秘肃穆的黑漆铁质的大门外，熟练地按了一下大概是遥控器的装置，黑色大铁门便自动打开了。


展现在若非眼前的是一条狭窄弯曲的水泥马路以及马路尽头绿树掩映下的若隐若现的西式小洋楼。梓涵将车子顺着水泥马路向前开去，那栋小洋楼终于清晰地展现在若非面前，打眼看上去非常陈旧却非常完整的西式小洋楼。


梓涵把车开过去停下，早有人穿着笔直的西装打着领结在小洋楼门口等候。看到梓涵的车子停下那人立即跑过来必恭必敬地为若非打开车门，然后弯腰伸出带着白手套的手臂，微笑着看着若非。


从汽车一进黑色大铁门，若非的心就“怦怦”直跳。神秘的大门，弯曲的马路，漂亮的洋楼，宁静肃穆的气氛……，这种画面这种情景以前只有在电影里而且是外国电影里看到过，现在自己竟然身临其境了。


看着眼前这个为自己打开车门又伸出手臂弯着腰笑眯眯看着自己的人，若非有些不知所措，坐在那里竟然不知是该先伸手还是先迈腿。


“伸出手搭在那家伙的胳膊上，然后将右腿优雅地伸出去，将身体倾斜慢慢走下车。”梓涵命令似地对若非说道。


若非乖乖按照梓涵的命令走下车子，看到梓涵跳下车子后顺手将车钥匙甩给了那个穿着笔直西装的人。好一会儿若非才反应过来那人原来其实是就是一个门童，只不过是训练有素的颇有绅士风度的门童。


与整座建筑相比，小洋楼的门显得既小又普通甚至还有点寒酸，不过进了门里面，哇，真是别有洞天啊。宽敞的会客厅，西式的沙发茶几还有壁炉，茶几上摆放着令人垂涎欲滴的新鲜水果；角落里高雅的泛着古老神秘亮光的红木柜子，上面摆着镶嵌着金银丝边的各类高档茶具，环视四周随处可见古玩字画……。


斜阳从高大的落地窗照射进来，打了蜡的木质地板泛着火狸色的红光看上去十分刺眼。若非心想要是在这样光滑如镜的木质地板上跳舞该是一件多么美好的事情啊。


若非傻愣愣地站在那儿眯着眼睛左顾右盼四处张望着。


这时候有位漂亮时尚的女孩微笑着走过来，梓涵指了指若非冲那女孩小声吩咐了几句。女孩微笑着冲若非点了点头又低头看了看若非的双脚，然后转身走开了。


“你这儿待会儿，我去去就来。”梓涵对着若非说完便转身径直顺着白色浮雕的楼梯走上了楼。


若非一开始站在那儿还身体僵硬有些手足无措，只是一个劲儿地用眼睛四处拼命地看，后来便开始放松地四处活动一下了。


哇塞！这是什么地方啊，不会是那个叫做梓涵的家伙自己居住的小洋楼吧。啧啧，唉！同样是人，同样是男人，看看人家的生活品质，再看看自己……。若非不禁自惭形秽，有些垂头丧气起来。


这时候又有漂亮女生笑盈盈地端来了咖啡放在茶几上，冲着若非做了一个“请”的动作便离开了。若非轻盈地走过去坐到宽大舒适的沙发上，端起咖啡慢慢喝了起来;歇斯底的黎明。


正当若非有滋有味地喝着咖啡的时候，先前第一次见到的那个漂亮女孩用手托了一个精致的纸盒走了过来，还没等若非反应过来，那女孩已经单膝跪倒在自己身旁帮自己脱起了鞋子……


若非的脸“腾”一下红了，本能地将双脚一收。自己一个大老爷们怎么能有劳人家小姑娘给自己脱鞋呢，多难为情啊。


“您别介意，只是帮您换双新鞋子。”那漂亮女孩抬起头微笑着说：“您的眼光真独到，这种橘红色的高跟鞋如此高贵典雅并且有个性，还真的不太好找。所以很抱歉让您久等了。”


“没事没事。”若非红着脸一个劲儿地摆着手。


“不过还好找到了，意大利最新款式，您看您还满意吗？”女孩说完打开漂亮的鞋盒，“如果不满意我再去给您找一双。”


“好漂亮啊。”若非眼前一亮，流畅的线条，简单的结构，优质的材料质地，若非情不自禁地说道：“好漂亮的鞋子，好柔软的质地啊。”


“您喜欢就好。那我帮您换上吧。”女孩说着又要去帮若非脱鞋。


若非赶紧自己左脚踢右脚地把脚上的鞋子脱下来，嘴里不停地说：“我来我来我自己来。”


女孩笑笑也不勉强，站起身来看着若非自己把鞋子换上，“您还满意吗？”


“满意满意。”若非换上新的高跟鞋在原地走了几步，又转了一个漂亮的360度，“你怎么知道我穿多大号的鞋子，居然这么合脚。”


“只要您满意就好。”女孩也不回答，笑眯眯地蹲下身子把若非替换下来的旧鞋子装进一个黑色方便袋里，然后转身要走。


“不要把它丢掉啊。”若非赶紧说道。


“好的。”女孩礼貌地笑着应了一声款款地离开了。


若非穿着这双漂亮的橘红色高跟鞋在光亮的地板上转了好几圈，并且试着跳了几个舞步。别看这双新鞋子的鞋跟比原来那双要高不少，但却一点不舒服的感觉也没有。


“好漂亮啊！”


若非回过头去，原来是梓涵走了过来。


梓涵换了件白衬衫又换了条米色休闲裤，看样子好像刚刚洗过澡做了头发的样子，身上散发着一股浓郁的香水味道。


“走吧。”


由不得若非问什么，梓涵已经引着若非向楼上走去。二楼好像有很多房间，隐隐听到有人说话的声音。


“这到底是什么地方啊？”若非忍不住问道。


“嘘――”梓涵伸出手指放在嘴上神神秘秘小声说：“私人会所。”


私人会所？就是在网络上还有个别媒体经常所炫耀的那种有些神秘的聚会场所吗？在这样一个神秘的略显高贵的场所里面，会有怎样的一些人聚在一起呢？他们聚在一起又会做些什么事情呢？


若非突然感觉心跳有些加快呼吸有些不畅，感觉空气中似乎弥漫了令人压抑窒息的所谓的高贵的气息。


然而当若非跟着梓涵到了三楼之后，却意外看到了令他瞠目结舌的一幕……


作者的话：


求关注求票票求打赏各种求！快给我啊！难道你看文看得不爽吗？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章奇妙感觉
第六章 奇妙感觉


若非跟随梓涵上了三楼，走过了两个紧闭着房门的房间之后，一扇半敞的房门一道透着亮光的缝隙，只是稍稍一瞥却让若非感到一阵晕眩，步伐凝固下来，一步也迈不动了。


那是什么，是几条硕大的蠕虫吗？


白嫩光滑的躯体，在灯光的照射下影影绰绰仿佛透明一般，有线条流畅的凹凸有致的美妙的女人的酮体，也有圆滚浑圆的锥形的*男人……


若非目瞪口呆瞠目结舌地张大嘴巴，傻傻地站在那儿，除了惊异还有点惊悚的感觉。


“,快走快走，”梓涵掉回头一把搂住若非的肩膀就往前走，“小姑娘，你看了不该看的东西，那会弄脏你的眼睛的。”


梓涵对若非说完又忍不住骂了一句，“这帮肆无忌惮的混蛋家伙，喜欢裸聊就裸聊吧，恨不得向所有人炫耀展示他们那副臭皮囊，变态狂！”


梓涵搂着若非的肩头一直走到走廊的尽头，若非的惊魂未定傻傻地任由梓涵拥着自己往前走，一直走到两扇厚重的包着真皮的红木门面前。


梓涵放开若非，然后潇洒地伸出双手用力一推，呈现在若非眼前的是一个灯光璀璨热闹非凡的宴会大厅。


大厅里虽然满是各色的男人和个各色的女人，但却一点都不喧闹嘈杂。


男人或者女人，有的三三两两窃窃私语，有的三五成群小声讨论着什么。男的或西装革履或简单休闲个个温文尔雅，女的则穿着袒胸露背的晚礼服看上去十分高贵。有的人手中端了酒杯忙着穿梭于人群中间举杯寒暄，有的人则微笑着象征性地和人碰了一下杯子然后轻轻啜上一小口。


宴会厅靠墙两侧摆满了各种各样的酒水点心及水果，有穿着黑马甲的服务生训练有素地帮客人服务……


天啊，这样的场景以前都是在电影里看见过的，简直像在梦中一样啊。今天下午从在浅水湾小区遇上梓涵一直到现在，若非感觉自己好像一直在梦中游荡着，仿佛置身于另外一个世界。


梓涵这时候早已经端了酒杯融入了那些人群当中。若非看了看身上的衣服，白衬衣黑裙子，简单得不能再简单，唯有脚上的那双崭新的橘红色高跟鞋，看上去是那样不搭调的他妈的名贵;末世重生之抱紧金大腿！


不过不管怎样不搭调，这双名贵的意大利制造的橘红色高跟鞋多少给若非增添了些许的勇气和自信。于是若非狠狠地吸了一口气，然后脚踩着这双据说是名贵的橘红色高跟鞋走到了酒水区，端了一杯红酒然后靠墙站在那儿，默默地看着那些窃窃私语的人们，脑子里不时闪过刚刚印在脑海中那几条*裸的蠕虫。


不时有穿着黑马甲的服务生礼貌而又风度地举着托盘从若非身旁走过，每次走过时服务生都要毕恭毕敬地弯腰鞠躬……


若非常年在各种夜总会跳舞，见识过不少热闹喧嚣人声鼎沸的场面，也见识过不少有钱有势的达官贵人。不过像这种文明的高贵的典雅的又不失热闹的聚会，若非还是头一次见到。他的心里既感到兴奋又充满了落差，这种生活才是自己真正想要的啊，这才叫有尊严地活着。以前自己在舞台上也好在夜总会也好，总是为博得别人的掌声而取悦别人，现在有俊男靓女毕恭毕敬地为自己服务，巨大的反差如何不让若非心里感慨万千呢。


“小姐，我可以敬你一杯吗？”


若非猛然惊醒似地看着眼前这个男人，准确地说是一位上了年纪的老男人。


“啧啧，谁把你一个人扔到这里不管了，太不懂得怜香惜玉了。”老男人说着伸手搂住若非用力把他往怀里抱，“不如找个地方我们好好聊聊。”


若非倒是不觉得惊慌，这种状况他在夜总会见得多了。只见他稍稍用力便摆脱了老男人搂在自己肩头的手，冷漠地说：“对不起，我还要等个人。”


话音刚落，身后便传来了梓涵那富有磁性的男中音，“他在等我。”


“ 噢，是梓涵呐，”老男人满脸堆笑拱手对着梓涵一通作揖，“误会误会，我还以为这小姑娘……呵呵，没想到是你带来的人……”


“没事儿，”梓涵大方地摆摆手，老男人知趣地转身离开了。


也许这个老男人扫了梓涵想兴致，没等宴会结束梓涵便带着若非离开了那栋神秘的小洋楼。


若非云里雾里般地坐着梓涵的车，目光呆呆地看着窗外的霓虹夜色。


原本若非以为梓涵把自己带到那种地方是为了炫耀一番之后对自己采取进一步的行动，他甚至设想梓涵会对自己非礼，设想了自己应当如何应对。尽管自己是一个男孩子并没有什么可顾忌的，但是一路上若非还是惴惴不安地想了n种对付梓涵的办法。


令若非没有想到的是，一路上梓涵只是专注开车一句话都没有说。若非心里有些迷惑了，难道这个梓涵带自己到私人会所玩到深夜，仅仅就是为了给自己换一双鞋子不成。


“谢谢您送我的鞋子，非常合脚非常漂亮。”若非忍不住开口说话了，毕竟人家送了那么一双漂亮的鞋子。


“小意思，你不要放在心上。”梓涵连看都没有看若非一眼，继续专注地开着车。


对于梓涵来说，自己也说不清楚此刻对若非是什么样的感觉。起先是因为若非对自己视而不见的冷漠态度，后来是因为那双劣质的漆皮橘红色高跟鞋。梓涵不可抑制地费心费力地想要找到身边这个女孩，他想看到这个一脸冷漠的女孩对自己唯唯诺诺大献殷勤的样子，他还想要让这个精致的女孩摆脱那双劣质的漆皮的橘红色高跟鞋。


偏巧今天下午遇到了自己想要找到的女孩子，首先给她换掉了那双让自己纠结了几天的劣质漆皮橘红色高跟鞋，尔后，看上去这个女孩的微笑也够殷勤迷人魅惑。至于以后还要不要和身边这个女孩有什么瓜葛，梓涵真的没有什么打算。也许在会所喝了一晚上的酒累了，所以他一直专注开车懒得开口。


车子很快到了浅水湾17号公寓楼门口，梓涵将车停下的时候随口问道：“住几层？”


“14层;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。”若非机械地回答。梓涵无缘无故的冷漠态度让若非感到有些生气，有钱又有什么了不起，就可以随随便便对别人代答不理的吗。


“14层多少号？”


“b座5单元。”


“b座5单元？！”


“嗯。”


梓涵脑子里突然闪过一丝异样的感觉，不过又说不清楚那股异样来自于哪里。于是他示意若非先下车，自己则要开车到车库存车。


若非随手关上车门的那一刻，梓涵突然心头一热闻到了一股烈性酒的味道，直冲鼻腔又沁入心脾。这个丫头怎么可以连句话都没有就这样随随便便下了车随随便便就要走人。


“喂，虽然我不想你谢我，但至少要对我说句晚安或者再见吧。”梓涵手搭方向盘歪头看着刚刚下车的若非，露出了优雅的迷人的微笑，他相信这样的微笑会立刻将若非秒杀掉。


“啊……再见！”若非不好意思地脸红了。自己是有些不礼貌，但相比之下梓涵一路的沉寂冷漠不是也让自己感觉受到了某种伤害吗。难道有钱人就可以为所欲为地强迫别人换上一双鞋子还要让人家对他感恩戴德？所以梓涵把车子刚停稳，若非就迫不及待地开门下车逃离那种让自己兴奋窒息又憎恨的气息了。


也许是若非的脸红了，也许是若非对自己不同于其他女孩的前所未有的态度，梓涵忽然来了兴致，“怎么，这就完了。”


“还有……谢谢吧。尽管这鞋是你自愿送给我的，我想我还是应该对你说声谢谢。”若非说完勉强笑了笑。


“什么？什么意思？自愿送给你的？！” 梓涵此刻感觉自己有些自讨没趣儿。不过想想也是那么回事，人家又没有向自己要，可不是自己实在看不过去那样一双劣质的鞋子穿在那样一个精致的女孩的脚上，上赶着要送人家鞋子的吗。


“那……也不能就这样完了。”


“那……还要怎样？”若非警惕地问。


梓涵露出一脸坏笑，伸出右手食指在自己右脸颊上指了一下，“亲一个。”


若非看着梓涵迷人的微笑，竟然鬼使神差想都没想地走过去在梓涵的脸上轻轻地亲了一下，然后飞快地冲进了公寓楼。


虽然只是蜻蜓点水地一吻，梓涵的心里竟忽然涌上了一股异样的不同寻常的感觉，那种感觉……很奇妙。


若非自己也说不清楚怎么就那么自然而然恬不知耻地亲了梓涵一口。毕竟他是个大老爷们儿，自己也是个大老爷们。


但是，可儿却从来就不这么认为。她从来就不觉得自己是个爷们儿，更不要说是纯的了。


尽管如此，若非最想亲吻的人还是可儿。可儿长得像个洋娃娃，娇小可爱。每次若非和可儿在一起的时候都有一种想抱着她的脑袋亲一口的冲动。


可儿和若非在一起的时候经常大大咧咧打打闹闹。俩人嬉闹得太过分的时候若非会刻意提醒她说：“可儿，我是男生嗳，你怎么可以对我动手动脚的。”


那时候，十八岁的若非不仅模样清秀而且内心纯净，纯净得想一潭清水。一眼就能望见底。


作者的话：


求票票求打赏求花花来者不拒！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章情难自禁
第七章 情难自禁


是的。那时候，十八岁的若非不仅模样清秀而且内心纯净，纯净得想一潭清水。一眼就能望见底。


可儿看着满脸通红的若非说自己是男生的时候哈哈大笑了好一阵子，然后瞪着无辜的大眼睛看着若非，“那又怎么样呢，你现在可是个‘女生’啊。”


“是你不喜欢我穿男生衣服嘛。”这时候若非只好无奈地摇摇头噘起嘴巴，“要是我真的是女孩也就罢了，也省得我喜欢别人别人不喜欢我。”


“哦？你喜欢谁啊，快跟我说你喜欢谁？”可儿凑过来明知故问又故作神秘地问，两只圆圆的大眼睛故意忽闪忽闪地盯着若非。


若非的脸涨得更红了，“除……除了你还有谁，你知道我一直都喜欢你嘛。”


“哈哈哈，我也喜欢你呀。我们一直不都是好姐妹吗。”可儿笑嘻嘻地说。


“可我是男的，是男的那种喜欢，是想结婚的那种喜欢。”若非大声说道。


“呵呵，你别逗了。”可儿捧着若非那张精致的脸蛋，“你是男的吗，你说你真的是男的吗，我怎么看你就是个女生呢。”


这时候若非就没什么办法再去争辩，若是争辩得厉害，可儿就会猛地转身离开，丢下一句“没劲”便好几天不搭理自己了。


若非不想可儿不搭理自己。他喜欢可儿，为了能和可儿在一起，他宁愿可儿把自己当女孩子看待。


不过今晚若非脑子里想的不是可儿，现在他满脑子想的都是那家神秘的私人会所。


回到寓所若非做的第一件事就是打开电脑;植物大领主。


他一进门顾不上卸下妆容顾不上换下衣服顾不上摘取厚厚的乳贴和乳罩，甚至都顾不上脱掉那双名贵的橘红色高跟鞋，打开房门之后他便冲到电脑跟前查询那家私人会所的情况。


他在搜索栏里输入了“滨市私人会所”几个字，弹出的信息并不算太多。若非迫不及待地一条条搜索下去，很快他就发现了那个令他印象深刻的爬满了“爬山虎”的黑漆大铁门还有那幢欧式的小洋楼。


若非仔细阅读介绍，原来那是一家以房地产商为主的私人会所，会员大都是滨市有名的地产商人，他们定期聚会，经常在一起交流一些有关房地产方面的信息。


若非卸了妆躺在床上的时候，天已经快亮了。他呆呆地瞪着眼睛看着窗外泛着暗红色的那一抹云彩，脑子里不断地浮现出那家私人会所的场景：训练有素的门童，漂亮美眉单膝跪倒给自己换鞋子，还有那些穿着黑马甲一只手背在身后一只手举着托盘的服务生，每每从自己身边经过都毕恭毕敬地向自己弯腰鞠躬……还有，还有那几条雪白的“蠕虫”。


他们怎么可以赤身#体地在一起聊天，他们怎么能够做到？视而不见吗还是麻木不仁。要是自己眼前晃着那么多凹凸有致的美女酮体，自己一定会面红耳赤情不自禁地……


想到这里，若非的手已经放在了自己的裆部无意识地抚摸起来，眼睛微微闭起脑海里不停地闪过那些雪白光滑的模糊不清的躯体，手上的动作随着想象越来越快越来越快，最终伴随着急促的喘息所有的想象和思绪都喷薄而出……啊――！


若非喘着粗气瘫软地躺在床上，脑海里又浮现出私人会所的情景。这次他不再去想那些蠕虫，而是把整个的人、事、物所有的景象在脑海里过了个遍，就连楼梯间走廊和过道里弥漫的那种优雅高贵的又压抑窒息的空气，都一直在自己的鼻翼周围盘旋，久久挥之不去。


原来他们有钱人真的不是人啊，他们过的简直就是神仙生活啊。怪不得梓涵总是一副不可一世的样子，有钱就是资本，就是可以随便指着自己的脸命令别人亲吻的吗。


这个梓涵为什么要让自己亲吻他，难道他真的会对自己感兴趣了吗？他以为我是个女孩子，所以他才对自己感兴趣。


想到这儿若非一个鲤鱼打挺翻身下床走进卫生间，打开灯站到镜子面前照了起来。没有化妆的脸看上去有些苍白，眼睛细长鼻子小巧嘴巴单薄，重要的是巴掌大的脸面轮廓极为流畅细腻，丝毫没有棱角，基本上没有胡须的脸蛋看上去细嫩光滑。这样一张脸再加上精心的描画，变成一个美少女是绝对不成问题的。若非从小就登台表演，对于怎样化妆怎样画得漂亮他早就是轻车熟路手到捻来。每次出门用不了十分钟便一切搞定。


若非盯着镜子中的自己，突然感觉一股邪恶之气从脑后直冲出来在头顶上盘旋了一会儿又猛地嵌入自己的头脑和身体当中。


这时候他看到从镜子背面钻出一张扭曲狰狞的嘴脸，不停地冲着自己喊道：“那就是我想要的生活啊。自己从小到大在舞台上在童话里幻想了无数次的众星捧月王子般的生活，为什么不可以拥有。我要不择手段不择手段……”


可恶！若非后退几步，被镜子背面的自己吓到了。若非瞪大眼睛看着镜子中的自己，若非啊若非，你怎么可以堕落到这种地步，从小接受的熏陶是如何利用舞蹈展示美，美的意境美的感觉美的肢体语言……。邪恶在舞台上从来都是丑陋的令人嗤之以鼻的被人唾弃的，为什么还要产生如此邪恶的念头？


“哈哈哈，你看看你的样子，男不男女不女的。就你那小样儿，你什么时候才能得到可儿的欢心，什么时候才能过上有房有车有媳妇儿有孩子的美好生活？还有父母，你不是一直想让父母不要再为自己操劳想让他们跟着自己享福吗………”镜子背面发出嘲笑的声音。


若非茫然。他眯着眼睛看着镜子中的自己，良久，露出了一个冷冷的莫名其妙的微笑。


一阵电话铃声把若非从回忆中拉了回来，他心不在焉地拿起电话，一看号码立刻坐直了身子，下意识地朝四周看了一下;超级动物园。


“紫烟，怎么是你？”


说出这句话的时候，若非居然听见了自己的心跳。这一点连若非都觉得不可思议，他在心里暗自骂了一句，“他妈的你这个行尸走肉的家伙儿，居然还能听到自己的心跳，你的心不是早就死了吗，你的整个身心不是早就都埋葬在混沌的麻木不仁的泥浆中，你他妈的居然还能听到自己的心跳？”


这种心跳的面红耳赤的感觉好久都没有了。若非想。


“打扰了，我实在睡不着。” 紫烟羞涩甜美的声音，“所以忍不住给您打电话想请教一下明天的戏……”


“明天的戏？”若非愣了一下。


“是啊，我们今天……吻过之后，导演说明天我们就要生死离别，你要独自一个人到延安去，可我因为种种原因却不能跟随你一块去……我是多么期盼能跟你一同去永远不和你分开啊……”


可怜的孩子，这女孩儿入戏还挺深的，说着说着居然哭了起来。


还没等若非安慰，紫烟又“咯咯”地笑了起来，“好在几年后我历经艰辛也去了延安，终于又和你幸福地聚在一起，永远……也不分开……”


紫烟好像已经陶醉在戏里，完全不知道梓涵明天就要让她去“死”。


“你听谁说的以后你会去延安和我团聚，剧本里有吗？”


“我听导演说的啊。”紫烟兴奋地说：“我知道原本剧本里没有，可是导演说要为我加戏，所加戏份的台词都到我手里了。现在我正认真看呢。所以啊，兴奋得睡不着觉吗，就想起来向您请教一下明天的戏，嘻嘻，不会打扰您吧。”


唉！真是个又傻又可爱的丫头，她还不知道自己明天的命运呢。


命运，哼！这玩意可不好说。小时候的命运好似掌握在父母手中，长大了自以为命运会在自己手里捏着，只要自己不撒手谁也抢不了去，可是现实又怎样。自己的命运还不是一直掌握别人手中。


现实中自己的命运自己都说了不算，戏里面的命运更是掌握在了导演掌握在梓涵手里。


紫烟明天的命运和自己一样，可不是仅仅掌握在导演的手里。作为这部戏投资人的梓涵一句话的事儿，想决定谁的命运就决定谁的命运。虽然说的是角色，可人生如戏，戏里的角色和现实的人生又有多少差别呢。


“你也不用这么辛苦，还是早点休息吧。”若非实在找不出可以安慰紫烟说服紫烟的理由，只好劝她早点休息。


“可是我还想着明天的戏……”


“早点睡或许还能做个好梦。”若非叹息道：“好梦，晚安。”


若非挂了电话，心头一阵怜惜。真是个纯情的傻丫头，她那么喜欢表演，一门心思琢磨着怎样把戏演好，无论如何自己也要帮帮她，不管梓涵怎么说。


作为影片的投资人，梓涵的确有权决定角色的命运。可是自己的命运，不管戏里戏外不是完完全全掌握在了他的手中吗。


此时的若非心里面虽然难过，但内心的良知还没有泯灭。这时候的若非万万不会想到，自己在过后的一段时间会变成一个丧心病狂的恶魔……


作者的话：


给位看官看得爽就打赏吧！您的鼓励就是我的动力！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章简直太刺激啦！
第八章简直太刺激了！


“把车给我开到车库。”


梓涵冲着吴助理吩咐过后便径直打开车门下来车。


一阵风吹来，一种凉爽的惬意的感觉包裹了他的全身。于是梓涵吹着口哨向剧组下榻的宾馆走去。


到酒吧喝酒从来都是他生活的一部分。他和酒吧里的那些女孩子*，听那些女孩子说些软绵绵的甜言蜜语的话，和她们*和她们打情骂俏，心里便会有一种说不出来的快感。


不过这种快感却是稍纵即逝的尴尬的苦涩的，完全不能同当初若非第一次亲吻自己时候的快感相提并论。


若非第一次亲吻自己的时候尽管只是蜻蜓点水般的在自己脸上轻轻地亲了一下，却让梓涵产生了一种久违的莫名其妙的快感，就如同今晚惬意的凉爽的风。


也许今晚的风和两年前那一晚的风一样的凉爽，梓涵突然来了兴致。他不经意地向宾馆一侧的后花园一瞥，让他看到了昏暗灯光下那幽长的神秘的葡萄架。于是他鬼使神差地抬脚向宾馆大楼后花园走去。


漆黑的夜色，幽暗神秘的葡萄架，凉爽的风。这种意境是梓涵最喜欢的。长久以来黑夜就是他的朋友他的伙伴，他喜欢在漆黑的夜色中思考想象回忆一切。


可是今晚的夜色也许真的和以往有些不同，一丝危险正悄悄向他袭来，而他却还浑然不知。


此刻梓涵静静地坐在葡萄架下，一阵清风袭来，不禁又让他想起若非第一次亲吻自己时候的情景……


那一天梓涵带着若非到了私人会所买了双新鞋子送给他，临别的时候梓涵开玩笑般地伸出右手食指在自己右脸颊上指了一下，“亲一个。”


若非竟然真的鬼使神差般地想都没想就走过去在梓涵的脸上轻轻地亲了一下，然后飞快地冲进了公寓楼。


梓涵的心突然荡漾开来，一种久违的发自内心的快感瞬间穿透自己的整个身心;非人类基因统合体。他微笑着看着若非害羞地飞快地冲击公寓，然后轻松地吹着口哨将车停在车库，又一路轻松地吹着口哨上楼。他也不知道为何自己的情绪会如此高涨，难道仅仅是因为那个叫若非的女孩在自己脸上蜻蜓点水的亲吻吗？


作为一个二十六岁的男人，虽不曾和一个女人真正上床，但却也和不计其数不同肤色的女人调过情，当然也接受过那些和自己*女人的亲吻。可是今晚若非蜻蜓点水的亲吻却让他感受到了从未有过的气息。那种气息令他心情愉悦情绪激动浑身放松……


梓涵感到很兴奋，一进房门便走到他的音响柜前打开音响，《白日梦》从角落里幽怨地流洒出来，一瞬间他那热烈的兴奋的心情像被冷水激了一下似的，令他不由得打了个寒战。


梓涵给自己倒了一杯马爹利喝了一口，感觉口味不够，便走到厨房打开冰箱取了一小块冰加了进去，轻轻摇晃了一下酒杯又放到嘴边浅浅地啜了一口，闭上眼睛回味了一下，好像感受到了一丝来自若非的气息。


梓涵端着酒杯站在窗前凝视着窗外的夜色，一边慢慢品味美酒，一边听着音乐，脑子里却是一片空白。


刚刚的兴奋劲儿已经慢慢消褪，梓涵的心境开始犹如抽丝般渐渐变得空洞起来。


近十年来不管自己在澳洲也好回到国内也好，不管外人看上去他怎样风光怎样快乐，其实这种抽丝般的渐渐空洞的孤寂的感觉才是他生活中最真实的状态。尤其是在他兴奋过后，这种感觉尤为让他忧郁窒息无法宣泄。


当一杯加了冰块的马爹利下肚之后，梓涵的脸上已经挂满了泪珠……


母亲的死，自己与父亲的疏离，还有内心的孤独忧郁，总让梓涵有一种深陷泥潭不能自拔的感觉。于是他忙于参加各种聚会尽情地玩乐，尽量减少自己独处的时间。可是每到深夜，自己这样端着酒杯听着类似《白日梦》的曲调凝视窗外夜色的时候，便常常会像今晚这样孤寂空洞地泪流满面……


怀着猎奇的心情，第二天一早梓涵便来到公司档案部，调取了浅水湾公寓17号楼14层b座5单元的客户档案资料，资料显示此房主已经于今年3月移居国外，并且把房子挂到了公司中介进行对外出租。梓涵又调取了中介部的房屋出租档案，很快便查到了这套房子租住的主人。


梓涵看到租住人的信息后吃了一惊，登记信息竟然显示着租住人的姓名是李小冬，而且性别为男性。


难道若非在和别人同居吗？梓涵想都没想拿起电话便按照信息登记的电话号码打了过去。


“李小冬是谁？”电话一接通梓涵便劈头盖脸地问。


“你是谁？”电话那头警惕地问道。


梓涵听出是若非的声音，故意逗她说：“我是物业，核对住户。”


若非迟疑片刻开口答道：“李小冬……是我的表哥。”


“怎么你和你的表哥住在一起吗？”梓涵捏起鼻子严肃地问。


“没有没有，怎么可能呢。”若非着急地说：“是我用表哥的身份租的房子。”


“那为什么要用你表哥的身份租房子而不用你自己的呢？”


“是……是我愿意，愿意还不行吗。”电话那头的若非终于开始生气了，态度变得委屈又强硬。


“呵呵，”听到若非生气的语调，梓涵忍不住笑了起来，然后用命令的口气说：“限你十分钟时间下楼，我在楼下等你。”


此刻若非终于听出了梓涵的声音，他擦了擦额头上的冷汗娇嗔地说道：“你好坏，吓了我一跳;无限之华山掌门路。”


“好了，就十分钟。不准迟到。”


若非放下电话便飞快地行动起来。洗脸刷牙化妆戴乳贴穿胸罩，然后整理头发。头发是直直的短发，不需要特意打理，化妆对于他来说也是轻车熟路。从小就在舞蹈队训练演出，又经常和可儿那些女孩子在一起跳舞，若非的化妆技术十分专业精细而且快速。打开衣柜，若非习惯性地找了套黑色长裤和白色小衫，黑白两色一直是若非喜欢的颜色，毕竟自己是个男生，对那些花花绿绿的颜色总是有些抵触。


一切收拾停当，若非对着镜子照了一下，ok ，活脱脱一个小s。看看时间只不过才用了八分钟，若非打开鞋柜，拿出昨天梓涵买给他的那双橘红色高跟鞋，轻轻擦拭了一下，穿在脚上走出了房门……


昨晚从私人会所回来之后，若非的脑子很乱。他向往那种人上人受人尊宠的生活，他知道凭借自己的力量是无论如何也是达不到的。既然梓涵喜欢自己，那么自己为什么不可以将计就计……。然而只是一时的邪念，自己就开始鄙视自己。他甚至恼怒地打开鞋柜拿出那双橘红色高跟鞋，想一股脑地把它扔到窗外。可是从小到大自己从来都没有见过如此漂亮的鞋子，犹豫再三，还是把鞋子重新放回了鞋柜。


睡梦中的若非没有想到梓涵一大早便打电话过来质问自己李小冬是谁。


李小冬当然就是若非，若非就是李小冬。李小冬是若非真实的姓名，性别当然是男。


幸亏自己反应快，把李小冬说成是自己的表哥，要不然……想想现在人和人之间真的越来越没有*可言。自己既然能在网上查询到梓涵的信息，包括他是滨市有名的地产大亨的儿子，母亲自杀身亡，留学澳洲等所有的身世背景。那么作为浅水湾17号公寓楼的开发商及服务中介商找到一个租赁客户的电话也就没有什么可奇怪的了。


若非清清爽爽走出电梯，看到梓涵已经开出车子等候在门口。于是若非笑盈盈地走过去一改以前冷漠的表情甜甜地对着梓涵笑了一下，“早啊！”


“不早了。”梓涵看了看腕上名表，“都快十二点了。”


若非打开车门，“今天第一次见面嘛，不管几点都是早。”


“那好吧，”梓涵笑了笑说：“那请问小姐你想到哪儿吃早饭或者午饭呢？”


“我……”若非欲擒故纵地说：“我想去吃大排档，你敢去吗？”


“那有什么不敢去的。”梓涵耸了一下肩膀，“说吧，大排档在哪儿？”


“可是大排档啊，满是苍蝇蚊子污水横流碗筷不洗的，我担心你这样的公子哥吃了会得病的。” 若非故意说。


“那……”梓涵果然露出了怯意，想了一下说：“那不如这样，我带你去一个地方，保你吃得好玩得痛快！”


梓涵将他的跑车开得飞快，不到一个小时便将车开到了郊外。放眼望去，开阔的绿草地上零星散落了几栋红瓦白墙的房屋和几个白色的尖顶大帐篷，像是在草地上搭建的积木。


“简直太刺激啦，我长这么大还从来没有坐过这么快的车呢！”若非兴奋地叫起来：“感觉整个人都要飞起来似的。”


“我还没有开到最快呢！”


看到若非如此兴奋，梓涵得意地笑了笑说：“等以后有机会让你尝试一下赛车，那才叫真正的刺激呢！”


作者的话：


求赏求收藏求票求花各种求！写书不易您看着给吧！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章马背上的暧昧
第九章 马背上的暧昧


“真的吗？你说的是真的吗？”若非更兴奋了，“你说话可要算数，过两天就带我去赛车好吗。”


“你这个小丫头可够野的啊！”梓涵瞥了若非一眼，“不过那赛车场可是男人的世界，没你小丫头什么事儿啊。”


“我……”


听梓涵说赛车是男人的世界，若非差一点就脱口说出自己是男的，只不过长期男扮女装形成的一种防护意识让他硬是把到嘴边的话又咽了回去。


梓涵把车停好打开车门，“快下车吧。”


“嗯。”


梓涵下了车径直向草地边上的一顶顶白色帐篷走去。一边走一边回过头来对若非说：“今天我们是早饭中饭一起吃了。吃完饭我们骑马。”


听说要骑马，若非这才反应过来梓涵带自己来的地方原来是个马场。再仔细观察一番，草地上好像是有马蹄踩出的印记，甚至自己还嗅到了马粪的味道。


“原来这里是马场啊，怎么没见到人骑马呢。”若非问道。


“这个马术俱乐部是会员制的，不是什么人都可以随便来的。” 梓涵解释


又是有钱人的游戏，这么大块草地，凭什么就只让你们这些有钱人享受啊。真他妈的不公平。若非在心里替自己也替普天下的穷人抱怨了一下。


“太热了太闷了。”梓涵走到一顶帐篷那儿只探了一下脑袋便要离开，“原本打算请道：“再说这大中午头的谁顶着大太阳骑马呀。一会儿我们吃了饭休息一下，等太阳快落山的时候我们再骑马。”你吃烧烤的，可是这里面太热了……”


“吃烧烤好啊，我最喜欢吃烧烤。”若非拍着手跳了一下，然后伸出手指头如数家珍地数落起来，“什么烤羊肉串烤鱿鱼烤薯片烤馒头片还有烤鹌鹑蛋……，我都很喜欢吃耶。”


梓涵看着若非天真的样子，忍不住笑了。抬头看了看直射的太阳又朝远处几棵树下的一片荫凉地瞥了一眼，打了个响指说道：“有了！”


梓涵转回身对着服务生说了几句，又朝远处指了指。然后走到若非面前，“走吧，我先陪你散散步。”


梓涵说完拉了若非的手一下，转身慢慢朝远处的荫凉地走去。


若非乖乖的跟在梓涵身后，沁人心脾的草香，热烈的太阳，令若非周身舒展轻松惬意。


俩人刚走到那片荫凉地，身后便有几个服务生搬了椅子和餐桌跟随过来，一会儿又有人搬来了碳烤炉等烧烤用具。


梓涵和若非坐在椅子上，看着服务生们忙忙碌碌把所有用具都准备停当。


“饿坏了吧。”梓涵关切地问。


“是啊，我快饿死了。”若非毫不掩饰地说。


“那一会儿多吃点。”


正说着，有穿白色制服头戴厨师帽的人托了一个锃亮锃亮不锈钢容器走过来放到烤炉旁台面上。只见大厨熟练地揭开光亮可鉴的圆盖子，一只胖乎乎油光光的东西呈现了出来。


“那……那是一团什么东西啊。”若非忍不住问。


“是乳猪;小小女道士。”梓涵介绍道：“烤乳猪是马场最有名的一道烧烤，从选用的乳猪到作料配制再到烧烤的技术都是本市一流的 ……”


只见身材瘦小精干的大厨将那团腌制好的胖乎乎油光光的称作乳猪的东西架到烤炉上，熟练地左翻右烤，不一会儿工夫，浓郁的香味便扑鼻而来。


若非看着大厨动作夸张如同做秀般地烤着乳猪，闻着越来越浓郁的香味，忍不住一个劲儿地偷偷咽口水。好不容易才盼着滋着油的烤乳猪端上了餐桌。


“好香啊……”若非闭上眼睛赞叹道。睁开眼的时候，服务生已经在他的盘中装满了用刀切好的肉片，若非夹了一片放入嘴里，皮脆肉细味香，好吃极了。


若非一连夹了好几块乳猪肉放到嘴里，由衷地赞叹道：“太好吃了，我还从来没有吃过这么好吃的肉。”


梓涵拿起盘中的薄饼将乳猪肉沾了酱卷了进去包好递到若非面前，“慢点吃，沾点酱更好吃。”


若非不客气地接过来吃了一口，“嗯，是好吃。”


“我看你真的是饿坏了。”梓涵略带歉意地口吻说：“都是我不好，一直让你等到现在……”


“就是好吃嘛。”若非一边美美地咀嚼着卷着肉的薄饼一边冲着梓涵说：“别光喝酒啊，你也吃啊。”


若非说完也拿起盘中的薄饼学者梓涵的样子将肉沾了酱卷入饼中递到了梓涵面前。


也许是受了若非的感染，梓涵也大口大口地吃了起来。他感觉好久都没有这样大口吃东西而且吃得这么香了。


这时候陆续又有烤螃蟹等烤海鲜端上来，若非惊奇地感叹道：“原来螃蟹也可以这样烤着吃呀。”


梓涵看着若非一副傻呵呵的样子，只是点头微笑，心里莫名涌上一股说不出的满足感。


微风习习吹来，伴着四溢扑鼻的香味，身边还有一个吃饭特香的漂亮清纯的女孩子相伴，梓涵感觉今天自己的胃口出奇的好。


“好像已经好久没有吃得这样开心吃得这样香这样饱了。”梓涵心满意足地用餐巾擦了擦嘴巴。


若非听了忍不住心里又感不平衡。整天花天酒地守着那么多好吃的东西居然还说吃不饱，真是钱多了烧的。


吃过饭，梓涵带若非到了马场的休息室，喝了几杯咖啡，休息了一会儿。看看太阳已经偏西了，梓涵吩咐服务生带若非换衣服。


当若非身穿橘红色短袖上衣下穿月白色马裤脚蹬黑色马靴头戴橘红色头盔出现在梓涵面前的时候，梓涵早已整装待发牵了两匹马等候在那儿。


看见若非清爽俊俏的装扮，梓涵不住地赞叹道：“太帅啦，太好看啦，太漂亮啦！”


若非歪着头不好意思地笑了笑，“你也好帅啊。”


梓涵把缰绳递到若非手里打趣地说：“要是有橘红色的马匹我非给你牵一匹来不可，可惜啊没有。选了半天给你选了一匹棕色马，怎么样喜欢吗。”


“好漂亮的马啊。”若非接过缰绳，不由自主地伸手抚摸马背，柔软光亮的马背在斜阳的照耀下泛着微微的红光，漂亮极了。


那匹马温顺地看着若非，仿佛和他认识一般，任由他抚摸。


若非更加喜欢了，不由得一个飞跃骑到了马背上。


“你以前骑过马吗？”梓涵一边问一边脚踩马镫骑上他的白马;穿越之购物狂影后。


“没有……”


还没等若非说完，他骑的那匹棕色马好像欺生似地猛然间跑了起来。


“双腿夹紧马肚子，抓好缰绳……”梓涵赶紧冲若非大声喊道。


若非吓得紧闭双眼，只觉得两耳生风，身体随着马的节奏不住地上下起伏，心一下提到了嗓子眼儿……。


不过还好，若非凭借多年的舞蹈功底还有身轻如燕协调性柔韧性极好的身体，不一会儿功夫他就感觉自己在马背上放松自如了。


“你……你还说以前没骑过马，这不比我骑得还好。”梓涵气喘吁吁地追过来说。


“我真的是第一次骑马啊。”若非不好意思地说。


“你在马背上的姿势帅极了漂亮极了，就像在马背上跳舞一样。”梓涵由衷地赞叹道。


若非听了梓涵的夸奖一时又得意起来，竟然扬起手臂不知高低忘乎所以地猛地拍了一下马屁股。这下可不得了，那匹看上去温顺的棕色马儿猛然间箭一般地飞了出去。


“抓紧缰绳……也不要勒得太紧……，哎呀不要慌……我……我来啦！”


梓涵迎着风焦急地大声喊着，双手一O马缰绳两腿一夹马肚子，胯下白色坐骑紧跟着飞奔起来。


若非身子贴在马背上吓得要死，只觉得耳旁风声呼啸大脑一片空白，好像随时都要从马背上甩出去……


就在危急关头，若非突然感觉马的缰绳被人拽了一下，速度不再如刚才那般风驰电掣，而是渐渐慢了下来。


若非慢慢睁开眼睛，原来是梓涵追了上来。只见他从他的白色坐骑上探出半个身子伸手抓住了自己的马缰绳。


“吁――”


随着梓涵娴熟的动作和轻松的口令，若非骑的那匹棕色马居然懂事地慢慢停了下来。


“吓死我了……。”若非拍着自己的胸口，声音微微些颤抖，“都是我不好不该逞能。”


“还好没出什么事。”梓涵也长舒了一口气。


看看若非吓得煞白的脸色，梓涵从自己的白色坐骑上跳下来走到若非的棕色马匹跟前，伸出带着手套的手亲昵地拍了拍马脖子，然后飞身跃上了马。


“你……”


若非话还没有说出，身子已经瘫软地倒在了梓涵那宽厚的怀抱里……。


梓涵也不说话，只是拥着瘫软在怀中的若非，轻轻拉住马的缰绳。棕色马慢慢踱起步来，继而步伐又稳健轻盈……梓涵的白色坐骑背上空荡荡的也紧随其后，“蹄挞蹄挞”琴瑟合壁般的马蹄声，轻轻地敲打着若非的心房。


若非倒在梓涵的怀中，刚刚受惊的心渐渐平复下来，情不自禁地闭上了双眼。


微微的清风，淡淡的草香，还有梓涵温暖的怀抱……，若非感觉自己真的像天上的一朵白云，悠哉悠哉地在蓝蓝的天空中飘着……荡着……


而此刻的梓涵拥着若非娇柔的身体眯着眼睛看着前方，也是满脸的惬意与满足。


作者的话：


看官看得爽，打赏投票收藏各种鼓励给我吧！你们的鼓励就是我的动力！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章令人窒息
第十章 令人窒息


梓涵回到公寓后满脑子都是若非的影子。


第一眼看到若非时她那冷漠的表情，似是而非的微笑，亲吻自己时不同寻常的气息，还有若非大快朵颐地吃肉，飞身上马轻盈的身姿，在马背上舒展的动作，惊吓后瘫软在自己怀中的感觉……还有……还有她脚上曾经穿过的那双橘红色劣质的漆皮高跟鞋以及现在她脚上穿的意大利名牌的橘红色高跟鞋……。


每当若非步态轻盈地出现在自己面前，首先映入梓涵眼帘的定是那两只“滚落的橘子”。想到这里梓涵不由得笑了，感觉自己真的好久好久没有这样去想一个女孩子了。


梓涵想着想着忽然间来了兴致，他想悄悄下楼到14层b座5单元，出其不意地出现在若非面前。他想象不出若非会有什么样的反应。越是想象不出便越发觉得有意思。


梓涵从浅水湾公寓14层b座电梯走出来的时候，眼睛好像被什么东西晃了一下。他的心一提，立刻悄悄跟了过去。


只见那两只醒目的“橘红”正匆匆走进14层a座的电梯。这么晚了若非要到哪儿去呢。梓涵赶紧乘坐另一座电梯追下楼去。


梓涵急匆匆追下楼，一眼便看到那两抹“橘红”在夜色中匆匆前行，走到马路边招手上了一辆出租车。


好在自己的车子还没有存入车库就停在旁边，于是梓涵赶紧钻进自己的车子里猛地发动汽车追了过去……


若非从马场回来后一直处于兴奋状态，平生第一次吃了那么好吃的烧烤，又第一次骑了马，实在太刺激太过瘾了;易世孤芳。所以当夜总会舞场总监打来电话要他去赶场补缺跳舞的时候，他毫不犹豫地答应了。他要尽情地挥洒和宣泄自己兴奋高涨的情绪，唯有跳舞才能让他满足。


若非到了夜总会之后飞快地换上火红色的超短千层纱裙，戴上卷曲的金色假发，画了夸张的大红色嘴唇，然后和那些同样装束的女孩们一道在华丽的聚光灯下，随着重金属的摇滚乐曲不停地扭腰摆胯，踢踏舞爵士舞一支一支不停地跳着。他并不知道此刻有一双眼睛正惊讶疑惑地盯着他。


梓涵一路追随若非来到某夜总会门口的时候感到十分意外，他实在想象不出一个看上去质朴纯真的女孩子深夜跑到这种地方做什么。


梓涵不喜欢夜总会这种地方，太嘈杂太喧闹，不像私人会所那样有品位。况且他入会的那家私人会所属于房地产商的圈子，虽然他要与父亲以及父亲的公司保持一定距离，但毕竟是自家的企业，又是在房地产业低迷的时期，所以他希望通过私人会所这样一个业内交流平台搜集一些对父亲以及父亲公司有用的信息。


至于夜总会嘛，刚回国的一段时间梓涵也曾和朋友来消遣过。不过只一两次他就够了。三教九流什么人都有，尤其是夜总会的女人，毫无情趣又实在难缠……


夜总会的包间是万万不能一一打探的。梓涵随便转了一圈过后便来到了嘈杂大厅。在吧台要了一杯酒，然后用眼睛到处搜寻若非的影子。


暧昧的灯光嘈杂的人群喧闹的气氛，让梓涵透不过气来。更要命的是有些装扮滑稽的女孩子主动扑过来投怀送抱，喷了劣质香水的味道实在让梓涵受不了。于是他赶紧将杯中的酒一干而尽，决定离开了。


就在梓涵转身要离开的一瞬间，他的眼睛被刺痛了。舞池内那一群穿着暴露搔首弄姿的舞娘中间竟然晃动着两只橙黄的“橘子”。


那双意大利橘红色高跟鞋虽然在聚光灯的照射下虽然不再那般醒目，但是梓涵还是一眼就认出了那双鞋子。


顺着鞋子往上看，性感美腿，上翘的臀高耸的胸还有谄媚诱惑的表情……


梓涵惊愕地瞪大双眼，他简直不敢相信自己的眼睛，台上跳舞的那个妖娆妩媚女人与下午和自己在马场骑马的若非简直判若两人。


梓涵心里像被什么东西猛地噎住了似的堵得难受，胃里一阵翻滚差点要吐了出来，于是他捂住嘴巴急忙离开嘈杂的大厅走出了夜总会。


梓涵站在大街上大口大口地喘着气，像是要把堵在心里令人窒息的气息全部置换出去。


他怀疑自己的眼睛是不是看错了，若非那样单纯率真的女孩子怎么会在这种地方跳舞呢。可是自己明明看到了那两只舞动的“橘子”――那双橘红色的高跟鞋，自己亲自挑选刚刚送给若非不久，肯定不会看错的。


女人啊，永远都是不可思议的――“祸水”。


梓涵转身走到自己的车子旁猛地将车门打开，一种受伤的气恼的又忧郁的情绪涌上心头。他决定此后再也不去想那个叫若非的女孩子了。


发动车子，倒车，转弯……。这时候梓涵从后视镜里发现了两只“橘子”。他猛地把车停下，“妈的！”。心里暗自狠狠地骂了一句。


若非一身经典的黑白配正站在不远处不停地摆着手准备打车。


看到若非，梓涵刚刚堵在心头的气恼和忧郁的情绪猛地从心头涌出如浓雾般笼罩了他的整个身体，他想听到解释想知道答案，想看看若非无处躲藏的样子。


梓涵慢慢把车开过去猛地停在若非身旁打开车窗，露出了一张当众揭穿了秘密得意又挑衅的脸，“今天怎么这么早啊，还不到两点钟就要收工吗？”


若非吓了一跳，转过身吃惊地看着梓涵，“你怎么会在这儿？”


“怎么，既然你若非可以到这里来我为什么就不能来？”梓涵斜着眼睛看着若非略带鄙视地口气说;最强俏村姑。


“你……你在跟踪我？”


“我为什么要跟踪你，你以为你是谁啊。”梓涵冷笑了一声。


若非看着梓涵不屑的眼神，想必他已经知道自己是夜总会的舞娘了。若非心想知道就知道吧，反正这是早晚的事，反正自己和这个男人也不会有什么故事发生……。只是才跟着梓涵骑了一次马，还没有跟他去赛车场，实在有些不过瘾。不过那也没有什么办法，毕竟梓涵的世界万全不同于自己的世界，而梓涵那样奢靡的生活也不属于自己的生活。


想到这儿若非叹了口气。不过很快他又用冷漠的外表将自己脆弱的心包裹起来，有钱又怎么样，有钱就可以随便鄙视别人吗？


若非瞥了梓涵一眼没有吭声，像从来不认识梓涵似地回过身去继续摆手招的士。


“喂，我说你难道就不想向我解释解释吗？”梓涵气急败坏地吼道。她一个小小的夜总会的舞娘怎么可以对自己这般无礼。


想象当中梓涵以为若非看见自己后先是会大吃一惊然后是不知所措继而会嗲声嗲气地向自己解释一番：什么被逼无奈生活所迫迫不得已才要在夜总会这种地方跳舞之类的，可是没想到若非竟然对自己不理不睬连一句解释的话也没有。这让自己刚刚还郁闷的心猛地变得空洞起来。


“解释什么？有什么可解释的？我为什么要向你解释？”若非幽幽地说：“你都看到了，我在这儿跳舞我是这儿的舞娘。”


梓涵骄傲的自尊再次被若非的冷漠淡然所击倒，他打开车门一把把若非拉进车子，“干嘛有现成的车子不坐还要打车。”


“对不起，你的车是你的车，和我又有什么关系。”若非坐在副驾驶座位上冷冷地说。


“可是你……做什么不好，为什么非要到这种地方跳舞？”梓涵不解地问。


“我学了十几年的舞蹈，我差一点就上了舞蹈学院你知道吗。我热爱跳舞，除了跳舞我不知道我还能做什么？”若非看着梓涵激动地说：“你以为谁都和你一样，含着金钥匙出生要钱有钱要势得势，我得生存你知道吗，我得生活你知道吗？”


“含着金钥匙出生？”梓涵闭上眼睛不断重复着这句话，当他睁开眼睛的时候眼里噙满了泪水，“含着金钥匙出生又怎么样，从小我父母就不停地争吵，我上高中的时候我母亲用刀割断了手腕，鲜红鲜红的血流了一地，我眼睁睁看着她……我眼睁睁看着她死去……。母亲去世还不到一年父亲就把我赶出了家门，我一个人背井离乡远赴澳洲近十年……。你说，含着金钥匙又怎么样，有钱又怎么样，温情亲情我一样都没有，难道有了钱我就幸福吗我就快乐吗？”


虽然若非从网上查询过梓涵的身世经历，可是这些故事由他亲口泪眼涟涟地讲述出来，不由得让若非心生怜悯。于是他情不自禁地伸出手去一边擦拭着梓涵脸上的眼泪一边满怀歉意地说：“对不起，是我不好……，对不起……。”


梓涵一把握住若非的手，深情地又略带尴尬地笑了一下，“我也不知道我这是怎么了，居然……居然流了眼泪，好失态。不过我内心的那种感受你知道吗，你可能永远都无法理解……”


作者的话：


求票求赏求收藏求点击！各种求，写书又要饭呢！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章莫名的快感
第十一章 莫名的快感


一个孤傲的风流倜傥的富家子弟在自己面前如此失态，若非的心立刻变得软弱起来。他不停地安慰着情绪失控的梓涵：


“我理解，我当然可以理解的。”


此刻若非的心里也像打碎了五味瓶，个中滋味无以言表。私人会所也好夜总会也罢，同样是拥有表面的浮华和喧闹，但内心的脆弱和孤独同样无处宣泄和倾诉。


“我理解你，我明白我懂。”若非把手抽回来说道：“我一个人来到滨市，谁都不认识。每天晚上到夜总会跳舞，满脸尽欢只为取悦别人，为了挣钱也为了享受短暂的跳舞的快乐。可是回到住所之后，便要一个人面对漆黑的夜，心中的痛苦和孤独……没有人倾诉……”


“若非，答应我不要再到这种地方跳舞好吗？如果你喜欢跳舞，我可以为你提供场所提供机会……，但你必须答应我不要再到这种地方来，你听到没有你答应我……”


梓涵猛地抱住若非的肩头不停地摇晃着，两只眼睛瞪得圆圆的用近乎祈求的语调不停地问着若非。


若非似乎被梓涵的表情和状态吓到了，他不知道梓涵会对自己做舞娘的事情反应如此强烈，呆呆地看着近乎疯狂的梓涵一时不知道该说什么才好。


好久，若非才答非所问地冒出一句话：“你弄疼我了。”


梓涵回到寓所之后突然感到一阵懊恼。自己为什么要流泪，为什么要在若非面前流泪，为什么要在若非面前失态，为什么要在一个夜总会跳舞的舞娘面前坦露自己的脆弱与孤独……


梓涵为自己倒了一杯白兰地，仰起脖子一口气灌进肚里，顿时感到周身一阵燥热。他打开音响，破天荒地选了一首中文歌曲：


我再也不愿见你在深夜里买醉


不愿别的男人见识你的妩媚


你该知道这样会让我心碎


答应我你从此不在深夜里徘徊


不要轻易尝试放纵的滋味


你可知道这样会让我心碎


………………


起初梓涵并没有在意这首歌的歌词，他只是喜欢这首歌的曲调和旋律。可是今晚这首《爱如潮水》的曲调一响起，这几句歌词便反复地如针扎般地刺痛着他的心灵。


是唱给我听的吗？是唱给若非听的吗？为什么要在若非面前流泪，为什么要在若非面前失态，为什么要一个在夜总会跳舞的舞娘面前坦露自己的脆弱与孤独……


这几天梓涵好像很忙;盟主自称爱的战士[综]。他忙着为若非布置一个舞台或者说是一个舞场。


若非说她喜欢跳舞，她学了十几年的舞蹈，不跳舞还能做什么呢？所谓爱屋及乌，于是梓涵通过会所的朋友帮忙找了一处适合排练舞蹈的大厅。原本那是一家健身俱乐部教授肚皮舞的大厅，梓涵花了大价钱又托了朋友出面才终于说服俱乐部老板，将几个不同的健身厅合并了起来才腾出了这间排练大厅。


梓涵跑前跑后地忙着。他也说不清自己为什么要为一个刚认识不久的女孩子如此上心，为什么要执拗地尽可能地去满足这个女孩的心愿。


梓涵的父亲不知从哪儿听说梓涵租房的事情，便把梓涵叫到了办公室。


“听说你在外面有租了一间房？”


“是，是租了一间。”梓涵的眼睛看着窗外，他不想向父亲多解释什么。


“我们公司那么多房子还不够你住吗？为什么还要到外面租？” 父亲的口气明显有些生气，“你这样做让别人怎么看。堂堂房地产老总的儿子居然要去租别人的房子，怎么解释！”


“我租那房子不是用来住的。”梓涵低声说道：“我是用来……和朋友一起玩的。”


“玩？你的年纪也不小了，怎么能总是想着玩。”面对眼前这个高大英俊的儿子，父亲心里除了欣慰便是歉疚生疏和客气，“你知道公司迟早都是你的，你愿意也好不愿意也罢，我就你这么一个儿子，你的肩上负有不可推卸的责任。所以，我希望你凡事都要冷静考虑周全，不要凭一时的心血来潮感情用事。”


父亲的话不是没有道理。梓涵承认自己对若非的确是有些心血来潮感情用事。可是自己的内心深处一直如冰封一般冷漠，好不容易想做一件感情用事心血来潮的事情那又有什么不妥呢。


梓涵从老爸办公室里出来，如释重负地长长地舒了一口气。没有情感的交流，没有眼神的交集，看似唯唯诺诺地顺从，却又执拗地抗争。自己和父亲的每次见面，似乎都是一场令人窒息的战争。


梓涵请了专业的舞台设计人员对排练厅进行设计，又请了专业人员进行施工装修，另外还请了灯光音响等技术人员进行安装调试。等所有的装修和设备安装完之后已经是一个月之后的事情了。


这天晚上梓涵特意邀请若非来到了排练厅。进门的时候，他故意让若非闭上了眼睛。


“你干什么嘛，干吗要我闭上眼睛。”


“一会儿你就知道了。”


若非只好乖乖地闭上眼睛，任由梓涵牵着手进了排练厅。“好了，睁开眼吧。”


若非将眼睛睁开，眼前一片漆黑，“你搞什么嘛，我什么都看不见呀。”


若非的话音刚落就觉得一道蓝光闪过，紧接着又射过一束绿光，然后赤橙黄绿青蓝紫……，各种颜色的光束照射在刚刚搭建好的舞台上。


若非被眼前的景象惊呆啦。绚丽的舞台绚烂的灯光，舞台周边是黑色的大理石地面，光滑的地面上撒下了星星点点的灯光，就如同璀璨的星空……


这时候耳边缓缓响起曼妙的舞曲。若非忍不住脱下了脚上的橘红色高跟鞋，赤着脚随着音乐欢快地舞动起来。或腾空旋转如草原展翅的雄鹰；或轻柔妖娆如傣族曼妙的孔雀；或灵动得仿若手持琵琶的飞天；或飘逸得犹如漫天轻盈的雪花；或清雅得就像步步生莲的仙子……。


若非的身影在五彩缤纷的灯光下显得尤为魅影婆娑，沉溺舞蹈中痴迷的样子，令梓涵感到震撼;重生之男媳有担当。


当若非一个旋转跳到自己身旁的时候，他一把抓住了气喘吁吁的若非，深情地看着他说：“太美了，实在太美了……，你就像一个舞动的精灵，不停的触摸着我的灵魂我的神经我的心弦……，我好喜欢……”


梓涵说着忍不住将若非拥进怀里，轻轻地吻住了若非的嘴唇。


若非起先还想抗拒，可是当梓涵喘着粗气深情地看着自己的时候，自己内心竟然涌上一股热浪充满了期待……


梓涵热烈地拥吻着若非，体内一阵燥热，一种久违的热血沸腾的感觉直冲脑满，后那沸腾的热血回流直冲于命根宝贝，小家伙立刻膨胀起来。梓涵只觉得自己的宝贝直挺坚硬呼之欲出……。


好久都没有这种感觉了，梓涵闭着眼睛伸出舌头在若非嘴里贪婪地吸允着，享受着命根坚挺的膨胀的呼之欲出的美妙感觉。


自己可以的，原来自己完全可以的。这一发现令梓涵万分欣喜，原来自己的宝贝命根不仅仅只在浴室的镜子里顾影自怜孤芳自赏，它完全可以在另一个人面前自信地顽强地又自然地坚挺起来展示它的粗壮有力，而那个人就是若非，就是现在自己抱在怀里的女孩就是现在自己正在亲吻的女孩。


这就是命中注定的那个女孩吗，是上帝派来解救我的女孩吗？


梓涵喘着粗气，呼之欲出的宝贝令他情不自禁伸手抚摸若非的身体，头背肩膀腰身，正当他胡乱地伸手抚摸若非的胸脯时，若非却突然间一把推开了他……


梓涵睁开双眼，发现若非正以一种拿捏的姿态站在那里大口大口地喘着粗气，脸上挂满了泪珠。


“你怎么了，难道你不喜欢吗？”梓涵惊讶地问道。


若非努力平复着自己的情绪，刚刚由于情绪激动而直挺起来的“小弟弟”慢慢地软了下来，于是他将双腿并拢恢复了正常的站姿，然后擦拭着眼泪幽幽地说：“这是我的初吻啊……”


这的确是若非的初吻。


不过他万万没有想到自己一向视为珍贵的在梦中想象过无数次的初吻，竟然就这样被一个大男人轻易豪取了去。尽管刚刚自己的内心充满了渴望充满了愉悦心潮澎湃，但毕竟自己是男扮女妆，就算小弟弟再欢跃调皮也要努力克制。


若非心里突然涌上一股说不出的酸楚和冤屈，眼泪便忍不住流了下来。


梓涵听了心头一热，原来若非是个如此重感情如此纯洁的女孩子。他激动地再次把若非拥在怀里，“我会对你好的……。我要让你成为一颗耀眼的明星，我要让你的身上布满光环……”


成为舞台上耀目的明星，那可是若非一直以来的梦想啊。“真的吗，你说的是真的吗？”


梓涵认真地点点头，“我会专门为你举办一场舞蹈比赛，我会让你成为真正的大明星……”


“我不是在做梦吧。”若非无限向往地看着排练厅星星点点的灯光。


“绝对不是做梦。”


尽管梓涵郑重其事地向若非承诺一切都不是梦。专门为他举办一场舞蹈大赛不是梦，将他捧为大明星不是梦，可若非恰恰不知道，一切其实仅仅只是一个梦的开始。从此之后，若非的命运便和这个叫梓涵的潇洒英俊又自负无常的男人之间有着剪不断理还乱的纠葛，以至于若非从一个单纯地做着明星梦的纯情少年变成了一个双面恶魔。


作者的话：


我想要的你懂的，票票打赏花花各种都要！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章爱的触角
第十二章爱的触角


俗话说在商言商。梓涵当然也不例外。


作为滨市有名的房地产公司老总的独生子、公司的销售策划总监，梓涵很快就亲自设计了一套“举办舞蹈大赛暨售房推介”的方案，口号是“你来参赛，我来送房”。重点推介公司在市郊刚开盘的房子。那里的地段原本就不是很好，又赶上国家房地产政策频频出台，所以这个舞蹈大赛既能帮若非圆她的明星梦，又能宣传推介公司的房子，一举两得。


梓涵熬了一个通宵把案子写完，第二天一早便拿着方案征求父亲的意见。


“这个方案倒是不错……”，父亲沉吟道：“可是举办舞蹈大赛我们没有这方面的经验，具体怎么操作你知道吗？那些文艺人较起真儿来可不得了啊。”


“具体的比赛事宜我想委托专业的文化公司去操作。” 梓涵沉吟着说。


沉吟，这是梓涵和父亲交谈时惯用的方式，既是代表自己的稳重成熟，又是自己对父亲的疏离客气。梓涵从很小的时候就在严厉的父亲面前采用这种说话的方式，这是避免冲突的最好方式。


“房屋推介销售的事情当然是由我们来操作。舞蹈比赛嘛我们可以冠名出赞助费。其他的报名费、评委的酬劳等等细节再同文化公司商量就好。”


“你觉得这个策划书可行吗？”父亲怀疑的目光让梓涵后背有些发冷。


“如果您觉得不满意，可以开会请大家商讨。”


“算了，”父亲想了一会儿，“你是公司销售总监，又好不容易这么热心去做一件事，再说也不存在什么大的问题……你看着办好了。这件事就由你全权负责。”


“好的。”


“不过你要做个详细的预算，凡事不能粗枝大叶。”父亲又嘱咐道;绝世剑姬。


“嗯，好的。”梓涵点头答应道。


“你的年龄也不小了，也该考虑一下自己的婚姻大事。”父亲想起什么似地说：“原本我不想多问，不过话已经说到这儿，你租了房一起玩的朋友怎么样？”


“你是说……若非？”


提到若非，梓涵的脸上立刻舒展开来。“还好。”


……………………


若非对自己目前的生活相当满意。有了属于自己的排练厅，又有梓涵供给自己各项开销，所以若非不用再到夜总会跳舞。他把全部心思都用在了属于自己的舞蹈上，他终于可以不受约束随心所欲地按照自己的心意和步调跳舞了。


除了送排练厅，梓涵还经常买些名贵服装和首饰送给若非。这让若非心里感到满心欢喜又矛盾重重，毕竟自己是男扮女妆，被梓涵发现是迟早的事情，到时候该怎样收场心里真的是没底……


“不要总买东西给我，有了这个排练厅我已经很满足了。”若非真心实意地说。


“别的女孩子都巴不得人家送东西给她，你还真的有点不同寻常啊。”梓涵的目光中洋溢着赞赏。


若非脸一红，心跳一阵加速。自从上次在排练厅两人吻过之后，若非便对梓涵产生了一种说不出的感觉。只觉得有时候非常害怕见到梓涵，有时候竟然又非常期待，期待依偎在梓涵怀中，期待梓涵火辣的亲吻……


若非以前从来没有真正恋爱过，没有吻过别人更没有被别人吻过。尽管从小就喜欢和可儿呆在一起，但这么多年却从来没有真正地牵过手亲吻过，他不知道爱的滋味到底是怎样的。倒是现在对梓涵的感觉，总让自己有种莫名其妙甜甜蜜蜜的感觉。


甜蜜，对另一个男人竟然充满了期待。冒出这种感觉令若非被自己吓了一跳，梓涵可是个大男人啊，他长得再帅再温柔对自己再好也是个大男人……不不不，若非啊若非，你一定是走火入魔了


每次想梓涵的时候若非就刻意这样提醒自己，梓涵是个男滴，自己也是个男滴……。可是每次这样提醒完了之后低头看看脚上那双橘红色高跟鞋，再看看镜子里自己的妆容和装扮，意识就有些恍惚，自己还算是个真正的男人吗？


也不怪可儿总是说自己是女孩子，现在自己都把自己当女孩了，别人就更不用说了。想到可儿，若非心里一热。要是自己的初吻能给可儿那该是多么幸福的一件事啊。


不过只是一瞬间，若非的思绪又转到了梓涵身上。


梓涵长得那么高大那么英俊那么有男子汉气概，自己在他的怀中的时候真的感到心潮澎湃，那种感觉比自己和可儿在一起有过之而无不及。尤其是梓涵亲吻自己的时候，更是浑身燥热不能自禁，自己的小弟弟就会调皮地直直地硬起来。


每当这个时候若非就赶紧把梓涵稍稍推开一点，免得自己的小弟弟会触碰到梓涵。可是越是这样，若非的小弟弟就越不听话，就连晚上睡觉的时候也会调皮地膨胀起来，害得若非不得不自己用手去抚摸，然后回想着自己和梓涵那一晚的热吻，尔后又想象自己和可儿热吻的情景，越想越是浑身燥热，越是燥热便越去想，手上的动作也就愈加用力，直到小弟膨胀得无法忍受将那一腔饱满的情绪释放出来，心里顿时充满了无比的莫名的快感。


挑选合适的文化演出公司，商议比赛方案，和评委们见面然后请他们喝酒吃饭。


评委们都是滨市所谓的文化人，好久都没有展示才华的机会，又是主办方的主办人请客，所以这些专业人士聚在一起自然要尽情地聊舞蹈。聊舞蹈的发展史聊民族舞聊现代舞聊拉丁舞聊芭蕾舞聊街舞聊所有和舞蹈有关的事情，以证明主办方找自己当评委绝对找对人了，钱花对啦;[韩娱]暴力熊的爱情。


每次喝酒，梓涵自然会带上若非。每次介绍若非的身份，都以“安居乐园”楼盘的形象代言人推出。那些评委那些滨市所谓的舞蹈界的权威们自然会对若非刮目相看趋之若鹜阿谀奉承一番。


“若非小姐颇有明星气质，冠军非你莫属啊。”


“若非小姐自幼学习舞蹈，一颦一撵举手投足间就能看出基本功非同一般。”


一番阿谀奉承说得若非脸面绯红，含羞带涩很是不好意思。有时候禁不住大家鼓动，便站起身到餐桌外舞动一曲，必会博得满堂的喝采。


刚开始的时候若非遇上这种场面很是兴奋很是激动，酒场散了坐在梓涵的车上会兴致勃勃地说一路。话题当然是舞蹈以及和舞蹈相关的一切。梓涵自顾开车也不搭话，偶尔会歪过头微笑着看若非一眼。


回到浅水湾公寓，梓涵便邀若非到他的房间里坐一会儿。若非闭了嘴巴乖乖地跟着梓涵上楼进房。


梓涵洗澡更衣之后便端了酒杯靠在窗前一言不发……。


梓涵也不知道自己怎么了，自从上次和若非激情吻过之后，竟然不知道该如何与若非单独相处了。他渴望享受那种爱的滋味，渴望展示男人的威武雄风。但是他更害怕失败。


当年在澳洲的床上在小丽面前尴尬的一幕一直刺痛着他的自尊。如果再次失败，那么自己男人的尊严便彻底遗失殆尽，而自己好不容易才找回的那种全身心的心潮澎湃风起云涌春心荡漾的感觉也永远不会再有了。


所以梓涵宁肯对若非冷淡，一种亲近的冷淡。就像在澳洲与所有的女孩相处一样，可以和姑娘们*，却绝不和姑娘们上床。


冷淡，那是维护自己男人尊严的最好的方法。


梓涵的这种亲近又冷淡的相处方式正好是若非所求之不得的。因为若非毕竟是个男孩子，他真的不知道万一哪一天梓涵对自己产生身体的渴望并采取进一步的行动，自己将该如何应对。


时间长了，若非更加喜欢上了梓涵这种莫名其妙的冷淡，喜欢上了这种奇妙的冷淡。默不作声地陪梓涵坐一会儿，然后悄悄地踩着他的橘红色高跟鞋离开，舒服，自然，又亲近。


陪着梓涵出席那样虚情假意的酒会次数多了，若非便觉得无聊起来。


那些评委专业人士挖苦心思似地说的那些玄妙的技术术语，还有让自己面红耳赤的吹捧都让若非感到自己好像是个吹出来的玻璃花瓶，华而不实。


“以后再喝酒不要叫我去了，我讨厌那些人虚情假意阿谀奉承的样子。”若非皱着眉头不耐烦地说。


“我花钱举办舞蹈大赛我花钱请那帮自命不凡的人做评委我花钱请他们吃饭，你以为我喜欢陪着那些人胡吹乱侃？”梓涵不紧不慢地对若非说：“我还不都是为了你吗？”


“为了我？”


“我必须得让你在滨市文艺界增加一定的知名度，然后你才能顺理成章顺其自然地毫无争议地成为此次舞蹈比赛的冠军。” 梓涵走过来拍了一下若非的肩膀。


“可是我更愿意凭着自己的实力通过比赛胜出，那样才能真正地证明我自己。”若非认真地说道。


梓涵不以为然地笑了笑，“过两天我还要请全市各个报社杂志的记者编辑对你进行采访宣传，你要好好准备一下。”


作者的话：


各种求啊亲，给我点动力，打赏票票花花！都要！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章即兴沉醉
第十三章 即兴沉醉


一听梓涵说有记者要采访自己，若非突然紧张起来。


“什么？还要记者采访？我……可是我该说些什么呢？” 若非刚才的自信一下不见了，不知所措地问道。


见若非紧张的样子，梓涵想了一下说：“要不然这样，我找我们公司的企划部门专门为你策划一篇通稿，你只要照着背一下就可以了。”


“通稿？”若非好奇地问：“什么是通稿啊？”


“这个以后慢慢你就知道了。”


第二天，梓涵专门派了文化公司的人带若非去拍照。


若非以前曾经到文化公司应聘过，当时报名面试造型摄影每一项都被骗了不少钱去，而且那些人个个趾高气昂对人总是不屑一顾的表情。没想到现在他们却对自己低三下气卑躬屈膝……。有钱能使鬼推磨，这句话真的一点不假啊。


若非很受用这种感觉，他一套一套地挑选着不同款式的演出服装，对造型师和化妆师不停地挑剔抱怨;重生之养父。这个假发不够漂亮，那个造型不够潮流，还有妆容画得不够迷幻……。


摄影师当然也被若非折腾得够呛。过去是若非交了钱请摄影师给自己拍照，人家还总是带答不理派头十足地对自己评头论足并且吆三喝五不停地指挥自己。而现在，若非一定要摄影师跟着自己的感觉走，自己的眼神看到哪里摄影师就要跟到哪里，稍有怠慢若非便要抱怨，而且自己更换服装时，不管等的时间多久，摄影师都要笑脸相待……。


活该！若非看着被自己指挥的工作人员忙得团团转不禁在心里骂道，活该！对待这些娘胎里带的骨子里就有的奴才气的人就应该狠狠地惩治他们。昨天他们奴才我，今天我就要奴才他们！


当若非看到那摞厚厚的宣传通稿的时候，感到十分可笑。什么出生于舞蹈世家，从娘肚子里就开始感知舞蹈魅力，出生后如何耳濡目染，如何受到舞蹈的熏陶。走路即开始习舞，是一个受人追捧的童星，长大后又考入某知名舞蹈学院，通过不断进修学习，取得了巨大的成功，曾获得省市乃至全国无数次的舞蹈比赛大奖，是舞蹈界一颗璀璨的明星……


“不是这样的，我从小就学习舞蹈不假，可是我不是出生舞蹈世家也没有考入过舞蹈学院更没有获得那么多的大奖，我……”


“说你获过奖你就获过奖，说你出生舞蹈世家你就出生舞蹈世家，在金钱面前这个世界还有什么真假之分，”看着若非率真的样子梓涵忍不住走过去抱住若非的头亲了一下，然后认真地看着若非问：“你不是一直想成为大明星吗？你不是一直想万人瞩目吗？现在做的才只是刚刚开始……”


“在金钱面前这个世界还有什真假之分。”若非听到梓涵这番话心里不觉一惊，是啊，自己为了生计还不是男扮女装的欺骗别人吗，又有什么资格去指责别人……


“安居乐园房屋推介暨舞蹈大赛”准备工作一切就绪，报纸杂志电视都一一进行了广告宣传，“你来参赛我来送房”的口号如此具有鼓动性和诱惑力，所以报名工作一经开始就吸引了滨市以及滨市以外周边地区甚至全国各地无数舞蹈爱好者前来报名参加比赛。


序幕已经拉开，好戏就要开始了……


滨市“安居乐园”舞蹈大赛正式开赛的前一天晚上，梓涵特意举办了一场宴会，不仅是为若非加油鼓劲儿，还为所有参与组织策划的公司销售人员及文化公司和大赛评委们加油。


作为舞蹈大赛及售房推介项目的主要策划人和负责人，梓涵觉得应当花钱给足文化公司面子给足大赛评委面子给足自己下属面子还要给足若非面子，有了面子大家才能情绪高涨干劲儿十足信心百倍地投入到各自的工作中去。


从一开始深更半夜在公寓楼电梯门口遇见若非，到请若非到私人会所参加聚会、到马术俱乐部骑马再到现在为若非举办舞蹈比赛，梓涵对若非的感觉始终处于一种莫名其妙的兴奋之中。


他不知道这种感觉和爱有没有关系。从可以谈恋爱的年龄一直到现在梓涵耳边常常萦绕着母亲临死前对于女人都是祸水的定论，所以他之前对所有女孩子都有意无意地在内心深处设置了一道屏障，不管与那些漂亮女孩子们在一起如何打情骂俏，爱的神经与爱的触角从未越过屏障，当然也包括小丽。


可是自从认识了若非，梓涵感觉自己的每一根神经每一根触角都不可抑制地慢慢地向前延伸，试探地小心翼翼地一点一点地向前延伸……。这让自己的内心倍感纠结，想逃离想躲避，却又抑制不住地想她……


宴会结束后，若非照例陪着梓涵静静地坐在漆黑的公寓房内。梓涵也照例穿着宽大的睡衣端了倒满洋酒的酒杯站在窗前凝视着漆黑的夜。


若非原本应当和往常一样默不作声静静地坐在角落里，可是因为明天要比赛的紧张和今晚宴会的激动，情绪就有些控制不住，便情不自禁地在月色倾洒的房间里舞动起来;圣光骑士区。


只见若非把脚上的橘红色高跟鞋脱下来摆在房间中央，然后光着脚丫轻柔地挥手摆臂或是轻盈地旋转跳跃，灵动的舞步始终环绕着那双橘红色高跟鞋，以至于跳到最后若非干脆将那双橘红色高跟鞋轻轻托起然后又慢慢地拥入怀中，一副怜爱痴迷陶醉的样子……


梓涵呆呆地看着若非，轻盈飘逸地舞动着白色衣裙，像一只雪白的狐狸在月光斜照的房间里欢快地跳来跳去。当若非将那双橘红色的高跟鞋拥入怀中的时候，梓涵突然感觉到一股莫名地激动，他感觉若非搂在怀里的不是那双橘红色高跟鞋而是自己。


梓涵闭着将双眼闭起，感觉自己此刻正躺在若非的怀里。若非温柔地伸出手抚摸着自己的额头、鼻子、嘴唇，然后她俯下身将脸凑到自己面前，细长清秀的双眸凝视着自己，慢慢将嘴唇凑过来，贴在自己的唇上，柔软的舌头搅动着自己的血液。梓涵感觉自己的胸膛急剧起伏，心好像要跳出来一般。这时候他看到若非将自己轻轻推开，用手抚摸着自己的胸膛，继而又滑向小腹……。哦……。梓涵呻吟了一声，命根居然又开始自信地在除了自己以外的另一个人面前坚挺起来，执拗地自信地持续地久违地……


梓涵闭上眼睛沉醉在若非的怀中尽情享受着自己命根坚挺有力的状态，他感觉自己可以做了完全有能力去完成了……


于是梓涵走过去抱住若非，伸出手轻轻地抚摸着若非的脸肩颈还有背部，然后他将手慢慢从若非的背部向前胸游走……同时他的唇也热烈地吻向若非……


起先若非还是陶醉的，陶醉于自己的舞蹈陶醉于梓涵轻柔的抚摸。可是当他感觉梓涵的手在向自己的前胸摸去的时候，他立刻警觉起来，全身的肌肉都变得有些僵硬了。于是他一把把梓涵推开，问道：“我刚刚即兴创作‘高跟鞋之舞’，好看吗？”


梓涵睁开眼睛，发现若非正面如桃花气喘吁吁地看着自己。


“高跟鞋之舞？”梓涵愣愣地问。


原本梓涵以为若非激动得面如桃花是因为自己的柔情还有她激情的渴望，没想到若非竟然在关键的当口没头没脑地问出这么一句话来，让他瞬间感觉自己的命根一下子就瘫软了下来。


原来那双橘红色高跟鞋只是若非的舞蹈道具，而自己却浮想联翩地以为是若非对自己的痴情……。


“是啊，我即兴创作表演，到底好不好嘛。”若非追问道。


“好，当然好。”梓涵自嘲地笑了一下，重新端起酒杯敷衍道，


“明天就要正式比赛了，我感到好紧张。”若非双手捂住胸口闭上眼睛说。


“有什么可紧张的，”梓涵放下酒杯，走到若非面前，“你只管放心大胆地比赛就行，其他的事情不必考虑。不管有多少人参加比赛，不管别人跳得是不是好，我敢保证所有的参赛者都不会比过你，你是最优秀的舞蹈家。”


“可是……我真的好想凭自己的实力赢得这场比赛。”若非噘起嘴巴说道。


“就是凭你的实力啊。有那么多的专业舞蹈老师帮你编舞排舞练舞，有文化公司为你提供所有的服装道具，另外还有那么多的媒体记者为你宣传造势，你的实力哪一点差呢？”梓涵不解地问。


“不是，我是说在没有你及文化公司等外来因素的影响下，还有那些评委那些记者从来都不晓得我若非名字的情况下，单单就凭借我若非自己的能力去赢得比赛，真正地参加一场公平公正的比赛。”若非大声说道。


“你别天真了，那怎么可能呢 。现在不管什么样的选秀什么样的比赛哪有没有猫腻的。比赛并不是目的而是一种手段你知道吗。公平公正，呵呵，那只不过是为比赛打造的华丽装饰而已……”梓涵笑了起来，“再说我怎么舍得我那上百万的房子落到他人的手里……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章流言蜚语
第十四章 流言蜚语


“上百万的房子？你真的会送一套房子给我吗？”若非瞪大眼睛问。


“好了好了，别较真儿了。”梓涵收起笑容正经说道：“比赛期间我会一直监督楼盘的推介销售工作，可能没有时间去看你比赛。不过报刊杂志及电台电视台的所有宣传采访工作我都已经安排好了，先做什么后做什么一步一步的宣传造势他们会做得很好；还有评委那边的工作我也都安排好了，你只管轻松地尽情地跳你的舞就好，别的事情什么都不用考虑。”


“你真的不去看比赛吗？”若非问道。


“我毕竟是公司销售总监啊，再说这个案子是我提出的，楼盘的开盘推介销售会占用我很多的时间，所以我真的没有那么多的时间去看你比赛，”梓涵抱歉地说：“不过等你争夺冠军赛的时候我一定会去为你捧场，并且我会亲手把楼房钥匙作为奖励送到你手里。”


听梓涵说他没有时间到比赛现场，若非的心里突然感到一阵轻松，“你不去的话那我可就随心所欲想怎么跳就怎么跳喽，或许我会把今晚刚刚跳过的高跟鞋之舞拿去比赛哦。”


看着若非兴奋调皮的样子，梓涵笑了，“我说过那个舞台是你的，你想怎么跳就怎么跳想怎么玩就怎么玩……”


“真的吗？太好了！”若非的心里忽然涌上一个念头，或许自己可以尝试和另外一个不同寻常的自己进行比赛哦。


“安居乐园”舞蹈大赛终于在隆重热烈的气氛中拉开了帷幕！


由于此次大赛并没有划分舞蹈类别划分性别划分年龄,所以比赛现场总感觉有些不伦不类。好像举办的并不是一场舞蹈大赛,而是一场娱乐选秀活动。扎着朝天辫的幼儿园小朋友；穿着红裤绿袄的花甲老太太；西哈的街舞高雅的拉丁……，总之此次舞蹈大赛汇集了滨市及滨市周边地区的各路舞林高手,不仅男女老幼齐参赛,而且跳的舞蹈及服装也是五花八门。


管他呢，梓涵要的是全城轰动的效果，若非要的是一个舞台。至于是一场什么形式的比赛根本不重要;韩娱之光影交错。


第一场比赛,若非当然毫无悬念地直接晋级。确切地说若非不必再一场一场地参加pk赛,直接就进入了前十名取得了决赛权。由于不用再一场一场地参加pk赛，所以若非便有了很多的空闲和时间去观看比赛或者做一些他想做的事情。


舞蹈大赛虽然汇集了不少舞林高手,但是大多数参赛者都是半路出家的舞蹈爱好者. 真正的练家实在是凤毛麟角。然而,就是在凤毛麟角的参赛者当中,有一个名叫”冬儿”的舞者的出现吸引力众多的眼球。


只见此人身材瘦小干练,模样俊俏清秀,动作舒展有力，舞姿洒脱帅气，或如草原上空翱翔的雄鹰或如海面上搏击风浪的海燕；他是争战疆场的勇士他是醉酒当歌的骚客；舞袖白练当空,击鼓声势浩荡,翻滚腾空跳跃,犹如一条腾云驾雾气吞山河轻盈敏捷的蛟龙……。


每一场比赛冬儿都博得了众人的喝采，以至于有好几场比赛评委们都不约而同地给出了满分。一路过五关斩六将，冬儿顺利地进入了决赛。


比赛进入前十名决赛的时候,若非终于有机会开始向所有人展示自己优美的舞姿。或如百般娇艳的牡丹或如肃杀清丽的霜梅,一忽儿杨柳摆枝一忽儿蜻蜓点水,她用舞姿创造了“落花绕树疑无影，回雪从风暗有情”的意境，她用舞姿在沙漠燃烧起了怒放的火焰在烟雨的江南描绘出一幅清秀的水墨……。


当比赛进入前五名pk赛的时候,所有人都期盼着若非能够与冬儿进行一场较量,一对金童玉女般的两个舞者进行pk,那将是何等的精彩和不可思议的事情啊。


可是正当人们翘首期盼着一场华美的舞蹈对决大赛展开的时候,那个叫”冬儿”的舞者忽然就像人间蒸发了似的消失了,消失得无影无踪。


这实在令人沮丧。失望的情绪无处宣泄，便传出了不少流言蜚语。什么冬儿是被逼退赛的,什么大赛有猫腻,什么冠军早已内定等等。流言蔓延就如同污染的水流,传播的速度和造成的影响不堪设想。很快,有些被淘汰的参赛者开始不满和抱怨,既然冠军已经内定,所有参赛者岂不是变成了陪衬。


流言蜚语四处蔓延总得需要找到一个出口一个发泄的目标，很快流言就把目标指向了若非。


凭什么这个叫若非的人可以直接进入前十名决赛，凭什么人家冬儿一场一场地比过之后却无缘无故地不再比下去了……


面对这些流言蜚语若非感到既无奈又委屈，难道我若非真的比那个冬儿跳得差吗？难道大家喜欢冬儿不喜欢我若非吗？


冬儿……。若非望着远处好一阵惆怅，最后他决定要找冬儿出来再赛一场。


冬儿又回来了，回到了舞蹈大赛的舞台。只见他一身白色长褂，腰间青黑佩带，乌黑油亮高高挽起的发髻，浓眉细眼，手提长剑，如骖龙翔舞，如雷霆收怒，如江海凝光……


台下的观众爆发出热烈的欢呼声。而在欢呼的人群中，有一个人一直默默地注视着台上的冬儿，眼睛里抑制不住放射出*的兴奋的目光。


话说宾市舞蹈大赛正进行得如火如荼，一个叫冬儿的舞者得到了观众雷鸣般的掌声。而在欢呼的人群中有一个人一直默默地注视着台上的冬儿，眼睛里抑制不住放射出*的兴奋的目光。


这个人便是梓涵。


原本梓涵因为忙于“安居乐园”的售房工作，无暇顾及舞蹈大赛的事情。没想到舞蹈大赛的赛场上会突然冒出一个“冬儿”，更没想到观众会因为“冬儿”的突然消失而对大赛产生怀疑，并且制造出了那么多的流言蜚语，以至于有些购房人对“安居乐业”房屋推介的优惠政策也产生了怀疑，有的购房者竟然认为所谓的购房优惠就和那个舞蹈大赛一样不真实。


梓涵真的没有想到一场由公司旗下楼盘冠名的简简单单的舞蹈大赛会产生如此不可估量的影响，他感觉事态好像有点不妙;歇斯底的黎明。所以原本专注房屋推介销售的梓涵不得不开始留意舞蹈大赛，留意那个叫冬儿的舞者。


听说那个失踪的冬儿又要回来参赛了，梓涵特意悄悄赶来观看比赛，他想见识见识这个冬儿到底有什么神奇之处。


说来冬儿果然有些名不虚传，英俊又不失清秀，舞姿轻盈潇洒又不失柔韧，尤其是那双眼睛，忧郁哀怨又冷漠慵懒……。梓涵感觉自己好像在哪儿见过那双眼睛，可是却一时半会儿地怎么也想不起来。


梓涵目不转睛地盯着台上的冬儿，不仅被冬儿潇洒轻盈的舞姿所吸引，更为他那一双迷离的眼睛所着迷。


除了梓涵，此刻还有一个人也正目不转睛地盯着台上的冬儿。当冬儿手持长剑气喘吁吁地回到后台之后，那双眼睛便立刻追随了过去。


“冬儿，成绩不错啊。”


冬儿正要到化妆间卸妆，听到有人喊便回头望去。


“可儿？你怎么在这儿？”冬儿吃惊又兴奋地叫起来。


“我怎么就不能在这儿。”可儿反问道。


“你不是……不是跟那个富商老头儿……走了吗……”冬儿疑惑地问。


“什么什么呀，我哪儿也没去谁也没跟。我可儿也是来参加舞蹈比赛的。”可儿不耐烦地打断冬儿的话，幽幽地说：“你成绩不错啊。”


冬儿笑了一下摇摇头，“我只是觉得好玩随便玩玩而已。”


“随便玩玩？”可儿瞪大眼睛看着冬儿，“随便玩玩一套房子就要玩到手，你交桃花运了吧你……”


“怎么会呢……”


“怎么不会呢，现在满世界的人都说冠军已经内定了，就是那个若非啊。”可儿说完又神秘兮兮地凑到冬儿面前小声问：“如果我没猜错的话，若非就是你吧。你一会儿若非一会儿冬儿的折腾来折腾去，怎么你还要一箭双雕，来个双料冠军吗？”


“我没有……”若非不好意思地说：“你……别瞎说啊。”


“还狡辩。”可儿嫉妒又幸灾乐祸地说：“我告诉你，现在满世界的人可都巴望着看若非和冬儿进行终极pk大赛呢，你可悠着点别演砸了啊。”


冬儿刚想要说什么，却听到有人在一旁彬彬有礼地说道：“您好，冬儿先生！我是‘安居乐园’的销售策划总监，很高兴认识您！”


冬儿浑身一震，仿佛被蛇咬了一下似的身体僵硬着不敢回头。


“那什么……，可儿回头见啊。”


冬儿跟可儿打了声招呼匆匆忙忙向一旁跑开了。


梓涵莫名其妙低盯着冬儿的背影发呆，不知哪里出了状况。


“你是安居乐园的销售总监？好帅噢！”可儿回过头看着一脸尴尬的梓涵，想起来什么似的兴奋地喊道：“这个舞蹈大赛就是你们公司冠名的耶！哇噻，好棒哦！”


“你是……”梓涵疑惑地看着兴奋得大喊乱叫的可儿。


“我也是参加比赛的选手嗳，请……请多加关照哈！”可儿激动得声音发颤。


作者的话：


各种求，你看着给吧！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章逃离暧昧
第十五章　逃离暧昧


梓涵不失优雅地勉强冲可儿笑了笑转身想要离开。他不喜欢可儿这样咋咋呼呼有头无脑的女孩。


“我和那个冬儿是好朋友嗳……”可儿显然感觉到了梓涵的不屑，于是赶紧将冬儿搬了出来。如此英俊温雅的男人又是房地产公司的高管，这可是可儿心中向往已久的白马王子。哪怕能多说一句话，她的心里也感到激动万分。“难道你不想知道那个冬儿到底是个什么样的人吗？”


“噢？是吗？你是那个冬儿的好朋友？”


刚刚被那个叫做冬儿的舞者不礼貌地闪了一下，梓涵心里正感到恼火。不过越是恼火，梓涵越是想知道这个神神秘秘叫做冬儿的人到底何许人也……


“梓涵――”


梓涵刚想向可儿打听那个冬儿到底是何许人也，忽然听到远处有人喊。回头望去，看到若非正远远地站在那儿冲自己挥手，便转身走了过去。


若非急切地走上前一把挎住了梓涵的胳膊。


“怎么了，今天怎么这么反常啊？”梓涵故意伸手去摸若非的额头开玩笑地说：“是不是几天不见想我了。”


若非笑笑也不搭话，只管拉住梓涵的胳膊转身就走。只留下可儿瞪着大大的眼睛目瞪口呆地看着他们的背影。


“喂，若非……死冬子，怎么会这样啊？”


可儿愣了好一会儿，才噘起嘴巴跺着脚愤恨地自言自语道：“这个死冬子就知道给我添乱，看我非整整他不可。”


此刻若非正坐在梓涵的车里，有点心神不宁又装作漫不经心地问道：“今天怎么有时间来看比赛啊。”


“我听说舞蹈大赛来了一个搅局的，想过来见识一下这个叫冬儿的人到底长什么样儿;末世重生之抱紧金大腿。”


在若非面前梓涵从来不会隐藏躲闪或者顾及什么。因为若非很懂得怎样和自己相处，距离时间火候从来都把握得恰到好处十分精准。她不会冲自己磨磨唧唧地粘人，更不会没完没了刨根问底地向自己问各种各样的问题。自己想说什么不想说什么从来不需要理由从来不需要解释，心里便丝毫没有任何顾忌。


这也是梓涵喜欢和若非在一起的原因。没有纠缠没有羁绊好像是一个人，同时寂寞无聊的时候还能够及时地看到一个可以慰藉的眼神……


“这个叫冬儿的家伙好像专门来搅局的，差点都要把我的售楼计划给搅黄了。”梓涵一边开车一边说道。


“有这么严重吗？”若非瞪大眼睛吃惊地问道：“一个普通的参赛选手参加舞蹈比赛怎么会和你卖楼扯上关系呢？”


梓涵还是头一次见到若非的情绪如此激动，笑了笑说：“其实也没什么，就是前些天有人因为冬儿无缘无故地退赛而质疑此次舞蹈大赛的真实性，继而又开始对以我们冠名的楼盘优惠销售政策产生了怀疑……”


“怎么会这样啊。”若非不安地说。


“你不用担心，冠军迟早是你的跑不了。”梓涵伸手拍了一下若非的脑袋，“不过那个冬儿确实跳得也不错，和你有一比的哦。”


若非没有搭腔，若有所思地把头转向车窗外……


若非接到可儿电话的时候还在被窝里。


若非跳了一晚上的舞身体一直处于兴奋状态，又加上膝盖的旧伤隐隐作痛，所以回到公寓洗了澡上了床，好不容易才睡着。刚刚打了个盹似的就听见床头的手机响了起来。


若非没有理会，一翻身换了个姿势继续睡了过去。


手机像较劲儿似地不停地振动发出“吱吱”的声响，若非的心也跟着震颤起来。无奈之下只好烦躁地伸手摸过手机睁开一只眼睛瞄了一下，便立刻坐了起来把手机放到耳朵上，“可儿？！这么早啊……”


“不早了，都八点了还早啊。”电话那头传来可儿银铃般的声音，“你的号码还没换耶，我还以为你换了呢。原本我没抱什么希望只想碰碰运气试一下，打了半天都没人接我的心都凉了，心想指不定是打错了，没想到你到底还是接起来了，哈哈！我没打错耶。”


“你以前可从来没这么早过。每次我叫你吃早饭都要过了十点以后……”可儿的过于兴奋让若非感到有点不大适应。


“那是以前，今天有特殊情况。昨晚我可是一夜都没睡着耶。”可儿不耐烦地打断若非的话问道：“喂，我说亲爱的，昨晚那个安居乐园的销售总监叫什么来着……”


每当可儿喊自己“亲爱的”这三个字的时候，若非就会感到十分沮丧。因为通常这三个字从可儿嘴里喊出来的时候都是自己以女人身份状态出现的时候，是可儿与自己姐妹相称的时候。自己以男儿身份出现的时候，可儿是绝对不会冲自己喊出“亲爱的”这三个字的。


“叫梓涵……”若非沮丧的语调说。


“对对对，就是梓涵。”可儿激动地叫起来，“他好帅啊，好有魅力啊！你说是不是啊死冬子。”


“他不会看上你的，你根本就不是他的菜。”若非断然打断可儿说。自己完全想象得出此刻可儿在电话那头手舞足蹈激动的样子。


“你怎么知道你怎么知道啊？”可儿不服气地问道。


“我就是知道嘛。”


“啊――，我知道了，”可儿语气古怪地说道：“是不是你这个小妖精把梓涵给迷住了？你扮妖精的时候总会蛊惑好多男人……”


一听可儿说自己故意引诱梓涵，若非有些急了;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。


原本自己就是男扮女装与梓涵相处，虽然一开始并没有想利用梓涵的心思，可自从梓涵极为热情地提出要为自己举办舞蹈大赛帮助自己成为万人瞩目的大明星之后，若非确实想利用梓涵一把了。


但是这种龌龊的见不得人的心思自己装在心里就好了，现在却有人直接把捂在心头上的盖子揭了起来，而且还是被自己朝思暮想的梦中情人给揭了起来，若非心里怎能不紧张呢。


“你……别胡说，我可没有蛊惑人。”若非心虚地说：“我倒是想勾引你来着，可是你又不搭理我。”


“谁说我不搭理你，我不是都叫你亲爱的了吗，嘻嘻！”


唉！又是令人沮丧的“亲爱的”，若非长长地叹了口气。


“不管怎么样，你一定要介绍我认识昨天那位房地产公司的帅哥哦。谁让我们是好姐妹呢。”可儿说完又嘻笑着威胁起若非来，“我可警告你啊，不要再去魅惑我的帅哥，梓涵是属于我的你知道不知道，小心我揭穿你的秘密吆！呵呵。”


若非慢慢放下电话，心里有一种被刺痛的感觉。倒不是害怕可儿揭穿自己内心深处的秘密，而是因为可儿居然那么直截了当地对自己说出对另一个男人的爱慕。


你又不是不知道我对你的心意，为什么还要这样无情地伤害我……。若非伤心地躺在床上，内心仿佛达到了冰点。


躺了好一会儿，若非突然觉得应当做些什么。可儿离开了以前的那个富商老头儿重新回到自己的视野当中，这难道不是天意吗？至少自己应当再去努力地向可儿争取一下，或许她可以重新认识自己重新接纳自己呢。


于是若非猛地跳下床冲到卫生间，洗漱一番之后便习惯性地开始化妆，画着画着他突然意识到了什么，便将画了一半的脸凑到镜子面前仔细端详起来，细长的眉毛，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，被厚厚的脂粉遮盖了毛孔的“细腻”的皮肤……


若非看着自己画了一只眼影的眼睛，那一只眼睛在黑色眼影的装扮下明丽而妩媚，而另一只眼睛，却流露出卑微的怯懦的冷漠的真实的眼神。这是一张男不男女不女的脸，一张可恶的脸，一张小丑的脸……


若非突然憎恨起这张过于精致的脸蛋，他拿起桌上遮盖霜的玻璃瓶猛地砸向镜子，“哗啦”一声，镜子碎了，镜子里的那张没有画完的脸花了，看上去狰狞可恶滑稽可笑……


当若非以一种从未有过的姿态出现在可儿面前的时候，可儿愣住了。


“你……你，你那小s式的头发呢，怎么好端端地突然要把头发剪掉啊？还有你这身衣服，我可从来没见你穿成这样。”可儿说着下意识地往后退了一步。


若非给可儿打电话约好在上岛咖啡厅见面之后，从一堆衣服里面找了一件白色短袖t恤穿上，又找了一条黑色西裤套上，然后打开鞋柜很自然地拿出那双橘红色高跟鞋。


这双名贵的意大利名牌高跟鞋，这双曾让自己为之舞蹈的高跟鞋，这双时刻提醒自己是女人的橘红色高跟鞋，是梓涵送给自己的第一份礼物，是男人向女人过渡是粗俗与时尚分割是平民与贵族划分的标志性物件。


这双被若非妖魔化了的鞋子此刻就像自己那张小丑般的过于精致的脸一样令若非感到恶心。于是若非将那双名贵的橘红色高跟鞋提起来将暧昧的橘红一起一股脑地扔进了垃圾桶……


作者的话：


各种求，你想看的在后面，继续追读哦亲！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章他生理有毛病吧
第十六章 他生理有毛病吧


若非将橘红色高跟鞋连同橘红色的暧昧一起扔到垃圾桶之后，突然发现自己居然没有特别合适的鞋子。于是他只好穿了双白色球鞋。走了几步之后，朝脚下看了一眼觉得有些别扭。若非索性把已经穿上的那条黑色西裤换成了牛仔裤。


若非戴了墨镜直奔理发店，毫不犹豫地将小s式的短发剪掉，然后对着镜子看了好一会儿，依然清秀的脸庞看上去比先前俊朗了许多。


“我不想再留长头发，我不想再过那种不男不女的生活。”若非看着可儿认真地说道：“可儿，不要再把我当成女孩子好不好，我是男的是纯爷们！”


“哈哈哈哈，你……你开什么玩笑啊。”可儿大笑了几声，表情突然僵硬凝固住了。她看到若非的眼睛露出一种从未有过的凶狠。


只是一瞬间，若非的目光便恢复了先前的卑微懦弱。除了女儿妆的时候伪装的清高，除了舞台上的想象的高傲，男儿装的若非从来都是卑微懦弱的，刚刚一瞬间眼睛里流露出来的一丝凶狠，连他自己都没有觉察到。


“上天安排你重新出现在我的面前，我相信我们是有缘的。我们一起远走高飞，到一个新环境重新开始好不好……”若非激动地想过去搂住可儿。


“李小冬！”可儿大叫了一声，“以前我说过我接受不了你做男人的样子，现在我还是接受不了你明白吗？我喜欢我们做姐妹而不喜欢你做我的男朋友，你现在这副样子让我感觉怪怪的好像不认识一般你明白吗？我现在根本就不认识你！”


“可我就是这个样子啊，这才是我是我自己呀！”若非急得眼泪都要流出来了，“我求求你不要拒绝我好不好，我真的很喜欢你，我会一辈子对你好的，相信我我会给你幸福的……”


“给我幸福？”可儿冷笑了一声不屑地看着若非，“你拿什么给？我要房子要车还要名贵的衣服首饰要衣食无忧要舒适享受的生活，请问你能给我吗李小冬先生？”


“你要的这些就是幸福的全部吗？”


“你说呢？难道你不想要那些吗？那你又何必去男扮女装做舞娘赚钱？”


“我……”，若非痛苦地低下头;宫福。


“你给不了，你什么都给不了。你根本没有能力养活我满足我。”可儿扬了扬头，“我还是那句话，做好姐妹可以，做男女朋友你想都不要想。”


若非无奈地摇了摇头，嘴里不停地嘟囔着：“好姐妹好姐妹……哈，好一个好姐妹，可我是男的啊。”


看到若非无精打采一脸沮丧的样子，可儿转着眼珠子想了一下，然后扬起眉毛鼓起腮帮子吹了口气。


“我说死冬子，不如这样吧。”可儿拍了拍若非的肩膀笑嘻嘻地说：“我们还做好姐妹，你帮我介绍认识那个叫梓涵的有钱帅哥，然后我们俩人一起傍上他，那我们岂不是以后都衣食无忧不必那么辛苦了吗？”


“梓涵身旁的美女多如牛毛，他不会对你感兴趣的，更不会给你幸福。”若非看了看可儿冷冷地说道。


“你怎么知道他对我不感兴趣？”可儿噘起嘴巴一脸不服气的样子，“难道我不比你漂亮吗？为什么他可以对你感兴趣就不会对我感兴趣呢？”


“我也不确定他对我到底是怎样想的，他那人很怪，对人忽冷忽热的。我从来都不清楚他在想什么，更不确定他到底是不是对我感兴趣……”


“那他……”可儿托起腮帮子想了一下，“他知道不知道你是个男的啊？”


“我想……他应该不知道吧。”若非心不在焉地说，“管他知道不知道，反正我想清楚了，以后我要堂堂正正做个男人，做个爷们，纯的。”


“哈哈哈哈，就你那样，走路说话一举一动哪一点像个爷们？”可儿毫不顾忌地大笑了好一会儿，又凑到若非面前神秘兮兮地问：“我问你，那个梓涵和你在一起就没有想和你……和你亲热的时候？”


若非的脸一下红了，他怎么可以和可儿说梓涵吻过自己呢，况且那还是自己的初吻。


于是若非不好意思地摇了摇头，“没有。”


“不对啊，那个梓涵看上去挺喜欢你的，现在有钱的老板哪个见了美女不是恨不得立马上床啊。”可儿歪着脑袋寻思了半天，疑惑又神秘兮兮地问道：“你说那个梓涵……他身体不会有毛病吧？我是说生理上的……”


“不会不会，绝对不会。”若非使劲儿摇着头，心想就凭梓涵那一副健壮的身板怎么可能有病。


“那他……会不会早就已经知道你是个男的了呀？”可儿说完忽然瞪大眼睛一副茅塞顿开幡然醒悟的表情看着若非，“天啊，他不会就好这口的吧。”


若非最不喜欢的就是对人胡乱猜测。即使可儿的猜测并不是无端的完全没有道理的。


“你胡说些什么呀，”若非的脸又红了。


不过若非仔细回想了一下，感觉自己和梓涵在一起的时候并未露出什么破绽，梓涵应该不知道自己是个男孩子。但是对于梓涵平时对自己的态度和举动，若非自己也觉得有些怪怪的。


毕竟若非还是一个没有见过多少世面的大男孩，所以他不愿再去多想。“反正……有钱人的想法和我们普通人总是不一样的。”


可儿托着下巴若有所思地想了一下，“不管怎样你必须介绍我认识那个梓涵，要不然我就向他揭穿你。我要告诉他你故意男扮女装去勾引他迷惑他，目的就是要傍上他吃喝玩乐花天酒地骗钱骗物骗房子……”


“你……你怎么能这样;国民CP（娱乐圈）！”若非着急地说。


“难道我说错了吗？”可儿瞪着她那双漂亮的大杏眼，歪起脑袋理直气壮地看着若非，“难道你和那个有钱的帅哥在一起不就是为了骗吃喝骗钱财吗，难道你会爱上他爱上一个男人吗？难道一个男人会爱上另一个男人吗？”


听了可儿一番话，若非顿时感觉头皮有些发麻，脸色一阵泛红。


可儿说的有什么不对，自己和梓涵在一起不就是为了享受他提供的那种优越的高品质的生活吗，自己原本不就是龌龊的吗，干嘛还要在可儿面前装高尚。


“这次见到你之后我想好了，以后我不再男扮女妆，我不会再和梓涵在一起了。”若非斩钉截铁地恳求道：“我们俩在一起，我们俩在一起好吗?”


“只要你答应介绍我认识梓涵，我敢保证我们还是好朋友好……姐妹”可儿嬉笑着说。


“如果我不肯呢？”


“那我从来就不认识你从此后我们形同陌路……”可儿说完又补充道：“而且我还要揭穿你，不仅到梓涵那里揭穿你男扮女妆别有用心，而且要向所有人揭穿你为了金钱不择手段……”


“你，你怎么可以这样……”若非感觉自己的内心被可儿的无情所穿透，他绝望地看着可儿一句话也说不出来……


“安居乐园”舞蹈大赛还未结束，若非和冬儿却同时突然消失，这则消息就像一颗重磅炸弹立刻成了此次舞蹈大赛的最大的新闻。原本就争议颇多的以“安居乐园”冠名的舞蹈大赛变得更加扑朔迷离。


组织比赛的演出公司因为若非的消失只好以各种借口暂时休赛。这样一来大家对与舞蹈大赛有着亲密关联的“安居乐园”的售楼优惠政策就更加不信任了。


“明降暗升，这个楼盘还指不定有什么猫腻呢。”


很多想要买房的人开始观望起来。


梓涵的售楼计划在众人的议论声中只好暂时搁浅……


实际上梓涵着急上火并不仅仅因为自己的售楼计划进行不下去，而是因为若非的突然失踪。


梓涵不停地给若非打电话却怎么也打不通。他急得坐立不安，总有一种没着没落不踏实的感觉。尤其是夜深人静的时候，一直被失眠困扰的梓涵站在落地窗前，孤寂地举着酒杯看着窗外的夜色，背后少了若非温柔关切的目光，感觉内心空荡荡的。


不知什么时候，梓涵又站在了浅水湾17号公寓楼对面这所没有售出的房子里，也不知什么时候梓涵把那台装进箱子里的高倍望远镜拿出来装好重新架在了这所房间的窗前。站在在这里，浅水湾17号公寓楼的每个房间都尽收眼底，当然也包括14层b座5单元的那所房间。


摇椅也摆到了这里，还有新买的音响设备。美酒、香烟、弥漫在空气中的蓝调爵士乐曲……。


只不过才三天时间，梓涵感觉若非已经消失了半个世纪。眼前不断浮现出若非冷漠忧郁孤寂落寞的眼神，亦如自己那颗冷漠忧郁孤寂落寞的心灵。


从某种意义上来说，梓涵感觉自己和若非是惺惺相惜相依为命的，尽管两人的身份地位不同，但两个人的心境是一样的。所以梓涵才会对若非如此牵挂和不舍，就像对自己牵挂不舍和怜惜一样。


若非已经把自己的心带走了。梓涵一口将那烈性的白酒喝掉，他希望自己一头倒在床上醉死过去。他害怕孤寂的漆黑的夜晚……


作者的话：


各种求啊，很需要您的支持呢！收藏票票花花什么都要！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章可儿se诱1
十七章 可儿se诱 1


找不到若非，焦虑万分实在等不下去的梓涵从舞蹈大赛的登记册中找到了可儿的电话之后，便立刻打了过去。


“梓涵啊！？真的是你吗？你……你怎么突然会给我打电话了呀。”可儿兴奋地尖叫起来。


梓涵立刻把手机从耳旁移开，等电话那头尖利的声音彻底没了动静之后才又将手机重新挪回到耳边，“我只是想打听一下，你知道若非到哪里去了吗？”


“若非？若非啊――”可儿拉着长音说道：“你找她干什么呀？”


梓涵皱了一下眉头，哪有这样说话的，典型的有头无脑一点儿没错。


“啊噢，我知道了你想找他回来继续参加比赛的吧。”可儿自以为是地说：“若非走了没关系，还有我啊，你可不可以考虑一下我去争夺冠军啊，我跳得可一点也不比若非差呀……”


“如果你不知道若非在哪儿的话，那就算了……。打扰了。”梓涵无奈地摇摇头。


“别别别，你别挂我电话啊，我话还没说完呢。”可儿赶紧说道：“我帮你找找看啊，或许我可以找到她的呀。”


“好吧，那就拜托了。”梓涵收了电话叹了口气。


“有消息的话我就打电话给你啊。”


可儿的声音像穿过了空气和时空一般尖利又刺耳地直钻入梓涵的耳朵。虽然难以忍受，却不得不不定时地接收。


“听说若非回老家了耶。”


“听说若非还在滨市没有走呢。”


“听说若非又到夜总会跳舞了呢。”


“听说若非是在某某夜总会跳舞呢。”


…………


如此三番五次地接到可儿的电话，梓涵终于失去了耐心。“我警告你，如果不是有确切可靠的消息不要来烦我，否则有你好看。”


“怎么这样啊，”可儿委屈地说：“人家到处帮你打听若非的下落，担心你着急才不断地向你报告消息的……。你不但不感激我，却还要这样对我。你知道人家打了多少电话跑了多少路费了多少口舌嘛……”


梓涵只好将口气缓和下来，“这样吧，不管你花了多少钱，只要找到若非，我会加倍补偿你。”


“真的吗？”可儿尖叫起来，随即又不好意思故作矜持地说：“其实……人家也不是为了钱啦，人家就是害怕你着急嘛，我可不想你不开心呢。”


“对了，在你没有确定找到若非之前请不要给我打电话。有事的话直接打到我们售楼处办公室就好。”


“怎么这样啊……”可儿还没说完，电话那头的梓涵已经挂断了电话;重生之恰恰年华。


“这个死冬子，到底死到哪里去了。”可儿恨恨地跺着脚。


到底怎样才能找到若非呢。可儿有点绝望地随意拨通了若非的电话，“对不起，您所拨打的电话已关机……”


又是关机，为什么要关机嘛，真是的。关机是世界上最无耻最可恶最悲催的行为！


可儿在心里一次又一次地声讨过后，便愈来愈感到绝望了。这个死冬子，你还真舍得离开我可儿走掉啊。


不过绝望至极就会有峰回路转的奇迹出现，再笨的女孩也有灵光闪烁的时候。


可儿的脑子里此刻就忽然灵光一闪，她突然想起以前自己和若非在n城一起跳舞的那家夜总会，那里的老板待若非不错，若非不会又回到那里跳舞了吧。舞蹈可是若非生命的一部分，是他用以谋生的手段，他是不会轻易放弃的。


可儿飞快地打开手机查找着电话薄，心里不住地喊道“上帝保佑上帝保佑！”


终于，可儿找到了以前一起在n城那家夜总会跳舞的好姐妹的电话，便立马拨了过去。


一番客套之后，可儿直截了当地问：“李小冬是不是又回去跳舞了？”


“你怎么知道啊？你们可真不愧是‘好姐妹’啊。”


“你别问那么多了，他现在人还在吗？”可儿急切地问。


“在啊！不过看上去他很消沉，并且死活不再反串跳女生了……”


“那就好那就好，”可儿夸张地压低声音嘱咐道：“不要对李小冬说我找过他，如果他有什么新动向立刻打电话告诉我，拜托了！”


“干嘛神秘兮兮的。向你汇报当然没问题，不过我可得要回报的啊……”


“死丫头就知道钱。”可儿佯装生气地说。


“我是爱钱，可我知道你比我还爱钱。哈哈哈！”电话那头传来嘻嘻的笑声。


打听到了若非下落，可儿长长地舒了一口气。转了两下眼珠子便立刻拿起电话打了起来。


“是梓涵吗？我找到若非了。我现在到街角咖啡厅等你，见面之后再详细跟你聊。”


可儿说完立即挂断了电话，不管梓涵再怎么打过来她都死活不肯接。她想见梓涵，她打赌梓涵会到街角咖啡厅去找她……


可儿在街角的咖啡厅等了整整一个下午梓涵也没有来。


“咖啡好贵的。这个梓涵为什么不来呢，哪怕来了给我的咖啡结了帐再走人也好嘛。”可儿无奈地看着陪了她一个下午的那杯咖啡，一口一口地抿了整整一个下午，现在只剩了一层咖啡色的印迹了。


一杯咖啡打发一个下午我容易吗我。可儿气恼地想着。


正当她绝望地想离开的时候，梓涵终于出现了。


“喂，在这里呢。”可儿兴奋地大叫起来。


梓涵不自然地朝左右看了一下走过来坐到可儿对面，“我不会在这种地方待多长时间的，有话快说。”


“嫌这种地方不够档次啊，”可儿瞪着大眼睛笑嘻嘻地说：“不如我们换个地方，换个高级的地方;拐了男配怎么办。”


可儿不由分说站起来就走到梓涵面前一把拽住他的胳膊不停地摇晃道：“走嘛走嘛换个地方嘛。”


梓涵实在不想在大庭广众之下博一个女孩的面子，只好站起身来往外走去。


“喂，等等我啊……”可儿急匆匆地付了咖啡的钱追了出去。


梓涵大步流星地走到自己的奔驰车旁打开车门发动了车子刚要踩油门，可儿急匆匆跑过来使劲儿拍打着车窗示意他打开车门。


可儿不停地拍打着梓涵的车窗示意他打开车门，梓涵犹豫了一下摇下驾驶室的车窗，命令的语调对可儿说：“坐到后面去。”


可儿噘了噘嘴巴只好乖乖地打开后车门坐了进去。


“好了，就在这里说吧，你找到若非了吗？”梓涵一脸严肃地问。


“那个若非就这么重要吗？你真的就那么喜欢她吗？” 可儿表情怪异地看着梓涵。


“这是我自己的事情，你不要多问。”


“可是，那个若非你了解她吗？你知道她是一个什么样的人吗？”


“我说了这是我自己的事情……”梓涵不耐烦地说：“如果你找我来就是要对我说这些无聊的废话，那么请你现在就下车吧。”


“人都说越有钱就越抠门，这话真的一点都不假，”可儿撇了一下嘴巴，“找人家办事呢又不对人家客气，现在都过了饭点了人家一个女孩子坐在你的车上也不请人家吃饭。”


听可儿这样一说梓涵便没有再说什么，只管一加油门将车子驶了出去。一边开车一边随意地问道：“你想到哪儿吃？”


“你是问我想到哪里吃饭吗？”可儿双手合十瞪大眼睛兴奋地说：“当然是到最贵的可以吃到大餐的地方喽！”


梓涵瞥了可儿一眼然后盯着前方面无表情地说：“趁着我还没有改变主意，快说到哪儿。”


“好好我说我说，到哪里吃好呢……”可儿歪着脑袋使劲儿想了一下，“不如我们到‘喵喵’去吃自助餐吧。”


“喵喵？喵喵是什么地方？”


“就是喵喵自助餐厅嘛。”可儿如数家珍似地掰着手指头，“那里有比萨还有烤肉还有水果沙拉……反正有好多好吃的东西可以随便你吃。我只去过一次还是几个月以前，到现在我还总是想着那里烤肉的香味耶……”


可儿说着闭上眼睛不停地“吧嗒”嘴巴。梓涵不以为然地摇摇头嘟囔了一句，“我还以为想要吃什么大餐呢，原来就是比萨和烤肉。”


梓涵跟着可儿到了“喵喵”餐厅，才发现原来到这里来吃饭的大部分都是像可儿这般十七八岁的小孩子。


不管是男生还是女生，“喵喵”餐厅的服务生们个个都装扮成了猫咪的模样，头戴猫耳朵，屁股后面拖了长长的弯弯的猫尾巴，难怪餐厅的名字叫“喵喵”呢。


梓涵和可儿在幽暗的灯光下找了一个角落的位置坐下。可儿刚坐下便又踩了弹簧似地蹦起来跑去端她的美食了。


梓涵一个人坐在那儿掏出香烟，四处打量起来。餐厅面积并不是很大，显然被主人精心设计装饰过，犄角旮旯每一平米的地方都派上了用场，见缝插针地摆上了单人或双人或多人的餐桌。墙上天花板上贴满了各式各样的卡通的萝莉的卡哇伊的图片。万幸的是店主人还算懂得食客用餐时的情绪，没有播放那种卡通的或者卡哇伊的乱七八糟的音乐，要不然梓涵无论如何也坐不住的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章可儿se诱2
第十八章 可儿se诱 2


可儿来回穿梭奔波了大概五六次的样子，总算把她想吃的东西全部搬运了过来。


梓涵看着满满一桌子的食物感觉胃里涌上一股气流顶住了喉咙。“这么一大堆的东西，你能吃得下啊？”


“我吃不下不是还有你吗，咱俩一块吃。”可儿咧着大嘴大大咧咧地笑着。


“我？！”梓涵忙不迭地摆摆手，“我一点不饿，你自己吃吧。”


“那怎么行？你都交了钱的，怎么能什么也不吃。”可儿认真地说着，拿起一块鸡腿大口吃了起来，“你尝尝这个，很好吃的。”


梓涵看到可儿狼吞虎咽的样子本能地咽了一口唾液。看看桌上的食物，鸡腿鸡翅沙拉水果还有一些凉拌小菜以及满满一盘子的比萨，实在没有什么他想吃的东西。好在这时候有服务生举了一大串的烤肉过来，切割了几片烤肉放到了他面前的盘子里。于是梓涵拿起叉子叉了一块烤肉放到嘴里刚嚼了几下又立马吐了出来，“这什么肉啊，肉质这么柴不说味道还怪怪的。”


“烤肉啊，这还用问吗？多好吃啊，真是的。”可儿说着用叉子把梓涵盘里烤肉叉到了自己的盘中。


“好吧，边吃边聊吧。”梓涵彻底断了吃东西的念头直截了当地问：“若非到底在哪里。”


可儿把嘴里的一大口食物使劲儿咽了下去，又端起面前的酒杯喝了一大口，脸蛋立刻涨得通红通红的。


“你喝的什么？”


梓涵端起可儿的酒杯闻了一下，一股劣质红酒的味道直冲进他的鼻子。这时候他才突然发现可儿在吃东西的同时一直在不停地喝酒。“原来这里还供应红酒？”


“哈哈，当然。”可儿晃着涨红的脸蛋笑了一下，“我们交了那么多钱，他们供应点酒难道不是应该的吗？”


“这种勾兑的红酒你也敢喝？”梓涵吃惊地叫道。


“有什么不敢喝的呀，” 可儿说着变戏法似的从桌子下面拿上一瓶红酒倒入自己的杯中，“这样的酒才够劲儿才过瘾，哈哈。”


梓涵夺过可儿手中的酒瓶和酒杯，“你不能再喝了;穿越之购物狂影后。要不然我就走了。”


可儿固执地从梓涵手中夺回酒杯，仰起脖子将酒杯里的酒一饮而尽。


梓涵感觉自己的忍耐已经达到了极限，站起身来便往外走。


“你别走，你别走啊，我还没有告诉你若非在哪儿呢。”可儿着急地站起来大声喊道。胃里突然一阵翻滚，忍不住呕吐起来。


梓涵见状只好走了回来，在服务生的帮助下，帮可儿擦干净的身上的污渍，然后无奈地扶着她走出了喵喵餐厅。


马路上川流不息的车流，成串儿的车灯和成串儿的街灯遥相呼应，像要把整个滨市都串了起来。


梓涵扶着瘫软地靠在自己身上的可儿把她放在了路边花坛的石头上坐了一会儿，“你没事吧。”


“我没……事儿。”可儿闭着眼睛晃了晃脑袋笑着说：“就是脑袋有些发沉，舌头吧有些发硬，浑身发软想睡觉。”


“你住在哪里不如我开车送你回去。”


“住哪儿？”可儿瞪着迷离的大眼睛喃喃地问：“我住在哪儿啊？”


梓涵无奈地摇摇头，抬手看了一下表，已经十点多了。只好扶起可儿把她放到了自己车上。


梓涵一边开着车一边盘算着该如何安置这个醉酒的酣睡在车后座儿上的女孩儿。


原本自己就不喜欢这种有头无脑的女孩子，再加上毫无节制地饮酒，而且还是当着自己的面喝醉，更让梓涵觉得恶心……


梓涵几次将车停靠在路边，怎奈可儿如同死过去一般任凭梓涵怎么叫她就是不睁眼。看看时间已经太晚，实在没辙的梓涵只好将车开到了滨市一家不起眼的小宾馆。


小宾馆保险系数高点。自己在滨市好歹也是个有头有脸的人，他可不想和可儿这种女人传出什么花边新闻。


说来奇怪，当初梓涵见了若非第二面便迫不及待地带着她参加私人会所的派对，带她去马场还有去参加各种聚会，心里从来没有产生什么顾忌，很自然很舒服。就像若非的名字，总让梓涵联想到飘在天上的一朵白云，可以很自然地充当任何情境下的背景。


可是现在这个若非到底去了哪里呢，为什么好端端地会突然不声不响地消失了。他的内心难道也和自己一样有着不可告人的秘密吗？想到这些，梓涵的心感觉更加酸楚疼痛，脑海里不禁浮现那晚若非在自己公寓客厅捧着橘红色高跟鞋跳舞的情景，月光下的白色长裙像一只满腹忧怨的雪狐，而那一抹橘红是他鼻尖上的点缀吗……


梓涵抱着可儿走进了这家小宾馆，交上身份证办了手续然后迅速拐进了二楼的房间，打开门便径直走到床边弯腰将可儿放到床上，还没等他反应过来自己的脖子便被可儿的双手紧紧地搂住了。


“亲爱的，不要离开我。”可儿娇滴滴地嘟囔着，“我喜欢你，从见到你第一面我就爱上了你，为了你我整夜整夜睡不着觉，一闭上眼睛就是你那迷人的的微笑……”


可儿使劲儿搂住梓涵的脖子不放，梓涵挣扎了几下终于站立不稳趴到了可儿的身上。可儿就势狠狠地用嘴唇吻住了梓涵的嘴吧，伸出柔软的舌头在梓涵的嘴中上下飞舞……


梓涵的嘴巴顿时感觉像含了一块怪味豆腐，劣质红酒的味道烤肉的味道还有比萨的味道……好多种味道混合在一起挑战着梓涵的嗅觉味觉还有胃部的抗压能力。


梓涵感到一阵窒息，奋力地将自己的身体从可儿身上挣脱开来，大口大口地喘着粗气，差点就要吐了出来。


这时候躺在床上的可儿闭着眼睛做出了一个惊人的举动，她一边扭动着身体一边开始胡乱脱起身上的衣服来;小小女道士。


原本可儿黑皮短裤吊带衫黄头发的装扮就让梓涵感到不舒服，刚刚又让她抱着自己的脑袋狠狠地强吻了自己是嘴巴，嘴巴里面的“臭豆腐”腐臭的味道还没有散去，现在这个令人作呕的女孩居然当着自己的面脱起了衣服，实在令梓涵忍无可忍。梓涵挣扎着转回身刚要打开宾馆房门逃走，身后却突兀地传来可儿的笑声，“哈哈哈哈！”


那笑声实在张狂，像在耻笑自己在女人面前的懦弱。于是梓涵回过头去厉声问道：


“你到底想干什么？！”


“没什么呀，我想看看我的魅力到底有多大，我还想看看你是不是一个男人……”可儿将只穿了胸罩露着大半个雪白雪白的身体往后一仰诡异地笑着，直直地盯着梓涵。


“你什么意思？”梓涵用手抚摩着脖子依然有种透不过气来的感觉。


“没什么意思，就想开个玩笑嘛。”可儿说着又笑了起来。


“你，简直太不可理喻了。”梓涵厌恶地瞪了可儿一眼，“真是令人作呕！”


“我也是为了若非嘛，你何必要生气呢。”


眼见梓涵对自己不感兴趣，可儿心里忽然冒出了一个不可告人的念头。


“为了若非？”梓涵转回身问道：“若非她现在到底在哪里？”


“作为若非最要好的好的姐妹，难道我不应该替她试探一下你是不是花心是不是用情专一是不是经得起女人的诱惑吗？”可儿娇嗔地看着梓涵。


“我想若非根本用不着你来为她做这些吧。”梓涵轻蔑地看着可儿。


“怎么不用，谁让我们是好姐妹嘛。”可儿争辩道。


“好了，废话少说，”梓涵一字一句地问道：“我再问你一遍，若非现在到底在哪里？”


可儿直直地看着梓涵，仿佛要在梓涵那张严肃凝重的脸上得出自己不回答问题的后果。


看来再耗下去对自己不会有任何好处，相反只会使眼前这个英俊的王老五对自己更加反感。那样的话，自己脑子里刚刚冒出的那个不可告人的念头将会无法实施。小不忍则乱大谋，反正有若非这条线，不怕钓不到梓涵这条肥肥的大鱼。可儿在心里盘算了半天说道：


“好吧，若非现在在n城的夜总会里跳舞。可是她不想见到你，不想再继续参加比赛了……。”


梓涵不等可儿把话说完转身就往外走。身后传来可儿歇斯底里地叫喊声：“你了解若非吗，你知道若非是个什么样的人吗，为什么你要对他这么在意？你根本就是一个十足的傻瓜白痴……”


梓涵开着车直奔n城。


自己的确是个白痴傻瓜。梓涵想。这么些年来自己曾经遇到过多少貌美如花风情万种的女人，哪个女人对自己不是趋之若鹜，为何自己偏偏要对若非这个算不上十分漂亮的女孩子牵肠挂肚……。


可这就是命运，谁也摆脱不了。


在见到若非之前梓涵的心一直处在麻痹状态，似乎从没有过心被刺痛的感觉。就算面对满身是血死在自己眼前的妈妈，内心明明在流血，可是指甲嵌进肉里却丝毫感觉不到痛……。


可是当他看到若非，看到若非第一眼的时候，他就感觉到了久违的压抑已久的心痛的感觉，那种痛，畅快淋漓又令人窒息……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章你想让我做什么
第十九章 你想让我做什么


当年父亲的红颜“祸水”进入自己的领地的时候，父亲毫不怜惜地将自己逐出家门遗弃到了澳洲。从那时候开始梓涵便开始一点一点地折磨自己。他把自己身上所有的单纯怯懦善良真诚一点点削骨般地削掉，从此变得油滑放荡毫无顾忌，随意挥霍情感与时光。


当梓涵惊愕地发现随意挥霍透支过的情感变得愈来愈抑郁的时候，内心与外表、灵魂与*似乎越来越脱节。


痛苦像一弯肮脏的泥潭，自己在那泥潭中无法自拔愈陷愈深……


若非的眼睛里总是充满了幽怨的冷漠，就和自己当初刚刚被丢弃到澳洲时候的眼神一样。只不过自己怨恨的是父亲，而若非怨恨的是命运……


看到若非就是看到了自己，找到若非也就找到了自己，若非就是自己空寂心灵的另一半，是镜子里的另一个自己，是黑夜中自己凝视着的那个自己……。


梓涵转遍了n城大大小小所有的夜总会和酒吧，也没有见到若非的影子，只好沮丧地连夜返回了滨市。


“为什么要骗我？”


梓涵苍凉的声音把电话这头的可儿吓了一跳。


“我……我没有骗你啊？！”


“我转遍了n城的每个角落却不见若非的一点踪影……你不是说她就在n城吗？”梓涵沙哑地声音问。


“可是若非的确就在n城没错啊。”可儿突然想起什么似的问：“你都怎么找的呀。”


“n城总共巴掌大的地方，就那么几个可以唱歌跳舞的场所。我随便给人家一点小钱就应当可以打听到若非的下落。可是居然没有一个人认识若非……”


可儿听了“咯咯”笑了起来，心想若非回到n城后用的肯定不是“若非”这个名字，再加上他执意不再反串跳舞，当然不会有人知道若非是谁啦。


“你笑什么？”梓涵气恼地问。


“我笑……”可儿想了一下说，“我笑只有我才能替你找到若非。”


“为什么？”


“因为……我们是好姐妹嘛。”可儿肯定地说道：“你放心，不出三日我保证会把若非带到你面前。”


“好，一言为定。”


“当然。”可儿话锋一转说道：“不过你得答应我一个条件。”


“说吧。”


“你以后必须要对若非好。”


“这个用不着你操心。”梓涵不耐烦地说。


“还有，你也要对我好。”或许可儿觉得这句话有些虚无便紧接着又跟了一句：“最好我也能在舞蹈大赛上拿个名次得一套房子。”


“你真是个贪得无厌的女人，”梓涵冷笑了一下，“名次或许可以给你，但是房子绝对没有;易世孤芳。不要再跟我谈条件，我的忍耐是有限的。”


可儿恨恨地在心里骂了一句：“男人都是他妈的无赖！神经病！”


不管可儿怎样在心里抱怨，但她答应梓涵的事情倒没有食言。没出三天她便把若非带到了梓涵在安居乐园售楼处的临时办公室内，带到了梓涵的面前。


“若非，你……你怎么变得这样憔悴？头发……你的头发怎么也剪短了。”


梓涵激动地上前一把抱住若非，想立刻把她拥在怀里。


若非瞟了一眼旁边的可儿下意识地往后退了一步，勉强笑了一下说：“天太热，所……所以我把头发剪短了。”


“为什么你不打声招呼就不声不响地离开了，难道你不想继续跳你的舞蹈了吗？”梓涵急切地问。


“跳舞嘛也不一定非要以比赛的形式，只要喜欢跳……在哪里都是舞台……”若非低下头小声地说道。


“若非这次回来就是要继续她的舞蹈比赛的。”可儿在一旁插言道。


“好啊好啊，你回来就好办了，一切都好办了。”梓涵搂住若非的肩头摇晃了一下，“舞蹈比赛可以正常进行，楼盘销售也可以正常进行了，你说是不是啊若非。”


若非又拿眼瞟了一下可儿，轻轻点了一下头算是回答。


自从可儿跟了那个有钱的老男人走了之后，原本若非心灰意冷决定要把可儿彻底忘记。所以他才离开n城独自一人隐姓埋名来到了滨市。


若非做梦也没想到能和可儿在梓涵操办的舞蹈大赛中相遇，他的心里又重新燃起了希望。他认为这是老天给自己的机会，是自己可以堂堂正正重新做回男人的机会。


可是当自己满怀希望跑到可儿面前向她表白之后，却再一次遭到她的拒绝。若非感到了难以名状的绝望。他想自己这样男不男女不女地继续活下去还有什么意思。


于是若非想到了死。


若非躺在床上想象着各种各样的死法，不过能够想到的每一种死法好像都需要有巨大的勇气。若非承认自己没有那样的勇气，他做不到。


若非从小受到的熏陶就是如何表现美，幸福的快乐的开心的兴奋的动物的植物的大自然的等等等等人间所有的事物都要用舞蹈用肢体用“美”去表现。


即使是悲惨的壮观的凄美的忧愁的痛苦的等等所有的与美好相反的相悖的事物，对于一个从小就接受舞蹈训练的演员来说，也必须要用“美”的感觉去阐述去渲染去表现。


而对于死亡，对于自行了断的自绝于世的行为，若非除了去设想各种可能的死法，竟然还遐想用什么样的表情死去才会看上去更美一些。为此若非还从床上爬起来赤着脚在卧室随性跳了一段关于死亡的舞蹈。


当若非跳得气喘吁吁大汗淋漓之后，便把“死亡”这个字眼从脑中彻底剔除了出去。


若非仰面朝天把自己抛到了床上。唉！问世间到底情为何物啊？自己喜欢的人不喜欢自己，而自己不能喜欢的人却对自己一往情深。


想到梓涵，若非的心里顿时变得复杂起来。


若非很感谢梓涵能够为自己提供一个舞台去展示自己。不管是以冬儿的身份也好以若非的身份也罢，自己跳的每一段舞蹈都是自己想去表达的没有商业污染的纯净的美丽的……。


就连若非自己也没有想到，经过了一场场的舞蹈比赛，自己的心灵会在一段段极为认真的舞蹈中得到一次次的净化和升华;最强俏村姑。


若非感到邪恶与世俗正如抽丝般地从自己体内消失，他仿佛又找回了以前那个纯粹的没有生存压力不被生活所迫的为舞蹈而舞蹈的若非。


当可儿再一次拒绝了自己的示爱，尤其是可儿提出了若干自己永远也无法满足她的物质的金钱的现实的#望的无理的条件之后，若非选择了逃避。用可儿的话来说是逃跑。


是的，是逃跑。


若非想逃掉一切物质的金钱的残酷的现实，同时他也想逃掉梓涵对自己的好对自己的柔情蜜意。


梓涵愈是对若非好，若非的心里就愈感愧疚。愧疚！十八岁的若非虽然偶尔会有自私自利的#望，但内心依然还算纯净。


可儿毫不费力地就在n城的某家夜总会找到了若非。此刻他穿着一套浑身贴满亮片的黑色演出服正坐在角落垂头丧气地等待着表演的机会。


“喂，死冬子！”


每次面对若非男人装扮的时候，可儿都要这样用“死冬子”或者“臭冬子”的称谓来称呼若非。


若非抬眼看了看可儿，又垂下头去。心想自己此刻要是女人妆容的时候可儿或许会上前一把抱住自己。


“瞧你这身装扮，啧啧，还不天天受冷落啊。”可儿瞥了一眼耷拉着脑袋一言不发的若非问：“没有生意做能吃饱饭吗？


若非没有回答，装作若无其事地松松垮垮地荡着两条腿坐在那里。他不喜欢可儿将自己的舞蹈表演说成是做生意，那样忒低俗。


“嘿，我说你这个死冬子竟然还敢不搭理我？”可儿气恼地说：“好姐妹千里迢迢地跑来看你你什么态度啊。”


“我什么态度？我什么态度重要吗？”若非终于抬起头来，原本想发火想咆哮可是说出的腔调却是无尽的委屈，“反正你从来都不在乎我……”


可儿笑了起来，“瞧你那样儿，我什么时候不在乎你啦，我们不是好姐妹吗？再说我这不是想你专门来找你了吗？”


若非仰着头拼命让快要流出来的眼泪流回去，努力压抑着自己的委屈和痛苦。


可儿一边说一边拍着若非的肩膀，“喂，你真的喜欢我啊？”


“那还用说。”


“那……怎么个喜欢法呢？”可儿又问。


“喜欢就是喜欢呗。”若非低下头坐在那里双条腿前后不停地荡着。


“不行，你得说怎么个喜欢法才行。”可儿不依不饶地追问。


若非想了一下，“就像小时候看见商店里的布娃娃想要买回家一样。”


“瞧你说的，布娃娃？还纸老虎呢。”可儿歪起头问：“既然你喜欢我，那我说的话你听不听呢？”


“当然听了。”若非抬起头认真地答道。


“那我让你做什么你就应当做什么，是吗？”


“应该……是吧。”若非顿了一下不放心地追问道：“你想让我做什么呢？”


作者的话：


昨天上了飞升台，今天被赶下来了。所以我今天要四更，各位亲，给我加油哦！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章无法抗拒
第二十章 无法抗拒


可儿大老远地从滨市到n城找到若非，直白地告诉若非如果喜欢她就要什么事都要听她的，她让自己做什么自己就要做什么。


若非不放心地问：“你想让我做什么呢？”


“瞧你那样，我又不让你去杀人放火至于那么紧张吗？”可儿说完一屁股坐到若非身旁非常随意自然地在若非的脸上亲了一下。


若非立马觉得心跳加快全身的血一下拱到了头上，他愣愣地疑惑地看着可儿。


要知道自己男人妆的时候可儿从来都是对自己保持距离的，今天她居然主动大老远地找到自己还亲了自己一下，难道可儿回心转意了？


“我想要让你回到滨市，回到那个叫梓涵的身边。”可儿冲若非命令道。


“为什么？！我不回去。”若非抵触地挪了一下屁股，“我好不容易才决定离开梓涵做回男人……”


“是你说的喜欢我听我的话，你耍赖皮。”可儿娇嗔地推搡着若非的肩膀说。


“可是我回去早晚会穿帮的呀。”若非小声嘟囔着，“我可不想让梓涵难堪更不想让自己难堪。”


“你以为你这样躲起来就没事了吗？”可儿蹲下来看着若非说：“你这样无缘无故地失踪，舞蹈比赛不能继续进行，楼盘的优惠政策受到质疑，你留下一大堆的烂摊子给梓涵，那岂不是更让他更加难堪？”


“那……那我就干脆向梓涵挑明我的身份，向所有人挑明我的身份。”若非想了一下说。


“你敢吗？”可儿轻蔑地笑了，“梓涵那么喜欢你，你敢向他挑明吗，还有报社记者，所有的媒体所有的人都知道你是女生，你敢对他们说你是个男的吗？”


若非的脑海里浮现出梓涵温柔的眼神，内心立刻一阵湿热地纠结。不过嘴上依然倔强地说：“那我就永远消失再也不回滨市了，那帮人爱说什么就说什么去吧。”


“你也太天真了。你以为梓涵会放过你吗？”可儿威胁的语调说：“你女扮女装欺骗梓涵的感情，他会那么甘心让你骗吗？像他那种有钱人势力有多大，随便雇个杀手就能让你死无葬身之地。哪怕你逃到天涯海角，就像电影里演得那样……”


可儿极力发挥着想象，天马行空地描述着。


若非居然相信了可儿的描述;末日教皇。毕竟只有十八岁，在夜总会演出时见到那些黑老大的暴力行为也不少。顿时感觉茫然不知所云。“真的吗？”


看到若非一副失魂落魄胆战心惊的样子，可儿娇滴滴地对若非说道：“只要你听我的，保证什么事情都不会发生。而且，说不定我会试着慢慢喜欢你的……”


“真的吗？”若非疑惑地看着可儿，“那我……我就听你的。”


就像看到了一件失而复得的宝贝，梓涵见到若非后一把搂住他的肩膀动情地说：“若非，答应我以后不要随便离开我好吗？”。


若非的心头一热，忽而有一种想投入梓涵怀抱的感觉。但是看到可儿在一旁冷笑的样子，若非的表情便有些尴尬，于是胡乱冲着梓涵点了点头。


梓涵似乎感觉到了什么，拉起若非就往外走。


俩人走出了安居乐园售楼处，走到梓涵的奔驰轿车前。梓涵殷勤地为若非打开车门把她送进了副驾驶的座位上……


“喂，你们等等我啊……”


梓涵毫不理会可儿的叫喊，发动了车子一溜烟地开走了。后视镜里可儿气恼地跺着脚。


梓涵一边开车一边开心地笑着，不时腾出手去握住若非的手，“我好想你。”


没有可儿在，若非的心里感觉释然了好多，也自在了好多。“我……也挺想你的。”


“真的吗？”梓涵微笑着看了若非一眼，“你真的想我了吗？没有骗我吧。”


听到梓涵口中说出“骗”这个字，若非心头一惊，不自然地点了一下头又摇了摇头，“我没有骗你。”


尽管若非是抱着欺骗的想法来的，但是此刻面对梓涵灼灼的目光和期待的眼神，若非确信自己并没有说假话，“我真的很想你。”


“那就好。”梓涵如释重负地点点头不再说什么，盯着前方飞快地开着车子。


若非跟着梓涵走进17号浅水湾公寓楼的时候心里“怦怦”直跳，内心期待着什么又害怕什么。


害怕倒是可以理解，毕竟自己是个男孩子，害怕被梓涵识破害怕穿帮，可是期待又是什么呢？难道期待梓涵像以前一样把自己搂进怀里然后自己的双唇被梓涵狠狠地吻住吗？


想到这些若非感觉自己面红耳赤，裤裆里的小东西竟然有些蠢蠢欲动了。他立刻强迫自己不去胡思乱想，尽量平复激动的情绪。


走进房间梓涵即刻关上房门，然后转过身来含情脉脉地看着若非。


若非的心跳得更快了，红着脸注视着梓涵，眼看着梓涵慢慢走到自己面前伸出右手轻轻地在自己脸上抚摸着。


若非的胸口急剧起伏着，情不自禁地扑进了梓涵的怀抱。


梓涵的嘴唇轻轻地在若非的额头眼睛睫毛上吻着，若非的热血不断向上升腾，窒息！心就要飞出身体一般，终于抑制不住内心的渴望，闭上眼睛仰起脖子将自己的双唇送了上去……


梓涵的双唇故意蜻蜓点水般地在若非的唇上轻轻地吻了几下，进而猛地狠狠地将若非的双唇紧紧地包裹住，任凭若非柔软的舌尖在自己的口中任性地欢快地飞舞。


若非则紧紧地搂住了梓涵的背，不顾一切地将自己的身体紧紧贴在了梓涵的身上，像是要将自己的灵魂嵌入到那个温暖的健壮的躯体里。仿佛这样自己就可以和梓涵合二为一生成另外一个若非，一个有着男子汉气概的若非。


这时候若非忘记了“小弟弟”的调皮，忘记了和可儿的约定，忘记了自己的邪恶，忘记了自己的性别与身份……，有的只是满心满心热烈的##，如同蹿动的火苗，躁动又不安分;神级饲养师。


这种强烈的#望是自己和可儿在一起时从来没有过的。尽管自己想和可儿在一起，可是却从没有对可儿有任何的企图，甚至以前在一起跳舞更换演出服装时，面对只穿着胸罩和三角裤衩的可儿自己都没有产生过什么特别的想法，即使俩人以姐妹相称互相搂抱着嬉戏打闹的时候，自己“小弟弟”的反应都不如和梓涵在一起时的反应强烈。


这个发现令若非大吃一惊。自己到底是怎么啦。为什么会对梓涵有着如此强烈的渴望，为什么会对一个同性产生这种强烈的可耻的#望。


若非这样责问着自己，身体便慢慢变得僵硬冰冷起来。而此刻梓涵也好像渐渐平复了自己的情绪，轻轻地将若非放开，有些不好意思地对着若非笑了笑。


“对了，我要给你看样东西。”梓涵走到旁边的鞋柜前打开鞋柜。从里面拿出一只精美的盒子递到若非面前，“打开看看。”


若非疑惑地看了看梓涵，打开盒子，眼睛立刻被什么东西刺了一下。


一双精美的橘红色高跟鞋静静地躺在盒子里，像两只令人作呕的橘子。若非立刻想起那双被自己扔进垃圾箱里的鞋子。


“快穿上试一试，看合不合脚。”


由不得若非抗拒，梓涵便把若非架起来放到了沙发上，然后蹲下来亲自为他脱去脏兮兮的球鞋。


“还是我自己来吧。”


尽管若非内心对橘红色高跟鞋有了些许抵触，但是面对梓涵的殷勤，面对这样一双精美的昂贵的鞋子，若非真的无法抗拒。屈服，曾经想要做回男人的想法此刻暂时抛到了脑后。


若非一边换着高跟鞋，一边刻意地指着自己的短发问：“我剪了头发，好看吗？”


“好看，当然好看。”梓涵开心地说。


“像不像个男孩子呀。”若非故意冲着梓涵瞪圆了眼睛问：“我这副模样应当像个男孩子吧。”


“不管你像不像男孩子，在我心里你是我喜欢的人就是了。”


梓涵闪烁其词地回答，让若非很开心。梓涵并没有在乎自己外在的变化，他在乎的是若非本人。


梓涵叫了外卖，俩人一边喝着红酒一边吃东西，然后惬意地听音乐……。


夜深的时候，尽管梓涵抱着若非腻腻歪歪地亲吻了好长时间，却并不要求若非在自己房间过夜。这让心里一直惴惴不安的若非放下心来。


当梓涵像以往一样站在窗前凝视窗外那团漆黑的夜时，若非照例提着那双崭新的橘红色高跟鞋悄悄地走出了梓涵的房间……


若非打开浅水湾公寓17号楼14层b座5单元的房间门，周身立刻被沮丧所包围。自己挣扎要做回男人，可是却只有几天的功夫，一切都打回了原形。


若非脱掉了鞋子，赤脚走到卫生间打开灯，看着镜子里自己莫名其妙的表情，幸福中掺杂了少许忧郁，兴奋之后又掺杂了少许的沮丧，镜子中的自己越来越可笑越来越模糊……


突然间，若非像发现了什么似的上下左右不停拍打着镜子仔细寻找着什么，然后他的身体像触电般地猛地向后退去，一直将身体贴到了身后的墙上。


若非瞪大眼睛惊异地看着墙上的那面镜子，那镜子分明光滑平静完整无缺……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章妖魔的橘红
第二十一章 妖魔的橘红


镜子上的那些裂纹哪里去了？！自己明明已经将这面镜子砸碎了呀。可是现在，镜子上面的一道道裂纹哪里去了，怎么不见了？！


若非倒吸了一口凉气，急忙转身打开垃圾桶，里面被自己扔掉的那双橘红色高跟鞋已经无影无踪不知道去了哪里……


一定是有人进到过自己的房间。


若非急忙走到鞋柜旁边一把将鞋柜的门拉开，一抹橘红立刻刺痛了自己的双眼。那双被自己丢弃的橘红色高跟鞋赫然地安静地躺在鞋柜中央，仿佛在迎接主人的归来。若非感到晕眩了……


迷雾中，若非从床上起身，一袭白衣赤着双脚鬼魅般地慢慢走到鞋柜前，犹豫了一下……轻轻地拉开鞋柜的门……一大堆的橘子顷刻间滚落了出来……若非愣了一下……缓缓地走到衣柜前试探着打开衣柜，同样是一大堆的橘子滚落着朝自己砸来……若非双手抱住脑袋拼命躲闪着那些朝自己砸下来的橘子，好不容易才抬起头，眼前竟然满是一双双精美的各式各样的橘红色的高跟鞋……


若非大汗淋漓猛地从床上坐起来，朝四处看了一下，然后长长地舒了口气。还好，是梦……


舞蹈大赛组委会发布公告：为了确保比赛公平公正，特意在停赛期间制定了新的赛制，即以打擂的形式重新进行淘汰pk。前期所有不服气的发挥不好的或者准备不充分的参赛选手都可以重新复活任意选择pk对象进行挑战，挑战成功者就可以继续参加下一轮的挑战。


参赛选手们似乎很快忘记了先前对大赛的所有不满和猜忌，个个摩拳擦掌投入到pk大战当中。不管怎样，谁会轻易放弃一套价值百万房子的奖励呢？


“安居乐园舞蹈大赛”重新焕发了生机，相应的为大赛冠名的“安居乐园”楼盘的销售也开始重新变得火爆。只是梓涵不再像以前那样只专注楼盘的销售工作，而是时不时地抽出时间关注起舞蹈大赛的情况。


“如果可能的话，要让那个冬儿和你来一场较量那才精彩呢。”梓涵对若非说。


“为什么，有这个必要吗？”若非惊异地问。


“怎么，难道你害怕那个冬儿吗？”梓涵似是而非地笑了。


“我怎么会害怕什么冬儿。”若非低头看着自己脚上的那双橘红色高跟鞋，心里想着如何才能让这两只鞋子在同一个舞台上分别跳出两种不同节奏的舞蹈。


“眼看你守擂就要守到了冠军，又有人开始拿那个冬儿出来说事儿了，为什么关键时刻不见冬儿的踪影。”梓涵沉吟着说道：“为了让所有人对舞蹈大赛的公平性以及对我们楼盘的销售优惠政策不再质疑，我想应当找到那个冬儿和你pk一下。”


“可是人家冬儿完全有自由选择来不来参加比赛，或许人家根本就不是为了比赛而是为了凑热闹好玩呢。”不知到若非是为自己辩解还是为冬儿辩解。


“那只是你的想法而已。”梓涵认真地说：“你想谁会在有希望得到一套价值不菲的楼房情况下心甘情愿退出比赛呢？”


“可是万一那个冬儿仅仅就是喜欢跳舞，没想房子的事儿呢？”若非天真地问;绝世剑姬。


梓涵没有说话，用一种异样的眼光盯着若非看了好半天。


若非心虚地将目光移开，不敢与梓涵对视。心想梓涵不会已经知道自己一饰两角参加舞蹈大赛的事儿了吧，要不然他为何那样看着我。他是故意说要让冬儿出来跟我pk吗？我该如何是好呢。


“可儿，你就扮演一下冬儿嘛。”若非找到可儿拉着可儿的胳膊央求道。


“当初谁让你逞能来着，这下傻眼了吧。”可儿昂着头讥讽道：“你的能耐哪儿去了，有本事你再一个人扮成两个人继续玩下去啊。”


“我这不是一个人应付不下去了嘛。”若非嬉皮笑脸地继续摇晃着可儿的胳膊，“难道你愿意看着我穿帮了吗，我演砸了你可什么都捞不着了。”


“好吧。”可儿甩开若非的手说：“不过我这可是为了我们家梓涵不是为了你这个死冬子啊。”


“我也是为了梓涵嘛。”若非脱口说道。


“你也是为了梓涵？！”可儿瞪大眼睛看着若非。


“不不，”若非赶忙改口道：“我是为了你，是为了我，更是为了我们俩行了吧。”


可儿撇了一下嘴巴，“说，怎么谢我？”


“像以前一样，首饰衣服随便你挑。”若非拍着胸脯说。


“看你整得真像有钱人似的，还不是搜刮我们家梓涵的。”可儿说着又撇了一下嘴巴。


若非笑笑也不争辩，心想可儿总是口口声声自作多情地称“我们家梓涵”，殊不知梓涵根本打心眼里讨厌可儿。


“答应我离那个可儿远一点，不要再搭理她好吗？”梓涵对若非说。


“我们毕竟以前都在一起跳舞演出，是……好姐妹，怎么能说不搭理人家就不搭理人家呢。”


“可是我看你和她在一起的时候心里总觉得别扭，拉拉扯扯打情骂俏根本不像姐妹倒像一对男女朋友。”梓涵酸溜溜地开着玩笑。


若非的脸红了，好像被人窥视了一般，“没有了……”


“瞧你，脸红什么。”梓涵走过来抱住若非，“我开玩笑呢。你和可儿都是女孩子，怎么可能是男女朋友呢。我只是不喜欢可儿那种有头无脑又自以为是的女孩子。”


听到梓涵这样评价自己喜欢的女孩，若非不知道说什么好，只好垂下头不说话。


“不过如果你实在愿意和她在一起玩也无所谓了，开心就好。”看到若非不说话，梓涵赶紧说道。


若非抬起头看着梓涵，笑了一下。梓涵趁势在若非笑容荡漾的嘴边亲了一下……


若非的脸不自觉地红了起来。


若非照例把梓涵送给自己的首饰还有衣服毫无保留地统统拿出来摆到可儿面前任她挑选。


“啧啧，好漂亮啊，好喜欢啊。”


看到可儿激动得大呼小叫的样子，若非就感到很骄傲很有成就感。尽管那些东西并不是自己花钱买的，可毕竟是由自己亲手送给可儿的，哪个男人不愿看到自己喜欢的女孩子满足的表情呢。


不过令若非没有想到的是，可儿竟然喜欢上了自己脚上穿的橘红色高跟鞋;[韩娱]暴力熊的爱情。


“你喜欢这双鞋子？！那太好了！”


若非毫不犹豫地赶紧脱下来送给可儿，好像恨不得立马和这双橘红色高跟鞋脱离干系似的。


梓涵看到若非脚上的鞋子变了颜色也不多问，只是默默地重新买上一双款式更加新颖价格更加昂贵的桔红色高跟鞋送给若非。


“答应我不要把鞋子随便送给别人，至少你也要穿上一段时间给我看看好吗？”梓涵几乎是哀求的语气对若非说。


梓涵这种语气令若非不寒而栗。眼前不由自主地又浮现出那个梦的景象：


若非一身白衣赤着双脚走到鞋柜旁边轻轻地拉开鞋柜的门，一大堆的橘子顷刻间滚落了出来……


若非又缓缓地走到衣柜前试探着打开衣柜，同样是一大堆的橘子滚落着朝自己砸来…


若非双手抱住脑袋躲闪着那些朝自己砸下来的橘子，好不容易才抬起头，眼前竟然满是一双双精美的各式各样的橘红色的高跟鞋……


若非低头看着脚上精美的昂贵的橘红色高跟鞋，那一抹醒目的刺眼的橘红，时刻提醒着若非必须伪装的身份与性别，时刻令自己处于尴尬的境地，让自己的心灵不可以自由自在放任自流。


桔红色高跟鞋俨然已经成为了禁锢若非身心的枷锁、羁绊……


“安居乐园”舞蹈大赛的最大看点莫过于若非将和冬儿进行pk赛。这似乎成了滨市近期所有人都在翘首期盼的大事。


“不是说冠军已经内定了吗，我们倒要看看到底谁是冠军。”


“那个若非跳得确实不错，不过那个叫冬儿的好像跳得更好一些嗳。”


“不对，是若非比冬儿跳得好……”


“两人势均力敌，到时候就要看谁发挥的好了。”


“看来百万元的房子将落到若非和冬儿俩人中的一个了。”


众人议论纷纷，若非和冬儿最终的pk大赛什么时候进行怎么个进行法都还没定，场外粉丝的立场却日渐鲜明，火药味也似乎越来越浓了。


“那个冬儿神出鬼没的，不知到时候他来不来参加比赛。”梓涵有点担心地说：“如果冬儿不能参加比赛的话，那些人又会大做文章了……”


“哪些人啊？”若非傻呵呵地问。


“哪些人？”梓涵笑了一下说：“好多呢。我们不认识的相关的不相关的看热闹的嫉妒的愤恨的……好多好多。”


“怎么会？为什么呢？” 若非迷惑地看着梓涵，“不过是一场舞蹈比赛而已啊，怎么会有这么多的是是非非。”


“对你来说仅仅是一场舞蹈比赛，而对于很多人来说，会牵扯很多自身利益。比如参赛的选手、文化演出公司、广告公司……当然还有我们公司的楼盘销售以及跟我们相互竞争的同行……都会有自己的切身利益在里面，就连观众，人家拿出时间精力金钱去观看比赛，当然希望看到一场质量高的精彩的比赛喽。”


若非的脑袋里从来没有想过这么复杂的繁琐的事情，对他来说舞蹈就舞蹈，随心所欲无拘无束自由自在……


作者的话：


我今天四更啊亲，有没有点奖励啊！票票打赏红花什么的，来者不拒哦！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章断背山的音乐响起……
第二十二章 断背山的音乐响起……


突然意识到自己和冬儿的比赛是如此重要如此复杂，若非便找到可儿落实下一步比赛的事情。却没想到可儿张口就问了一个让他无法回答的问题。


“你说说看，是若非得冠军呢还是冬儿得冠军呢？”


“若非和冬儿谁得冠军都一样，反正你也是假扮我冬儿……”


“那可是不一样，大大的不一样。”可儿转着一双圆圆的大眼珠子看着若非，“那可是牵扯到一套房子的归属问题。要是我假扮的‘冬儿’得了冠军呢，那房子就是我可儿的了……”


“如果是我若非得了冠军的话房子照样也是你的啊，我保证……”


“别，别跟我来这套。”可儿摆着手说：“今天你就是对天发誓我也不相信。”


“难道你连我都信不过吗？”


“凭什么我就要相信？就凭你随便一句话吗？”可儿冷笑一声，“以前那个臭老头骗我跟他走的时候也是信誓旦旦要给我这给我那的，可是到头来说不要我就不要我了，连声招呼都不打。我他妈的还不如他家的一条狗呢……。所以啊，现在我谁都不相信，只相信钞票……”


若非听了可儿的话心里一阵难过，把舞蹈和房子金钱联在一起已经玷污了舞蹈本身的纯洁，现在连从小一起长大的可儿竟然也不相信自己，这世上还有多少纯粹的纯洁啊。


“你来参加舞蹈比赛，难道就是冲那套房子来的吗？”


“废话！难道你不是吗？”可儿看怪物似地看着若非，“别摆出一副纯洁无辜的表情，你的内心难道是纯洁的不是龌龊的吗？如果你不是为了钱为了房子，那你干嘛还要男扮女妆去勾引和欺骗梓涵？”


“我……我没有……”若非小声争辩了一句，低下头说：“我并没有故意想欺骗梓涵，我一直想对他说明我的身份，只是没有找到合适的机会。”


“没有合适的机会？是心里面舍不得吧。舍不得梓涵给你提供的优越舒适的生活，不用再去看人脸色不用跳舞跳到半夜不用辛辛苦苦地付出那么多……你没有欺骗？你不为钱不为房子？那好，既然你这样说的话这场比赛我赢定了。我会为冬儿制造夺冠舆论为冬儿拉票，你等着瞧吧。”可儿信誓旦旦地说。


“那又何必呢，我说过我得了冠军一样会把房子送给你的……” 若非央求道：“不要再制造混乱了好不好，不就是一场比赛吗，干嘛非要弄得那么复杂？”


可儿看了看若非，突然转身从抽屉里拿出纸和笔递到若非面前，“你写吧，把你说的话写下来;嫡福。”


“我说的话？什么话呀？”若非不解地问。


“别跟我装糊涂。你不是说你得了冠军会把房子给我吗？”可儿歪着头认真地说：“就把这句话写下来，签上你的大名，按上你的手印。”


若非接过纸笔放回到茶几上，默不作声地低下了头。


“呵！”可儿冷笑一声，“不敢写了是吗。我就说嘛，这人说好听的时候都容易，两张嘴皮上下一吧嗒好话就出来了，可真要做的时候就难了。刚才还言辞凿凿地说要把房子送给我，现在连立个字据都不敢。”


“不是不敢，是我还没有想好……”若非犹豫了一下说：“如果真的奖励一套房子的话我是不是真的要还不一定呢。”


“哈哈，天底下真的会有你这样的傻瓜吗？白送的房子会不要？”可儿尖利的声音比海豚音还海豚音。


“我的目的就是可以展示自己的舞蹈才华，不为别的。”若非急切地说：“现在目的已经达到了，我已经感到心满意足。再说，梓涵在我身上花的钱已经够多的了，他特意为我举办了这次舞蹈大赛给了我梦寐以求的舞台，我怎么好意思再要他一套房子呢？”


“瞧你那点出息。对那个有钱的王老五动真格的啦？再者说如果他真把你当女朋友看的话，为你花钱还不是应该的吗？”可儿不屑地瞥了若非一眼，阴阳归气地说： “他花钱你还替他心疼了咋的？像他那种有钱人不在这里花钱就在那里花钱，花钱对他们来说就是享受。今天他为你花钱，明天还不知道为谁花钱呢。我劝你啊要抓住赚钱的机会不要自作多情了。”


“我的意思是说，我不可能这样总是欺骗梓涵的，我早晚会离开他，”若非内疚地说：“我希望以后我离开他的时候他会对我少一些怨恨，至少可以原谅我对他的欺骗……”


“原谅？不可能？正因为你迟早要离开梓涵所以你才趁现在下手狠一点……”可儿不耐烦地说：“好了我不跟你讲这些了。为了这套百万的房子这次pk赛我可儿……不，我冬儿一定要赢！告诉你死冬子，你不能和我冬儿争。”


若非看着可儿的眼神，一时间有些恍惚，可儿变成了冬儿，那我又是谁呢？李小冬？冬儿？若非？到底哪个名字哪个身份才是真实的？


“我要重新做回我自己。”若非声音像是从地底下冒出来似的，沉闷又有些游离。


“什么？你说什么？”可儿没听清楚或者根本没听明白若非的意思，只是被若非从未有过的坚毅的表情和沉重的声音吓了一跳。


“我要向所有人公开我的身份，我要向所有人道歉！”若非坚定地说：“既然要赢得比赛接受奖励，那我就要赢得光明磊落堂堂正正。”


“哈哈，你太天真了。”可儿大笑起来，“你以为现在观众会相信你吗？大赛组委会会同意你这么做吗？还有报社电视台记者又会怎么说？还有梓涵，原本大家对他的楼盘销售就持观望怀疑的态度，你突然由女的变成了男的，由若非变成了冬儿或者变成了其他什么人，一会儿男一会儿女的……哈，那简直是若非的笑话梓涵的笑话舞蹈比赛的笑话楼盘销售的笑话所有人的笑话天大的笑话，哈哈……”


可儿一番话说得若非顿感凌乱。如同一只泄了气的皮球瘫软地坐在那里，“那我该怎么办呢？”


若非此可绝对不会想到，让他更加凌乱的事情还在后面呢，他怎么也不会想到日后自己和一个白富美大龄女白领纠缠在一起。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章歇斯底里的女人
第二十三章 歇斯底里的女人


“笃笃笃。”


敲门声传来的时候，梓涵根本没有意识到是有人在敲自己家的门。


那时候月光已经洒满了整个房间，如同荡漾在房间里舒缓的音乐。


梓涵破天荒地没有端起酒杯，没有站在窗前，而是坐在若非身旁拉着他的手。


“闭上眼睛，仔细聆听这美妙的音乐，然后在脑海中想象……”


若非乖乖地把眼睛闭上。


“脑海里出现了怎样的画面？”梓涵轻轻地问。


“有山、有水、有青草……”


“还有什么？”梓涵又问。


“还有……蓝天白云……”若非力所能及地发挥着自己的想象。


“还有吗？再仔细听听看。”


若非睁开眼睛反问：“你说还应当有什么？”


“还应当还有羊群，还有牧羊人，是两个……”梓涵笑着说：“其实这是一部电影音乐，导演是一个很有名的华人，他凭借着这部电影获得了奥斯卡最佳导演奖……”


“哇塞，奥斯卡啊……”若非夸张地语气并没有掩饰住心不在焉的心境。


其实若非现在根本没有心思谈论什么奥斯卡，他正有意无意地试探着向梓涵聊起冬儿和若非pk赛的事情。


“冬儿的舞姿非常潇洒，说不定我俩终极pk的时候我会比不过他……”


若非转变话题，梓涵也只好暂时放弃那段若非听不懂飞断背山的音乐以及电影还有奥斯卡……


“那有什么关系呢，反正再怎么比冠军一定是你若非不会是其他人。”


“那要是观众觉得我跳得不如冬儿跳得好，觉得pk赛不公平怎么办？”若非不安地问。


“文化公司做这种比赛也不是一次两次，他们会做得滴水不漏，非常公平公正而且公开，任何人都不会提出异议。”梓涵抱住若非的肩头安慰道：“我对你很有信心，你自己也要对你自己有信心才对……”


“其实我并不在乎得不得冠军，我只是不知道……”


若非想说自己不知道到底要以哪种身份参加pk赛。整整一个晚上他都在纠结于要不要把自己男扮女妆的事情告诉梓涵，当他下了好大的决心要把所有实情告诉梓涵的时候，突然间就传来了“笃笃笃”的敲门声。


梓涵极不情愿地走到门口不耐烦地问道：“谁在敲门啊？”


梓涵打开房门的一瞬间，一抹刺目的血红色令他不由自主地扬起手臂挡住了自己的眼睛。当他慢慢从手臂的缝隙中看过去的时候，他看到了一身血红色衣裙的小丽站在门口。


“小丽？！你怎么来了？！”


梓涵吃惊地看着小丽。记忆中小丽单纯可人的形象怎么也不能和眼前这个涂着口红的冷艳女人联系在一起。


“你不是在国外找到工作了吗？怎么……怎么也回国了？”


梓涵强忍住内心对那一团可怕血红色的强烈抵触问道;炮灰姐姐重生种田记。


“老朋友相见，难道连让我进房间都不肯吗？”小丽说着径直走进了房间，身上散发了一股酒味。


“你喝了酒？！”梓涵抵触地与小丽保持着一段距离，内心被她的一身血红色搅动得一丝不安甚至一丝恐惧。


“我的确是喝了一点酒。要不然……要不然我哪里有勇气敲你的门。”小丽诡异地冲梓涵笑了笑。转过头看到站在旁边发呆的若非不禁愣了一下，“你新交的女朋友？不过我记得你对女人好像不感兴趣……”


“先坐吧，我给你冲杯咖啡。”梓涵敷衍道。


“我去吧。”若非知趣地躲到了厨房，竖起耳朵仔细聆听着客厅的动静。


“你变了小丽，我……我差点都认不出你了。”梓涵故作镇定地露出他那招牌式的迷人微笑。


“当然，你的笑还是那么迷人，可我的心灵却被人狠狠地刺痛，再也不会再有过去单纯的微笑喽。”小丽大方地坐在沙发上翘起二郎腿讥讽道。


梓涵想到当年自己见到小丽下身流出的一道血红的例假痕迹后仓皇逃跑的狼狈样儿，不由地尴尬地笑了笑。


小丽不以为然地看着梓涵眯起双眼，“干嘛要离我那么远，难道害怕我吃了你吗？”


梓涵坐在旁边的沙发上，实在不愿正视小丽身上和唇间那刺目的令人心悸的血红色。祸水！他在心里不断重复着啸叫着这两个字，恨不得立刻把小丽赶出去。于是他干脆站起身来烦躁地在房间内不停地走动，以掩饰内心的狂躁与不安。


“为什么要这样不停地走来走去？是因为见到我太兴奋吗？”小丽故意用夸张的表情看着梓涵。


梓涵感到自己的胃翻江倒海般地翻滚涌动，忍不住冲着厨房喊叫起来：“若非，你就不能快一点！端个咖啡就那么麻烦吗？”


原本若非是躲进厨房的，听到梓涵的喊叫慌忙应了一声：“就来了就来了。”


若非踩着橘红色高跟鞋迈着急促的碎步走到小丽面前，微笑着把手中的咖啡递了过去。


“你的笑很特别……”小丽眼睛斜着眼睛上下打量了若非一番，又冷笑着冲着梓涵说道：“原来你喜欢这种口味？她根本算不上漂亮不是吗？”


小丽说完顿了一下，又补充道：“起码她不如我漂亮不是吗？”


“如果你没有什么事情的话，我想我们还是改天再聊吧。”梓涵转过身来，“今天你喝了酒，应当早点回家休息。”


“一年前你也对我说改天，我光着身子赤地坐在床上，看着你跑出去头也不回地对我说改天见……可是我等了那么久你却连一次见面的机会都不给我，甚至连电话都不再接听。改天？呵呵，改天就是一年的杳无音信，改天就是一年的等待……”小丽突然情绪失控歇斯底里地喊叫起来，“我辛辛苦苦地等待，辛辛苦苦地寻找，从国外一直找到国内，好不容易找到你，你居然又要用一句‘改天见’打发我吗？！”


“你不要这么激动嘛。”梓涵原本想上前抚慰一下小丽，怎奈被小丽周身那一团刺目的血红色所震慑，“祸水”两个字重新占据整个大脑。梓涵终于还是选择了退却。


“我想……我还是先走好了。”


若非夹在两人中间倍感煎熬，转身想要离开。没想到梓涵一把抓住自己的胳膊几乎是用哀求的语调说：“不要走，不要把我一个人扔下不管，不要……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章挺直了贴着厚厚乳贴的胸脯
第二十四章 挺直了贴着厚厚乳贴的胸脯


若非惊异地看着梓涵，眼前这个脸色苍白浑身战栗的男人还是自己认识的那个风流倜傥玉树临风又桀骜不驯的风流公子哥吗？为何他看上去如此脆弱不堪一击……


原本若非觉得自己夹在梓涵和那个突然出现的女人面前好尴尬，恨不得赶紧离开。但是当他看到梓涵近乎哀求的目光，只好转回身对他说：“好，我不走。我留下来陪你。”


“小丽，我今天状态很不好，我答应你一定不会食言，明天我们再聊好吗？”梓涵将身体靠在若非怀里，有气无力恳求道。


“哼！当然可以，我等着。”小丽趾高气昂又略带孩子气地说：“如果这次你再敢骗我，我会随时出现在你的噩梦中一刻不会放过你……”


“不过再见的时候我不希望看到你穿这身衣服……”梓涵恳求道。


“那要看我的心情如何。”小丽说完头也不回地走了出去。


“哈哈哈哈！”


一阵歇斯底里地惊悚恐怖的大笑从梓涵喉咙里发出，若非感觉寒毛都立了起来，他惊恐地看着目光奇异又炯炯有神的梓涵。


“哈哈，没错。女人的确是祸水这一点真的没错。”梓涵瞪大眼睛看着门外，声音急促又颤抖，“她是来报复我的，她是故意的你信不信？”


若非弄不清楚这个红衣少女过去和梓涵之间曾经发生过什么。看到梓涵依然发抖的身躯，若非心想再伟岸的男人也有脆弱的一面啊。


若非感到有些不知所措，想安慰一下梓涵又不知道说什么怎样说。只好搂住梓涵轻轻拍打着他的背。


一直到天亮，梓涵都像一个孩子似的赖在若非的怀里。两人就这样相互依偎着蜷缩在硕大的宝蓝色真皮沙发里，熬过了漫长的一夜。


若非睁开眼睛的时候，发现梓涵正微笑着仔细端详着自己。


若非第一反应就是跳起来跑去卫生间，捂着脸对着镜子看了好半天。还好，看上去略显疲态妆容也有些残败，但还不至于露出男儿本色。


这时候梓涵已经做好了早餐。若非从洗手间出来的时候，看到餐桌上摆好的牛奶三明治，心里顿时涌上一股暖流。


只是若非急着回去补妆，所以顾不上吃梓涵替自己做的早餐便踩着橘红色高跟鞋急匆匆地回到了自己的公寓。


若非一进门便把迫不及待地将脚上那双橘红色高跟鞋甩到了地上，赤着脚进了卧室一个飞扬跃起将自己的身体抛到了床上。


昨晚梓涵见到红衣少女时的样子实在令人意外难以理解。若非瞪着眼睛看着白花花的天花板，心想也许梓涵也和自己一样有着不被人知的不可告人的秘密吧。


唉！人呢，总归没有十全十美的时候。


梓涵长得高大帅气又有钱有势，一副呼风唤雨的派头，怎么也会有那么多的烦恼忧愁呢？而且他的烦恼忧愁好像比自己有过而无不及的样子。尤其是想到梓涵在自己怀中瑟瑟发抖的情景，便不由地唏嘘感叹在这个世界上能做一个普通平凡又无忧无虑的人是多么幸福。


若非闭上眼睛想象着，如果自己能够拥有属于自己的房子，拥有属于自己的土地，每天可以悠闲安然地采摘自己的劳动果实，衣食无忧无思无虑地简简单单地劳作简简单单地生活，闲暇时还可以尽情欢快地舞蹈……，那该是多么美妙的事情啊;重生之养父。


若非的嘴角漾起了微笑，眯着眼睛沉醉在无限遐想中。似梦非梦般地看见自己正和梓涵有说有笑地顶着温暖的太阳漫步在田间地头，漫步在果实累累的树下，漫步在鱼虾满溏的池塘边，间或嬉笑追逐打闹一番，一派甜蜜景象……


为什么是梓涵？为什么不是可儿呢？


若非猛地坐起来揉揉眼睛。为什么是梓涵？为什么不是可儿呢？


再次质问自己过后，若非便感到一丝莫名其妙的惶惑，心里空荡荡的，没着没落的感觉。


惶惑间，手机突然响了起来。若非吓了一跳，闭上眼睛平复了一下心情，才拿起手机接了起来。


“喂，请问您是哪位？”若非礼貌地问。


“我是小丽。”


“小李？哪个小李呀？”若非脑子里快速搜索着自己所有认识的姓李的人。


除了梓涵和可儿，若非在滨市几乎没有可以联络的朋友，忽然冒出个人叫小李，若非断定此人打错电话了。


“哈哈哈，这么快你就不记得我了？”电话那头传来刺耳的笑声，“昨晚我们不是刚刚见过的吗，真是贵人多忘事呀。”


若非眼前立刻出现了一身红衣一脸冷漠的小丽形象。“是你啊，你……有什么事情？”


“哦，还不错，总算想起来了。”电话那头小丽不置可否地说道：“我要和你谈谈，今晚我在迷你酒吧等你，记住就我们俩人见面，不要告诉第二个人。”


若非呆呆地看着手中的电话。小丽？为什么她要约我见面。


若非犹豫了一下要不要告诉梓涵，可既然小丽不要第二个人知道，想必自有她的道理。自己一个大男人，难道还害怕一个女人不成。


傍晚时分，若非踩着那双醒目的橘红色高跟鞋准时推开了迷你酒吧的大门。


迷你酒吧真的很迷你，烟气酒气还有人的嘈杂声充斥了百平米狭小空间的每个角落。


找到小丽的时候，她正依偎在角落的沙发上，手里拿着一只硕大的酒杯悠闲地摇晃着。依然是血红色的衣裙依然是惊艳的嘴唇。


若非走过去坐到小丽对面，微笑着冲她点了一下头。


小丽一言不发只管斜着眼睛盯着若非看，脸上没有任何表情。


若非浑身针刺一般地不自在。从小到大还没有被一个女人这样目不转睛地盯着看过。于是下意识地伸手理了一下头发，不自然地冲小丽笑了一下。


“你的鞋子很漂亮。”


“什么？”若非没想到小丽对自己说的第一句话是赞美自己的鞋子。


“你的鞋很漂亮，是他给你买的？”小丽往前探了探身子歪起头问。


“是……是，是梓涵买给我的。”


看到脚上那一抹橘红，若非突然意识到此刻面对小丽的，应当是一个女孩子，一个深得梓涵喜爱的女孩子，是应当和小丽争风吃醋的女孩子。


于是若非不自觉地挺了挺贴着厚厚乳贴的胸脯。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章初次做“男人”（1）
第二十五章　初次做“男人”（1）


看到若非挺直了身子扬起了头，小丽淡漠地笑了一下。


“他说过他不喜欢艳丽的颜色，可他居然为你挑选了这种橘红的颜色;末世重生之抱紧金大腿。”小丽黯然地说。


“既然你知道他不喜欢艳丽的颜色，那为什么你还要穿着如此扎眼的大红色去刺激他。”若非好奇地问。


“那天我喝了酒……再说我就是故意要刺激他。因为他曾经那么深地伤害了我。”小丽仰起脖子喝了一大口酒，幽怨迷离地看着前方的空气或者黑洞。


“那时候我很天真很单纯，我喜欢笑也喜欢讲故事。那时候他的身边有好多女人，各种肤色的女人而且都很漂亮，但他却好像一直没有很中意的，换女朋友比换衣服还勤。


他交女朋友好像做游戏一般，仿佛就是为了享受寻觅追求的过程，而并不是为了相爱厮守。不过他对我一直很好，体贴温柔照顾，和他在一起我感到很幸福很满足……。


他喜欢听我讲笑话，于是我就想尽办法每天搜罗了各种各样的笑话讲给他听，就像一千零一夜中的那个女孩，每天用一个故事来引诱着国王……。我爱他，我相信他也喜欢我。因为他说他跟我在一起很快乐，所以我也感到很快乐……。


好像我们马上就修得了正果，可是就因为一个小小的意外，他竟然抛下我再也不理我了。甚至连回国都没有告诉我……。”


小丽梦呓般地语无伦次地絮絮叨叨地叙说着。


“意外？”


“意外？”若非诧异地问。


真的想象不出会是什么样的意外以至于让梓涵不愿再搭理眼前这个看上去知书达理柔顺贤惠的女孩子。


“都怪我不好，是我没有准备好。”小丽有些羞涩地说：“是我……突然来了例假……”


“例假？”若非突兀地脱口而出，脸一下红了。


作为一个男孩子若非对例假这种事情终归还是需要有一个反应的过程的。


“是啊，有什么可奇怪的。难道你不是女人你没有例假啊？”小丽白了若非一眼。


若非羞得脸红脖子粗，不自然地点了一下头，“我知道，例假，嘿嘿……例假……”


“我好不容易才下决心把自己交给他，可是他竟然把我赤身luo体地撂在那儿跑了，消失了，找不到了。我到处找他联系他，希望他能再给自己一个机会，可是，他却连电话都不肯接……。你说哪个女孩的自尊心能够受得了啊。”


刚刚还冷艳无比的小丽此刻委屈得泪眼婆娑一副可怜楚楚的样子。若非忍不住在心里为小丽抱起不平，“梓涵做得是有点过分，至少他应当接你电话呀。”


“谢谢你帮我说话。”小丽用纸巾擦了擦细长的眼睛，“看来你人还算不错。”


若非突然感到有些尴尬。作为一个男孩子他无法体会小丽当时或者现在的感受，而作为女孩子，此刻他好像不应该帮自己所谓的“情敌”说话。


于是若非只好低下头，使劲儿看了一眼脚上的橘红色高跟鞋。心里不停地念叨着：我现在应当是梓涵的女朋友，我不应当替这个女人说话，我应当和她争风吃醋才对。


“也不是啦，我没有帮你说话。” 若非耸了一下肩膀，“我只是好奇梓涵的过去和现在所有的一切而已。”


“你几岁？”


“我？”若非稍稍顿了一下，“十九。”


若非也不知道自己为何要故意将年龄说得大一岁，是想要在这个女人面前显得成熟一些吗;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。


“唉！十九岁，多么年轻令人羡慕的年龄。”


“你……也不大吧。”


“我？要比你大得多，属于剩女行列。”小丽自嘲似地说：“你要叫我一声姐，而且是大姐。唉！岁月如梦，时光如梭，在时光匆匆旋转的今天我都已经算是老人家了。”


“不老啊，看上去很年轻啊。”若非由衷地说。


“可是和你们这些十*岁的女孩子真的没法比了……”小丽惆怅地长长地叹了口气问：“你很爱他吗？你们在一起多久了？”


“我们在一起……”若非避开爱不爱的问题，因为他从来没有想过这个问题，毕竟是两个男孩子在一起，爱这个字眼实在难以想象。“其实我认识他也不过才两个月的时间。”


“怪不得。”小丽长舒了一口气，“才两个月的时间，他对你还在好奇中。不久就会对你厌烦把你抛弃掉的。”


若非一时无语。想起可儿说的那句话，“今天他为你花钱，明天还不知道他为谁花钱呢。”


“当然。”小丽肯定地说：“到时候他会突然间不搭理你不给你打电话联络也不接你电话从你的视线中完全消失掉……，你伤心你难过你绝望，可是没有人搭理你……，你到处打听寻找他的踪影……心好累好疼……”


“你是在说你自己吗？”若非问。


“爱过他的人都会有这种感受，除非……”小丽看了若非一眼，“除非你不爱他。”


若非若有所思地点点头。


“点头是什么意思？爱还是不爱？”小丽追问了一句，紧接着又劝说道：“不过我劝你趁早离开他，在还没有爱上他的时候离开，免得自己受伤。”


“可是你为什么还要回来找他，难道……你就不怕再受伤害吗？”


“我……唉！”小丽苦笑着将手中的酒一饮而尽，“我中毒太深，难以自拔。”


若非看着痛苦万分的小丽，不知道说些什么才好。这时候他突然感觉到一阵莫名地寂静。仿佛是在周围嘈杂声中抽了真空似的，是一种超自然现象的静，一种可怕的静。


“砰”地一声响，若非吓了一跳。原来有人在庆生放烟花。


就在若非转回头来的时候，闻到了一股烧焦的味道。


起火了！


起火了！


若非还不知道，此刻起火的不仅仅是迷你酒吧，还有他和眼前这位失恋失意的都市白富


美女白领……


一看到酒吧着起火来，若非本能地跳起来就往外跑。


刚跑出几步回头一看，小丽竟然还浑然不知地一杯接一杯不停地喝酒，丝毫没有察觉到身边已经到来的危险。


于是若非赶忙跑过去拽起小丽就往外跑。


怎奈小丽喝了太多的酒，浑身瘫软根本就跑不动。若非拿出跳舞时常用的托举动作轻松地抱起小丽跑了出去……


作者的话：


有你想看的yy了，还不赶快打赏！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章初次做“男人”（2）
第二十六章初次做“男人” （2）


若非抱着小丽跑出酒吧的时候正赶上一阵倾盆“大雨”。原来是消防车赶来救火，灭火水龙头里喷洒出来的水打湿了若非和小丽的全身。两人浑身上下湿漉漉的狼狈不堪。


若非惊魂未定根本早就忘记了自己的妆容。他用手胡乱抹了一把灰头土脸湿漉漉的脸，使劲儿摇晃着抱在怀里的小丽，“你醒醒……快醒醒，你没事儿吧。”


小丽的脸也同样满是灰尘，被消防水龙头里的水打湿后看上去同样花里胡哨。


“我……没事儿。”小丽迷迷糊糊地睁开眼睛看了若非一眼。


“那就好。”若非抱着小丽拦了一辆出租车，急促地对司机说：“去医院。”


“不用了，我没事的。”小丽从若非怀里挣脱着站了起来，抖了抖身上的灰尘。


“那……就回你的住处吧。你住在哪里？”若非问。


“我住在……”


也许小丽刚刚死里头逃生还没有完全清醒过来，说了半天也没有说清楚自己住在哪里。


若非只好叫了出租车载着小丽一同回到了自己的公寓。


若非打开门将小丽扶到了床上躺好，便迫不及待地冲进浴室打开了水龙头。


水流银丝般倾泻而下，若非站在喷头下面仰起脸，任由那温热的银丝柔软细腻地在脸上倾洒了好一会儿，才开始胡乱地脱掉身上的衣服。


雪白色的衬衣已经变成了灰黑色，然后胸罩胸贴，黑色七分裤，裤脚也不知什么时候被撕开，咧着长长的口子。要命的是那双橘红色高跟鞋，居然完好无损地紧箍着自己的双脚，若非费了半天劲儿，好不容易才将鞋子脱掉扔到了一旁。


倒霉，简直倒霉透顶。怎么会失火，为什么偏偏又要让自己赶上。


若非闭着眼睛双手上下左右不停地用力揉搓着，但愿这些散发着清香的泡沫会将自己身上的污渍晦气统统带走。


若非重新打开水龙头，“哗――”，温热柔软的丝丝银线倾泻而下，让身上的所有污垢都随着泡沫随着水流冲走吧。


若非闭着眼睛冲洗着身体。虽然看上去身体有些清瘦单薄，但因为从小就开始的舞蹈训练使得身体肌肉结实而精干……。


若非闭着眼睛尽情享受着温热柔软的水流给周身带来的愉悦。可当他睁开眼睛的时候，突然间愣住了，汗毛瞬间竖起，整个身体变得僵硬凝固起来。


透过氤氲的温暖的模糊的玻璃门，若非看到了一张布满了黑色灰尘的面孔。


此刻那张滑稽的面孔正定格着滑稽的表情，吃惊、疑惑地张着嘴巴瞪大双眼呆呆地看着若非，看着氤氲温热的丝丝“银线”下若非光溜溜一丝不挂的身体。


，此刻若非对这个字理解得极为深刻。luo，一览无遗无处可逃。


“你你你……你怎么进来了。”


若非终于反应过来，双手捂住自己的下体以半蹲的姿势问道;植物大领主。明明自己是关了门的，她怎么会进来了呢。


小丽呆呆地站在浴室狭小的空间里，一句话也说不出。身体僵硬地，好像全身上下的每根神经正在僵硬的躯干内部快速调节快速反应着……


“你――是男的？！怎么会？”小丽的眼白在沾满灰尘的黑乎乎的脸上显得格外分明。


“我……我是男的，那又怎么样？”若非的声音羞涩无奈沮丧又神经质，“你还不快点出去啊。”


“梓涵他……知道？”小丽的眼白更白了，不但没有出去反而上前走了几步。


若非已经把身体贴到了墙上无处躲藏，“梓涵他知道……知道什么？”


“他知道不知道你是男生？”


“他……他当然知道啦。”若非神经质地脱口而出。


“怪不得他从来不和女孩子上床，原来他……喜欢男的？！”小丽狐疑地自言自语道。


“你还是赶快先出去吧……我求求你。”若非央求道。


“为什么？”小丽疑惑又好奇地看着若非，“为什么会这样？为什么你们要喜欢同性？难道你们真的对女人不感兴趣吗？”


“等会儿我们再说这些，现在先请你出去好不好？”若非略带哭腔地哀求着。


被小丽发现自己是个男的已然让若非感到难为情，现在他又一丝不挂一览无遗地展示在一个女孩子面前，着实让若非感到无地自容羞愧难当。


看到若非苦苦哀求的样子，小丽非但没有出去反而脱起衣服来。一边脱一边嘟囔着，“我要检验一下，我倒要看看你对女人到底感不感兴趣。如果你对女人不感兴趣，那只能证明柳下惠坐怀不乱不是因为他对女人不感兴趣，而是像你们一样……有病！”


眼看着小丽赤luo着白嫩嫩的身体走到自己面前，若非吓得闭上了眼睛，“别……不要这样啊。”


从青春期开始若非便开始在梦中无数次地想象女孩子的身体。


在夜总会舞池后的更衣室里换衣服时，偶尔会有意无意地匆匆忙忙瞟上几眼那些更换服装的女孩子，但是因为大家都急着换衣服登台表演，即使匆忙对只穿着内衣的女孩子瞟上几眼内心却并没有特别的感觉。而且若非觉得和那些只穿着胸罩和三角裤衩的女孩子们在一起更换演出服也从来没有觉得有什么不妥。


可是今天现在此刻，当一个活生生的赤的女孩子出现在若非眼前的时候，他真的手足无措了不知如何是好了。


若非真的没想到小丽竟然会当着自己的面将里里外外所有的衣服脱了个精光，白条条光溜溜的身子站在自己面前，若非除了感到害羞害怕还感到晕眩。


若非半蹲着身子贴在浴室的墙壁上紧紧闭着眼睛，好久……。只听到耳边细细的柔柔的水流声响起，再没有其他任何动静。他才试着慢慢将紧闭的眼睛睁开……


如烟般的氤氲的丝丝银线下，小丽正直挺着白花花的身体站在热气腾腾的水龙头下，闭着眼睛仰着头，十分惬意地享受着沐浴的快乐，丝毫没有理会旁边捂着下体半蹲在旁边的若非。


若非情不自禁地睁大眼睛开始仔细观察起小丽的身体。细长的脖颈，一对白嫩的高耸的山峰，深深的沟壑，纤细的腰身，再往下看……，若非不敢再往那神秘的三角地带看过去，把头扭向一边。只一会儿，便又忍不住地转过脸继续看起来，浓密的草丛掩映下的神秘地带，看不清又捉摸不透，只好跳过去欣赏那两条丰腴白皙的大腿还有修长的小腿，清瘦的脚踝，精致的双脚……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章初次做“男人”（3）
第二十七章初次做“男人” （3）


若非睁大眼睛呆呆地看着一丝不挂雪白雪白的的小丽的身体，从细长的脖子到一对白嫩高耸的双峰，曼妙的腰肢还有……浓密的草丛掩映下的神秘地带。


若非呆呆地从小丽的脖子一直看到脚趾，氤氲的热气让小丽的整个身体看上去神秘而诱人，若非越想看越看不清楚更加又琢磨不透。


当若非猛地抬起头的时候，发现小丽正笑盈盈地眯着眼睛暧昧地看着自己，脸上的污垢早已洗净，细长的眼睛里闪烁着迷人的yu望的光芒。


“为什么不看了，继续看呀。难道你不觉得我很好看吗？”小丽挑逗的声音，如同一股热浪轻柔地吹拂着若非的面颊，好烫好痒。


“我……我……”若非不知所措地闭上眼睛，感觉血直往上脑门儿上涌，心仿佛要从嗓子眼里跳了出来。


“看呢，看呢……”小丽故意挺直白花花细嫩的身体凑到若非面前，“你看呀你看嘛……”


若非依然紧紧闭着双眼，心里面像有一架小鼓“砰砰砰”地用力敲打着。


一只湿漉漉柔滑的手伸过来，轻轻地温柔地抚摸着若非的脸颊，若非不由仰起头，呼吸变得更加急促起来。


那只湿滑的手将自己的脸轻轻地捧起来，然后顺着自己的脸颊脖子肩膀胸脯轻柔地慢慢地滑动游走……，最后那只湿滑的手拉开了若非捂住下身的手。


“放松，放松，不要那么紧张嘛，那么紧张干嘛，我又不能不能吃了你。”小丽娇嗔酥软的声音顺着若非的耳膜轻轻地飘荡过来，“瞧你那点出息，亏你还是个男人，真是的……”


也许是小丽这句话刺激了若非，他那紧张的砰砰乱跳的心一下子变得放松下来，倔强执拗地想着：“我是个男人，是爷们儿，她一个女人都不害怕，我有什么好害怕的。”


于是若非开始主动地摊开手掌轻轻地抚摸起小丽的身体，从脖子开始……可是，越往下摸越踌躇，从来还没有这样摸过一个女人对身体，那样滑嫩那样柔软，如绸缎一般的柔滑，若非退却了，有点害怕了。


若非的手刚想缩回去，却被小丽的手紧紧抓住。尔后小丽干脆抓住若非的手按在了她那雪白的柔软的高耸的双峰上……


小丽享受地闭上眼睛，红唇微启，喉咙里发出轻柔的呻吟……


若非感觉大脑一片空白，身体在不断膨胀，像要爆炸了似的。他拼命地大口大口地喘着粗气，终于抑制不住地抱住了小丽……


这是若非平生第一次投入一个除了妈妈以外的女人的怀抱，他觉得自己变成了一个婴儿，迫不及待地要把自己的身体重新嵌入到一个温暖的舒适的子宫。


若非抑制不住地急切地仓促地却又笨拙地探索者小丽那神秘的柔软的温暖的身体，欢呼雀跃着如果一条自由游动的鱼儿，无拘无束酣畅淋漓地不停地游动着，游动着;无限之华山掌门路。


小丽的身体仿佛也变成了一条鱼，和着自己的节拍欢快地游动，欢快地呻吟……


良久，大汗淋漓浑身湿透的俩人才将身体瘫软下来，各自长长地舒了一口气。


“啊――”


若非突然感到一阵恶心，眼前又浮现出随梓涵到私人会所时看到的那几条赤luo着身体的“肉虫”。


看看现在一丝不挂躺在黑色被单里的自己，赤条条不也是一只令人作呕的肉虫吗。他把身体翻过去，一动不动僵硬地背对着小丽，眼泪竟然不由自主地流了下来。


曾经无数次想象过和可儿结婚，虽然并不清楚结婚到底是怎么回事儿。但是自己的第一次就这样在莫名其妙的欢快中献给了一个只见过一次面的莫名其妙的女人，若非此刻说不出自己到底是怎样的一种心情。


不过只是一小会儿，这种难过的失落的心情很快被一种发现未知的兴奋所代替，脑海里又不断浮现出刚刚疯狂的一幕。雪白的酮体，高耸的山峰，自由游动的鱼儿，神秘的洞穴，奔涌的河流……


若非的身体感到一阵燥热，忍不住翻过身去。


谁知自己刚把身体翻过来，嘴巴就被一张饥渴的网紧紧地包裹住，继而身体被一条柔软温暖的蛇紧紧地缠绕，还没等他彻底反应过来，自己的身体已经与那条柔软的蛇合二为一了。


显然这次若非有了经验，较之前不再那样笨拙急促，他憋足了劲儿将鱼儿游得更远更深，翻滚跳跃花样繁多，最终令小丽的身体快活满足地瘫软下来。


这一晚上已经记不得和小丽做了几次。每次热血沸腾急不可耐地做完后，若非的心头就涌上一股莫名地失落。


他弄不明白自己原本是喜欢可儿的，却为什么会稀里糊涂地和小丽上了床。他觉得对不起可儿。不仅对不起可儿，还对不起梓涵。


若非的感觉微妙而又复杂，感觉对不起的人是可儿，感觉背叛了的人却是梓涵，而满心期待的却又是小丽的身体……。


这种复杂的微妙的感觉让若非恐惧万分又满心委屈，像个迷路的孩子突然间不知所措。


一缕霞光照在若非脸上，若非从睡梦中醒来，恍惚中看到了一副梦幻迷离的睡美人图画。若非使劲儿揉了揉自己的眼睛，难道自己又是在做梦吗？


这时小丽微闭的双眼睫毛一阵抖动，口里轻轻地娇嗔地发出迷人的叹息声。若非的心再一次抑制不住地加速跳起来，血液直往脑门上涌，周身又一次膨胀膨胀起来。于是他毫不犹豫地再次翻过身猛地抱住小丽，将自己的身体压了上去……


小丽像一只吃不饱的虫儿，任由若非摆弄自己的身体。她喜欢看着若非对自己贪婪的目光。若非的目光越是贪婪，那就意味着这个男孩会对女人多一份兴趣，也就意味着这个男孩对梓涵会多一份疏离。他对梓涵多一份疏离也就意味着自己对梓涵多了一份的希望。


“你好棒！好爷们！”小丽一边不停地大叫一边热烈地赞美着。


若非听了小丽的赞美做得就更加起劲儿，似乎要将十八年来所积攒起来的旺盛的荷尔蒙精力全部在今天这一晚投入个精光。


在床上，在征服小丽的过程中，在小丽的赞美声中，若非觉得自己成为了一个高大的真正的男人，一个真正的爷们儿。而这么多年来，爷们儿，男人的称谓和赞美是若非一直最渴望的赞美！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章男人的“第一次”就贱？
第二十八章 男人的“第一次”就那么贱？


若非和小丽疯狂了一夜的鱼水交融之欢，感到身体的每一滴精血都被榨干了似的，脸色苍白昏昏沉沉地回到了浅水湾公寓。


梓涵见到若非的时候，看到若非的目光里多了一层让自己陌生的自信和强悍，心里便感觉隐隐作痛，眼神流露出一丝幽怨。


梓涵知道一定发生了什么事情，一定是发生了让他最不愿意看到最不想知道的事情。


若非初次做了一回真正的“男人”，累却无比的快乐。就像一只向往飞翔的鸟儿，猛地从牢笼里飞向了蓝天，突然发现原来天空是那样广阔那样蔚蓝。


若非打定主意要向梓涵坦白，所以脸上的表情看上去比先前坦然了许多。


“我……”


若非想说点什么，尽管自己也不知道到底要说什么，但他觉得经过一晚上从男孩到男人的蜕变之后，从内心里总是想要表达一点什么才舒服。


还没等若非说什么，梓涵便用沙哑的声音打断了他，“你什么也不要说，我知道你想说什么。”


“你知道？你知道什么？”若非吃惊地问。自己只是张了张嘴巴还没真正开口说话呢，梓涵怎么可能知道自己想说什么。


“明天就要与冬儿进行pk赛，心里有些紧张是吗？” 梓涵深深地吸了一口气强装笑颜地安慰道：“其实真的不必紧张。‘一个真正的舞者，要发自内心地尽情地用灵魂舞蹈，其他的凡尘杂念只会成为心灵的羁绊锁住你的舞步’，这句话是你说的，还记得吗？”


“记得……”若非无奈地点点头。


“冬儿实力不凡，我希望你不要掉以轻心，还是要好好备战才是。”梓涵走过来拍拍若非的肩膀，“为了不影响你练舞，这几天我都不会来打扰你。不过我会到现场为你加油喝彩。”


若非用力点了下头，表情又变得凝重紧张起来。当他终于鼓足勇气想要把所有的事情向梓涵坦白的时候，梓涵却早已离开。


“我想告诉你我是谁，我想告诉你我的姓名性别年龄。”若非看着梓涵渐远的背影，急促又沮丧地大声喊道：“我是李小冬，我今年十八岁，我是男的，是爷们儿，纯的纯爷们儿，啊――！”


第二天下午，昏睡了一个上午的若非垂头丧气地来到练功房，感觉自己的魂儿丢了，不知道丢到了哪里，脑子里一片混乱。


随手按了墙上的开关，油光放亮的黑色大理石地面上顷刻间撒下了星星点点的灯光，犹如璀璨的星空……


音乐慢慢响起，若非将脚上的橘红色高跟鞋脱到一旁，赤着双脚翩翩起舞。


璀璨的星空中，一颗小星星若隐若现地流动。隐暗时的迷茫，若现时的光亮，随波逐流的无奈……。浩瀚宇宙，一颗难以定位的星星；日月星辰，却找不到属于自己的位置……。痛苦、挣扎、迷茫……，一颗流星，拖着无尽的遗憾……陨落……


昨晚和小丽在床上耗费的精力实在太多，今天的体力有些吃不消了。才只跳了一会儿，若非便大汗淋漓地躺在了地上。


若非躺在冰冷的大理石地板上，望着空中撒落下来的“星光”，脑海里情不自禁地浮现出小丽雪白的身体。氤氲的水雾中，若隐若现着小丽细长的脖颈，白嫩的高耸的山峰，深深的沟壑，纤细的腰身，浓密的草丛掩映下的神秘地带，丰腴白皙的大腿还有修长的小腿，清瘦的脚踝，精致的双脚……


若非使劲儿闭上眼睛想把小丽的身体忘记，但是睁开眼竟之后，眼前却依然是挥之不去的小丽雪白的诱人的不停扭动的身体，耳边又回想起小丽勾魂的呻吟……;小小女道士。


若非的心跳加速，周身开始燥热起来，心里涌上一股新鲜的幸福的兴奋的热流，于是他按耐不住从地上跳起来，掏出手机打了过去。


“我是若非，你好吗……”若非舔了舔舌头，湿热的语气恨不得将燥热的顺着无限时空传递到小丽身上。


“若非？若非是谁？”


电话那头小丽一连两个疑问，顿时让若非的心里一阵泛凉。怎么会这样，昨天晚上还抱在一起亲亲热热，今天怎么可以连名字都不记得。


“我是若非啊，昨天晚上我们还在一起那个……难道这么快你就不记得了吗？”若非急切地问。


“你有什么事？为什么要打电话给我？”小丽的声音像从冰窖里钻出来一样冒着冷气。


“我……没什么事儿就是想问候一下，嘻嘻。”若非感到有些委屈，好心好意问候一下，怎么会这样。


“不要随便给我打电话知道吗！有事情的话我自然会找你。”小丽语调严厉地断喝道：“还有，昨天晚上的事情不要放在心上，这样对你对我都好。再说一遍，不要随便给我打电话，有事情我会找你的。”


小丽咬牙切齿冰冷的声音令若非的脑袋一时转不过弯来，“可是我以为我们可以很亲密的在一起喝茶聊天还有……”


“还有约会是吗？”小丽哈哈大笑起来，“你以为你是谁？我一个堂堂商业银行高级女白领难道会随随便便和你约会？你也太不自量力了吧。”


“可是昨天晚上……”


“昨天晚上你捡了一块金子，你走了桃花运小子！”小丽冷笑着说道：“要想还捡金子那就乖乖地听话，也许哪天我闲得无聊的时候还会想起你。你乖乖听话，等我电话就是了。”


若非举着电话呆呆地站在那儿，好半天回不过神来。


“哦。亲爱的……”


“我喜欢你，宝贝！”


“我要你，心肝！”


“我是你的，我愿意被你融化……”


若非满脑子里都是小丽激情似火亲亲热热的喃呢的话语，他不明白小丽怎么现在会突然变得冷若冰霜。


十八岁，若非满心欢喜地真真正正彻彻底底地做了一回男人，他把一直挂在嘴边的可儿抛开把柔情似水的梓涵抛开，他以为找到了一个真正喜欢自己的女孩找到了男子汉的自信，可是为什么自己满心欢喜幸福地去想念一个为自己奉献出全部身体的女人的时候，这个女人却对自己冷若冰霜形同陌路？


难道男孩子的第一次就那么下贱那么卑微那么不值得一提吗？这个世界怎么了，女人怎么了，男人怎么了，我怎么了。


是我若非不够清醒还是这世界太复杂，为什么一切都是如此混沌。


若非在地板上呆呆地躺了一个下午。以他单纯的身心根本无法理解女人善变的心思……。


作者的话：


各位亲对不住哈，第二十七章初次做”男人“（3）被屏蔽了，不过很快就会被解除的，请各位亲耐心等待，跳过去先看二十八章吧！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章谁在抱我
第二十九章 谁在抱我


晚上，若非和冬儿第一场的pk赛如期进行。


只见化妆成冬儿模样的可儿一身白色长褂，腰间青黑佩带，乌黑油亮高高挽起的发髻，浓眉细眼，神清气爽，信心百倍的样子。


“你的妆容画得还挺像我的。”若非在后台故作轻松地对可儿说。此刻他的体力还没有恢复过来，心思也依然还在小丽赤雪白的身体上，虽然很想好好准备比赛，脑子里却不断地想一个问题，为什么和女人干那种事的时候会那么快活。


“不仅妆容，还有舞步动作神情……”可儿胸有成竹地说：“既然决定扮演冬儿赢你，那就要下一番功夫。况且我过去的功底也并不比你差。难道你忘了以前我们在一起练舞的时候，老师经常夸奖的除了你冬儿还有我可儿……”


“是啊，那时候老师就经常让我们俩互换角色……”


若非心不在焉地笑了笑，精神依然不能集中起来。他紧盯着可儿一袭白衣里面包裹着的凹凸有致的身体，心想可儿的ru房会是什么样儿的，看上去要比小丽的大的多啊，摸上去一定比小丽的好玩。还有，可儿干过那事儿没有，她知不知道那种快活的滋味？以前她被那个有钱的老头儿骗走过，一定和那糟老头子干过那事儿了，这么娇柔却又有肉肉的细白身体居然让那老头子糟蹋，真是可惜了。早知道做男人是那么回事，我若非早就应该把可儿干了，也让可儿知道我若非在床上是多么爷们儿，多么会给女人带来快乐。


“死冬子臭冬子，你眼睛盯着哪儿看呢。”


可儿猛地拍了拍若非的肩膀，把若非的心思一下拉了回来。


若非涨红着脸结结巴巴地说：“我……我没看哪儿啊。你……你瞧你这衣服把你包得严……严实实的我能看什么呢？以前我们在一起演出换衣服的时候，你只穿着裤衩胸罩都不怕我看，怎么这会儿怕……怕我看了？”


“我就觉得你今天的眼神有点邪乎，以前从没见你用这种眼神看人……” 可儿盯着若非涨红的脸看了半天说。


“好了好了要上场了，我们快走吧。”


也许意识到自己真的失态了，若非赶紧推着可儿向前台走去，并且有意无意地蹭了一下可儿的前胸。


若非这种心神不定萎靡不振的状态一直持续到第一场pk赛的结束。在观众的一片嘘声中若非黯然地走下舞台。


“若非你什么意思啊？”可儿走到若非面前大声质问道：“我可儿并不需要这样赢你知道吗？”


“你不是一心想赢想要那套房子吗？赢了我你不是应当很得意很高兴才对吗？”若非感觉身体沉重无力，有些虚脱的样子。


“但是我并不想这样赢你知道吗？这两天我费心费力制造了多少舆论博得了多少同情……要是这样毫无悬念毫无竞争地赢了你若非的话……那大家会对我怎么想？原本大家是同情我‘冬儿’的，你这样一来反倒让大家认为我冬儿怕输所以才故意制造那么些舆论……”可儿气恼地说。


“赢了就是赢了输了就是输了，”若非瞪大眼睛看着可儿，“哪有这么复杂啊？”


“总而言之，你破坏了我的计划。”可儿不讲理地说道：“第二场比赛的时候我希望你打起精神，我希望你赢你听到没有你这个死冬子。”


“为什么？为什么希望我赢？”


“因为那样才有说服力那样才有看头那样才精彩才出位……”


“出位？”


“出位才能出名，傻瓜;最强俏村姑！”可儿兴奋地有些歇斯底里地叫着：“我不仅要赢得那套房子我还要出名你懂吗？这样毫无悬念毫无争议地赢了没意思，要有争议要有绯闻要有负面的正面的影响要有炒作，炒作你知道吗？有争议就是炒作，有炒作我可儿才会蹿红，红得发紫红得炙手可热……”


可儿说完气鼓鼓地转身走了。


若非望着可儿的背影无奈地摇摇头。女孩子，变幻莫测的女孩子，真的让人无法理解不可理喻啊。


寒风呜咽阵阵袭来，此刻若非感觉正置身于冰天雪地的荒野，周身冰冷瑟瑟发抖。火，不远处一堆火苗，若非兴奋地靠近，却不想冰冷的身体被那令人敬畏的炽烈火焰烘烤得更加难以忍受，不但感觉不到一丝的温暖，反倒觉得冰冷与炽烈交融时全身抽搐痉挛的痛苦。那种痛苦令若非浑身疼痛不已，眼泪忍不住流了出来，滚烫滚烫……。


什么？那是什么？柔软湿润温暖……轻轻地在自己脸上吸允着滚烫的泪水……。


谁？是谁？谁的手在抚摸我滚烫的额头滚烫的身体，又是谁在抱我？健壮的温暖的怀抱……到底是谁？


若非将瑟瑟发抖的身体蜷曲着依偎过去，啊……如此结实健美柔软温暖的胸膛，好舒服啊！


“我好辛苦，好辛苦你知道吗？”若非靠着那结实有力的臂膀抽泣着像个孩子。


“我知道我知道……”一个熟悉的声音如暖风般吹入自己的耳膜，一只大手轻轻地拍打抚摸着自己的脊背。


若非感觉浑身瘫软再也没有力气说什么，躺在那个温暖的怀抱中心满意足地闭上眼睛，睡去……


不知过了多久，若非的眼睛微微震颤后慢慢睁开，正午的阳光炽辣地烘烤过来，令他不禁眯起双眼。


桌上的水杯药片如同画中的静物。若非伸手拿起药片看了一下又看了看药瓶，退烧药？


若非感觉意识有些恍惚，依稀记得有个人影在睡梦中拥抱着自己……


若非摇了摇脑袋，很沉，有些晕眩。


电话在枕边响起，若非拿起电话。


“好吗？”梓涵温柔体贴的声音。


“我……还好。”若非摸了摸脑袋，有气无力地说。


“昨晚pk赛辛苦了。所以我叫了外卖，一会儿会有人给你送过去。”


“昨晚我……好像做了个梦，不过又好像不是梦……。”


“是吗？”


“我梦到有人抱着我，一直抱着我，很温暖很舒服……”若非试探着说。


“是吗？那可能真的是在做梦哦。”梓涵笑了。


“可是……”若非看着手里的药片，做梦？怎么可能呢？


“可是什么？”梓涵轻声问。


“算了，没什么。”是梦也好不是梦也好，梓涵一种毫不知情的语调，自己追问下去又有什么意思呢。


作者的话：


二十七章依然在屏蔽





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章发情的野猫用过的夜壶
第三十章　发情的野猫用过的夜壶


若非明明感觉好像是梓涵昨晚抱着自己睡了一夜，可是梓涵却是一种毫不知情的语调和表情，自己又何必追问下去呢。


“也许……真的是我做了一个梦吧。”


“可能是你的压力太大了。”梓涵劝慰道：“一会儿乖乖吃了东西，再好好睡一觉。不要想的太多，一场比赛输了并不说明什么。在我的心目中你永远是最棒的！”


在我的心目中你永远是最棒的！若非心里一阵温暖，眼前浮现出梓涵温柔的笑脸。不由得精神一振，长长地舒了一口气。


“喂，死冬子！这两天准备的怎么样啦？每周pk一次，三周一决胜负。这第一局我可是毫不客气地赢了……哈哈，”可儿的声音像子弹般富有穿透力，尽管隔着电话却依然钻得若非的耳朵生疼，“我们说好了的第二局pk你赢，第三次嘛我再赢……。你可不许反悔听到没，死冬子！”


以前可儿的声音好像因为贴上了“女人“的标签般极为神秘又富有吸引力。可是现在一想起可儿想起女人，若非的脑袋里立刻浮现出小丽柔嫩高耸的ru房和神秘茂密的三角丛林，而对于可儿的脸也好小丽的脸也好好像全部被屏蔽掉了，只剩了除却脸部以外的身体。这让若非感到有些羞愧和沮丧，难道自己对女人的向往就是她们诱人的身体吗？


“喂，听到没有死冬子？”可儿不放心地追问道。


“随便……”若非感到有些木然。


“什么叫随便啊？你什么态度啊？你竟然敢对我这样说话啊你这个死冬子，我要你确切地回答：是，一定！”


可儿噼里啪啦地叫着，若非只好把电话从耳朵上拿开，继而挂掉。


刚把电话放下，铃声又暴躁地响起了来，“你竟然敢挂我的电话，你还没有回答我你这个死冬子！”


“你想怎么样就怎么样好了。”若非无可奈何地说：“我现在很累，只想休息。


“那好，就这样说定了。三局两胜，下一局你胜，再下一局我胜。一个月之后，房子归我！不许反悔！”可儿不依不饶地说。


“我说过你想怎样就怎样好了，干嘛要那么麻烦呢。”若非说完又把电话挂断。


当电话再次响起的时候，若非拿起手机举起来恨不得把它扔到窗外。


他气急败坏地举着手机跳到地上……是的，是气急败坏，这是从小到大认识可儿这么多年来第一次对她怀有这种气急败坏厌恶至极的感觉。


若非举着手机气急败坏地在屋里转着圈大声吼叫起来：“你还要怎样，我都说过你想怎么样就怎么样了你为何还要这样没完没了……”


“吆！火气怎么这么大呀，谁惹着你了？”电话里传来小丽不紧不慢的声音。


若非愣住了，“小丽……姐！”


“姐？”小丽“咯咯”地笑起来，“怎么好端端地突然叫起了姐？好像我真的有多大似的……”


若非叫小丽姐绝非是一时兴起;赵云。一来小丽原本就比自己大了好多岁，二来……是小丽一点一点教会自己怎样做男人，是她把自己由一个男孩变成了一个男人。这第三嘛，昨天若非给小丽打电话的时候，小丽冰冷的态度让自己和小丽之间顿时有了距离感。


所以若非脱口叫小丽“姐”也是理所当然的，起码是有尊重和敬畏的成分在里面，若非在心里就是这样认为的。


“好吧，不管你叫我什么，今晚我们要见一面。”小丽不容置否地说。


“见……见一面？”若非生怕自己听错了，“您是说今晚要和我见面吗？”


“怎么？难道你不想我吗？”


“我……”


听到小丽娇嗔地声音，若非周身的血又热起来，心跳加快，声音也变得颤抖起来，“可是你昨天……”


“没什么可是。”小丽冰冷的语调中透着娇嗔与挑逗，“今晚你到我的住处，我们好好聚一聚……我想你了……”


原本若非还因为小丽昨天在电话里对自己冷若冰霜的态度有所顾忌，现在听到小丽充满性感的湿漉漉的声音，若非的心和身体顿时不可抑制地急剧膨胀起来，恨不得立刻抱住小丽的身体，让yu望和激情尽情地释放挥洒…。


电话还没放下，一只手便情不自禁摸到了下身硬起来的“小弟弟”。哦，小家伙，干嘛这么调皮，迫不及待了吗。


神秘的朦胧的暧昧的夜色啊……


此刻，小丽正毫无顾忌地脱光了衣服站在若非面前，喘息着贪婪地抱着若非的身体……


若非有过一次做男人的经验，又正值年轻力壮精力旺盛，所以今晚在小丽的床上不再像上次那样笨手笨脚不知所云，而是将各种姿势做得如同舞蹈般行云流水上下翻飞左右逢源运用自如。


“我喜欢你精干柔韧的身体，喜欢你漂亮的动作，喜欢你永不枯竭的激情和能量……你真的好爷们……纯爷们！好棒哦！”


小丽不停的赞美，让若非更加兴奋勇往直前干劲十足。


什么舞蹈大赛，什么可儿，什么梓涵，此刻所有的一切都被若非抛到了脑后，眼前看到的心里想的只有小丽的身体和如饥似渴的yu望……


只是，当一切的柔风细雨也好兴风作浪也罢归于平静之后，小丽的眼神便又充满了不屑和冷漠。这让若非骄阳似火的热情和身体立即如同浇了冷水一般，淬火似的慢慢冷却，直至降至冰点。


凌晨，回去的路漆黑一片。


若非独自一人在空旷的大马路上丈量着孤独与惆怅。小丽竟然都不肯让自己在她那里过夜，自己就像用过的夜壶一般被抛到了漆黑的夜里。


偶尔有发情的猫嚎叫着穿过马路，若非觉得自己就像那只发情的野猫，满怀着不可抑制的激情而去，酣畅淋漓一泻千里之后沮丧而归。


浅水湾公寓17号楼14层b座。电梯门打开的那一瞬间，若非看到梓涵裹着迷雾般熟悉的身影大吃一惊，顿时感到头有些晕眩。


“你……一直在等我吗？”


梓涵没有说话，而是直直地盯着若非的鞋子。若非下意识地收了一下脚，低下头，一抹橘红在宽大的裤脚下羞涩地崭露头角。


“瞧你，脸色那么苍白，为什么不知道爱惜身体……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章谁的慰藉
第三十一章 谁的慰藉


梓涵看着若非脚上那一抹橘红，内心居然莫名其妙地释然。于是他淡淡地冲若非笑了一下轻声说道：“瞧你的脸色那么苍白，为什么不知道爱惜身体……”


“我……我，对不起。”


若非自己也不知道为何要说对不起，是因为自己背着梓涵和小丽zuo爱还是让梓涵久等亦或是因为其它别的什么缘由，反正若非从心里觉得对不起梓涵。


“我煲了汤，放在了你房间门口，你趁热喝了它……”梓涵意味深长地看了若非一眼，然后转身按了电梯的按钮。


若非猛地上前抱住梓涵，漆黑一路的落寞孤寂涌上心头，眼泪止不住流了下来，“为什么要对我这么好？为什么？”


梓涵转过身来轻轻地拍了拍若非的手叹了口气，“你累了，喝了汤就睡吧。”


梓涵落寞地走进电梯的一刹那，眼泪便流了下来。为什么要对他那么好？为什么要怜惜他？他算什么？


很多情境在梓涵脑海中快速回放。父母无休止地争吵，孤寂无聊的童年，母亲洒满一地的鲜血以及刻骨铭心地“祸水”两个字的定论。


“你看看你看看什么是祸水，这就是祸水！”


母亲一把将背着书包一脸无辜的梓涵推进父亲的房间，赤条条白花花的两条大虫正缠绵地交织在一起。梓涵一阵晕眩恶心，回头望去，母亲得意地冷笑，转过头来，父亲惊慌尴尬地愤怒。


“他还是个孩子，你为什么要把他扯进来。”父亲吼道。


“你还知道他是孩子，那为什么还要把这祸水引进家来……”母亲歇斯底里地叫喊着。


梓涵疯狂地奔出家门疯狂地奔跑，硕压得他喘不过起来。高大严厉伟岸的父亲的形象从此在自己心中消失殆尽……


尴尬的惶惑的小心翼翼却又可笑滑稽，一家三口从那天以后竟然不知如何相处。


父母说的任何言语貌似都成了演戏的台词，裂痕鸿沟不仅横在了父母面前同时也龟裂般地横在了自己与父母之间。对于那天之后的梓涵，盼望的是早日从家中逃离……


好不容易上了初中，可以住校可以远离滑稽可笑的家庭舞台;重生之男媳有担当。一星期只回家一天，即便演戏即便自己看穿了戏的台词和装模作样那又怎样，一星期只有一天，看戏就看了演戏也就配合着演了……


可是谁成想即便是演戏，到了十六岁那一年也演不下去了。母亲的愤恨到了极限，她毅然决然地用刀子割断了自己的血管，以这样最惨烈的方式结束了自己的生命……


“女人永远都是祸水，不要那么轻易地缠上女人或者被女人缠上，不要像你父亲那样闹得无法脱身永世不得安宁……”


梓涵常常想母亲为什么要选择那个周末制造那样一起惨不忍睹的事件，她为何要把时间拿捏得那么准确，非要等自己从学校回家，非要自己亲耳听见她说出最后一句话，非要自己亲眼看见她闭上眼睛，非要自己留下刻骨铭心不堪回首的记忆，以至于自己原本已经脆弱敏感的神经更加敏感脆弱。


梓涵对母亲原有的怜悯之情，竟然随着她在自己面前制造的那出最惨烈的悲剧而荡然无存，随之而来的却是满腔愤恨。


为什么要生生把自己推进父亲那场龌龊尴尬的情境当中，为什么要让父亲当着自己的面无地自容，难道难堪的只有父亲一个人吗，难道将高大严厉伟岸的父亲的形象无情地毁灭在同是男性的孩子面前不是残酷的吗？


母亲从来没有想过这些，母亲用蹂躏了一个纯净的男孩的心灵的方式满足了自己妒恨报复的畅快，从此后让这个男孩不仅对于父亲产生了愤恨同时也对母亲产生了愤恨，不仅对“祸水”感到恐惧同时对所有女人都产生了恐惧……


只有对自己，对自己充满了怜爱！


可是爱也是需要释放的，既然不能对女人也不能对男人，那么爱就只有释放给自己。


梓涵怜爱自己的每一份心情每一次遐想每一滴感受每一个意识，怜爱自己的孤寂恐惧；怜爱自己的放荡无羁；怜爱自己对男人的竞争对女人的*；怜爱地端着酒杯站在窗前凝视漆黑的夜，怜爱地在浴室对着镜子欣赏自己小弟弟坚挺的状态……怜爱地抚摸着自己的身体怜爱地在黑夜中喘息怜爱地自己让自己膨胀的yu望释放……


可是为什么要对若非“好”？今晚若非如同一只发情的野猫嚎叫着在凄旷的夜里寻欢，归来时却满是受伤的痛楚……。


是自己看到了自己孤寂的影子还是让若非那双冷漠幽怨落寞的眼睛叠加在了自己那孤寂的心灵继而又附着在了自己的身体之中。梓涵原本强烈的自恋狂的状态下，又增添了一个不可抑制地购买橘红色高跟鞋的yu望，千方百计想方设法地购买这样一双色彩独特的奇妙的充满魅惑的鞋子，是为慰藉自己心灵深处的孤寂落寞恐惧惶惑，还是为了慰藉若非脸上的那一抹孤寂落寞恐惧与惶惑？


从凌晨两点到第二天下午两点，沉沉地睡了个对时，若非终于睁开了眼睛。脑袋和身体都被掏空了一般，如同一个空空洞洞的躯壳毫无生机地蜷缩在床上，一动也不想动。


若非百无聊赖地重新闭上了眼睛，心想就这样悄无声息地死过去吧，寂静地悄悄地落寞地死过去，也许就会摆脱所有纷杂的烦恼了。


时钟不停地左右摇摆，夕阳渐渐染红了整个房间。当若非再次睁开眼睛的时候，一股巨大的孤寂和恐慌从四下聚集涌上心头。


时光，就这样毫无意义地在睁眼闭眼间流逝；生命，就这样躺在床上被时光轻而易举地剥离了一层……


恐慌之余若非笑了，那又怎样？对自己这样一个毫无价值的可以随便被女人召唤又随便被女人扔掉的男人来说，即便生命随意地随时光烟消云散那又怎样呢，谁会记得自己谁又会怜惜自己？


想到这儿若非哭了。他蜷曲在黄昏的角落里身体剧烈地抽搐着不停地哭泣着，内心像立了一把锋利的明晃晃的尖刀，扎得自己的心好痛！痛彻心扉！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章揭穿你的秘密
第三十二章 揭穿你的秘密


电话铃响了好久，若非才接了起来;绝世剑姬。


“你怎么样，吃过饭没有。”是梓涵，“昨天的汤还好吧？”


“我……还好，汤也好。”若非擦干了眼泪，终于还有人记得自己，空寂孤独的心灵总算有了些许的慰藉。“你呢？”


“我？”梓涵的语调听上去有些疲惫，“还可以吧。”


“小丽……那个叫小丽的女孩又去找过你没有？” 若非还是忍不住想探听小丽是否跟梓涵说了些什么，或者梓涵是否知道了些什么，“她不是说还要再找你吗……我担心……”


“你是说小丽吗？她……她是约过我。可是这些天我实在太忙抽不出时间，所以我对她说等忙过这阵儿再说。”


“那她就没有跟你再说别的？”若非不放心地问。毕竟自己胡乱对小丽说梓涵知道自己是男生，这就意味着梓涵是同*性*恋者。要是梓涵知道自己这样欺骗诬陷他，那他还不把自己生吃活剥才怪。


“有一些事情……我不知道该怎样对你说，可是我必须要告诉你让你知道……”若非语无伦次不知怎样表达才好。这时候他好想好想把心里所有的秘密和感受统统向梓涵坦白出来。


“你现在什么也不必说。一切等pk赛结束之后再说好吗？”梓涵急促地打断若非，“目前你要做的就是尽快把身体调养好，然后在舞台上尽情地展示你的舞姿。难道这不是你一直想要的机会吗，你不是一直梦想着有一个属于自己的舞台，能够欢快地自由自在的舞蹈吗？”


“可是……”


“没有什么可是，做你想做的做你该做的，其他的所有的尘思杂念都抛在脑后，我会一直为你加油等着你的好消息！”梓涵热情地鼓励道。


若非一时无语，还想说些什么却又觉得无从说起。


“好了若非，不要再想那么多了。我只问你想不想跳舞，想不想在我为你搭建的这个舞台上欢快地跳舞？”


“想。”


“有没有信心和那个冬儿pk？”


“有。”


“大点声，有没有？”


“有！”


“那就好，只想跳舞，其他的什么都不要想。答应我好不好？”


“嗯。”


“大点声，好不好？”


“好！”


“那好，一言为定！”


只想跳舞只想pk赛,其他的暂时抛之脑后。至少不能辜负梓涵对自己的信任。


若非想，等pk赛结束之后，自己要把所有的事情都向梓涵坦白出来，男扮女妆欺骗梓涵，背着梓涵和小丽约会……


不管梓涵原谅自己也好不原谅也好，自己把事情说出来，心里就不会再这样纠结这样不安。然后，自己要悄悄地远离这座城市，永远不再回来。


可儿，小丽，梓涵，金钱、房子、名利、爱情……自己曾经渴望的所有的一切并不想以现在这样尴尬的方式出现。名利也好享受也罢还有所谓的爱情，混杂了太多的纠结让自己单薄的身心难以承受和掌控，只有逃离才可以解脱。


若非这样想着暗自在心里盘算着，只是在逃离之前，却不可以扔下梓涵让他独自收拾一大堆的残局……


打定了主意若非的心稍稍安稳了一些，空洞的内心仿佛增添了一些活力;[韩娱]暴力熊的爱情。若非一骨碌从床上爬起来，长长地伸了个懒腰。


“安居乐园舞蹈大赛”第二场pk赛终于拉开帷幕！


若非和“冬儿”的第二次对决，比赛场内座无虚席，观众们翘首以盼，大家都想看看到底谁会取胜赢得那套房子。


嘈杂声中，舞台中央忽然出现了一个巨大的蝶蛹。灯光渐渐暗了下来，一束追光灯打在那只巨大的透明的蝶蛹上，一个人影在蛹中若隐若现。痛苦地蠕动痛苦地扭曲痛苦地挣扎，前翻后翻空翻旋转，不管那虫卵如何努力想破茧而出，却始终摆脱不了那蛹茧的束缚与纠缠……。


观众们屏住呼吸为虫卵的痛苦挣扎所动容，当看到那虫卵历尽艰辛终于破茧而出的那一刻，观众们沸腾了，大声欢呼尖叫，随即却又是一片沉寂。原来那破茧而出的虫卵努力挥舞着的翅膀却是断翅，不管那虫卵如何挥舞翅膀如何渐变颜色，即使到最后翅膀终于变成了五彩缤纷的色彩，却终不能抵过那不完整的翅膀遗憾，那断翅残忍地扼杀了现场所有人对美丽的无限遐想……。可是就在观众们唏嘘悲叹的时候，断翅的蝴蝶猛地煽动翅膀翩翩起舞，虽然身体在断翅的挥舞中是那样不平衡那样不协调，但蝴蝶的脸上绽放着灿烂的纯真的兴高采烈欢快无比的笑容……


相比之下，“冬儿”的舞蹈却依然长衫舞剑，毫无新意。


第二局舞蹈大赛若非与“冬儿”的pk赛就这样毫无悬念毫无争议地以若非获胜而告终。


“何必这样用心，不过是装装样子而已嘛。”可儿跑过来对若非说，


“我没有装样子，我是认真的。”若非一边收拾换下来的演出服一边说。


“死冬子，我们可是有约在先的，下次决胜局我一定要赢，你可不能反悔啊。”可儿大声叫道。


“可儿，我想过了，”若非看着可儿认真地说：“这次舞蹈比赛结束后我就离开滨市再也不回来了。所以我要珍惜这次登台表演的机会。也许以后……再也没有这样的机会可以在这么大的舞台上跳舞了。”


“那么第三局pk你是想赢我喽？”可儿狠狠地盯着若非问。


“不管结果如何，我只要用心去跳就是了……”


“哈，这么说你还是反悔了？”


若非低头不语。


“不过这时候你想反悔也来不及了。你这一招我可是防备着呢。”可儿胸有成竹地说。


“防备？什么意思？”若非不解地问。


“第三局决胜局你若是乖乖输给我呢那也就罢了，倘若不然……”可儿得意地笑了笑，“倘若不然我就会在比赛当晚宣布你是男的，男扮女装欺骗观众……”


“那又怎样，到时候我就干脆承认我的男儿身份就好了。”若非不以为然地说。


“你不仅欺骗了观众还欺骗了报纸杂志电视台，而且你还让我假冒冬儿举办一场假的pk赛愚弄观众……”


“这些错误我会老老实实统统都承认，求得大家原谅……”


“好你个死冬子，你是吃了秤砣铁了心了。那我……我就只有牺牲我们家梓涵了，”可儿气急败坏地说：“我会向大家宣布一个最劲爆的消息，你――若非和梓涵两个大男人搞同*性*恋！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章坦白
第三十三章 坦白


可儿一听若非并没有打算第三局舞蹈pk赛让自己赢，立马拿出自己的杀手锏，“我会向大家宣布一个最劲爆的消息，你――若非和梓涵两个大男人搞同*性*恋！你若非之所以能赢得比赛完全是梓涵的一场阴谋策划，为的是肥水不流外人田。用房子作为奖励举办这场舞蹈大赛根本就是噱头是一场骗局，是根本没有的事儿。哈哈，想想吧，梓涵还有他父亲在滨市可都是有头有脸的人，这样的消息一旦发布出去，他们还能在滨市立足吗，他们的房子还能卖出去吗？”


“你……你居然威胁我。”若非头上冒出冷汗，原本想自己向梓涵承认错误一走了之也就算了，可是没成想事情会闹到这种不堪的地步。他从来都没有想过可儿会对自己使用这种威逼利诱的手段。


“那我现在就离开滨市，离开这场繁杂可恶的闹剧。”若非沮丧地说，“第三场pk赛取消，没有冠军也就没有奖励。”


“哼，你以为一走了之就什么事也没有了吗。”可儿冷笑一声仰起头，“这些传言消息只会随着你的消失而得到进一步验证，并且梓涵的金九银十房屋销售计划会破灭得更加早更加快。如今这房地产生意可不好做的哦，搞不好会破产的……”


“你……” 若非气愤地看着可儿，这个和自己一同长大同台演出亲如姐妹……哈哈姑且说是亲如姐妹的女孩子，什么时候变得这样卑鄙无耻心如蛇蝎无可救药了，亏自己还对她一往情深。


“我什么我……”可儿白了若非一眼，“你以为你是什么好鸟，还不是靠男扮女妆欺骗梓涵吃白食？也就梓涵现在不知道你是男的，若是他知道你是男的了他还能给送给你房子吗？亏你还口口声声说喜欢我呢，白白从别人手中拿套房子顺水推舟送给我都不肯，你说有你这样喜欢我的吗？” 可儿说着竟然抹起了眼泪。


背着梓涵暗地里和小丽苟合，可儿咄咄逼人的威胁，让若非觉得自己无论如何也要向梓涵坦白了。如果自己再对梓涵隐瞒自己真实的身份，那对梓涵太不公平，对自己也不公平。


若非原本打算穿了西装去见梓涵，却不想临出门的时候怎么也迈不开脚。且不说西装如何陈旧，单是那双黑色皮鞋，怎么看怎么笨拙别扭。


于是若非返回房间重新站到镜子面前，摸着一天没有刮的玉米碴般的胡须，看着没有半点修饰的脸，心想不知道梓涵看到自己这般模样还能不能认出自己，即便他认得出自己又会是怎样惊讶的表情……


其实若非自己这副不修边幅胡子拉碴的模样不要说梓涵会感到惊讶，就连他自己站在镜子面前也感到有些陌生和别扭。


下定决心打定主意要向梓涵坦露一切的若非对着镜子看了半天，突然又感觉有些沮丧起来。无论如何自己这副模样这种心境实在没有勇气面对梓涵的。


于是若非洗了把脸，习惯性地修饰起来;圣光骑士区。先刮了胡子，又涂了润肤霜继而又涂了遮盖霜，描眉画眼涂粉……ok，一副清新可人的面孔重新呈现出来。


若非满意地对着镜子笑了一下，然后将西装换下，贴了乳贴戴了胸罩换上了自己喜欢的白色柔纱衬衫和黑色长裤，打开鞋柜别无选择地拿出橘红色高跟鞋穿上，关上鞋柜橱门的瞬间眼睛里满是橘红，才猛然发现自己的鞋柜里已经没有了其他的颜色……


若非忐忑不安地走到梓涵的房门前，轻轻敲门，却没人应声。若非的心变得稍稍有些舒缓。不是我不想说，是梓涵不在。


转身想走却又命令自己停下。你不是已经下定决心了吗？你不是已经走投无路了吗？难道非要等可儿把一切都宣扬出去才肯罢休吗？


于是若非重新转过身来倚靠在梓涵的房门上。等待！无论如何今天也要把事情解决。你已经无处可逃……


不知过了多久，梓涵终于回来了。


“若非？你怎么在这儿？”梓涵的眼里掠过一丝欣喜，“第二场pk你赢得相当精彩，我正想抽出时间为你庆贺呢。”


梓涵说着打开房门，搂住若非的肩膀走进房间。关上房门后梓涵转过身来便迫不及待地将若非拥在怀中亲吻起来。


“你知道我有多想你，只是实在太忙……抽不出时间。若非，好若非，我好想你……好想你……”梓涵一边热烈地亲吻若非一边喃呢着说。


若非凝重紧张的心立刻被梓涵的热情所感染，不禁心潮澎湃热血奔腾，热烈地回应起梓涵，“我也想你……想你……”


一番激情热吻过后，梓涵喘息着将若非拥到沙发上，然后取了酒杯准备倒酒。转过身后却发现若非已经泪流满面。


“你怎么了？发生了什么事情？”梓涵吃惊地放下酒杯。


“对不起对不起……”若非呜咽着随即又转为了抽泣，身体也随之剧烈地抖动起来。


“好了若非，不要想太多，有什么事情等你比赛结束以后再说好吗？”梓涵拍着若非的肩膀安慰道。


“可是……可是这场比赛恐怕我赢不了……”若非抽泣着说。


“对不起若非，原来是我给了你太多的压力。”梓涵释然地笑了笑，“我不是对你说过吗，我们组织的比赛我们委托的演出公司我们找的评委，不管你跳得如何你都会是冠军，谁也不可能和你抢。”


“可是……可是那个冬儿……”


“冬儿怎样，他跳得再好也不可能是冠军，这一点你尽管放心好了。”梓涵站起来重新端起酒杯。


“如果是我想让冬儿赢呢？如果是我想输我想让冬儿得冠军呢？”若非鼓起勇气一股脑地问。


“那……”梓涵疑惑地看着若非，然后摇了摇头自信地说：“那也不可能。评委们心中有数，既然内定的事情他们会操作得滴水不漏，任何人都挑不出问题。”


“能的，会挑出问题的。只要那个冬儿得不到冠军，什么事情都可能发生。对你对我……不，是对你还有对你的公司而言都会有事情发生……”若非的眼泪又流了下来。


梓涵走过来抱住若非，“到底发生了什么事情？”


“是我不好，我对不起你，是我一直在欺骗你……”若非低下头说道。


梓涵的表情一阵抽搐，神情黯然地说：“难道……非要现在说出来不可吗？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章惺惺相惜
第三十四章 惺惺相惜


尽管梓涵脸上的表情一阵抽搐变得十分难看，可是若非打定主意要坦白一切，便闭上眼睛脱口而出：“是的我必须说，我必须现在就要向你坦白，其实……其实我是个男的，我一直在欺骗你……”


“够了！不要再说了……”梓涵吼叫一声站起来背过身去，神情痛苦地攥起拳头一拳砸在了玻璃酒柜上。“哗啦”一声酒柜的玻璃顷刻间粉碎，鲜血从梓涵的手背上流了出来……


若非吓得赶紧冲过去抱住梓涵的手，不知所措地叫道：“流血了……流血了……”


梓涵直直地盯着手上鲜红的血，木然地站在那儿一动不动。


若非定了定神，猛地将嘴巴凑了过去吸允着梓涵手背上鲜红的血水，然后吐掉，再吸允，再吐掉。


“不要粘上玻璃碴就好，要不然会感染的……”若非边说边吸允，之后又慌乱地从自己的白衬衫上撕下一块白布缠在梓涵的手上包扎好。看到伤口不再流血了他才稍稍松了口气。


梓涵呆呆地看着若非抱着自己的手臂忙乱着，好像那只手根本不是自己的。直到手背被若非包扎好，他才猛然抱住若非，语无伦次反反复复问道：“那又怎样，那又怎样，难道你不喜欢我吗？你不爱我吗？难道你不喜欢我吗？你不爱我吗？难道……”


“你知道？原来你是知道的吗？原本你早就知道我是个男的是吗” 若非挣开梓涵的手臂吃惊地看着梓涵，“为什么你一点都不吃惊？为什么你还要抱我？难道你是同……，你真的是同*性？！”


若非真的不敢想下去。原本以为自己一直欺骗着梓涵，却不想是梓涵一直隐瞒着自己。


“那又怎样？知道了又怎样？我说过喜欢的是你这个人，不管你是男是女，我喜欢的是叫若非的这个人……”梓涵浑身震颤着抖动着大声吼道。


“可是……可是……”，若非头脑发懵一时不知道说什么才好。


“没有什么可是。”


两人就这样默默地对视着，相互凝视着对方内心的挣扎。


好久，若非才慢慢缓过神来， “你是什么时候知道的？是……是小丽告诉你的吗？”


“小丽？她什么也没对我说过。”梓涵突然抱住若非热切地说：“其实从一开始……从一开始我就知道，所以你要相信我对你的感情，即便从一开始我就知道你的身份性别，我对你的爱却未曾改变过……”


若非真的困惑了，原来被蒙在鼓里的人是自己？！而自己却浑然不知一场一场地演戏。哈哈，太可笑了，实在太可笑了，真是蹩脚的演出！


“可是，你是怎么知道的？”


“从见到你的第二天晚上，我就在17号公寓楼的对面架起了望远镜;炮灰姐姐重生种田记。凌晨两点，14层b座5单元的窗口燃起忽明忽暗的光点，像在倾诉着主人的心事……忽明忽暗的光点中，一个倚靠在窗前的倩影正优雅地举着夹有香烟的手臂，袅袅青烟笼罩下的是一个娇小清瘦的面庞……。那个人的面孔虽然清秀，却赤luo着健美的胸膛……”


梓涵柔和的目光看着漆黑的窗外，仿佛窗外正有一个优雅地举着夹有香烟的手臂的清秀面孔。


“可是你为什么不戳穿我,为什么还要让我像小丑般地在你面前演戏……为什么？”若非愤怒地质问。


“为什么要戳穿你？在我心里不管你是男也好是女也罢，只要你高兴我就高兴你快乐我就快乐，我为什么要戳穿你剥夺你的快乐也剥夺我的快乐？”


“可是我并不快乐啊……”若非痛苦地闭上眼睛，眼泪顺着脸颊慢慢流了下来。不停地呜咽着诉说着，“我是个男人，我想堂堂正正地做男人……可是没人能接纳我。作为一个男人我连工作都找不到根本无法生存更不要说爱情。我喜欢可儿，可是她从来不把我当男人看……而小丽，她只把我当成泄欲的工具……还有你……明明知道我是男孩子却还一直把我当女孩对待……你说……我还能有什么快乐可言啊……”


“今天就痛痛快快把所有的苦全部倾诉出来吧。”梓涵坐在沙发上搂着蜷缩在自己怀中的若非，轻轻拍打着若非的背。


“我想离开滨市，我想离开令我纠结混沌的一切，我不想再给你添麻烦。”若非直起身子看着梓涵。


“那你想到什么地方呢？”梓涵问。


“不知道，”若非低下头茫然地说：“我想重新开始……想重新开始。”


“重新开始做什么呢？难道你不想再跳舞了吗，你能舍弃你的舞蹈吗？”


“可是……留下来我真的不知道该怎样面对你面对将要发生的一切。”


“若非你听好了，”梓涵深情地看着若非，“我只要天天看见你，知道你过得不错，知道你开心就好。其他的所有问题有我，有我你知道吗？”


“可是……可儿如果不赢得这场比赛的话，她就会把什么事情都说出去，她还会到处宣扬你我是同*性*恋，她还会到处宣扬这场比赛所设的奖项都是虚假的骗人的……。我害怕这会对你产生不好的影响，我真的不知道该怎么办才好。”


“我说过有我在你不要害怕。不管什么时候不管遇上什么问题，一切都有我梓涵。”梓涵握住若非的手，“即便那个可儿到处宣扬她所说的一切谁又会相信呢？报纸电视杂志所有的舆论导向全在我们的掌控之中，再说现在反串的明星到处都是，即便大家知道你是男扮女装也只能赞美你反串演得好，就像李玉刚……”


“那你就不害怕别人说你……同*性*恋？”若非看着梓涵。


“我只倾听自己心灵的声音，我只知道我喜欢你，其他的……我什么都不在乎……”


若非感到有些晕眩了。十八岁的年龄对他来说正是向往美好爱情的年龄，这样轻的年纪对社会实在不甚了解对爱情不甚了解对人也不甚了解。他从来不会想到有一天一个男人会对自己一往情深地表白。


面对梓涵这样一个温文尔雅颇有魅力的成熟男人对自己的款款深情，若非真的感到晕眩了迷惑了……


这种晕眩迷惑的感觉一直持续，直到现在几年时间过去，经历了从地狱到天堂的若非似乎一直都处在一个晕眩迷惑的状态，当他走出摄制组入住的宾馆来到后花园的葡萄架下，站在梓涵身后的时候，那种晕眩迷惑的状态差点就要了梓涵的命……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章未遂
第三十五章　未遂


若非站在梓涵身后，脑子里突然间闪过一丝邪恶的念头。


杀了他，杀了眼前这个男人自己便解脱了。不用再听他摆布，打开这个男人套在自己身上以及心灵上的枷锁，自己就可以自由自在地寻找属于自己的爱情，拥有自己向往的幸福生活。


想到这儿若非悄悄地俯下身捡了一块石头，紧紧地握在手中然后慢慢地将石头举过头顶……


“吴……吴助理，你去看看若……非怎么回事，我不是告诉他我在后花园的葡萄架下面等他吗怎么还没下来啊？”梓涵在酒吧喝了太多的酒，酒劲儿似乎还没有过，说话时舌头一个劲儿地打卷儿。此刻他正仰着头看着天上的星星举着电话，并未注意身后即将发生的危险。


若非举着手里的石块，对准了梓涵的脑袋，刚要下定决心砸下去，梓涵却突然间站了起来，“什么，若非早就下来了，我怎……怎么没看见他？”


梓涵猛地站起身四处寻找着若非的身影，刚一回头就感觉一个黑影扑了过来，梓涵下意识地闪了一下，若非一个趔趄扑到在地，手里的石块飞出去滚落在了黑暗的角落。


“若非？！”梓涵赶紧上前把倒在地上的若非扶起来，“你……你干嘛呢，怎么好好的就……就摔倒了呢？”


“我一听你打电话叫我就急急忙忙下来了，没成想刚刚绊了一跤。”若非紧张地语无伦次地说：“你刚刚打电话不是说要跟我谈事情吗，所……所以我连手机都没拿就匆匆忙忙下楼来找你了。”


“原来你……早到了，干嘛不叫我啊，”梓涵回过身故意开玩笑地说：“怪不得刚刚我感觉一阵阴风在我身后飘过，原来是你……站在我身后啊。”


“呵呵。”若非尴尬地笑了一下。


“来，你看多么好的月色，过来陪我一起赏月。”梓涵搂着若非的肩膀坐到葡萄架下的长椅上。


“我……我觉得明天的戏还是不要让紫烟死……”还没坐稳，若非就迫不及待地为紫烟求情。


听若非劈头就来了这么一句话，梓涵显然不高兴了，他在明亮的月光下盯着若非看了好半天，长长地叹了口气，“唉！可惜了这么好的月色啊……”


若非并没有感觉到梓涵的不快，依然说道：“导演都已经把加戏的剧本给紫烟了，紫烟开心得跟什么似的，如果突然告诉她明天就得死，这对她的打击太大了，她那么天真那么纯洁……”


“够了;重生之养父！你有什么资格跟我提要求。你别以为现在别人当你是大明星你就是什么了不起的人物，你在我眼里什么都不是。别忘了你的一切包括你的命都是我给你的，”梓涵歇斯底里地大声吼道：“导演算什么，我梓涵一句话导演照样也得他妈的滚……蛋！”


若非的身体抽搐了一下，并不是被梓涵的吼叫声吓到，而是内心感到一阵悲哀，一种被枷锁困住的痛苦。


梓涵歇斯底里地喘息着叫喊了好一会儿，突然神经质地冲过来抱住若非，“对不起若非，都是我不好……我喝多了，你不要介意，不要生气……”


“我没有生气。”若非愤恨地在心里想，自己哪有资格生你梓涵的气呢？


“你是最懂我的是不是？”梓涵不依不饶地摇晃着若非的身子不停地纠缠道：“你是最懂我的是不是……”


若非无奈地点点头，“是的，我懂你……”


“不要再在我面前提什么女人。女人都是祸水没有一个好东西，你别看那个紫烟看上去清清纯纯的样子，背后还不知道和多少男人上过床呢……”


“好了，不要再说了。”若非低沉地声音打断梓涵，“反正一切都是你说了算，包括我的命我的一切……”


“哈哈哈哈，你说的不是真心话……不是，” 梓涵踉跄抱着若非，“坐下来我们一起赏……赏月。还记得你第一次跟我说你是男孩子的情景吗，哈哈，那时候你单纯得像个傻瓜，一心想当大明星……又执拗地不按照我的安排行事，结……结果怎样，要不是我把你救出来，你的命早就没了……”


若非的心被刀割一样，不堪的往事又浮现在眼前……


几年前梓涵特意为若非举办了舞蹈大赛，并通过报纸杂志大肆宣传若非。不过民众的舆论却把若非和由若非一饰两角装扮的冬儿“两个人”的冠军的pk赛，与梓涵的新楼盘销售优惠推介的真实性联系在一起。为了不影响梓涵的销售计划，若非只好去找从小一起练舞的可儿帮忙扮演“冬儿”，不想可儿却提出她要得到价值百万房子的奖励。如果若非不同意，可儿就把若非男扮女妆欺骗梓涵的事情揭发出来，没有办法，若非只好向梓涵坦白了自己男性的真实身份。


不想梓涵却早就知道了自己的男性身份，并且并不在意，这让若非大感意外。


“我不会给你太多的压力更不会勉强你，我会给你充足的时间……”梓涵轻柔地说：“不过请你记住不管你遇到什么样的问题和麻烦，有我在你的身后支持你！”


还有什么比这样的话语更加温暖更加令人感动，从小到大就连父母也未对自己如此体贴呵护。若非感动地或者说晕眩着闭上眼睛，情不自禁地投入到梓涵的怀抱。


梓涵抱住若非，开始亲吻若非的头发眼睛鼻子……，当梓涵喘息着将嘴唇吻向若非微启的双唇时，若非猛然间睁开眼睛本能地向后撤了一下身体。


梓涵轻轻地放开若非，“我不会勉强你，我相信早晚你会接纳我……。”


“给我时间，给我点时间好吗。”若非不好意思地低下头。原本害怕梓涵会接受不了自己是男孩子身份的现实，没想到现在是自己对梓涵的反应适应不过来。这个世界啊……


梓涵点点头。站起身打开音响，张信哲的《爱如潮水》从四面八方涌了上来。


“你就真的……真的不喜欢那个小丽吗？”若非试探着问道：“我看她好像很爱你的样子……”


一听这话，梓涵原本柔和的表情突然变得扭曲起来。脑海中反复出现自己和小丽在澳洲公寓的床上缠绵的情景……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章露出胡须好轻松
第三十六章 露出胡须好轻松


当年在澳洲，梓涵好不容易克服母亲自杀前关于女人是“祸水”的心理阴影，酝酿了好久好久的情绪，好不容易让自己喘着粗气全身膨胀欲火冲天……，可是当他把小丽压在身体下面翻滚在床上，即将要用自己坚挺的宝贝探索小丽神秘的身体的关键时刻，他的眼前突然出现了一抹血红，顷刻间感觉内心猛然被刺了一下，好痛！与此同时自己下身的宝贝像泄了气的皮球一下松软下来，再也无力坚挺……


“可以的，没关系的。”小丽喘息着扑向梓涵的怀中。


梓涵却一把将小丽推开……。他不想让小丽看到自己的松软无力，他不想让小丽耻笑自己的无能，他要维护自己的男人的形象。哪怕伤害所有爱自己或者自己爱的女人，他也不能让女人让任何人耻笑……


可是这一切向谁诉说呢？能向谁诉说呢？


一直以来除了自己可以欣赏了解抚慰自己命根的坚挺有力，竟然无缘让任何一个女人可以见识到。一个男人引以为豪的骄傲却偏偏在女人面前松软无力抬不起头来，这样的发现令梓涵痛苦万分。


也许是出于掩饰，梓涵疯狂地参加各种聚会，千方百计在女人面前展示自己男人的魅力，疯狂地和不同肤色的女人*却又如同换衣服般地不断更换身边的女人。直到遇上小丽……。他一度感觉爱上了这个单纯的女孩，他以为爱可以改变一切，他曾暗自观察过自己宝贝的坚挺度以及坚挺的时间，他以为自己可以了，可未曾想到小丽身下的那一抹血红瞬间便将自己击垮……。


梓涵气急败坏地冲过去抓住若非的胳膊大声吼道：“你给我听好了，我只喜欢你若非你知道吗，不要在我面前提任何女人，我讨厌女人，女人都他妈的是祸水，祸水！你记住我说的话，在这个世界上不会有任何人比我更爱你更喜欢你……”


看着刚刚还柔情似水的梓涵，现在却是一副歇斯底里的样子，若非一下呆住了愣住了傻掉了，他不知道梓涵为何要发那么大的火儿，眼里不禁掠过一丝恐惧。


“对不起，对不起若非，是我不好，都是我不好，你不要害怕……”梓涵的声音颤抖起来，他一把抱住若非哭泣起来，“原谅我若非，不要离开我不要离开我……”


若非闭上眼睛，心想不管梓涵如何有钱有势，内心深处必定和自己一样有着难以言表的苦楚。这一刻他突然感觉到自己和梓涵之间惺惺相惜是需要相互帮助相互扶持相互慰藉的。“没关系，我想……我不会离开你的，不会离开你……”


当清晨第一缕阳光照进房间的时候，相互依偎在宝蓝色真皮大沙发上的若非和梓涵几乎同时睁开了眼睛。


借着清晨第一缕阳光，若非看到眼前的梓涵突然感觉有些不好意思，一脸的羞涩地冲着梓涵笑了一下，用干涩的声音问候道：“早;重生药香嫡女！”


梓涵倒是很坦然大方的样子，拍了拍若非的肩膀轻松地答道：“早！”


梓涵站起来若无其事地伸了个懒腰，“我去准备早餐。”


既然已经坦白了身份，若非也就没有必要再去修饰自己的妆容。于是他走进洗手间洗了一把脸。顺手一摸，下巴上玉米碴般的胡茬露了出来。


若非索性在手上抹了肥皂把脸上残留的妆容全部洗掉。清清爽爽地走了出来。


梓涵看到露出男儿本色的若非身体微微一震，脸上露出欣赏的表情，“好帅啊。看上去比你女生的扮相漂亮多了。”


“真的吗？我没有刮胡子没有化妆没有任何掩饰，你……还觉得我好吗？”若非不好意思地看着梓涵认真地问。


“当然。”梓涵微笑地看着若非，显得有些兴奋。


“以前我以自然身份自然性别出现的时候，卑微得就像马路上的一粒尘埃风中的一片落叶，从来没有人会理会自己。可是每当自己换成了女儿妆容出门，便经常会引来各色男人的搭讪追逐……” 若非说着低下头，眼圈一红眼泪涌了上来，“可能从小在舞台的聚光灯下习惯了，虚荣心太强，所以我宁愿以女孩的装扮出现在各种场合，以至于欺骗了你……对不起！”


“我只要你能快乐！不管你是做男人也好扮女人也好，只要你高兴我就高兴你快乐我就快乐。我会竭尽全力帮你实现你的愿望，相信我……”梓涵拉住若非的手说。


“难道你对我好真的就没有什么条件？”若非狐疑地看着梓涵。


“帮你就是在帮我。”梓涵摇摇头黯淡地神情说：“以后你会明白我的。”


若非似懂非懂地点了点头。


“喂，死冬子，快帮我想想第三局pk赛我该跳什么舞啊。我想了半天也想不起来，以前你的长袖舞剑那招再用已经不灵了呀。”可儿打来电话的时候，若非正在排练厅排练自己的舞蹈。


“舞蹈的本质其实就是自由快乐。你觉得怎么高兴怎么开心就怎么跳好了。”


若非对梓涵坦白了一切之后感觉轻松了许多，此刻他早就忘了可儿曾经威胁自己的话，脑海里浮现出可儿傻傻地着急的样子便忍不住笑了起来。


“我总不能随心所欲胡乱跳吧。”可儿大叫道。


“为什么不能随心所欲啊。舞蹈本身就是表达内心的世界的外在形式，你心里想什么就用你的肢体语言表现出来就好啦。又不是群体舞蹈，你一个人完全可以随心所欲，想怎么跳就怎么跳嘛。”若非一只手接着电话，另一只手不断向上向左向右地优雅柔软却有力地挥舞着。


“想怎么跳就怎么跳那怎么才能赢你嘛。”可儿叽哩哇啦地叫起来。


“你还惦记那套房子啊。”


“我就是冲那套房子才答应假扮你冬儿比赛的嘛。”可儿说完突然变得兴奋起来，“要是我能把那套房子赢到手的话那我可就直奔百万小富婆啦，想想就让人兴奋抓狂，所以我要千方百计抓住这个好机会。死冬子，你可要帮我啊。”


“可儿，算了吧，你不要做梦了。那房子不属于你。”若非心不在焉低说，他的精力完全在手臂上的动作上。他要集中精力练舞，他要百分之百地用自己的实力赢。


“李小冬啊李小冬，你终于露出你的本来面目了，什么舞蹈是纯洁的不能玷污啊……，关键时刻你还是奔着那房子去的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章各种传言
第三十七章 各种传言


可儿气鼓鼓地指责若非参加舞蹈pk赛就是为了得到梓涵奖励的房子，若非争辩道：“我说过既便我得了冠军我也不会要那房子。”


“那你脑袋真的进水了，难道你真的喜欢上那个梓涵了吗？为什么要这样维护他呀。”


若非没有说话。在他心里不管梓涵一开始是不是以房子做噱头引诱自己或者有其它什么想法，就凭梓涵专门为自己组织了这场声势浩大的舞蹈大赛，自己就应当报答梓涵，起码不要让他损失一套房子。更何况现在的房地产生意真的不好做。梓涵真心对待自己，自己也要倾心回报。


“看来金九行情很难再现了。”梓涵愁眉不展地说：“目前公司的资金链相当吃紧，我真的希望可以为公司为父亲分担一些。”


“可是网上说的国家对房地产调控的决心很大，今年的行情看来真的没什么希望了……”若非受了梓涵的影响，有时候也有意无意地留意起了房地产的相关消息。


“这个我知道，”梓涵沉吟道：“可是我们总不能因为没有行情就坐以待毙等死吧。至少这次舞蹈大赛的策划方案是我提出来的，我得尽力圆满地去完成。”


“嗯。”若非感到空洞的身体忽然间多了一些沉重。舞蹈大赛，pk决赛这几个字眼仿佛附加了特殊的意义一下儿涌上心头。


“好你个死冬子，既然你这样执迷不悟不讲情面，那我可儿也就不客气了。咱们等着瞧。”


“好吧。”若非一脸释然轻松地答道。


可儿挂了电话越想越气，紧接着就拨通了梓涵的电话号码。


“你好，我是可儿。”可儿舔了舔嘴唇说。


“我知道。你有什么事吗？”


“有事，很重要的事情耶。”可儿故作神秘地压低声音，“要不然我们见个面详谈？”


“不必了。”梓涵皱了一下眉，“有什么话直接说就行。”


“那个……整天跟着你的若非啊……其实他是个男的，他整天缠着你欺骗你就是为了不劳而获得到你的钱财还有……房子……”可儿激愤地说：“他其实就是个骗子，是诈骗犯，我不能眼睁睁看着你上当受骗。”


“这个我知道。”梓涵平淡地说。


“你知道？！你知道什么啊？”


“我知道若非是男的，我也知道他本名叫李小冬，我什么都知道……”


“知道你还和他……”可儿吃惊地叫道：“原来你真的是同……”


“捕风捉影没凭没据的事情我劝你不要胡乱说。”梓涵打断可儿，“我和若非只是朋友，我一直支持他反串扮演女生去参加舞蹈大赛，这有什么问题吗？何况现在很多大明星都经常演反串，而且非常成功。我劝你最好不要无事生非。”


梓涵知道一切？若非也明白一切？我可儿倒成了无事生非？阴谋，一定是阴谋;植物大领主！原来这个死冬子竟然把我可儿也给耍啦？！简直是岂有此理，天理难容！ 可儿张着嘴巴呆呆地愣了半天，愤愤地骂道：“去他妈的舞蹈大赛，我可儿决不能咽下这口气……”


若非和“冬儿“第三场终极pk还没有开始，滨市各个角落却风声四起传言满天飞。


“喂，听说了没有，参加舞蹈大赛的若非原来是个男的不是女的……”


“不会吧，怎么看怎么像是女的啊。”


“听说他和负责安居乐园楼盘销售的总经理搞同性恋呢，那位销售总经理其实就是安居乐园所属房地产公司董事长的儿子，听说他妈以前割腕自杀啊……”


“哇，这么复杂的背景和关系啊……”


“窃，现在的富二代，玩什么花样的都有……”


…………


这天梓涵突然被父亲叫到了办公室。关上办公室的门父亲便一脸严肃地开始认真地端详起梓涵。


梓涵看着父亲狐疑的目光感觉心里直发毛，脸色一阵白一阵红，不知道父亲心里到底在想什么，或许他听到了外面的传言。


“安居乐园那边的销售没有设想的好，我会再加把劲儿的……”梓涵诺诺地说。


“嗯。”父亲点点头。


“今年的销售业绩可能不会太好，国家的调控决心和力度都很大，所以金九银十的行情可能不会有了……”


“这个我知道……”


“那……”


梓涵的心里突然窜出一股无名的怒火，心想父亲既然把自己叫来为什么有话不能直接干脆地说出来，干嘛非得要这样客气地端着。


从小父亲就总是对自己这样客气地端着，仿佛两人根本不是父子而是客人或者其他什么外人。这种感觉令梓涵对父亲完全没有了亲近感，即便不奢望父亲能做到慈祥，哪怕对自己严厉也会让自己感觉到父亲在自己心中的位置和分量。可是，从小到大父子之间却总是这样莫名其妙地客气……


“爸爸一直以来对你的生活关心不够，所以心里一直感到很内疚……”父亲站起身来回踱了几步，“按理说我不应该过问你的私生活，可是你的年龄也不小了，我希望你能够处理好……”


什么叫“按理说”，梓涵心里想，父亲关心一下儿子的婚姻大事难道不是非常正常非常应该的事情吗，为什么还要客气。你不知道儿子从小多么渴望您的关注关心，哪怕多看自己一眼……。


“我会好好处理的，谢谢。”


谢谢，哈！很好，不是跟我客气地端着吗，那我也这么客气地端着好了。尽管梓涵内心波澜起伏感慨万千，但表面上却客气地低着头回答。


“那就好……”父亲还想说什么，但显然也不知道该怎样表达。毕竟做父亲的有愧于自己的儿子，尤其是在婚姻方面并没有给儿子做出什么榜样。现在反过头来要儿子处理好自己的婚姻大事，心里总归有些底气不足。


“如果没有其他事情，那我就走了……”梓涵实在忍受不了在父亲面前的压抑和不自在，所以想尽快逃离掉。


“我听说……”


梓涵转身要走的时候，父亲终于又开口说话了。眼睛却很随意地看着别处，仿佛是在对梓涵吩咐一件公事儿。也可能在他心中，和儿子说话其实就是例行公事在吩咐一件工作上的事情吧。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章抱住了他的身体
第三十八章 抱住了他的身体


梓涵转身要走的时候，父亲终于又开口说话了。眼睛却很随意地看着别处，仿佛是在对梓涵吩咐一件公事儿。也可能在他心中，和儿子说话其实就是例行公事在吩咐一件工作上的事情吧。


“我听说滨市胜达商业银行王总经理的千金最近从国外回来了……。我们公司的东湖锦绣别墅区的贷款项目就是王总经理亲自安排人给办理的，我想我们应当找机会去拜访一下。”


听父亲并没有提外面有关自己同*性*恋的传言，梓涵的心稍稍放了下来，“好的，我听从父亲的安排就是。”


其实父亲的良苦用心梓涵完全能够体会得到，可是自己的苦衷父亲又如何知道。母亲的死对自己的伤害刻骨铭心，而自己所有痛苦都是父亲一手造成的。对父亲爱恨交织的情感和痛苦，父亲永远都不会知道永远都不会理解……


“去他妈的王总经理，去他妈的贷款，去他妈的什么千金小姐……”


梓涵喝得酩酊大醉，倒在公寓的沙发上哭喊着：“他有什么资格管我，他有什么资格教训我。他顶着父亲的头衔都为我做过些什么？他自己的生活本身就是一团糟，他却还要冠冕堂皇顶着父亲的头衔来管教我干涉我的生活……”


若非没有化妆不做任何修饰地清清爽爽地守在梓涵身旁，一边端了水喂给他喝一边轻声劝慰道：“可他毕竟是你父亲，不管怎样他也是为你好……”


“他会为我好？他要是真为我好当年就不会把我妈逼死了。”梓涵一把甩掉了若非手中的水杯，水洒了一地。“他全是为他自己，为他的公司。什么王总经理的千金……，我只不过是他手中的棋子……他从来都没有考虑过我的感受！”


“我很小的时候，不管刮风下雨父亲每天总是雷打不动地送我去学习跳舞。练功的时候腿压得很痛，撕心裂肺的感觉，我一瘸一拐地回家后央求他不要再送我去跳舞了，可是他却骂我做事没有恒心没出息，甚至还用皮带抽我……”若非捡起地上的水杯，笑了一下，“那个时候在心里恨透了爸爸，甚至觉得我不是他亲生的儿子。可是去年的时候当他出了车祸躺在医院冰冷的床上，我看见他浑身上下缠满了绷带的样子，心里突然感觉好害怕，害怕会突然失去他，心里曾经对他的所有怨恨突然间消失，取而代之的全是他对我的好……;拐了男配怎么办。现在，我在心里很感谢爸爸当年对我的严厉，让我可以如此痴迷地爱上舞蹈……。我想，为什么你们父子之间就不能好好谈谈，为什么你不尝试着去跟你父亲沟通交流……”


“沟通？交流？和他？”梓涵冷笑了一声，“从小到大他带给我的只有冷漠。对我母亲冷漠对我冷漠。那种冷漠令人小心翼翼诚惶诚恐不知所措，令人心寒骨冷痛彻心扉你知道吗。你知道小时候我最渴望父亲对我做什么吗？我最希望他能够揍我一顿，哪怕骂我一句。可是没有，他连骂我一句都没有啊……”梓涵说着大哭起来。


若非很想去安慰梓涵，可是却又不知道说什么才好。他不明白一个父亲怎么会对自己的孩子如此冷漠，他也无法理解梓涵的对父亲的渴望竟然会是自己小时候家常便饭般地一顿打骂。


“从我记事开始他和妈妈的争吵就没有停止过，屈指可数的几次见面，我对他的话除了服从还是服从。不到十六岁的时候妈妈惨死在我面前，临死前妈妈竟然还不忘嘱咐我不要恨他，要恨的话只恨‘祸水’……。我……我听妈妈的话，我不去恨他。可是我……却恨起了我的妈妈。我恨我的妈妈你知道吗？我怎么可以去恨我的妈妈呢？你说我怎么能够去恨我妈妈？从小我妈妈一直那么疼我爱我，我怎么可以去恨我妈妈呢你说……”


梓涵泪流满面地看着若非，身体不停地剧烈抖动着。“原本该爱的我却恨，原本该去恨的我却恨不起来。手心手背都是肉……这种感受有多么压抑多么难受多么痛苦，你怎么会懂啊……。”


若非当然不能理解梓涵为什么会恨最疼爱自己的妈妈。他只知道此刻梓涵的内心无比疼痛。这一点他完全明白完全体会得到。于是他走过去抱住梓涵，吝惜地轻柔地不停地揉搓着他的背。


“你不懂的，我说的这些你根本不懂。”梓涵趴在若非的怀里像受尽委屈的小孩子不停地哭泣着。


“我想……我懂。我知道痛苦憋在心里一定很难受，我知道你的心很痛。因为我的心里现在也很痛……”若非安慰道。


“看上去我衣食无忧好像什么都有什么都不缺。可是仔细想想我有什么呀，我什么都没有什么都没有……我连男人最起码的尊严都没有啊……”


梓涵说着猛地一阵咳嗽，然后胃里一阵绞痛忍不住呕吐了起来。突然涌出来的满口污秽吐了梓涵一身，也吐了若非一身。


若非赶紧把梓涵扶到沙发上，然后跑到卫生间拿了毛巾出来擦拭着梓涵嘴巴上的污物。他小心翼翼地把梓涵沾满污物的衬衣脱了下来，又看了看自己衬衣上梓涵吐上的污物，索性把自己的衬衣也脱了下来。


若非光着膀子到洗手间重新涮洗了毛巾，然后用热水浸泡之后，帮梓涵擦拭着脸和手还有身体，一边擦拭一遍关切问：“好一点吗，这样舒服一点吗？”


帮梓涵擦了好一会儿，若非又去端了一杯水体贴地将梓涵扶起来靠在自己怀中，用汤勺一小勺一小勺地喂他喝水。


“你好温柔好体贴……橘红色高跟鞋……最温暖的颜色……可以接近的颜色……好性感的鞋子……”梓涵一边喝着若非喂过来的水，嘴里一边不停地叽里咕噜地嘟囔着。


喂过水之后，若非慢慢将梓涵的身体放倒在沙发上躺好。


原本若非想拿了粘满污秽的两件衬衫到卫生间清洗一下，可是又担心房间冷气太足梓涵光着膀子会着凉，于是若非决定还是先把梓涵扶到卧室休息，那样他会比较舒服些。


于是若非走过去把梓涵扶了起来然后抱住了他的身体……


作者的话：


打个赏就那么难吗？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章你是我的第一次
第三十九章 你是我的第一次


梓涵的呕吐物将他的衣服和若非的衣服都弄得又湿又脏，于是若非想拿了粘满污秽的两件衬衫到卫生间清洗一下，可是又担心房间冷气太足梓涵光着膀子会着凉，于是若非走过去想把梓涵抱到卧室休息。


当梓涵*的胸膛贴在自己*的胸膛上的时候，一股异样的感觉迅速传入若非全身，不禁令他浑身一震。


若非连扶带抱好不容易将梓涵放在了床上，从橱柜里找出柔软的毛毯盖在梓涵身上。转身刚要离开的时候，梓涵猛地拉住了若非的手。


“不要走，不要离开我……”


梓涵半闭着眼睛孩子似地央求着，“就让我靠在你的怀里睡一会儿，一会儿就好，我感到好孤独好害怕……”


从一个高大健壮的男人嘴里说出“害怕”这个字眼，让若非感到有些吃惊。继而一种长期舞蹈训练过的尤其是经常反串角色所带给若非的不同寻常的内心善良柔美的一面，令若非情不自禁地脱鞋上床，把梓涵拥在了怀里。


“知道吗，从我到了澳洲的第一天夜里一直到今天，我就渴望着一个温暖的怀抱，让我不再孤独不再害怕……，今天我终于可以美美地睡上一觉了……”梓涵闭着眼睛心满意足地躺在若非怀里，睡着了。


尽管怀里躺了一个高高大大的男生，若非并未感到有什么不妥。相反他哄孩子般地轻轻拍打着梓涵的肩膀，温柔地抚摸着梓涵的头发，不知不觉间也睡了过去。


不知睡了多久，若非隐约听到一阵悉悉索索的声响，感觉脸上一股股热浪吹了过来，痒痒的……


若非闭着眼睛用手搓了一下脸，那热浪却越发吹得越发烫起来。若非突然意识到什么似的猛地睁开眼睛，发现梓涵正用胳膊支撑着身体喘着粗气用热烈的目光盯着自己的脸……


从梓涵压抑的痛苦的却又充满渴求的眼睛里，若非似乎明白了什么……


“我……我抑制不住自己，我控制不住……我想……我要……对不起……”梓涵的脸涨得通红大口大口地喘息着说道。


若非仿佛被梓涵的激情所感染，气息也开始变得粗重急促起来。“可是我……我不知道，我从来都没有和男生……”


若非的话还没有说完，梓涵的嘴已经吻了过来。俩人抱在一起不停地亲吻着，热烈地喘息着，好久好久，彼此间感受着从未体验过的激情和渴望。


梓涵尽情地吻着若非，感受着体内坚挺有力的激情。此时内心已经完全没有了任何恐惧任何顾虑，他兴奋地幸福地体验着作为男人的激情男人的狂野男人的强悍和男人的尊严……


而若非此刻已经失去了在小丽床上的那般阳刚。在梓涵似火的激情中他看到了舞台上那只翅膀残缺的蝴蝶正被一双温暖的手轻轻地抚慰着。那双曾经伸展不开的残翅在温暖中慢慢地一点点地努力伸展开来，终于化成了一只拥有完整的美丽翅膀的蝴蝶……


激情过后，梓涵歉疚地抱着若非哭了，“对不起，对不起真的对不起，我不是故意的……，呜呜……”


若非在和梓涵一番烈火燃烧的肌肤之亲过后，心里感觉稍稍有些别扭，毕竟是和同性之间，一种失落的矛盾的情绪涌上心头;三界种田。


“没什么，是我自己愿意的……”


若非低下头用低沉的语调说，心里暗自不停地唾骂着自己。


事到如今又何必装蒜，从第一次遇上梓涵；第一次蜻蜓点水地亲吻他的脸；第一次跟他约会；第一次穿上他送的橘红色高跟鞋……，从无数个第一次开始自己不就曾经想到会过有这样一天吗？为什么刚开始的时候没有勇气拒绝？为什么不毅然决然地离开梓涵？是因为他的钱为了他的势力还是因为他为自己提供了一个梦寐以求随心所欲的舞台？不要告诉自己真的喜欢梓涵，不要欺骗自己的情感和身体……


可是，为什么又要为着他的忧伤而忧伤为着他的痛苦而痛苦，又为什么总会对他产生莫名其妙的期盼……。


此刻若非对自己内心真实的感受一塌糊涂难以理清。


“你知道吗？这是我第一次……第一次在自己以外的另一个人身体中释放……，”梓涵看着愣愣的若非急切又兴奋地问：“你明白吗？作为一个男人我可以的我很棒的不是吗？”


若非看着语无伦次的梓涵，好长时间才明白梓涵的意思，吃惊地问道：“怎么可能？有那么多女孩子喜欢你……”


“真的，我说的是真的。不管男人女人，我从来没有和别人做过。今天你是我的第一次，第一次啊……”梓涵的表情兴奋幸福又有些许的羞涩。


“可是这么多年，这么多年你……你怎么能够忍受得住？”若非疑惑地问。


“不要问了若非，”梓涵微笑着说：“今晚我真的很幸福。谢谢你，真的谢谢你！”


若非的心里像打碎了五味瓶，吃惊疑惑又有些许的心疼怜惜。


没想到无数女孩子心目中的白马王子，竟然有着如此难以言表的苦衷。若非说不请自己此刻的心情到底是怎样的。


十八岁的年龄，对于若非来说还有太多太多的事情不理解还有太多太多的事情看不懂猜不透……


此刻梓涵坐在自己的办公桌前喝了杯咖啡，立即觉得精神振奋起来。


昨晚上和若非之间发生的一切令他兴奋满足又自信十足，好像一股久违的力量重新注入了自己的身体。


电话铃响起，来电显示的陌生电话令梓涵稍稍皱了皱眉。但他并没有转给秘书而是自己接了起来。今天心情不错！


“小丽？！怎么是你？”梓涵有些意外，继而不耐烦地说：“我不是说过以后不要再打电话给我吗。我们之间不会再有可能了。所以请你不要再把精力放在我身上，不要再浪费你的时间浪费你的精力浪费你的青春……”


“可是我今天找你并不是为了我和你之间的事情。”小丽急切地说。


“那你有什么事情？”


“听说你父亲在东湖建的那片别墅区资金链出现了问题，搞不好的话你们公司的部分资产就会被拍卖……”


“什么？” 梓涵头上立马冒出了冷汗，“我怎么从来都没有听父亲说过这件事……”


“哼，”小丽冷笑了一声故意嘲讽道：“请问你整天除了吃喝玩乐风花雪月地享受，花在工作上的心思又有多少？”


“请你不要随便对我的私生活指手画脚……” 梓涵说完稍稍沉了一会儿问道：“你又是如何知道我们公司的事情？你从哪儿听说的这个消息？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章出了问题
第四十章 出了问题


小丽打电话告诉梓涵东湖别墅区资金链出了问题，梓涵惊出了一身冷汗。尽管自己并不愿意对公司的事务插手太多，可那毕竟是父亲打拼多年创建起来的公司。于是梓涵半信半疑地对电话那头的小丽问道：“你是怎么知道这件事情的？”


“我当然知道啦。”小丽得意地说了一句，然后又故意卖起了关子，“不过既然你说请我不要对你的私生活指手画脚，那我想我还是知趣儿一点不说了吧。”


“算我说错话，是我不对我向你道歉。” 梓涵努力克制着自己急躁的情绪，“还请你把话说清楚一点，到底怎么回事？”


“好吧，您老人家今天好不容易给我机会说话那我就多说几句吧。”小丽认真地说：“因为我现在就在你父亲办理贷款的那家商业银行工作，赶巧的是我负责这方面的业务……”


“那……现在外面还没有把这个消息传开吧？” 梓涵紧张地问。如果这个消息一旦传了出去，不仅东湖别墅区会出乱子，整个公司内部还有公司所涉及的所有楼盘都将会出乱子，那后果简直不堪设想。


“你放心，外面是不会有人轻易知道这个消息的。”小丽笑了笑说。


梓涵一听小丽这话，心稍稍放了下来。一时间不知道说什么才好，心想怪不得父亲急着要去拜访那个王总经理，原来不仅仅是因为他家有个刚刚从国外归来的千金小姐，还有资金利益方面的原因。


“你为什么要告诉我这件事？你想做什么？”


让一个公司以外的人亲口告诉自己公司内部资金出现了问题父亲遇上了麻烦，梓涵的心里总归不是滋味。


“梓涵，难道我的心意你真的不明白吗？”小丽的语调突然变得温柔哀怨起来，“就算我有什么地方做得不对你就不能原谅我给我给我们彼此一次机会吗？”


“你没有什么地方做的不好。都是我不好，是我对不起你……”


梓涵知道自己这样对小丽有些不公平，可是每每想起小丽甚至想起小丽的名字，梓涵的眼前就会浮现出小丽身下那一抹刺目的血红。那一抹令人心痛的、痛得令身体僵硬冰冷的血红色，始终是梓涵内心深处难以逾越的障碍;福草化萤。


“如果说我小丽真的不够漂亮不够优秀配不上你梓涵也就罢了，可是为什么你偏偏……偏偏要去喜欢那个若非喜欢一个舞娘……”


小丽知道梓涵个性极强极为敏感，自己实在不可以直接揭开梓涵的*。一旦梓涵同性恋这层窗户纸捅破，那她和梓涵之间就彻底没有希望了。可是自己又实在不能理解梓涵这样一个英俊健壮的男人为何偏偏要对另一个男人感兴趣。


“你能把我们公司的问题告诉我，我真的十分感谢你。”梓涵平淡又认真地说：“可是我们之间的事情……还是不要再提了，否则对你对我都是一种伤害。抱歉！”


“只要你肯对我打开心扉，我会慢慢重新让你接受我的，我保证！有什么地方你觉得不好我会改的，我会一直改，直到你满意你喜欢为止……”


小丽幽幽地哀求着，电话那头梓涵却不等她把话说完就挂断了电话。


“梓涵，你真是个冷血王八蛋！你是一个彻头彻尾的王八蛋！”小丽举着电话歇斯底里地骂了一句。


梓涵此刻顾不上小丽的情绪，他顾虑的是小丽告诉他的消息。听说现在国家规定银行不能再向房地产开发企业发放贷款，一旦资金链出现问题，那父亲耗费了大半生精力所创建的公司将会怎样？父亲又如何能够承受？


尽管因为母亲的缘故梓涵一直十分记恨自己的父亲，尽管父亲对自己有些冷漠疏离，可他毕竟是自己在这个世界上唯一的亲人。尤其是自己从澳洲回来以后，看到父亲的头发白了许多，而且他感觉父亲看自己的眼神似乎开始慢慢有了一丝温情和依赖……。如果公司真的出现什么问题，那父亲……


梓涵不敢再想下去，他急匆匆驾车来到公司总部父亲的办公室，他想听听父亲怎么说，他想知道问题到底有多严重。


“东湖别墅区的事情你不用操心。”父亲看着心急火燎的梓涵用沉稳的语调说：“你在国外待的久了，对国内的一些事情不是很了解。现在尽管国家为了打压房地产市场制定了很多政策，可是很多方面的现实矛盾也是明摆着的。目前银行的很多贷款早已变成了一块块的土地。如果没有银行的继续支持资金链断裂，这些土地就无法进行开发。不能开发，就意味着银行的钱一直被开发商囤积的土地占用着。银行拍卖？谁来接盘？政府没收？那么购房者的预付款怎么办？政府没收的土地又如何处理？很多问题不是靠一两个政策一下就能解决的。”


“难道您真的不担心会出什么事情吗？”梓涵担心地问。


“要出事的话大家一起出……”父亲若有所思地攥了一下拳头，然后转移了话题，“安居乐园的销售情况怎么样啦？听说你搞的那个舞蹈大赛闹出的花花事情可不少啊……”


梓涵没有说话，脸上肌肉不自觉地抽搐了一下。


距离“安居乐园舞蹈大赛”终极pk赛还有三四天的时间，有关此次决赛的风言风语如同漫天的雪片，飞舞在滨市大街小巷的各个角落。


其中有关若非的性别到底是男是女，若非和安居乐园销售经理梓涵之间到底是不是同*性*恋关系这两个焦点问题，是人们咀来嚼去最有滋味的话题。不止是街头巷尾的舌头根子嚼得有滋有味，就连以前曾经采访报道过若非的那些被梓涵打点过的报纸电台电视台的正规军们也参与到了那些嚼舌根子的低级趣味的人群当中，捕风捉影，推波助澜。


“hold”住！这是若非对自己的忠告，也是若非对自己的警示。


若非告诉自己一定要挺住。不管外面风言风语如何满天飞，他自己已经在心里暗下决心，将最后一场pk赛进行完之后就悄无声息地离开滨市，离开这个纷繁的复杂的令自己迷乱的地方。


可是，离开之后又要到哪里，若非自己也不知道。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章意外会面
第四十一章 意外会面


若非当初之所以选择滨市，一是因为可儿跟人家跑了自己留在n城很是失落；二是因为以前若非接触过的许多跳舞的朋友都来自于滨市，滨市及滨市广泛的舞蹈基础早就植入若非脑海中，令若非觉得在滨市跳舞不仅很容易赚到钱而且也是很值得骄傲的事情；第三嘛，是滨市距离n城的距离不算远，万一可儿返回n城的话自己可以很快得到她的消息并去找她……。


然而，在滨市短短这几个月里所发生的一切都太出乎若非的意料。


先是遇上了梓涵，穿上了他送给自己的那双橘红色高跟鞋之后，自己的精神思维行动生活等等所有的一切好像都不再属于自己，而是完全由梓涵牵引控制；后来又认识了小丽，这个冷艳漂亮的女人毫不费力轻而易举地就霸占了自己的身体。


若非是憎恨小丽的，但是又不能自禁地迷恋着小丽的身体。毕竟小丽是若非真正意义上的接触的第一个女人，是让若非第一次成为男人的女人。


尽管若非觉得自己纯洁的第一次给了小丽这样一个不爱自己自己又不爱的大龄剩女有些心有不甘，可是每每想起小丽那柔软白嫩的凹凸有致的迷人的身体，又让若非那激扬的青春，沸腾的热血，躁动不安的身体不断忍受着情yu的煎熬，既痛恨又毫无骨气地期盼着被霸占的快感。


一个男人一个女人，一个霸占了自己的精神而另一个则霸占了自己的身体。而自己曾经最喜欢的可儿，却变得那样虚无缥缈亦真亦幻……


所有的一切都令若非出乎意料难以掌控。若非知道自己根本无法“hold”住！


同样感到“hold”不住的还有梓涵。


当梓涵跟在父亲身后踏进了胜达商业银行王总经理的办公室以后，便知道很多事情都是难以“hold”住的。


“你必须马上筹集资金尽快填补这一部分的资金缺口，否则真的很麻烦。”王总经理表情凝重严肃地对父亲说。


“可是当初你们并没有要求我们还款这么急啊！”父亲为难地说：“况且东湖锦绣别墅区与当地老百姓之间存在的征地纠纷和产权纠纷你们也是知道的，现在你明知道房子这么不好卖却又来逼我们……”


“当初我们贷款给你们的时候怎么会知道今年国家房地产调控政策会这样严厉，房地产生意会这样不好做……。”王总经理说着控制了一下自己的情绪，然后心平气和地劝慰父亲道：“说句不好听的话，现在我们银行和你们地产商是拴在一条线上蚂蚱，你们房子卖出去了我们的神经也会跟着轻松，你们的房子卖不动的话那我们也是跟着紧张的。所以我劝你还是抓住金九银十的大好时机，不要总想挣得那么多，适当降降价格把手里存的房子卖出去，回笼一下资金，对你对我对我们大家都好嘛。”


“好了好了，不说这些烦心事啦，”父亲不以为然地笑了笑，然后从随身携带的公文包里拿出了一个精致的盒子，“我听说令千金刚从国外学成归来，一直想去探望一下;最强俏村姑。今天正好借这个机会把这个送给令千金，也表示一下我这个做长辈的心意。”


“这个……这个怎么使得，”王总经理下意识地看了看梓涵，“万万使不得，使不得。”


“你不必有所顾虑，”父亲指了指坐在一旁的梓涵，“这是我家不孝子，也是刚从国外回来不久。”


“原来是令公子啊，”王总经理站起身来一边打量着梓涵一边赞叹道：“好一个英俊后生，一表人才一表人才啊。”


王总经理像想起什么似地走到办公桌前按了一下直呼电话轻声吩咐道：“让王小丽到我的办公室来一下。”


不一会儿功夫，就听到有“笃笃”的敲门声，一个清秀漂亮的女孩笑盈盈地推门走了进来。


“来来来，我给你们介绍一下，”王总经理上前揽住那女孩的肩膀，“这就是我家闺女王小丽。”


梓涵父亲赶紧礼貌地站起来走上前去，“幸会幸会！”


梓涵则呆在一旁愣住了，“小丽？！”


“是你？”小丽也惊讶地问：“你……你怎么来了。”


“原来你们俩认识啊。”王总经理笑着说。


“这就是我以前常对你提起过的梓涵。”小丽不好意思地对她爸爸说。


“梓涵原来就是贵公子啊。以前小丽在国外的时候经常来电话说你对她很照顾。一直都没有机会道声谢，今天算是补上了。”小丽爸爸说着向梓涵伸出右手。


梓涵的脸色突然变得很难看。原来小丽就是父亲口中常提到的王总经理的千金？原来小丽事先什么都知道？所以她才好心好意殷勤地告诉自己东湖锦绣别墅区资金缺口的事情？父亲和小丽爸爸言辞闪烁，两人之间到底有什么利益纷争？小丽在从中又扮演了什么样的角色？她的手中又拥有什么样的筹码想要挟自己？


“对不起，”梓涵伸出右手与小丽爸爸的手握了一下，然后向前欠了欠身子，“我忽然记起还有事情要办，所以要先行告退了。”


“涵儿，有什么事情非要现在去办？”父亲厉声呵道。


梓涵脸上的肌肉不自觉地一阵痉挛，他最讨厌父亲用这样的口气和自己说话，从小到大他听够了这样的呵斥，尤其是当着外人的面，尤其是当着小丽的面。


“是……是……，”梓涵低着头不想再看父亲的脸，对于父亲生气时候冷漠的表情他从小到大再熟悉不过了。


“好了好了，年青人的事情嘛。总有一些事要急着办的，”小丽爸爸打圆场道：“我们就不要难为孩子了。来日方长，以后再会嘛。”


父亲不屑地瞥了梓涵一眼，叹了口气又摇了摇头，“唉！是我教子无方啊。”


“一会儿我会打电话让司机来接您，现在我先失陪了。”梓涵对父亲说了一句转身便离开。


“我去送他。”小丽随口说了一句赶紧跟在梓涵身后走了出去。


梓涵自顾快速地向前走，根本没有理会跟在身后的小丽。一直走出胜达商业银行的大门走到自己的车旁他才转过身对小丽客气地说了一句，“谢谢你送我，请回吧。”


“梓涵，难道你对我就如此绝情吗……”小丽眼里噙着泪水委屈得说不出话来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章最原始的激情
第四十二章 最原始的激情


小丽紧紧跟随着梓涵一直走出胜达商业银行的大门走到梓涵的车旁，眼里噙着泪水委屈地说：“难道你就对我如此绝情吗？”


“我不知道你父亲和我父亲之间有什么交易，我也不管我们公司和你们银行之间有多少利益纷争，不过有一点请你明白，所有的一切都不能变成你抓住我的筹码，绝对不能！”梓涵情绪激动一字一句地说。


“我没有，我的手中从来都没有什么筹码，相反所有的筹码都在你的手中。”小丽的眼泪流了下来，“我打你电话你不接，我到你公寓去找你你不给我开门，我到你公司你又躲着不见我……，你说我的手中还能有什么筹码？我除了说一些气话之外还能有什么办法。我王小丽，一个商业银行总经理的女儿，论模样论学识哪一点都不差，有多少人上赶着追求我，可我却偏偏为你……为你丢掉我所有的自尊……”


“对不起，”梓涵看着泪眼婆娑的小丽心头一软，语气变得柔和起来，“我说过不是你的错，是我不好是我的错。可是……我真的没有办法改变我自己……所以，请你原谅。”


梓涵说完一头钻进他的汽车里，关上车门发动汽车的一瞬间他的眼泪流了出来。


自己的情感为什么会如此偏执，为什么会对异性，即使是一个产生好感的异性也会产生恐惧？这是为什么？到底是谁的错？


梓涵痛苦地流着眼泪，他明白自己真的“hold”不住，不仅“hold”不住过去曾经发生过的一切，也“hold”不住现在正在发生的一切，就连自己的情感自己的命运自己所有的一切也“hold”不住。“hold”不住！


若非接到小丽电话的时候正准备上床睡觉。练舞练了一天整个人已经筋疲力尽如同要散架一般。


原本若非根本不想理会小丽的电话。因为她从来都只是把自己当成满足yu望的工具，这让若非感觉自己的自尊心很是受伤，总觉得自己在小丽面前根本毫无尊严抬不起头来。


于是每次和小丽激情过，后若非总是在心里下定决心以后不再理会这个女人，离开这个自己不喜欢而她也不喜欢自己的女人。


可是今晚小丽在电话里的声音吓了若非一跳，不再像以前那样盛气凌人飞扬跋扈，而是从未有过的忧伤哀怨。


“请你过来陪陪我好吗？我现在真的感觉好委屈;神级饲养师。


“请我？”听到小丽哽咽着的凄美柔软的声音，若非反倒紧张起来，“你……你怎么了出了什么事情？不会又在玩什么花样耍我吧？”


“你们男人怎么回事啊？我只是想让你过来陪陪我而已，干嘛总要想得那么多……”小丽哀怨道。


听小丽这么一说，若非反倒觉得自己可能真的想多了，不禁拍着脑袋笑了一下，亏自己还总说自己是个爷们儿，连个女人都害怕还算什么爷们儿。


于是若非打开衣橱，找了件白色t恤套在身上，又穿上了一条牛仔裤。打开鞋柜的时候，若非下意识地瞥了那一抹静静守候的橘红，毫不犹豫地找出了一双白色运动鞋穿在了脚上。


若非见到小丽的时候她已经有些醉了，赤着脚坐在房间的地上倚靠在床边。看到若非走进来便迫不及待地扑上去抱住他，嘴里不停地说着：“梓涵，不要这样对我好吗？不要……”


若非用力掰开小丽的双手，“我不是梓涵，我是若非。”


“若非？”小丽呆呆地看着若非，“若非？！他为什么要喜欢若非？告诉我梓涵为什么要喜欢若非？他为什么宁肯喜欢一个大男人也不喜欢我？不是说同性相斥吗，可是他们为什么就……就不相斥？”


若非无言，默默地看着小丽失魂落魄的样子不知道该怎样去安慰她。


“你说，他为什么要喜欢若非为什么喜欢你？为什么你们会在一起？你告诉我啊……”小丽情绪激动地揪住若非的衣服，举起柔弱的拳头不停地拍打着他。


为了安抚小丽激动的情绪，若非只好将自己的唇吻过去狠狠地包住小丽混沌的胡言乱语的嘴巴……


小丽很快就有了反应，她热烈地抱住若非疯狂地亲吻起来。“梓涵，我爱你……”


俩人亲吻了好长时间，小丽突然把自己的嘴巴挣脱出来，不停地任性地胡乱拍打着若非嘴里不停地喊叫着：“为什么为什么为什么会这样……”


若非任凭小丽的手在自己身上拍打着，好一会儿他才喃喃地说：“梓涵……可能有他自己的苦衷吧。”


尽管他并不完全清楚梓涵心里到底有什么样的苦衷，但作为一个男人，他从直觉上感觉并且十分理解另一个男人内心的痛苦。


“就算他有苦衷可他也不能这样对我啊……”小丽看着若非好像要从他的脸上找到答案似的，“他为什么不能像你一样，喜欢男人也喜欢女人？为什么你可以做到而他不可以？为什么他好好的一个大男人会不喜欢女人？我真的搞不懂啊……”


“我……”若非承认自己在心里面其实还是喜欢女人的，但他却对梓涵并不排斥。有时候他甚至觉得对梓涵会更加依恋，不是依恋他的身体，而是依恋他对自己的情感。每每想到梓涵的时候，若非会感觉自己由内而外的温暖，而想到小丽的时候则是浑身上下的躁动。


男人和女人带给他的是两种完全不同的感受。这种矛盾的完全不同的感受让若非这个原本就对爱情懵懵懂懂的少年，对于“爱”这个字眼变得更加迷茫更加困惑了。


“答应我离开梓涵好吗，你离开他他就会重新喜欢女人他就会重新喜欢我的……”小丽一边开始疯狂地亲吻若非一边喃呢地说：“我和你靠近一点，他就会离你远一点，那他就会喜欢我多一点爱我多一点。他就会像现在你亲吻我爱我一样……吻我……爱我……”


若非的身体很快便被小丽疯狂的亲吻撩拨得燥热起来，他根本顾不上听小丽口中喃呢的话语，只是一边回应着小丽的亲吻一边急切地胡乱地脱着自己身上的衣服，然后又胡乱地脱着小丽身上的衣服……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章雅与不雅
第四十三章 yu望面前雅与不雅


若非和王小丽，一个十八岁懵懂少年一个都市大龄女白领，尽管两人在精神上和*上的需求完全不同，但却丝毫不影响两人寻求慰藉的激情;重生之绝色冷妻。


身体与身体间的交融碰撞，好像在进行一场战斗般地勇猛地奋力地宣泄着彼此的愤恨痛苦与迷茫，当然，更多的“战斗”还是来自于身体最原始的yu望……


激情过后，若非感觉身体虚脱了一般，闭上便沉沉地睡去。


一觉醒来睁开眼睛的时候，发现小丽正趴在自己身上直直地看着自己。雪白的肌肤在太阳光的照射下如美玉一般细腻柔和，但脸色却显得更加苍白。


若非吓了一跳，同时又感到十分诧异。小丽昨天晚上竟然破天荒地没有把自己赶走，而是留自己在她房间里过夜了，自己一觉就睡到了大天亮啊。


若非看着趴在自己身上的小丽使劲儿眨了两下眼，“对……对不起，我……你……”


“知道吗，你身上有一股梓涵身上的味道，好香好甜。声音像从远古穿越而来，直听得若非身上一阵发冷，好像从未见过小丽似的迷惑地看着她……


“梓涵的味道？！”若非抬起手臂嗅了一下，“梓涵身上什么味道啊？”


“你自己心里应当清楚。” 小丽诡异地一笑，“快跟我说说梓涵，他……他跟你在一起是不是很快活，你们俩在床上……也跟我们俩一样吗？”


若非的脸“腾”一下红了。自己跟梓涵那天到底干了些什么怎么干的，好像做了一场梦似的，混混沌沌地醒来什么都不记得了。


或者，若非根本是有意识地屏蔽掉了。


“快说啊，回答我！“小丽不依不饶地追问道。


“我不知道……我不记得……”若非含含糊糊地随口答道。


“你不知道你不记得？这叫什么回答。”小丽说着一抬腿一翻身，骑到了若非的身上，“那就让我提醒提醒你。”


小丽骑在若非身上，慢慢地上下游荡着自己的身体，“想起来了没，你和梓涵，梓涵和你，你们两个大男人在一起到底什么感觉？”


小丽骑在若非身上不停地撩拨着若非年青的火一般的yu望。实在忍受不住按耐不住yu火冲天的若非猛地翻身把小丽压在身下，“你不是想知道什么感觉吗，现在就让你尝尝到底什么感觉？”


若非像是要把小丽吃掉似的，不顾一切地大叫着吹着号角般的冲锋，小丽则不停地快活地嚎叫着。


嚎叫，这样一个不雅的疯狂的字眼用来形容一个银行行长的千金一个高级女白领，好像实在有些不妥。


但是，在人类最原始的yu望面前，处于那种原始状态下的男男女女们根本没有什么层次地位高低贵贱之分，因而用来形容yu望快活的任何一种形容词，也就没有了雅与不雅之分。


“我不行了，没劲儿了，真的都被你掏空了。”


当若非再次激情万丈热情饱满地挥洒了十八岁如火一般的激情之后，慢慢地从小丽身上翻滚下来，浑身瘫软仰面朝天大口地喘着粗气说道。


小丽却根本没有理会若非的话依旧趴在若非身上，不停地亲吻着若非的身体。眼睛鼻子嘴巴，然后胸膛小腹一直到命根小弟。刚刚还斗志昂扬的小弟此刻像战败的公鸡般地垂头丧气，任凭小丽柔软温暖的舌尖如何挑逗，小弟就是不肯抬头。


若非闭着眼睛在心里想，以前听人说过厉害女人如狼似虎，今天真算是领教了……


“你呀，真是外强中干，”小丽挑逗的眼神看着若非，“看上去年轻力壮的小伙子怎么那么不经用啊;不只是婚姻。是不是和梓涵都把劲儿给用光了呀。”


想起梓涵，另一种滋味涌上若非心头。温暖，窒息，压抑，怜惜……


“哎呀你们俩到底怎样嘛，你还没有告诉我……”小丽抱住若非的胳膊不停地晃着。


“至少梓涵不会在深更半夜把我从床上赶走，也不会在我干了一晚上又一上午活之后都不问我饿不饿。”若非岔开话题把矛头转向小丽，“我现在都饿得前胸贴后背了你却还嘲笑我经看不经用，要是梓涵在的话他早就把早餐端到我面前喂我了……”


若非说完便光着身子走到浴室，站在水龙头下的时候竟然满脑子都是梓涵。梓涵的温柔梓涵的体贴……。


于是若非气鼓鼓地把身体洗干净然后又气鼓鼓地毫无顾忌地光着身子走了出来，胡乱往身上穿着衣服。他之所以气鼓鼓地是因为他痛恨自己，为什么一次次下定决心要离开这个不喜欢自己自己又不喜欢的女人，而每次又犯贱似的人家一个电话就屁颠屁颠地赶过来。


当若非气鼓鼓地胡乱穿好衣服走出卧室穿过客厅将要打开大门的时候，身后传来了小丽诺诺的声音，“吃点东西再走吧。”


若非以为自己听错了，愣了一会儿转过身来，看到小丽站在客厅端了满满一盘面包，上面抹上了好多诱人的奶油果酱。


若非实在太饿了，好像饿得已经走不出这扇门。于是他走过来伸手抓了好几块面包噻到嘴里，大口大口咀嚼起来。


“坐下慢慢吃。”小丽又端了牛奶和火腿放在餐桌上，然后默默地坐在一旁看着若非狼吞虎咽地吃着。


“你干嘛不吃啊，难道不饿吗？”若非一边大口地吃一边问小丽。


“你知道吗，我们这样面对面坐着吃东西，让我想起了我和梓涵在澳洲的时候，”小丽眼里竟然泛起了泪光，“那时候我总这样看着梓涵吃东西，然后给他讲笑话，千方百计地逗他开心逗他笑……”


“梓涵……在澳洲的时候也总是不开心吗？”若非问道。


“刚认识他的时候感觉他特能说特活跃特会哄女孩子开心，”小丽一脸幸福地微笑着，然后又叹息地低下头，“可是接触时间长了，他就像变了个人儿似的，不说不笑总像有什么心事似的凝视着远方。这时候我就很害怕很伤心又很心痛，我千方百计地找各种话题各种故事还有笑话讲给他听。我不停地说不停地笑，就为了哄他开心让他高兴……，可是到最后还是莫名其妙地被他甩掉了。”


若非默默听着，慢慢地咀嚼着嘴里的食物……


“这是我长那么大第一次那么疯狂地喜欢一个人。”小丽自嘲地说：“以前我一直都是乖乖女，小学中学大学一直到留学读博，我一直那么乖巧，从来不随便跟男孩子出去玩，直到乖巧到成为了所谓的剩女……。”


小丽说着无可奈何地苦笑了一下，“好不容易才遇上一个自己倾心的喜欢的爱的，却没想到他竟是一个同性……，唉！”


若非走到大街上的时候，耳边还一直回荡着小丽幽怨的声音，“不懂，我真的搞不懂……”。


若非心想搞不懂搞不明白的又岂止小丽一个人，自己对梓涵对发生在自己身上的所有事情，还不是一样的混沌和迷茫。


可是，逃离会怎样呢。这时候的若非绝对不会想到自己匆匆地草率地做出的一个决定，会使他陷入更加混乱的情感暧昧的泥潭……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章神秘卡片
第一章 神秘卡片


“若非，若非救救我啊……”


电话里传来紫烟急促的哭喊声，“导演刚才通知我的，明天我就会死……呜呜，怎么办啊我该怎么办啊，我还想继续演下去呢若非，导演昨天还说要给我加戏今天怎么就变卦了呢，怎么能这样出尔反尔嘛……呜呜……”


肯定是梓涵给导演打了招呼。


此刻若非正躺在床上心神不定心烦意乱地回想刚刚的一幕。自己走到葡萄架下梓涵的身后，悄悄捡起石块举起来，差一点就砸在了梓涵的头上，不想梓涵却发现了自己，尽管他并不知道自己在他身后做了些什么，但若非那颗充满怨恨的杀机已经开始不断地在心里升腾蔓延……


如果真的把梓涵打死了，那自己便挣脱了他套在自己身上的枷锁，可以不再受人摆布堂堂正正挺直腰板做一个真正意义上的大明星了。可惜啊……


“回吧，我累了。”


梓涵拉着若非在宾馆葡萄架下坐了好一会儿，然后叹了口气，说了一句没头没脑的话：“以后做事要动脑子，要考虑后果，像你这样的离开我能成什么气候，一文不值……”


说完梓涵便站起来径直向宾馆走去。若非乖乖跟在梓涵身后，打开房间门的时候，吴助理殷勤地接过梓涵的外衣，却对若非置之不理。


到底是谁的助理，我才是你的主子。若非在心里怨恨地骂道：真是一只会摇尾巴的狗，倒是挺会看人下菜。当着媒体和粉丝的面对自己毕恭毕敬，可是见了梓涵却对自己熟视无睹只当是空气一般，真是岂有此理。


“吴助理，给我泡杯茶。” 若非生气地吩咐道。


“想喝茶你自己泡，”梓涵冷冷地说：“吴助理也不是铁打的，他也需要休息，总不能让他无时不刻地侍候你吧。”


“可是他……”


“没什么可是，”梓涵严厉地瞪了若非一眼，“今晚吴助理留在这里陪我，你回去休息吧。”


若非撇了一下嘴巴，心中暗喜。正巴不得呢。自己早就受够了梓涵，尤其是在床上。


这时候紫烟的电话打来，若非那颗怨恨的焦躁的心立刻变得柔软起来，声音也变得温柔甜蜜，“我知道我知道，我会想办法帮你的。”


“真的吗？你说话可得算数啊。”紫烟腻歪歪地撒娇道：“我可全指着你了，导演说话都不如你的话顶用呢。”


“是吗，你真是这样认为的吗？”若非用轻浮挑逗的语调话里有话地问道：“那你……要怎么谢我啊？”


“你这人真是的，事儿还没办成呢就让人家谢你，”紫烟娇嗔地说：“到时候你想怎样就怎样了，我怎么好意思说出口嘛。”


听到紫烟娇滴滴的声音，若非的心好像被融化掉了，他在脑海里拼命回想白天在片场和她接吻时候的感觉，那一刻自己强吻过去，紫烟先是受惊似地躲闪继而便大胆地迎合。那才是接吻，那才是真正的接吻，属于若非一直所期待的向往的吻，绝对不同于以往任何一次男欢女爱的吻。


若非和三十岁大龄女白领上过床，和四十多岁的女富婆偷过情，还从来没有正经地跟一个十*岁的女孩子谈情说爱。他渴望那种年青的纯情的女孩儿，渴望跟她们谈情说爱渴望跟她们结婚生子渴望跟她们在一起……做*爱。


若非凭以往与女人打交道的经验认定这一吻应当是紫烟的初吻;嫡福。 若非拼命想象着一个十八岁女孩那娇嫩的柔滑的如花般的身体。尤其是那鼓鼓的饱满的胸脯，虽然穿得是民国学生服，可是却坚挺得那样诱人，仿佛要把那衣服撑破了一般。


但是想象归想象。若非自己的身体乃至精神都不属于自己而掌控在另一个男人掌握在梓涵手中，又谈何去帮紫烟。


其实几年前若非曾经有机会摆脱梓涵，也曾经有一段时间摆脱过梓涵。可是……


那一年夏天若非正陷入梓涵为自己举办的舞蹈大赛的争议中，可儿咄咄逼人地提出一定要在比赛中获得名次得到一套房子，否则就要把若非和梓涵两人同性恋的消息公之于众；而若非觉得自己并不是真正意义上的同性恋者，而且他也不想因为自己的原因损害梓涵的公众形象，毕竟他是滨市堂堂地产大亨的公子公司销售总监；还有就是小丽对自己忽冷忽热的态度以及利用她身体的诱惑对自己的挟持……


太多太多繁杂的情绪积蓄在若非体内，他想逃离，想找任何可以逃离的机会逃离。


若非和小丽疯狂了一个晚上后，叫了出租车准备回到排练厅排练舞蹈。


从打开出租车的车门一直到下了车走进综合大厦然后上楼走进属于自己的排练厅，若非总感觉怪怪的有什么地方不对，好像有人在跟踪自己。


好几次若非故意猛地转过身透过黑色墨镜向四周望去，却又并没有看到什么可疑的人。不禁晃了晃脑袋，心想见鬼了。


若非进了排练厅关上门，一把将黑色墨镜摘下来扔到了一边。之所以没有回去换衣服，是急着准备两天后的终极pk。


若非现在恨不得pk赛能够马上到来，自己好替梓涵把房子赢过来，然后就可以毫无牵挂毫无顾及地离开滨市了。


不过所有的前提是自己必须得赢。


想到pk赛自然就会想到可儿，好几天都没有可儿的消息。若非知道可儿这两天正忙着到处散布自己的八卦消息，制造舆论。性别问题同性恋问题，都是可儿用来大做文章的素材。


若非甩了甩脑袋，还是不去想着些烦心事了。一番伸展压腿下腰准备之后，感觉身心舒畅了许多。跳舞，还有什么比跳舞能够让自己解脱的。打开音乐，杨丞琳的《暧昧》撒落一地，每个字都打动着若非的心扉。


暧昧让人受尽委屈/


找不到相爱的证据/


何时该前进何时该放弃/


连拥抱都没有勇气/


只能陪你到这里/


毕竟有些事不可以……


暧昧让人变得贪心/


直到等待失去意义/


无奈我和你写不出结局/


放遗憾的美丽，停在这里/


……………………


若非款款地跳起来。一会儿他是一个阳光俊朗的充满朝气的蓬勃向上的少年，奔跑着跳跃着翻腾着尽显阳刚帅气之美；一会儿他又犹如一个沮丧颓废的混沌迷茫的少女，迷失了爱的方向找不到爱的出口，需要爱抚需要安慰需要拥抱……


跳着跳着，若非忽然发现门缝里塞进了一张卡片。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章一个怪异星探
第二章 一个怪异星探


若非正在排练厅排练着终极pk的舞蹈，跳着跳着忽然发现门缝里塞进了一张卡片。


于是他狐疑地走过去拾起地上的卡片一看，“明星娱乐公司”的字样醒目地跃入了眼帘。并且在几个大字下面还用钢笔写了一行小字：不管你是男是女是否同志断背，若想进军娱乐圈成为明日之星，务必按所示电话号码联系！


真是众里寻他正中下怀啊。自己正急于离开滨市正不知到什么地方落脚呢，不想机会就送上门儿了。


看到了“明星娱乐公司”卡片上的字，若非想都没想便拿起电话打了过去。


哪个少年没有明星梦，谁又会拒绝成为明日之星。再说自己不是正好想离开滨市离开梓涵离开小丽离开让自己身心疲惫困惑繁杂的一切吗。


若非听到电话里“嘟――嘟”的声响，心里一阵紧张，“怦怦怦”的心跳声像节奏强劲的鼓点。


“您好！我是若非……”电话接通之后若非用颤抖的声音习惯性地报上了“若非”这个艺名。


“噢――，若非？！听说过这个名字。”电话那头传来热情洋溢的声音，令若非紧张的心情稍稍平缓了一些。


“是这样，我们明星娱乐公司一直致力于明星的发现、挖掘、培训、包装、推介等一系列的服务。根据我们公司工作人员对你的了解，我们发现在你的身上有着很好的娱乐精神和明星潜质……”


若非手心冒汗，紧握电话认真地听着那个热情洋溢的声音对自己的一番溢美之词。


“所以我们想和你签约。签约之后你将成为我们明星娱乐公司旗下的签约艺人，我们会根据你自身的条件进行一系列的培训，唱歌跳舞表演等等等等各种各样的培训，我们还将会对你进行包装进行各种宣传，并且有组织有条件地安排你参加各种演出活动，通过各种渠道各种机会把你打造成一位璀璨的明日之星……。请问你愿意和我们公司签约吗？”


签约？这就是传说中的签约娱乐公司吗？能参加培训还能演出还进行包装宣传，将来还有机会成为大明星……，哪个少男少女心中没有怀揣过这样的梦想，简直天上掉馅饼梦寐以求啊。


愿意愿意，当然愿意，怎么会不愿意呢？


“我愿意，我愿意签约。”若非激动地说。


“那好，那就尽快签约好了。”


“好好。”若非满口答应着，然后又小心翼翼地问：“请问你们的公司在哪里，要怎样才能签约呢？”


“哦，是这样。我只负责洽谈不负责签约。”刚刚还热情洋溢的声音突然变得不耐烦起来，“谁给你的这个电话号码谁就负责和你签合同知道吗？”


“可是……”若非一下愣住了，这个电话号码是从门缝里塞进来的，那该找谁签约呢;炮灰姐姐重生种田记。


正当若非感到有些失望沮丧的时候，一阵敲门声透过厚重的木门传了进来。


若非犹豫了一下，轻手轻脚地走过去。心想自己在这里排练还从来没有人打扰过，就连梓涵也很少来。这个时候谁会来敲门呢？


若非小心翼翼地把门打开了一道缝，一个头戴米色圆形布帽的脑袋猛地探了进来，随即整个身体也从门缝中钻了进来。


“你……你是干什么的？”若非惊恐地问道。


“嘻嘻！你好！”


来人个头不算高，高高的颧骨上架了一幅茶色太阳镜。只见他摘下帽子摘下眼镜裂开嘴巴笑嘻嘻地说：“我是明星娱乐公司专门来和你签合同的。”


“你是来跟我签约的？！”若非上下打量着来人，寸头小眼高颧骨阔嘴巴，活像一只癞蛤蟆。和若非想象中的娱乐公司的工作人员差远了，“你，你怎么找到这里来的？”


“说实话我就是一个星探，专门发现有潜质的明日之星。”来人笑了笑说，“你在滨市举办的安居乐园舞蹈大赛的演出我去看过了，很不错，很有明星范儿。”


一说是星探，若非倒是真觉得此人的形象挺符合影视剧里星探的形象的，怪异！


“对了，”若非突然想起来什么似地问：“刚才是不是你一直跟着我呀。我说怎么老觉得怪怪的。”


“真不愧是明日之星呀，连我跟着你都被你发现了。这要将来甩掉跟踪你的狗仔队那不是易如反掌的事情吗。呵呵。”来人不失时机地拍着若非的马屁，说得若非一阵脸红心跳。


“电话你已经打过了是吧，应当和我们公司的有关部门沟通过了。”来人说着拿出厚厚一打a4纸，“这是合同，请你看一下然后签上名字就可以了。”


“就这么简单？！”


“就这么简单。嘻嘻！”


若非觉得这真是不可思议的事情。以前常在电视里或者网上看到某星签了某家娱乐公司的新闻，还有某星被一星探从大街上发现之后投身演艺事业然后一举成名的故事……。难道这样的传奇故事也在自己身上发生了吗？


曾经那些闪着耀目光环的明星和他们的传奇故事常常让若非浮想联翩，整天做梦都在想若是哪天自己也能签约娱乐公司，那将是多么荣耀的事情啊。现在竟然真的有星探有娱乐公司找上门儿来和自己签约了，自己不是在做梦吧。


若非情不自禁地伸出右手在自己胳臂上掐了一把，“疼！”真的不是梦嗳。


若非拿着厚厚一摞合同书大体翻看了几页，跃入眼帘的是随处可见的“甲方”“乙方”“甲方”“乙方”的字眼，不禁让他想起了冯小刚的电影，觉得新鲜又好笑。然后他还看到合同上写有“培训”“演出”之类的字眼……。


顾不上多看也不需要多看，只要能够演出能够上舞台，自己某天就会有希望成为明日之星。


若非接过那个所谓星探递过来的钢笔，飞快地签上了“若非”的大名。这时候他的满心满脑装的全是一个念头，离开滨市，离开梓涵，离开小丽，离开让他烦恼的一切，走向更广阔的舞台，走向明星之路，走向聚光灯下的红地毯……。


而对于酬薪分配毁约赔偿之类的最至关重要的问题，若非却没有考虑到，以至于以后若非遇上了种种的陷阱无法脱身，而且还差点丢了性命。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章真是巧合
第三章　真是巧合


拿过娱乐公司的签约合同，若非没仔细看就签上了“若非”两个字。此刻他满脑子想的都是怎样尽快离开梓涵离开小丽离开滨市离开这个是非之地。


“对不起，请问你身份证上是这个名字吗？”


星探接过合同看了一下然后笑着说：“我们会为公司所有签约人员的*保密的，你大可放心地签上你的真实姓名。”


“哦，”若非拍了一下脑袋，“瞧我，怎么都忘了这茬儿了……。”


若非重新拿过笔在合同书上郑重其事地签上了“李小冬”三个字。却不知道签上这三个字之后便掉进了难以想象的黑色漩涡……


“好，很好。”


在一旁的所谓的星探接过签上“李小冬”名字的合同书，嘴里不停地赞美着。也不知道他嘴里说的好是赞美若非好呢还是赞美若非签合同这件事情好，反正这个癞蛤蟆般的星探一个劲儿地冲着若非点头说好。


“你今天收拾一下，明天我就带你去公司报到。”


“明天就要走？可是我后天就要进行最后一场比赛了。”若非冲着那个星探叫道。


“其实以我个人的意见你最好不要参加最后一场比赛。你想啊，给大家留一个性别上的悬念，那将来是一个多么大的宣传爆点啊。一场比赛算什么，以后进了公司有的是比赛机会。”星探扬了扬脑袋，“再说啦，我们的时间是很宝贵的，我还有很多事情要办，而且我在滨市又不是只签了你一个人，还有其他几个人要一起走的，车票都买好了……”


“不行，这个比赛对我来说非常重要，我必须要比完之后才能走。”若非说着就要去夺那星探手中的合同，“把合同还给我，我不要签了。”


“你这个人……你这个人真是的，”星探无可奈何地说：“那好吧，那你比赛完了就赶紧去报到，要不然我们就向你要违约金了哦。”


星探说完生怕若非反悔似地急匆匆地打开门离开了。


若非呆呆地望着那两扇厚重的大木门，像做梦一般心里突然感觉有些没底儿，后悔刚才怎么没有再好好看看合同就签上名字了呢，自己会不会真的有些头脑发热太冲动了。


“你怎么能够如此草率如此盲目地随随便便地就签了什么合同呢？”梓涵双手叉腰瞪大眼睛气恼地盯着若非大声吼道。


若非自打认识梓涵以来还是头一次见他对自己发那么大的火，一时间感到有些害怕起来。低着头小声说道：“我是想……是想进一步发展，或许我也能够成为……一个大明星。”


“你想成为明星是吗？”梓涵笑着拍了拍若非的肩膀，“你以为明星是那么好当的吗？这个世界有多复杂有多龌龊有多黑暗你知道吗？为什么你事先不跟我商量商量，为什么不提前征求一下我的意见？那家娱乐公司是什么样的公司你知道吗？公司的背景你了解吗？万一你上当受骗怎么办？”


“我……我是害怕你不同意……”听到梓涵问出这么多个“为什么”之后，若非心里真的有些害怕了，感觉自己的确是有些草率了;重生之养父。于是就有些着急地冲梓涵问道：“那我该怎么办呢，合同都已经签了。”


“若非，”梓涵闭上眼睛长长地叹了一口气，走过去抱住若非的肩膀，“我真的很喜欢你，但是我绝对不会强迫你喜欢我你知道吗。但是这次你这样做真的令我很伤心……”


若非满脸窘迫不知所措地低下了头，在他的心里不仅承受不了梓涵对自己的好，也承受不起小丽对自己的忽冷忽热，更承受不了滨市所有的纷繁复杂。


原本若非就是一个单纯的少年，遇到承受不了的事情他首先想到的便是逃避，其次想到的还是逃避。


“只要是你喜欢你高兴的事情我是不会阻拦你的。”看到若非一副不知所措的样子，梓涵的口气缓和下来，“你先不要着急，我会想办法派人打听一下那家公司的情况，然后慢慢再说。”


“嗯。”若非此刻突然感觉自己有些对不起梓涵，自己不应该没有事先和梓涵沟通一下就草率签约。于是若非抬起头有些惭愧地看着梓涵说：“对不起，我应当和你事先和你商量一下的。”


“好了，不说这些了。”梓涵抱住若非亲了一下，“舞蹈比赛最后一场pk,你准备好了吗？”


若非轻轻地点了一下头，“明天晚上我不会让你失望的。”


若非回到排练厅，他要把《暧昧》这段舞蹈再练习一遍，明天晚上的比赛对自己来说至关重要。


赢得比赛，是自己给自己定的离开滨市离开梓涵的前提条件，所以只准赢不准输，一定要赢！


若非刚做完了准备活动，电话响了起来。


“死冬子，我告诉你一个天大的好消息！”若非刚接起电话，可儿就迫不及待地兴奋地大声喊叫起来，“我签娱乐公司了，我被星探发现了，我……我就要成为大明星了！”


“你也签了娱乐公司？！”若非好像一下没有反应过来，自言自语道：“这么巧啊。”


“明星娱乐公司，很有实力的一家公司啊。人家星探说我很有明星潜质耶。进了他们公司很快就会大红大紫的。会成为第二个杨幂第二个刘诗诗呢。”


“可是，那家娱乐公司真的那么有实力吗？你打听过那家公司的真实情况没有？你确定不是骗子吗？还有……”若非急切地问：“他们的合同你仔细看过没有？”


“嗨，我说你怎么这么嗦呀。”可儿不耐烦地说：“人家要是没有实力的话能投资电视剧吗。剧组现在正在挑选演员呢，所以我明天就要赶快过去，晚了就来不及了。”


“你明天就要走？那……那明天晚上的舞蹈比赛你不参加了？”若非叫了起来，“那我怎么办呀？我跟谁pk啊？”


“哎呀顾不上那么多了。万一我要是被剧组选中的话说不定我就一炮走红了。赶明儿我要是成了大明星啊我就自己买房子，想买多大就买多大。梓涵那一套价值百万的房子算什么，我将来要买豪华别墅呢。哈哈！”可儿得意地大笑起来，“明天晚上的pk赛你就自个儿玩吧啊，老娘我不陪你玩了。我还有很多事情要办呢不跟你多说了，拜拜啦您呐！”


“喂喂，你先别挂电话，我也要跟你去。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章其实很傻很天真
第四章 其实很傻很天真


若非一听可儿竟然和自己签约了同一家娱乐公司，既兴奋又有一些失落;小花农奋斗史。兴奋自不必说，失落嘛是因为梓涵举办的舞蹈比赛不能善始善终地赛完了，可儿要走了，自己也要走了。


“喂喂，你先别挂电话，我也要跟你去。”若非冲电话那头的可儿喊道。


“你跟我去？哈哈！” 可儿嘲笑道：“你跟我去算什么？人家又没有和你签约会要你吗？我看你还是乖乖躺在你的梓涵怀里撒娇吧。”


“可儿你听我说，我也签了那家公司了，我们签了同一家公司又可以在一起了。”若非一口气把话说完。


“你也签了明星娱乐公司？怎么会？就凭你一副男不男女不女的德性。”可儿不留情面地说道。


“可是梓涵怀疑那家娱乐公司有问题不靠谱……”若非并没有介意可儿的毒舌，从小到大他早就习惯了可儿的口无遮拦，“所以他说要先考查一番再说。”


“我说你这个死冬子怎么到现在还执迷不悟。那个梓涵这么做分明就是想把你拴住不让你离开他。”可儿认真地说：“你要是不赶快抓紧时间走啊，说不定你就走不了了。说不定那个梓涵为了留住你会想办法让娱乐公司与你解除合同呢。”


“可是他真的对我很好啊……”


“我说你真是白在这个世界活了十八年，这世界上什么人没有啊。尤其是像梓涵他们这样的有钱人，个个老谋深算图谋不轨。”可儿一副老道世故的口吻说：“你想想他一个大老爷们为什么偏偏要对你若非好啊，那是因为你可以满足他那种变态的口味。所有的宣传啊奖励啊都是噱头，你只不过是人家手里的棋子，玩弄你然后卖了你最后你还要帮人家数钱……。我敢说如果你真的向他要那套舞蹈比赛奖励的房子他还真未必给你，不信你试试看。算了算了我不跟你说了，你自己好好想想吧。”


可儿挂了电话，若非浑身是汗却感到阵阵发冷。可儿刚才的一番话不停地在耳边回荡……


“我说你这个死冬子怎么到现在还执迷不悟。那个梓涵就是想把你拴住不让你离开他……”


“说不定那个梓涵为了留住你会想办法让娱乐公司与你解除合同呢。”


“像梓涵他们这样的有钱人，个个老谋深算图谋不轨。”


“那是因为你可以满足他那种变态的口味。”


…………


可儿的话句句刺耳，字字扎心。若非仰起头看着从天花板上洒下来的五颜六色的霓虹，长长地叹了一口气，梓涵！你到底是一个什么样的人呢？


若非浑身瘫软地躺在冰冷的大理石地板上，脑海里一会儿是梓涵温文尔雅的微笑，一会儿是梓涵柔情似水的目光，一会儿是梓涵空寂落寞的眼神，一会儿是梓涵痛苦万分地哭泣，一会儿又是梓涵面目狰狞地抽搐……


到底哪一面才是梓涵真实的一面呢？梓涵对自己是真心实意的呢还是在玩弄自己的情感玩弄自己的身体呢。


若非陷入了深深地困惑当中，大脑一片混乱，思绪纷繁杂乱。来到滨市之后遇到的各种各样的人和事如同放电影般地不断地浮现在脑海。


尤其是那一抹刺目的橘红色高跟鞋，总在若非眼前晃来晃去怎么也挥之不去。


那是一抹令自己变得无比虚伪的颜色；那是一抹令梓涵感到温暖想靠近想捕捉的色彩；那是一抹让可儿嗤之以鼻又羡慕的颜色；那是一抹令小丽羡慕嫉妒又憎恨的色彩！


小丽，这个让若非由一个男孩变成了男人的女人，她那高傲冷漠的神情她那贪婪的充满yu望的目光，她那喃呢的呻吟她那似火的激情，还有她那柔软的白皙的扭动的身体，总是让若非混乱迷惑的心更加想入非非，从而使得若非变得更加混乱更加迷惑;重生药香嫡女。


到底是自己看不懂这个世界还是这个世界让人看不懂，若非总也想不明白。


没有了比赛，松散混乱的身体，松散混乱的思绪，若非感觉总得做些什么才能让自己解脱。于是他拿起电话小心翼翼地拨通了小丽的电话。


“喂，是我。”若非添了一下舌头，每次想起小丽的时候他总是忍不住要舔一下舌头，不知是因为紧张还是因为想起小丽白嫩的身体自己就变得饥渴难耐。


“我不是不让你随便打电话给我吗？为什么要打电话骚扰我？”小丽冰冷的声音。


骚扰？若非心里一阵委屈。不管自己累不累有没有空，哪次小丽打电话给自己的时候，自己不是屁颠屁颠地随叫随到。现在自己好不容易鼓起勇气打个电话给她，她竟然说自己骚扰了她。天下怎么能有如此不公平的事情。


“对……对不起。我只是想问问你，要是我走了离开滨市，你……你会不会偶尔想起我。”若非唯唯诺诺的语调问。


“我现在很忙，没功夫听你说这些没头没脑的话。有事情我会给你打电话的。”小丽不耐烦地说。


“可我……我是认真问你的……”


还没等若非说完，小丽便毫不犹豫地把电话挂掉了。若非看着手中的电话，摇了摇头，也许自己真的很傻。


若非愣了一会儿，又举起电话无意识地用手指胡乱拨弄着按键。他不知道自己想要把电话打给谁，更不知道谁会接。反正他就想听见点动静跟谁说说话，毕竟自己一个人孤零零来到了滨市，现在又要孤零零一个人离开了。


“喂，请问你找谁？”


“如果我离开的话，你……你会想我吗？”


“神经病！”


一个陌生的声音，一段互不相干的对话。


若非不甘心地继续拨弄着电话。


“喂……你会想我吗？”


“去死吧你！哈哈哈！”


“神经病！”这次是若非对着电话骂人了。什么人啊，怎么连一点同情心都没有啊。


“若非，你好吗？”电话那端忽然传来了梓涵的声音。一时间若非感觉大脑突然发生短路，愣愣地看着手中的电话不知道说什么才好。


“我……我很好。”


“那好，晚上我们一起吃饭，我为你明天的比赛加油。”梓涵温柔地安慰道：“不要紧张，记住，一切有我在呢。”


“我……我是想，我想问一下，”若非犹豫地说：“如果我明天赢了比赛得了冠军，你真的……真的会把那套房子奖给我吗？”


“你怎么了？为什么突然要问这些？你不是一直对这个不在乎的吗？”梓涵笑了笑说。


“可是我现在……想知道想弄明白。”


“不就是一套房子嘛有那么重要吗？难道你还不明白我对你的一片真心吗……”


听到梓涵这样似是而非的回答，若非把梓涵的电话挂断，笑了。十八岁，总以为自己已经长大了，原来自己依然很傻很天真很幼稚。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章摆脱不掉的高跟鞋
第五章 摆脱不掉的高跟鞋


若非离开浅水湾17号公寓楼14层b座5单元的时候，特意在桌上留了一张字条。他知道梓涵一定会打开这所房间的门，一定会看到桌上这张字条。就像以前梓涵悄悄打开自己的房间将那面破碎的镜子重新换好，将所有的橘红色高跟鞋放到自己的鞋柜中一样。


梓涵可以非常强势地非常自我地非常武断地将自己所有的意志思维情绪强加在若非身上及生活里。


梓涵一定会看到这张字条：“我走了，谢谢！”


在写这张字条的时候若非真的很想再多写几个字或者再多表达一些什么。他感觉自己好像有很多话要对梓涵讲，可是想了半天也不知道可以再写些什么如何表达。


“我走了，谢谢！”


这句话已经完全包涵了若非想要表达的所有一切。简单明了全面。一切尽在不言中……


或许梓涵对自己真的动过情。若非相信自己的直觉。


梓涵并不像可儿说的那样完全是把自己当成他玩弄利用的对象。但是不管怎样，既然早就想要离开，那就这样毅然决然地决断地离开好了。反正可儿走了，自己也要走了，也就不会再有什么最终的pk赛。


就这样不声不响悄无声息地离开，不管对谁都是最好的结局。就算那家娱乐公司真有什么问题，自己也认了。


若非很快整理好了行李。所谓的行李仅仅是一些洗漱用品而已，甚至连衣服都没有带。看看衣柜里的衣服，大部分都是梓涵买给自己的，虽然名贵却都不适合自己。


打开鞋柜穿鞋子的时候，满眼的橘红色令若非感到有些晕眩，这几个月来和梓涵之间发生的一切都好像做梦一般变得迷幻虚无。


再见，梓涵！再见，优雅的笑容；再见，迷离的眼神；再见，浓郁迷人的香水味道；再见，激情似火的热吻强健有力的身体……再见，滨市！再见，橘红色高跟鞋！


很多时候，若非觉得离开了曾经让自己感到困惑且又颓废的滨市是一种解脱，却不曾想过，离开了那些曾经让自己看不懂的人和事之后自己会陷入更加痛彻的困惑和颓废之中。


现在，尽管外面秋高气爽艳阳高照，可在若非的内心却是一样的灰暗阴郁。不管若非走在a城或者b城的街上，在若非看来其实都是一样的。一样的高楼大厦一样的形形色色的人群。尤其是到了夜晚，繁华的霓虹灯喧嚣的音乐嘈杂的凌乱令若非根本不知道自己身在哪座城市心又在何方……


尤其令若非倍感沮丧的是，不管若非某时某刻走在a城或b城的街道上的时候，脚下依然会经常穿着高跟鞋;植物大领主。各种各样的款式各种各样的颜色，当然也包括橘红色。那是因为赶场演出而穿的舞鞋。这令若非感到心里总有一种说不出的感觉，摆脱不掉的高跟鞋啊。


提着简单的行李离开滨市，当若非按照星探留给自己的地址坐了一夜的火车到达海城的时候，太阳刚刚从天边调皮地露出半个脸。


若非拖着疲惫的身体走进这家漂亮的写字楼坐电梯到达二十一层终于看到了“明星娱乐公司”招牌的时候，长长地舒了口气。还好真的有这样一家公司，好像没有受骗。


若非使劲儿搓了搓脸，好让自己看上去精神一点，然后怀着忐忑不安的心情敲了敲门。


四周静悄悄的，“笃笃笃”的敲门声显得格外寂寥。


这时候若非才反应过来这时候还不到上班的时间。于是若非走到墙角蹲了下来，好不容易才找到这儿他不想再到处乱跑了，毕竟海城对若非来说还是一所陌生的城市。


也许是坐了一夜的车累了，若非蹲在墙角竟然迷迷糊糊地睡着了，而且他还做了个梦，一个美梦。他梦见娱乐公司的老板不仅热情地接见了自己，而且还请自己去吃了一顿美味大餐。他还梦见自己在舞台上跳舞，台下观众站起来为他欢呼鼓掌；他梦见自己成了大明星，所有人对他前呼后拥……


有人说做梦大都是反梦，尤其是做美梦的时候和现实的差距会更大。这不当若非踏进明星娱乐公司的大门的时候，眼前的景象就令他大为失望。


几十平米的房间里随意摆放着几张方桌几张椅子，还有几个随意坐在那里的工作人员。简单的不能再简单的陈设，怎么看怎么不像正经经营的公司。


不过密密麻麻贴了满屋子的男男女女各式各样的艺术照，倒好像特意在提醒每一个来访的人，这里不是一个随随便便的办公室，这是一家和娱乐有关的公司。


“你好！”


若非等了一会儿，终于有人过来招呼他。


来人男性四十多岁，个头中等身材微胖，络腮胡黑框眼镜，形象气质特别有领导范儿。


“我不是真正的老板但却是这里的负责人。我姓胡，你称呼我胡经理好了。”络腮胡冲若非伸出手，声音很有磁性。


“您好！我是若非。”若非伸出右手轻轻和胡经理握了一下，心里却觉得“络腮胡”这个称谓更加适合他。


“哦，我们在电话里聊过。”络腮胡看着表情疑惑的若非笑了笑然后又突然间变得严肃起来，“既然和我们公司签了合约，那一切就要按我们公司的规矩办。先拍照片，然后我们会把这些照片发给各种剧组导演还有各种演出单位团体。对公司安排的所有各类演出及所有活动一律无条件服从，否则我们会以违约提出赔偿。”


“无条件服从？”若非瞪大眼睛问。


“当然，合同上都写得明明白白，你签了字的。”络腮胡不置可否地说。


“可是，我怎么不记得……”若非感觉汗顺着额头流了下来，后悔当时没有仔细认真地看合同。无条件服从那就意味着将会失去自由，一切都要任由公司摆布。


“你放心，我们公司会给你提供很多的机会，只要你按照我们公司的安排认认真真地去做，相信你很快就会大红大紫的。也许要不了几天，你的名字就会出现在国内的娱乐头条，将来还有可能登上国外娱乐头条，在我们公司那都是随时可能发生的事情。”络腮胡夸张地说。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章裸照写真（1）
第六章 裸照写真（1）


明星娱乐公司胡经理充满诱惑地为若非描绘了一幅美好蓝图，“你放心，我们公司会给你提供很多的机会，只要你按照我们公司的安排认认真真地去做，相信你很快就会大红大紫的。也许要不了几天，你的名字就会出现在国内的娱乐头条，将来还有可能登上国外娱乐头条，在我们公司那都是随时可能发生的事情。”


“真的吗？”若非兴奋地问。


“等你成了大明星，那你可就住豪宅开名车发达了，哈哈。”络腮胡说完话锋一转，“不过现在目前，你还需要公司倾力进行宣传包装推荐培训打造……，”


“谢谢，让您费心了。”


若非的心一下子激动澎湃起来。刚刚还害怕失去自由的若非被胡经理描述的美好未来所打动，他甚至在心里暗自庆幸起来，庆幸自己离开滨市来到海城签约这家娱乐公司，庆幸自己做出了一个非常正确的选择。


不走出来永远不知道，原来外面的舞台真是广阔啊。此刻若非对眼前这位胡经理简直有点感激涕零了，嘴里一个劲地说着：“太好了太好了。”


“你先别急着谢我，虽然公司将倾力对你进行宣传包装推荐培训，但是所产生的一系列的费用必须由你个人支付。”


“那……那得支付多少啊？”若非吃惊又紧张地问。


“要很多，”络腮胡扬起头眼珠向上盯着天花板，伸出手指掐算了一下，“大概的费用也要好几十万近百万吧。”


“什么？！”若非吐着舌头大叫起来，“这么多？一般来讲所有费用不是应当由娱乐公司出吗？”


“谁说的？娱乐公司怎么就那么孙子呢。我们给你提供机会领你上道儿就已经不错了，你以为娱乐公司是慈善机构呢。”刚才还和蔼可亲的络腮胡胡经理突然暴跳如雷，黑色镜框后面的小眼睛瞪得如同两颗精明的绿豆。


若非心想这个人真是喜怒无常，于是他提起地上的大背包就想离开，“我可没有这么多钱，我不干了。”


“想走？对不起，那可由不得你了。”络腮胡打开抽屉拿出一沓厚厚的a4纸晃了晃，“合同在这儿呢，白纸黑字清清楚楚签着你的大名，想走那要先赔偿给我们违约金。”


“我又没吃你们的没喝你们的没拿你们的没用你们的，这什么事儿还都没做呢凭什么要我赔偿你们？”若非气鼓鼓地打开房门刚要往外走却又退了回来。只见两个又高又壮的彪形大汉大汉堵在门口，正恶狠狠地瞪着若非。


若非吓得腿脚发软，心想自己真的是掉进狼窝了。


若非泄了气的皮球，瘫软地坐回椅子上，呆呆地问：“要交多少钱才能让我离开？”


“瞧你这倒霉孩子;非人类基因统合体。一切还没开始呢干嘛要离开呢。难道你不想做大明星了吗？”络腮胡走过来假惺惺地拍了拍若非的肩膀，“你放心，我们可是一家正经的娱乐公司，可以为你提供很多的功成名就的机会。至于费用嘛，交不起没关系，公司会为你垫付，等你哪天赚了大钱，这几个小钱还在话下吗？”


“我就是想知道要交多少钱才能离开这里？”若非倔强地问。不说别的，单看门口那两个彪形大汉就知道自己真的是上当了。他寻思如果交个一千两千可以离开的话，自己也就自认倒霉交了算了。


“哎呀……这个嘛……，” 络腮胡仰起头故弄玄虚地掐指算了算，“要是你真想离开的话，要交这个数……”


络腮胡说完冲着若非伸出左右两个食指一交叉。


“十……十……”若非结结巴巴地说不出话来。


“不错，十万块！”络腮胡干脆利落地说。


“十万？！简直是打劫嘛。”若非吃惊地叫道。


“不错，就是打劫。”络腮胡冷笑了一声，“十万块是违约金，一点都不多。你以为我们公司是菜市场你想来就来想走就走的吗，那签合同是干嘛使的呀？”


若非瘫软地坐在那里，感觉自己的心从天上猛地狠狠地摔落在了地上，刚刚还为胡经理描绘的明星梦兴奋不已，现在却懊悔不已，


此刻若非满心的懊悔，后悔自己没有听梓涵的话。可是事已至此，还能有什么办法呢。只好走一步看一步了。只要有机会登上舞台，即便真的掉入狼窝，至少还可以跳舞还可以演出。


好长时间若非才诺诺地问：“请……请问公司都会安排一些什么样的培训还有机会啊？”


“培训嘛，唱歌跳舞什么都有。”络腮胡经理搪塞道：“不过我们家公司签约的大都有一定基础，即便培训嘛也是针对性的。像你这样的舞林高手且有了一定‘知名度’的艺人基本是不需要什么培训的。我们只管做好推荐工作就好了。”


有了一定‘知名度’的艺人，若非感到有些好笑，天晓得自己的知名度是哪里来的。


“请问公司会向哪些演出单位推荐，收入又如何分配呢？”若非追问道。


“向什么样的演出单位推荐那是我们要做的事情，你的任务就是服从。至于收入分配的问题合同上都有，你就不要再嗦了。”络腮胡经理不耐烦地摆摆手，“你刚来还有好多事情要做。现在先去摄影室拍照。有什么活动安排我们会有专人通知你。”


络腮胡经理说完便招呼守在门口的两个彪形大汉带若非去拍照。


若非刚要走又想起什么似的问：“有个叫可儿的女孩也是刚刚签约你们公司，说是要到剧组面试，不知道面试的结果怎样了。”


“不需要你知道的最好不要问。我们公司签约的女艺人多着呢，个个都发展得很好。星途平坦前途无量。”络腮胡站起身往前走了两步，“你现在赶快去拍照吧，去吧。”


“那她现在人在哪里。我能见到她吗？”若非不甘心地问。


“每个人都很忙每个人都有自己的工作要做，而且工作的时间地点都不一样，要见某个人的话那就要看缘分喽。”


若非有些失望，原本还想着能在公司见到可儿，两人又可以在一起跳舞演出，没想到……唉！


若非深深地叹了口气，无奈地跟着两个彪形大汉走了出去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章裸照写真（2）
第七章裸照写真（2）


若非硬着头皮跟在两个彪形大汉身后走到走廊尽头又转了个弯，走进了一间较为空旷的黑咕隆咚的大房间。昏暗的房间地上凌乱地躺着一些电线，那都是拍照时候用的各种聚光灯等各种灯的电线。以前若非在滨市配合舞蹈大赛做宣传的时候，就经常在摄影室跟这些灯光打交道。


还没等若非仔细看清楚，就有人将若非带到了一间狭小的房间。


一进门，小房间里刺目的灯光让若非眯起了眼睛。房间里一张桌子一面镜子，旁边还站着一个娘里娘气造型夸张的矮个儿男孩，看来这就是摄影室的化妆间了。


“坐下吧。”造型夸张的化妆师冷冷地说了一句，然后拿起桌上的粉扑便按在了若非的脸上。


“喂喂，你先等会儿。”若非赶忙伸手挡在脸上。


“怎么，没画过妆啊。”娘娘腔的矮个儿造型师不屑地瞥了若非一眼。


“不……不是，你那粉扑干净不干净啊。”若非一边吐着落在嘴里的脂粉一边问。


“吆，想要干净别到这种地方来呀。哼！我还懒得侍候呢。”造型师撅起嘴巴把粉扑一扔，便收拾起桌上乱七八糟的化妆用品来。


这什么人啊，那么大脾气，想当年自己在滨市拍宣传照的时候五六个人跟在自己屁股后面团团转，自己对他们吆五喝六什么不得听自己的啊，切！


想到这儿，若非的心猛地一阵酸楚。唉！叹了口气又骂起自己来，既然打算离开梓涵，就不要那么没骨气！


若非坐在镜子面前呆呆地看着自己的脸，左脸颊因为刚刚被化妆师扑了粉留下了一个大大的圆圆的白色印记。


小丑！


若非的眼泪流了下来。为什么你永远都在做这个世界上的小丑？什么时候你才能真正成为生活的主角。


“谁啊，这是谁那么不懂事，欺负我们家鸟鸟。”


随着一声喊，从化妆间外面走进一个人，这个人黑脸庞宽颧骨厚嘴唇脑后扎了一个小鸠鸠，一进门就不停地嚷嚷。


原来化妆师不知什么时候跑出去搬援兵了。


“快点快点，就这么个条件。”


没等若非开口，这个黑脸庞的的人就不耐烦地催促道：“妆你爱画不画，到时候别埋怨拍出来的照片不好。赶紧的，摄影师还在外面等着呢，让他等急了可有你小子好看。”


“好吧，那就来吧。”


若非只好乖乖地说。


也不知化妆师就那水平还是因为刚刚惹他生气的缘故，只见他只是在若非脸上简单涂了脂粉，稍稍整了整发型，便把若非打发出了化妆间。


若非穿着白衬衫黑长裤，光着脚丫乖乖走到聚光灯下，按照摄影师的要求，在聚光灯下摆起了各种pose;三界种田。


“好，很好，很有感觉！”摄影师不停地发出职业性的叫好声。


若非站在耀眼的聚光灯下，心不在焉又面无表情，眼里充满的混沌与迷茫。偶尔极目看向聚光灯以外的场景，昏暗处除了身材消瘦的摄影师忙忙碌碌的身影，似乎还有两个彪形大汉影影绰绰地摇晃着。


“好，脱掉上衣，展露出你健美的胸大肌。”摄影师大声命令道。


听到摄影师的命令，若非突然想起舞蹈大赛前夕梓涵为了宣传自己派摄影师给自己拍照时候的情景。那时候自己趾高气昂地一定要摄影师跟着自己的感觉走，自己的眼神看到哪里摄影师就要跟到哪里，稍有怠慢自己便要抱怨，而且自己更换服装时，不管等的时间多久，摄影师都要笑脸相待……。唉！今非昔比，此一时彼一时啊。


“快一点，还站在那儿傻愣愣地干什么？！”刚刚那位在化妆间催促自己的黑脸宽颧骨扎着小鸠鸠的男人，又开始催促自己。看样子他应该是摄影助理吧，若非想。


若非只好乖乖地脱掉衬衫光着膀子，按照摄影师的指令摆出各种各样的造型。


以前经常在网站画报还有宣传资料上看到明星的写真照，光膀子那是再正常不过的事情了。男人嘛，怕什么。


“好！健美而不夸张的胸大肌，恰到好处的腹肌，很好！把裤子脱掉。”摄影师又发出指令。


脱裤子？！若非吃了一惊，继而又犹豫了一下。好吧，脱裤子就脱裤子，时尚界演艺圈，娱乐嘛，男明星泳装照见得多了，没有什么大惊小怪的。


若非在炽热的聚光灯下慢慢将裤子脱掉。


“好！非常好！非常有型非常有感觉非常有魅力非常吸引人……”摄影师一边不断叫好一边疯狂地“咔嚓咔嚓”按着快门。


一通狂拍之后，摄影师终于放下了手中的相机。“好！休息一下，换造型。”


“换造型？请问要换什么造型啊？”若非不解地问。


“让你换你就换赶紧换，哪儿那么多废话。”黑脸宽颧骨助理呵斥道。


“是这样。根据你特殊的气质呢，老板吩咐再给你加一组女妆写真。”摄影师轻描淡写地说着，从口袋里掏出香烟自顾点上抽了起来。


“不不不，我不要拍女妆，我不要再拍女妆……”若非连忙摆手叫道。辛辛苦苦摆脱一切，不就是为了要堂堂正正地做个男子汉吗。若非再也不想扮女人了。


“出来混的，干嘛要这样大惊小怪的。”摄影师不屑地摇了摇头说：“给你加拍女妆是看得起你，多少人想拍我还不给拍呢，我给你拍是看得起你。”


“不不，我还是不要拍了。”若非吃了秤砣似地站在灯光下使劲儿摆着手。


“拍女妆灯光造型那么麻烦，你以为我愿意啊。要不是老板安排，我才懒得搭理你呢。”


那个摄影师慵懒地吐着烟雾坐在阴暗处，若非眯着眼睛怎么看都看不清楚他的面孔。只看到摄影师的头发好像很长披在了肩上，身材清瘦高挑，整个轮廓如同鬼魅一般。不过他的声音很特别。摆弄相机按下快门时候的声音充满了活力与激情，而一旦停下来坐在角落时候，语调就变得慵懒无比，像一只猫。


若非感到有些无奈和不甘，再想争辩些什么，旁边的黑脸宽颧骨助理又开始催促开了， “快点快点啊，快拍完了早点收工，别又拖到天亮。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章裸照写真（3）
第八章 裸照写真（3）


黑脸宽颧骨的摄影师助理不停地催促若非换女装造型，“快点快点啊，快拍完了早点收工，别又拖到天亮。”


拖到天亮？不会吧。进摄影棚的时候还是艳阳高照，怎么拍几张照片就能到天亮？若非想赶紧离开这个肮脏阴暗的摄影棚。刚到海城还有好多事情要做，最起码今晚的住处还没有着落呢。


算了，从小到大扮了这么多年的女妆都过来了，还在乎再扮一次不成。


化妆师重新给若非化妆的时候，若非感到很不满意。他对自己女孩的妆容再熟悉不过，什么地方该遮盖什么地方该突出用什么样的粉底用什么样的眼线用什么样的眼影用什么样的腮红，若非觉得自己信手拈来都比眼前这个化妆师画得好。于是若非索性自己画了起来。只消一会儿工夫，活脱脱一个大美女出现在众人面前。


“哇塞！好美好漂亮啊，我都感觉自己激动万分面红耳赤心潮澎湃嗳！”


若非走出化妆间走到聚光灯下的时候，隐约见那鬼魅的摄影师和助理以及那两个彪形大汉正在吃泡面。黑脸宽颧骨助理发出惊叹的时候嘴角上好像还挂着一绺面条。


“哈哈，我他妈的有反应了。”一个彪形大汉粗鲁地说道。


“我的也硬了，哈哈！”另一个彪形大汉也发出猥琐的笑声。


“好了好了，你们两个不要玷污了艺术的纯洁啊。废话少说赶紧干活。”摄影师放下手中的泡面站起身来。


若非听到几个人发出的淫笑感觉一阵恶心。


不过为了能尽快拍完这组照片，他不得不耐着性子按照摄影师的要求不停地更换各种服饰，古代的现代的纱的绸的丝的缎的各种各样的女人衣服，不停地变换着各种姿势。


好在若非从小就经常反串演出，对于更换衣服这样繁琐的事情已经习惯，只是在更换第八双鞋子的时候，恰巧是一双橘红色漆皮劣质高跟鞋，不禁想起了梓涵送给自己的第一双名贵的意大利软牛皮橘红色高跟鞋，想起第一次见到梓涵时候的情景。心头猛地涌上一阵酸楚。


不知道梓涵现在的情况怎么样了。原本要进行舞蹈pk决赛的两名选手同时消失，不知道会给他的楼盘销售带来什么什么样的负面影响。而自己连声招呼都不打就这样悄无声息地离开，不知道梓涵心里又会作何感想。


好不容易拍完了女妆写真之后，若非感觉快要虚脱了。没想到那个鬼魅的摄影师又对站在一旁的助理及化妆师发出了新的指令：“卸妆重新上！”


“什么，还要拍？”若非疑惑地问：“男装女妆不都拍了吗，还要拍什么？”


“一会儿你就知道了。现在只管重新上妆。”


摄影师说完又坐到暗处一声不响地抽起烟来，根本不再理会若非。


若非狐疑地跟在化妆师身后，他倒要看看还要再给他画个什么样的妆容。不过出乎若非意料的是，化妆师只是帮他把脸上厚厚的脂粉卸了，然后涂了一层比较暗的粉底就完了，根本和没化妆差不多。


若非脱了身上的女妆问：“还要换什么衣服？”


“这个我也不知道，你得去问摄影师。”


九月的天气暑气根本还没有完全消尽，化妆师却夸张地在脖子上围了一条大围巾，短袖汗衫和厚重的大围巾反差极大，就像化妆师那张粗糙的脸却是一口的娘娘腔一样;福草化萤。


若非只好光着膀子走到摄影师跟前。若非瞪大眼睛想看清楚坐在暗处吐着烟圈的摄影师到底长着一副怎样的嘴脸，可是自己在聚光灯下站的久了，眼睛真的很难适应阴暗的光线。


“请问接下来还要换什么衣服，拍什么？怎么拍？”


摄影师扔掉了烟头站起身来，伸出脚将扔在地上的烟头踩灭。又仰起头左右晃了两下脖子漫不经心地吐出两个字，“什么也不穿，身上抹点油就成。”


“那……刚刚不是拍过光着膀子的照片了吗？”若非恨不得赶紧离开这个昏暗的摄影棚。


“刚刚不是裸照，现在是拍裸照知道吗？浑身上下一点光感都没有，拍出的裸照多么干涩多么没有感觉！”


“什么？！”若非简直不相信自己的耳朵，“裸照？！我……我没听错吧，您说的是……”


“裸照！你没听错。”摄影师清淡地撂下这句话自顾转身走到一边，冲着助理喊道：“快点快点，把一切准备好，我们抓紧时间早点收工。”


竟然还要拍裸照？爱谁拍谁拍，老子他妈的不干了！


若非转身走到他刚刚更换衣服的地方想穿上自己的衣服走人，可是四处找了半天也没找到自己的衣服，于是他又到化妆间找了半天，也没有看到自己的衣服。


“别找了，在这儿呢。”阴暗处一个彪形大汉正举着若非的衣服一脸坏笑地看着若非。


“把衣服还给我。”若非大声喊道。


“当然，只不过还要等一会儿。”彪形大汉依然坏笑着大声说。


“现在就把衣服给我。”若非声嘶力竭地喊道，要流出来似的。


这时候摄影师走了过来，“喊什么呀喊，你知道有多少女人或者男人想做大明星哭着喊着求我给他们拍裸照我都不答应呢。这年头什么不能拍，裸照算什么。窃！再说既然打算想当艺人还要什么脸面啊，怎么出位怎么来，得放得开什么都不能在乎……”


“谁爱拍谁拍，反正我不拍。”若非耍赖皮似的蹲了下来。


这时候一个彪形大汉走到若非身旁，故意压低了嗓音威胁道：“你最好乖乖地听话，免得皮肉受苦。你这样的人爷们见得多了，那些小娘们儿刚开始的时候还不是一样哭着喊着补拍不拍，可到最后个个都拍得美滋滋的比他妈的爷们还不要脸……”


彪形大汉说完露出了一脸淫笑。若非后背一阵发凉，“所有人都要拍吗，那些女孩子也要拍？”


“所有人，不管男的女的，都要拍。为艺术献身嘛……”两个彪形大汉相视一下又哈哈大笑起来。


这么说可儿也拍了裸照啦？可怜的可儿。若非在心里喊道。也许就在昨天，不，或许刚刚可儿还在这里被逼着脱光衣服拍照呢。噢，天哪！


“快点快点，脱！”摄影师不耐烦地催促道：“一个大老爷们有什么可害羞的，你看人家女大学生拍裸照那才叫痛快，在大庭广众众目睽睽之下脱得一丝不挂照样神情自得。赶紧的，多大点事儿啊，一大家子人都陪在这儿忍饥挨饿受苦受累，你于心何忍啊你。”


自己的衣服还在那两个彪形大汉手里呢，看来今天自己不脱掉这块遮羞布是无论如何出不了这个门的。


若非只好慢慢走到聚光灯下，背过身去，将身上的三角裤衩慢慢脱了下来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章裸照写真（4）
第九章 裸照写真（4）


若非慢慢走到聚光灯下，背过身去，将身上的三角裤衩慢慢脱了下来……


“转过身，屁股向前倾……提臀！一副很舒服很享受的表情，好……好嘞，很好。”摄影师的声音颤抖湿润，仿佛浸泡在水里的抹布，令人作呕。


“激情激情激情！要满腔激情你懂吗？”摄影师刚刚还湿润得如同浸在水里的抹布一般的声音，突然间又变得歇斯底里咆哮起来：“激情！”


若非心想自己此刻已经饿得前胸贴后背累得筋疲力尽哪儿还有什么激情。


“想想你泡妞时候的情景，小子！”站在暗处的一个彪形大汉阴阳怪气地喊道。


“他还是个雏儿，他没做过他根本什么都不懂。”另一个彪形大汉不屑地说。


谁是雏儿？你们这两个有头无脑的酒囊饭袋，你们这两只肥头大耳的猪，老子早就见识过女人，老子在女人面前是最厉害的最纯的爷们儿。


好像物极必反似的，饥寒交迫的若非心里此刻突然燃起一股无名之火，脑海里反复出现小丽雪白的身体，想起和小丽zuo爱时候的情景……


细长的脖颈，一对白嫩的高耸的山峰，深深的沟壑，纤细的腰身，再往下看……，浓密的草丛掩映下的神秘地带，看不清又捉摸不透，只好跳过去欣赏那两条丰腴白皙的大腿还有修长的小腿，清瘦的脚踝，精致的双脚……


若非摊开手掌轻轻地抚摸起小丽的身体，从脖子开始……那样滑嫩那样柔软，如绸缎一般的柔滑……


若非身体在不断膨胀，像要爆炸了似的，抑制不住地急切地仓促地却又笨拙地探索者小丽那神秘的柔软的温暖的身体，欢呼雀跃着如果一条自由游动的鱼儿，无拘无束酣畅淋漓地不停地游动着，游动着……


“你们不要瞎捣乱啊。”摄影师不满地冲着后面那两只“猪”吼了一声，然后回过头来兴奋地冲若非喊道：“好！就是这种效果，保持住保持住……”


若非在一种混沌地无意识地状态下任由那个在黑暗中如同鬼魅般的摄影师摆布。如同做了一场噩梦般地终于结束了拍摄。等在旁边的两个彪形大汉不耐烦地将若非的衣服往地上一扔便离开了摄影棚。


若非弓着背弯着腰双手捂住下身飞快地跑过去拾起地上的衣服胡乱往身上穿着，他想尽快离开这个阴暗肮脏地鬼地方。


“嗨！亲爱的，我们去喝一杯。”一个湿润的如同浸泡在水里的抹布般的声音传过来，鬼魅的摄影师已经收拾好东西背了包站在了自己面前。


若非抬起头四处张望了一下，又看了看站在自己面前的摄影师，奇怪的是尽管这个鬼魅般的摄影师就站在自己面前，若非却依然看不清这个人的模样。


真是见鬼了！若非在心里骂道，继续迅速地穿着衣服。


“喂，人家跟你说话呢！”


那个摄影师的声音突然一改刚才的冷漠霸道，而是一百八十度地变成了一副令人莫名其妙的娘娘腔;赵云。更加过分的是这个娘娘腔的鬼魅摄影师一边说一边娇嗔地推了若非一下。


若非心里一阵恶心，吃惊地抬起头。


这下终于看清了鬼魅般的摄影师的模样，细眉小眼高颧骨，嘴皮子薄的好像包不住满嘴的龅牙。只见他正歪着头向若非抛着媚眼，长长的有些稀疏的头发贴在小脑袋上，有一缕刚好垂在了向若非抛出的小媚眼上……。


若非胃里再一次翻滚起来，差点就要吐了出来。尽管此刻他的胃里空空如也什么东西都没有。


若非看了看摄影师又朝四下望了望，好像是要确定一下眼前站着的这个长得面相突兀的家伙儿是不是在跟自己说话。


“你长得好性感好迷人哦，刚才拍照的时候我就恨不得抱住你亲你一口。”鬼魅摄影师说着一把挎住若非的胳膊，“现在好了，就我们两个人了。我请你吃饭，然后今晚你就住在我那儿你觉得怎么样？”


若非听摄影师这么一说才发现原来空空荡荡的昏暗的摄影室内只剩下了若非还有眼前这个看上去有些猥琐的摄影师两个人。


“我……我还有事……我先走了……”若非慌忙挣脱摄影师的手往外走。


“喂，你这人怎么这样啊。你不是那个搞同的吗？你害怕什么呀，我又不能吃了你。”鬼魅摄影师跺着脚嗲声嗲气地冲若非喊道。


若非没有理会这个令人恶心的摄影师夺门而出逃了出去。


走出明星娱乐公司的大楼站在大街上，若非才发现天真的已经黑了，而且还下起了蒙蒙细雨。


刚刚过了秋分，又下着细雨，若非的心情阴郁得如同这阴冷的天气。只不过天上的雨水在流，而自己却是欲哭无泪。不知道明天将会怎样，是否依然阴云密布还是狂风暴雨？


若非不禁打了个哆嗦，双手插进裤兜。顷刻间又像被雷击了十点将双手抽回来。站住脚，再把双手插进裤兜，若非惊得立在那儿好长时间不知该怎么办才好……


手机不见了。原本装在裤兜里的手机不见了。


若非的头上冒出密密一层冷汗，他赶紧把背上的背包拿下来放在胸前，伸手胡乱在背包里摸索着。


手机是梓涵送给自己的，新款的苹果手机，好几千块钱呢。关键还不完全是钱的问题，是里面存着自己的好多记忆和信息。


想起梓涵，若非心头一热，眼睛湿润起来。从小到大十九岁的光阴，除了父母好像没有谁比梓涵对自己更好。就说这款最新版的苹果手机，当时自己看到新闻说即将上市的消息，便好奇的问：“的手机真的有那么好吗，为什么有那么多人喜欢它。”没想到第二天梓涵便将这款的手机递到了自己手里……


顾不上多想，若非蹲下身子仔细在包里寻找着。这一找不要紧，更让他感到脊背发凉头皮发麻，原来不仅手机不见了，连身份证都不见了。


若非转身就朝明星娱乐公司大楼跑去。


肯定是掉在公司摄影棚了。若非一边跑一边想，衣服和背包离开自己身体的时候就是在自己拍照的时候，手机身份证肯定也只能是在那时候丢的。


若非心急火燎地跑着，却见一辆破旧的桑塔纳迎面冲着自己驶来。若非赶忙躲闪在一旁，不成想那辆破旧的桑塔纳竟然在自己身旁停了下来。


会是谁呢？


作者的话：


花花啊，额要！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章“猥琐”的摄影师（1）
第十章“猥琐”的摄影师（1）


若非心急火燎地跑着，却见一辆破旧的桑塔纳迎面冲着自己驶来。若非赶忙躲闪在一旁，不成想那辆破旧的桑塔纳竟然在自己身旁停了下来。


会是谁呢？


还没等若非回过神来，一个浸在水里的臭抹布的声音伴随着一个鬼魅的身影已经站在了自己面前。


“喂，你干吗去呀？瞧你火急火燎的大火烧你屁股了？”


若非借着路灯仔细一看，原来是那个鬼魅的摄影师正嚼着口香糖幸灾乐祸一脸坏笑地看着自己。


若非没有理会摄影师，径直朝娱乐公司的方向走。


“喂，到底出什么事了？公司已经锁门了，没人了。”摄影师大声喊道。


“那你有钥匙吗？你能打开摄影室的门吗？”若非返回到摄影师面前急切地问道。


“我没有。装那玩意儿干嘛，那么麻烦。”摄影师甩了一下挡在眼前的一缕头发，不停地咀嚼着嘴里的口香糖，一副吊儿郎当不屑一顾的表情。


“我手机不见了，还有身份证，都不见了。”若非无助地又急促地对摄影师说：“丢在摄影棚里了，我……我得赶紧回去找回来你知道吗？那些东西都很重要的。”


“咳！我还以为出什么事了呢，看你急得那样儿。”摄影师不以为然地说：“放心吧，丢不了。手机明天老板自然会还给你，不过身份证嘛老板要统一管理。”


“老板？老板什么时候拿去的？”若非吃惊地问。


“还用得着老板亲自拿啊。”摄影师仰起脖子冷笑了一下，“我给你拍照的时候，海子和大军两位爷儿早就给你摸去啦。”


“海子和……和大军？”


“是啊，就是陪你……不是，是押你到摄影棚那俩儿爷啊。”摄影师双手抱怀看着若非，“稍高一点的是大军，稍粗一点的叫海子。当然，那俩儿爷都够那粗的。”


“可……可是老板为什么要扣留我的手机还有身份证啊？”


“做抵押啊。用身份证作抵押，这是他们惯用的伎俩。”摄影师冷笑地眯了眯眼睛，“拿你的手机嘛是为了探询一下你的*然后再给你换张卡。”


“换卡？”


“是啊，这也是他们对你进行控制的方法之一。把你手机里所有的信息联系人删光，然后换张卡换个电话号码，让你和过去基本上断绝联系。我想他们大概明天就会把手机还给你啦。” 摄影师说完拍了拍若非的肩膀诡异的笑了笑说：“还有什么想问的，上车到我那儿我慢慢说给你听啊。”


“不不不，我不去。”若非条件反射般地摆着双手。这样一位怪异鬼魅模样的男人，若非可不想跟他有任何瓜葛。


“你没有身份证找不到住的地方，没有手机找不到援助;神级饲养师。现在你只有两种选择，要么露宿街头，要么到我那儿。不过天气预报说今晚要下一整晚的雨而且是中到大雨，你愿意在雨中露宿我也没办法。”摄影师瞥了若非一眼，“我看你可怜才邀你到我那儿，那些个小丫头上赶着要到我那儿陪我我还不乐意呢。窃！”


摄影师说完甩了甩稀疏的长发，转身打开车门坐到了驾驶室内，发动了汽车。


“喂――，慢着，你等等，”若非仰天看了看越下越大的雨，无奈地着刚刚驶出去的破旧桑塔纳大声喊了一句，只见那辆破旧的桑塔纳像打了个喷嚏似地猛地停了下来。


若非奔过去双手拍着车窗急促地问：


摄影师显然没听清楚，摇下车窗不耐烦地问：“什么事儿，说！”


“那个……有个叫可儿的女孩子，前两天刚来公司的，你有没有给她拍过照片？”


“可儿？”摄影师翻着着细长的小眼睛珠子，似乎在努力回想着。


“是啊，是叫可儿。她有没有到你那儿拍过照？”


“一般来说，公司的新人都要先到我那儿拍照片。然后老板才好拿着照片向各个演出场所推荐……”摄影师沉吟道，此刻看上去这个摄影师的表情语调好像已经完全恢复了常态，不再像摄影棚里那般阴阳怪气。


“这么说你见到可儿啦？她说她要去剧组面试，不知道有没有被选中啊。”若非兴奋地追问道。他想知道可儿的近况到底如何。


“去剧组面试啊？哎吆……如果通知去剧组面试的话，说不定她会直接到剧组没有到公司里来呀。”摄影师又向上翻了翻眼珠子，琢磨了半天慢吞吞地说：“不过也不一定，有没有她的照片我得回去查一查，要不然你跟我一块儿回去查查？”


若非看了看下着雨的夜空，又看看瞪着眼睛盯着自己的摄影师，再想想可儿，终于无奈地打开了破旧的桑塔纳的车门钻了进去。


摄影师租住的小屋乱得简直像个狗窝。一室一厅外加卫浴厨，总共几十平米的空间仿佛被压缩了一般。真真委屈了房间里每扇墙面上贴的那些帅哥美女的靓照。


再美的照片挂在这样的环境里也显得寒酸啊。若非心里想。


若非一进屋便开始快速地浏览起墙上贴满的靓照。发现有不少帅哥靓女们都拍了裸#体写真。瞧他们毫不羞涩酷劲十足魅力十足的照片，若非突然为自己刚刚在摄影室内拍照时拘谨的表现惭愧起来。作为艺人，自己的确太不专业了。看来自己还有很长的路要走啊。


摄影师稍稍收拾了沙发扔的几件衣服还有茶几上的杂物，便从冰箱里拿出两罐啤酒，随手递给若非一罐，然后一屁股坐在脏兮兮的陈旧的布艺沙发上，打开啤酒一仰脖儿“咕咚咕咚”地大口喝了起来。


一罐啤酒下肚，摄影师打了一个气嗝，惬意地闭上眼睛，“他妈的累死我了。”


若非拿着啤酒并不打开，而是双手捧着啤酒罐来回搓着静静坐在那儿看着摄影师。


过了好一会儿，摄影师才睁开眼睛盯着若非看了好一会儿，莫名其妙地说：“我看你并不像啊。”


“不像什么？”


“不像那种同志啊。”摄影师正了正身子，“传说你在滨市和一个房地产商的儿子关系密切，可是据我观察你不像啊。要是的话，干嘛还要打听那个叫可儿的女孩？”


若非不知说什么好，只是低下头眼睛使劲儿盯着自己的脚尖。牛仔裤盖了一半的运动鞋看上去那样笨拙。若非不禁想起梓涵送给自己的那一双橘红色高跟鞋，那样精美那样高贵……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章“猥琐”的摄影师（2）
第十一章“猥琐”的摄影师（2）


摄影师好奇地问若非：“传说你在滨市和一个房地产商的儿子关系密切，可是据我观察你不像啊。要是的话，干嘛还要打听那个叫可儿的女孩？”


若非一脸无语，不知该怎样说才好，只是低下头眼睛使劲儿盯着自己的脚尖。牛仔裤盖了一半的运动鞋看上去那样笨拙。若非不禁想起梓涵送给自己的那一双橘红色高跟鞋，那样精美那样高贵……


“你不说就算了。反正我对你们这些人搞娱乐的人身上各种流言蜚语花花新闻我听得多了，真真假假的分辨不清，假亦真时真亦假。呵呵，今天这个和这个好了，明天那个又和那个拜了，我都习以为常了，费这些脑子干嘛呢。”


摄影师说着站起身来双手捋了捋长发然后扎成了马尾，“我去给你煮面，吃了面睡觉。”


睡觉？！


睡觉，再普通不过的字眼，可是从一个看上去有些猥琐的摄影师嘴里说出来，又是在这样一个凌乱的有些暧昧的环境中，若非敏感地觉得“睡觉”这两个字眼是那样刺耳。


“我……我还是不给你添麻烦了。”


若非猛地从沙发上弹起来就想往外走，完全忘了自己到这儿来的目的是为了打听可儿的下落。


摄影师看到若非敏感的样子愣了一下，紧接着就好像突然明白了什么似的瞥了若非一眼，不以为然地说：“你害怕什么呀，我累都累死了哪有心思想那些花花事儿。再说我只对女人感兴趣对男人还真没什么感觉。”


“放心吧，公司好多新进的艺人都这样，初来乍到公司还没安排住处身份证又不在身上，只好在我这儿凑合过一宿。”


看到若非依然神色凝重迟疑的样子，摄影师笑着耸了耸肩膀，“还没一个像你这样吓得跟什么似的，他们巴不得在我这儿打听打听与公司相关的事情呢。还有一些小丫头不知轻重不知廉耻，一开始竟然就想投怀送抱上赶着让我潜，哈哈。你说我就是一个照相的，能有什么本事啊。再说我这人的激情全在摄影棚内在闪光灯下，出了摄影棚我对什么都审美疲劳，看什么都一个熊样儿，什么他妈的都不想了，哈哈！”


一听摄影师这一番话，若非觉得自己可能真的多疑多虑了。或许这个摄影师不是自己想象的那样……“猥琐“吧。


若非认真看着摄影师，忽然觉得扎了马尾巴的摄影师看上去似乎正经了许多。只见他刚要走进厨房的时候又忽然想起什么似地对若非说：“对了，今晚我睡卧室你睡沙发。而且我还得记得把门关好了，要不然你把再我怎么样喽……。”


摄影师说完哈哈大笑起来，若非忍不住也笑了起来。之前有些窘迫紧张的心情立马变得轻松起来。


若非大口大口往嘴里扒着面条，此刻他觉得这一大碗清汤面是世上最美味的东西了。也难怪，都一整天没有吃东西了，都快饿晕了。


“瞧你们这些人呢，比我还可怜呢。”摄影师看着若非摇摇头。


若非也顾不上搭话，只顾着一口气把手里端的这一大碗面统统吃进了肚里，又一仰脖儿把碗里的汤喝了个精光，然后意犹未尽地问道：“还有吗？”


“还有点汤，自己盛吧。”


若非端着碗走进厨房毫不客气地将锅里的面汤全部倒进碗里然后一口气喝光;不只是婚姻。摸了摸肚子，觉得还没填满，凑合着只吃了个水饱吧。


不过已经不错了，起码感觉自己有点精神头了。


若非从狭小凌乱的厨房走了出来。看到那个“鬼魅”的摄影师居然躺在沙发上睡着了。


若非走了过去，仔细端详着摄影师的脸。薄薄的眼皮好像盖不住突兀的小眼珠，若非清楚地看到他的眼珠子透过那两片薄薄的眼皮的缝隙闪现着一丝丝的光亮，好像随时都要看到什么似的。还有那龅牙，挣扎着露在两片薄薄的嘴唇外面，好像随时准备要说点什么似的。


若非笑了笑，觉得这人儿长得真怪，明明是疲惫地睡着，却又心有不甘地挣扎一般，就好像在跟谁较劲似的。


若非看了一会儿，感觉自己的眼皮子开始打架睁不开了，便伸出手推了推睡梦中的摄影师。“喂，你到卧室睡吧，我睡沙发……”


摄影师猛地一个“激灵”坐起来，揉着眼睛朝四周看了看，似乎一时没有搞清楚什么状况。


“你到卧室睡，我睡沙发。”若非打着哈欠对摄影师又说了一遍。


“我不困，不想睡。”摄影师坐直了身体向上拉直胳膊伸了个长长的懒腰，顺手拿起刚才若非放在茶几上的啤酒，打开盖喝了起来。


“你不困？！”若非心想这人真怪，明明困得一闭眼就能睡着干嘛非要硬撑着。


“我这个人吧……，”摄影师摇了摇头说：“也不知道怎么回事，一倒在沙发上吧就想睡觉，可是一上床呢，反而睡不着了。”


“那……那我睡床上你睡沙发。”若非填饱了肚子之后恨不得一头倒在床上美美地睡上一觉。


“凭什么啊，这是我家我的地盘，凭什么你睡床让我睡沙发啊。”摄影师瞪着小眼睛要打架似的看着若非。


若非心想这人还真是爱较劲儿，“那……那你说怎么办啊，你总得让我睡觉吧。”


“什么怎么办？交钱，收费！”摄影师干脆地说。


若非笑了，鄙夷地。原来是这样啊。


“那好，要多少钱，你开个价吧。”若非走过去提起撂在角落的包，然后打开包的拉链问。


“你看啊，要是我不用车把你拉到我这儿来吧，你可能要在雨中露宿一夜，那种滋味有多难捱啊；我把你带到这里来如果不给你煮面吃呢，那你会就会挨饿，一天没吃东西饿得多惨多难受；还有啊，要是我今晚不让你睡床上那你明天怎么会有精神去公司干活儿……”


摄影师唠唠叨叨说个没完，若非困得不行只好不耐烦地打断摄影师：“你就直接说个数儿吧，到底要多少钱。”


摄影师伸出手指比划了半天，若非从包里掏出一百块钱递过去，“这个给你，算是我的一点心意。”


“就这么一点？车费、油钱、饭钱还有住宿费，这点钱怎么能够。”摄影师把一双小眼睛瞪得滚圆滚圆的。


“我没有那么多钱给你，真的。”若非夸张地把包捂在胸前，心想就是有钱也不会给，这种人简直是在敲诈。


看到摄影师默不作声，若非的犟脾气一下上来了，心想我干嘛那么没骨气非赖在这儿不可。于是若非背起背包就要往外走，“好吧我走，我现在就离开，谢谢你的……面条。”


“哈哈，”看到若非想要离开的样子，摄影师笑了起来，“我和你开玩笑的你还当真了，这么不经闹真是的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章“猥琐”的摄影师（3）
第十二章“猥琐”的摄影师（3）


摄影师看到自己的玩笑话若非竟然当真了，“哈哈”笑着打了个响嗝，然后手里拿着啤酒罐站起来走到窗前，若非则赶紧顺势坐在了沙发上，赶了一夜的火车又拍了一天的照实在太累了。


若非看着摄影师站在窗前喝啤酒的样子，脑海里即刻浮现出了梓涵的身影。一只手插进口袋，另一只手端着红酒杯，站在窗前凝视着窗外漆黑的夜，偶尔举起酒杯啜上一口……


不知道现在梓涵在做什么，是否依然端着酒杯凝视着窗外漆黑的夜色……


若非摇了摇头，仿佛要将梓涵的影子从脑海里甩掉。


“你知道吗，我以前曾经是某杂志社著名的摄影师。我拍的照片多次在国内大型摄影比赛中获奖。”摄影师说完又特意补充了一句，“不是那种随随便便的奖，是大奖是一等奖国家承认的那种你知道吗？”


“哦。”


若非礼貌性地应了一句。他的眼皮儿在打架实在睁不开了。


起先，若非还只是将身体斜靠在长长的沙发靠背上，后来干脆把身体放倒在沙发上，脚上的球鞋也顾不上脱下来。


“可是现在我却窝在这个犄角旮旯里给你们这些令人作呕的所谓的艺人拍照，哼！”摄影师苦笑着摇摇头，一扬脖子又灌了一口啤酒。


沙发上的若非已经彻底睡着了，竟然发出了“呼噜呼噜”的鼾声。虽算不上震耳欲聋，却也响得很。


摄影师似乎并没有在意若非的鼾声，依然忘我地诉说着。


“有时候我真想就这样推开窗户，然后想都不想一头栽下去算了……”


摄影师一边说着一边打开窗户，一阵冷风裹挟了雨水吹了进来，摄影师的长发瞬间被风吹得凌乱不堪。


若非经窗外裹挟了雨水的冷风一吹，一个激灵睁开眼睛坐了起来。看到站在窗前长发凌乱凝视窗外的摄影师，一时间闹不清楚出了什么状况。


“有时候我真想就这样推开窗户，然后想都不想一头栽下去算了……”


站在窗前的摄影师迎着窗外的冷风，自言自语地又重复了一句刚才说的话。


若非皱了皱眉头心里一阵发冷，不禁打了个寒战。眼睛瞪得溜圆，睡意全无。


若非莫名其妙地注视着摄影师，看着摄影师慢慢转过身来，小小的圆滚滚的眼睛里竟然噙满了泪花。


“我已经三十多岁了，都说是三十而立。可我呢，要事业没事业，要爱情没爱情。有时候半夜醒来，我他妈的都不知道自己身在何方。那种感觉很可怕你知道吗，我会很害怕很惶恐，半夜醒来不知道身在何方甚至不知道自己是谁为什么要在这里，你知道那种感觉吗？”


“我……我想你应该成个家，应该娶个媳妇生个孩子什么的，”若非不知所措地舔了下干涩的嘴唇，“那样……那样也许你就不会孤单了。”


“娶媳妇儿生孩子，呵……呵呵，”摄影师眯着泪眼干笑了两声，然后歇斯底里地吼叫起来：“谁他妈的不想，可是媳妇儿呢，媳妇儿跑了不知道跑到什么地方去了，我他妈的跟谁生孩子去啊，你说我他妈的跟谁生孩子！”


摄影师说完将手中的空啤酒罐一捏然后猛地甩在了地上。空啤酒罐在地上弹了一下滚落到墙角发出“噼里啪啦”的声响。


这人有精神病！


若非心头猛地跳出“精神病”这三个字，紧张地环顾一下四周，突然觉得自己置身于这样一个陌生的狭小杂乱的蜗居里有危险，搞不好还有生命危险;嫡福。


若非要逃走了，什么人啊这是。自己怎么这么倒霉，怎么就不能碰上个正经人呢。


若非一边观察着摄影师的一举一动，一边站起来悄悄拉起背包的背带，回头看了看出口的房门，准备随时逃跑了。


此刻摄影师双手插在头发里低着脑袋一动不动，若非趁机猛地拿起背包就要夺路而逃。就在若非即将打开房门的时候，摄影师突然心平气和地问了一句，“你说你要找的女孩子叫什么来着？”


“可……可儿啊。”


若非站在门前瞬间凝固，他太想知道可儿的下落了。


摄影师将屁股一抬挪到了沙发上，长长地叹了口气，“我劝你啊不要找她了，即使你找到她她也回不来了。”


“为……为什么？出什么事了？你到底知道些什么？”若非将背包一扔冲过来抓住摄影师的衣领急切地问道：“你都知道些什么？快说到底出什么事了？！”


摄影师把若非的手拿开，不紧不慢地说：“我不知道你那个什么可儿出了什么事，不过我知道我的易欣出事儿了……”


“易欣？！易欣是谁？”


“嘘――”


摄影师将右手食指放在嘴上神神秘秘地说：“易欣是我的女朋友，长得那个美啊，根本无法形容……”


“那她现在在哪儿呢？”若非好奇地问。


“你问她在哪儿是吗？”鬼魅的摄影师似笑非笑地看着若非，“你是问我的易欣在哪儿是吗？”


“是……是啊。”


摄影师一把拉起若非的手站起来走到紧闭着的卧室门口，神神秘秘地说：“她就在里面呢。”


“什么？卧室里有人？！”若非吓了一跳，不好意思地说：“你怎么不早说啊，早说我就早离开了不打扰你们了，你看先前我还那么大动静，影响嫂子休息了……”


还没等若非把话说完，鬼魅的摄影师又哈哈大笑起来，甚至都笑出了眼泪，“哈哈哈哈，你自个儿进去瞧瞧……”


若非看着紧闭的卧室房门，“那哪儿行呢，怎么能那么随便……”


摄影师一下把卧室门打开，若非借着客厅的灯光看到卧室里空荡荡的什么都没有，迎面墙上挂了一副巨幅照片，照片上的女孩儿穿着一件浅绿色碎花连衣短裙出来，红扑扑的脸蛋儿绽放着娇羞的清纯的笑容，两只月牙般的眼睛弯弯的眯着，活脱脱一个周冬雨啊。


“不会吧，你女朋友是周冬雨？”我张着嘴巴吃惊地问。


“像吧，是挺像的吧。”摄影师像藏宝贝似的把卧室房门关上，脸上露出得意的满足的笑容。


“那她在哪儿呢？”若非好奇地问：“怎么你卧室里空荡荡的什么都没有啊？”


“我的易欣在卧室里呢，怎么能说什么都没有呢？”摄影师生气地说：“你眼睛有毛病啊？！”


若非吐了吐舌头，心想这个人的脑子真是有毛病啊。


“我的意思是说，你卧室里根本连一张床都没有啊……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章摄影师和邻家女孩
第十三章 摄影师和邻家女孩


看到鬼魅般的摄影师卧室里连一张床都没有，若非好奇地问：“你的卧室连张床都没有啊？！”


“要床干什么？我又睡不着，”摄影师叹了口气，“有时候困吧想睡觉，可是一闭上眼睛躺下吧就睡不着，满脑子都是我的易欣……”


“那……你给我讲讲你的易欣吧;我的农场能提现。”


或许从易欣的故事里面可以打探到点什么信息，甚至可以打探到可儿的消息也不一定。若非想。


于是若非坐到摄影师旁边，不停地摇晃着摄影师的胳膊，“讲讲嘛，讲讲嘛！”


摄影师故意卖关子似的将双手垫在自己的脑后，然后长长地舒了一口气，眯起他那细长的小眼睛慢慢回忆起来……


“我的易欣吧，比我小五岁，是我的邻家小妹妹。长得吧很干净，那种干净无法形容你知道吗，就像一缕晨曦一道清泉，让人感到很清新很纯粹。对，是纯粹不是纯洁。纯洁应当是一张白纸，苍白空洞，但是易欣的美是纯粹，绝对不等同于纯洁你明白吗？”


摄影师不停地强调着纯粹与纯洁的区别，看到若非似懂非懂地不停地点头，竟然有些生气地摆摆手说：“算了，跟你说这些你也不懂，这是我从专业的摄影师角度看的，你根本理解不了。”


“我懂我懂我真的懂，你接着讲啊。”若非赶紧说，生怕摄影师一不高兴不再往下讲了。


摄影师双手从后脑勺拿下来拍了下双腿，站起来走到厨房从冰箱又拿了两罐啤酒，走过来一屁股坐到沙发上，举起其中一罐啤酒冲着若非问：“你喝吗？”


还没等若非回答摄影师便把那罐啤酒放到茶几上，然后将另一罐啤酒打开，举起来猛喝了几口，又伸出右手抹了一把沾嘴上的啤酒沫，然后讲起了他和他的邻家女孩的故事……


我比我的邻家女孩易欣大了整整五岁。她十六岁还是个中学生的时候，我已经二十一岁上大三了。


别看我长得不算好看，可是挺有范儿。范儿是什么你知道吗？范儿就是你的一举一动都吸引女孩子。我就是用摄影师的那个艺术范儿把邻家女孩儿易欣吸引过来了。嘿嘿！


那时候我还没留这么长的头发，不过也不短，蓬蓬松松地挂在脑后。穿着摄影师老爱穿的那种标志性马甲，每到假期回来之后，就整天背一单反相机带着长焦镜头到处瞎逛游。专业一点的说法算是采风吧。


远的地方一般到郊外爬山，近处就是走街串巷。人模狗样一本正经地，哈，搞艺术。


我从心底里认为我自己是在搞艺术。


尽管我在大学里学的专业跟艺术半毛钱的关系不沾一点边，但是并不妨碍我搞艺术。


于是我成了学校里的另类。我的艺术家的装扮我的范儿还有我拍的照片，在那种地处偏僻犄角旮旯的三流学校又是特冷门特生僻的专业而且是男性居多，你指望他们理解你的艺术根本不可能，于是我成了他们眼中的另类。


好不容易放假回到省城，回到我们相对闭塞的隶属央企的生活区，我也是个另类。


我留着不算短的蓬蓬松松的头发，穿着摄影师老爱穿的那种标志性马甲，整天背一单反相机带着长焦镜头到处瞎逛游。


就凭我这艺术家的范儿，我把邻家女孩易欣给吸引过来了。


易欣第一次跟我搭讪的时候是在一个夏天的午后。


大太阳晒得我实在受不了，头晕眼花地背着相机背着包从大街上往楼栋里走。


“喂，你一天到晚背着那么个家伙干什么呢？”


易欣的声音清脆动听，尽管那声音很好听但还是吓了我一跳。


下火般炙烤的午后，小区里基本看不到什么人，没想到楼栋里会突然冒出一个如此清脆的声音;韩娱之光影交错。


我吃了一惊，停下迈上台阶的脚步，回头一看，一张充满稚气的干净的脸出现在我的眼前。那时候易欣还有点婴儿肥，很可爱的样子。


不过令我感到意外的是，那张干净美丽的婴儿肥的脸蛋上面，一双忽闪忽闪的细长的月牙眼睛里充满的却是挑衅叛逆的眼神。


“是……是在跟我说话吗？”


我不确定地问，因为那双充满叛逆的眼睛里并没有向我传递出友善的信息。


“我不跟你说话我跟谁说呢，这个楼道里还有第二个人吗？”


“哦，呵呵。”我笑了笑，看着易欣认真地解释道：“我这个吧是单反相机，另外加了长焦镜头。”


“还挺酷的，”易欣不屑一顾甚至有些生气地白了我一眼，“成心装酷的吧。给谁看呀，整天背着那玩意进进出出的，整个一2b。”


原本我挺为我这艺术家的范儿自豪的呢，没想到会被一个小姑娘骂成2b。


“咦，我说你这小姑娘，我招你惹你了，说话怎么这么难听啊。”我生气地瞪着易欣，“莫名其妙啊。”


“哼！”易欣不屑地冷笑了一声，“跟你说话算我瞧得起你。要在平常我才懒得理你。”


打哪儿冒出这么个小妖精啊这是。我的好奇心一下被勾了起来。长得清清纯纯干干净净，眼神和说出来的话怎么跟刀子似的啊。


“你是谁啊，打哪儿冒出来的呀？干嘛躲在这儿？”我走到那女孩面前发出一连串的问题。


“管得找吗你？窃！”


易欣头一仰，眼里竟然泛出委屈的泪光。


“怎么了，谁欺负你了？告诉我我去揍他，我替你报仇。”


看到小姑娘委屈的样子，我的心一下柔软得一塌糊涂，恨不得立马替她拼命


“我爸惹我了，你能替我去揍我老爸吗？”


易欣说着居然真的流出了眼泪。


“你别哭啊，叫人看见还以为我把你怎么样了呢。”我紧张地朝四周看了一下，冲小姑娘安慰道：“你爸惹你我当然不能去揍你爸是吧。再说你爸打你肯定是为你好。”


“谁说我爸打我啦？”


易欣委屈得抹着眼泪咧着嘴巴，可怜兮兮的样子。


“不……不是你说的你爸惹你了吗？”


“我爸才舍不得打我呢，他把我赶出来了。”易欣简直要哭出声来了，“他不让我上网还让我在太阳地里罚站，你说有他这么狠心的爹吗？我怀疑他是不是我的亲爹。呜……”


小姑娘的话简直让我哭笑不得，怪不得眼睛里充满了挑衅，原来是被他爸赶出来了。


“你妈呢？她没救你呀。”


“我妈上班去了中午不回来。我爸特意回来给我做饭的。”


谢天谢地小姑娘总算止住哭，情绪看上去稳定多了，眼神也没有先前那么挑衅了。


“哦，好吧。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章摄影师和邻家女孩
第十四章 摄影师和邻家女孩


弄明白了怎么回事，我打算上楼回家了。让这小姑娘自个儿在这儿待会吧;末世重生之抱紧金大腿。一会儿她就会没事儿了，小孩子都这样。


我正要转身上楼的时候，小姑娘又说话了。


“我能到你家里待会儿吗？你不就在我家楼上住吗？”


“啊？！”


我吃了一惊，没想到小姑娘会提出这样的要求，“我……不太方便吧，家里就我一个人，我爸妈中午在单位不回来。”


“那有什么不方便的。”小姑娘不以为然地说：“这么热的天我也不想跑那么远到同学家避难，到你家歇歇脚喝口水你总不会拒绝吧。”


小姑娘把话说到这份儿上我怎么能够拒绝呢，再说又是楼上楼下的邻居。


“好吧，跟我来吧。”


小姑娘易欣连蹦加跳地欢快地跟着我上楼了。


令我始料不及的是，从小姑娘易欣跟我上楼这一刻起，她的命运还有我的命运都发生了意想不到的变化。


“我叫易欣，你叫什么？”


一进门易欣就这样欢快地问我，一脸的开心。


“我叫老拽，哈哈，你看我拽吗？”我开玩笑地说。


一个小姑娘家家的这么直截了当郑重其事地问我的名字，我还真有点不适应。


“为什么叫老拽？为什么不敢把你的真名实姓告诉我。”易欣咄咄逼人地问。


我一边从冰箱里拿出冰棍给易欣吃，一边用严肃正经的口气对她说：“我比你大，要么你叫我大哥，要么你就跟我那帮哥们儿似的叫我老拽，我的大名不是你这个小姑娘叫的，你懂吗？”


“窃，还真是拽。”


易欣接过冰棍毫不客气地坐在沙发上大大咧咧地吃了起来。


这时候我突然发现易欣身上穿的是那种家居的连衣短裙，领口开得很大，少女特有的饱满的圆滚滚的胸部若隐若现露出上半个山峰。


我立马心猿意马了……


对于我这样一个自认为搞艺术的“摄影家”来说，原本对于美的事物就格外敏感，突然间这么一个美妙的尤物摆在面前，怎么可能让我心止如水呢。


我是男人哎，正值热血青春的大小伙子，即便心猿意马也不为可耻不为过吧，况且易欣还是发育那么好的女孩，不仅脸上婴儿肥身上也肉乎乎的可爱的邻家女孩儿。


也许易欣觉察到了什么，她的脸色突然变得有些拘谨，吃相也不再那样大大咧咧。只见她拉了拉衣裙领口和下摆，不好意思地解释道：“出来的太急，没换衣服。”


这时候我突然间明白易欣为什么要躲在楼栋里而不跑到远处了。应当是跟他爸吵嘴匆匆忙忙从家里跑出来没顾上换衣服，要不然怎么也不会穿成这样跑出来。也突然间明白她为什么执意要跟我上楼到我家里来了，一会儿过了午休时间楼里的居民该出门上班了，看到她穿成那样儿躲在楼栋里免不了要问她。


这小姑娘是跑到我家里躲口舌躲尴尬来了。


易欣这么一解释吧，反倒弄得我不好意思起来。我就是在心里心猿意马一下，怎么就那么不会伪装竟然被人家小姑娘发现了呢。


好吧，快收起你脑子以及心里的一切低级趣味的杂念，不要辜负人家的信任吧。


这么想着，我突然觉得自己的形象高大起来，心灵高尚起来;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。


“哦。以前……我怎么没见过你呀？”


“我上五年级的时候才搬来的，以前不住这儿。”


“哦。”


一时间找不到合适的话题，空气立马变得凝重起来。尽管房间里空调冷气开得十足，汗水还是不住地顺着我的脸颊往下淌。于是我低下头，故意不停地摆弄我的相机。


“你这种相机贵吗？照出来的照片跟普通的数码相机有什么不一样呢？”


易欣终于打破了沉闷，轻松随意的语调就像用喷壶在闷热的房间里喷洒了冰水般清爽惬意。


“当然不一样了。我这相机是专业的，拍出来的照片能一样吗。”我骄傲地瞥了易欣一眼，“这相机花了我好几年攒的压岁钱呢。”


“咯咯，你都多大了还有压岁钱啊？”易欣调皮地笑着。


“工作之前都会有压岁钱的吧，就算别人不给，姥姥姥爷爷爷奶奶过年的时候总得给点吧。”


易欣调皮的笑声感染了我，我的心情不再像刚刚那般窘迫，轻松了许多。


见易欣撇了下嘴巴，我好奇地问：“你没有压岁钱啊？”


“没有。”


易欣干脆地答了一句，然后站起来走到窗前向外张望着。这时候已经快到上班时间，小区里居住的厂里的职工，开始陆陆续续上班了。


“你在厂子弟学校上学吗？”我没话找话地问。


“嗯。”易欣心不在焉地应了一声。


“那我可是你的大师哥，以前我也在咱们子弟中学上学。”我套近乎地说，


“我知道。”易欣随口答道，显然她的注意力还在窗外陆续上班的人身上。


“你知道？！你怎么知道的？”


“窃！”易欣终于把眼睛从窗外转移到我身上，“厂里生活区就这么屁大点儿的地方，谁家发生什么事不知道啊？当年你考上大学的时候，我们家刚搬过来不久，我爸就指着楼上你们家对我说，你瞧人家楼上张工家的孩子，考上大学了，这院儿里几个考上大学的呀，人家张工家那小子从小就爱学习……”


听易欣惟妙惟肖地模仿着她爸的语调，我忍不住哈哈地笑起来。


易欣忿忿不平地看着我，“当年你考上大学荣耀了，院里我们这帮孩子可倒霉了，谁家教训孩子都要拿你做榜样。”


“是吗？我怎么不知道呢。”我的脸居然红了，没想到我的影响力竟然还这么大呢。嘻嘻笑着对易欣说：“那对不住了哈。”


易欣显然对我的道歉不感冒，噘着嘴巴白了我一眼，“哼！”


我正想再说点什么，易欣看着窗外突然跳起来飞快地说：“好了，我爸上班去了，我解放了可以回家了。”


易欣说完欢快地蹦到房门前。


“怎么？你这就要走了。”


我的语调完全暴露了我对这个女孩新奇又不舍的心情。说实话，从小到大，还没有一个像易欣这样漂亮的女孩跟我单独在一个房间说那么多的话。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章摄影师和邻家女孩
第十五章 摄影师和邻家女孩


易欣欢快地蹦到房门前要走，我依依不舍地问：“怎么？你这就要走了。”


易欣回过头看着我笑了，手放在门把手上，一脸的诡异调皮，“不然呢，你还想干嘛？”


“我……原本我还打算给你拍几张照片呢，”我的脸又红了。自己的内心被这样一个小姑娘看穿实在不好意思，便故意拿出专业摄影师的范儿胡乱说着：“我刚刚注意了一下，尤其是对着镜头看了一下，你的脸长得太上镜了，太有镜头感了。我觉得你以后要是不当演员绝对可惜了，拍电视剧拍电影，保准能成为大明星。”


“真的吗？我就是想当演员当大明星啊。”易欣兴奋地跳起来，“你说我长得不比那个演山楂树的女孩差吧。我一说当演员我爸就挖苦我，瞧你这个专业人士都认为我是当演员的料了。”


真没想到，我随口胡说的一句话，日后会害了易欣，害了这个单纯可爱的邻家女孩儿。


“明天我再来找你，到时候我换身好看的裙子，你多给我拍几张照片，拍得好看一点。”


易欣天真的开心地打开房门，干净的纯粹的笑容挂在婴儿肥的脸上。那个镜头虽然没有拍下来，但是却永远永远地记录珍藏在了我的心里。


晚上我躺在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是易欣的笑容，她那肉嘟嘟的婴儿肥的脸蛋儿，还有……结实肉感丰满的胸部……


一股燥热的冲动直冲我的脑门，浑身像爬满了小虫。于是我把手伸向了我的裆部，不停地摸着早就膨胀起来的海绵体，直到体内那股躁动的热浪喷薄而出……


这时候我又感觉自己十分可耻十分龌龊。想着那样一个干净纯粹的笑容做那样一件不耻的事情，难道还不够可耻吗？


不过只是一会儿功夫，我的脑海里又被易欣短裙里裹着的肉嘟嘟的身体所占据，尽情发挥我对女人所有的想象，回想书中对女人身体的各种描写，依然想象不出易欣短裙里裹着的身体到底是什么样的……


就这样，经过一晚上躁动的煎熬和挣扎，天终于亮了。


第二天上午，易欣果然来了。


父母都上班去了。我特意把房间打扫了一下，尽管房间被我那知识分子老妈规整得井井有条，但我还是破天荒地擦了擦地板，又喷洒了沁人心脾的空气清新剂，一股清新的茉莉花香在整个房间弥漫开来。


“好香啊！”


易欣一进门就大声赞叹道：“知识分子家庭就是不一样啊。”


“哪儿不一样了。”我捋了一把满头的长发，“都差不多吧。”


“我家里就乱七八糟的。”易欣一边到处看着一边说：“你们家的感觉真好，有种说不出来的味道。好温馨好舒服。”


我注意到易欣穿了一件粉色纱裙，脸上涂了厚重的脂粉，更可气的是嘴上竟然抹了口红，血红血红的，简直令人作呕。


“怎么样好看吗？”


易欣双手将裙摆拉成扇形，露出一个造作的成人化的微笑。。


我摇摇头，“俗，太俗了！”


我拿出我艺术家的范儿摇着头打量着易欣，“你知道你最美之处在哪里吗？是在于你的纯真你的干净你的纯粹;最萌身高差（娱乐圈）。可是你现在呢，瞧你脸上画的，跟老妖婆似的都什么呀，还有你这裙子，你认为很漂亮是吗，穿成这样你以为你要登台演出是吗，简直俗不可耐！”


“你――”


易欣听我这么一说，愣愣地瞪着我看了半天，眼泪在眼眶里打了好几个转，就差流下来了。


那时候我真不懂得怜香惜玉，我那艺术家的高傲的范儿容不得我对任何人包括对女孩儿低三下气地恭维。


邻家女孩易欣，眨巴着明亮的大眼睛瞪着我看了半天，一句话没说，转身打开房门一甩手走了出去。


我一下就傻了，一个晚上的兴奋煎熬，一大早的打扫房间，一屋子的空气清新剂，所有的一切，难道就是为了把易欣气跑吗。


我懊悔地拍着脑袋，就差捶胸顿足了。


就在我懊悔地满屋乱转的时候，没想到易欣又回来了。


我打开房门吃惊地看着易欣。


我吃惊不仅仅是因为易欣回来了，更是因为她把身上的衣服换成了昨天中午到我家时穿的那件超短的家居短裙。


易欣已经将一脸的脂粉洗得干干净净，嘴唇的颜色也恢复了少女的自然粉红色。


只见她一只手提了一个大袋子，另一只手则举起搭在了门框上。用一种挑衅的目光看着我：“用不着拐弯抹角，你不就想让我穿成这样吗？”


我张着嘴巴半天说不出话来。


易欣不屑地瞥了我一眼径直走进房间，“我还不知道你们这些臭男人，还嫌我穿的裙子不好看，我穿这件你满意了吧，昨天没看够对吧，哼！臭男人！”


“不……不是，我没那个意思。”


易欣恶毒的声调令我无地自容，尽管我一个晚上都想着易欣的身体龌龊不堪，但是面对如此大胆泼辣直接的小女孩，我真的退缩了。


我应当是个艺术家，一个脱离了低级趣味的艺术家。


“哼，得了吧，”易欣把手里的大袋子扔到沙发上，然后一屁股坐了过去，“我昨天穿成这样你没说一句不好，今天我穿着漂亮的公主裙，你反倒说我俗不可耐。不就是那件裙子捂得太严实吗？”


“我真心没有那个意思，你打哪儿弄来这么多歪理学说啊，”我笑呵呵地解释道：“昨天你是被你爸赶出来的，没顾上换衣服，我能说你吗？”


易欣扬了扬脑袋没说话，一副对我嗤之以鼻的样子。


“不过你现在穿成这样就是你的不对了啊，你说你一个小姑娘家家的，我又是一个大小伙子，孤男寡女独处一室，你就不怕遇上大灰狼啊？”我一副正人君子的样子教导着这位个性十足的小辣妹，“女孩子要懂得自我保护你知道吗？现在坏男人多少啊，尤其你又长得这么漂亮……”


“好了好了，我知道到了，”易欣呼啦一下站起来不耐烦地说：“还拍不拍啊，哪来那么多废话啊。”


易欣站到窗前伸出右手放到脸上摆了个“剪刀手”，兴奋地催促道：“快拍啊，我昨天特意对着镜子练了半天呢，十连拍。”


见我站在那儿不说话，易欣不耐烦地说道：“快点拍啊，不拍我走啦。”


“别呀，拍拍现在就拍。”


我忙不迭地拿起相机对准易欣，生怕她真的走掉。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章摄影师和邻家女孩
第十六章 摄影师和邻家女孩


镜头前的易欣表情造作动作夸张不断地变换着各种pose，完全忘记她的裙子有多短，领口开得有多大，肩带有多窄。


我装模作样地举着相机，透过镜头仔细观察着易欣身体的每一个部位。窗外的太阳从易欣的身后直射过来，使得她的皮肤看上去粉嫩粉嫩，就连皮肤上面的汗毛都毛茸茸的可爱至极。再看她丰满结实的胸部，圆鼓鼓的膨胀得要把衣服撑开，还有……


“你拍了没有啊，我看看！”


易欣突然跳到我面前，伸手就夺我手里的相机。


“没……还没呢，”我紧张地说：“我一直在对焦距。”


“真扫兴，白浪费感情了。”易欣噘着嘴巴说：“你到底什么水平啊，别只会摆样子吧。”


“怎么会呢，我是专业摄影师水平，拿过大奖的。”


其实所谓的大奖就是学校举办的摄影比赛，我的设备好，又玩了好几年的摄影，当然鹤立鸡群得奖了。奖品就是我身上背的这个摄影包。


我煞有介事地伸出两只手摆出“镜头框”比划着，“你到那边去，站在窗前逆光。”


“逆光是什么？”易欣好奇地问。


“逆光是专业术语，你不懂。”我伸手拉住易欣肉肉软软的胳膊，把她拉到我们家的书柜旁边，“你站在这儿，在这儿摆pose。”


“好的。”


易欣爽快地答应着，又开始变换她的“剪刀手”。


我象征性地拍了几张照片，这种没有半点技术含量的照片我闭着眼都能拍。易欣跑过来看，兴奋得胸部乱颤，“太好了！”


我心不在焉地笑着，注意力全在易欣那圆鼓鼓的胸部。恨不得她那开得已经很大的领口会开得更大，最好窄窄的肩带会突然滑落下来……


“好了，我换衣服了。”


易欣说完拿起她丢在沙发上的大袋子就往我的房间走去。


我这才明白原来易欣带来的大袋子里全是她为拍照准备的衣服，真是有备而来啊。


“你要干嘛呀？”我紧张地问，“你不会真要在我房间里换衣服吧。”


“是啊，我就是要到你的房间换衣服，”易欣举着大袋子不以为然地问：“有什么问题吗？”


“是啊，我就是要到你的房间换衣服，”易欣举着大袋子不以为然地问：“有什么问题吗？”


看到易欣不以为然的样子，我瞬间崩溃了。怎么会有这样的小姑娘呢，一点都不懂得矜持。我一个知识分子家庭出来的大学生，从小到大还从来没接触过这样大胆泼辣的女孩子呢。


我红着脸结结巴巴地说：“在这儿……换……换衣服不太合适吧。”


“有什么不合适的，难道还要我到楼下换好了再跑上来呀，”易欣跺着脚委屈地说：“让我楼上楼下地跑要累死我呀。你这儿又不是没换衣服的地儿。”


“那你就不怕我会偷看你换衣服啊？”我故意说。


对天发誓，这时候我只是随口一说还真没那想法呢。


“你敢;拐了男配怎么办！”易欣双手叉腰涨红着脸冲我吼道：“你要是敢偷看的话，看我不揍你！”


呵呵，这小姑娘真有意思，她居然说要揍我，她能揍得过我这个身强力壮的大小伙子吗。


“那好，那你就到我房间里换好了，”我故意装作害怕的样子说：“我不看就是了。”


易欣拿着大袋子走进我的房间，顺手把门紧紧关上。


这时候我一点乌七八糟龌龊的杂念都没有，真的。认认真真一本正经地在客厅等易欣，等着她在我房间里换好衣服出来我给她拍照。


门把手一转，易欣换了一件浅绿色碎花连衣短裙出来，红扑扑的脸蛋儿绽放着娇羞的笑容，“这件裙子应该不俗气吧，好看吧？”


“好看好看，啧啧，太美了！” 我由衷地赞叹道：“就像一朵挂着露珠的娇嫩的花朵……”


“真的吗？那比演山楂树的周冬雨怎么样啊？”易欣急切地问。


“比周冬雨好看多了。”我真心恭维着，又特意贬低了一下周冬雨，“其实周冬雨一点都不好看，就是看上去有些清纯。”


“那我现在这个样子清纯吗？”


易欣又露出娇羞的微笑。原来她在演戏呢。


“清纯清纯，太清纯了！”


易欣得意地扬了扬头命令道：“那就赶紧拍吧。”


“好好，拍！”


我拿着相机上蹿下跳，真心觉得要把易欣最美的瞬间拍摄下来。易欣站在我家书橱旁，易欣站在我家栽的君子兰旁边，易欣站在我家墙上挂的书画作品前面，易欣举起我家茶几上摆的紫砂壶……


我们家客厅的景儿基本上被易欣用了个遍。这一组照片拍完后，易欣神秘地看着我说：“我再换身衣服，来一个狂野一点的。”


易欣说完兴冲冲跑到了我的房间。也许拍得太兴奋也许是对我太信任，易欣这次跑到我房间换衣服的时候没有锁门，甚至没有把门关严，门虚掩着留了一道缝儿。


我立刻留意起那道门缝儿，或许我一直都在渴望易欣会留那么一道门缝儿。所以我只在心里稍稍挣扎了一下，便悄悄地向我的房间走去，眯起一只眼睛贪婪地透过那道门缝儿向屋里窥探着。


门缝儿直冲我睡觉的床，易欣就站在我的床边脱衣服。只见她把衣裙一撩飞快地脱了下来，弯着腰胡乱翻找着大袋子里的衣服。


也许是拿不定主意穿哪一件衣服好，易欣就那样只穿着粉粉的小三角裤衩和粉粉的胸罩，露着雪白的大腿和后背弯着腰翻找着床上袋子里的衣服。


我的心“怦怦”直跳，紧张兴奋刺激，不停地舔着干涩的嘴唇。


易欣这时候好像终于找到了要穿的衣服，将一件黑色发亮的短裤穿在身上，然后又找到一件白色吊带在身上比划了几下，貌似并不满意的样子，于是将吊带一扔，光着膀子继续翻找起来。


终于，易欣从大袋子里找出一件黑色抹胸飞快地穿在身上，看上去十分满意的样子。并且双手从胸部开始顺着捋到了腰部又摸到屁股，一副很惬意的样子。


易欣换好衣服刚要往外走，又想起什么似的站了一下，然后一把把扎在头上的橡皮筋拉下来，顷刻间，一道黑色瀑布散落下来。


易欣向门口走来，我三步并作两步地跳到远处。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章摄影师和邻家女孩
第十七章 摄影师和邻家女孩


易欣在我的卧室换好衣服打开房门，一边胡乱抓着长长的黑发，一边看着有点惊慌失措的我质问道：“你是不是偷看了？”


“没有啊，”我故作镇定地说：“我一直站在这里调镜头呢;重生豪门之主母在现代。”


“真的吗？”易欣天真地问。


“当然了。我能偷看你换衣服吗真是，我能做那事儿吗？”我掩饰地大声说道，因为声音太大，我感觉都破音了。


“哼，量你也不敢。”易欣骄傲地扬了扬头，一边用手不断地胡乱抓着散落下来的长发一边问：“怎么样，我这身装扮狂野吧。”


“你老抓头发是怎么回事啊？”我没有直接回答易欣，故意打岔地问道。真心不愿意用“狂野”这样的词来形容易欣，她还是那么小的小姑娘。


“把头发抓得乱一点才配合我这狂野的气质嘛。”


黑色的短到大腿根的短裤，黑色抹胸，雪白的大腿和雪白的肉肉的胳膊，散乱下来的黑色长发，算是狂野吗？可脸上明明是一副稚气未脱的样子。


天知道易欣这样的小姑娘脑袋里，怎么会装这么多俗不可耐奇奇怪怪的念头。狂野？干嘛要狂野？


“我应当拿我的那双黑色短统靴换上，那样儿才更有狂野的感觉。”易欣说完真的要跑过去打开房门回家换鞋。


我一把拉住她，“下次吧，今天就只拍上半身好了。”


马上就到了中午下班时间，我担心易欣下楼回家后，他老爸下班见她穿成那样儿会不让她出门。


“只拍上半身？”易欣疑惑地看着我，“那样拍出来的pose会有效果吗？”


“就我这专业水平，我拍什么拍不出效果来啊？”我自吹自擂地说。


“那好吧，先这么拍吧。”易欣悻悻地说。


“好，开始。”


易欣挺胸翘臀，脸上模仿着各种娇媚的夸张的表情。或眯起双眼，或嘟起双唇，身体还不时扭动着。


我真的有点把持不住了，我觉得。我在心里不停地喊着：“大拽，千万要挺住，千万不要在这样一个古灵精怪的小姑娘面前，露出你龌龊不耻的大灰狼本色。”


我一边不停地拍着，一边对自己喊着，拼命抑制着周身沸腾的血液和不安份的心。


我一边给易欣拍照一边在心里拼命地喊着：“老拽，千万要挺住，千万不要在这样一个古灵精怪的小姑娘面前，露出你龌龊不耻的大灰狼本色。”


当我给易欣拍完这组照片之后，已经紧张得满头大汗浑身湿透了。


“瞧你热的，冷气开得那么足你还热。”易欣看着我打趣地说：“是不是给我拍照激动的呀。”


“什么呀，我这是累的。”我一边抖动着黏在身上的汗衫一边说：“我容易吗我，忙了半天你连声谢谢都没有。”


“好好好，谢谢谢谢！”易欣开心地问：“你什么时候把照片给我呀。”


“什么？还要我给你洗出来呀，好几十张呢。”我故意说：“你嘴上说声谢谢就行了。我可是专业摄影师艺大术家呢，获过大奖的啊，给你拍了一上午就这待遇啊。”


“那……还要怎么样嘛。”易欣噘着嘴巴看着我。


“你说呢？”我看着易欣，故意摆出一脸坏笑。


“臭男人，没一个好东西。”


看到易欣有些僵硬地表情站在那里，我忍不住大笑起来，“我逗你玩呢，你还当真了;三界种田。哈哈哈哈！”


“你真坏你真坏。”易欣扑上来胡乱地捶打着我的身体，我笑着躲藏着举着相机满屋里乱窜。


“我的相机，别给我摔地上。”我一边喊着一边把相机放到了桌上，然后撒开欢地和易欣在房间里打闹起来。


“看我不揍你！”


易欣不依不饶地追着我，从客厅追到厨房又从厨房追到客厅，最后我跑到了我的房间，一个鱼跃趴在了床上，易欣也跟着扑了过来。我俩嬉闹着在床上滚做了一团。


猛然间，我一把抱住了易欣的身体，两眼炽热地看着易欣。


出乎我意料的是，易欣并没有反抗，只是紧张的表情看着我问：“你爸妈快下班了吧。”


我摇摇头，“他们都挺革命，以厂为家中午不回来。”


“那……我爸快回来了。”易欣虽然这样说，却丝毫没有要挣脱我离开的意思。如果易欣当时但凡有一点的反抗，哪怕有一丁点的不高兴，我就会放开她让她走了。


但是易欣没有，就那么瞪着那双明亮的大眼睛愣愣地看着我。


“你真美，将来一定会成为大明星的。”我喘着粗气说，感觉整个身体都在冒火。


“真的吗？”


“嗯。”


我认真地点点头，“我会帮你的，一定会帮你成为大明星。”


“真的吗？”


“嗯。”


我至今都弄不清楚当时易欣是怎么想的，就那样直直愣愣地看着我，眼神迷离又空洞。我紧紧地抱住易欣那雪白的肉乎乎的身体，看着她粉嘟嘟的婴儿肥的脸蛋儿，终于忍不住把脸凑了过去。


我对天发誓，在易欣之前，我从来没有和一个女孩独处一室，更不要说这样抱在一起了。我气喘吁吁地抱着易欣，把脸凑过去，在她那粉嫩的脸上轻轻地亲了一下。


我当时真的不会接吻，要不然我就直接对准易欣娇嫩的嘴唇吻过去了。


“你……”易欣原本就粉红粉红的脸蛋儿更红了，“你……”


“我喜欢你，你也喜欢我对吗？”我问道。


“我爸老说你是我们学习的榜样……”


当时我理解易欣这句话的潜台词就是，他爸说我是她的榜样，所以她也喜欢我。易欣的这句话极大地鼓舞了我，我一把把易欣搂在怀里，在她的脸上胡乱亲吻起来。


当我的嘴唇终于亲吻到易欣那丰润迷人的嘴唇的时候，她情不自禁地轻轻地呻吟了一声。


原本我的行动还仅仅停留在亲吻搂抱的程度，可当听到易欣这一声轻轻地呻吟声，我的大脑“轰”的一下，完全失去了理智。


我一边疯狂地亲吻着易欣柔润的唇，一边开始胡乱将易欣的黑色抹胸拉了下来，一双雪白的丰盈结实的双ru展现在我的面前，我一下晕眩了，两只贪婪的眼睛彻底暴露出隐藏在内心深处龌龊的大灰狼本性……


我紧张地小心翼翼把易欣的衣服一件件脱下来，她那粉嫩粉嫩的身体在午后的阳光下看上去晶莹剔透，绒绒的汗毛泛着金光更显得可爱至极。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章摄影师和邻家女孩
第十八章 摄影师和邻家女孩


我紧张地小心翼翼把易欣的衣服一件件脱下来，她那粉嫩粉嫩的身体在午后的阳光下看上去晶莹剔透，绒绒的汗毛泛着金光更显得可爱至极;福草化萤。


易欣就那样不知所措地局促地身体僵硬表情略显尴尬地躺在那儿一动不动。


“你真美，美得没有一点瑕疵……”


说来真是奇怪，面对易欣美玉般纯洁美妙的身体，我身体里的大灰狼不知道跑到哪里去了，甚至连一丝邪恶的念头都不曾产生，就只是觉得感动。


是的，是感动。满心满怀地全身心的感动。不仅感动于易欣的美，更感动于她对我的信任。我的眼泪流了下来，上前抱住易欣说：“谢谢你易欣，真的谢谢你！”


“以后你会对我好吗？”易欣忽闪着细长的眼睛天真地问。


“会的，我当然会对你好。”我忘情地说：“我会娶你，会一辈子对你好……”


易欣也被我的真情所感动了，因为她情不自禁地亲了我。


我身体里的大灰狼突然又窜回来了，在我的身体里不安份地上蹿下跳，跳得我头脑发热不顾一切地抱住易欣疯狂地亲吻起来。


易欣一把将我推开，大口大口地喘着气看着我，“你……你会等我长大吗？”


“我……”


我看着易欣纯真又信任的目光想了好久，硬生生把那只上蹿下跳的大灰狼给赶跑了。


“我能，我会等你长大，然后娶你！”我坚定地说。


“拉钩！”易欣伸出右手小指举到我的面前。


我也伸出我的右手小指勾住易欣的小手指头。


“拉钩上吊，一百年不许变！”易欣像小孩子似的开心地笑着蹦了起来。我被她那纯真的笑容和开心的样子所感染，也跟着跳了起来。


随后的一段日子，我拉着易欣细嫩的小手出没在各个胡同和周边的景区，给她拍了好多照片。日子像翻书似的一页一页一天一天过去，开学的日子很快到来。


再后来我父母调到了另外一个城市工作，我毕业后如愿以偿地分到了某市杂志社做摄影编辑。


几年时间过去，我并没有成为什么艺术家，我对艺术的追求更是被枯燥的一成不变没有创新的工作所消耗得遗失殆尽。


我忘记了做大摄影师的初衷泯灭了做艺术家的梦想，但是我却一直忘不掉我和易欣俩个人在午后的阳光下拉钩钩“私定终身”的情景，忘不了易欣纯真的眼神和可爱的调皮的笑容。


几年后，当我偶然在一家ktv酒吧里见到易欣的时候，完全被她的样子惊呆了。


见到易欣的时候纯属偶然。


那天晚上，因为我在市里的摄影比赛中得了一个小奖，杂志社几个哥们非要我请客不可。其实也不只是请客那么简单，关键是为了撮合我和我们杂志社的一位女编辑。于是我和那几个哥们儿还有那位女编辑一起去了市里这家ktv酒吧。


那天我们在ktv包房里疯玩，中间我突然想出来透透气，于是我站在了走廊的拐角，掏出香烟。就在我点燃香烟抬起头的一瞬间，我看到了易欣。


尽管易欣化了很浓的妆，尤其是很浓的眼影，但是我还是一眼就认出了她。


黑色发亮的短到大腿根部的短裤，黑色抹胸，黑色短筒靴，黑色的长长的乱哄哄的头发，简直就跟几年前我给她拍那组她自认为狂野照片时的装扮一模一样;凡女问仙。


“易欣？！”


我情不自禁地喊出声来，刚刚点燃的香烟掉到了地上。


易欣惊异地回过头来看了我半天，刚要兴奋地跟我打招呼的时候，却被几个男人推推搡搡地拉走了。


易欣怎么会在这里，那几个男人是谁？她的表情为何兴奋过后又是那般绝望和痛苦？


后来几经打听我才知道，原来易欣在这家ktv酒吧做陪酒小姐。


做陪酒小姐？！易欣居然跟我在一个城市里在这家ktv酒吧做陪酒小姐！


我激动得浑身颤抖，但是易欣的身份又令我感到愤慨简直要把我的肺炸掉。她做什么不好干嘛非要做陪酒小姐呢。


那个脸上挂着纯真笑容的女孩到哪里去了，那个曾经梦想着当大明星的可爱的女孩到哪了去了，那个跟我拉钩钩上吊吊要我等她长大的女孩到哪里去了。


得知易欣成为酒吧陪酒小姐之后我一个人喝了很多酒，然后大哭了一场。我的心好痛，原来我才发现原来自己一直没有找女朋友都是为了好几年前的那个拉钩钩的约定，我一直在等待易欣长大，然而……


易欣变了，真的变了。


那天晚上我一个人来到那家ktv酒吧，点名要易欣陪我。


易欣穿了一件大红色吊带紧身连衣短裙，打开房间门看见我之后楞了一下，随即便满不在乎大大咧咧地走过来，一屁股坐到了我的身边问了一句：“你怎么来了？”


我看着浓妆艳抹的易欣，突然间感觉好像从来不认识她似的那样陌生，一时间竟然不知道说什么才好。


“来，喝酒！今儿个我请客，你尽管喝喝个够。”易欣说罢熟练地打开茶几上的酒瓶，然后将酒杯倒满，一仰脖子便将满满一杯酒灌进了肚里。


“这么久没见……我今天来是想跟你聊聊天的。”我看着还在倒酒的易欣劝道：“我们今天只聊天不喝酒，我……也不会喝酒。”


“那怎么成，不喝酒我业绩完不成。”易欣眨了一下眼睛冲我笑了笑，“正好来了老熟人，你得多喝点喝点贵的酒。”


“你不要喝那么的酒，喝多了对身体不好，”我着急地说：“你放心，酒钱我会照价付的，你不要喝了……”


易欣放下酒杯淡漠地笑了一下，“有什么可聊的啊？我现在的状态你都看到了……”


“不是，你怎么就做了这一行呢？你干嘛不……”


“打住，我知道你要说什么，”易欣打断我的话，“你不就是想说我为什么不去找个正经工作吗？我告诉你，我之所以成为现在这个样子还是因为你呢。”


“因为我？！”我愣住了，“为什么啊？这话怎么说的呢？”


“你忘了以前你怎么说的，你说我以后能成为大明星啊。”易欣叹了口气说：“我就整天做明星梦了，也没心思好好学习，结果什么学校也没考上……出来打工吧，也没找到合适的工作……”


“我说你这孩子怎么这样啊，什么叫没找到合适的工作？在这里做小姐就合适了？”我生气地说：“你这是好逸恶劳你知道吗？”


“得了得了，你甭在这儿给我上教育课了，我已经不是小孩子不是当年的中学生了。”易欣瞥了我一眼，“我想赚了钱之后，去上表演培训班，将来我一定能当演员能成为大明星。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章摄影师和邻家女孩
第十九章 摄影师和邻家女孩


原来易欣居然痴心不改还做着明星梦呢。


“那好，需要多少钱我给你，但是以后你不要再出现在这种地方，”我抓住易欣的手真诚地说：“我会帮你实现你的梦想的，相信我。”


“你？！”易欣不屑地笑了，“你怎么帮我啊？你认识导演吗？或者你有钱投资拍电影让我演女主角？”


“不认识，我也没有钱。”我沮丧地摇摇头，“不过我会想办法的，我一定会有办法帮你的。”


“切！”易欣又笑了，依然是不屑地笑。


我知道她不相信我，我连我自己也不相信我自己。我真的不知道该怎样帮她。


从那家高档的ktv酒吧走出来，我摇摇晃晃一路走着。真是奇怪，我没有喝酒，却感觉身体摇晃站立不稳。


暮秋，天已经很冷了，貌似下起了小雨。反正我的脸颊上一直湿乎乎的。也可能是他妈的泪水吧。


我记得好像流泪了。一边摇摇晃晃地走，一边抹着脸上的雨水或者是眼泪，大脑一片空白……


回到住处已经凌晨两点。那是我们杂志社楼上的一个小房间，房间里除了床就是照片。墙上桌上还有抽屉里，到处都有洗出来不久还没有来得及收拾整理的照片。


我打开工作台的抽屉不停地翻找着，一个抽屉又一个抽屉。终于，在最底层抽屉的尽头，我拿出了一个规规矩矩的相册。


那相册是我特意买的。就是几年前的那个午后我给易欣拍过照片，拉钩钩约好将来我要娶她的时候，我特意去商店买了一个规规矩矩的相册。之所以说规规矩矩，是因为那相册不仅样式不花哨很板正，而且颜色是咖啡色的，看上去十分庄重。


尽管相册颜色看上去庄重陈旧，但是打开相册，易欣那一张张充满阳光的笑脸却如朝阳般新鲜稚嫩。


易欣穿着家居连衣短裙，领口开得很大，摆出各种“剪刀手”，自以为是地嘟着嘴巴卖萌。我情不自禁地笑了，其实她当时根本不用卖萌就已经相当萌。


再往后翻，易欣穿着浅绿色碎花连衣裙，如同一朵娇嫩的滴着露珠的荷花，娇羞地看着我。那副模样当然比周冬雨还有清纯可爱。


当我又翻过一页的时候，那一抹黑色映入了我的眼帘，不由得令我心头一震。黑色抹胸黑色短裤黑色长发，脸色却依然挂着稚嫩的微笑。尽管当时易欣摆出了各种狂野的pose,但现在看起来，那根本算不上什么狂野，嘟嘴也好眯眼也好，依然掩盖不了易欣天然的清纯可爱和纯粹真切。


我看着易欣的这些照片，脑海里像过电影似的回忆着那个美妙的午后，阳光透过窗户照在床上，我紧张地小心翼翼把易欣的衣服一件件脱下来，她那粉嫩粉嫩的身体在午后的阳光下看上去晶莹剔透，绒绒的汗毛泛着金光更显得可爱至极。


我和易欣拉钩钩，信誓旦旦地对她说一定会等她长大，然后娶她……


我一边翻来覆去不停地翻看相册，一边回忆，脑海突然冒出了一个念头;赵云。为何不给易欣重新再拍摄一组照片呢？


现在的易欣已经变得成熟迷人，身材变得更加曼妙。如果给她重新拍一组照片，她一定会很开心。


我被我的想法激动地睡不着觉，白天工作也总是魂不守舍。好不容易盼到下班，我迫不及待地又到了那家ktv酒吧。


“你怎么又来了，到这里消费很贵的。”易欣开玩笑地说：“你不会以后天天到这里来点我吧。”


“是的，只要你一天不离开这里，我就会天天晚上到这里来找你，”我认真地说。


“有没有搞错啊，你挣那点钱根本不够在这儿花两天的……”


“我说的是真的，”我严肃地看着易欣，“哪怕我倾家荡产我也要天天来。”


“你……为什吗？”易欣被我严肃的表情和语调吓到了，小心翼翼地问我，“为什么你要这样啊？”


“因为我们拉过钩，因为这么多年来我一直在等你，等你长大……”我的眼泪几乎要流了出来，“因为我一直在等你长大，然后娶你……”


“可是……，可是那是我们说着玩的……”易欣似乎也被感动了，声音变得有些哽咽，“那时候我们还小……不算数的。”


“我不是说着玩儿的，我不是……我是认真的。”我肯定地说。


“我不相信，你敢说这些年你就没喜欢过别的女孩儿没有谈恋爱吗？”易欣将快要流出来的眼泪咽了回去，又恢复了满不在乎的表情。


“我没有，我心里一直记着你，我一直记着我们的约定……”我看着易欣一字一句地说。


易欣一时不知道说什么好，又不想让我看到她内心的感动和激动的眼泪，于是她端起桌上的酒杯喝了起来。


我一把抓住易欣的手，不由分说地拉着她就往外跑。


“你要干什么呀，要带我去哪里？”


我只管拉住易欣的手冲出ktv的大门，叫了出租直奔我和小姚合租的摄影棚。


小姚其实是一个业余摄影爱好者，家里开了工厂属于富二代，不在乎做摄影赚不赚钱，就只图一个喜欢。


这家摄影棚其实是他家一个废弃的仓库，说是合租，其实等同于免费。因为自从把他家这间废弃的仓库改成摄影棚之后，这一年时间里我还从未交过房租。而且这个摄影棚也基本属于我个人专用，小姚高兴了才过来看看我怎样工作。


我就那样一直拉着易欣的手，直到打开摄影棚的大门，我一直都没有松开，仿佛一松开易欣的手，她就会随时跑掉了似的。


我拉着易欣的手走进摄影棚，我把摄影棚的所有灯光全部打开，拉着易欣的手走到聚光灯下，深情款款地望着她说：“你站在这里，就是世界最耀眼的大明星，是我心目中的女神。今晚我要给你好好拍一组照片，你想怎么拍就怎么拍，我一定会为你拍出世界上最美丽的照片。”


易欣笑了，眼里泛起了泪花。就像我第一次见到她，眼里含着眼泪脸上却挂着笑，只不过这次她的眼神里看不到小时候的挑衅和叛逆，而是充满了柔情。


“谢谢你……”


“谢什么，”我的眼里也充满了泪水，摇着头说：“我们拉过勾勾，我会为你做你喜欢的一切……”


还没等我把话说完，易欣突然走上前抱住了我，趴在我的怀里大哭起来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章摄影师和邻家女孩
第二十章 摄影师和邻家女孩


还没等我把话说完，易欣突然走上前抱住了我，趴在我的怀里大哭起来，一边哭一边呜咽着说：“你忘了我们之间曾经的约定吧，我……我不是一个好女孩儿，我根本不值得你对我这么好……”


“什么也别说了，过去的就让它过去，以后我会好好照顾的，答应我别再到酒吧那种地方去做了好吗？”


易欣抬起头来看着我，脸上还挂着泪珠嘴巴却笑了起来，娇嗔地抱怨道：“好了，你不是要给我拍照吗，瞧把我弄得这样都不好看了，我还怎么拍啊。”


“怎么拍你都好看。”我笑着说。


“不行，我得化化妆。”


易欣打开随身带的挎包，拿出化妆包和小镜子熟练地在脸上涂抹着。我站在一旁欣赏地看着易欣，她脸上的婴儿肥早就没有了，浑身散发着一种成熟的美感。


易欣在脸上涂了半天，把穿在身上的外套脱了下来走到聚光灯下，然后摆出了一个妩媚的pose，“来吧，开始拍吧。”


火红的衣裙映衬着易欣雪白的肌肤，低胸吊带露出的半个酥胸看上去那样丰满挺拔，腰肢纤细柔软，屁股翘而迷人……。


我的心“怦怦”地剧烈跳动，窒息得几乎喘不过起来。记忆中的易欣还总是六年前中学生那生涩娇羞纯真的样子，而现在，她已经是风情万种懂得如何挑逗男人的女人了。


易欣挺胸翘臀目光灼灼暧昧地看着我，不断变换着各种pose和表情，令我的周身的血液不断地沸腾起来，炽烈的感觉传遍全身，尤其是我下身的某个部位，一直跃跃欲试地不停地颤动着，调皮地翘起。


我努力压抑着身体里不断膨胀的欲#望，就像六年前努力赶走身体里的大灰狼。但是这次，那只大灰狼好像要再也赶不跑了，捉迷藏似的在我体内上蹿下跳东躲西藏。


易欣一定看出我的窘迫和压抑，要不然她怎么会走到我的面前，痴痴地看着我笑呢。


“我累了，休息一会儿好吗？”


“好，好，那就休息一会儿。”我努力保持着正人君子的形象，躲得易欣远远的坐在一旁。


易欣坐在聚光灯下作为拍照道具的欧式长沙发上，含情脉脉地看着我说：“你离我那么远干嘛，坐过来离我近一点嘛。”


我犹豫了一下，暗中用力按了按下身撑起来的裤裆，可是越是用力按，那东西越是调皮地执拗地跟我作对，反而更加硬了。


“快点过来啊。”易欣仿佛看出我的窘态似的，笑着挪揄道：“你还害怕我吃了你呀。”


“我倒是不害怕你吃了我，我是害怕我自己……”我笑了笑故意大步跳着走过去，以掩饰我裤裆的凸起。


易欣倒是挺大方，我刚一坐到她身边她就把头靠过来倒在了我的肩膀上撒娇地说：“哎呀好累啊。”


我的心跳得更快了，大气不敢喘一点。


“还记得你第一次给我拍照时候的情景吗，那时候你好坏啊，还故意……”易欣娇羞地看了我一眼，“还故意把人家的衣服脱下来;不只是婚姻。”


“对不起哈，那时候我太年轻好奇心太……太强烈……”我的脸烫得要命。


“不过有一点你倒是挺君子的。”


“什么？”我不解地问，


“当时你挺住了，没占我便宜。”


“我当时……，”我笑了起来，既然易欣主动提起当年的糗事，我也就放松了心情恢复了原有的痞性，“我当时也是硬咬着牙装君子的，其实我心里恨不得……”


我没好意思说出我当时特想把她给干了，既然已经灌上正人君子的高帽，那就正人君子做到底吧。


“恨不得什么？”


“嘿嘿，也没什么。”


“得了吧你，”易欣把头从我怀里挪开笑眯眯地看着我，“要不是当时我灵机一动故意梨花带雨地说让你等我长大，恐怕你早把坏事儿做了。”


“原来你当时是故意使计算计我了呀。”


“怎么，后悔了吧，哈哈，”易欣得意地说：“我演技还可以吧。”


“其实也不后悔……，”我真诚地说：“是应该等你长大，如果当时真做了什么对不起你的事儿，没准儿现在你还不搭理我了呢。”


“你别说，还真有那个可能。”易欣直直地盯着我说：“如果现在再给你一次机会……你还会做正人君子吗？”


我的脸“腾”一下红了，尽管心里大概明白易欣说话的意思，嘴上却依然结结巴巴地问：“你……说什么？什……么再给我一次机会，我……怎么听不明白你什么意思啊？”


“得了吧你，”易欣扬了扬头，竟然开始脱起衣服，“我要你给我拍裸照写真，我要趁着年轻身材好留下美好的记忆……”


“慢着……”我的心狂跳不止，也许是被易欣的举动吓着了，下身的那东西居然老老实实都蔫了，“你别吓唬我啊，这孤男寡女的你还脱衣服，你……不是成心让我犯错误吗？”


“这正是考验你是不是正人君子的机会，”易欣“咯咯”地笑着，已经把大红色的吊带连衣短裙脱了下来，只剩下了胸罩和三角内裤，“再说我的身体你又不是没看到过……”


“别别别，你别再脱了，咱不带这样考验人的啊，”我跳起来离得易欣远远的使劲儿摆着双手说：“我告诉你我可是大男人啊，我……我可不敢保证我能把持住自己……”


还没等我把话说完，易欣已经将自己脱得一丝不挂地呈现在了聚光灯下呈现在了我的面前……


我立刻傻了眼。聚光灯下的易欣，像一尊希腊女神雕像，浑身上下线条丰满极为流畅，卷曲的长发，魅惑的眼神，圆润的双唇，细长的脖颈，高耸的双峰，曼妙的腰肢，上翘的屁股，修长的大腿，白嫩的皮肤……


太美了！我的脑海里浮现出六年前第一次看到易欣身体时候的情景，那时候易欣浑身上下还肉呼呼的明显的婴儿肥，曲线还没有现在这样流畅曼妙，而现在的易欣，不仅美丽性#感而且风情万种。如果说那时候的易欣是初春的迎春花粉嫩的桃花，现在的易欣完全是一朵盛开的牡丹花，浑身散发着成熟的迷人的芳香……


“傻站着干嘛，快拍啊！”易欣笑眯眯地催促道。


“嗳……好……拍！”


我猛地回过神来，赶紧举起相机对着一丝不挂的易欣拍起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章摄影师和邻家女孩
第二十一章 摄影师和邻家女孩


易欣真的很会摆pose。虽然没穿衣服，但每一个pose摆得都给人以美妙的遐想，却又不会让人产生任何邪恶的淫#荡的念头。


想起六年前的易欣还只会简单的“剪刀手”摆pose,六年前的易欣还只会拿着我家种植的花摆pose,六年前的易欣还只会在我家书橱字画前面摆pose；而现在，易欣赤#裸着身体，不用任何道具不用任何背景，便可以熟练地摆出各种表情各种pose，而且那般美妙迷人……


我举着相机上蹿下跳，不放易欣过任何一个美丽的瞬间。一连拍了几十张后，易欣说道：“差不多了吧，该摆的能摆的pose我都摆完了，表情都木了没感觉了。”


“太美了，真的太美了！”我赞叹道。


易欣得意地走过去拾起地上的衣服，刚要往身上穿又停了下来，歪着头一脸挑逗地看着我，“喂，你过来啊。”


“什……什么啊？”


刚刚因为忙碌拍摄而好不容易平复下来的新潮，被易欣这样一喊顿时又澎湃起来。


“叫我过去干嘛呀，还不赶快把衣服穿上，回头着凉感冒了可别怨我。”我故作轻松地说。


“你别装了，难道你真是柳下惠啊。”易欣走过来双手搭在了我的肩上。


易欣的身体就这样一览无遗地近距离地展现在我面前，我的下体已经膨胀得难以承受了，脸红得跟西红柿似的，喘着粗气说不出话来，“你……我……”


“我已经长大了，你还要继续等吗？”


易欣火辣的眼神看着我，我不要在等了，我当然不要再等了，我周身的血液已经沸腾，我再也控制不住自己，于是我一把抱住易欣搂在怀里疯狂地亲吻起来……


我抚摸着易欣的身体，像是在抚摸一件艺术品，轻柔地小心翼翼地。她的身体那样柔软又富有弹性。


我一边疯狂地亲吻着易欣，一边喃喃地说：“我爱你易欣，我要娶你，我一定要娶你……”


易欣似乎早已被我的热情和疯狂所感染，炽热的呼吸窜出欲#望的火苗，主动回应着我的热情，“真的爱我吗？”


“当然，从第一次见到你我就爱上你了，我一直在等你，等你长大……我等得好辛苦……”


我一边说着一边亲吻在易欣，同时开始脱身上的衣服。


没想到易欣突然从我的怀里挣脱出来，就像当初我们第一次亲吻时候她一把推开我一样。


只见易欣喘息着看着我，“如果我要你把我娶进门之后再做那件事，你愿意吗？”


我顿时崩溃了，走过去重新把易欣搂在怀里，“不带这样玩的，我是男人我受不了了，再说……你刚刚不是说你已经长大了吗？”


“可是你刚刚还说要娶我的……”易欣执拗地看着我问。


我怔怔地看了易欣半天，尽管下身那东西还硬着，但我的喘息明显不再那般急促;嫡福。


“可是做那事儿和娶你又不冲突，做了那事儿我答应娶你不做那事儿我也答应娶你……”


易欣没有说话，似笑非笑地看着我，那意思好像在说：看，终于暴露了大灰狼的本性了吧。


“好吧，如果你真的想让我把你娶进门之后再做，那……我尊重你。”我又一次妥协了，选择了放弃，“我已经等了你这么多年，我不在乎再等你……”


易欣笑盈盈地看着我，“真的吗？”


我点点头。


“不过，你给我拍了那么多照片，作为回报的话……”易欣说着主动搂住我的脖子，把脸凑过来说：“作为回报的话，我可以跟你做那件事……”


易欣说着看了看我的下身。我的裤子已经退到了膝盖，三角裤衩内的弓具正跃跃欲试。


“不带这样玩的易欣，如果你这样说的话，我还不想呢。”我生气地把退到膝盖的裤子提上，“什么叫作为回报啊？我不要这样的回报，我要你爱我你喜欢跟我做……”


“好吧，我说错话了，”易欣的眼睛暗淡下来，敷衍了事地说：“我喜欢跟你做行了吧。”


“不行，不是真心话。”我的兴致全无，下身已经完全蔫了，“我会把你娶进门之后，要你心甘情愿地欢欢喜喜地跟我做才行。”


易欣若有所思地看了我半天，然后默不作声地把衣服穿上了……


鬼魅的摄影师说到这里怔怔地看着窗外，不再继续讲下去。


若非等了半天不甘心地问：“后来呢，后来你和你的易欣怎样了？她现在在哪里啊？”


“后来我拿着易欣的照片到处找关系找导演找剧组，演了几个群众角色，易欣开心得像个孩子似的……呵呵！”


摄影师说着站起身走到厨房，从冰箱里又拿出两罐啤酒走过来放到茶几上，打开一罐自顾喝了起来。


“那……你的易欣现在在哪儿呢？”


“后来有一天，她兴高采烈地跟我说，海城明星娱乐公司招人，非要我辞了工作陪她到海城。实在拗不过她，我只好辞了杂志社的工作陪易欣来到海城，并且租了这所小房子。可是易欣却东跑西颠的几乎没有在这所房子里待过。”


“那她演出很忙喽？”若非问。


“忙？”鬼魅的摄影师冷笑一声，“是很忙，一会儿跟这个导演上床一会儿陪那个老板吃饭，当然吃了饭还是上床……至于演出嘛……哼，那也算演出？”


摄影师回过头醉眼迷离地看着若非，“大明星？简直是做梦！我在这个狗屁娱乐公司做了这么久，没有听说过谁能成为大明星的，连正儿八经的演出都没有……哈哈，哈哈……”


摄影师把手里的啤酒一饮而尽，然后又打开茶几上的啤酒罐，“其实我就是他妈的傻帽，易欣……易欣她根本从来都没有爱过我……哈哈，从一开始就是我他妈的一厢情愿……哈哈，我他妈的连备胎都不是……


易欣跟着大老板跑了，对我根本不屑一顾，然后被骗了被甩了，回来冲我哭，好，我怜香惜玉我爱她我安慰她，结果没几天她又跟哪个狗屁导演跑了，然后又被甩……她被人甩来甩去，却就是不肯跟我安安稳稳地过日子，我他妈的还一心一意地等她，等着她哪天回心转意回到我身边……”


“那你……”若非好奇地小心翼翼地问道：“那你跟你的易欣到底……睡没睡过啊？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章飘向窗外的鬼魅摄影师
第二十二章 飘向窗外的鬼魅摄影师


“那你……”若非好奇地小心翼翼地问道：“那你跟你的易欣到底……睡没睡过啊？”


“嘘――”，摄影师已经醉了，踉踉跄跄地站起来眯着小眼睛咧着嘴看着易欣，“你小子，嘿嘿，不地道，真是不地道……”


“可是我真的很想知道……”若非不甘心地问。


“嘘――”鬼魅的摄影师长长的头发凌乱地飘在脸前，将右手食指放在嘴上神神秘秘地说：“天机不可泄露……”


“你不说就算了。”


若非无趣地打了个哈欠，他已经困得睁不开眼里了。


若非迷迷糊糊地看着摄影师踉跄着走到了窗前。窗外的风依然裹挟了冰冷的雨水吹打着窗户，窗台下已经有了一大片的水渍。


鬼魅的摄影师脚下踩着水渍，眯着眼睛看着漆黑的雨夜，长长的头发完全被打湿粘在头上，有几缕头发被风吹得贴在了他那消瘦的脸上。


“易欣你在哪儿啊，我去陪你好不好啊，你冷不冷啊，让我去陪你啊……”


鬼魅的摄影师站在窗口嘴里念念有词，听不清他到底在说些什么。


若非使劲儿裹了裹身上的衣服，蜷缩在沙发上，实在太困了，即便是冷风从窗口吹在身上，也抵挡不住困意。


若非睡着了，睡得很香很沉。他感觉自己好像做了一个梦，梦中他看到站在窗前的摄影师身体飘了起来，一直飘到了窗外……


几声尖锐的警笛声响过之后，一阵急促的敲门声传来。


若非从睡梦中惊醒，迷迷糊糊地打开房门，几个神情肃穆的警察走了进来。


“你是谁，是这所房子的主人吗？”警察问。


“我……不是啊，我昨晚在这里借宿的，”若非彻底清醒过来，紧张地冲警察问道：“出……出什么事儿了？”


几个警察并不搭理若非，而是走到客厅的窗口，戴上手套在那里指指点点，又察看又拍照……


“你们……你们谁能告诉我出什么事儿了吗？”若非着急地叫起来，“摄影师大哥，摄影师大哥，你在哪儿啊？警……警察来了……”


“别喊了，你要找的人在那儿呢。”


站在窗前的一个警察指了指窗外，若非愣了一下，继而冲过去向窗外看去。


警察赶紧伸手挡住若非，“远点远点，离远点。”


尽管有警察拦着，若非还是看到了窗外楼下的地上，趴着一个盖着白色床单的身体，四周除了警察还有围观的人群。


若非顿时感到一阵窒息，心跳加速，他看着身边的站着的警察问道：“怎么会这样，怎么会这样呢？”


“怎么会这样，这得问你啊，你得跟我们回警局去做笔录;季小凡，你死定了。”


若非没有想到来到海城来到明星娱乐公司的第二天是在警察局度过的。


“昨天摄影师大哥给我拍了一天的照片，公……公司让他给我拍的，做宣传用……。收工以后天已经黑……黑了还下着雨，我没找到地方住就跟着摄影师大哥来到了他租住的房子……”


“然后发生了什么？”警察严肃地问。


“后来摄影师大哥煮了面，我吃……吃了……，他喝……喝了啤酒……”若非努力回忆着昨天晚上跟摄影师在一起的点点滴滴，他真的想不明白这个鬼魅的摄影师怎么会突然就跳楼了呢。


“说重点……”


“重点？”若非茫然地看了警察一眼，“重点……是他喝了啤酒给我讲了他和他的邻家女孩的故事。他说很爱那个女孩，等了那个女孩很多年，然后那女孩很漂亮喜欢演戏……，可是即便那个邻家女孩不爱他他也不应该跳楼啊。”


若非突然感到莫名其妙的忿忿不平和委屈，又加上受了惊吓，这会儿终于控制不住地大哭起来，“你说他什么时候跳楼不行啊，干嘛非得等我来了以后跳楼啊……你说我招谁惹谁了，刚来海城第二天就莫名其妙无缘无故地进了派出所警察局了……呜――”


从警察局出来，若非陷入了深深的自责当中。为什么昨天晚上自己没能好好地劝劝摄影师，为什么没能好好地跟他聊一聊，为什么自己会在最关键的时候睡着了呢。如果昨天晚上自己能够劝慰一下摄影师，也许他就不会这么快跳楼自杀了。


有好长一段时间，若非不仅自责，而且内心深处还隐隐担忧。好多次他都梦见梓涵站在窗口端了酒杯忧郁地看着窗外，然后突然就打开窗户翻身跳了下去。


“梓涵，不要啊，不要跳啊……”


若非大声呼喊着扑过去想拦住梓涵，可是每次他都扑了个空，眼睁睁地看着梓涵回头朝自己露出一个无奈的微笑，然后纵身一跃就消失得无影无踪。


若非大叫一声猛地从睡梦中惊醒，吓得浑身大汗淋漓直喘粗气。然后他会闭上眼睛在心里默默地为梓涵祈祷半天才会重新进入梦乡……


若非不知道自己怎么会这样，他实在不想自己认识的熟悉的身边的人再出现什么不幸和意外，不管是谁。他的朋友真的好少，好少，所以他对每一个身边人都倍感珍惜。


为摄影师的死自责也好为梓涵的状况担忧也罢，生活依然还要继续。不管自己愿意也好不愿意也好是喜欢也好不喜欢也好，生活不会因为你的厌恶喜好而倒置或者停滞。就像现在的若非，每天穿着高跟鞋穿梭行走在a城或b城的街道上，即使感到万分沮丧，也还要继续走下去……


可是这真的不是自己想要的生活啊。易欣在心里呐喊着。


进了娱乐公司，拍照。然后公司拿着自己的照片向各种演出单位推荐，然后就开始了各种各样的演出。给歌手伴舞，到夜总会跳舞，偶尔到某个剧组为拍摄需要跳舞……。


演出的机会的确比以前多了很多，多到几乎没有喘息的机会，可是若非觉得这种演出简直是对舞蹈的亵渎。最令若非感到厌恶可憎的，是要应酬各种各样的人。这竟然也是公司开展的一项业务。


跳楼的摄影师曾经说过，大多数听他讲故事的人都只是把他的故事只当故事听了，若非也是如此。尽管对故事本身唏嘘不已，但是并没有引以为戒。


疲于奔命般的演出和应酬让若非终于明白，自己签约的这家明星娱乐公司，根本就是打着娱乐公司的幌子，实际上是在出售每个签约的艺人。不仅出卖艺人的才艺，还要出卖艺人的灵魂甚至身体。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章骚娘们儿
第二十三章　骚娘们儿


疲于奔命般的演出和应酬让若非终于明白，自己签约的这家明星娱乐公司，根本就是打着娱乐公司的幌子，实际上是在出售每个签约的艺人。不仅出卖艺人的才艺，还要出卖艺人的灵魂甚至身体。


当若非拿着水兵的演出服的时候，恨不得像那个摄影师一样从楼上的窗口跳下去。


这是真正的演出服吗？两件套的水兵服，白色的燕尾服里面是像模像样的蓝白条的水兵汗衫，只是这套水兵服只有上身没有下身，下身的服装就是要每个演员自备的三角裤衩。哈，哈，这叫什么演出服，简直就是垃圾……。


弯腰、提臀、甩胯、摇摆、抬头，面向观众，微笑……


尽管若非对演出服和没有半点技术含量的表演极为不满，但是一旦到了台上，若非便投入了十二万分的热情去表演。没办法，这种舞台上的热情是从小就培养出来的根深蒂固的，不管什么样的舞台，只要一登上去开始表演，那就要对舞台对观众负责任。


演出结束的时候，若非被领班叫住了，“若非，有人找。”


“谁？谁找我。”若非感到有些意外。在这个城市没有自己认识的人，换句话说也就应该没有人认识自己。


“那边十二号包厢里，自己过去找吧。”领班又说。


“那我换换衣服。”若非走向换衣间。


“现在立刻马上，先不用换衣服。”领班开始生气了。


若非不想和领班争执，他不想和任何人争执。在这个弱肉强食的圈子里，若非单薄的身体单薄的心境绝对是弱势群体。他只想平平安安地默默地完成合约，然后得到解脱走人。签约，真的是若非十九岁这一年犯下的最大的错误。而更大的错误就是自己在一次次出卖色相的演出中渐渐没有了廉耻之心。


于是若非就这样下身只穿了一件三角裤衩，光着腿找到了这家不知名的城市里的不知名的夜总会的十二号包厢里。


推开门，几个装扮时髦的成熟女性正眼巴巴地盯着他看。


“谁找我？”若非随口问了一句。


“哈哈哈哈……”几个时髦女人大声笑了起来。


“就是他，在台上表演最卖力了！”一个清脆的女人的声音，若非没有看清这声音来自那几个女人中的哪一个。


“怎么样，我说什么来着。人家长得就是清秀嘛，根本不是女孩子。你们输了，给钱给钱。”一个胖胖的披着狐狸毛披肩的女人伸出手冲着另外三个女人喊着。若非的眼睛终于适应了昏暗的灯光。


“慢着，我得验明正身才行，单凭你这样看不算。”一个身穿超短皮裙的瘦高个儿女人站起来微笑着走到若非面前，“我们几个正打赌你到底是男的还是女的，你如何向我们姐几个证明呢？”


“无聊！”若非闻听此言转身就要离开。他感觉自己的肺都要气炸了，原来这几个女人吃饱了撑的正拿自己消遣呢;重生之养父。


“慢着，”穿皮裙的女人一把拽住若非，“你证明给我们看，我们可是会付钱给你的吆，一千块你要不要啊。”


若非没有理会，用力挣脱穿皮裙女人的手就要往外走。


“喂，火气干嘛这么大嘛。”披着狐狸毛披肩的胖女人走过了堵在了门口。


“验明正身她要包养你的。”皮裙女人指了指门口的胖女人笑着说，“她可是有的是钱……”


包养个p。老子还要包养你们这些欠草的呢。若非在心里骂道，站在那里气鼓鼓地看着包厢里这几个珠光宝气无聊至极的女人，“我是男是女关你们什么事儿啊？”


“算了算了，还用证明吗，你们看还看不出来吗。没看见人家三角裤衩里鼓鼓的有小雀雀呢。”这个声音清脆的女人，真是可惜了这一嗓儿的好声音，说出来的话这么不中听。


“什么呀，他得顶起小帐篷才算呢。”穿皮裙的瘦高个儿女人尖酸的语调。


若非气得满脸通红转身走到门口，冲着堵在门口的披狐狸毛披肩的胖女人吼道：“请你让开。”


“哈哈哈，吆！小孩子家家的脾气还不小呢。”穿皮裙的女人大笑起来。


“你们干嘛呀这是，干嘛要欺负一个小孩子嘛。瞧人家眼泪都要出来了。”也许是看若非真的生气了，披着狐狸毛披肩的胖女人故作生气地冲着包厢其他几个女人数落了一番，然后一把拉住了若非的手，“有姐在呢，别搭理她们哈。”


“喂喂，这个舞娘不同一般呢。以前那几个小五小六的舞娘一听说姐有钱恨不得往人身上贴呢，这个舞娘蛮有骨气的哦。”声音清脆的女人说道。


“应当是个雏儿吧，你们说呢？”穿皮裙的女人贱笑道：“我看一定是个雏儿。就看我们几个儿谁有福分喽。”


雏儿？哼，我若非早就跟女人睡过觉了。你们这些骚娘们儿，要是让我逮着非让你们个个*难耐……


“得得得，瞧把人家小哥臊的，你们说话就不能收敛一点啊。可不能拿这位小哥跟那些小五小六神马的比，那些都是什么货色啊，人家这位小哥……”披着狐狸披肩的胖女人笑嘻嘻地把肥腻腻的脸凑到若非面前问：“这位小哥，你叫什么名字啊？”


若非赶忙把脸一歪，噘着嘴巴目不斜视地盯着房门，心想我凭什么要告诉你们我的名字？


当若非发现包厢房门开了一道缝之后，像突然看到了希望的曙光内心一阵狂跳，此时不走还待何时。于是若非挣开胖女人的手猛地冲过去打开包厢的房门，头也没回地跑了出去。


“风骚的臭娘们儿，真他妈的欠草！”若非狠狠地骂道。


“啊――”


感觉受到侮辱的若非一冲进化妆间，便将那套滑稽的水兵服脱下来狠狠地扔到了地上，大声吼叫起来。


演出早已结束，化妆间里此时空荡荡的只剩了若非一个人。若非看着镜子里浓妆艳抹的自己，看着那张过于精致的脸蛋，竟开始怨恨起自己的父母，“为什么要把我生成这副模样，我明明画了浓眉大眼的男妆，为何还辨认不出我是男是女，为什么？”


若非走出那家夜总会的时候，黑漆漆的夜里刮起了冷风。已经十月份，天凉了。


若非将身上的黑色外衣使劲儿裹了裹，依然感到了阵阵寒意。半夜三更，冰冷空寂的大街与夜总会里的热闹繁杂好像是两个不同的世界。若非站在大街上等了好半天也没等到一辆出租车。于是他决定走回到住处了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章粘人的胖女人
二十四章 粘人的胖女人


陌生的城市陌生的街道同样陌生的住处。所谓的住处，就是自己每到一个地方演出，公司给安排的临时住所。对于若非来说，住处仅仅就是一张可以躺上去睡觉的床而已。


若非经常躺在这里或者那里的硬的软的冰冷的床上掰着手指算日子。按合同上说，如果留在公司无偿演出三年之后，就可以随便和公司解约离开了。但前提必须是无偿，也就是说若非要想不交违约金离开公司的话，就要给公司白干三年。这三年里不管若非参加什么样的演出不管挣多少钱统统都属于公司，自己除了可以有饭吃其他的什么报酬也没有。


正当若非裹紧了外衣在冰冷的夜里行走的时候，一辆红色宝马车缓慢地行驶着贴近了他的身边。


若非向轿车瞥了一眼，心想谁这么闲啊，大半夜的把车子开得这么慢，还不如自己走得快呢。


“喂，小帅哥！请你听我说句话好吗？”车窗玻璃打开，一个女人的声音顺着瑟瑟秋风吹入自己的耳朵。


若非停住脚步，仔细往驾驶室里看，只见一个长相富态的白胖女人肩上披了一条狐狸毛的披肩，正微笑着看着自己。


“对不起哈！”那位披着狐狸毛披肩的白胖女人笑眯眯地冲着若非说。


“什么？”若非莫名其妙地问了一句，“什么对不起。”


这段时间以来若非感觉自己最大的变化就是学会了忘记。忘记自己曾经的不愉快忘记某个时刻受到的侮辱甚至忘记自己所经过的城市还有城市里的各种各样的男男女女客人的模样还有各色的嘴脸。


他可以转眼忘记刚刚在包厢里受到的那几个无聊女人的侮辱，可以转眼忘记更衣室的极其愤怒，因为想要活着，就必须学会忘记。


“我说对不起，我要代表今天晚上包厢里的其他几个姐妹郑重其事认认真真地向你道歉。”白胖女人看着若非认真地说：“今天晚上的玩笑开大了，我们不应当那么不尊重你。现在我向你道歉。”


“没什么，我已经忘了，什么都不记得了。”若非说完继续往前走去。


“不记得？难道你不记得我了吗？刚刚我们还在包厢里见过的。”白胖女人看上去竟然有些着急，“我说你这孩子到底是气性大故意的呢还是记性差健忘呢？”


“我真的什么都不记得了。”若非心不在焉地说：“有些事你也别忘心里拾，根本没那个必要。”


“不行，你越是说不记得就越说明你真的生气了，难道连接受我道歉的机会都不肯给吗？”胖女人不肯罢休地开着车子缓缓地跟在若非身旁大声说。


“你这人怎么这样啊;重生药香嫡女。”若非无奈地站在那儿，“我认认真真地郑重其事地再和你说一遍，我真的什么都不记得了，而且我现在的心情很好非常好，所以你根本不用道什么歉，赶快开着车子走吧哈。”


“瞧你，明明心里就是在生气，嘴上还不肯承认。”胖女人说完“咯咯”地笑了起来。


“好好好，我服了你了。”若非冲着胖女人摆摆手说：“好吧，我是生气了，我接受你的道歉好了吧。所以现在你可以走了。”


“哈哈哈，如何向我证明你不生气了呢。”胖女人不依不饶地说。


“哎呀，我说你这人怎么这样啊。我嘴上都说了没关系接受你的道歉了，还要怎么向你证明啊，难道要我把心掏出来给你看看吗？”若非跺着脚差一点就要冲那胖女人吼起来。


“向我证明很简单，不要你把心掏出来，不过你得接受我的邀请去喝杯咖啡。”胖女人笑盈盈地坐在车里望着站在夜色里的若非。


若非可不想再随便地轻易地接受别人的邀请。就像第一次接受梓涵的邀请，结果坐上梓涵的车子穿上了梓涵送给自己的橘红色高跟鞋就再也脱不下来了；第二次接受了鬼魅的摄影师的邀请坐上了他的破车子跟他去了他的住处，结果第二天一大早摄影师就跳楼自杀了。


今天晚上要是自己再随便坐上这个胖女人的车子里，以后还不知道会发生什么事情呢。


于是若非不再理会那个胖女人径直裹着寒风和夜色向前走去。


“原来你是这样小肚鸡肠的孩子。还是不肯给我机会道歉是吗？”胖女人又开着车子追了上来。


“唉呀，大姐呀……阿姨……”若非真的看不出这个胖女人的年龄到底有多大，干脆姐呀姨的叫了个遍，“我说过我什么都不记得了，我真的什么事儿都没有，你就别在这儿跟我耗了。我现在又累又困，我想赶快回去睡觉休息。”


“又累又困？那好啊，我请你去洗桑拿，正好解乏。也算是我向你道歉的心意。”胖女人像橡皮泥似的粘上若非还抖搂不下来了，“你要是不答应啊，就是不接受我的道歉。那我就一直这样跟着你。”


眼见这个胖女人实在难缠，若非觉得不能再这样纠缠下去了，于是他只好使出一招缓兵之计，“那好，我还是答应你去喝咖啡吧。”


“好，上车吧。”胖女人高兴地打开车门。


“不不不，”若非使劲儿摆着手说：“我想走走。你说个喝咖啡的地儿，我一会儿自己走过去就行了。”


胖女人冲着若非露出了一个狡黠的微笑，“那也好。反正就在前面路口，走也走不了几步，我就这样开着车子慢慢跟着你好啦。”


“前面路口？！”这下若非傻了眼，看来真的甩不掉了，只好硬着头皮往前走去……


前面路口咖啡厅。妈的！若非一边走一边在心里怨恨地想，咖啡厅开在哪儿不好干嘛非要开在路口，干嘛这么晚了还不打烊，成心等着让这个胖女人把我堵在这儿吗？


若非拉长着脸身不由己地跟着胖女人进了咖啡厅。空间不是太大但很温馨，幽暗的环境幽静的音乐优雅的气氛，让人立刻忘记外面瑟瑟的秋风和漆黑冰冷的夜色。


若非坐在淡紫色的沙发里喝了一杯热咖啡，心里感到舒服了许多，表情便也变得柔和起来。


胖女人拿了一块三明治递给若非，体贴地说：“跳了一晚上舞饿了吧，吃点点心。”


若非也不客气，接过三明治便塞进嘴里大口吃了起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章粘人的胖女人
第二十五章 粘人的胖女人


“你刚才在大街上叫我什么来着，阿姨？我有那么老吗？”胖女人翘起右手的兰花指放在嘴上哈哈笑了起来。


若非一边吃着三明治心里一边想，我没叫你姥姥就不错了，还把自己当小少女呢，真不要脸，也不自个儿照照镜子。


“我告诉你，以后不准乱叫，都把人叫老了。”胖女人白了若非一眼，娇滴滴细声细语地说：“我姓苏，你就叫我苏姐好了。”


“以后？”若非冷笑了一下，没再说话。心想以后我才不搭理你呢，见都不要再见你。


“是啊，以后我们就是朋友了。大家在一起玩啊什么的，你叫我苏姐就行。”苏姐好像看出了若非的心思，笑了一下说：“你在这里演出的期限是一个月吧。我已经和你们领班说好了，这一个月你不用跳舞，只管陪着我们姐几个说说话打打麻将陪我们玩就行。我们给你的钱要比你们公司给你的钱只多不少。”


“什么？！陪你们玩？我不干！”若非猛地站了起来摇着头说：“我是演员，我是来跳舞的来演出的，不是来玩的。”


“你不就是来挣钱的吗？玩和跳舞一样可以挣到钱，而且赚的钱还要多，干嘛非要那么辛苦呢？”苏姐不解地问。


“不不，你们不懂。你们根本就不懂什么叫艺术……”若非不屑地说。


“我不懂什么？像你那样下身裹了一块遮羞布露着大腿表演就是艺术吗？那和卖弄色相有什么区别？难道你就那么愿意热情饱满地全心投入地出卖色相吗？”


“出卖色相？！”若非气得浑身发抖，“我是在表演在演出，你怎么能说我是出卖色相？”


“呵呵！”苏姐也不反驳，就那样看着若非笑了两声，若非先前自欺欺人的自尊便被彻底击破了。


穿成那样在台上扭腰摆臀地表演自己都觉得恶心，如果那也能称之为艺术的话，那艺术到底算什么玩意儿呢。


若非颓废地坐在了沙发上低下头，认真地一字一句地说：“我真的是很认真很认真地去跳舞蹈的。我从小就学习舞蹈，蒙古舞藏族舞新疆舞傣族舞……我会跳好多好多的民族舞，我还会跳古典舞会跳现代舞……，我是个舞蹈演员……”


“我也是演员。”苏姐说完紧接着苦笑了一声叹了口气，“曾经是……。别看我现在胖成这样啦，以前我也是我们歌舞团里的一枝花台柱子，不仅歌唱得好，而且人长得漂亮身材也苗条。可是那又怎么样呢？歌舞团解散了……”


若非有点吃惊地看着苏姐，默默地听她诉说;植物大领主。


“那时候流行走穴。我们就跟着穴头到处演出，演到这儿演到那儿，最后就演到了这里嫁到这里留在了这里。”苏姐说着点上了一颗香烟，然后吸了一口又吐出了一个大大的烟圈，“那时候我像你一样忠于艺术，把歌唱事业看得高于一切。可是现在你瞧，我抽烟喝酒嗓子都哑了，再也唱不了了……，但是我照样有钱。”


“那你干嘛那么不注意保护嗓子，干嘛非要去抽烟喝酒。”若非心想这种人根本就不是真正地热爱艺术，亏她自己还好意思说把唱歌看得高于一切，既然把唱歌看得高于一切那还舍得抽烟喝酒作践自己的艺术生命？若非这样想的时候并没有想到自己有一天也会抽烟喝酒……


“愁啊，烦啊，郁闷啊……，所以就只有抽烟喝酒借酒消愁喽。”苏姐长长地叹了口气，“四十岁的女人啊，寂寞孤独又无奈啊。”


若非心里一阵感慨，女人真是永远都是不知足的动物。可儿为了追逐名利四处奔波，小丽为了爱情伤情伤心，眼前这个女人，看上去衣食无忧富贵有余的却还是不满足。


“我老公是生意人，生意做到哪里人就走到哪里，当然情人也就找到哪里……”苏姐狠狠地吸了口烟又狠狠地吐了出来，“当初追求我的时候死皮赖脸海誓山盟，可现在呢，还不知道在哪里搂着小情人快活呢，早就把我抛在脑后了。四十岁的女人豆腐渣，四十岁的女人真的就老了吗？我曾经把我最美妙的时光都毫不保留地献给了那个男人，可是他呢，说不要就不要……”


若非真的累了，他也没有兴趣听这样一个素不相识的女人的碎碎念念唠唠叨叨。于是他站起身来对苏姐说：“谢谢你的咖啡，我真的困了，要回去休息了。”


“你再等一下，就一会儿。”见若非要走，苏姐着急地说。


“干什么？”


“我有个请求，请你无论如何答应我好吗？”


“你看我现在那么胖，我想请你担任我的形体老师帮我减肥。”或许苏姐感觉到自己的请求有些唐突，她随即又语无伦次地解释起来，“刚刚和你回忆了我的年轻时代，我被你的青春活力所感染了，浑身上下突然有了一种热血沸腾的感觉……我觉得我还不老，我要找回我的自信我的青春，我不想就这样等着变老等死……你，你可以帮我吗？”


“这……”若非的表情无奈又为难，一时不知道找什么样的理由拒绝才好。


“我会付给你工资的，按日结算。如果我的减肥效果好呢，我还会追加给你一笔奖励，你觉得怎么样？”


苏姐的眼睛里流露出了一丝孩子气的纯真和真诚，让若非看了心头忽然涌上一股莫名地感动，于是他情不自禁地点了点头。


然而令若非没有想到的是，他这不经意地轻轻地点了一下脑袋，竟差一点引来了一场杀身之祸。


这几天若非成了苏姐家的常客。


要在地图上找半天才能找到的这座小城市待上一个月，除了晚上演出，白天的时光真的很难熬。


上午到苏姐家给她上形体课帮她减肥，下午回旅馆休息睡觉，晚上到夜总会演出，。这让若非多少有了一些可以打发无聊时光的事情可做。况且自己还会在苏姐那里挣到一笔不菲的费用。


每天排的满满的日程，让若非觉得在这座小城市的日子打发得挺快的，一晃一个星期就在不知不觉中过去了。


“你快瞧瞧，我又轻了。”苏姐光着脚丫站在磅秤上兴奋地叫起来，“这几天我天天早上一睁眼就称一下体重，眼看着我这一身膘在‘噌噌’地往下掉呢。过去好几件穿不上的衣服现在都能穿上了耶。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章午后的躁动
第二十六章 午后的躁动


快到正午的时候，日头正旺。


苏姐一身紧身的淡粉色练功服站在健身房的落地玻璃窗前，身上的肥肉在阳光的照射下一圈一圈的，简直令人目不忍睹。


“像你这种身材应当尽量避免穿浅色衣服。穿深色服装才能看上去苗条一些。”若非直截了当地说。


“可是我就是喜欢这身淡粉色练功服，粉粉的肉肉的难道不可爱吗？”苏姐挑逗地看着若非，“粉色衣服穿在我身上多么性感呀。性感你懂吗？忘了你小孩子家家的是不懂得哦。”


若非的脸一下红了，心想我才不是小孩子呢，男女之间的那点事儿我都知道呢。


“吆，你还脸红。”苏姐走过来伸出手捏了捏若非腮上的肉，“蛮可爱的哦，还知道害羞了。我说性感你就脸红了是吗？你知道什么叫性感吗？”


“不知道。”若非负气地说了一句，脸更红了，“我得走了。”


“好了好了，我错了我错了，我不该和你开玩笑的。”苏姐赶紧上前抱住若非的胳膊说道：“这个月我要加紧锻炼，下个月我老公就要回来了。我得让他看到我的变化不是吗，至少我得让他看到他以前买给我的衣服我又可以穿上了。这样你这个做老师的脸上才有光嘛。所以今天中午你就不要走了，我让保姆煮饭给你吃啊。”


苏姐可怜巴巴地央求着自己，若非有些心软了。拿人家的手短，谁让自己拿了人家的工钱呢。若非只好冲着苏姐点了点头。


看见若非点头同意，苏姐竟然开心地跳了起来。


若非看着苏姐兴奋的样子不禁觉得有些好笑。心想这个女人虽然年龄不小，行为举止却像个单纯的小女孩，不就是自己答应留下来吗，至于那么兴奋吗。


餐桌上摆满了一桌子的菜肴，若非有些过意不去，不好意思地说：“太破费了，这么多的菜……”


“你每天跳舞很辛苦的，不多吃点身体怎么能吃得消呢。”苏姐说着用汤勺为若非盛了汤递到若非面前，“来来来，喝碗汤。这可是特意为你煮的鹿鞭汤，补身体的。快尝尝。”


“真的没有必要，我年纪轻轻的根本不需要补……”若非的脸又红了，有些举措不安的样子。以前曾经听说过鹿鞭之类的汤能进补身体，今天还是头一次喝到，味道的确是很鲜美。


午饭过后的若非身体有些慵懒。此刻他正抱着腿蜷曲着坐在宽大的阳台的地板上晒太阳。木质地板上的羊绒地毯柔软舒适而又暖和，若非坐了一会儿便有点犯困，索性躺了下来闭上眼睛。


可是躺在羊绒地毯上的若非尽管有些犯困却怎么也睡不着，心里一阵阵地涌动着一股莫名其妙的躁动，不断冲击拍打着心房;非人类基因统合体。


于是若非一骨碌坐起来睁开眼睛，猛然间被眼前的情景吓得呆呆愣在了那里，一动也不能动了。


只见苏姐穿着一身袒胸露乳薄如蝉衣的睡袍正趴在自己身旁正盯着自己看呢。


若非一个激灵站了起来，“对……对不起，我刚才……。”


一旁的苏姐“咯咯咯”地笑着也坐了起来，“我刚刚洗了澡好舒服啊。你要不要也去冲个澡顺便把这身臭烘烘的练功服换下来呀。”


“不不不，你不是说下午还要继续练功吗，我们还是继续练功好了。”若非说着挺直了身体，伸出手臂举上头顶做了一个拉伸的动作。还没等他的手臂放下来，身体就被一双肉乎乎的手臂用力抱住了。


“我真的好寂寞好痛苦啊，要不是这几天你来陪我，我真的不知道该怎样度过……”苏姐将她那肥嘟嘟的身体紧紧地贴在了若非的后背上，


一阵迷迭香的香水味跟随苏姐那肥胖的身体直冲若非的鼻翼。若非感到厌恶至极。


可是不管心里如何厌恶，若非却控制不住愈来愈强烈的躁动，他感到自己的小弟调皮又骄傲地提拔着，不管自己怎么往下按，那小老弟就是不肯低头。浑身的血液翻滚着直往脑门子上冲，若非的喘息声变得更加粗重急促起来。


“苏……苏姐，你……你别这样，真的……我真的要走了……”若非的心“怦怦”直跳，心想必须得赶紧离开这个是非之地，要不然还不知道要发生什么事情呢。


若非心里想着必须赶紧离开，可是双腿却变得无力软弱，一步也迈不出去，不禁痛恨起自己。


若非啊若非，你除了模样是人以外本性和动物有什么区别，难道看见女人就要拔不动腿吗，就要出卖自己吗，为何要如此软弱如此贪婪，你自认为的清高你的自以为是你的孤傲你的冷漠都跑到哪里去了……。


若非一边憎恨和咒骂着自己，一边却是浑身发软热血沸腾迈不动的双腿……


这时候苏姐已经蟒蛇一般地从若非的身后游动到了若非的胸前，仰起脸将口中的热气吹到了若非的脸上，然后用双手搂住了若非的脖子，将若非的头埋在了自己坦露了一大半的肥硕的胸前。


“苏……苏姐你别这样，我真的得走了，你不要这样，不要……”


若非的声音越来越微弱，他感觉身体已经不再属于自己不再受自己控制了，心里明明想把苏姐从自己怀里推开，想转身离开这里，可是双手却不受控制地紧紧地搂住了苏姐那肥嘟嘟的身体……


这时候若非感觉自己的嘴巴被一股柔软而热烈的气氛所包裹挟持住了，自己的手也任由苏姐抓住放在一团柔软的物体上游走着。自己的脑袋完全乱了，只觉得浑身燥热，有一股想扒光衣服的冲动……。


若非的内心在苦苦挣扎，他真的好想捍卫自己作为一个男人的尊严好想捍卫自己的身体，可是身体却在与欲#望的抗争中一次次败下阵来，来自男人身体里最原始的冲动不断冲击着自己的每一滴热血，让他的喘息更加急促更加热烈。


“啊――！”


若非忍不住大叫起来。尽管他努力挣扎着，可是所有的混沌凌乱挣扎煎熬终究抵不过欲#望的诱惑……终于……若非最终还是妥协了……


若非就这样搂着一团肥嘟嘟的身体倒在了洒满阳光的温暖的铺着羊绒地毯的地板上。


尔后，在心灵的挣扎与身体的煎熬之间到底发生了一些什么样的事情，若非好像真的不记得了，他也不愿记得懒得记得……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章留下来别走……
第二十七章 留下来别走……


若非醒来的时候已是黄昏。他迷迷糊糊地看了看周围，又掀开被单看了看自己光溜溜的身体，猛地从床上坐了起来。


这时候苏姐端了一杯咖啡走了进来柔声问道：“你睡醒了。”


若非看到苏姐进屋赶紧将身体缩进被窝捂紧被子，结结巴巴地问：“我……我怎么……睡到床上来了？”


苏姐满脸红光一脸滋润地笑着说：“你这臭小子，人长得看上去不那么健壮，劲头儿可不小呢。弄得姐姐我好舒服好快活……比我老公可强多了。”


“我……我做什么来了，我怎么什么都不记得。”若非说着又往上拉了拉被子，大脑急速回忆着刚刚发生的一幕……


若非搂着一团肥嘟嘟的身体倒在了洒满阳光的温暖的铺着羊绒地毯的地板上，然后苏姐自己主动把自己身上的薄如蝉翼的睡衣脱下来，一个肥胖雪白的庞大的身躯呈现在若非面前，若非觉得很恶心，心里反应想吐，可是生理上的反应却抑制不住地抱住了那个肥硕的身躯……


“你小子别装蒜，跟姐说实话……”苏姐眯着眼睛狡黠地看着若非问：“你不是第一次干那种事了吧，要不然怎么会那么有经验……”


若非看了苏姐一眼，没有回答。脑海里浮现出第一次跟小丽做的时候的情景。那时候自己还是女孩装扮，跟小丽正在一家小酒吧里约谈梓涵的事情，没想到酒吧突然起火，自己跟小丽逃出来之后到了自己的寓所里洗澡……然后小丽走进了浴室，发现自己竟然是男儿身，于是……那是自己第一次看到女人份身体，第一拥抱女人亲吻女人，也是自己付出的第一次童子之身……


“你不回答就说明不是第一次喽，”苏姐有些失落地说：“原本看你那么害羞矜持还以为你是个雏儿呢……也不知道是哪个不要脸的勾引你，现在的女人也真是……就知道勾引欺骗你这种不谙世事的小男孩……以后有姐在就好了，看谁还敢欺负你……”


若非听得只想吐，于是他打断苏姐说：“麻烦你先出去，我得赶紧穿上衣服走了，晚……晚上还有演出，再不走就赶不上了。”


“今晚可以不用去演出。”苏姐伸手摸了摸若非的脸颊，声音像滴出水来似的说：“只要你愿意这一个月的演出你都可以不参加;三界种田。”


“那怎么行，我和公司有合同的。”若非可不想被公司抓住什么把柄成为要挟自己的理由。


“我已经和你们公司打过招呼了，你大可不用担心。”苏姐得意地说道：“其实这次演出活动是我和你们公司签的约，演与不演，演多长时间如何去演，我都是可以再和你们公司谈的。”


“你……为什么要……”若非想到梓涵在滨市为自己举办舞蹈大赛是为了他的楼房销售计划，苏姐举办这样的歌舞演出又是为了什么呢？


“我高兴我乐意我有钱没地儿花。”苏姐看了若非一眼幽幽地说：“我每天都在无聊寂寞中打发时光，时不时地总是想起过去在舞台上演出的时光和情景……”


若非怔怔地看着苏姐，心想这个女人真的是有钱没处花了。


“过几天我心情好的时候，说不定我也会登台献唱呢。”苏姐的情绪忽然变得高涨起来。


“你？！可是你的嗓子……还行吗？”


“我什么？这两天我要好好保养保养嗓子，别忘了我以前可是歌舞团的台柱子，我是有功底的。”苏姐仰起头若有所思地感叹道：“多久都没有登台演出了，看到你们在上充满活力的演出我仿佛看到了自己年轻的时候。可是自从嫁给了我老公，我就再也没有机会登台演出了。”


“那……你可以在家里唱给你老公听啊。”若非认真地说。


“唱给他听？他听得懂吗？”苏姐怨恨地眼神说：“他整天除了挣钱就是玩女人，其他的根本什么都不懂……”


若非不想掺和别人家的私事，他现在想做的就是尽快离开。于是他挤出笑脸对苏姐说：“姐，我总不能光这样光溜溜地躺在被窝里吧，麻烦你把我的衣服拿来好吗？”


苏姐笑嘻嘻地瞥了躺在被窝里的若非一眼，然后将手伸进被窝在若非光溜溜的身体上贪婪地摸了个遍，尤其是抓住若非的小弟弟摸了半天之后才站起身说：“你这小子，是该穿上衣服了，要不然勾引的姐又该脱衣服了……哈哈……”


若非急急地将衣服穿好之后就往外走，打开门的时候他有些难为情地转过身对苏姐说：“对不起，我今天脑子很乱，我也不知道我做过些什么。如果我冒犯了你，我向你道歉！”


苏姐听了若非这番话突然冲过来搂住了若非亲吻起来，以至于若非怎么推都推不开她。苏姐热烈地依依不舍地缠绵地狠狠地吻过了若非之后，喘息着对若非说：“说对不起的人应当是我，今天中午是我在你的汤里加了药……。不过我真的很寂寞很痛苦很需要你……”


若非听了苏姐的一番话愣住了，好长时间都反应不过来。


“我说这话你可能不理解。不过这一年来我真的很少这样快活过……。”苏姐说着竟然哭了起来，“你还小还没学坏，你不知道男人让女人守活寡是什么滋味。他把我娶回家，高兴了就施舍般地回家给我一次半次的，不高兴了就不回来。他在外面做生意，走到哪里都少不了年轻漂亮的女孩子，可我呢……”


看着苏姐泪光涟涟的样子，若非感觉有些可怜起眼前这个女人。十九岁，正是向往爱情的年龄，若非总觉得男人千方百计把心爱的女人娶回家就应当整天宠着爱着疼着，怎么可以这样狠心把一个女人扔在一边不管呢。尽管这个女人年龄有些大了身材有些肥胖臃肿，可看上去依然是那样俊俏魅力十足，尤其是那皮肤，依然那样光滑柔嫩……


想到自己的双手游走在苏姐胖胖的肉感十足的身体上的感觉，若非的脸情不自禁地又红了起来。那种感觉真的好舒服，摸上去就像摸到水一样饱满丰盈，完全不同于小丽的身体那样骨感十足，怪不得有人说女人是水做的，若非今天算是真正体会到了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章沦为“小哥”
第二十八章 沦为“小哥”


泪光涟涟的苏姐将肥胖的身躯紧紧贴在若非后背上，双手紧紧抱住若非一个劲儿央求他不要走，心地善良软弱的若非有些为难了。


若非站在那儿呆呆地回味刚刚与苏姐做那件事时候的感觉，脸上一阵红一阵白的神情自然逃不过苏姐的眼睛，于是苏姐趁机把身体游走过去紧紧地贴在了若非的胸前，娇嗔地对若非说：“别走，留下来陪我好吗……”


自从签约明星娱乐公司这一个多月的时间，若非孤零零地穿梭在这个城市或者那个城市这个舞台或者那个舞台进行所谓的演出，几乎不跟任何人交流，更没有人关心过自己，自己的心又何尝不是孤独的寂寞的痛苦的……然而，留下来……留下来又意味着什么呢？


同自己一起演出的那些男孩子，每天议论的话题总少不了谁谁谁被哪个有钱又有寂寞的富婆包养了。其实被富婆包养并不是什么新鲜事，有些男孩子恨不得能找个靠山把自己一辈子都交到别人手上。


以前若非听同伴们谈论这些事情的时候总是不以为然，根本不会想到这样的事情有朝一日会发生在自己身上。因为若非从来都认为自己是与众不同的，他自认为自己是真正热爱舞蹈艺术热爱表演的，他觉得自己绝对不会为金钱为女色出卖自己，所以他有理由清高有理由自命不凡有理由拒绝包养……


想到这些若非坚定地推开怀里的苏姐，“不行，我不能留下来。”


苏姐却并不放手紧紧地抱住若非可怜巴巴地央求道：“就算我求求你好不好。保姆不在，这么大的一所房子到处空荡荡黑漆漆的我一个人真的好害怕……。就一晚上……就今天这一晚上，你留下来……陪我……好吗，我求求你……”


若非的心再次变得柔软起来，欲#望和软弱再次将他的理智击垮。已经有过一次还在乎再来一次吗。


于是若非情不自禁地抱住了苏姐的身体，把她拥在了怀里，心里却涌上一股莫名地空寂。环顾四周，复式结构的上下楼房此刻更加的空旷落寞，光亮落寞的玻璃门，空寂落寞的楼梯扶手，苍白落寞的家具，还有不停地左右摇摆的喧闹落寞的钟摆，就如同自己和苏姐那两颗“怦怦”地发出巨响的热烈却同样落寞的心……


这一夜若非终究还是留了下来，此后好多个夜晚若非都留了下来。有过了第一次也就不在乎有第二次第三次……


若非那十九岁精力充沛旺盛结实的男人的身体，实在无法拒绝一个如狼似虎般女人热烈的欲#望;小小女道士。


如果说可儿对自己来说是望梅止渴，小丽对自己是不时施舍的点滴甘露，那么苏姐对自己就是香甜浓郁充足无比的奶水，无比充盈无比滋润无比沉醉同时又令人无比沉沦与颓废！　　 很多时候若非总爱为自己找理由开脱。自己还小还不成熟，很多事情只顾眼前想不了那么多也管不了那么多，经历与挫折都是成长的一部分……。然而他却不曾想到，面对危险其实也是成长的一部分。


刚开始若非和苏姐在一起还有些怯懦和生疏显得有些被动，但很快他就可以在苏姐的温柔关爱呵护中，将床上的那些事发挥得淋漓尽致游刃有余如舞蹈般地行云流水了……


苏姐原本就保养得不错的那张脸，在若非给予的性福生活的滋润下看上去更有光泽了，气色红润面若桃花，身材也苗条了许多，整个人都变得年轻起来。


苏姐开心地经常带着若非去夜总会去咖啡厅甚至去美容会所，在几个女友面前大肆炫耀。　　“让你的小哥也来陪陪我好吗？”苏姐的女友对苏姐说：“别只顾你一个人滋润，让姐们儿也享受享受嘛。”


“甭想！”苏姐一口回绝道：“这小哥可是我的宝，那功夫……我跟你们说简直太令人陶醉太*了……我以前从来没有遇到过这样的小哥……哈哈！”


若非每每听到苏姐这样得意炫耀的语调和口气，便感到无地自容羞愧难当。从小到大一直认为自己是舞台上风度翩翩器宇轩昂高贵的王子，可现在却用来当做一个老女人炫耀的……用品，若非真的感觉自己就是苏姐花钱买的日用品。


于是若非恼怒了，站起来就要走。


“我的小哥生气了，多么可爱啊，”苏姐赶紧站起来，“怎么样，比你们那些阿谀奉承阳奉阴违的阿猫阿狗可爱多了吧。”


“瞧把你美得，焕发第二春了。”苏姐的姐妹妒嫉地说。


苏姐追上若非一把挎住若非的胳臂，得意地说：“瞧她们几个馋的，哈喇子都快流出来了……”


“以后我不要跟你出来见朋友了，”若非郁闷地说：“我还是喜欢到舞台上演出。麻烦你跟我们领班说一声让我回去演出吧。”


“瞧你，姐怎么舍得让你走呢。难道陪着我到处吃香的喝辣的玩乐享受不好吗？”


“不好！”若非斩钉截铁地回答，“我不喜欢这样的日子。”


“好了好了，回头再说啦。”苏姐撒娇地说：“先回去陪我练歌吧。”


苏姐轻盈地跳跃着走到钢琴旁打开钢琴盖，是的，若非真没想到肥嘟嘟的苏姐的步伐竟然也可以那样轻盈。坐在钢琴前的苏姐一曲欢快的钢琴曲前奏过后便唱起了悠扬的美声。


应当算是美声吧。若非被苏姐欢快的琴声和悠扬的歌声所感染，情不自禁地在宽敞的客厅中舞蹈起来。整个大厅一改往日的寂寞，在琴声歌声与舞蹈的衬托下充满了生机。


“来来来若非，你也来唱一曲，我来教你发声方法。”苏姐一个人唱觉得不过瘾，非得拉若非一起唱。


“以前我觉得自己唱歌还不错，可是跟你这么专业的老师在一起我可就不敢张嘴唱了。”若非谦虚地说。


“哪里哪里，你的嗓音条件很好，唱得也不错。我觉得你完全可以将唱歌与跳舞并行发展，说不定你将来会大红大紫的吆。”


“怎么可能呢。”若非叹了口气，“娱乐圈不好混，公司里比我唱得好跳得好的人大有人在。我现在常常都会想我是不是不适合吃这碗饭呢。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章突然打开的房门
第二十九章 突然打开的房门


“娱乐圈不好混，公司里比我唱得好跳得好的人大有人在;最强俏村姑。我现在常常都会想我是不是不适合吃这碗饭呢。”


若非说的这番话倒是他的真心话。公司里有不少人是科班出身的，不仅会唱会跳还会演，前些天还有人成功通过了某剧组的面试去拍戏去了。自己一个非科班出身的舞娘，长着一副清秀文弱的外表，怎么看怎么都是吃软饭的样子。有时候不免会产生自卑。而自卑的直接表现就是更加自视清高。


可是令若非却没有想到的是，自己在苏姐的熏陶教导下练出来的发声，竟为他日后走红奠定了基础。


“你自己别泄气啊。你年纪还小，这不就是最大的优势吗？”苏姐安慰道：“想想人家李玉刚还有小沈阳，过去那不都是属于‘娘’的男人吗，可你再瞧人家现在，要多帅有多帅！谁还敢说他们娘？”


见若非还在那儿唉声叹气，苏姐走过来搂住若非的肩膀把他拉到钢琴旁命令道：“站好了，跟我一起唱。后天就是你们在这儿演出的最后一场，我觉得自己状态不错，到时候我要登台演唱，还要你跟我对唱一曲。你可要打起精神来啊。”


“你真的要登台啊？”若非问。


“那当然了。我现在感觉自己状态极好，开个个人演唱会都没有问题，何况是唱一两首歌呢。”苏姐兴奋地说。


苏姐上不上台唱不唱歌若非倒觉得没什么，不过想到自己就快要离开这座小城了，却感到了一阵莫名的兴奋，就好像马上可以得到新生得到解脱一样。于是他的心情变得好了起来，站在苏姐的钢琴旁跟着苏姐练了声，然后又和她对唱起来。


雨落小镇 窗棂听风声


檐下的灯 摇晃着在问


村外牌坊 是谁等轮回声


是谁用情如此地认真


夜已深沉 渡船头水深


拱桥月下 倒影你的人


你在异乡如风筝 我系紧了绳


牵挂我们 牵挂红尘


谁在等门（我的青春）


等谁进门（轮回一生）


亭外草深 古道谁跟


而回忆又堆栈了几层


约定了时辰 说好等你的人


仲夏时节 我们再续缘分


我用字谨慎 写下誓言再等


一纸娟秀的家书惹人疼


约定了时辰 说好等你的人


黄浦江深爱求一个永恒


我语带单纯 你微笑着默认


说我是你今生要等的人


说我是你今生要等的人


没有找到特别合适的男女对唱歌曲，若非和苏姐俩人就找了几首周杰伦和宋祖英两人合作过的几首歌曲练习。其中这首《黄浦江深》的歌便是最新的周杰伦和宋祖英在世博会上演唱的歌曲。


苏姐深情款款忘情地看着若非唱着：“说我是你今生要等的人，说我是你今生要等的人……”


若非也配合地唱着：“说我是你今生要等的人，说我是你今生要等的人……” 于是两人便这样唱着面对面看着抱在了一起;重生豪门之主母在现代。


“还有几天你就要离开这里了，你会想我吗？”苏姐依偎在若非的怀里轻声问。　　“我……应当会吧。”


若非心里想就算自己不想别的肯定也会时常想起苏姐那丰腴柔软的身体，就像自己时常想起小丽那骨感十足的身体想起自己和小丽的第一次的情景一样。


“你也学坏了，会说瞎话了。”苏姐不以为然地笑了笑，“我猜你巴不得离开我呢。不过不管你以后想不想我，现在我要让你好好地记住我。”


苏姐说完紧紧地搂住了若非的脖子，狠狠地吻住了若非的嘴巴。然后将她那丰满的柔软的水一般的身体紧紧地贴在若非的身上不停地扭动着。


“苏姐，我们还是先练歌吧，我……我觉得唱得不够好……”若非突然觉得有些无聊，这个女人怎么好好的唱着歌就突然来了兴致。


“我们先上床，然后再唱歌……”苏姐喘息着说，然后开始疯狂的亲吻着若非，“谢谢你这一段时间带给我的快乐，你走了之后我会想你的……会很想你……”


若非经不住苏姐的魅惑，身体渐渐被她撩拨得燥热起来。他开始不自觉地配合着苏姐的激情，伸出手抚摸起苏姐的身体。情难自禁地将苏姐的上衣纽扣解开，一颗两颗……便迫不及待地将手伸进了她的衣服里……。


苏姐索性将上衣纽扣全部解开，坦露出了白嫩的胸脯……


“上床吧……”若非喘息着说。他喜欢床上的感觉。在宽大舒适的床上男女之间发挥的余地会大些。


可是苏姐没等若非把话说完竟然迫不及待地抱住若非滚到了柔软的羊毛地毯上……


也许是耳朵出现了幻觉也许是眼睛出了问题，若非突然听到身边有了异样的声音，好像有人开门走了进来。可是此刻两人兴致正浓，谁也不会想到这个时候会真的有人进来，更不会想到此刻毫无征兆地打开房门走进来的人会是这座房子的主人――苏姐的丈夫。


或许是本能的潜意识的第六感觉，或许是因为苏姐的丈夫轮过来的拳头风声太响，若非猛地推开粘在自己身上苏姐的身体，灵巧地翻身跳跃躲过了来自那位浑身肌肉男人的重重的这一记拳头。


于是这记拳头就手变成了愤怒的巴掌“啪啪啪”雨点般地打在了苏姐那雪白的身体上。　　“好你个贱妇，竟敢他妈的给老子戴绿帽子。”苏姐丈夫揪住了苏姐的头发，脸上的肌肉激愤地颤抖着，“人家跟我说你又在家里养了个小白脸我他妈的还不相信，没想到你他妈的还真是狗改不了吃屎狐狸去不了骚味啊……。我他妈的供你吃供你喝的还供出毛病来了。”


“你先放开我，放开我慢慢听我解释嘛……”苏姐痛苦地嚎叫着，往日高傲娇贵的脸上已经变成了青紫一片狼狈不堪。


傻在一旁的若非胡乱整理了一下衣服想赶快逃离这个是非之地，可是看到苏姐可怜巴巴被她丈夫揪住头发暴打的样子，实在担心会发生什么人间惨剧，于是便不知好歹地跪倒在地跟苏姐一块哀求起来，“大哥你放手吧，大哥！我求求你别打了，别再打了……”


“是他，都是这小子勾引我的。”


昔日柔情似水的苏姐好像突然找到了救命稻草似的，指着跪在一旁的若非说道：“都是这小子勾引我。我不愿意他就不停地追着我堵着我跟着我，后来还跑到家里来骚扰我。我……我一个柔弱女人在家里……你又不在……我怎么能打得过一个身强力壮的小伙子嘛。于是这小子……这小子就趁机强#奸了我……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章出来混总是要还的
第三十章 出来混总是要还的


苏姐说着竟然委屈地大声哭叫起来，“是这个跳舞的舞娘强#奸了我。他把我强#奸了还不算，还天天跑上门来骗吃骗喝连吓带骗地欺负我，我一个弱女子……我有什么办法啊……，你不问青红皂白上手就来打我……，有本事你去打他呀……朝我发什么疯啊……”


“不是这样的……大哥，不是这样的……，”眼见往日对自己柔情蜜意的苏姐突然翻脸不认人，若非有口难辩一下子傻了眼。他眼睁睁地看着那个瞪着血红大眼的男人将苏姐往地上一扔便攥着拳头朝着自己走了过来，立刻浑身颤抖地朝苏姐哀求起来，“苏姐你……你可不能乱讲啊……，你得凭良心讲话啊……”


“哈哈，你在这儿吃了我多少喝了我多少又赚了我多少便宜你心里没数吗？”苏姐冷笑着恶狠狠地用青紫的眼睛瞪着若非，“难道你没听人说过‘出来混早晚都要还的’这句话吗，现在就是到了让你还的时候了……”


“少他妈的废话，别他妈的把我当傻子。”苏姐丈夫回头冲着苏姐吼了一声，“你的帐我回头再跟你算。他的帐我现在就跟他算……”


若非眼见着那个有力的硕大的拳头雨点般地朝自己落下来，没有办法反抗没有办法还击更没有办法躲藏，能够做的就是尽量把自己柔韧的身体蜷缩起来，然后用双手护住脑袋，拼命地在地上翻滚。心里不停地咒骂着自己，活该！咎由自取自作自受咎由自取自作自受！


若非紧闭着双眼卷曲着身体躺在地上一动不动，默默承受着咎由自取的惩罚。好几次他都在心里想，自己就要死了，今晚自己就要被打死了。


若非自暴自弃地想着要死就死了算了，反正自己活着也没有什么意义。只是在临死前不能见一下自己的父母，总归是一件遗憾的事情。自己从小就被父母送去学舞蹈，对自己寄予了那么大的期望，他们一直认为自己签约了娱乐公司就是大明星了，还一个劲儿地四处向邻居们炫耀……。他们不知道自己心里有多苦。要是他们知道自己的儿子是因为偷情被人打死了，还不知道有多失望有多伤心呢……。还有梓涵，如果他知道自己死了而且是因为和人家的老婆睡觉而被人家给打死了，他会是什么样的反应呢？开心？痛快？解恨？或者根本就不以为然不当回事？


若非这样胡思乱想着，竟然就不觉得痛;末日教皇。要不是因为苏姐丈夫的电话突然响了起来，可能自己当晚真的就要死在他的拳头下了。


“算你小子走运。等我回来再收拾你！”苏姐的丈夫接了电话恶狠狠地冲着若非说：“别他妈地在这儿装死……”


琐碎的脚步声，苏姐的哭喊声，“嘭――”！重重的关门声……


所有的声音都好像是在梦中，若即若离若有若无。只是没有了拳头打在身上，身上反而突然变得疼痛起来。疼得若非龇牙咧嘴，好不容易才慢慢睁开眼睛，眼前的一切都变得那样模糊。落寞的楼梯扶手，落寞的落地玻璃门，落寞的窗帘，落寞的钟摆……


为何只看到钟摆落寞地滑稽地左右摇摆却听不到那摇摆的声音？若非竖起耳朵使劲儿聆听着，却听到了苏姐不痛不痒不冷不热的声音，“喂，你没事吧。”


我还没死，应当还没死，没死应当算是没事儿吧。不过我很快就要死去了。若非看着脸上同样血迹斑斑狼狈不堪的苏姐笑了，发出了轻飘飘的声音，“为什么要说是我强#奸了你？为什么要污蔑我？”


“我说过出来混是要还的。你小子在我这儿赚了那么多的便宜难道就不该为我受点苦吗？”苏姐底气十足地说着，看来她被他老公打得没那么严重，什么事儿都没有。


若非笑了，笑得很难看。这是他长那么大头一次笑得那么难看。祸水啊，女人是祸水！看来梓涵说的一点都没错，女人真他妈的就是祸水。


“不过我也不会白让你挨这顿揍的。你这个月演出的报酬和这次挨打的补偿还有养伤的费用我都会打到你公司的账上，一会儿我叫人把你送到医院，养好伤你直接回公司就行，其他的什么都不要管了……”


苏姐就像是在给若非安排后事似的，安排得井井有条有条不紊。若非又笑啦。把费用打到公司的账上？难道你不知道钱到了公司根本就不会落在我的手里吗？


哈，算了。那又有什么关系呢，反正自己就要死了，人都要死了要钱还有什么用呢。若非无奈又滑稽地笑着。以前曾经无数次在梦中梦到自己死去的样子，每一次都如舞蹈史诗般死得那样唯美那样浪漫。如今自己真的要死去了，没想到自己的死相会如此难看，太难看了，简直惨不忍睹……


那座小城真的很小，屁大的事情便传得满城风雨。况且苏姐在那座小城也算是名人一个。所以若非在那座小城医院养伤的时候便听到了不少关于苏姐的传闻。


原来苏姐已经不是一次两次在家养男人了。而且她特别喜欢和那些年轻的能歌善舞的小伙子睡觉。一是因为苏姐以前也是搞文艺的喜欢唱歌跳舞，二是因为苏姐正处于如狼似虎的年龄那方面的需求特别旺盛，老公又总在外面不回家，饥渴难耐顺理成章情有可原。


尽管苏姐和她丈夫俩人各自养着各自的情人，可是谁都不肯提离婚的事儿，因为俩人在金钱方面相互纠缠牵扯的太多，离婚对谁都会产生损失，于是俩人就这么耗着。


虽说苏姐挨她丈夫的打也不止一次两次，可是苏姐拿着刀子拉伤纠缠他丈夫狐狸精的事儿也不是没有发生过。


幸亏俩人对彼此之间的感情都不太当回事儿，要不然若非绝对不会活着走出苏姐家的门，俩人刀下拳下还不知道要死伤多少情种呢。


世上竟然还有这样的夫妻。若非十九岁简单的脑袋真得琢磨不透，既然不相爱了干嘛还要在一起耗着，简直不可思议，太不可思议了。


若非出院的时候，冬日的太阳暖暖地照在他的身上，迎面吹过来的风却刀子般的凛冽。他心有余悸心存侥幸地想，自己真的是捡了一条命啊。


既然是捡回了一条命，那这条命就不能再像以前那样活了。于是他回到海城公司的第一件事，就是向公司要钱，要苏姐给自己的补偿费。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章索要补偿
第三十一章 索要补偿


“若非，你……你怎么这副模样啊？！”络腮胡经理见到若非的时候目瞪口呆，眼镜差点没掉到地上。


若非变化实在太大了，原本光滑细嫩的脸上留了两簇不伦不类的胡子，怎么看怎么觉得别扭。　　 “谁让你留胡子的，赶快给我剃掉。”络腮胡经理暴跳如雷地说。


“我是男人，为什么就不能留胡子？再说为什么你可以留胡子而我就非得把胡子剃得干干净净？”若非一反常态地扬起脖子翘着二郎腿坐到了椅子上。


“你别忘了我们给你的定位是……”


“娘！给我的定位是‘娘’是吗？”若非激愤地大声说道：“你们给我的定位是娘是妩媚，对吧？可是从现在开始我要重新给我自己定位，我不要再娘不要再妩媚了，我要做一个堂堂正正的男子汉！”


“你……你不要激动嘛。你对自己要有充分的认识。你看你的长的那副模样，不管你留胡子也好不留胡子也好怎么看怎么就是一副妩媚的样子。”络腮胡指指若非的胡子开玩笑地说：“瞧你留的这胡子，不知道还以为你这是假胡子呢，哈哈。”


“你……”若非摸了摸自己的胡子气得说不出话来。


“好了好了，你也别跟我这儿耍小孩子脾气了。最近你给我惹了那么多的麻烦我都没有怪你，你想留胡子的话留几天玩玩也行，不过等玩过这几天还是要把胡子剃掉，要不然我怎么安排你演出啊？”络腮胡假模假样地笑了笑说。


“你不提‘惹麻烦’这三个字我都差点忘了，”若非想起什么似地说：“苏姐给我打了一笔补偿费到咱们公司的账上，这笔钱她说是给我个人的，你得把钱给我。”


“没有啊？什么补偿费？什么钱？我不知道啊。”络腮胡摊开双手一副无辜的样子，“你小子真是不知深浅，人家把你卖了你还帮人家数钱呢。看看，让人家耍了不是吗？”


“苏姐明明跟我说的，不会有假。”若非心想我都被打成那样儿了，苏姐怎么也不会忍心骗我吧。


“你也真是，不怨我说你，”络腮胡指着若非叹了口气说：“你招惹谁不好干嘛非要去招惹那个小娘们呢？那娘们儿是你随便招惹的吗？再说抱着人家的老婆睡了那么多天你也该知足了，还想要什么补偿费，真是异想天开啊你。”


“不行，苏姐明明对我说是给我补偿费了，要不然我现在就给她打电话对质。反正我不能白白挨这顿拳头。”若非执拗地噘着嘴巴说。


“你小子怎么这么……不识好歹。”络腮胡冷笑起来，“你也不想想要是你的苏姐真的想把钱给你的话她直接把钱塞到你怀里不就完了吗，干嘛还要打到公司的账上;冠军之篮。反过来她要是不给公司的账上打钱，我能派人到那个小破地方演出吗？”


若非听了络腮胡这话一下子醒悟过来。交易！原来一切都是交易。钱与钱，钱与色，色与色，他妈的全都是交易。只不过被交易的人，不，是被交易的色相自己却被蒙在鼓里，替交易的人赚了钱又替交易的人挨了打自己还什么都不知道。哈哈！活该，真是活该！咎由自取啊！　　 “不管怎么样，我这顿打也不能白挨。”若非的倔脾气上来了。


“你在医院休养了这么长时间耽误了那么多演出，我都没有说你什么你还要怎么样？”络腮胡狠狠地瞪着眼睛说：“我告诉你别不识好歹，难道还想再挨一顿揍不成吗。想挨揍好办我成全你！”


“我就是想挨揍了怎么着啊，你叫门口那俩看门狗来呀，来揍我啊……我就是想挨揍了，我还没挨够呢，打死我算了，我也不想活了。”若非说着眼泪流了出来。自己被苏姐被公司耍了还不知道，白白挨了人家一顿打还给人家数钱，想想实在活得太窝囊了。


“你……别无理取闹了，我懒得搭理你！”络腮胡站起来就要往外走。


“你别想走，把钱给我。”若非说着一头撞向络腮胡，好像要把这些日子受到的所有委屈全洒在络腮胡身上。


络腮胡气恼地一把揪住若非的衣服，扬起拳头就要打下去。


“你打啊你打啊！”若非仰着头眼泪挂在脸上愤恨地看着络腮胡。　　　“算了，我不跟你一般见识。把你打伤了我还得花钱给你治又得耽误演出，我何苦呢。”络腮胡说着放开了若非不耐烦地说：“不就是想要几个钱吗，我可以给你。不过你得立刻把胡子剃了，然后乖乖地去演出。”


“我现在又改变主意了，这钱我不要了。”若非心想这个络腮胡打算给自己几个钱就把自己打发了，没那么容易。


“你又要耍什么小孩儿脾气？我们可是有合同的啊，小心我告你违约吆。”络腮胡吹胡子瞪眼地威胁道。


“合同是吗？现在我们就来谈谈合同好了。”若非定定地看着络腮胡，“我想清楚了。我不打算离开公司了，三年之后我也不离开，永远都不离开，即使你们想赶我走我也不离开公司了。所以我不能不计报酬白白为公司干活儿。”


“那好啊，太好了。只要你能够演能够有市场，那我们还按原先合同上写的分成就是了。”络腮胡干笑了两声说。


“那不行，凭什么我四处奔波忙着演出而你可以坐在这里坐享其成坐收渔利？”


“我是坐享其成吗？你们的演出合同哪里来的，你们的收入保障哪里来的？还有你们的权益……”络腮胡说到这里突然意识到什么不再往下说下去。


“既然你说到这儿，那就说说我的权益吧。如果说公司艺人的权益受到侵害公司要负责的是不是？我在演出的地方挨了打至少你们应当过问一下是不是？”若非的情绪又激动起来　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“可是我在那座小城的小医院里躺了十多天，公司却没有派一个人过去看我一眼……”


“活该！那是你自找的你还好意思说。”络腮胡不屑地说：“谁让你不知好歹去勾引人家的老婆？”


“是姓苏的女人勾引我的！”若非认真地说：“再说她还给公司钱了不是吗？”


“瞧你又较起真儿来了。”络腮胡冷笑一声，“不管怎样，你占了人家的便宜替人家挨顿打那还不是应该的吗。”


“所以我挨了打你却收了钱不是坐享其成坐收渔利是什么？”若非今天好像吃了秤砣似的铁了心非要把理儿说过来，“反正要是照以前合同三七分成我不干。如果非要三七开，那也得我七才行。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章被潜才会有机会
第三十二章 被潜才会有机会


若非向络腮胡经理提出重新进行利益分配，情绪激动地大声说道：“所以我挨了打你却收了钱不是坐享其成坐收渔利是什么？如果非要三七开，那也得我七才行。”


“那是不可能的事儿。”络腮胡不置可否地冷笑道：“简直开玩笑。”


“那就四六，你们四我六。”若非执拗地说。


“我告诉你若非，今天我跟你在这儿耗了这么长时间是照顾你情绪。要搁平常我理都不要理你。你回去看看合同，白纸黑字怎么写的。”络腮胡一下急了眼，“要么按原合同分成，要么白干三年走人。别的条件一律免谈。想毁约法庭上见。”


“那就五五，一半一半对半分。”面对络腮胡的强势态度，若非终究有些招架不住了，一扬手伸出了五个手指头。


“告诉你，你四我六我都不干。”络腮胡态度蛮横地说。


“那就四六，你六我四。”若非拼命坚守着自己的底线，“你今天你要是不答应，我……我就死给你看。反正我被你逼得也没有活路了。”


络腮胡眼睛直直地盯着若非看了好半天，他在想眼前这个软弱清秀的男孩子被激怒以后到底会做出什么样的事情，如果自己现在彻底和他崩盘到底会造成多大的损失。不过看来看去，他也没有看出眼前这个男孩子身上究竟会有多大的血性。


“哈哈哈哈，你在威胁我吗？以你现在的身价还没有资格和我谈条件。”络腮胡大笑起来，“你也不想想你算什么东西，你死了能给公司带来什么影响又会给公司造成多大的损失？如果你现在是公司里的腕儿是顶梁柱，哎呦甭说你想要死了就是提到一个‘死’字我都怕的要命。可是现在你跟我说想死，那我就送你两个字：‘随便’。你要是真死了就如同死了一只蚂蚁那样微不足道，因为你本身根本不存在价值，我一点都不会感到痛心感到惋惜你知道吗。”


若非一听络腮胡这番话愣住了。“既然觉得我没有价值，那当初你们为什么还要和我签约？”


“那我现在后悔了。”络腮胡使出了激将法，他相信这一招对付一个乳臭未干的大男孩还是绰绰有余的，“原本我们觉得你身上很有明星的潜质，我们很想培养你竖起你这块牌子，可是结果怎么样呢，你除了不听话之外还净给我们惹是生非，你说我能不后悔吗。”


“我……”


“我什么我，难道不是吗？你们一块出去演出的那么多公司的艺人，除了你之外还有谁去偷人家的老婆？还有谁偷腥被人家老公堵在了屋里？还有谁被人家老公打了？除了你若非难道还有第二个人吗？你不是给我惹麻烦是什么？”络腮胡大声训斥道;绝世剑姬。


若非听了络腮胡这番训斥心里有苦难言，明明公司和苏姐之间存在交易，明明自己挨了打公司收了钱反倒自己成了出气筛子两面受气，这理儿上哪儿讲去呀。


“反正我还是不服气。当初签约的时候公司承诺会给我们培训，可是到现在什么像样的培训都没有。还有，为什么公司里有的人会被推荐演戏拍电影电视剧的机会，而我却一直东奔西跑地赶场子却没有一次推荐的机会呢？”


“呵呵呵，你小子胃口不小，才来几天啊就想去拍戏演电影了？”络腮胡说完不屑地大笑了起来。


“可儿不是还没来公司就进了剧组吗？”虽然若非并不确定可儿现在到底有没有进剧组，但是来公司都快两个月的时间了一直没有打听到可儿的确切消息，他想先乍一乍这个络腮胡。　　　“你能和可儿比吗，人家可儿一面试就主动投怀送抱潜规则了，你能做到吗？”


“潜……潜规则？什么潜规则？”若非不解地问。


“交易！有交易就会有机会就会成功。这个我不说你以后也会明白的。”络腮胡说着站起来走到若非面前拍了拍他的肩膀，“你想去演戏拍电视拍电影是吗，好啊，机会多的是。如果你不怕吃苦，去当个群众演员绰绰有余，不过但凡签约到我们公司旗下的艺人我是不会允许去当群众演员的。”


“为……为什么啊？”若非不解地问。


“掉价！给我们公司掉价！”络腮胡经理冷笑一声，“给我们公司砸牌子。”


络腮胡背起双手在屋里来回走了几步，仰着脑袋好像自言自语地说：“数落数落我们公司这几个进剧组的演员，要么有导演制片投资愿意潜他而他又心甘情愿地被潜，要么他可以拉到赞助或者可以找到投资，然后他才可以有机会有资格去演一个可大可小的角色，要是他碰巧走了狗屎运呢，说不定他会一炮走红从此可以真正走上演艺事业……，请问你能够属于哪一种呢？”


“我……”若非一时语塞说不出话来，自己好像哪一种也不属于。


看到若非的情绪不再那么激动，络腮胡的语调也变得缓和下来。


“年青人不要这么浮躁嘛，在你还没有等到机会的时候，先要积蓄能量你知道吗？机会终究是要靠自己争取来的嘛。要抓住一切可以可能争取的机会，才能实现自己的目标和理想。不过在机会来临之前你得有充分的准备，要挖掘你自身的优势并把它发挥得淋漓尽致。你不是口口声声想挣钱吗？那么你就好好想想你的优势是什么，为什么你的苏姐在那么多演员里面会一眼相中你呢？”


“我的优势？”若非疑惑地看着络腮胡经理。


“还用我说吗，你的优势就是你这张脸……”络腮胡经理说完笑眯眯地拍了拍若非的脸蛋儿。


“这就是我的优势吗？”若非不自觉地摸了摸自己柔滑细嫩的脸蛋儿，又摸了摸自己都感觉有些别扭的胡子。


“反正我今天把话撂倒这里了，明白不明白就看你自己的悟性了。”络腮胡伸出手揪了一下若非嘴唇上柔软的胡须，“如果你非想留这么一个不伦不类的胡子我也不会管你，你爱咋地咋地。不过你要是想将来有个好的发展和出路，那就要听公司的听我的安排，好好想明白自己身上能够发挥的优势是什么尽量发挥好，我会为你创造条件成全你。你要是觉得后悔签约公司了，那我告诉你没办法，一切得按照合同办事。最后我要郑重其事地告诉你，如果现在想跟我谈钱谈条件对不起，你还没有那个资格，等你有了谈条件的资本和资格之后再来找我。我劝你回去好好想清楚以后到底想走哪条路如何发展……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章惊艳亮相
惊艳亮相


若非躺在床上傻愣愣地盯着苍白的布满水印的天花板。这是公司租的集体公寓，就几个房间。即使就这几个房间也很少有住满的时候，大多数时间大多数艺人都在外面演出。若非进了公司之后好像也仅仅在这所公寓的房间里睡过两次，这次是第三次。


从小到大，若非心里面想的除了吃饭睡觉几乎只有舞蹈，哪怕有一点邪恶的念头他都觉得玷污了神圣美妙的舞蹈。就算他以前去夜总会男扮女装做舞娘或者进行其他商业性的演出，他的目的也仅仅是为了生活所需，根本不想为赚钱而跳舞。


那时候他是纯洁的，纯洁得令自己都感到可笑。


从十七岁报考艺术院校出现意外落空之后混入社会，尤其是认识了梓涵小丽这样有钱的富二代，又被富婆苏姐耍了这么一遭挨了一顿暴打之后，若非觉得自己对社会对金钱的认识开始变得越来越透彻了，而金钱对自己的诱惑和魅力也越来越清晰了。


钱！现在这个社会没有人会说钱不是好东西了，人们每天起早贪黑辛辛苦苦地劳作，低三下气忍辱负重相互勾心斗角尔虞我诈不都是为了钱吗？醒醒吧若非，你不是生活在只有舞蹈的仙界而是生活在尘世凡俗的一个凡人，为钱低三下气为钱忍辱负重为钱卑躬屈膝难道有什么不可以吗？


找到自己的优势并发挥得淋漓尽致！


若非一骨碌从床上跳起来，拿起桌上的镜子照了起来。细长的眉毛细长的眼睛，精致的鼻子和嘴巴，细腻光洁的皮肤……。


这是一张精致细腻的脸庞，难道这就是自己的优势吗？


若非拿着镜子举起手臂，柔软地划了一个弧度又落下来，然后双脚分开紧绷双腿轻松地抬起右腿高高举起，在房间里轻轻地跳了两下，又猛地旋转了几圈倒在了床上。脑海里浮现出以前在电视上看到的那些反串节目的景象。


李玉刚以前反串也曾遭受过歧视和嘲笑，小沈阳更是拿自己不当男人，可是他们现在都火得一塌糊涂。还有那些跟自己一样男扮女装的伪娘和舞娘们，为了挣钱有谁计较过自己的身份到底是男是女。自己不是想挣钱吗，那干嘛还要遮遮掩掩地讲究什么身份性别，只要能挣钱干嘛还要在乎那么多？


络腮胡也许说得对，自己要在机会来临之前有个充分的准备，挖掘自己身上的优势并把它发挥得淋漓尽致;嫡福。


若非突然之间变了。他不再在乎自己在舞台上的角色是不是反串是不是伪娘是不是妩媚是不是妖艳，只要可以赚到钱什么样的装扮什么样的演出他都不会拒绝。他不再留胡子不再在乎自己是不是够爷们儿，他每天对着镜子精心描画着自己那张精致的脸蛋儿，精心把自己打扮得妖艳无比。他扭动着身体穿梭于各种演出场所，向所有对他欢呼的人抛去媚眼送去飞吻。


精心妆扮的女人扮相几乎没有人认为若非是个男人，所以引得不少好色之徒对他动手动脚。对此若非并不在乎。


反正自己是男人，男人去摸男人摸到的还不都是假东西，索性就让他们摸去吧。这样一来，若非在所谓的业内不仅以妩媚著称，居然还因为大方泼辣的做派成为了有名的“辣妹”。


俗话说人怕出名猪怕壮。若非这一敞开了去妩媚妖艳地表现，自然就抢了有些人的风头。


小月身材肥胖皮肤白嫩，男扮女装的扮相像个洋娃娃似的很是可爱，再加上他能说会道一嘴子逗乐子的本事，所以深得观众和老板的喜欢。每次演出，不管台下怎么乱怎么嘈杂，只要他一个贵妃醉酒的亮相再扯上那么一两嗓子，准能“hold”住全场“hold”住观众。


如今小月的风头让若非抢去了不少，令小月免不了心生妒恨。于是明里暗里小月和若非就开始了针锋相对的明争暗斗。


据说今晚在海城明珠夜总会的演出很重要。因为海城是座观光旅游的海滨城市，所以一年四季从全国各地甚至世界各地到海城旅游观光的游客很多。于是今晚夜总会联系了旅行社组团观看演出，如果旅行团游客反应好的话，那有可能海城明珠夜总会就可以和旅行社签定合同长期合作，定点定时观看演出。因此今晚不仅夜总会那边给的酬劳小费多，而且还有可能赚到游客的小费。


若非除了要反串唱歌跳舞，还要和小月同台比妩媚。


客人到齐，演出开始。耀目的灯光，华丽的服装，优美的乐曲，欢快的舞蹈。若非和十几个女孩子一道身着华服绽放笑容跳着开场舞。超短艳丽的纱裙似掩非掩地展露出若非不停地左右摇摆扭动的屁股，看上去性#感十足。


跳完了集体舞蹈，若非换上了如梦似幻的五色纱云衣，身披长长的鹅黄色帔帛，头戴芙蓉冠、脚蹬无忧履，裙腰之上半露着贴了厚厚胸贴的雪白酥胸。再看脸上，抹胭脂、画黛眉、贴花钿、点面靥、描斜红、涂唇脂，活脱脱一个唐朝宫廷舞女。虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累珊珊。还未等若非开口，一颦一撵举手投足间便立刻引得台下一阵叫好。


若非百媚生辉地向台下观众抛着媚眼，然后朱唇微启，利用苏姐教的气声发声法，学唱了李玉刚唱的《新贵妃醉酒》：


那一年的雪花飘落梅花开枝头


那一年的华清池旁留下太多愁


不要说谁是谁非感情错与对


只想梦里与你一起再醉一回


………………


悠扬哀怨的曲调刚刚唱出口，台下立刻有人尖叫起来，“好啊！好美的贵妃醉酒！”


一曲唱罢，若非弯腰鞠躬谢幕谢了几次观众都不让他下台，不断有人喊着“再来一个，再来一个！”


若非感到既兴奋又紧张，根本没有想到观众会有如此热烈的反应。怎奈刚刚只学会了李玉刚的这一首歌曲，现在观众又叫喊着让自己再来一曲，若非一时不知道该如何应对了。不过幸亏若非反应快，只见他顺手扬起长长的蝉翼般的鹅黄帔帛在空中挥舞起来，再加上舒展轻盈的腾空旋转动作，让台下观众看得是眼花缭乱，一个劲儿地尖叫鼓掌打口哨……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章滑落下来的舞裙
三十四章 滑落下来的舞裙


若非的惊艳之舞迷倒了台下的观众。他一连又跳了好几只舞之后，才在观众热情的尖叫口号喝彩声中走下舞台。


当白嫩丰腴的小月身穿大红色衣衫走上舞台的时候，一连扯了好几嗓子都“hold”不住台下观众的激动情绪。小月的脸色大变，这是他男扮女装反串以来从来没有出现过的事情，他知道今天晚上自己是“hold”不住了，心里暗自骂若非抢了自己的风头，脸上却始终挂着可爱的微笑。好不容易细声细气故作娇嗔地讲了几个挑逗性的黄段子，才得以将下面的演出进行完。


“若非，等会儿有你好看的。”走下台的时候小月咬牙切齿地叫骂着。


主持人好像也格外起哄，只见他走上舞台中央，一挥手示意所有披红戴绿的演员们上场，让台下的观众用献花的方式选出今晚最美的舞娘。


若非和小月站在一起，微笑着接受观众的评判。这时候不断有观众上台来拥抱若非给若非献花，当然也有拥抱小月给小月献花的，但是众望所归当然还是若非更胜一筹，赢得了最美舞娘的称号。正当若非想上前弯腰鞠躬致谢的时候，戏剧性的一幕发生了，若非裸露着半个酥胸的纱裙突然滑落，露出了胸前厚厚的胸贴。


若非见状吃了一惊，赶忙往上拉扯衣裙，却怎么拉也拉不动。低头一看，原来自己的落地长纱裙正被小月踩在脚下。


“小月，月哥！你踩着我的裙子了。”若非一边喊一边着急地用力拽着滑落下来的舞裙。


没想到小月却面带微笑若无其事地继续又向前踩了下去，这让若非原本就往下滑落的纱裙滑落得更厉害了，不仅贴了厚厚胸贴的胸部完全暴露出来，连肚皮也露出来了。台下观众见状立刻一片哗然嘘声不断。


若非尴尬至极，看着在一旁若无其事假模假样频频向观众微笑致意的小月，若非气恼得束手无策。索性一不做二不休，一把将粘在前胸上的厚厚的胸贴扯掉，又三下五除二地将身上的纱裙扯了下来，露出了健美的男儿本色。


台下的观众立刻又疯狂起来，尖叫声此起彼伏。


这时候主持人不失时机地渲染道：“真是难以想象，今晚大家评选出来的最美舞娘竟然是男扮女装，观众朋友们，太出乎意料了，太刺激了……”


若非长这么大从来没有得到过观众如此热烈的掌声和喝彩，突然间好想一下品尝到了“一夜成名”的滋味。一直到演出结束后，观众的尖叫声叫好声依然久久回荡在若非的耳旁。


海城夜总会老板主动过来向他祝贺，“不错，效果太好了！祝贺演出成功！”


若非不好意思地笑了笑，轻轻说了声“谢谢。”


“以前小月的反串是最受欢迎的，今晚你这么一亮相，简直光彩照人技压群芳啊，”海城夜总会的老板拍了拍若非的肩膀，“以后要常来我们这儿演出啊;季小凡，你死定了。”


若非点点头，目送夜总会老板走出化妆间后，便哼着小曲开始卸妆。这时候电话响了起来，是络腮胡经理。


“哈哈！你小子终于开了窍了，干得不错！”电话那头的络腮胡经理显然心情不错。


“我得争取有资格跟你谈条件。”若非收敛笑容坦白地说，“等着吧，我会让你主动给我加薪水的。”


“现在跟我说这话还差得远呢，”络腮胡干涩地笑了一声，“你这新造型新节目不过才刚刚演了一场嘛……不过我倒要等着瞧，看你到底能红成什么样儿……呵呵。”


若非挂了电话，看着镜子中光着膀子一脸浓妆的自己，一副男不男女不女的模样，忽然涌上一股莫名其妙的失落感，不禁长长地叹了口气。


“小子，今天挺得意的吧。”


这时候小月走进了化妆间，身后跟了几个和他一起扮伪娘混得久了的弟兄。


若非看了小月一眼没有说话。心里明明知道今晚衣裙脱落的事儿是他有意和自己过不去，但是懒得搭理他。


“我说都是出来混的不容易，得给弟兄们留口饭吃。不要把事情做得太绝喽。”小月一边卸妆一边对着镜子不痛不痒地说。


若非不想多事，迅速卸了妆站起身就要往外走。


“我说你这人怎么一点都不懂规矩啊，我跟你说话呢你什么态度啊？”小月站了起来堵住了若非的去路。


“今晚的事儿你心里明白，我不想和你多说什么。”若非看着小月淡淡地说。


“我明白什么呀？我不明白。”小月瞪起眼睛冲若非吼道：“我告诉你以后做人要小心点，免得敬酒不吃吃罚酒。”


若非没有理会小月的威胁，径直走出了化妆间，走出了夜总会的大门。


海城明珠夜总会最终与旅游公司签订了定时定点观看明星娱乐公司的演出合同。由于若非的演出效果十分明显，海城夜总会老板特意与明星娱乐公司签了合同，指定让若非每晚到夜总会演出。若非再也不必到处跑来跑去被公司安排到外地演出了。


若非在海城夜总会的演出，除了保留节目集体“女生”艳舞，便是反串新贵妃醉酒。场面和观众反应热烈的时候，若非也会随性加几个舞蹈，不过加跳舞蹈或者加其他的节目都要另行收费，而另收的这部分收入若非会毫不客气地装进自己的口袋。


这是自己应得的。络腮胡要是不愿意若非就会罢演。络腮胡虽然嘴上不说，但心里不免对这个不听话的若非产生了一丝恶意。


若非对金钱的欲#望从来都没有像现在这样强烈。过去在滨市在n城夜总会演出的时候，若非心里装的还是纯粹的纯洁的舞蹈表演，甚至是为了追求和创造艺术。而现在若非演出的性质已经完全商业化，演出的目的完全就是为了金钱。他希望将来赚了钱可以在海城这座风景秀丽的海滨城市买套属于自己的房子，然后将父母接过来共同享受幸福生活。


当然，若非也会幻想有一天自己能够和未来的媳妇一起住在自己买的房子里生活，而他所能想象到的未来媳妇的模样，就是可儿。尽管他知道可儿一直看不上自己，尽管不知道可儿现在在哪里，可是他觉得只要自己有一天成为一颗耀眼的大明星，可儿一定会投入自己的怀抱。


一旦有了生活的目标，若非演出的动力更加十足了也更加卖力了。若非不再像过去那样清高冷漠，他对台下的任何观众任何需求都似乎充满了激情。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章能不能陪我
三十五章 能不能陪我？


一旦有了生活的目标，若非演出的动力更加十足了也更加卖力了。若非不再像过去那样清高冷漠，他对台下的任何观众任何需求都似乎充满了激情。


“再来一段再来一段！”有观众在台下高声尖叫着。


“刚刚我为大家激情演唱了一曲，现在我再为大家奉献一段舞蹈。要是我表演的好呢，请大家不要忘记鼓掌叫好。不过在各位给予精神鼓励的同时，也请你们慷慨大方地送出物质鼓励。让吗内如雪花般飞过来吧，我将来者不拒热情拥抱。我爱你们！”若非激情飞扬地一段告白之后，又向台下送上一个长长的飞吻，然后才开始伴着台下观众的疯狂尖叫和口哨声表演。


毕竟有着十几年的童子功底，举手投足一招一式都是那么专业，不像小月他们纯粹是浑身乱颤胡乱扭动，所以每次小月的站在台上扭动屁股跳舞的时候，总会遭到观众的嘲笑起哄。


小月越来越感觉自己“hold”住全场的时代已经终结，自己在公司老大的地位已经岌岌可危。于是小月在化妆间在后台甚至在任何时候任何地方，只要和若非碰到一起，就要想法子找若非的茬儿。


若非对小月则尽量敬而远之，尤其是上次出了裙子被小月踩踏脱落事件之后，若非坚决不再和小月同台演出，见了小月也显得毕恭毕敬。毕竟小月到公司的时间长，有着自己的一帮势力，而自己势单力薄，惹不起总要躲得起，好汉不吃眼前亏。


若非这种对自己敬而远之毕恭毕敬的态度，让小月一直找不到合适的机会和理由整治若非，不过看着若非演出的节目越来越火。装进荷包的银子越来越多，小月随时都在找机会“修理”若非。


这天若非刚刚演出完毕走下舞台，就有夜总会侍从走过来对他说：“有人找。”


“谁啊？在哪儿？”若非随口问道。


“一位女士，九号包厢。”


一位女士？若非冷笑了一下。又有婊#子找上门来了，那就让她等着吧;我的农场能提现。


于是若非不慌不忙地来到了化妆间卸妆。这时候小月像以往一样正在台上进行压轴表演。尽管小月现在的人气不如若非，但是若非还是把压轴的演出机会让给了小月。而谁在最后进行压轴表演就代表着他在公司里的地位是老大。不管观众对若非的反应如何热烈，尽管络腮胡经理提议了好几次让若非进行压轴表演，若非就是不答应。他不想去撼动小月在公司里的地位，说白了他不想招惹小月。


化妆间此刻并没有什么人，若非熟练地卸了妆，换上了自己的衣服。因为要去会一位女士，所以故意扯了扯毛衫的衣领，露出了半个健美迷人的胸大肌。


若非迈着优雅又潇洒的步伐，协调地晃动着自己的身体来到了九号包厢，进了包厢的门就随意地开玩笑地问：“哪位姐要屈尊召见我啊，是不是看小弟可怜想要包养小弟啊。”


可是当若非看到坐在沙发里的那位女士的脸的时候，猛地吃了一惊。


“小……小丽……姐，你怎么会在这儿？”


“我到海城来旅游……散散心。”小丽说罢点上了一颗香烟，看着傻愣愣呆站在一旁的若非点头示意道：“坐吧。”


“这么长时间不见你挺好的吧。”若非一边坐到小丽对面一边故意轻松地问：“是不是想我了特意来看我啊。”


“我怎么知道你在海城。”小丽冷笑了一下说：“自作多情。”


若非一时无话可说，喊了侍从过来叫了两杯咖啡。


“不过我看你变了，”小丽一边吐着烟圈一边斜着眼睛看着若非，“变得更加招人喜欢了。不再那么……拧巴了。”


“是吗？”若非淡淡地笑了一下，“以前我太单纯太爱较真儿，现在好像对很多事情都想开了。”


“哦？说说看，你都对什么事情想开了？”小丽绕有兴趣地问。


若非稍稍想了一下笑了笑，“我说不上来，反正对所有的事情都看得淡了。”


小丽点点头不再说话，自顾坐在那儿抽烟。


若非心里很想向小丽打听一下有关梓涵的消息，打听自己和可儿退出舞蹈大赛双双失踪后梓涵的反应以及那些参赛者还有购房者的反应是什么样的，可是又不好意思直接问。于是他端起咖啡喝了一口，然后故意轻描淡写地问：“你在滨市……挺好的吧，又和梓涵见面了没有？”


“见了，”小丽长长地叹了口气，“不过情况不好。”


“什么情况不好？是不是舞蹈大赛没有顺利举办给梓涵造成了不好的影响？”若非着急地问。


小丽将烟头按进了烟灰缸里，抬起头看着若非，然后又端起咖啡喝了一口，慢慢地说道：“其实舞蹈大赛根本就是小事情，花些银子造些舆论很容易就摆平了。现在每个人都很忙，无关痛痒的事情很快就会忘记……”


“那还会有什么事情不好呢？”若非实在想象不出小丽说的情况不好到底是指什么？他在梦里好多次都梦见梓涵像摄影师那样推开窗户跳下了楼，所以一直担心梓涵那飘忽不定的情绪。


“我说你那么紧张做什么呢？”小丽向前探了探身子疑惑地看着若非，“我就弄不明白了，你和梓涵两个男人之间真的会有感情因素存在吗？为什么你不在他身边他还是不肯接受我？难道他真的喜欢你爱你吗？”


“我……我不知道。”若非心里泛上一股潮热，“梓涵他……他到底怎么说？”


“你走了之后他到处找你，他居然还跑去问我是不是我蛊惑了你让你离开了他？”小丽说着又掏出一颗香烟点上，“我只好撕破脸皮问他，若非其实不是个女孩子他是男孩子，为什么还要对一个男孩子那么上心？”


“他……怎么说？”若非心虚地低下头问;韩娱之光影交错。


“他居然说不管若非是男的还是女的他都喜欢。”小丽无奈地笑了。


若非心里一阵感动，原来梓涵对自己一直是真心实意的。沉默了一会儿若非又想起来什么似地问：“可是梓涵为什么要去质问你呢？难道他知道我们两个人……”


“当然，他一直知道。”小丽摇了摇头，“他那么敏感的人，对你情绪上的变化肯定也是有所觉察的。”


原来梓涵一直都知道自己和小丽之间的事情。


若非脑海里忽然浮现出那天半夜自己从小丽的住处回到公寓，梓涵为自己煲了汤放在房间门口的情景。原来梓涵对自己的所作所为一直都清楚，只不过他从来不去责怪自己约束自己罢了。


“后来，梓涵父亲的公司出了事，我第一时间跑去安慰他，可是他却依然不肯接受我。”小丽痛苦地说：“可是我真的很爱他，离不开他……”


“他父亲的公司出了事？出了什么事情啊？”若非着急地问。


“他父亲开发的东湖别墅资金链断裂，又牵扯了与村民的征地纠纷。于是他父亲为了逃避责任带着他那个小媳妇出国了。”


“那……那岂不是要让梓涵独自承担一切？”若非气愤地问。


“那倒也不是。是梓涵主动提出让他父亲出国躲债的，只是一个缓兵之计而已。反正公司的法人代表又不是梓涵，即使要债的找上门来也奈何不得。”小丽不以为然地说：“现在国内这样的事情很多，南方很多公司的老板都出国躲避债务去了。”


“可是留下梓涵一个人撑着一堆烂摊子，他的心里一定不好受。”若非担心地问。


“所以我跑去安慰他。我天天去找他，给他做饭给他讲笑话……”


“那效果怎么样，梓涵的情绪有没有好一点？”


“没有，他心里还一直惦记着你。”小丽摇了摇头情绪又激动起来，狠狠地盯着若非说道：“他甚至索性直言不讳地对我说要我死了对他的那份心思，因为他心里装着你，他对女人不感兴趣。哈哈，你说天底下怎么会有你们这样的男人。”


若非听完小丽说的话将身体往后一仰靠在了沙发上，眼泪忍不住流了下来。先前对梓涵的所有不愉快的想法一下子烟消云散。


梓涵，对不起。是我不好，我不应该认为你在利用我销售你的楼房，我不应该认为你不想兑现奖励给我房子的承诺。梓涵，此时此刻你好吗，我真的很想你……


若非正靠在夜总会九号包厢内的沙发上想着梓涵。小丽忽然扔到手里的香烟从对面坐了过来，将身体靠在若非的肩膀上。“刚刚我在看你的表演，你越来越有明星范儿了。”


若非下意识地将身体躲了一下，没有说话。


对小丽若非真的不知道是什么感觉。毕竟是她把自己由男孩变成了男人，是自己长到十九岁以来经手的第一个女人。尽管明明知道小丽对自己只是玩弄，可是还是下不了狠心将她推出自己的怀抱。


“我在海城还要待上几天，这几天你能不能过来陪我。”小丽将头依偎都了若非的怀里用少有的温柔的声音说道。


因为心里担心梓涵，若非根本没有心情去回应小丽，甚至都没有听到小丽在说些什么。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章遭遇黑手
第三十六章 遭遇黑手


小丽依偎在若非怀里喃喃地又问了一句：“能不能陪我啊？说话啊……”


“什么？”若非回过神来，木然地看着包厢内微弱的桔红色灯光说道：“我还要演出，恐怕没有时间陪你。”


“怎么，难道你对我也没有兴趣了吗？”小丽将身体从若非怀里脱离开来看着若非的脸问道。


一张孤傲的面容却又是一副落寞的神情，看到小丽可怜巴巴的样子，若非低下头，“我真的是……没有时间……”


“不要，你不要变得这么冷漠好不好。”小丽重新将脸埋入若非的怀中，随即又顺着若非的脖子向上一点一点地亲吻，直至吻到若非的嘴唇，“我真的好寂寞好想你。不怕你笑话，自从认识梓涵之后，这么多年来除了你我没有让任何男人碰过……很多时候我和你在一起……其实就是把你当梓涵看待，当你亲吻我拥抱我和我上床的时候，我就当是梓涵在亲吻我拥抱我和我在床上做……，在我的感觉里其实你和梓涵根本没有什么区别……”


若非的心里涌上一股说不出的滋味，想哭哭不出来，想笑又觉得苦涩。


哈哈，我是梓涵的替代品。原来小丽跟我在一起的理由就是我可以代替梓涵给予她精神上和*上的慰藉……


若非情不自禁地伸出手轻轻抚摸着小丽的后背，就像抚慰着自己孤寂的心灵。尽管小丽一直是在玩弄自己的身体，可是绝对是不同于苏姐对自己的玩弄。最起码小丽在玩弄的时候所付出的情感是认真的单纯的，而苏姐的玩弄纯粹是荒淫的寻求刺激找乐子的。


小丽对梓涵的情感是执着的认真的义无反顾的。若非突然觉得是自己抢走了梓涵对小丽的爱。要不是梓涵对自己动了真情，也许小丽有一天可以打动梓涵，或许小丽的执着和热情能够替梓涵赶走附着在他内心深处的障碍和阴影。想到这儿若非双手抱住小丽的肩头，认认真真地对小丽说了一声“对不起。”


“原来你真的对我不感兴趣了，”小丽失落地说：“我好不容易在海城见到你，你却不肯抽出时间陪我。老爸的乖乖女，职场的白骨精……，这些有什么用。在我孤独的时候，想找个人来陪陪我都没有人愿意，难道我真的就那么令人讨厌那么不讨人喜欢吗？”


“不是的，不是你想的那样。”若非赶忙解释。


“那为什么？难道你有女朋友了吗？”小丽有些兴奋地说：“如果你有了女朋友，那我马上去告诉梓涵让他对你死心。”


“不是，我没有女朋友。”若非看着小丽，“不过你也可以试着对梓涵说我有女朋友了，或许他可以重新接纳你。只不过……只不过你不要把他逼得太紧，毕竟他的心灵曾经受到过伤害;末世重生之抱紧金大腿。我说了你也许不相信，别看梓涵一副风流倜傥桀骜不驯的样子，其实骨子里对女人十分害怕十分恐惧……”


“害怕？恐惧？”小丽不解地问。“害怕什么恐惧什么呢？”


“不知道你有没有听到过他母亲的一些事情。”若非问。


“好像……听说过……”小丽认真想了一下答道。


“正是因为他母亲的缘故，梓涵才对女人产生了一些偏见和恐惧，所以他对女人的反应……”若非一时不知如何表述，索性直言相告，“总之梓涵在生理和心理上都对女人产生了障碍。障碍，你懂吗？就是那个方面的障碍……我说的你明白吗？”


“障碍？原来他……那方面的功能出了问题？”小丽惊讶地看着若非。


若非冲着小丽点了点头，“只是跟女人做的时候有问题……”


“跟女人有问题？什么意思啊？”小丽不依不饶地追问道：“难道他跟男人就没有问题？”


若非的脸一红，小声答道：“我不知道，这个我也不清楚，说不上来……”


若非的确不是很清楚，他跟梓涵在一起亲吻的时候明显感觉出他下身的坚挺，但是真正做起来是不是能行，他的内心一片混沌真的说不清楚……


若非护送小丽离开海城明珠夜总会的时候已经是凌晨两三点钟。他在霓虹闪烁的夜总会门口摆手叫了出租车然后送小丽回宾馆。当出租车到达了目的地之后，小丽紧紧地抱住若非的胳膊央求道：“上楼坐一会儿，就一会儿。我睡不着，陪陪我好吗？”


若非当然知道小丽想要什么。可是自己原本演出完了就很累，又听到了一些关于梓涵公司不好的消息，实在没有心情去和小丽做什么，只好推诿道：“改天吧，改天我一定好好陪陪你。”


“那就明天吧，明天下午你到宾馆来找我。”小丽生怕若非改变主意似的急切地说：“302号房，我明天哪儿都不去就在房间里等你，你一定要来啊。”


“嗯。”若非乖乖地点了点头，“那就明天下午见。现在你好好休息吧，晚安！”


“应当说早安了。”小丽笑着下了车，冲着若非摆了摆手，“不见不散！”


若非笑了笑，然后坐车回到了自己公司的宿舍楼前。


若非刚刚下了车正要往公司的宿舍楼走的时候，身后忽然窜出了几个黑影围住了若非。若非定睛一看，原来是小月还有跟从他的几个弟兄。


“你小子他妈的又挣银子又抱女人的挺快活的哈。”小月在黑暗中瞪着一双贼亮贼亮的小眼睛，恶狠狠地盯着若非冷笑着说。


“大哥，都是出来混饭吃的不容易。小弟有什么做的不周全的地方还请大哥见谅。”若非眼瞅着自己要吃亏，赶忙上前对小月说。


“你他妈这时候知道服软了，早干嘛去了呀。不是在台上挺风光的吗挺能显摆的吗，怎么这时候打蔫儿了，精神头哪儿去了？”


若非看到好言好语不管用，心想留得青山在不怕没柴烧好汉不吃眼前亏，于是他掏遍身上所有的口袋，将所有的钱都拿了出来，对着小月和几个弟兄们说道：“今天我身上就这么多钱，你们都拿去买点酒菜算是我若非孝敬各位的。”


“你小子少给我来这套，今天我要是不教训教训你你他妈的就不知道天高地厚。弟兄们，给我上！”


小月一声令下，几个人窜上来对着若非拳打脚踢胡乱打起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章拜把子兄弟
第三十七章 拜把子兄弟


小月带着他的几个弟兄们趁着夜色将若非团团围住，一同拳打脚踢。


“我他妈的也豁出去了。”若非一看今晚这一仗躲是躲不过去了，自己一忍再忍一让再让，看来忍让并不能解决问题。于是他大喊一声和那几个人打了起来。


尽管若非利用自己的舞蹈功底不停地在空中旋转，最终还是寡不敌众被小月他们打倒在地。


“弟兄们，拿刀给这小子破相，看他还去卖弄色相还去勾引人。”小月气急败坏地喊道。


“别别别，大哥我求求你千万别给我破相，我们可都是靠脸吃饭的人呢，你得可我留条活路。”若非倒在地上捂住脸苦苦哀求道。


“哼！谁让你的脸蛋儿长得这么讨人喜欢呢。我就是喜欢看看在这样一张讨人喜欢的脸上拉一刀会是什么样的效果，会不会更讨人喜欢了呢？哈哈！”小月说完疯狂地大笑起来。


若非趴在地上双手拼命护住自己的脸，任凭小月几个人用力掰自己的手指就是不肯撒手。这时候他忽然感觉自己的手中一阵钻心的刺痛，若非惨叫一声忍不住将手从脸上拿开了，原来是小月用刀子将手上划了一刀。小月趁机上前一把揪住了若非的头发，眼看一把明晃晃的刀就要划向若非那张精致细嫩的脸蛋，若非吓得闭上了眼睛……


“住手！都给我住手！别打了！”


就在小月扬起明晃晃的快刀划向若非那张精致细嫩的脸蛋时，只见几束刺目耀眼的灯光直射过来，几个保安大声喊叫着从宿舍楼大门外冲过来，为首的就是经常守在络腮胡经理办公室的海子和大军两个彪形大汉。


若非看到自己有救了，悬着的心终于放了下来，脑袋一歪晕了过去。


醒来的时候，若非正躺在医院的病床上。他醒过来的第一件事情就是用双手胡乱抚摸着自己的脸，生怕自己的脸蛋被划伤。


还好，整张脸完好无损。若非放下心来。


“喂！我说醒了就醒了吧干嘛又把眼睛闭上啊。”


若非听到耳边瓮声瓮气的喊声，用力睁开双眼，看到一个身形粗壮的轮廓，若非眯起眼睛再仔细看，终于看清楚趴在自己脸前的身形粗壮的大汉是海子。


“谢谢你，在这儿照顾我……”若非勉强挤出一丝笑容冲海子笑了笑，青紫肿大的眼睛只留了两道缝隙，看东西特别费劲儿。


“别谢我啊，我可不想呆在医院这种鬼地方;最萌身高差（娱乐圈）。是老板非逼着我来的，我没办法。”海子噘着嘴巴说，“也算是你小子命大，得亏我们及时赶到，要不然你的脸非花了不可。老板说要是真那样儿的话，那公司倒血霉了，就等于白签你了。”


“是啊，要不是你们救我恐怕我这条小命也完了。”若非气若游丝地对海子说：“海子哥，等我好了我一定请你吃大餐，好好地谢谢你。”


海子有点不好意思地摆摆手说：“人家都说大难不死必有后福，后福我现在还看不到，不过我看你小子的艳福倒是不潜。这两天有个女的看上去还挺有文化的，总来医院看你。临了还给络腮胡经理留了不少钱，嘱咐经理要好好照顾你。要不然老板会那么好心把我派过来专门在这儿候着你啊？”


有文化的女人？一定是小丽。那天约好去陪她的，没想到自己会住进医院……


“她人呢？今天还来不来啊？”若非问。


“好像不来了吧，说是要回去上班了。”海子说完“嘿嘿”地笑了两声，“那个妞儿看上去对你不错啊，你上没上过她呀，怎么样啊？”


若非装作没听见海子的话，把头扭向了一边不再搭理他。


“窃，假正经！”海子一脸没趣儿地说：“要是你真那么正经还至于能混得一连几次挨揍吗？真是的，跟哥分享分享女人还不是应该的事儿。”


若非瞪着眼睛面向墙壁，心里想自己真是时运不济啊，上次挨了苏姐老公的拳头，才刚好了没多久就又挨了小月他们的揍，还差点破了相，真是太倒霉太窝囊了。


被苏姐老公暴打倒是痛痛快快地一顿就完事儿了，可是这次挨小月的揍也许才是刚刚开始啊。自己和小月一个公司一个场子演出，抬头不见低头见的，只要是观众喜欢自己，自己的表演叫好声超过小月，那小月肯定和自己没完，往后少不了还要挨他们的打。可是自己要是不和他一个台上演出……，凭什么呀，难道比自己有势力自己就得躲呀，那要躲到什么时候是个头儿呢？还得尽快想个办法才是。


想到这儿若非把身子转过来看着海子夸赞道：“海子哥，那天晚上你算是让我开了眼了，身手太厉害了！”


“那当然了，哥哥我可是从小练过的童子功啊。”海子得意地伸出手掌用力拍了拍自己的厚实的胸脯。


“那我要是跟你学个一招半式的，以后能不能把小月几个撂倒啊？”


“你？”海子不屑地看了看若非直摇脑袋，“就你那纤细单薄的小身子骨，你还是别做梦了。”


“那怎么办呢，我是逃得了初一逃不过初二啊，以后还不总被小月欺负啊。”若非说着哭了起来。


“小月那家伙也是仗着到公司早手下弟兄多，不过也忒霸道了点。”海子看到若非可怜巴巴的样子替若非打起抱不平来，“凭什么不许人家超过他啊，演得好就是演得好嘛。”


“海子哥，我能不能求你一件事儿啊，”若非挣扎着坐了起来说：“我进公司第一天见到的第一个人就是您了，说明我俩还挺有缘的。我长这么大也没有什么兄弟姐妹，以后你就是我的亲哥哥了，以后我赚了钱一定经常给你买烟买酒孝敬您……”


“好说好说……”一听若非说要好烟好酒地孝敬自己，海子的脸上竟然露出了一丝憨憨的不好意思的笑容，“哥哥我就怕你说好听的……”


“要是小月他们再欺负我，大哥你可得替小弟我罩着点啊。”


若非一边说一边哭得跟泪人儿似的，海子忍不住一把抱住了若非假装为难地说：“别介别介啊，我知道你小子什么意思。不过要我罩着你也可以，这亲兄弟还要明算账呢，我出来混也不容易啊……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章又见橘红……
三十八章 又见橘红……


海子抱住若非假装为难地说：“别介别介啊，我知道你小子什么意思。不过要我罩着你也可以，这亲兄弟还要明算账呢，我出来混也不容易啊……”


“明白大哥，小弟明白。”若非信誓旦旦地对海子说：“别看我在台上光鲜亮丽挺风光的，可是挣得钱大部分都让公司给抽走了。不过你放心，日后我要是有一天飞黄腾达了，我一定不会亏待你的。”


“有你小子这句话也算是给了我一张空头支票了，哪天能支付还不知道呢。”海子叹了口气，“得，不过我看你也挺可怜的，我答应你以后会尽量保护你的，只要有我在我就不会让别人欺负你。”


“谢谢哥，我一定不会忘了你的。”若非郑重其事地说，心里稍稍安稳了一些。


别看海子长得五大三粗的其实也是性情中人。被公司派到医院照顾若非这些日子也算尽心尽力。若非也没白让海子照料，不仅大哥长大哥短地一口一个大哥叫着，而且还把自己的银行卡拿了出来交给了海子，卡里面是若非这段时间攒的全部家当，总共也就一万块钱。若非估摸着自己住院吃喝等费用，再加上给海子的好处费，这一万块钱也花个差不多。于是若非让海子拿着卡随便花，除了给自己买些营养品和必需品，还让海子给他自己买些烟酒之类的。


海子看若非对自己如此信任办事儿如此大方，反倒有些不好意思起来，对若非的照顾更加细致入微了。


闲来无事的时候，俩人也会说点掏心窝子的话。若非讲小时候自己学习舞蹈如何不容易如何吃苦，以前多么受老师的器重，艺考时候如何受伤没考上，还有在夜总会演出的时候如何受客人欺负侮辱等等。海子则告诉若非他小时候如何顽皮挨他爸的揍，如何练武术夏练酷暑冬练严寒，如何做梦想当成龙那样的武打演员结果却被骗进公司做了保安……


唉！谁的青春没有梦想啊。


若非和海子越聊越近乎越聊越投机，等若非一个礼拜之后出院的时候，俩人已经成了无话不说的拜把子兄弟了。


海子果真仗义，人前人后地总替若非说话，让小月和他那几个弟兄对若非不敢再那么明目张胆地欺负了，毕竟他们对海子那一身的肌肉和有力的拳脚有所顾忌。


不过俗话说一山容不得二虎，俩人之间总这样明争暗斗地这么相互掐着也不是那么回事儿。所以只要有机会，络腮胡经理就会让若非和小月俩人分开。


这天络腮胡经理把若非叫到了办公室，告诉若非某某地方有个演出机会，价钱要比在海城演出的价格高得多。


“不行，这么冷的天为什么派出去演出的是我而不是小月？”若非不服气地质问道。


“你要在那里压轴的嘛。”络腮胡堆着一脸笑容说。


“我要在海城压轴，我在海城受欢迎的程度早就超过了小月，以前是我让着他不跟他抢风头，可是他对我却是一副赶尽杀绝的样子。我不想再让他了，我要在海城压轴。”若非仰着头说。


“毕竟你到公司的时间不如小月长吧，我们总得给他面子不是吗？”络腮胡无可奈何地劝解道;小花农奋斗史。


“要我到那边演出也行，不过酬金要增加。”若非毫不客气地提着条件。


“这个嘛……可以给你增加一点补助费。”络腮胡沉吟道。


“那……我一个人在外面不安全，得让海子陪我一起去。”


“我说你小子还没红到可以要保镖的那程度呢。等你以后红了不用你说我就会给你安排。”络腮胡不耐烦地说。


“那我要是再挨一次揍或者再闹出个人命来什么的，公司的损失不是更大吗？”


“得得得，我服了。反正就几天，你演完了赶快回来就是了。”络腮胡有些气恼地说完之后，又不放心地嘱咐道：“我再告诉你一遍啊，这次可不准你再随便沾花惹草的了。圣诞节元旦还有春节前后演出机会很多，正是赚钱的好机会，所以你在外面可不要贪玩啊，演完了就立刻赶回来。”


“有海子跟着我呢你还不放心。”若非一边往外走一边说。


“这回有给你壮胆儿的了，我担心你们俩人一起干坏事。”络腮胡摇摇头。


“我还想早点回来挣钱呢，你别那么多不放心了啊，要不然你也跟着我一块儿去得了。”若非油嘴滑舌地耍着贫嘴。挨了两次揍，若非的性情居然开始变啦。变得玩世不恭油腔滑调起来。


“去去去，你小子越来越贫了。人家就只要一个反串的节目，要不是价钱合适我才不放你去呢。”络腮胡冲着若非摆了摆手，刚要转身坐到椅子上又忽然想起什么似地说：“回来，有样东西要给你。”


“什么？什么好东西啊？不会要给我发红包了吧。”若非嬉皮笑脸地凑过去说。


络腮胡也不搭话，只是走到文件柜旁打开了柜门，从里面拿出了一只精美的盒子递给了若非。


若非狐疑地接过盒子打开一看，眼睛立刻被晃了一下，心里为之一震。原来那只精美的盒子里装的正是那双久违了的橘红色高跟鞋，是梓涵送给自己的第一份礼物。若非感到一阵晕眩，难道梓涵来过了？


若非轻轻拿起鞋子，发现鞋盒里面还有一封信。


“他……他来过了？什么时候来的？”若非兴奋又略带紧张地问。


“在你和你的苏姐风流快活的时候，那个有名的地产大亨富二代公子兴冲冲地找你来了，又失望地走了……”络腮胡说完诡异地冲着若非笑了一下。


“那你干嘛不早跟我说啊。”若非白了络腮胡一眼。


“我给忘了嘛。”


若非急忙把高跟鞋放到一旁，迫不及待地打开信封。


“若非：


好久不见，你一切都好吗？自从你突然走了之后，我的心好像一下被掏空了似的到处找你。给你打电话也总打不通，找遍了滨市和n城大大小小所有的夜总会也不见你的踪影。我好担心，担心天冷了你不注意自己的身体，担心你一个人在外面会受人欺负……。有时候我会呆呆地问自己，难道我就那么令你讨厌吗，就算你要离开为什么不和我打声招呼再走，也好让我的心里有个准备？你知不知道你这样一声不响的离开我会很心痛？正当我找你无果的时候，忽然想起你曾经提起的那家娱乐公司，于是便想立刻前去找寻。怎奈公司前一段时间出了一些状况令我无法脱身，所以找你的事情便耽搁了下来。今天好不容易抽出时间满心欢喜前去找你，却又扑了个空……。因有事在身不能久留，所以只好留下此信以表思念之情……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章浅水湾17号
三十九章 浅水湾17号


若非看完梓涵留给他的信之后红着脸急促地向络腮胡经理问道：“他……他还说了些什么？”


“年轻人，激动什么？”络腮胡不紧不慢地说：“你和这位先生到底是什么关系我不想多问。不过今后你要和他保持什么样的关系你可要想清楚讲清楚，毕竟你是我们公司旗下的艺人……”


“我们能是什么关系？当然是好朋友的关系了。”若非激愤地说。


“好朋友？呵呵。”络腮胡瞥了若非一眼，居心叵测地笑了笑，“朋友分好多种。有的朋友可以为你两肋插刀，有的朋友可以为你解燃眉之急，还有的朋友可以为你心甘情愿地做任何事情……。你的苏姐也曾经和我说过她和你是好朋友，嘿嘿！结果怎样？把你耍了吧？现在你口口声声说你和这位先生是好朋友，那他可以为你做些什么，能够为你做些什么你想过没有啊……”


“我们的友谊是……是纯洁的……，我没想那么多也不愿意想那么多……”


若非有点心虚地低下头，他从来没有把他与梓涵之间的关系想得那么复杂，亦或他根本就不愿去想他和梓涵的关系到底会怎样。顺其自然随波逐流，他总结自己的生活现状就是这样的，现实和理想之间的差距实在太大了。


“朋友从来都是为己所用的。你不用他必定会被他所用。你好好想想吧，我可是为你好。不要等遇到什么事情的时候又来埋怨我没有照顾好旗下的艺人。”络腮胡一本正经地说完，转而话锋一转不怀好意地笑了一下，“嘿嘿，你小子真是艳福不浅呢，女人对你上心也就罢了，没想到这男的嘛……也对你那么痴情。原来你是男女通吃啊，很有明星的潜质嘛！你是聪明人，回去好好琢磨琢磨我说过的话……”


“你……看过这封信的内容了？”若非狐疑地看着络腮胡问。


“哈哈，我出来混了这么久，什么样的人和事没见过。还至于要偷看你的信，只消看看来人的语气态度就明白个大概齐了……”络腮胡背起双手仰着脖子说道。


若非走出那幢承载了无数年轻的明星梦的明星娱乐公司所在大楼，站在太阳高照的十字街头停住脚步，低头看看手中那只精美的鞋盒。慢慢打开纸盒，那双醒目的橘红色高跟鞋在太阳的照耀下绽放出了难以捉摸的光彩……


梓涵说他很想我，他担心我的身体担心我会不会受人欺负。若非心头涌上一股温暖的感觉。梓涵说公司出了状况，一定是像小丽说的那样梓涵父亲为了躲债逃到国外的事情……。梓涵原本就对他父亲有偏见，这下他父亲又把梓涵一个人撇下应付那么一大堆烂摊子，他的心里一定不好受。


若非恨不能立刻赶回滨市赶到梓涵身边去安慰他。可是到外地演出的合同公司已经签了并且车票都已经买好了，必须得把这次演出任务完成才行。


若非掏出梓涵送给自己的手机，可是找了半天也没有找到梓涵的号码，忽然想起自己的手机卡已经在进公司的第一天就被络腮胡给换掉了;三界种田。于是若非只好努力地回想着梓涵的电话号码，又尝试着拨了几个号码，可是不管怎么打，不是语音提示“你所拨的电话号码是空号”就是接电话的对方不耐烦地告诉自己：“你打错了！”


若非使劲儿揪着自己的头发，懊悔自己为什么不把梓涵的电话号码好好的记在脑子里。


“朋友从来都是为己所用的。你不用他必定会被他所用……。”


若非耳边回想起络腮胡经理刚刚说过的话。朋友，难道仅仅就是互相利用的代名词吗。


“你的苏姐也说她和你是好朋友，可是结果呢……”若非又想起络腮胡阴阳怪气的笑声。


苏姐，她还好意思说我和她是朋友，那算什么样的朋友，顶多也就是相互需求的性伙伴而已。想起苏姐在她丈夫面前污蔑自己强#奸了她的情景，若非觉得苏姐根本不配有朋友，简直玷污了“朋友”这两个字。


某地的三场演出十分顺利地就结束了。海子帮若非收拾好了演出服，笑嘻嘻地对若非说：“喂，我说小兄弟，这几天你演得很辛苦，我这个大哥看得也挺辛苦的，不如今晚我们找个地方犒劳犒劳自己？”


“海子哥，不瞒你说我还有点私事儿要办。”若非说着从口袋里掏出了几张钞票塞到海子手里，“这些钱你拿着买点酒喝，然后自己回公司吧。”


“那你呢？你什么时候回公司啊？别忘了头儿让我们演出完了立刻就回去。”海子问。


“我就只比你晚一天回去，应当没事儿的。”若非说着匆匆收拾着自己的背包。


“我说你这人不仗义了吧，”海子神神秘秘地凑到若非面前一脸坏笑地看着若非，“老实告诉我，是不是把大哥我一个人撇下自己独自去泡妞啊？”


“不是！”若非涨红了脸跺了一下脚说：“我真的是有很重要的事情要办。”


“好好好，就算我胡说。”海子笑着摇了摇头，“瞧你那急赤白脸的样子，不逗你玩了。不过你自己可一定要注意安全啊，别又被人家打一顿，到时候让公司的人笑话我这个当哥哥的没照顾好你。”


“放心吧，不会有事的。”


若非连夜去火车站买了去滨市的火车票，坐了近十个小时的火车，终于到了滨市。


“我回来了！”


站在滨市浅水湾17号公寓的楼前，若非思绪万千，脑海里不禁浮现出自己第一次遇到梓涵时候的情景……


顾不上多想，若非急匆匆地上了电梯来到了梓涵的房门前，站了好一会儿才鼓足勇气伸出手轻轻地敲了几下门，。


静，沉静寂静，到处都静悄悄的，没有一点声音，只能听到自己的心“砰砰砰”地狂跳着，紧张又激动。


若非拿出手机看了一下时间，十九点整，忍不住苦笑了一下。这个时候梓涵应当会在公司忙碌或者到某个夜总会私人会所酒吧里忙于应酬，不会这么早就回公寓的。


想到这儿若非只好转身走到了电梯门口，习惯性地按了14层的按钮，便很快来到了14层b座5单元的门前……


曾经熟悉的这扇门还能打开吗？自己走了这两个多月会不会已经有了新的房客入住呢？


若非踮起脚尖，伸手在门框上方试探地摸索着，突然间手一停顿继而又一哆嗦，“哐啷”一声清脆的金属声响，一把房门钥匙滚落在了若非脚下……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章导演召见
第四十章 导演召见


“居然还在啊。”


若非看到地上的钥匙一阵欣喜感慨。弯腰将地上的钥匙捡起来，刚要试探着将钥匙插入钥匙孔，又觉得不太妥当。于是他先试探性地敲了敲房门。


“笃笃笃”，无人应答。又敲了几下，还是无人应答，四周一片沉寂。


于是若非放心地将钥匙插进了钥匙孔，轻轻一转，门开了……


一切如旧。房间里所以的摆设物件和若非离开的时候一摸一样，甚至连一点灰尘都没有。若非在房间里转了一圈，走到鞋柜面前，站了长时间才慢慢地将鞋柜打开。满眼的橘红色令若非一阵晕眩……。


若非慢慢蜷曲着坐了下来，缓缓地一双一双将鞋柜里款式各异的橘红色高跟鞋拿出来，捧在手里仔细察看着。每双鞋子看上去都那么光亮可鉴高贵华丽，每一双鞋子都似乎在讲述着一个故事，每个故事都有梓涵的音容笑貌。想到过去和梓涵在一起的快乐时光，想到自己现在自己夜夜出卖色相的演出，想到看不到任何希望的未来，若非突然觉得自己根本配不上这些名贵的鞋子。


若非把那些橘红色高跟鞋一双双重新放回鞋柜。然后走到窗前打开窗帘，顺手从口袋里掏出一盒香烟，抽出一支点燃狠狠地吸了一口，将头慢慢倚靠在落地窗上，向上抬头仰望星空。


以前自己在滨市夜总会演出的时候，不管钱多钱少毕竟是自由的，没有任何羁绊和约束。那时候每每深夜下班回到公寓，就经常这样把头套胸贴全部脱掉，光着膀子靠在窗前吸烟，所有的烦恼劳累便在烟气袅袅的瞬间化为乌有……


若非收回目光的时候，眼睛不自觉地落到了一个熟悉的窗口，尽管那窗口黑着灯，若非一眼就辨认出了那沉闷的窗帘的颜色，仿佛看到梓涵正端了酒杯站在那儿凝视夜色。原来自己的窗口斜对着梓涵的窗口啊，以前自己怎么没有发现呢？


那扇窗口黑洞洞的，看上去那样沉寂落寞没有生机，就像梓涵忧郁时候的表情。梓涵现在的境况会不会一如这黑洞洞的窗口这般沉寂落寞没用生机呢？


若非没有心情再呆在这个熟悉而又陌生的房间。他将窗帘关好，拿起背包朝整个房间看了一遍，然后走出房门将房门关上。


若非焦急地在梓涵的房前不停地走来走去，已经半夜十二点，依然不见梓涵的踪影。再不走就赶不上火车了，若非实在没有时间再等下去，于是他只好决定先离开了。


若非在口袋和包里摩挲了半天，掏出了一张餐巾纸写上自己现在的电话号码刚要塞进梓涵的门缝里，又把手缩了回来;小小女道士。唉！既然决定离开，又何必再留电话号码呢。


于是若非将写有电话号码的餐巾纸团作一团，扔到了梓涵门外楼道的垃圾桶里……


岁末年初正是演出市场火爆的时候，各种组织及厂矿企业一场场年终聚会、各种庙会等民间聚会还有各种形式各种行业的颁奖大会等等，公司的演出任务应接不暇。


若非匆匆回到公司之后，便是一场接一场马不停蹄地演出，不管白天还是晚上，大街上商场内甚至田间地头的演出场地都有若非的身影，用公司旗下艺人的话讲是为祖国文化事业贡献力量了。


只要是有机会，若非和小月之间的争风吃醋照例还在上演。只不过若非有了海子这样一个勇猛健壮的大哥做保护，小月和他的几个小弟兄对若非的张狂劲儿有所收敛了。再说络腮胡也更加精明，知道俩人不对付，很少让俩人站在同一个舞台上，反正年底赶场子演出的机会特别多。


这天若非忽然被络腮胡叫到了公司办公室内，关上房门神神秘秘地对若非说：“小老弟，你的好运气来了。”


“什么？什么意思啊？”若非不解地问。


“有个电视连续剧的剧组来公司要人了，”络腮胡看着若非拍了拍自己的胸脯说：“我向他们推荐了你。怎么样，够意思吧。”


推荐自己到剧组？这个络腮胡怎么会突然向导演推荐自己？


“我可是拉不到赞助没有资源也没有演技的人，干嘛要推荐我啊？”若非疑惑地问。


“嘿嘿！是我对你演好这个角色有信心嘛。”络腮胡耷拉着眼皮笑着说：“再说你不是一直想去演电视剧吗，正好赶上有这么一个机会，所以我就毫不犹豫地推荐你了。”


“那……是什么样的电视剧什么样的角色啊？”若非将信将疑起来，难道自己的好运真的来了吗。


“具体情况嘛我也不是很清楚。反正我和他们说好了今天下午你抽时间到这家宾馆，找导演让人家看看你到底符不符合要求就是了。”络腮胡一口气说完，长长地舒了口气，“话我可给你说到这儿了，不过成不成的就看你的表现了……”


“那好吧，不就是让导演看看嘛。”若非轻描淡写地说。


以前若非之所以急着想拍电视剧是为了向可儿看齐，还想顺便打听一下可儿的消息。不过在公司这两个月下来，他对演不演电视剧已经感觉无所谓了，反正到哪里演出也是和公司分成，自己受苦受累却只能拿到小头，所以当络腮胡告诉自己被推荐到剧组的时候，若非并没有想象中的那样兴奋。


不过毕竟是去见导演，毕竟“导演”这个名号对一个娱乐公司里的小小的舞娘来说是还具有一定的威慑力和诱惑力的。


于是若非回到住处好好洗了洗脸，涂了乳霜粉底，喷了发胶又用手指胡乱抓了一下，好让发型看上去凌乱而有型。对着镜子照了半天，ok！不错。挺精神的一个奶油小生的模样，出发！


若非精心打扮一番来到了海城大厦，径直进了电梯到了11层。在1129号房间门口停住脚步，上下打量了一下自己的衣服，黑色亮皮羽绒服外加灰色围巾，靛蓝色牛仔裤黑色短筒皮靴，这身行头应该挺赞的。


若非定了定神用手轻轻敲了一下房门，等了一会儿没有听见动静。于是他吸了一口气，稍稍用力又敲了两下门。


应当说此刻若非的心情并不十分紧张甚至是感觉轻松愉悦的，毕竟是这个导演自己找上门来说要见自己的，说明他对自己的情况有一定的了解，或者是以前见过自己的照片或者曾看过自己跳的舞蹈亦或听自己唱过歌什么的，反正这个导演是知道自己的，要不然他干嘛不见别人唯独要召见自己呀。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十一章潜规则
第四十一章 潜规则


打开房门的那一瞬间，若非感到有些失望。眼前这位导演并不像若非先前想象的那样。至少不是像若非在电视上或者网络上看到的导演那样，长发飘飘或者满脸胡须或是像老谋子那样满脸“沟渠”倍感沧桑，再不济也得鼻梁上架副眼镜吧，可是眼前这位小眼肿泡鼻梁微塌皮肤干黄名号为“导演”的家伙，浑身上下不但看不出有半点艺术气质，反而让人觉得很猥琐。


这位所谓的导演一脸严肃，见到若非勉强挤出了一丝笑容，但随即笑容就烟消云散般地消失得无影无踪。他把若非让到了房间里，然后对着若非面无表情地介绍道：“我姓吴，口天吴。”


“你好吴……吴导演，我叫若非……不，真实姓名叫李小冬。”若非郑重其事地介绍着自己的姓名。为了表达对这位吴导演的诚意，若非把快要忘记的真实姓名报了出来。


“嗯。”吴导点了点头便不再说话，而是从头到脚地打量起若非来。


被一双刀子似的眼睛上下打量，若非不免感到紧张起来。心想这位吴导演如此这般上下打量自己，也许正在考虑自己这种形象扮演哪个角色好呢。或者正琢磨自己这种形象应当怎样拍才好看……。


若非正在胡思乱想的时候，猛不丁地从吴导演口里冒出的一句话，令若非紧张激动的心顿时凉了下来。


“听说你可以找到投资拉到赞助？”吴导打量了若非半天忽然问道。


“什么？什么资源？什么赞助？我没说过呀。”若非莫名其妙地问。


“我听我们剧组的一个叫可儿的小演员说，你和一位地产大鳄关系不错，可以帮我们拉到赞助？”吴导又问。


“可儿？她在你们剧组？”若非做梦也没想到自己曾经千方百计打听的可儿的消息，竟然毫无征兆地突然就有了。


“你们是什么剧组啊？可儿在里面扮演什么角色啊？”若非兴奋地问道。


“可儿在我们这个剧中只是扮演一个不起眼的小角色，”吴导说完意味深长地看着若非补充了一句，“不过这个叫可儿的小丫头倒是挺勤奋挺有上进心挺讨人喜欢的……”


“那可儿现在在什么地方？还在你们剧组吗？”若非急切地问。


“目前嘛……暂时还在。”


“什么叫暂时还在？难道她很快就不在那里了吗？”若非有些着急，好不容易打听到了可儿的消息，要是自己去了剧组可儿却离开了那该多么令人沮丧啊;重生豪门之主母在现代。


“我们现在先不谈可儿的事情，那毕竟都是一些小事情。”吴导演双手抱在胸前沉吟道。


小事？难道有还有什么大事情吗？若非疑惑地看着眼前这个导演，弄不清楚这个吴姓导演此时找自己来到底是什么目的。


若非在心里胡乱猜想着。要是选角色选演员的话为什么不和自己直接谈剧本谈角色，反而要绕着圈子打听自己和梓涵之间的事情。难道可儿跟这位吴导演说过些什么吗？


于是若非干脆不再说话，他倒要看看这位姓吴的导演到底要说些什么。


“是这样。”吴导演歪起头伸出右手食指挖了挖自己的右耳朵，然后才慢条斯理地说：“我们剧组目前遇到了一点问题。 原先的赞助商撤了，制片人暂时筹不到钱……所以我们现在没钱拍戏，停拍了。”


一个剧组一摊子的事儿还有那么些演员，戏都停拍了还叫遇到一点问题？！亏这位吴导演说得出口，那和下岗失业有什么区别啊。


若非张着大嘴巴吃惊地问：“怎么会这样？赞助商怎么可以随随便便地撤啊？”


“这不算什么稀罕事儿，其实好多剧组都遇上过这种情况。”吴导演表情有些尴尬地说：“赞助商自己也遇到了一些麻烦，全球金融危机嘛……”


“那你……你来找我不是为了让我演戏啊，到底是什么意思？”若非看着这个吴导演吞吞吐吐的样子实在有些着急，干脆直截了当地问。


“我们这部电视剧虽然拍了不到一半，但作为一名导演我不想就这样半途而废，我不想自己的心血付之东流你知道吗？”吴导情绪有些激动起来，“所以我们发动剧组所有工作人员集思广益想办法拉赞助，打算坚持把这部戏拍完……。可儿对我们说你能帮着筹到钱，还说你一直很想演戏，所以今天我过来找你的目的呢，一来是想让你帮着筹筹钱，二来嘛是想给你个角色。当然了，角色的大小轻重得看你筹到钱的多少来定。如果你筹到的钱能够支撑整个剧拍完，那么我们给你安排的角色或许可以成为男一号……”


“我演男一号？那以前的男一号演什么？”若非觉得这事儿也太不靠谱了。一个剧组拍电视剧怎么可以随随便便地更换男主角呢？


“只要你能弄到钱，剧本我们可以改，剧情完全可以彻底颠覆。”吴导演不以为然地说。


怪不得人家以前的赞助商要撤资呢，这样不严谨的剧组这样不严谨的导演还能拍出什么好看的电视作品。这和若非以前想象的影视剧组相差太多了，选演员的时候千挑万选精益求精，可是剧本角色却能够随随便便地改来改去，拍电视这事儿这也太不严谨了吧。


“可是我……我，”若非想了一会说：“如果你们找我演戏的话我求之不得，不管什么样的角色我都愿意去尝试，可是筹钱的话……我可能办不到。”


“你的那个房地产大鳄朋友不是很有钱吗？你跟他好好谈谈或许他愿意为你去做这样一件事情呢？以前他不是曾经为你举办过舞蹈大赛的吗？你和他说我们可以为他的公司植入广告宣传，我们可以双赢共赢……”吴导演生怕若非拒绝连珠炮似地说。


“不是我不想帮你，是我做不到。”若非摇着头说：“再说你没看见现在电视网络广播杂志到处都在宣传房地产调控政策吗？房地产生意现在根本不赚钱不好做。就算我那朋友想帮我他也得有钱啊……”


“可儿那丫头还信誓旦旦地向我保证你可以办得到。”那个吴导演叹了口气，又有点不甘心地对若非说：“其实很多房地产老板手里有钱，只是现在这种政策下都在冲着国家哭穷罢了。或许你的那位朋友想借机转行呢，那也是不一定的事情嘛。所以你还是尽量去做做他的工作。有些事情不去试怎么知道呢。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章把衣服脱下来……
第四十二章 把衣服脱下来……


梓涵手里有钱？他要是有钱的话他父亲就不会偷偷跑到国外去躲债避难了。若非心里这样想，况且遇上这样不靠谱的剧组，自己根本就不想给梓涵找麻烦。


“不是我不帮你，是我实在帮不了这个忙。”若非摇着头说道。


吴导演不再说话，低着脑袋不知道在想些什么。


空气中慢慢凝聚起来的陌生又有些窘迫的感觉令若非浑身不自在。于是若非稍稍沉默了一会儿开口问道：“看来这次我是没什么希望参演角色了。如果没有别的事情我想我该告辞了。”


“等等……”吴导演眯起眼睛又对着若非上下打量了一番，然后肯定地说道：“你的气质模样身材外形等各方面的条件非常好，如果你想做演员的话，首先应当从偶像演员做起，如果你有足够的表演天赋又善于学习，那么将来成为一名优秀的演技派演员也不是没有这个可能……”


吴导演说的这一番话令若非喜出望外心花怒放，这可是一个导演对自己的总结和肯定啊，哪怕这位导演不太靠谱，可毕竟是具有专业眼光的导演了。


于是若非的内心突然雀跃起一阵兴奋，他激动地走上前对吴导演说：“那你以后再拍戏的时候，如果有合适的角色一定要想着我啊，到时候我一定会好好演好好努力的。”


“干嘛非要等以后啊？现在不就是一个很好的机会吗？我不是都对你说过了吗，只要你筹到钱，我们可以为你改剧本让你成为男一号，这么好的机会为什么要等以后啊？”吴导演说完拍了拍若非的肩膀，“年青人，现在出名可是要趁早啊。也许你今天演了这部戏，明天就有可能一夜成名一夜走红成了红地毯上万众瞩目的大明星了，过了这个村也许可就没有这个店了，机不可失时不再来，年青人要懂得抓住机会，你懂吗？要抓住机会……”


一夜成名？红地毯？若非更加激动了。


如果自己真的成了大明星，那络腮胡小月他们还不对自己毕恭毕敬的。或许自己还会被那些大的演艺公司挖走，然后赚到很多很多的钱，给父母买套大房子，自己吃香的喝辣的到处受人追捧，被粉丝们围追截堵地签名，还有美女上赶着围绕着自己身旁……，到时候可儿也许会哭着喊着求自己原谅她呢……


可是想到现实，若非又感到有些沮丧起来。


“说到底还是要让我筹钱啊。”若非为难地说：“其实……我很想帮你们的，可是……可是现在我朋友的公司真的出现了一些状况，他的父亲为了躲债都跑到国外去了，你说他怎么可能还有闲钱投资电视剧啊？”


“是这样啊……，看来我们真的找错人了。”吴导演的脸上立刻布满冰霜彻底失望了。


看着这位吴导演失望的表情，若非心想这回算是彻底没戏了，还是该干嘛干嘛走人吧。于是他连招呼也懒得打，转身径直向门口走去。


“你真的想去演电视拍戏吗？”


若非即将打开房门的一会瞬间，身后一直沉默不语的吴导演突然抛过来这样一句瓮声瓮气的问话。


若非好像再一次看到了希望的曙光，兴奋地转过身来大声说道：“那当然了，我之所以签约娱乐公司，就是因为公司承诺我们将来可以参演电影电视剧的拍摄，可以成为一名影视演员;末日教皇。”


“那你以前进行过表演方面的学习训练没有？”吴导演一本正经地看着若非问。


“刚进公司的时候……也有培训过……”若非底气不足地说。


其实当初与明星娱乐公司签约的时候，公司曾承诺会请专业人士对若非他们这些艺人进行演艺方面的培训，可是到现在一直也没有兑现。所以若非在回答吴导演问题的时候，心里不免有些心虚。


看到若非心虚的样子，吴导演笑了笑说：“其实培训也不是什么大事儿，如果各方面条件和角色吻合的话，我们自己就会进行针对性的培训，而且培训会无时不刻随时随地地进行。”


“那你看我……适合演些什么角色呢。”既然见了大导演，就不能白见一次，哪怕让他对自己提出一些好的意见或者建议也是受用无穷的啊。若非天真地想着。


“嗯――”，吴导演稍稍沉吟了一下，突然对若非命令道：“把衣服脱下来……”


“好的。”


若非想都没想就把自己身上穿的黑色外套脱下来扔到床上。灰色的粗线衫牛仔裤短皮靴，若非看上去更精神了。


“不错。”吴导演双手抱在胸前毫无表情地再次命令道：“再脱！”


“再脱？”若非有点不好意思地笑了笑说：“嘿嘿，再脱就光膀子了……”


“没关系，我就是要看看你的肌肉匀不匀称，符不符合我的要求。”


吴导演的脸上依然面无表情，若非看了半天也没有从这位吴姓导演脸上找到什么他想要传达的信息。


于是若非在心里想，导演嘛，总会有一些不同于常人的做法。于是若非没有多想便将身上那件灰色粗线衫脱了下来，露出了结实健美的肌肉。


吴导演走过来伸手摸了摸若非的胸脯赞叹道：“没想到你的外表看上去那么的纤细清瘦柔弱，原来这胸大肌竟然如此发达健美啊。不错！”


“可能是……我从小一直都在练习舞蹈训练的吧，”若非不好意思地说。心想幸亏房间里暖气足，要不然自己非冻得缩作一团不可。要是那样，自己健美的形象可就要在导演心里大打折扣了。


若非刚想拿起丢在床上的粗线衫往身上套，没想到身后又传来了导演的命令：“先不要急着穿，把裤子也脱了看看。”


什么？脱裤子？太夸张了吧？


若非疑惑地转过头来看着那位吴导演，举着毛衫穿也不是不穿也不是，一时间傻愣愣地不知道该怎么办好。


“干……干嘛……还要脱裤子啊？”


“是这样的，”导演的脸上终于露出了一丝笑容，干黄的皮肤上竟然显露出了一丝红润，“现在我们这一部戏吧，可能我们没有机会合作了。可是我正在构思的另外一部戏里面有一个角色非常适合你演。那部戏要求男主角必须有一副健美挺拔又柔韧的身材。我刚刚看了你的胸大肌，感觉不错。现在我要整体地看一下你的身材，看看效果到底如何……”


听到吴导演这样一番解释，若非觉得也有道理。再说自己是个大男人，吴导演也是大男人，澡堂子里不也经常被人看来看去的吗，有什么不好意思的呢？


想到这里，若非不情愿地慢慢脱下了自己的裤子，身上只穿了一件三角裤衩站在吴导演的面前。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章男女通吃？
第四十三章 男女通吃？


若非不情愿地慢慢脱下了自己的裤子，身上只穿了一件三角裤衩站在吴导演的面前。


此刻的吴导演突然一改刚刚面无表情的态度，而是一脸淫笑地走过来贪婪地看着若非的身体，围着若非上下左右不停地看了一圈之后，忽然间毫无征兆地伸出双手在若非身上抚摸起来。一边摸一边笑眯眯地赞赏着：“不错，真不错……”


一间单人宾馆客房，一个猥琐的老男人不停地抚摸着一个只穿着裤衩浑身*的俊美少年……


若非感到无比羞愧恨不得立刻找个地缝儿钻进去。于是他用力甩开吴导演摸在自己身上的手，走到床边去拿自己脱下来的衣服胡乱穿了起来。


“唉――不要急着穿嘛，我说你先别穿嘛，嘿嘿，”吴导演笑嘻嘻地搂住了若非的身体，颤巍巍的声音说道：“我现在要你把裤衩也脱下来好吗……”


“你……你太过分了。”若非涨红了脸气愤将贴在自己后背上的令人恶心的老男人甩开，然后迅速穿着衣服。


“你想要角色我想要人，这不是天经地义的事情吗，有什么过分的啊。”吴导演先前蜡黄的脸上泛着淫#欲的红润，努力开导着若非，“你这个小屁孩，真是没见过世面。成大事者哪能不受点屈啊，韩信吃的胯下辱之后才能成为人上人，你呀……不懂事啊太不懂事了……”


“你……你这是侮辱人，什么韩信胯下之辱，我……我就是不懂事了怎么着！”若非感觉肺都要气炸了，什么狗屁导演啊，简直就是一个恶棍，十足的大坏蛋。


“什么叫侮辱人啊？”吴导演傲慢地冷笑一声，“年青人，别那么不知好歹，一般人送上门来想让我潜我还看不上呢。你去问问那个叫可儿的小演员，她巴不得上赶着我潜了她，切！”


“可儿？！你对可儿怎么样了？”一听到可儿的名字若非更激动了。他穿好衣服走到吴导演面前狠狠地瞪着他大声质问道：“你把可儿怎么了？！你是不是把可儿睡了？你说，是不是你把可儿给睡了？”


“可儿那样的小丫头我根本看不上她。”吴导演又恢复到了面无表情面如僵尸的样子，“要不是她自己找上门来告诉我你若非是什么样的人物，可能我连她叫什么都不知道。不过我听说那些执行导演剧务场记什么的和她上床睡过的倒是不少……”


若非听罢气恼地拿起外套走了出去，狠狠地将房门甩了一下。


尽管是寒冷的冬季，可是海城的夜晚依然霓虹闪烁热闹非凡。若非走在大街上思绪纷乱，他不明白一个堂堂的大导演怎么会如此龌龊如此猥琐;冠军之篮。就像这霓虹闪烁的外衣下，到底隐藏了什么不可告人的肮脏交易和秘密呢。


“要不是她自己找上门来告诉我你若非是什么样的人物，可能我连她叫什么都不知道。不过我听说那些执行导演剧务场记什么的和她上床睡过的倒是不少……”


若非耳边不断回响着那个所谓导演的话，心里想着可儿，想着她为了能够进剧组当演员演戏演电影，已经到了无可救药的地步了……


可儿无可救药，哈，难道无可救药的只有可儿吗，难道自己就有药可救吗？哈哈，若非自己在心里嘲笑着自己。


难道自己现在不是正过着无药可救的生活吗？要不然自己干嘛还要在一场场地演出中出卖自己的性别出卖肌肉出卖色相……


难道自己不是为了钱为了出名为了各种各样的欲#望而不择手段不知羞耻吗？既然自己都是无药可救的人，又有什么资格有什么权利去说别人。什么是纯洁纯净纯粹？现在连呼吸的空气都不是那么干净了，这世上还有什么干净的事情可言呢？


导演？导演有什么了不起的？导演就有权利命令别人随便脱衣服吗？就可以随便看人家的身体吗？就随便可以……摸人家吗？狗屁！简直狗屁不如。


若非越想越气恼。以前听说过娱乐圈潜规则的事儿，还总以为和自己没有什么关系，没想到今天让自己给碰上了。原来那个吴姓导演是男女通吃的吗？


若非正漫无目的地走着，手机突然响了起来。若非从口袋里掏出电话，电话那头传来了络腮胡那令人讨厌的声音， “怎么样啊若非？去海城大厦面试的情况怎么样啊？”


“不怎么样。”若非不耐烦地说。


“不怎么样？什么意思啊？这可是好不容易才遇到的机会啊，你……”络腮胡有些着急地说道，随即又安慰起若非来，“不过你也别着急，我可以再和吴导争取一下的，毕竟是他自己找上门来要见你的……”


“不用了。”若非不耐烦地对络腮胡说：“是我自己不想去演。”


“你……你怎么这样啊？是嫌角色小还是嫌酬劳低？酬劳方面我会去和他们谈的。关键是现在你要为公司创牌子创名声嘛。”络腮胡一着急终于把真实的意图说了出来。


“反正我……我干不了我没那能耐，人家没看上我行了吧。”若非实在不好意思把自己遭遇潜规则的事情说出来。这要是传出去的话，还不让小月他们笑话死。


“你……”络腮胡一时语塞，“那你现在赶紧回来，不要耽误今晚的演出。”


“再说吧。”若非情绪低落地挂上了电话，依旧在大街上徘徊起来。


一直到了演出时间，若非没有心思吃饭，饿着肚子就上台了。穿上行头化好妆，一曲“新贵妃醉酒”唱得格外凄凉悲哀……


第二天一大早，可儿突然来了。


若非一直苦苦打听的苦苦寻找的可儿突然来到了海城明星娱乐公司，找到了若非。


“可儿，好久不见，你还好吧。”若非激动地看着眼前这个有些陌生的可儿。只见可儿身上穿了一件玫红色漆皮短款羽绒服，下穿果绿色休闲裤，脸上带着一只宽大的黑色墨镜，咋一看酷劲十足星味十足，仔细看不免又有些俗气，难怪若非觉得可儿看上去熟悉又陌生的样子。


“若非，我想跟你谈些事情。”可儿说话的时候都没有舍得摘掉脸上的墨镜，若非看了半天也没有看出可儿脸上到底是什么表情。


“什么事情啊？”若非莫名其妙地问。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十四章呢喃着答应
四十四章 呢喃着答应


可儿见了若非之后并没有将墨镜摘下来，若非看了半天也没有看出可儿脸上到底是什么表情。


“你想跟我说什么事儿啊？”若非莫名其妙地问。


“就是拉赞助的事情。”可儿双手交叉抱在一起说道。


“拉赞助？”若非悻悻地说：“我们那么久不见，你别一见面就跟我说什么拉赞助好不好，我还都不知道你这段时间什么情况……”


“我什么情况不重要，重要的是赞助。”可儿终于摘下墨镜坐到了若非面前，眼神里竟然流露出一股杀气，令若非不寒而栗。


“只要你能拉到赞助，那我的情况就会好，导演就会让我演女一号，我就会很快步入一线女明星行列会很快大红大紫的。”


“谁……谁说的？”若非有点不敢直视可儿那通红的带着杀气的眼睛亮了，下意识地往后撤了撤身子。


“吴导演说的。”可儿往前探了探身体，“昨晚吴导演把我叫到他那儿，跟我分析了现在女明星的市场需求还有为了趋势，他认为我很有大明星的气质，说我大红大紫指日可待，只是需要一个契机，我们现在拍的这部电视剧就是我走红的契机，只要这部电视剧拍完再在各大电视台一播，那收视率肯定‘噌噌’地往上涨，收视率一高我这个女一号自然就会红起来喽……”


可儿说完得意地站起来在房间里转着圈圈，仰着头不停地大笑起来。


“你别跟我说这事儿了。瞧你们那导演，那是什么玩意儿啊，那样的人竟然也能做导演？活该没钱拍电视，谁会给那种人投资。”若非气恼地骂了一通，又冲可儿劝解道：“那个导演不是什么好东西，你最好离他远一点，不要再待在那个什么破剧组了。”


“他是导演嗳，导演就是那个样子的嘛。”可儿撅起嘴巴说。


“导演就是哪个样子啊？贼眉鼠眼居心叵测的……”若非想起昨天下午的情形就感觉气不打一处来。


“不管怎样，导演回去狠狠地骂了我一顿。他骂我给他出了一个什么破主意，让他这个大导演丢了面子。”可儿突然泪汪汪地看着若非说：“这是我第一次进剧组，我投入了那么多又牺牲了那么多，好不容易才争取到了这个角色，我很看重这次演出机会……”


“这样廉价的机会不要也罢。”若非义愤填膺地说：“人家根本就没有把我们这些小角色放在眼里，你又何必那么认真呢？”


“我就是要认真我就是演戏我就是要当大明星……”可儿说着大哭起来，“我不想让剧组散，导演说每个人都要出主意想办法每个人都要拉赞助，谁能找到钱谁就能演重要角色还可以加戏份……，谁要是找不到钱……那就要被开……”


“哪有这样拍戏的，根本就是不靠谱的剧组不靠谱的导演，”若非走过去替可儿擦了擦眼泪，温柔地哄着可儿，“听我的话不要再去那个不靠谱的剧组了，回来我们一起跳舞好不好……”


“李小冬，我问你，”可儿猛地擦干眼泪郑重其事认认真真地看着若非问：“我们从小就在一起，我可儿长这么大是不是从来都没有求过你？”


若非突然被可儿叫到了真名实姓着实吓了一跳，连忙摇着头说：“你不仅没有求过我，就是这样正儿八经地喊我名字我好像也是头一次听到;绝世剑姬。”


“这就足以证明我现在说的话是多么的认真多么的重要，”可儿瞪着圆溜溜的大眼睛盯着若非，“李小冬，你去把梓涵奖给你的那套房子卖了，然后就算我们一起为剧组投的资，然后我们可以一起拍戏演电视剧，我们俩分演男女主角你说怎么样？”


“不怎么样。”若非继续摇着头，“我说可儿，你怎么还那么天真呢。剧组导演还有赞助商投资人……，这里面的事儿复杂着呢，像管理如此混乱的剧组再加上一个不着调的狗屁导演，你又何苦非要吊在那一棵树上……”


“我不管，我就是要在那个剧组待着。”可儿任性地说：“现在我又没地儿找什么有钱的投资人，你要是不帮我，那我……我就只有去卖身筹钱了……”


“可是那房子并不属于我啊，”若非看着可儿那副不撞南墙不回头的样子说：“舞蹈大赛我们两个一下全都消失了，比赛都没有进行完，我哪里好意思去问梓涵要奖励的房子？”


“那个梓涵没有把房子给你啊？按理说我退出比赛后，你就是理所当然的冠军，房子理所当然就是你若非的嘛，为什么梓涵耍赖皮不把房子给你啊？”可儿情绪激动地问。


“你前脚走我后脚就走了，连招呼都没和梓涵打，哪还好意思去要房子？”若非苦笑了一下。


“那有什么不好意思要的啊，”可儿走过去抱住若非的胳膊不停地摇晃着娇嗔地说：“你只要开口去要，我打赌梓涵肯定会毫不犹豫地把房子给你。”


可儿冲若非一撒娇，若非的心一下沸腾起来，情不自禁地伸手搂住可儿的肩膀，发现可儿并没有拒绝的意思，便大胆地双手搂住可儿猛地揽入怀中，将嘴巴贴在可儿脸上疯狂地亲吻起来。


让若非没有想到的是，可儿这次非但没有拒绝自己的搂抱没有拒绝自己的亲吻，居然还主动伸出双手搂住自己的脖子，嘴里发出轻轻的呻吟声。


幸福来得太突然，若非简直欣喜若狂，一边不停地抚摸着可儿的身体一边不停地呢喃道：“可儿，我做梦都梦到我抱住你亲吻你，这个梦我做得太久了，从小时候就开始做了……”


“那你可以为我做任何事情是吗？”可儿闭着眼睛将舌头从若非嘴里抽出来问道。


“我可以为你赴汤蹈火……“若非气喘吁吁头脑晕眩地回答。


“那你答应我去帮我拉赞助是吗？”


“是，我答应……”


若非抱住可儿正想把她压到身下，可儿却猛地一弓腰从若非怀里溜溜地滑了出来，指着倒在床上满脸通红不停地喘着粗气的若非说：“这可是你说的啊，说话算数，你可是答应我了。”


“我答应什么了？”若非扫兴地问。


“咦！你刚刚说答应我要帮我拉赞助了呀。”可儿瞪大她的杏核眼说：“你可不许耍赖啊，刚刚说出的话不能反悔。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十五章想象中的红毯
第四十五章：想象中的红毯


若非正在兴头上，浑身膨胀心跳加速热血沸腾，恨不得立马把可儿抱在怀里亲个够。


“好好好，就算我答应了，你赶快过来啊……”若非走上前张开双臂想要将可儿重新搂在怀里。


不想可儿一个滑步紧接着一个漂亮的侧转，似笑非笑地看着若非，“我可不要空头支票，想要抱我得看你的实际行动哦。”


若非刚要伸手去抓可儿，可儿已经意味深长地微笑着将身体滑出了门外，关上房门的时候还不忘冲若非做了个鬼脸。


若非眼巴巴地看着可儿鲶鱼般地游出了房门，扫兴地一头扎到了床上，把被子蒙到了头顶。尽管扫兴，可是沸腾起来的热血却难以平复，只好将右手伸进裤裆，不停地撸起来……


整整一个上午若非都是在没精打采中度过，原本心里就不痛快，不想中午的时候海子跑到公寓宿舍冲他说了一番话，更让他感到气恼了。


“喂，听说你去海城大厦面试去了？”海子没轻没重地用胳膊肘捅了若非一下，“听说没通过啊，怎么回事啊？你不是挺会演的吗？怎么人家没瞧上你呀？”


“没瞧上就没瞧上吧，反正我也不稀罕。”若非不耐烦地说。


“你不稀罕？你不稀罕还屁颠儿屁颠儿地上赶着去求人家？”海子撇了一下嘴巴。


“谁屁颠儿屁颠儿地上赶着去求人家了？”若非烦躁地问。


“小月说的啊，”海子一本正经地说：“小月到处对人说，你若非不知从哪儿听说某个大导演住在海城大厦，于是精心打扮一番之后便偷偷跑到了海城大厦，低三下气地去求人家导演给自己一个角色，结果让人家给轰出来了……”


“根本就是胡说八道一派胡言。”若非气恼地一脚踢飞了地上的空奶盒。


“那到底是怎么回事儿啊，导演到底看没看中你啊？”海子不知好歹地追问道。


“我不知道不想说好不好。”若非努力往下压着心头的怒火。


“瞧你垂头丧气的样子，看来小月说的是真的喽。”


“你烦你不烦啊！”若非一头倒在了床上，用被子捂上了脑袋。


海子问不出个所以然，只好悻悻离开;鲁班传人在美国。这时候络腮胡经理又打来了电话。


“若非啊，我总算弄明白这个吴大导演为什么没有给你安排角色了，不就是让你拉赞助吗，你干嘛那么拧巴不干呢？”电话那头络腮胡劈头盖脸地对着若非说。


“我不会拉赞助也没本事没能耐拉赞助。”若非没好气地对着电话喊道。


“你这个孩子真是的，”络腮胡经理谆谆诱导般地对若非说：“你瞧你手里有多少资源，怎么就不会用呢。像你那个苏姐，钱多得都愁着没地儿花是不是，你去找她要她赞助你拍个电视那还不是分分钟的事，没准儿她就很痛快地答应你了呢；还有前些天给你送医药费那位，叫什么来着？什么……丽，是吧，一看人家就是有钱人家的大小姐对不对；还有你在滨市的那位大名鼎鼎的房地产商男朋友……”


“你别说了，我不想听……”若非不耐烦地打断络腮胡的话。


“我说你这孩子别这么拧巴好不好，人家导演开出的条件多好，只要你能拉到赞助就可以为你改剧本让你演男一号啊，我们公司成立这几年总共就没出过一个银屏上的男一号。不要说男一号了，说实话所有男女艺人里面，就没有一个正儿八经演过超过十句台词儿的。你想想要是公司出了一个电视剧男一号，那是一件多么有号召力有感染力的事情啊……”络腮胡似乎沉浸在了自己的想象中，滔滔不绝口若悬河地描述着他想象中的美好前景。


若非烦躁地将电话挂断，无奈地闭上了眼睛。


每个人都只看到了事物简单的表象，可儿、小月、海子还有络腮胡经理，他们只是一味地随心所欲地按照自己的逻辑揣测，有谁知道自己差一点就被那个所谓的导演侮辱被他欺负了呢。


若非心里面乱得很。躺在床上闭上眼睛又睁开，看着潮湿的布满水印的天花板呆呆地发愣。眼前明明是盯着布满水印的天花板，脑海里却是可儿临走时眼神里对自己寄予的满心期望。


可儿变啦，她不再像小时候洋娃娃般天真调皮可爱，眼神里时常流露出世故与冷漠，而表面上又显得那样媚俗，媚俗中好像还透着淡淡地无奈凄惨。


难道这就是成长的代价吗？时光和现实这两把无情的利刃啊，为什么要在那原本无邪纯净的眼睛里雕刻？为什么要在那清纯的面庞上雕刻？在眼睛和脸庞上雕刻也就罢了为什么还要在人的心灵上雕刻？一刀一刀，刀刀见血，刀刀见血啊！


若非从枕头下面掏出一面小镜子在自己脸上照起来，细长漂亮的眼睛里充满了迷茫与混沌。若非情不自禁地伸出手指揪了揪自己的脸颊，饱满而又富有弹性。


若非一只手拿着镜子，另一只手在脸上不停地比划着，心想假如手里攥着一把刀的话，应当在这张稚气未脱的脸上如何分割雕刻呢？


自己睡过女人。不管是被动的还是主动的，应当说自己在生理上已经完成了一个男孩向男人的蜕变，应当算是一个地地道道的男人了。若非看着镜子里的自己胡乱想着。可是，一次次地被玩弄被欺骗甚至被打，总让自己感到那么地无助，难道真的像可儿说的那样，自己的心理真的还没有成熟没有长大吗。


“我们可以一起拍戏演电视剧，我们俩分演男女主角你说怎么样？”


想到可儿那充满幻想的语调和充满期盼的眼神，若非的心又澎湃起来。多么美好的情景啊，说不定我们俩会一起走红成为当红明星，我们俩会手挽手走在红毯上，然后相视一笑，幸福甜蜜……周围全是疯狂的粉丝，他们冲着红毯上的我和可儿尖叫，要我们签名合照，追逐着我们不停地奔跑……


媒体狗仔们会怎样形容我们呢，金童玉女，对，我和可儿就是一对金童玉女，从小一起练习舞蹈的时候舞蹈老师就曾经这样说过。


那是多么美妙的情景啊，多么美好的蓝图啊。从此后，王子若非和公主可儿过上了幸福美满的生活……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十六章自取其辱
第四十六章 自取其辱


若非抱着镜子想象着红毯上他和可儿王子公主般的童话生活，嘴角荡漾出幸福的微笑。


可是如果没有赞助，一切就都为零，什么红毯什么粉丝什么甜蜜微笑什么都没有。若非不敢想象如果可儿实现不了演女一号美好的愿望，会对自己什么样的表情。嗤之以鼻讽刺挖苦不屑一顾，会把自己踩在脚下当作狗屎一样，踩都不要踩一下……


“像你那个苏姐，钱多得都愁着没地儿花是不是，你去找她要她赞助你拍个电视那还不是分分钟的事，没准儿她就很痛快地答应你了呢……”


若非耳边又回想起络腮胡经理的话，也许他说的没错，说不定苏姐会很痛快地答应自己的请求，说不定真的会很愿意投资电视剧的拍摄呢。


若非一骨碌从床上爬起来，决定打电话给苏姐试一试。没准儿会碰上好运气。


“若非啊？我当是谁呢？”电话很快拨通，传来苏姐那矫揉造作的声音，“算你有良心还惦记着我这个姐姐，不过这个时候给姐姐拜年还早了一点吧。”


“不是啊……，我……我是想问你手头有没有闲钱？”若非老老实实地问。


“若非啊，我想你的伤早就好了吧。”苏姐不痛不痒地问。


“苏姐你别误会。”若非解释道：“是这样的，有个导演要拍一部戏，手头上正缺钱呢。我想如果你手上有钱不如投拍电视剧，不仅可以赚钱或许你还可以演个角色，说不定你一下子就红了呢……”


“哈哈，是你小子想上人家那部戏了吧。快告诉姐你在里面演什么角色，是演男人呢还是演女人呢？是跟男人拍拖呢还是跟女人拍拖呢？是跟我这样的优雅女人拍拖呢还是跟那些不知好歹的小丫头拍拖呢……咯咯咯！”苏姐连珠炮似的说完又兴奋地大笑了起来。


“我……”若非心里一阵憋屈，什么叫演男人演女人啊，我要是演的话当然是要演男人了，而且要演一个堂堂正正的男子汉。


“如果你能投资的话，导……导演说会让我演男一号……”若非说完感觉脸上一阵莫名其妙地发热。


“你演男一号啊，那太好了！”电话那头的苏姐兴奋地大叫起来。


“这么说你愿意投资喽。”若非的心一阵狂跳。


“愿意愿意，有什么不愿意的啊。”


若非欣喜若狂，没想到苏姐会这么痛快地答应了，他差一点就要喊出苏姐万岁了。“苏……苏姐，你……你简直太好了你……你太伟大了！”


可是还没等若非欣喜的心情完全爆发出来，苏姐紧接着说出的一句话顿时让若非的心凉了半截。


“你演男一号，那我就来演女一号，我们两个又可以在一起合作啦，哈哈;季小凡，你死定了！”


“好……好像女一号已经有人选了……”若非弱弱地说。


“已经有女一号了吗？那我还投什么资啊。”


“不……不是啊苏姐，你投资和谁演女一号没……没什么必然的联系啊，”若非赶劝道：“你投资纯粹是为了赚钱啊……”


“我赚那么多钱干什么，我又不缺钱……”傲慢地说。


“我知道你不缺钱所以我才来找你投资的嘛。”若非把问题又绕了回去，搜肠刮肚地想着可以说服苏姐的理由，“你想啊，现在国家对文化事业这么重视，你看人家华谊兄弟的股票，‘噌噌’地往上涨啊。如果你也能投资电影电视，那还不发大财啊呀……”


“呵呵，你小子就会哄姐开心。”苏姐慵懒的语调说：“若非啊，其实姐要是想去演电影的话那姐年轻的时候早就去演了。可是姐受不了导演的摆布，一会儿要这个姿势一会儿又要那个表情，一会儿哭一会儿笑的……。姐就是想看看你来找姐是不是真的惦记我……”


“我当然是心里一直惦……惦记你的了。”若非说完感觉心里一阵恶心。


“是吗，你真的是惦记姐的人不是惦记姐的钱吗？”电话那头苏姐挑逗的声音。


“当……当然是惦记苏姐您啦。”若非拿手机的手心里冒出了汗。


“要不然这样吧，”苏姐的语调突然变得兴奋起来，“你干脆当我干儿子算了。做了我的干儿子将来为我养老送终，那姐的钱将来就全是你的了。你说你答应还是不答应啊？咯咯咯咯！”


“你……，你怎么这样说啊。”若非的头上也冒出了汗，冷冷地冰冰的。


“吆，不乐意啊！不乐意就算了，我逗你玩呢！哈哈。”苏姐大声狂笑了几声，紧接着说道：“要是你真愿意当我干儿子啊我还未必愿意收呢，有得是上赶着追着要给我当干儿子的呢。咯咯咯！”


苏姐无聊地说着，若非生气地听着。尽管生气，可是若非并不想这样轻易放弃，他还想做一下最后的努力，为了可儿他忍了。


“苏……姐，我是认真的没有和您开玩笑。请您认真考虑一下我说的话，我来找你拉赞助真的是为了你好啊。”若非强忍怒火语调真诚地说。


“好了你不要说了，你个小屁孩子懂什么呀。”苏姐不耐烦地说：“我现在只想着健身减肥，我的健身教练一会儿就要来了，他可是比你要高大强壮英俊得多吆，至少在和我老公打架的时候他能够保护我不让我挨打，你懂得哦……”


若非呆呆地举着电话，心想自己真的是自取其辱。和苏姐那个胖女人睡过又怎样，睡过了就会对你产生情义吗？想想自己简直是不知好歹，其实自己在那个女人眼里根本仅仅是个玩物而已，还不如她家的阿猫阿狗呢。


可儿，我这样自取其辱可都是为了你啊。你去和那些男人们拉赞助的时候，是不是也受过这样的侮辱受过这样的欺负呢？或许你遭受的侮辱要比我更加厉害吧。


想到可儿可能正在遭受的侮辱，若非觉得自己应当尽所有的力量再试一试。于是他拨通了前几天小丽来海城时留给自己的电话号码。


“若非？你怎么又随便给我打电话了？我说过我很忙的，有什么事情我会给你打过去的。”小丽不耐烦的声音。


“那天我真的想去找你来着，可是没想到……就被人打了受伤了，害得你还为我花了不少钱，一直都想对你说声谢谢……”


“好了好了，先别说这些了。我现在正好有事情要忙，改天再聊哈……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十七章麻烦来临
第四十七章 麻烦来临


若非正想着如何向小丽开口要钱，小丽却不耐烦地说道：“我现在正好有事情要忙，改天再聊哈……”


小丽说着就要挂断电话，若非急忙说道：“可是我有很重要的事情找你……”


“很重要的事情？你能有什么重要的事情啊？”小丽疑惑地问道。


“是关于投资的事情。”在小丽这样一位整天与钱打交道的专业人士面前，若非想尽量把拉赞助这事儿说得冠冕堂皇一点。


“投资？你要搞投资？”小丽的口气不仅疑惑而是大大地怀疑了。不过还没等若非再说什么她就急急地对若非说道：“你这事儿回头再聊啊，我现在真的很忙。一会儿我再给你打电话……”


小丽一下把电话挂断，若非感到满心的失望和无奈。


完了，自己帮不了可儿了。可儿说的没错儿，我真的是什么用都没有。自己长这么大心里面装的眼睛里看到的除了舞蹈还有其他什么呢，人情世故全然不懂，甚至真正认识的真正接触过的人都没有几个，更不要说朋友了。


“李小冬，你去把梓涵奖给你的那套房子卖了，然后就算我们一起为剧组投的资，你说怎么样？”


可儿的话又在若非耳旁回荡起来。参赛得奖天经地义，那房子原本就是自己应该得的，自己还曾经答应过要把房子的主人写上可儿的名字呢……。


想到梓涵，若非心里感到一阵纠结。一方面若非不想再穿上那双如同枷锁般的橘红色高跟鞋，那一抹橘红实在令他感到窒息。一方面他又期盼着那样一种纯粹的兄弟般的情谊，不掺杂任何色彩的关爱。


且不说梓涵父亲躲债到了国外他现在自己都自身难保，就是梓涵手里真的有钱自己也绝对不会开口向他要钱的。若非觉得自己一旦开口向梓涵谈钱的话，那么残留在自己心灵深处最底层的那份纯净纯真纯洁的情感也就彻底不复存在了……


“主人！来电话了！”


一段稚嫩的彩铃声响起，若非赶紧拿起了电话。是小丽打过来的。


“你刚刚说什么？什么投资？”小丽平淡的语调说。


“啊，小丽姐，你忙完了啊？”若非喜出望外地说。


“只要是在上班，忙是忙不完的。”小丽一本正经的口气说：“不过我倒想听听关于你的投资项目。”


“也不是什么项目啦，”小丽如此这般一本正经郑重其事的口气，倒叫若非觉得不好意思起来，“就是一个导演在拍电视剧的过程中没钱了，他想筹些钱继续拍……”


若非还没把话说完，小丽便抢白道：“这和你有什么关系？”


若非一时语塞，是啊，人家拍电视剧没钱和自己又有什么关系呢？自己总不能和小丽说是为了可儿吧;重生之养父。那样说的话肯定是死路一条一点戏都没有了。


“如果我能筹到钱的话，那我就可以演男一号了……”若非试探性地说：“演了男一号说不定我以后会红起来的……”


“你刚刚说那个导演在拍戏的过程中没有钱了？”小丽用她精密的逻辑思维推测道：“那就是说人家已经拍了一段时间了……”


“是……是这样的。”若非含糊地应了一声。


“那就有问题了。”小丽进入了逻辑思维的分析阶段，“你看啊，拍戏是要先有赞助商投资人或者制片人，有预算有计划做好了充分的准备才开始拍对不对，怎么会拍了一段时间就没钱了呢？那说明这个班子是草班子是不值得信任的说不定还是骗钱的，所以若非，我劝你还是不要抱有幻想更不要浪费精力了。”


“小丽姐你真聪明，”若非只，“是以前的赞助商本身遇到问题撤资了，所以那个电视剧组拍了一半没钱了，导演又不想放弃……”


“哦，这样的情况倒是有可能。”小丽真不愧是银行家的女儿，她的思维总是那么活跃而缜密，“可是人家都拍了一段时间了，怎么可能又让你演男一号呢？”


“那个导演说，只要我能筹到钱拉来赞助就可以为我改剧本……”


若非本以为导演可以为自己改剧本这个理由十分强大，没想到却遭到了小丽更加猛烈地炮轰。


“那这位导演也太不敬业了。请问你学过表演吗受过这方面的训练吗，你的形象气质与那个角色相吻合吗？”小丽连珠炮似地问：“这样仓促拍出来的电视剧会好看吗？能赚到钱吗？赔了钱又算谁的呢？就算有奇迹出现盈利了赚到钱了，那又怎么进行分成呢？”


“我……我真的没有想过这么多。”小丽的这一番问话人让若非顿感手足无措。原本想得挺简单的事儿怎么到了小丽嘴里就变得那么复杂了呢。


“你没想过这么多？！那你是怎么想的？”小丽不满意指责起若非，“你说你都那么大个人了，怎么做事一点都不动动脑子，你没想那么多什么都没问清楚想清楚就来跟我谈投资？我的时间多么宝贵啊，怎么能随便让你这样浪费呢？”


“我……我就想着筹到钱就可以演男一号，别的什么都没有想。”若非直率地答道。


“那你就把所有的事情问清楚想清楚了再来跟我谈吧。”小丽说完毫不犹豫地挂上了电话。


若非跟小丽通完电话之后长长地舒了口气，擦了擦头上的汗珠。心想事业上如此精明如此干练的女人，为什么对待男女情感方面会变得那么愚笨呢。


若非真的不能把电话那头精明干练的女人，与跟自己在床上缠绵做#爱的可怜巴巴的弱女子联系在一起。


传说中的白骨精就是这种德性吗？真是受不了！这样的女人如果给我做媳妇，倒贴给我我也不要……


若非整天脑子里胡思乱想着，如何才能帮可儿拉到赞助……是的，是帮可儿拉赞助而不是帮若非自己更不是帮那个狗屁吴姓导演拉赞助，他总想如何能够尽自己的力量帮助可儿实现演戏拍电影的梦想。


因为时常走神，若非演出的时候不再像过去那样充满激情，而是一副心不在焉的样子。若非此刻还不知道，他这副心不在焉的样子就要给他带来不可挽回的麻烦了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十八章露出半个“胸”
第四十八章 露出半个“胸”


那天晚上化妆换衣服看似一切正常，但是当若非走上表演台的那一瞬间他心里就突然有了一种不妙的感觉，可是他实在不知道这种不妙的感觉来自哪里……


于是若非小心翼翼地优雅地踩着碎步缓缓甩起长长的水袖，然后开始演唱那首悠扬哀怨的《新贵妃醉酒》。


唱完一段之后，中间过门若非照例要进行一番随心所欲的舞蹈表演。旋转跳跃落地翻滚紧接着跪地下腰……。


可是就在若非做跪地下腰的动作时，没有想到的意外出现了。若非的胸贴没有贴紧，结果左边的半个胸就垂落了下来。一边的胸高耸入云而另一边的胸却滑落到了肚皮上，杨贵妃的妩媚高贵顿时荡然无存，反而变成了一个小丑的闹剧……


若非在观众的哄笑声中突然发现了自己“胸部”的异样，赶忙慌乱地跑下台。观众们对若非出糗的样子看得一清二楚，起哄声口哨声尖叫声此起彼伏，甚至有人开始往台上扔酒瓶子了。


若非从小到大自己无数次登台演出，听到的都是掌声欢呼声，像今晚这样狼狈不堪的窘迫惨状自己还是第一次遇上，虽说上次小月故意将自己的衣裙踩住致使衣裙滑落到了肚皮上，那毕竟不是在演出的过程当中，况且那次明显就是小月的错儿不是自己的错儿。


从来没有人为自己喝过倒彩。今晚观众的口哨声还有投掷酒瓶子的举动让若非那颗在舞台上自信高傲的心一下跌落到了低谷。


若非气恼地在化妆间换衣服的时候，小月和他那帮弟兄们大声“嗷嗷”地喊叫着挤到了化妆间里跟着起哄。


“我说不就是导演没看中你吗，那也不至于这样自毁形象自残吧。”小月斜着眼睛看着若非阴阳怪气地说。


“你要是再提那个狗屁的导演，我跟你没完。”若非“呼啦”一下站起身来大声喊道。


“吆，干嘛这么小心眼儿啊，导演看不上就看不上吧，看嘛要和自己过不去和弟兄们过不去呢。”小月不依不饶地说。


“你……”若非瞪着眼睛伸出手指指着小月半天说不出话来。


“指什么指，竟然敢拿手指头指我？身上痒痒又想挨揍了是吗？”


小月说给他身后的弟兄们使了个眼色;末世重生之抱紧金大腿。小月身后的几个弟兄们立马围了上来起哄道：“谁身上痒痒了？那好办啊，兄弟们帮着挠挠啊……”


若非气得将身上的演出服胡乱一脱，连毛衫都没穿，就直接光着膀子穿上大衣跑出了化妆间。


若非刚刚打的回到了公寓宿舍房间，悲催的络腮胡经理的电话就跟了过来。


“我说若非你怎么回事儿啊，你怎么这么不小心呢？你自己砸了你的招牌你知道吗，砸了新贵妃醉酒的招牌你知道吗。”络腮胡叹息道：“竖一块招牌多不容易，可是毁一块招牌就只在一眨眼的功夫，你这孩子做事简直太不认真太不严谨了……”


络腮胡喋喋不休不停地埋怨着，若非忍无可忍地冲着电话大吼了一声：“够了，你以为我愿意啊！难道我愿意毁掉我自己难道我不想好好演吗？为什么我他妈的要去男扮女装，为什么我他妈的要去演女人，我做点什么不好为什么偏偏要做舞娘……”


若非歇斯底里地喊叫着大声哭了起来。


“嚎什么嚎，你疯了你……”电话那头的络腮胡吼了一声挂掉了电话。


尔后，房间里便是一片沉寂，死一般地。


若非蜷曲在冰冷潮湿的床上，四周一片寂静，仿佛所有的声音都在若非的吼叫哭喊声中关闭了消失了隐退了。可是寂静又有什么意思呢，不寂静的话又期待什么的声音出现呢。


“若非，若非，是我，我是梓涵……。”


若非睁开眼睛。梓涵！我好想你啊，有你在我身旁什么烦恼就都没有了，为什么你才来找我啊，难道你不知道我想你吗。这世上的人和事都是那么的险恶，我真的盼望你能来到我身边，把我带到一个没有人烟的地方，然后只有我们两个人，我给你跳舞……


若非好像又做起了梦，那梦境和以前在滨市的时候做的梦一样，都是自己和梓涵两个人在一个桃花盛开的地方，然后自己笑着给梓涵跳舞，梓涵深情地冲着自己微笑……


梦毕竟是梦，生活依然还要继续。自从出了上次胸贴滑落的演出事故之后，若非每次上台之前总要对自己的胸贴衣服检查好几遍，确认没有什么纰漏才后小心翼翼地登台。可是不管若非如何认真卖力，只要他开始表演《新贵妃醉酒》这一段，观众都要爆出哄笑……。


若非一边演一边感到郁闷，心想难道这每一场的观众都是不换茬的吗。就算上次自己犯了错误总不至于场场都有观众记得吧，为什么自己一开口唱《新贵妃醉酒》下面的观众就要大声哄笑喝倒彩呢。


在台上一门心思认认真真表演的若非心存疑惑地一个旋转，无意中看见身后的大屏幕上正播放着自己上次演出时半个胸贴滑落后狼狈不堪的场景……。若非猛地恍然大悟，怪不得每一场的观众一看到自己表演《新贵妃醉酒》就要哄堂大笑呢，原来在场的所有人都在把自己当猴儿耍呀，难为自己还一招一式一腔一调表演得那么投入那么认真。


若非气恼地冲下台去找到海城明珠夜总会经理大声质问道：“那只是一次失误一次演出事故，为什么要揪住不放呢？你这样每场演出都把那次失误的录像播出来让观众们取笑我，你让我的脸往哪儿搁啊，我还怎么继续演下去啊？”


“你该怎么演还怎么演，”夜总会经理耐着性子听若非把话说完，然后不慌不忙不以为然地说道：“我请你们到我这儿来演出，目的就是为了让观众开心让观众高兴。我发现观众们就喜欢看你出糗的样子，场场放那段录像场场观众高兴，这有什么不好呢。反正你的演出费一分不少地付给你，我当然是观众怎么开心怎么高兴我就怎么干喽。”


听了海城明珠夜总会经理的一番话，若非感觉委屈极了，声音又哽咽地说：“可是我的名誉呢我的脸面呢，你让我还怎么有脸在台上演下去嘛……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十九章别无选择
第四十九章 别无选择


“你来这儿演出的目的是为了赚钱，而我的目的是让观众花钱高兴，目的明确各有所求。现在观众花了钱买了乐子而你也没少挣钱，两全其美皆大欢喜这有什么不对吗。”夜总会经理说罢冷笑了一声，“再者说了，你现在有什么有脸面吗？你有资格跟我这要脸面吗？你不过是一个小小的舞娘而已，谁会给你脸面？等哪天你成了腕儿之后再来跟我你的脸面吧……哈哈！”


“可是……不管怎样，我要你下一场演出不许再播放那段录像。”若非冲着夜总会经理叫喊道，原本细致的妆容变得狰狞可怕。


“放不放那是我的事情，我的地盘由我说了算。”夜总会经理傲慢地仰着头说。


“我的地盘我说了算，你能怎么着吧？”夜总会经理傲慢地不屑一顾地看着若非。


“你……你要是再放那段录像视频，那……那我就不演了。”若非说着用力甩了一下身上的轻纱长裙。


“你爱来不来无所谓。反正我要的就是现场效果，只要能把观众哄得高兴舍得花钱，不管谁来演都一样，”夜总会经理不屑一顾地看着若非说：“今儿个我还告诉你，不管以后是谁来演这一段，我都会播放这段录像，直到观众看够了看烦了不再笑了为止。”


若非气恼地冲出夜总会跑到了大街上，他不停地狂奔着漫无目的地奔跑，泪水不停地流下来，将他精致的妆容冲的邪魅无比。若非就这样拖着五彩长裙一脸乱七八糟污秽的妆容，在漆黑的夜里鬼魅般地不停地狂奔着，看上去滑稽可笑又有些悲凉……


若非在心里喊着，就让我这样奔跑下去吧，直到跑向死亡跑向地狱……


若非筋疲力尽地倒在了床上，脸上污秽的妆容依然没有卸去，五彩的长裙也还依然穿在身上。眼泪早已经流干了，大脑一片空白，哭不出笑不出吃不下喝不进，如同死人一般……


终于熬过了一天，晚上快到演出时间的时候，若非依旧呆呆地躺在床上。


这时候络腮胡经理急急忙忙地赶了过来，一进门就把若非从床上提溜了起来。


“不是我说你，你这孩子又开始拧巴了，”络腮胡一脸不耐烦地对若非说：“人家愿意播那玩意就播去吧，反正又不少给我们钱对吧。再说了，逗着观众乐呵乐呵有什么不好的呀，我们在台上跳啊唱啊不就是为了逗观众开心的吗。你将计就计地扮个丑角，那也是个明智之举嘛;最萌身高差（娱乐圈）。干嘛要斤斤计较呢？”


“我不是不愿意逗观众开心，关键是不能拿我的演出失误去逗观众开心，那是对我的侮辱你知道吗？我从小在台上一直是演王子的你知道吗，现在到夜总会有那舞娘我已经是突破了底线，现在又要我去扮丑角，打死我也不干！”若非憋屈了整整一天的情绪突然爆发，不停地冲着络腮胡经理吼叫起来：“我不干我就是不干，我绝不会去扮丑角！海城明珠一天不停播那段关于我演出失误的视频，我就一天不去演。”


“你呀……叫我说什么好呢。”络腮胡经理重重地叹了口气，然后无可奈何苦口婆心地劝着若非，“你想想人家小沈阳，想想当年人家的扮相，脸上两团大红的高原红对吧，头上扎着俩朝天辫对吧，穿着花衬衫花裤子还经常盖不住肉肚子对吧，为了逗观众乐人家把他老婆的花秋裤都套在脖子上了……，你现在受的这点委屈算什么呀？再说那算是受委屈吗……”


“我不行，我就是不行。我是舞蹈演员我又不是小品演员……”若非依然执拗地说。


“啧啧啧，演员？擦上胭脂涂上粉你就是演员了？说好听点的叫你们是演员，说句不好听的你不就是个舞娘是个乐子吗，你还真把自己当块咸菜了你。”络腮胡讥讽道。


“干粮也好咸菜也好，反正老子就是不干了，怎么着吧。”若非怒火中烧，歇斯底里地冲着络腮胡大声喊道。


“我现在明明白白地告诉你，春节前后这段时间可是我们赚钱的最佳时间，如果你拒绝演出，那我只好按照现在演出的平均场次扣你的工钱。如果你赚得薪水不够扣的话那我就记在你的账上，不管你将来用什么方式用多长时间，你都必须将笔钱还清……”络腮胡背起双手围着若非转了几圈，然后冷冷地说道：“我劝你还是不要和钱过不去，罢演的次数越多，扣得钱也就越多，好好想想吧……”


“随你便吧，反正我也不想活了，你爱怎样就怎样吧……”若非木然地说完，又倒在了床上。


“你不想活了？好啊！”络腮胡双手叉腰，煞有介事地说：“这话你别跟我说啊，我把你父母叫来你跟他们说，有本事你跟你爸妈说你不活了。”


“你敢……”若非一骨碌从床上爬起来，发疯似地扑到络腮胡身上喊道：“你要是敢跟我父母打电话，我……我就跟你拼了！”


“唉吆吆，总算是还阳了。”络腮胡提溜着若非的身体嘴里嘟囔着：“瞧你这身板轻的，跟羽毛差不多了。要是真孝敬你父母的话，现在就他妈的给我起来去演出……


络腮胡把话撂下走了，留下若非一个人孤独地蜷曲在黑暗中……


“爸妈，我现在是大明星了，我会赚很多很多钱给你们，我要给你们买房子买车，让你们过上舒舒服服体面的日子……”


若非从小在台上就是饰演王子的小童星，爸妈一直认为他现在已经成了很有出息的大明星，他是父母的骄傲，他不能让父母知道他混得如此窝囊，即便那是一个谎言包裹着起来的幻想，他也要让父母为他骄傲。


想到父母，若非没有其他的选择，只能勉强硬着头皮继续演下去。


若非打起精神来到海城明珠夜总会。夜总会经理老远看见若非走进来便一脸嘲笑讥讽地走过去对若非说：“你不是说不演了吗？怎么又来了？”


若非垂头丧气地低着头不言语，默默向化妆间走去。


“窃！还敢跟我较劲儿，哼！”身后传来夜总会经理的嘘声。


若非装作没听见只管往化妆间走，进了化妆间看到小月他们都在忙着化妆。小月从镜子中看见若非走进来之后像吃了兴奋剂似的跳起来说道，“吆，这不是杨贵妃吗，怎么如此落魄呀，落魄到*都一个劲儿地往肚皮上掉啊，哈哈！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十章喝彩！
第五十章　喝彩！


化妆间里所有人都哄堂大笑起来。若非没有搭理他们，咬着牙走到自己的化妆镜前坐下。


“某人最近是有点背啊。死乞白赖地去求人家导演拍戏吧人家看不上，好好地唱歌跳舞呢……唉！半拉胸又下垂了，哈哈！”小月刚刚画好了妆，此刻他涂了厚厚的脂粉和鲜红的樱桃小口，伸出兰花指娇滴滴地阴阳怪气地说：“我的脸皮就是比不上某人的脸皮厚，要是我出了这么大的糗啊，我可没有脸再在这儿混下去了呀……”


小月一番夸张地表演又引得大家一阵哄笑。若非忍无可忍地转身跑了出去。


若非跑出夜总会的大门，从口袋里掏出手机急切地拨着电话号码。


“胡经理我求求你，求你和夜总会经理说一声别再播放那段视频了好不好，我实在没脸再演下去了啊。”若非冲着电话那头的络腮胡经理哀求道：“我求你放我一条生路吧。”


“我只负责给人家提供节目和演员，至于人家放什么样的视频怎么安排节目那是人家的事儿，我说了也不算。”络腮胡话锋一转说：“我听人家经理说带视频的表演效果要比以前好得多，观众也喜欢看那样有趣儿的节目。再说人家又不少给你钱，你还是将就着演吧。你要是不愿意演，那人家可是要换人了，到时候可别怪我不给你机会演出……”


若非无奈地对着夜空长长地哀叹了一声，要生存还是要面子，这是无法选择的命题。若非只好转身返回到了夜总会化妆间。


小月他们这时候已经离开的化妆间到前台演出了，化妆间里此刻静悄悄的。原本轻车熟路的妆容，若非一脸木然地对着镜子画了好半天才画好。又对着镜子呆呆地愣了好一会儿，才站起来从衣架上拿了花里胡哨的衣裙换上。贴胸贴的时候，若非仔细检查了好几遍，直到上场演出的前一分钟，若非还在检查自己的胸贴是否结实。


若非终于走上台开始表演《新贵妃醉酒》。只唱了几句，观众又开始大声喝着倒彩拍着巴掌起哄了，若非知道一定是身后屏幕上正播放着自己出糗时候的视频。若非咬着牙继续唱着，有人吹起了口哨有人尖叫……。


若非借着旋转的空挡儿瞄了一眼屏幕上的画面，原来夜总会经理竟然连上次小月踩自己裙子时候的那段视频也播放了出来，怪不得观众的反应格外强烈，这个歹毒的夜总会经理，总有一天我要让你求着我来演。


不管若非怎么大声唱，歌声都淹没在了观众的尖叫起哄声中。若非无奈地闭上了双眼，声音越发的哀怨惆怅;小花农奋斗史。回想起自己第一次演唱《新贵妃醉酒》时候的情景，同样是观众们排山倒海的尖叫声掌声和口哨声，但那是给自己的赞美鼓励和支持。那时候自己表演完了鞠躬合掌谢了好几次幕观众都不让自己下台，那时候自己仿佛又成了过去舞台上的王子，众星捧月备受推崇……


唉！可是现在，尖叫声口哨声依旧在，却是观众对自己喝的倒彩。


爱恨就在一瞬间


举杯对月情似天


爱恨两茫茫


问君何时恋


菊花台倒影明月


谁知吾爱心中寒


若非无奈地唱着，眼泪禁不住流了下来。当他唱到“爱恨两茫茫，问君何时恋”两句歌词的时候，脑海里竟突然浮现出梓涵的身影。心想即便此刻没有人听没有人看，就权当是唱给自己和梓涵听演给自己和梓涵看了，相信如果梓涵此刻在这里的话，一定是会喜欢听喜欢看的。


想到这里若非更加陶醉忘我地演唱起来。苍凉悲切幽怨的歌声，渐渐地盖过了观众们起哄尖叫的声音，演出现场竟然奇迹般地慢慢安静了下来，大家开始仔细聆听观看起若非的表演。


这时候突然有人突然在一旁吹了一声尖利的口哨，试图再度引发观众的起哄，可是观众们没有跟风，倒显得那一声口哨那样干涩乏味。若非顺着哨声望去，原来是一身红衫的小月站在那儿尴尬地张着大嘴，这时候有观众向他投去了鄙夷的目光。


一曲唱罢，若非弯腰鞠躬，不想台下观众却没有一点反应一片寂静，掌声尖叫口哨什么声音都没有，可怕的寂静令在场的观众都觉得有些不可思议。


于是有人在不可思议中不知所措地左顾右盼起来。若非礼貌而优雅地再次鞠躬，这时候有人开始鼓掌，几声零星的掌声很快就带动起全场震耳欲聋的掌声。若非知道这次的掌声是真诚的热烈的没有一丝起哄的意思。当他慢慢抬起头来的时候，眼泪又一次流了下来。他笑了，一边流着眼泪一边微笑一边鞠躬，他知道今天这道坎又迈过去了，自己胜利了。


“亲爱的观众朋友，请原谅我曾经的失误，感谢您今天对我的宽容和鼓励。我要再为大家奉献一支舞蹈……”


雷鸣般的掌声再次响起来，若非深呼吸，然后一个腾空加一个漂亮利落地旋转，随着欢快的节奏跳了起来。


从这天晚上之后，海城明珠夜总会再也没有播放那段若非演出失误时候的视频。尽管这样，若非还是被这次“视频事件”闹出了毛病落下了病根，半夜睡觉总是被恶梦吓醒，不是梦见自己的乳贴掉了就是裙子滑落了，再不就是自己被观众扔的酒瓶子砸中脑袋或者被观众赶下台去……


每每当若非在恶梦中醒来的时候都是一身冷汗，气喘吁吁直直地坐在床上愣上好半天还不肯睡去。睡在另一张床上的海子偶尔一觉醒来，看到若非傻傻呆呆的样子着实被吓一跳，“喂，你吓死我了，干嘛呢你，在那儿下神呢？”


有时候看到若非毫无反应一动不动地样子，海子就会起身穿上鞋子走过来，伸出手掌在若非面前晃一晃，“喂喂，你没事儿吧。人家可是正在做春梦呢，搂着白嫩的大胖妞刚要上就看到你这么一个凶神恶煞，你好歹的让我上了那大胖妞再说啊。”


“是你自己醒了，关我什么事儿啊。”若非木木地说。


“可是……”海子还想说什么，可是一时又找不到反驳的理由，只好?了?头皮，然后又强词夺理地说道：“要不是你半夜三更爬起来坐在这里吓我，我肯定会上了那妞儿了。”


若非不想再说什么，一仰身子倒在了床上。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十一章引诱
第五十一章 引诱


“喂，你说说泡妞到底是什么滋味啊？”


海子不甘心地问，见若非不理会自己，只好悻悻地转回身走到自己的床上钻进自己的被窝，“白白陪你到处演出，每次你都说会替我找女人，可到现在我还不知道女人到底什么滋味……”


海子回到床上浑身躁热难耐，猛地将被子拉到头顶，将高大粗壮的身体蜷缩在被窝里不住地扭动抽搐起来，嘴里发出了闷闷的叫声，连同单人小床也一同发出了“吱扭吱扭”的声响。不一会儿功夫，海子发出了长长的一声叹息，然后将被子从头顶掀开，喘着粗气伸出右手在床头上摸索着找卫生纸，右手掌心里沾满了白乎乎的粘稠液体……


上次演出失误及观众的起哄给若非心里留下了沉重的阴影，压力紧张失眠不断侵蚀着若非的大脑，若非的精神状态越来越糟糕。


原本只是影响了睡眠和休息，若非在心里暗自庆幸低落的情绪还没有影响到演出。可是渐渐的，若非感觉自己在演出的时候越来越兴奋不起来了，越来越觉得无精打采没意思。感觉不到激情甚至对观众的掌声也不以为然，这让若非愈发感到不妙。于是演出结束回到寓所就更加无法入睡。越是无法入睡就越害怕影响第二天的演出效果，如此恶性循环，若非觉得快要崩溃了。


这天傍晚眼看着演出时间就要到了，若非依然躺在床上呆呆地发愣。


“喂，演出时间就要到了，你怎么还不起来啊？”海子提醒道：“起来还要吃饭，吃完饭还要赶到夜总会化妆，你要是不赶紧着可是来不及了啊。”


“我今天晚上……不想去演出了。”若非木然地看着潮湿的布满水印的天花板说。


“怎么了？为什么不去演了？不想挣钱了？”海子走过来摸了摸若非的脑袋又摸了摸自己的，“不热啊……”


看到若非一动不动地依然发呆，海子用力推了若非一把说：“马上就要过年了啊，现在可正是赚钱的好时候，你不想挣钱了？”


“我累了……提不起精神没情绪，演不了了。”若非说完闭上了眼睛。


“别呀，你这不去演了我干什么去呀？咱们以前可是说好了的，我陪着你你付给我保护费的……”海子着急地说：“又没生病干嘛不去演呢？”


“你放心，就算我不去演保护费照样给你……”若非闭着眼睛有气无力地说。


“别介啊，”海子噘起嘴巴瞥了若非一眼，“不就是扯着嗓子唱两句再转几个圈吗，还要什么情绪。切！”


若非依然闭着眼睛躺在床上一动不动。


海子将小眼珠子转了几下，然后凑到若非面前神秘地说道：“喂，我看见小月他们经常凑在一起吸一些粉，好像效果特好。吃了之后特别有精神头儿。要不哪天我也给你弄点？”


海子见若非没有说话，站起身就走了出去。不一会儿功夫他便回到了房间，然后兴奋地走到若非面前伸出一只拳头，“喂，你猜猜是什么东西？”


若非睁开眼看了一眼又闭上眼睛没有理会海子。


海子自讨没趣儿一下子急了，一把若非从床上拽了起来，“你看看这是什么。”


若非看着海子将右手伸开，手心里是一个小纸包;妃上枝头，殿下别来无恙。


“什么东西呀？”若非看着海子懒懒地问。


海子小心翼翼地把纸包打开，一小撮白色粉末映入若非的眼帘。


“这可是我好不容易才弄来的。”海子得意地对若非说。


“到底什么东西啊？”若非疑惑地问。


“粉啊，”海子盯着若非问：“你以前没听说过吗？”


“不行不行，我知道这个东西，”若非把头摇得像拨拉鼓似地说：“以前我在n城夜总会跳舞的时候，经常看见有人吸这个东西。刚开始看他们是很精神，可是后来就都一个个变成鬼了，有的还不如鬼呢。你赶快给我拿走，我可不碰这玩意儿。”


“应该没事儿的吧，我见小月他们经常吸这玩意儿，也没见他们怎么着啊……”海子拿着手里的纸包不停地摇晃着极力向若非推销。


“我再说一遍，这东西不能沾，沾上很麻烦的。”若非强打精神从床上站起来，疑惑地问道：“你从哪儿弄来的啊？”


“既然你不稀罕那就算了。”海子没有回答若非的问题，见若非态度坚定便没趣儿地急匆匆走了出去。


若非已经两天没有演出了。吃饭，吃不下去，睡觉又总是睡不着，整天躺在床上一副无精打采百无聊赖的样子。


“我说你又怎么了？海城明珠夜总会现在不是不放你那段视频了吗？干嘛好好的不去演出啊？”络腮胡给若非打电话问。


“没什么，就是不想去演了。”若非淡淡地说。


“不想演？什么意思？”络腮胡气急败坏地说：“你想演就演你不想演就不演？这是你能说了算的吗？”


“我就是感觉浑身不舒服，没劲儿提不起精神来……。”若非慢条斯理地答道。


“你那就是闲的，吃饱了撑的。”络腮胡骂了一句之后，又拐弯抹角地问道：“那个……海子没有帮你想想办法吗？”


“海子？他能帮我想什么办法？”若非莫名其妙地问。


“那小子不是有个办法特灵的吗？好像小月他们都用他那办法……你不想试试吗？”


若非听了络腮胡的话突然打了一个寒颤，他突然明白了海子为何会突然对自己那么好，也似乎明白了海子的白粉是从哪里弄来的。


一切都是陷阱，明星娱乐公司就是一个大大的陷阱，不仅欺骗男女艺人卖艺卖身，还引诱艺人吸食白粉。公司里所有的艺人，包括飞扬跋扈的小月他们，都是掉入陷阱的羊羔，最终任由络腮胡们的宰割！


“喂！喂！你说话啊。”络腮胡在电话里不耐烦地说道：“怎么个意思，赶紧的别耽误演出。”


“胡总，公司还有外派的演出吗？”若非突然间冷静了下来，他觉得应当逃走，即便逃不出公司的控制，也要远离这个陷阱，越远越好。


“什么？我没听错吧？”络腮胡经理惊诧的口气问：“前几天你和小月那么不对付，让你外派演出你都不去，现在你的节目都和海城明珠夜总会签约了，怎么突然又要求外派演出？况且眼看就要过春节了，你……你到底怎么想的啊？”


“没怎么想的，就是不想再和小月斗下去了……”若非低声说道。


“噢――，原来还是因为小月啊，”络腮胡信誓旦旦地说：“你放心，小月那边我去摆平。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章到底被“毙”了
第一章：到底被“毙”了


紫烟到底还是被“枪毙”了。


这就意味着她在这部戏里的任务完成了，可以收拾东西走人了。


若非利用拍戏间隙找到紫烟，看到她正在收拾东西。


“准备到哪儿去？找到活儿没有。”若非情绪低落地问。


紫烟好像没听到若非的问话一般，只顾低头往箱子里装着衣物，


“我已经尽力了，可是……”


若非极力地想解释，紫烟却毫不留情地打断了他的话，“可是你说话根本不管用。”


“不是啊紫烟，其实那部戏也没什么可拍的，不会有好的收视率。”若非话锋一转说道：“没有高收视率，你拍了也是白拍，再演下去也是浪费时间……”


“可是我愿意浪费这个时间，我的时间有得是，”紫烟终于忍不住哭了起来，一边哭一边哽咽着说：“我找了那么多剧组，到处碰灰，好不容易跟导演好说歹说进了这个剧组，没成想两天就把我赶走了。我没有什么过分的要求，哪怕我演个不说话的哑巴，只要让我在镜头里多露几次面，就能让观众多记住我几次，起码让我妈妈和我的邻居们多在屏幕上看我几眼吧……新人出来混怎么就这么难呢……呜……”


紫烟说着呜呜哭了起来，若非走上去将紫烟抱进怀里，轻轻抚摸着紫烟的后背安慰道：“你放心，以后有得是机会，下一部戏我一定还会找你跟我搭戏的。”


“真的吗？骗我是小狗。”


尽管紫烟知道若非的话只是在安慰自己，可是即使有百万分之一的希望，她也得强装欢喜地表现出感谢和兴奋。


“怎么会骗你呢，”若非将脸贴在紫烟的脸颊上，对着她柔软的耳垂不断吹着热气，柔声说道：“我一定会说话算数的，不管以后我有多红，一定会找你来跟我配戏，演搭档演情侣……”


若非说完便将嘴巴压倒了紫烟的嘴巴上，一边亲吻一边地说：“从我第一次见到你我就喜欢上你了。虽然我们只在一起待了几天，可是我发现我真的爱上了你，你是那么的清纯那么的可爱，我真的真的好喜欢你……”


紫烟好像也入戏般地配合着若非，掂着脚尖仰着头，任由若非亲吻。最后，居然还流出了两行热泪。


若非偷偷从剧组溜出来的目的可不是仅仅为了表白的。整天在剧组待着又在梓涵眼皮底子底下，早就让若非对女人处于饥渴状态。他恨不得一把将紫烟推到在床上，扑过去狠狠地释放自己的狂躁和欲#望。


若非一边不停地亲吻着紫烟，一边迫不及待地开始脱紫烟身上的衣服。刚刚将紫烟的上衣脱掉露出半个雪白的胸脯，紫烟却忽然挣开若非的嘴巴指着他的脸问道：“你的胡子……怎么了？”


“我的胡子？！”若非用手摸摸唇上的两撇胡须，已经开胶掉下来一大半，只剩下一个角顽强地粘在腮帮子上。


若非像泄了气的皮球，顿感扫兴。


“你干嘛粘假胡子啊，你不是留了胡子的吗？你的胡子呢？”


若非想起昨晚梓涵的话，“赶紧让吴助理把你的胡子剃了，我越看越觉得别扭;凡女问仙。”


“可是这是剧情需要啊，等这部戏拍完了我立刻就把胡子剃了。”若非捂住自己的胡子。对于他来说，这两撇胡子并不只是胡子，而是自己做男人的尊严，从小到大他曾留过好几次胡子，都被迫剃掉了。好不容易因为拍戏需要留了胡子，还没过瘾呢怎么舍得剃掉。


“什么剧情需要，剧情需要可以粘上假的嘛。”梓涵不耐烦地吩咐吴助理，“赶紧的帮他把胡子剃掉，要不然我今晚上睡不着觉，闹心！”


若非正为胡子的事情心烦，紫烟不明就里地不停地追问道：“你拍戏不是需要胡子的吗，干嘛要剃掉啊。我觉得你留胡子特好看特男人……”


若非无奈地笑了笑，想要与紫烟亲热的兴致一下烟消云散。


正在这时吴助理打来了电话，要他立刻赶回剧组拍戏，于是若非匆匆地对紫烟说：“我一定会去找你的，到时候打电话啊。”


回到剧组，若非并没有看到导演在安排自己的戏份，相反他正忙着给其他演员讲戏根本没有功夫搭理自己。若非刚要离开，却见梓涵正朝自己走来，不禁皱了一下眉头。


“怎么，见了我不高兴吗？”梓涵直视着若非，顺手捋了捋嘴唇上修理得十分精细有型的胡须。


“没有，怎么会呢。”若非悻悻地笑了笑。


“我让吴助理把你从那个狐狸精那里叫回来，扫你兴了？你不开心了？”梓涵仰起头看了看头顶上的蓝天，然后走到若非面前盯着他说：“你别忘了你差一点就死在了女人的手上，不管女人如何伪装自己，不管她们装得多么清纯可爱，你给我记住，她们始终都是祸水。这一点永远都改变不了……”


梓涵说完便转身离开了。


望着梓涵逐渐远去的背影，若非痛苦地喊道：“即便死在女人的手上我也愿意，我认了……”


吴助理搬过一张摇椅放到若非身后，对若非说道：“老板今天有事要谈，他让我在这里陪着你，一直到收工……”


若非听吴助理这么一说苦笑了一下。让吴助理陪着我？还不如说是让他看管着我监视着我。怕我再溜出去送紫烟到车站，怕我跟其他女演员在一起打情骂俏……


若非叹口气，只好无奈地坐在了摇椅上，不停地摇晃起来。吴助理倒也贴心，拿过风衣给若非盖上。和煦的春风，温暖的阳光，若非很快就进入了迷迷糊糊半梦半醒的状态……


想当初若非知道了海城娱乐公司内部可能存在引诱艺人吸毒贩毒的情况后，便向络腮胡提出外派演出。


“你的节目都和海城明珠夜总会签约了，怎么突然又要求外派演出？况且眼看就要过春节了，你……你到底怎么想的啊？”络腮胡经理不解地问。


“没怎么想的，就是不想再和小月挣下去了……”若非低声说道。


“噢――，原来你还是因为小月啊，”络腮胡信誓旦旦地说：“你放心，小月那边我去摆平。”


络腮胡信誓旦旦地跟若非说他要去摆平小月，不成想却招来小月他们的一顿暴打。


“还敢去告老子的状，我小月今天不把你制服了我就不叫小月。”小月扭动着自己肥硕的身体，挥舞着那只肥硕的拳头。


若非抱着脑袋趴在床上一动不动，任由小月的拳头打在自己身上。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章清纯妹子粘上身
第二章 清纯妹子粘上身


小月扭动着自己肥硕的身体，挥舞着那只肥硕的拳头。


若非抱着脑袋趴在床上一动不动，任由小月的拳头打在自己身上。


“你别他妈的跟老子装死，你以为你装死老子就不打你了吗？”小月气喘吁吁地说。


“我没有装死，我就是想死……”若非捂住脸嚎啕大哭，“我不干了，我什么都不想干了，我就是想死……我想回家，我想回家过年……我想家我想我爸妈……呜呜……”


也许若非这般孩子似的大哭，勾起了小月的恻隐之心，他竟然一挥手招呼几个弟兄走了。只留下若非趴在床上痛苦地抽泣。


海子跑进来拍了拍若非的肩膀，“怎么样啊，我瞧瞧伤得厉害不厉害……”


“滚，刚才你躲到哪里去了，现在才跑过来装慈悲。我不稀罕。”若非哭着说：“亏我每个月都付给你保护费，你都保护我什么了？”


“不是啊……刚刚老板叫我有事儿嘛。”海子说完又从兜里掏出那个小纸包在若非眼前晃着说：“吸点这玩意儿你就不那么难受了，怎么样我给你弄点吧。”


“阴谋，一切都是阴谋……”若非趴在床上将被子蒙在头上，不再理会海子……


腊月二十七，“不听话”的若非被“发配”到了距海城20公里以外的某个建筑工地演出。


那里有一群讨不到薪水的农民工，个个情绪激动地包围着包工头不让他离开。包工头居然想到找娱乐公司要几个演员慰问演出，来安抚一下这些群情激愤的农民工的情绪。


跟若非同行的几个演员若非并不认识，一看他们几个的年龄都在四五十岁左右，而且言语粗俗黄段子不离口，一看就不是公司的艺人。一打听才知道是络腮胡从街头找来的草班子卖艺人。


长途汽车上，一位身材粗壮满头蓬松黄发，看上去四十多岁的女人坐到若非身旁笑眯眯地自我介绍道：“小兄弟，我姓刘，你叫我刘姐好了。”


姓刘的女人笑得太开，原本眯缝着的小眼睛看上去好像只有一条缝。出于礼貌，若非象征性地冲那女人点了点头。


“小兄弟平时在哪个码头混饭吃啊。”女人用肩膀碰了碰若非问。


若非下意识地伸手掸了掸肩膀，扬着头答道：“我是明星娱乐公司的签约艺人。”


“你是明星娱乐公司的啊，”姓刘的女人像听到什么重大新闻似的，转过身去跟旁边那几位所谓的混码头的演员们说道：“他是明星娱乐公司的啊，不是说只有我们几个草班子的人去演出吗，怎么还有签约艺人也跟着去啊……”


若非不想跟他们搭讪更不想对他们解释什么，索性裹紧了身上的大衣，闭上眼睛将脑袋靠在车窗上装睡;赵云。


其实若非不介意跟这些粗俗的草班子在一起演出，相反他觉得能够脱离络腮胡的管制浑身轻松自在。


下了长途汽车，又走了好长一段距离，终于进了建筑工地的大门。


若非看到几幢被绿色网布包裹起来的建筑神秘地矗立着，架子上和院墙上到处挂满了白色条幅。“还我血汗钱！”“没钱咋回家过年！”“一家老小跟你死磕到底！”


语言粗俗，却又悲壮。若非感到一阵心酸，想想那些农民工真的好可怜，辛辛苦苦在工地上出苦力干活，眼巴巴盼着拿到工钱回家过年，到头来却两手空空……


若非这样想着，便忘记了自己的痛苦，晚上在简易的台子上演出就格外卖力。从妆容到装扮，每一个动作每一声强调都认认真真一丝不苟。他想让这些没有机会到剧院看演出的农民工们，看到什么是真正的舞蹈什么是真正的艺术。


可是若非的认真并没有换来多少掌声。那些农民工们白天群情激昂地讨要了一天工钱，晚上最愿意看的还是台上粗俗的荤段子和几个娘们儿暴露的“舞蹈”。在若非看来那根本不能称之为舞蹈，只能说是几个已婚妇女搔首弄姿的挑逗而已。


但是那种挑逗却大大满足了那些工民工们对女人的饥渴，他们疯狂地大声喊着叫着，暂时忘记了讨薪的烦恼和忧愁。


若非回到工地的简易房，落寞地换下了演出服。穿着厚厚的军大衣正想端着水盆到院内的水管处接水洗脸卸妆。耳边突然传来一个女孩清脆的声音：“你演的真好，跟电视上演的一样好看。”


若非抬头一看，一位穿着鲜黄色羽绒服的女孩正站在门口，提着一把暖水壶笑眯眯地看着自己。


还没等若非开口，女孩便自我介绍道：“我是这里的后勤管理，热水食堂子还有其他杂七杂八的事情都归我管。”


女孩说完把手里的热水瓶放到地上，然后一把抢过若非手里的脸盆跑了出去，不一会儿端来了半盆凉水，又拿暖水瓶里的水兑在脸盆里面。一边兑热水一边伸手试着脸盆里的温度，直到她觉得水温合适了才招呼若非道：“你过来试试这个水温行不行。”


若非怔怔地看着女孩麻利跑来跑去忙了半天，不好意思地走过去说道：“谢谢哈！”


若非这一开口不要紧，女孩吓得尖叫起来：“妈呀，你……你是男的啊？！”


被女孩子这么一叫，若非也被吓了一跳，怔怔地看着女孩点点头，“是啊，我一直都是男的啊。”


“是男的……那你为什么比女的演得还好看啊。”女孩红着脸不好意思地说，稚气的脸上挂满了惊诧羡慕的表情，“你演得真的很好看啊，跟电视上演的一样，我刚刚在台下还以为你是从电视上走下来的呢。”


“谢谢哈。”


虽然若非很感谢女孩对自己的赞赏，但是却没有兴致跟她闲聊。他想赶紧卸了妆钻进被窝里好好暖和暖和。实在太冷了若非感觉浑身上下已经被冻透了。


若非在脸上涂了卸妆水，不一会，脸盆里的水就变得浑浊不堪了。若非使劲儿闭了闭眼睛，刚想把水盆里的水换掉，不想却又被站在一旁的女孩一把端了去。


女孩端着满满一盆脏水一溜小碎步跑出去，又端了半盆清水进来，同刚才一样在盆里兑着热水，一边兑热水一边伸手试着水温，觉得水温合适之后，她便将水盆端在了若非面前，“洗吧，等会儿我再去给你换水。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章隔壁男女在“交易”
第三章 隔壁男女在“交易”


顾不上客气，若非赶紧将脸洗干净，对正要去端脏水盆的女孩说：“好了好了，不用再换水了，将就一下得了，实在太麻烦你了;情敌才是真老攻［重生］。”


“不麻烦。”


女孩应了一声，便手疾地把搭在一张破椅子背上的毛巾拿过来递给若非，若非接过毛巾将脸擦拭干净，再次笑着对女孩说了一声：“谢谢！”


“原来你真的是男的啊，刚刚我还以为你骗我嘞。”女孩指着若非的脸，露出惊诧的表情，“男的竟然还能这么美啊。”


卸了妆擦干净脸之后，若非才顾得上仔细打量女孩的面容，只见女孩的皮肤很细也很白，齐刘海马尾辫，长长的刘海几乎占据了她的半张脸，以至于她那双细长的眼睛是单是双都看不清楚了。小巧的鼻梁薄薄的粉嫩的嘴唇，看上去应当算是一个漂亮妹子。


若非正想再说句什么感谢的话的时候，女孩已经把他用过的那盆脏水端了出去。再将脸盆端进来的时候，已经将脸盆刷的干干净净。


“我再去给你打点热水，明天早晨你就用热水洗脸就行。”女孩爽快地说着，正要去拿暖水瓶的时候，屋外忽然有人在喊：“杏儿……杏儿……”


女孩应声跑了出去。若非裹了裹身上的军大衣，看到狭小的简易房内除了一张单人床和一床厚厚的脏兮兮的棉被，几乎没有了其他物品。那张立在床边的破椅子还是若非化妆前让施工队长找来的。


若非裹着军大衣囫囵着钻进被窝取暖，耳边不时传来还在演出的草班子演员唱的黄段子以及那些粗俗又有些悲凉的笑声和叫好声。


若非在被窝里蜷缩着身体，好不容易才将身体捂暖了。正当他昏昏欲睡将要进入梦乡的时候，门外突然传来了女孩挣扎的哀求声……


“叔，不要啊，求求你放过我吧……你要我干什么都行……就是不能干那事啊，就算你看在俺娘的份上……”


“看在你娘的份儿上，嘿嘿……你娘照样是我的人……你娘把你送到我这来就是来哄叔高兴的……叔要是不高兴你弟弟的学费从哪里来啊……”


男人显然喝多了酒，女孩还在不停地哀求，那声音听上去那样单薄而无力。


若非竖起耳朵，听着那女孩的声音好像就是刚刚给自己端水的女孩子。


若非突然一阵冲动，恨不得立刻冲出房门去阻止那男人不要脸的无耻行为。可是想到自己孤零零一个人身在他乡身单力薄，多一事不如少一事。再说那女孩叫那男的叔，听说话好像那男的认识女孩的娘，唉，谁知道人家到底是为了什么事情争执呢，也许并不是自己想象的那样。


房门外女孩的哀求声越来越远了，想必让那个女孩的“叔”给拽走了。若非叹了口气，将身体重新缩回被窝，又使劲儿裹了裹脖子周围，便迷迷糊糊进入了梦乡。


“什么？五十块钱就想上老娘，也太少了吧。”


“嘿嘿……口袋里就……就这么多钱……全都给你了，不信你摸摸……嘻嘻……”男人低三下气的声调和猥琐的笑声。


才刚睡了不大一会儿，若非就被一阵男人女人毫无顾忌*裸的讨价还价的声音吵醒了。他睁开眼睛朝四周看了一下，琢磨了好半天才想起自己现在正睡着建筑工地简易板房的床上。而讨价还价的男女交易的声音，正是从隔壁传来的。


“算了算了，看你可怜巴巴的也没个人疼，五十就五十吧，真是便宜你了……嗯嗯……”女人大发慈悲般地答应了交易。


若非听出那女人就是在汽车上坐在自己身旁的身材粗壮一头黄发的姓刘的女人。这还真是拉屎顺便扒地瓜，演出卖肉两不误啊。居然打起这些农民工的主意了。


若非烦躁地翻过身去将被子捂在头上;冠军之篮。怎奈简易房的墙壁实在太薄。男人女人的喘息声呻吟声和木板床“吱吱呀呀”的声响，就像在若非耳朵边上播放高分贝三级电影录音似的，想不听都不行。


“怎么样……快活吧。”姓刘的女人喘息着用一种淫#荡的语调问道。


“够劲儿……够劲儿……舒服……快活……”听上去男人用的劲儿不小，好像在拼命地撞击一头肥壮的母牛，饥渴难耐地狠狠地爆发着身体内积攒已久的欲#望。不一会儿功夫，就听到男人畅快淋漓地大喊了一声“啊――”，想必是一泻千里了……


若非听着隔壁活春宫般发出的动静，虽然反感却按耐不住生理反应。毕竟是精力旺盛的大小伙子，唉声叹气翻来覆去好不容易才捱到隔壁把事儿办完了，紧绷着的身体才渐渐放松下来，心想应当可以睡觉了。


可是还没等消停几分钟，姓刘的女人又开始挑逗地问男人：“老娘身上的肉白不白？”


“白……嘿嘿。”


“嫩不嫩？”


“嘿嘿，又白又嫩，尤其是这一对大*……嘿嘿……”


“那做一次够不够……”


“不够不够……”


“想要再做就再加五十。”


“没钱了，真的没钱了……”


“那你还抱着老娘不放松干啥，还不赶快滚！”


“我……嘿嘿，还没摸够呢……嘿嘿……又硬了……劲儿还没使完呢……嘿嘿……”


“那也不行，没钱赶紧滚，老娘可不做慈善……”


“我鞋底里……还有二十块钱……”


“二十就二十，成交！”


…………


若非想象着姓刘的女人一身肥猪般的身体，想象着隔壁肮脏的交易。内心一阵恶心，真的听不下去了。可是又无处可逃，外面实在太冷了，若非只好将头缩进被子里，用力捂紧。


忍一忍吧，两天之后就可以回家过年了，这是络腮胡亲口答应自己的。到这个工地演出两场然后放假回家过年。想到这儿，若非的心里一阵温暖，恨不得这两天跟翻书似的赶紧翻过去。


天快亮的时候，若非才好不容易才进入了梦乡。只是好梦还没开始，他又被工地上一阵嘈杂的喊声惊醒了。


“快说，你叔躲到哪里去了？”


“原来那家伙使的调虎离山计啊，怪不得好心请演出队到工地上来演出啊。”


…………


不好！出事儿了，听着好像要打起来。


若非赶紧穿好衣服，顾不得洗脸便跑了出去。


只见工地大院的食堂灶台旁围满了人，穿着鲜黄色羽绒服的齐刘海女孩坐在砖头泥巴砌成的灶台上垂着眼皮，任由群情激愤的农民工们指责唾骂。一只家养的大黄狗拴在女孩不远处，不时向人群发出几声咆哮。


“快说，你叔躲到哪里去了，要不然我就不客气了！”一位四十多岁的壮汉大声吆喝着走到女孩跟前，仿佛一伸手就要将女孩提溜起来似的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章你叔睡哪儿
一位四十多岁的壮汉大声吆喝着走到女孩跟前，仿佛一伸手就要将女孩提溜起来似的。


“别跟人家小姑娘动手啊。”旁边一位五十岁上下的大妈看不下去了，赶紧劝说道：“你这小妮子怎么不说话啊，你告诉他们你叔到什么地方去了不就没你什么事儿了吗？”


大妈这一劝不要紧，齐刘海女孩抹着眼泪哭了起来，一边哭一边说：“我哪知道他到哪里去了，我还想找他呢……我在工地做了那么长时间，啥样的活没干过，食堂子、小工还有壮工活，哪里有活儿就到哪里去干，我也一分钱都没拿到呢……呜呜……我找谁要去啊……呜呜……”


女孩这一哭诉，要钱的民工们觉得再跟这女孩耗下去也没有多大希望了，看来年前年前讨回工钱回家过年的希望基本上是泡汤了;重生之绝色冷妻。


“我们抢了这***东西！”


绝望中有人提议，于是围在女孩四周的人群疯了似的四处散开，在工地上到处寻找可以拿的可以变卖的东西。


跟若非一起到工地上演出的那几个草班子演员也跟着起哄，跟着四散的人群抢东西。


“小兄弟，你还愣在这里干什么，还不抢点东西卖了回家过年？”姓刘的胖大姐异常兴奋地跑过来对若非说，看样子昨晚她过得很快活。


若非摇摇头，不知道说什么好。


胖大姐便顾不上若非，跑去找她认为值钱的东西去了。


若非走到独自摸着眼泪的女孩面前，不知道怎样安慰她，想了半天才轻声体贴地说：“你别坐在灶台上，太凉了。女孩受凉了不好……”


女孩听话地从冰冷的灶台上站了起来，用袖子擦了擦眼泪。抬起头不好意思地冲着若非笑了笑，随即表情便又暗淡下来。


“你多大了？”若非没话找话地问。


“十七了。”


“哦。才十七啊。”


“嗯。”


“那你怎么打算的？”


“不知道。”


若非问一句，女孩低着头答一句。


“不知道？”若非看了看四周疯狂抢东西的人们，转过头来看着女孩说：“你不准备回家过年吗？不如你也去找找有什么东西可拿的，拿去卖了说不定还能有几个钱。”


女孩摇摇头，“我不回去。”


“什么？你不回去？！”


原本若非想随便安慰女孩几句就收拾东西准备回家过年了，听到女孩这么一说便很是吃惊。


“你说你不回去？难道你不回家过年吗？”


女孩点点头，没说话。


“那你打算到哪儿？我去，你不会是要留在这里……过年吧？！”


女孩又没说话，依然垂着眼皮点了点头。


“真要留在这里啊？你跟谁？跟谁留在这儿过年啊？”若非好奇地问。


“没跟谁，就我自己。”女孩倔犟地绷了绷嘴唇，肯定地说。


“你自己？”


若非心想没搞错吧。一个十七岁的身形单薄的女孩，居然要独自守着几幢黑咕隆咚的在建大楼框架过年？想想都觉得}得慌。


这时候，很多收拾好了行李的农民工们，已经开始大包小包地撤离工地了。若非和女孩呆呆地看着那些神情落寞的人们一个个地离开。


整个建筑工地大院里渐渐变得平静下来，经过了那些愤怒的农民工们的洗劫，大院里更显得荒凉空寂。


“为什么啊？为什么你不回家过年;不只是婚姻。留在这里多}人啊，你不害怕吗？”若非说着捂了捂大衣的领口，好像害怕随时会从哪里冒出一个恶魔抓自己的脖子似的。


“回去……我叔在那里呢……”女孩轻声地说。


“你叔？”若非猛然想起昨晚上女孩的哀求声，便好奇地问：“你叔是你的亲叔吗？”


女孩摇摇头说：“不是本家的，就是一个村子里住的，连姓都不是一个姓氏。”


“哦，那他干嘛要到你家，你爸……他不在家吗？”


“呜――”


没想到一提到父亲，女孩大哭起来，“俺爹早没了，就在工地上摔死的……那时候俺还小，俺叔把俺爹送回家帮着埋了，之后……便住进了俺家……”


“那你叔……他没有老婆啊？”


“有啊，俺婶管不了，俺叔喝上酒就打俺婶……呜……”


若非长长地叹了口气，原本还以为自己的命苦，相比之下，这女孩比自己苦多了。至少自己还有爸妈的疼爱，有爸妈做好热腾腾的年夜饭等着自己回家团聚。而这个女孩呢，居然有家却不愿回。


太阳已经开始下山了。除了若非和女孩，工地上再没有其他人。偌大的工地大院里，显得更加寂静落寞，令若非的心都感觉空荡荡的。


“你饿了吧，我给你做点饭吃。”


女孩的脸上早就没有的眼泪，笑盈盈地甚至讨好似地看着若非，好像生怕若非会随时扔下她离开似的。


“我……我不饿。”


若非没有说谎他真的不饿。虽然从早上一直到了太阳开始偏西，若非都没有吃一点东西，可是心里却感觉堵堵的，一点饥饿的感觉都没有。


“你……你饿了吧，要不然我出去给你买点吃的……”


若非一边说着一边就要往院子外面走。


“咯咯！这周围除了工地就是工地，哪有卖吃的啊？”女孩清脆爽朗的笑起来，“想要买吃的得跑出去二里地呢。”


“啊？！”若非为难地看了看女孩，这时候他真的想收拾东西离开这座开始有点显得阴森可怕的工地了，“那怎么办呢？”


“我这里还有些面粉，我给你擀面条吃吧。”女孩兴奋地提议道，“我多煮一些，一天的饭就这一顿吃了。”


看到女孩乞求的尽力讨好自己的目光，若非突然感觉如果这时候撇下这个女孩离开工地好像有些残忍了。于是他暗自决定今晚留下来，再留在这阴森可怕的工地上待上一晚，就算是多陪女孩一晚了。


若非跟女孩走进简易棚内的厨房，看到厨房里存了一些散煤块，几颗白菜，还有一个脏兮兮的菜厨。矮桌矮凳到处都黑不溜丢的。整个厨房里唯一令人赏心悦目的就是墙角单人床上铺着的粉红印花的床单，看上去干净又温馨，给厨房黑乎乎沉闷的色调涂上了一抹明快，看上去清新了许多。


“厨房里还有床啊，你就睡在厨房里吗？”


“原本我在简易房里跟厨房另一位帮工住，你们不是要来演出吗，我就搬到厨房给你们腾出住的地方了。”女孩一边回答一边将面板放到桌上，然后和面擀面，动作娴熟而又麻利。


“哦，是这样啊。”若非突然想起昨天晚上女孩儿跟他叔拉拉扯扯哀求的声音，便有意无意地问道：“那你叔……他住在哪儿啊？也住工地简易房吗？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章被脱得光溜溜
一听若非问起他叔住在什么地方，女孩的脸“腾”的一下涨得通红。垂下眼皮小声说道：“我叔他住在镇上一般不在工地。这几天是被要工钱的工友们给困住了，才在这院儿里住下的……”


“哦。”


看到女孩的脸红了，想必是问道女孩的痛处了。于是若非便不再问下去。


女孩在厨房擀好面之后便到外面的灶台点火……不一会儿功夫，一锅热气腾腾的葱花炝锅手擀面煮好了。女孩盛了两大碗面，又端出一碟咸菜递过来，俩人便坐在厨房的小矮桌上吃了起来。


太阳已经落山，昏暗的灯光下，若非裹着军大衣和穿着鲜黄羽绒服的女孩面对面吃着热气腾腾的手擀面。袅袅的热气顿时让两颗孤寂的心温暖亲近了许多。


“你叫什么名字来着？”若非一边吃一边开口问道。


“杏儿。”女孩抹了一把鼻子问：“你叫什么来着？”


“李小冬，你叫我冬子好了。”若非居然没有习惯性地说出自己的艺名，而是将自己的真实姓名告诉了杏儿。


穿着军大衣吃着手擀面，这时候若非真的感到自己活得很真实。


“我知道了，你一定是在冬天出生的，所以你妈才给你起名叫冬子，是不是？”


“聪明！”若非笑呵呵地说：“前几天我刚刚过了生日。”


女孩被若非一夸奖，不好意思地脸红了起来。


“你真打算在工地上过年啊，就你一个人多可怕啊，”若非喝了口面汤认真地问道：“你怕不怕啊？”


“怕啊。”女孩神情暗淡地低下头，“可是我真的不想回去。相比之下……我更害怕见到俺叔……再说这地方也得有人看着不是，万一有人进来偷东西搞破坏……”


“哈哈哈哈，就凭你一个小丫头？”若非大笑起来，“就算有人闯进来偷东西搞破坏，你一个小丫头会能什么办法，搞不好会把你一块偷走了，哈哈！”


“我有大黄保护我呢，只要院里有动静，它就会“汪汪”大叫。只要大黄一叫唤，小偷就不敢随便进来了。”杏儿一本正经地说。


“好吧好吧，我不跟你较真儿了。”若非吃饱喝足，站起身来说：“我要回去收拾收拾东西了，明天一早我还得赶着回家过年呢……”


若非看到杏儿坐在矮凳上仰着头可怜巴巴地看着自己，眼神里流露出一丝惶恐，便不忍心继续说下去。


“时间还早呢，这才刚刚天黑你就要回屋了？”杏儿弱声弱气地问。


“你害怕了？”若非答非所问地问了一句。


杏儿点点头又紧接着摇了摇头。


“好吧，那我就再留下来陪你一会儿。”若非说着重新坐下来，一时又觉得无话可说。突然感觉屋里越发冷起来，便忍不住打了个寒颤。


“你冷吗？”杏儿敏感地问。


“这屋里也不点个炉子，晚上睡觉实在太冷了。”若非说着将双手哈在嘴上不停地吹起热气来。


杏儿突然想起什么似地突然站起来，走到脏兮兮的菜厨旁上下翻找起来;宫福。不一会儿，手里拿出了一个透明的白酒瓶子走过来，兴奋地对若非说：“喝点这个就不觉得冷了。”


“白酒？”


“嗯，是昨天我叔喝剩下的，还有大半瓶子呢。”杏儿把酒瓶放到桌上之后，又转身回到菜厨旁找了半天，拿出了几个纸包，放到桌上打开一看，几块炸肉几条炸鱼，另外还有一小包炸花生米。


“我就记得昨晚我叔没吃完，你当下酒菜吃了吧。”杏儿兴奋地说。


若非从小长这么大不要说喝白酒了，就连闻他都没闻过几次。此刻他其实真的没有什么心思想喝酒。


不过屋里真的好冷而且实在闲得无聊，于是若非只好拿起酒瓶子打开瓶盖放到鼻子底下闻了闻，居然闻到了一股沁人心脾的酒香。


“好香啊。”


“是啊，这是我老家自己酿的高粱酒，是很香的，你尝尝。”杏儿笑盈盈地看着若非鼓励道。


“可是……我没喝过白酒啊。”


“你没喝过白酒？”杏儿笑了起来，“你一个大男人居然没喝过白酒？那你过年的时候都喝啥？”


什么什么，杏儿刚刚说什么？她说自己是个大男人？


听到杏儿的抢白，若非居然在杏儿的大笑当中找到了一股想喝酒的冲动。


杏儿应当是第一个称自己为大男人的女孩。


从小到大，男人女人都把自己看成是弱不禁风的娘娘腔，除了小时候在舞台上演过几天王子，基本上都是以反串演女生为主。还从来没有人把自己当过真正的大男人。


“好，今天我决定开戒了，我要大块吃肉大碗喝酒，尽显我男儿本色！”


若非用一种从未有过的豪放的声调说完，便不知轻重地打开酒瓶盖，学着电影里演得真汉子的模样，举起酒瓶往嘴里灌了起来。


只喝了两口，若非就被呛得咳嗽起来。杏儿赶紧过来夺下若非手里的酒瓶子，“哎呀你慢点喝呀。”


若非努力克制着咳嗽说道：“没事儿没事儿，男人喝酒都是这个样子的。”


杏儿拿过酒瓶之后，找了一个小酒盅拿过来，把高粱酒倒在了酒盅里递到若非面前，“这酒的度数可高着呢，得慢慢一小口一小口地喝，要不然会醉的。”


“女人喝酒才一小口一小口地喝，男人喝酒就得大口大口地喝。”


若非逞能地从杏儿手里抢过酒瓶，对准瓶口仰起脖子，“咕咚咕咚”又灌了两口。之后，便又是一阵剧烈的咳嗽。


谁让眼前这个女孩这样可怜娇小，谁让她说自己是个大男人来着，若非一定要在这个娇小的单薄的女孩面前，显示一下男人的高大威猛。


只是若非心有余而力不足，终于在灌了几口高度高粱酒之后，便无力的趴在了桌上。至于后来怎么吐的，怎么脱的衣服怎么上的床，若非统统不记得了。


若非醒来之后吓了一跳，怀里居然抱着一个暖和的柔软的的女人的身体，定睛一看，原来是杏儿。


再看看被窝里自己的身体，除了一件衬衫和一条三角裤衩，居然被脱得光溜溜的。


若非吃了一惊，到底怎么回事啊，昨晚发生什么事情了？自己都干什么了？杏儿怎么会躺在自己的被窝里躺在自己的怀中呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章咋钻我被窝儿啦
“杏儿，杏儿，快醒醒啊！到底怎么回事儿啊，我俩……我俩怎么抱在一起了？”


若非醒来之后发现杏儿居然在自己的被窝里躺在自己怀中，着实吓了一跳。


他使劲儿摇晃着杏儿。好半天杏儿才睡眼惺忪地眯着眼睛说：“昨晚你逞能……喝酒，喝醉了……吐得满身都是，所以昨儿晚上……我把你的衣服都给你洗了。实在太冷了……嘿嘿，我也喝酒暖暖身子……”


“你也喝酒了？！”


若非凑到杏儿嘴边上闻了闻，酒味依然浓重。看来杏儿喝得不少，到现在还没醒酒呢。


“喝酒……暖和……”杏儿迷迷糊糊地说。


若非把杏儿从怀里放下来。看看杏儿身上穿的衣服整整齐齐，就连鲜黄色的羽绒服都好好地穿在身上呢，心想自己应当没有做出什么出格的事情吧。


若非刚要钻出被窝穿衣服，才发现晾在屋里绳子上的衣服居然还挂着冰凌呢。


哎呀，这个杏儿怎么把我的衣服全都洗了啊，这要什么时候才能干啊。我还要赶着回家过年呢。


若非掰着手指头算了算，今天都腊月二十九了，就算是按照公司约定演出两天，那今天也该坐上火车回家了。


这么想着，若非连哭的心都有了。


这可怎么办呀，原本想着演两天就回家了，根本就没有带什么换洗的衣服。只带了这一大包的演出服。


现在自己的衣服被杏儿都洗了，这么冷的天即便把衣服放在太阳底下晒上一天也干不了啊。


没有衣服怎么回家啊，总不能穿着演出的长裙回家过年吧。


杏儿啊杏儿啊，你可把我害惨了。


若非穿上军大衣坐在被窝里，感到小腹渐渐鼓胀起来。


膀胱已经憋得满满的了，但是外面天寒地冻的实在太冷了，若非咬了半天牙挣扎着不愿意到外面撒尿。


越是想憋住越觉得憋不住。


若非一咬牙裹着军大衣光着腿冲出了房间，痛快的把小腹里胀鼓鼓的液体倾泻掉之后，便赶紧跑回房间钻进了被窝。


若非冻得像筛子似的浑身颤抖，上下牙直打颤，发出“哒哒哒“的声音。


正在熟睡的杏儿终于被浑身冻得冰凉的若非弄醒，看着缩在被窝里的若非吓得大声惊叫起来：“啊――，你怎么在我的被窝里啊？”


“你还问我？”若非气急败坏地说：“我还想问你呢，你怎么把我弄到你床上来了？还有你干嘛要把我衣服全都洗了啊，我又没拿换洗的衣服，现在天这么冷一天两天的这衣服也干不了啊，你说我这样光着屁股我怎么赶火车回家过年呢？”


“我……”


“我什么我，我看你就是故意的，成心想让我走不了，好留下来在这个鬼地方陪你过年是不是？”杏儿刚要说话，若非粗暴地打断了她。


“呜……谁让你昨天晚上喝那么多酒，不能喝就别喝嘛，又没人逼你喝……你喝醉了，吐得满身都是……呜……”


杏儿看着若非大发雷霆的样子吓得大哭起来，一边哭一边委屈地说：“我好不容易才把你弄到床上，刚给你把外衣脱下来，你又吐了起来，没办法我才把你的毛衣秋裤全脱了下来……”


“我……”若非红着脸不好意思地低头看了看被窝儿里自己那光溜溜地大腿，表情尴尬地问：“我没做什么吧？你……你也没做什么吧？”


“你想到哪里去了？我能干什么呀？”杏儿的脸一下红了，仰起头不屑地瞥了若非一眼说：


“我看着那些吐满了脏东西的衣服，心想你总不能穿着脏衣服回家吧，于是我……我就赶紧帮你把衣服洗了;季小凡，你死定了。那么冷的天，那水冰凉冰凉的……呜……我帮你把脏衣服洗了，你不但不谢我……还发脾气……呜……”


“可是……唉！”若非无奈地叹口气，“那……那你怎么钻到我被窝儿里了？”


“我洗完衣服冻得不行，坐在那儿直跺脚。后来……后来就喝了点酒暖暖身子……实在太困了，所以就……就钻进你被窝里了。”


杏儿红着脸说完又埋怨道：“谁让你占了我的床嘛，我其实是钻进我的被窝儿，是你钻错了被窝儿才对，还埋怨人家……”


若非看着杏儿着急窘迫的样子感到一阵好笑，刚刚恼怒的情绪也变得缓和下来。


“可是这衣服一会儿半会儿的也干不了啊，你让我怎么回家啊，”若非叹着气说：“明天就是年三十了，我怎么也得赶回去吃年夜饭吧，我爸妈还等着我呢。”


杏儿一听若非这么说，止住哭声从床上下来，默默地拿下晾衣绳上晾着的湿漉漉的衣服走了出去。


若非躲在被窝里，听到外面有劈木头的声音，想必是杏儿在生火呢。


过了好半天的功夫，杏儿拿着若非的秋裤走了进来。


“秋裤差不多已经烤干了，毛衣烤了半天还有点潮，再晾一会儿应该差不多干了，不过你的牛仔裤还得再烤一会儿……”杏儿可怜巴巴小声地说道。


房间没有窗户，若非朝门外看了看问：“现在几点了？”


“快十二点了。”


“什么？十二点？！”


若非大叫一声从床上跳起来，穿上秋裤裹上军大衣直愣愣地跑出工地院门外，看着长长的几乎看不到人影的公路，感觉自己仿佛已经被世界遗忘抛弃掉了……


“怎么了？”杏儿气喘吁吁地追了过来问道：“出什么事儿了？”


“十二点的火车，赶不上了……”若非沮丧地蹲在了马路上。


黄昏，牛仔裤依然湿漉漉的，毛衣也依然潮湿。若非依然赖在杏儿的被窝里，不停地打着喷嚏。


早上的时候光着腿跑出去撒了泡尿，中午的时候又只穿着一条秋裤裹了军大衣跑到了大马路上，天寒地冻这么冷的天，若非出来进去地得瑟了好几趟，不感冒才怪呢。


杏儿端了一碗葱姜煮的热汤走进来说：“喝了这碗汤发发汗，感冒就会好了。”


“你赶紧给我烤干我的裤子啊，我明天一早就要赶去坐车，再晚我也要回家过年。”若非端过碗没好气地说。


“恩啦。”杏儿如释重负般地应了一声，便跑了出去。


然而，事事不能预料，流着鼻涕的若非原本以为喝点姜汤驱驱寒出点汗感冒就会好了，可是没成想半夜里竟然发起烧来，嗓子像冒火一般，身上滚烫滚烫的，不停地说着胡话。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章相互慰藉
若非光溜溜地躺在杏儿的被窝里，浑身滚烫滚烫，不停地说着胡话。


“爸，妈，我回来了，我回来过年了，我再也不回去了，永远在家里守着你们……”


“梓涵……你怎么来了，你和小丽一块来的啊，你们俩和好了？太好了……”


“络腮胡你这个王八蛋……陷阱……一切都是陷阱……”


“苏……苏姐……别让你老公揍我啊……”


“可儿……可儿……”


…………


若非发着高烧说着胡话，几乎把这几年来所有心里想到的人和事都说了一遍;韩娱之光影交错。


杏儿一开始急得不知所措，后来突然想起小时候弟弟发烧时，妈妈都是用高粱酒给弟弟降温。


于是便拿起昨天剩下的高粱酒学了妈妈的样子，将酒倒在手心然后在若非身上搓了起来。


杏儿高粱酒倒在手心里然后不停地在若非身上搓着，从额头搓到腋下、手心，然后又将若非的身体侧翻过去，使劲儿揉搓着他的后背。


忙到后半夜的时候，若非的身体终于没有那么烫了。杏儿伸手摸摸若非的额头，却因为自己手心已经被高粱酒给熏得发烫，根本无法衡量若非额头的温度。


于是杏儿只好撩起自己额头的齐刘海，把脑袋趴在了若非的额头上。


杏儿刚要抬起头来的时候，却被若非一把搂在了怀里。


“可儿，可儿你可回来了……你不再走了吧，你答应跟我在一起了……可儿，我爱你我喜欢你……”


杏儿趴在若非的怀里羞得满脸通红，用尽力气使劲挣脱着若非的臂膀。


“可儿你别走啊，你不要离开我……我不要你离开我……”


谁成想杏儿越是挣扎，若非便搂抱得越紧。害得杏儿差点喘不上气来，只好放弃挣扎，由着若非抱着自己。慢慢的，杏儿趴在若非的怀里睡着了。


若非醒来的时候，太阳已经透过门缝钻进屋里，一道道撒着凌乱的光。


今天早上最后一班回家的火车，肯定赶不上了。年三十，除夕夜……唉！若非长长地叹了口气，看来是老天爷让我留下来啊。


若非看着趴在自己身上的杏儿，突然有了一种同是天涯沦落人的感觉，忍不住伸手怜爱地抚摸着杏儿的头发。


“哎呀，我忘记叫醒你了。”杏儿醒来之后便满脸歉意地看着若非，“还能赶上火车吗？晚了没有啊？都是我不好，我不应该睡过去……”


“算了，”若非摇摇头，无奈地笑了笑，“是老天爷特意让我留下来陪你过年的，怨不得你。”


你……你真的要留下来啊，你真的不走了啊？！“杏儿不敢相信地瞪大眼睛看着若非，“是真的啊？”


“不是真的又能怎样，这个点已经没有回家的火车了。”若非笑了笑说：“在这里过除夕总比在大马路上强吧。”


“那好啊。有面粉还有几颗白菜，今天我包白菜馅的饺子，等会儿我们一起吃饺子。”杏儿兴奋地拍着手。


“我的衣服该干了吧，我穿上衣服帮你包饺子。”


杏儿不好意思地点了点头。


俩人忙了整整一个下午，终于把一包白菜馅的饺子煮进锅里了。远处传来“噼里啪啦”的鞭炮声，杏儿开心地跳着喊着：“过年喽过年喽;我的农场能提现！”


热腾腾的饺子端上桌，若非吃着吃着突然感觉心里一阵难受。


虽然给父母打了电话告诉他们自己年三十赶回不去了，可是心里依然是满满的内疚和歉意。


“杏儿，酒瓶里还有酒吗？”


“你还要喝啊？喝醉了要吐……”


“喝醉了就喝醉了，反正又不赶火车了，闲着又没事儿做……”


“好吧，瓶里好像还有一点。”杏儿乖乖地把高粱酒瓶子拿过来晃了晃，笑着说：“还有个二两酒啊。”


“好，喝了这二两酒我们就算过年了。”


“好啊！”杏儿拍着手提议，“我们来猜拳，谁输了谁喝。”


“可是我不会啊……”


“我教你。”


若非和杏儿就像两个小孩子似的，猜着拳喝着酒吃着水饺。


当盘子里的饺子吃没了，酒瓶里的酒也没有了的时候，杏儿已经喝得满脸通红微微有些醉了。


“有你陪我，我好开心好高兴啊，”杏儿笑眯眯地看着若非，然后突然哭了起来，“我好久都没有这么开心过了……”


“我也好久没有这么开心了……”若非的脸也喝得通红，看到杏儿流泪，想到不能回家陪父母过年，想到过了年之后还要回到海城娱乐公司任由络腮胡摆布，不禁也伤感起来。


“过了今天我就二十岁了，可是我的前途在哪里希望又在哪里……活着为什么就这么难啊……”


“你有什么难的啊，不就是为了所谓的前途啊希望啊……可我呢，我得为了活着为了生存。”


杏儿擦了擦眼泪，“我原来在学校班里当班长，眼瞅着要考高中了，可是爹没了……那年我刚十五岁，不得不辍学跟着叔到处包工，什么苦没吃过啊……可是我的苦又有谁知道啊……”


杏儿说完又大哭起来。她这一哭，反倒让若非不好意思起来。杏儿真的要比自己苦啊。


看着杏儿痛哭流涕伤心的样子，若非忍不住走过去把杏儿抱在怀里安慰道：“今天过年，我们应当高兴才对，不许哭了。”


谁知杏儿一听这话，趴在若非怀里哭得更伤心了，“我真的好害怕啊，如果你没有留下来陪我，我真的会很害怕的啊……”


“我在呢，我不是留下来陪你了吗。”若非轻轻拍着杏儿的后背抚慰道。


“可是我真的不愿意回家，我不愿意见到我叔……呜……”


“我知道我知道……”


“我真的好难过啊……”


杏儿越哭越伤心，若非心头一热，忍不住将脸贴在了杏儿的头上，当杏儿泪水涟涟抬起头来的时候，若非便顺其自然地将唇吻了过去……


原本若非只是想安慰杏儿，可是没想到杏儿的反应会如此强烈。若非的唇吻过去之后，杏儿便将身体紧紧地贴在若非的怀里，将自己粉嫩的红唇迎了上去，疯狂地回应起若非来。


屋外漆黑寒冷的夜色，屋里昏暗暧昧的灯光，两个喝了酒的少男少女，除夕之夜身在异乡，怎么能够不相互慰藉相互温暖相互怜爱。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章被窝儿里暖和
若非抱着杏儿亲吻了好一会儿，然后看着杏儿略带稚气的红红的脸蛋儿，一时间真的不知道该如何是好了;小花农奋斗史。


杏儿不是渴求爱情滋润的小丽，不是寻求刺激欲壑难填的苏姐，更不是贪图虚容的可儿。


杏儿不同于以往自己交往过的任何一个女人。不，应当说杏儿还是一个小女孩儿小女生。如果不是被生活所迫，她这这个年龄应当还在学校念书。


若非抱着杏儿，看着她那张因为喝酒而涨得通红的脸，正在犹豫是不是要放开她的时候，杏儿却眯着眼睛轻轻地说：“上床吧，被窝儿里暖和……”


杏儿只一句话，完全打破了若非的底线，于是他不再犹豫，抱着杏儿慢慢地向床边移去……


若非将杏儿的衣服脱下来的时候，感到一阵心酸。


杏儿实在太瘦了。想当初小丽就算是苗条的了，可是小丽再苗条，她的**和屁股也是丰满的有肉的；苏姐就更不用说了，两个ru房简直跟两个吹起来的大皮球似的，一只手摸都摸不过来。


可是杏儿的ru房，小小的犹如两个小蘑菇，那样娇小可人，若非一只手握过去还撑不满他的手掌。


若非只是小心翼翼地将杏儿全身摸了一遍，便怜爱地把她抱在了怀中，像抱着一只可怜巴巴的小猫。


“你不喜欢我，是吗？”杏儿老老实实地蜷缩在若非的怀里问。


若非没有回答。萍水相逢，只不过才认识几天，真的谈不上喜欢还是不喜欢。


“我从第一眼看到你在台上唱歌跳舞，就喜欢你了。”杏儿搂住若非的脖子说：“那时候我不知道你是男的，我想要是有你这样一个漂亮的姐姐就好了。”


若非搂着杏儿笑了笑，没有说话。


“后来……我知道你是个男的，觉得你更了不起了，你居然比那些女的唱得还好演得还美。”


“美吗？你没有觉得男的扮女的很让人恶心吗？”若非苦笑了一声。


“怎么会恶心呢？”杏儿抬起头认真地说：“我觉得你真的好了不起。”


“你觉得我了不起吗？你不觉得我很娘吗？”若非直直地盯着杏儿，借着从门缝里透过的几丝清洌的月光，若非看到杏儿明亮的眼睛里满是真诚，不禁怦然心动。


“不娘，娘什么呢。我觉得你很爷们儿，昨晚你喝酒的样子更爷们儿了，我叔都不敢对着酒瓶子喝酒呢。”


“真的吗，我很爷们？！”


也许是杏儿这句赞赏的话，大大激发了若非的雄性荷尔蒙分泌，他感觉自己的下身蠢蠢欲动了。


若非闭上眼睛努力克制着自己蠢蠢欲动的下体。不过真的好辛苦，怀里搂着这么一个富有青春活力的、皮肤极富弹性的浑身光溜溜的女孩儿，怎能会让若非不欲火中烧难以忍受呢。


若非的喘息声越来越急促了。


“如果你想……那个的话，就不要忍着……”这时候杏儿竟然搂着若非的脖子主动开口了，“我自己愿意的……不怪你……”


听到杏儿这么一说，若非再也控制不住自己身体内燃烧了多时的欲#望了，他一边喘着粗气一边情不自禁地不停地抚摸着杏儿的身体。


“我……我……”


还没等若非说出什么，杏儿便用嘴巴堵住了若非的嘴……


杏儿娇羞含蓄，轻轻地呻吟着;修仙的日子。尽管若非欲火难耐，但还是小心翼翼地做着每一个动作，生怕会弄疼了杏儿……


两个充满朝气蓬勃的年轻的生命，远离喧嚣的除夕之夜，相互依偎相互温暖相互爱抚相互慰藉着……


此刻若非并不知道，这个柔弱瘦小的女孩，会在他将来的生命中给他留下了浓重的一笔，并且会给予他带来无限的希望……


大年初一的早上，杏儿从温暖的被窝里钻出来迅速穿好衣服，兴奋又羞涩地给熟睡的若非掖了掖被子便走出房门。


她要生火将昨晚包的没有煮的饺子下锅煮煮。她要让若非吃了大年初一的饺子之后，去赶中午十二点的火车。


今天说什么也不能再耽误若非回家了。没赶上除夕夜和他父母团圆，能赶上初一回家也是好的。


杏儿这样想着，手上的动作就更麻利了。


可是等杏儿刚刚热好饺子盛进盘里，拴住门口的大黄狗突然叫了起来，随即院门外传来一阵敲门声和叫喊声，杏儿手里端着的饺子一下子掉在了地上……


是杏儿的叔来了，还有她娘和她弟弟。


昨天杏儿没有回老家过除夕，杏儿她娘天还没亮就逼着她叔带她来到工地。娘担心杏儿会被那些讨薪的民工“吃”了。


杏儿赶紧跑到屋里摇醒正在酣睡的若非，“穿上衣服赶紧跑，我叔跟我娘来了……”


若非一个激灵从被窝里爬起来，飞快地穿好衣服登上鞋，刚从屋里出来便被杏儿她叔堵在了房门口。


只见杏儿她叔瞪着红红的眼珠子看着若非，像要把他生吞活剥了一般。


“别……别误会，我是到工地上来演出的，没……没赶上回家的火车……”若非见势不妙，赶紧解释道。


“放你娘的狗屁，没赶上车干嘛钻到我侄女儿的被窝儿啊，你***存心就是耍流氓，你是强jian犯！”杏儿他叔大声吼着，一把揪住若非的衣领。


“不是的叔，他没有啊……”杏儿赶紧冲过来拽住她叔的胳膊。


“你糟蹋了俺闺女你得赔俺……”


杏儿她娘说着上来也发疯似地冲过来撕扯若非的衣服。


“让他赔钱回头再说，我先揍这王八羔子一顿再说。”


杏儿她叔说完抡起拳头劈头盖脸地向若非打来。


“不要打我啊，我什么都没干……”若非抱着脑袋哀求着：“杏儿，你快跟他们说啊，我没有强jian你……”


“别打了叔，他真的没干什么……”


怎奈任凭杏儿和若非怎么哀求，打红了眼的杏儿她叔就是不肯罢手。他的女人却被一个外来的后生给抢了，他怎么能够善罢甘休呢。


难以抵挡的是雨点般的拳头，无法摆脱的拉拽撕扯，还有谩骂与叫喊……


若非倒在地上鲜血直流，心想若非啊若非，你真是罪有应得。谁让你自己管不住自己，谁让你用情泛滥。


梓涵说女人是祸水，今天终于要死在女人手里了……


“你们再打，我就一头撞死……”


若非趴在地上隐约听到杏儿要以死相拼;重生药香嫡女。


“你这个不要脸的死丫头，你想撞死就撞死算了……”


若非听到杏儿妈撕心裂肺般地哭喊。


“叔教训这小子是为了你好……得向这小子要一大笔补偿费，不能就这么轻易算了……”杏儿他叔依然在叫嚣着。


“是我自己愿意的，我愿意让他欺负的。”杏儿声嘶力竭地大声喊着，“他欺负我总比你欺负我强，我宁愿不回家也不愿意看到你……你这个衣冠禽兽……你才整天欺负我……”


“什么，你欺负我也就算了你还连我闺女一块欺负，我跟你拼了……”


若非迷迷糊糊看到杏儿她娘貌似将脑袋顶向了杏儿她叔，末了一屁股坐在地上嚎啕大哭起来：


“哎呀孩子他爹啊，你怎么就撇下我们娘几个走了呀，你看看他叔欺负了老的再欺负小的啊……”


若非真的很想对杏儿说声抱歉，但是他感觉自己好困，什么话都说不出来。


渐渐地，那些混乱的骂声喊声叫声和哭声，在他的耳边若隐若现，最后终于离自己越来越远了……


大年初一，残红的夕阳照在趴在冰冷地上的若非身上。空旷的建筑工地上，到处充斥着诡异恐怖的寂静。


夜幕覆盖了整个大地的时候，若非依然趴在地上一动不动……


不知过了多久，若非感觉眼皮好沉好沉，用了好半天劲儿才将眼睛挣开。看看四周一片白色，便觉得自己应该到了天堂。


我死了吗？我爸妈还不知道我已经死了，他们一定在到处找我一定很着急……


想到这儿，若非挣扎着想爬起来，却看到一个美丽的天使微笑着走过来轻声问道：“你醒了吗？”


“天使姐姐……”若非虚弱的声音说：“麻烦天使姐姐告诉我爸妈一声，告诉他们我在这里很好让他们放心……”


“扑嗤！”天使姐姐捂着嘴在笑，“天使姐姐？！你在喊我吗？”


“是啊，天使姐姐，”若非也露出一丝笑容，“谢谢你，拜托了……”


若非说完后闭上眼睛又昏睡过去。


不知睡了多久，若非挣开了双眼，这次他是真的醒了。


“你醒啦若非，你终于醒了！”


若非皱了皱眉头定睛一看，不由得叫了出来：“梓涵？你怎么也在这儿？”


“我怎么就不能在这儿啊？”梓涵笑盈盈地看着若非。


“可是……可是我已经死了啊，你怎么……不会吧……”


“谁说你死了，谁允许你死了？”


梓涵的眼泪充满着泪水，坐在若非的病床边深情地看着若非，“你的命是我的，没有我的同意你不准死，我不会让你随便死去的……”


若非仰着头回想了半天。自己在失去意识之前最后的记忆是，自己一个人趴在建筑工地大院里冰冷的雪地上，到处充斥着诡异恐怖的寂静……


“那你……你是怎么找到我的啊？”若非疑惑地看着梓涵问道。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章乖乖等我
“那你……你是怎么找到我的啊？”若非狐疑地看着梓涵问道。


“我一直在找你，我想让你陪我一起过年。我找到海城娱乐公司发现你不在，那个姓胡的经理又不肯告诉我你在哪里。”


梓涵微笑着娓娓道来，“后来我花钱买通了一个叫海子的人，他告诉我你在一个工地演出，而且还告诉了我你在公司里的一些事情……


我开着车打听了好几天才找到那个工地，却发现里面一个人都没有死一般的寂静。我不甘心，冥冥之中，我觉得你一定在某个地方等着我去找你……好在皇天不负我，让我终于找到你了……”


若非闭上眼睛，眼泪流了出来。梓涵，难道上天注定要我和你在一起吗？


“都怪我没有保护好你，以后我不会再让你离开我了。”梓涵握住若非的手说。


“可是……”


“可是什么？什么事儿都不要担心，一切有我呢。”


“如果我不回公司的话，络腮胡他……会告我违约要赔偿的啊，要赔好多好多钱。”若非担心地说。


“他敢……”梓涵情绪激动地站了起来，“我还没有告他贩卖毒品诱骗控制艺人吸毒呢，他那是什么狗屁公司，简直就是骗子公司。”


“可是……我们毕竟没有什么证据，小月海子他们根本不会为我作证的。”若非沮丧地垂下眼睛，叹了口气。


“先不要去想这些了，我一定不会让你白白在那个黑公司遭受那么多苦难的。”


梓涵轻轻拍了拍若非的肩膀安慰道：“你现在要做的就是调养身体。等你好一些的时候，我会带你去云南，我要让你在那里静静的好好休养一段时间。”


香格里拉，若非和梓涵站在圣洁的雪山上忘情地大声呼喊着。


我的天堂，我来了！我――来――了――！


香格里拉，梦开始的地方，我来了！我――来――了――！


阳春三月，梓涵带着若非远离了海城远离了滨市远离了迷幻的霓虹远离了喧嚣远离了各种凡尘，来到了这个最接近天堂的地方――香格里拉。


若非站在梓涵的旁边，两人将双手张开呈喇叭状向远方呼喊着，耳边不时回荡起两人的呼喊声。


然后俩人相互对视着，彼此凝望着对方的眼睛，看到的是一样的激动和一样的纯净。


“来到了这样神圣的地方，感觉自己浑身上下里里外外都被清洗了一遍，一种超脱的感觉。”梓涵微笑地看着若非说。


“是啊，我感觉自己也好像脱胎换骨重生了一般，”若非满目生情地看着梓涵，“谢谢你把我带到这里来，到这个神圣的纯净的地方。”


“这里也是我一直向往的，”梓涵抓住若非的双手说：“你看，白雪皑皑的山峰，慑人心魄的冰川，奥妙无穷的森林，风光旖旎的峡谷，碧黛氤氲的草原，剔透清澈的湖泊，潺潺淌流的小溪，炊烟袅袅的村庄……我们就好像置身于仙境似的，多美啊！”


“要是我们两个人能永远待在这里该有多好啊，什么也不去想什么也不用做，再也不会有那么多的忧愁烦恼，不会有凡尘杂念邪恶龌龊……”


若非摇晃着攥在梓涵的手心里的双手，两个人就像两个小孩子过家家做游戏似的，双手和身体左右摇摆起来;崩坏召唤。


“那我们俩就在这里安家，永远留在这里好了。”梓涵打趣地说。


“好啊，我不反对……”若非笑着回应道。


俩人说完不由自主地大笑起来。


幽深的巷子，木质的小屋，氤氲温暖的炉火，还有炉火上煮着的沁人心脾的奶茶香味……


在和煦温暖的阳光下，俩人捧了浓郁的奶茶或者咖啡，听音乐、看书，聊天，晒太阳，或者干脆什么也不想什么也不说什么也不做，就那样呆呆地坐在那儿发呆……


若非和梓涵在香格里拉的日子过得轻松，恬淡，慵懒，却一点也感觉不到无聊，总觉得在这个地方即使是喘气呼吸发呆都是那样的美好。


他们静静地躺在香格里拉木质的小屋里，四周散发着树木的沉香，仿佛置身于原始古老的森林，惬意而又满足。


“我得回去了，几天前我父亲给我打了电话，要我回去处理一些公司里的事务。”梓涵看着木屋上的小天窗突然开口说道。


“之前我听说你爸他……去了国外？”若非想起前一段时间小丽告诉自己梓涵父亲到国外躲债的事情，便小心翼翼地问。


“总在国外躲着也不是办法，还得积极采取措施解决问题。”梓涵表情凝重地说：“我父亲已经从国外回来了。当地政府还有银行都答应帮父亲解决问题。”


尽管若非舍不得在香格里拉度过的神仙般的日子，但是也不可能总逃避现实将自己置身于世间的喧嚣之外。


“这段日子在云南，在香格里拉，在离天堂最近的地方，我感受到了来自天堂的幸福和温暖。我真的很快活很满足，谢谢你。”若非真诚地说。


“其实是我谢谢你才对。”


梓涵侧过身抱住若非的肩头，“自从你离开滨市之后，我一直处在焦虑烦躁的状态中，失眠睡不着觉……我的抑郁症越发厉害了。这次跟你一起来到香格里拉，我感觉自己的精神状态健康了很多，尤其是晚上……有你陪着我我睡得香极了……”


梓涵意味深长地看着若非，若非的脸一红，低下头叹了口气，“你要回去上班了，我也不能总这样闲着，我想出去找点事情做。”


“不用着急找事做，先把身体养好了再说。”梓涵拍着若非的后背安慰道。


“可是我的身体真的养好了，”若非坐起来拍着胸脯说：“你看看我都胖了好多呢，恐怕再上台都跳不起来了。”


“你还想着跳舞吗？你还想做你的明星梦？”梓涵也坐了起来，眼神咄咄逼人。


“可是……离开舞台我真的想象不出我能做什么。”若非表情暗淡地看着梓涵，“要不然我就留在这里出家当和尚好了。”


“就知道瞎说。”


梓涵说着，伸手轻轻地戳了一下若非的额头，“我都替你想好了，你先跟我回滨市，我们一起住在浅水湾17号公寓楼里。然后嘛……我到公司上班，你就呆在家里什么也不要做。”


“呆在家里什么都不做？”若非的眼里明显流露出不快。


“也不是什么都不做，你就做我的私人助理，在家里替我料理一下家务，然后乖乖等我下班回家。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章凯子？马子？
尽管若非不喜欢梓涵给自己安排的生活，但终究还是跟着梓涵回到了滨市，回到了浅水湾17号公寓楼。


他的内心依然感到脆弱无助，他不知道离开梓涵自己应该到哪里去，去做些什么。


起先，若非跟随梓涵去私人俱乐部聚会，参加各种各样的派对，陪他去骑马去爬山……日子倒也过得轻松惬意。可是当若非闲下来独自一个人的时候，便感到无所适从不知所措烦躁不安。


偶尔，他会压腿下腰练练基本功，可是当他气喘吁吁地跳了一段舞蹈之后，他突然觉得跳舞是一件多么乏味多么无聊的事情;盟主自称爱的战士[综]。


甚至他觉得自己从小学习舞蹈也是一件多么滑稽可笑的事情。


干嘛要跳舞，为什么要装模作样假模假式地摆出那些花架子，有什么用？舞蹈对于自己的生活自己的前途自己的命运到底有什么作用和意义呢？


每每这样想，若非就感到十分郁闷，时常呆呆地靠在高大的玻璃窗前凝视窗外，看云卷云舒，不知道自己的未来在哪里。


梓涵从公司回来后看到若非一副若有所思闷闷不乐的样子，便想方设法逗他开心。


“我带你去赛车怎么样？”梓涵提议道。


“赛车？！”若非迷茫的眼睛里掠过一丝惊喜，“真的吗？”


“以前我曾答应过你要带你去赛车，可是一直都没有合适的机会。”梓涵微笑这说：“前几天几个朋友相约要在一起切磋一下，所以终于可以有机会带你去赛车了。”


“太好了！”若非开心地跳了起来，“我就是要感受一下那种风驰电掣般刺激的感觉，特爷们儿！”


“爷们儿？”梓涵皱了一下每天，嘴里嘟囔了一句。


其实梓涵所说的赛车算不上真正的赛车，只不过是几个富家子弟为了满足自己的爱好和刺激将私家车改造的赛车，场地也是他们几个人租用的。


当梓涵和若非分别换上蓝白相间的赛车服后，若非坐在在副驾驶的位子上透过头盔看着梓涵赞叹道：“你真帅！”


“你也很帅！”梓涵回过头热烈的目光看着若非。


“让我们一起去飞！”若非忘情地大声喊道。


“让我们一起去飞！”梓涵喊罢便开足马力极速奔驰起来。


“不好，后面那辆车快要追上来了，不要让后面的那辆车追上啊……”若非紧张地说。


“放心，瞧好吧。”梓涵猛地将自己的保时捷方向盘一打，车身轻盈地一扭，将快要追上的那辆改装的三菱跑车别在了车后，继而又甩出了好长一段距离。


“还敢追我？差远了，哈哈！”梓涵将车子开得更欢了。


到达终点站后，若非从车上下来摘下头盔，长长地舒了一口气，然后大声喊道：“爽！太爽了！”好像要把心中所有的不愉快都喊了出来。


“这个你拿着，”梓涵潇洒地把车钥匙扔到了若非的手中，“只要你高兴你开心，你随时都可以到这儿来赛车。”


“真的吗？太好了！”若非兴奋地喊道。


梓涵过去搂住了若非肩膀，“我们去喝酒。”


此后的日子里，若非成了赛车场上的常客。反正在家闲着也是闲着，不如每天到赛车道上跑上两圈。


若非驾着赛车在车道上疯狂地奔驰着，年轻狂野的心在飞，可是内心的惶惑和孤独却依然焦灼着他的内心。


就好像飞奔的车子和自己的身体是完全脱节的两个物体，而灵魂更是莫名其妙地被抛得很远很高，似乎根本找不到了。


这种感觉总是令若非焦躁不安，他不知道自己到底要干什么。没有舞蹈的日子，他感觉做什么都是似是而非虚幻无比;非人类基因统合体。


把车子停稳，打开车门走下来，若非听到了几句刺耳的议论声：


“没想到梓涵的马子协调性这么强，把车开得那么漂亮！”


“马子？应当叫凯子吧，哈哈！”


“什么马子凯子，应当是基友吧。”


“管他是什么呢，反正是用来玩的。”


“哈哈！要不你也弄一个玩玩？”


“我可没那爱好。我只对女人感兴趣……”


“嘿嘿，哈哈！”


若非的脸涨得通红，一股热血直冲脑门，抡起拳头冲过去胡乱挥舞起来。


怎奈几个人很快躲闪着并没有理会他，若非的拳头打在空气中空洞而又乏味。


“算了，看在梓涵的面子上不和他计较。”


“什么人啊，一点教养都没有，犯不上跟他一般见识。”


…………


几个人各自上了自己的爱车散去，只剩下若非攥着拳头孤零零地站在那里，好久好久。


回到浅水湾公寓梓涵的住处，若非一直呆呆地躺在沙发上想着心事，直到深夜梓涵从外面回来。


“对不起我回来晚了，”梓涵抱歉地说着，到厨房转了一圈问：“晚饭你吃的什么？”


“我想……我还是搬到楼上我的房间里去住比较好。”若非答非所问地说。


“什么？为什么要搬回去。我们住在一起不是很好吗？”梓涵看着若非说：“以后我会尽量不在外面应酬，赶回来陪你吃饭好吗？”


若非神情木然，没有答话。


“想吃什么我去给你做，”梓涵俯下身子亲了若非一下。


若非一把抓住梓涵的手大声质问道：“我是你什么人，为什么你要对我这么好，为什么？”


梓涵看着情绪激动的若非干脆蹲了下来，伸手摸了摸若非的脑袋问：“你怎么了？怎么突然这样问。”


“没什么，我只是感到惶惑不安。”


若非轻轻拿开梓涵的手，眼泪流了下来，悲切地看着梓涵喃喃地说：


“我不知道我来到这个世界上是干什么的，我不知道我为什么要活着。有时候……我甚至都会混乱我的身份我的性别，我……不知道应当以什么样的姿态活在这个世界上。”


“你听着若非，我说过过去是你在帮我，而现在让我来帮你。”


梓涵伸手为若非抹去了脸上的眼泪，声音有些诡异地说：“我还说过看到你就看到曾经的我，我想重新活过一遍，所以我要让你替我重新活，你明白吗？”


“我不明白，我真的不明白。”若非摇着头说道：“你不可能帮到我，我也不可能替你重新活一遍。”


“怎么不可能？只要我们两个人共同努力，一定可以的。”梓涵自负地大声说道。


听到梓涵这样说，若非只好低下头，不再说话。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章一个人的娱乐公司
若非已经好久没有去赛车场了。自从上次在赛车场听到那些有钱的公子哥们的议论后，他就再也没有勇气去了。


马子？凯子？基友？


可悲啊，难道自己永远都逃不出被人取笑的命运吗？


现在若非每天做的事情就是发呆。一个人站在窗口呆呆地看着窗外，对任何事情都没有兴趣。


“若非，来跳一支舞吧！”梓涵试图让若非高兴起来，“我想看你跳舞的样子，你不是一直把舞蹈看做你的生命吗？”


“我不知道跳什么，”若非摇摇头冷笑了一声，“我现在都不知道跳舞是什么样的感觉，该怎样去跳。”


“你想怎么跳就怎么跳啊，”


梓涵将客厅里所有的灯都关掉，然后从鞋柜里拿出一双橘红色高跟鞋，在幽幽倾洒的月光下递到了若非面前。


“还记得你曾经为我跳的那只高跟鞋之舞吗，那时候你可以把房间内任何一个物件当成你舞蹈的主题和道具，随心所欲欢快地舞蹈，让我看得如痴如醉……”


若非看到梓涵手中的橘红色高跟鞋，像看到蛇一般地浑身抽搐了一下。他一把推开梓涵手里的高跟鞋，然后走到窗前木然地看着窗外。


“你知道吗，现在我一想起舞蹈这个字眼，脑海中浮现出的不再是轻盈灵动欢快，而是跟肮脏龌龊的交易。我不知道是我玷污了‘舞蹈’的美妙，还是舞蹈本身已经成为了交易的工具。我觉得我现在根本不配跳舞……”


“你能够这样说恰恰说明你内心深处的舞蹈世界依然是纯粹的美好的，你依然还可以跳出美妙的舞蹈。”梓涵努力劝解道。


若非摇摇头，“我不配，我已经不是原来的我了，我的舞蹈也不是以前的舞蹈了……”


“若非，我真的不想看到你现在这个样子，就像当年你不愿看到我站在窗前发呆一样，那时候我不开心的时候你给我跳舞，可是现在……我却不知道该怎样做才能让你开心。我真的希望能看到过去那个灵动的快活的若非，我不要看到你现在这样忧郁焦躁……”


梓涵难过地说：“我不知道该怎样帮你，可是我真的很想帮你……”


“也许时间久了会慢慢好起来的……”若非木然地笑了一下，“看到你现在意气风发的样子，我真替你高兴。可是我……我却又陷了进去……”


“我能够走出来是因为我拥有了你，是你让我恢复了男人的自信。有了自信就有了一切！”


梓涵走过去抱住若非轻轻地拥在怀中，轻轻地说道：“看到你现在这样不开心的样子我真的很难过。告诉我你想要什么想做什么，让我来帮你，就像你帮我一样好吗？”


“我……我不知道。”


若非将头趴在梓涵的肩头，眼泪慢慢地流了下来;太易。


“我真的不知道我到底想要什么想做什么。有时候我很想做回以前的我，一门心思只想跳舞别的什么也不想；可是我又害怕做回以前的我，因为以前的我是那样单纯不堪一击。我想做以后的我，可是我又做不到做不好，我不知道我的前途在哪里希望在哪里，我不想这样稀里糊涂地过一辈子……”


“那么你有没有设想过，以后的你到底想成为一个什么样的人呢？”梓涵轻轻拍打着若非的后背，“只要你说出来，我一定会尽我所能帮你的。”


“以后的我想活得有尊严。我想成为明星我要让小月和络腮胡他们都能看得起我，”


若非将趴在梓涵肩膀上的头抬起来看着梓涵坚毅地说：“我还想让爸妈为我骄傲，我想堂堂正正地活着……”


“堂堂正正地活着？”梓涵若有所思地点点头，“明白了。”


近一个月的时间里，梓涵好像一直都很忙，忙得顾不上跟若非说几句话。


若非闲得无聊，便无所事事百无聊赖地待在公寓房里，常常点燃一只香烟夹在手里，端着酒杯站在窗前发呆。


这天午后，当若非像往常一样站在洒满阳光的窗前发呆的时候，梓涵兴冲冲地走过来。


他夺过若非手里的香烟和酒杯，拍着他的肩膀说；“好了，一切都安排好了，你可以重新开始了。”


“什么？”若非疑惑地看着梓涵，“什么重新开始？


梓涵的眼里闪烁着迷人而又神秘的微笑，走到桌前从包里拿出一沓a4纸递到若非面前，“你看这是什么？”


若非无精打采地从梓涵手中接过那沓纸，仅瞥了一眼就像被什么东西咬了一口似的，将那沓纸扔回到了梓涵手中，嘴里念念有词地嘟囔着：


“为什么又签合同，我不要再签什么合同。”


“你放心，这个合同是我帮你签的一家最可靠的娱乐公司。”


梓涵笑着说：“这家公司不仅要负责你舞蹈唱歌表演等等所有的才艺培训，而且还将负责你今后所有的商业演出影视拍摄及广告代言等等。总之你只要专心跳好你的舞蹈唱好你的歌演好你的戏，其他的所有事情统统都交给这家公司来做。从今往后你不用再担心上当受骗……”


“你怎么知道这家公司不会欺骗我？为什么你对这家公司那么有把握？”若非已经被明星娱乐公司彻底吓怕了，怀疑地看着梓涵问道。


梓涵也不回答，只是看着若非不停地笑。那笑容诡异神秘，令若非更加感到不安了。


“你快回答啊，你倒是说啊。”若非冲上来撒娇地对着梓涵一番“拳打脚踢”地打闹之后，娇嗔地噘起嘴巴，“你若不回答我就不签。”


“晚了，我已经替你签上你大名了。”梓涵卖着关子说。


“你替我签了？！”若非看了梓涵好半天，当他确定梓涵不是开玩笑之后便认真地对梓涵说：“既然是你给我找的公司，那一定错不了。我相信你。”


“哈哈哈哈，你就那么信任我啊，你不怕我把你卖了啊？”梓涵故意逗若非说。


“反正我已经把你当成这个世界最亲的人，你若想卖我那我也认了。”


“我怎么舍得把你卖掉。”看着若非认真的样子，梓涵走过去双手揽住若非说：“实话告诉你，我给你签约的这家公司老板就是你自己。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章电话铃响过之后……
梓涵神神秘秘地对若非说道：“实话告诉你，我给你签约的这家公司老板就是你自己。”


“我自己？！”若非吃惊地看着梓涵，“到底是怎么回事啊？”


“我专门为你成立了一家娱乐公司，公司老板是你签约艺人也是。公司所有的人包括我自己都将是你的员工只为你一个人服务。”梓涵抱着若非微笑着说。


“可是，可是……”怀疑、兴奋、感动、幸福，各种滋味涌上心头，若非一时说不出话来。


“没有什么可是。”梓涵握住若非的双手，“好了，你别管那么多了。我问你，是不是你亲口告诉我说的要成为大明星要让父母为你骄傲？”


若非看着梓涵的眼睛点点头。


“那就是了。”梓涵兴奋地放开若非然后在房间里转了一个圈说：“从现在开始，不准你再站在窗前发呆。你每天要好好地练功，还要练习唱歌学习表演，我会安排老师给你上课……”


“可是……你哪儿来的钱呢？你的公司不是还欠着债吗？”若非终于想起自己的问题，“做娱乐公司很费钱的，请老师做培训还有宣传什么的，这些都需要很多很多的钱。”


“钱的问题你不用操心。我有办法的。”梓涵肯定地说。


“不行，你不说清楚我就不干。”若非执拗地说：“你为了公司筹钱的事情整天忙得焦头烂额的，我怎么也得问问你给我成立公司的费用从何而来吧？”


“钱的事真的不需要你操心！”


“反正你不说我就不干。”


看到若非倔强的样子，梓涵只好说了实话。


“实话告诉你。我母亲当年为了让我的生活过得衣食无忧，曾经和我爸爸签了一份协议，专门为我建立了一个成长账户。


不管什么时候发生什么事情，在我成家之前我父亲必须每年都要往这个成长账户里存相当一部分钱。而且，也不管什么时候发生什么事情，这笔钱除了我有权利可以动用外，其他人任何人包括我父亲谁都没有权利动用这笔钱。”


梓涵说完走到窗前看着窗外，“这么多年来，我父亲一直遵守他的承诺，每年都在往这个账户上存钱，即使在他的公司遭遇困境的时候，他也没有忘记向这个账户里存钱……”


“梓涵，你对我实在太好了。”若非感动地说：“你们公司遇到困难你都没有拿出这笔钱，可是为了我你却把这笔钱拿了出来……”


“好了，这下你放心了吧。”梓涵回过头看着若非一字一句地说：“我说过帮你就是帮我自己，我要你替我重新活一遍。”


若非用力点点头认真地说：“我一定好好努力，将来赚好多钱来报答你。”


“我不需要你报答，”梓涵淡淡地笑了笑说：“我只要你开心高兴就好，我还要你以后替我活得精彩。”


若非还想再说些什么，梓涵用食指在他的嘴巴上“嘘”了一下，然后脱掉身上的外衣轻松又夸张地转了个圈，“现在我要去洗个澡，晚上我们好好庆贺一下，庆贺我们崭新的开始和充满希望的未来;重生豪门之主母在现代。”


若非看着梓涵兴奋地哼着小曲旋转着舞步进了浴室，心里突然感觉有些不知所措和莫名其妙的恐慌。自己的明天真的会改天换地焕然一新吗？


希望竟然来得如此之快，以至于让若非不敢相信梓涵向他描绘的明天是真实的。也许，仅仅又是一个梦的开始吧，只不过这个梦听上去好像更加美妙更加诱人一些。


正当若非感到有些在云里雾里梦里不真实的时候，梓涵丢在沙发上的手机响了起来。


手机一直响个不停，若非冲着浴室看了看，便忍不住走过去拿起那只响个不停的手机看了看，“小丽？”


原来是小丽，她找梓涵会是什么事呢？若非好奇地按了一下接听键。


“梓涵，你终于接我电话了……”电话那头的小丽激动地说道。


“不是……梓涵他在洗澡，请您过一会儿再打过来吧。”若非和颜悦色地解释道。


“果然是你，果然是你？！”


没想到小丽一连几声阴沉痛彻的问话，惊得若非目瞪口呆。好一会儿他才定了定神说道：“小丽姐，你……听出我是谁了……你还好吧。”


“我好？嗯……我很好，我当然很好。”小丽用近乎绝望的略带哭腔的语调质问道：“你不是早就离开滨市离开梓涵了吗，你不是在海城待着吗？为什么你要回来，为什么你要回到梓涵身边？为什么你又来招惹他招惹梓涵？”


“我……”若非一时不知道该怎样说才好。


“我什么我？都是因为你，梓涵才不接我电话才跟我玩消失才不搭理我……”小丽连珠炮似的不停地说着，仿佛恨不得要把若非吃掉。


“可是……可是梓涵对你一直都是这样的啊，不关我的事。”若非辩解道。


“不错，以前梓涵对我是很冷淡，可是你不在的这段时间我们的关系已经有了缓和……”小丽痛苦的楚楚可怜的声音向若非娓娓道来：


“上次我从海城旅游回来之后，认真梳理分析了一下自己的情感。


思来想去我觉得自己还是离不开梓涵。就算他心里容不下我不喜欢我，我也不要放弃对他的情感，为了他我什么事情都愿意去做。


打定了主意我便天天都去找梓涵。那段日子梓涵过得很狼狈，尽管他不是公司法人，但是他的父亲出国后所有的麻烦事都要由梓涵面对，劝解讨债的供应商劝解被征掉土地的村民……


从早到晚梓涵一直吃住在公司的办公室里。我知道他很痛苦，所以我一直小心翼翼地默默地陪着他，帮他出主意想办法商量对策，帮他解决问题化解矛盾……


我向我的父亲摊牌，我说我离不开梓涵，我求父亲出面帮帮梓涵。


终于在新年将至的时候，所有麻烦都开始有了转机，矛盾缓和了许多。也许出于感激，也许是动了真情，那天晚上他主动邀我吃饭。


然后他喝多了，哭了起来。他对我说他不是不喜欢我，而是他……缺乏男人的自信。


梓涵一边喝酒一边哭着，把他内心世界的所有痛苦毫无保留毫不掩饰地向我袒露出来。


认识梓涵这么久，我还是第一次看到他这样，这和以前我认识的那个优雅高傲又有些忧郁的梓涵完全不一样。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章他把我压到了身下……
小丽在电话那头一边哭着一边诉说着：


“于是我也哭了，我知道梓涵肯在我面前敞开心扉卸掉伪装说明他开始接纳我了。我真的好开心。


以前我真的不知道原来梓涵那桀骜不驯的外表下竟然掩藏着这样一颗脆弱的心。


我怜爱地抱住他，我对他说不管他是怎样的一个人不管以前发生过什么事情也不管以后将会发生什么事情，我要永远和他在一起，永远……


他喝了很多酒，酩酊大醉。没有办法我只好把他扶到了他们公司的休息室内，让他在宽大舒适的沙发上躺好为他脱去衣服……”


若非拿着梓涵的手机，听着电话那头小丽的叙述，脑海里想象着小丽给梓涵脱掉衣服的情景，更回想起以前自己第一次在浴室里看到小丽的身体，想起跟小丽在床上翻云覆雨时候的情景。


“我给梓涵脱去了外衣，稍稍犹豫了一下又把他的衬衫脱掉……


我看着梓涵那健美的极具诱惑的身体，便忍不住开始亲吻他，亲吻他的头发眼睛鼻子嘴巴，亲吻他的每一寸肌肤……


我感到自己好幸福好幸福。便忍不住将自己的衣服扒光趴在了他的身上。


这时候梓涵睁开了眼睛，半梦半醒地看了看我，便一把将我抱住压在了他的身体下面……


若非你听到我说的没有啊，梓涵居然把我压倒了身体下面，我的内心一阵狂喜，几天来的努力没有白费。


我继续不停地疯狂地亲吻他，他的身体慢慢的终于有了反应，然后他的反应越来越强烈。终于……我们终于融为了一体……他成功了。


他做到了！你知道吗，梓涵他终于越过了他的心理障碍，我们终于做成了。


当他心满意足地从我的身上躺下来的时候，我哭了，是幸福的眼泪，他也哭了，我想那应当是他成功的泪水吧。


那一晚我躺在他的怀中和他挤在一张沙发上，幸福地瞪着眼睛看着熟睡的梓涵，自己却一刻也舍不得闭上眼睛，我害怕闭上眼睛之后眼前的幸福时刻会消失在梦中;情敌才是真老攻［重生］。


清晨，当梓涵在晨曦中睁开双眼的时候，我羞涩地对他微笑，他也笑了。然后他开始轻轻地亲吻我，我闭上眼睛迎着他的吻，感觉相互间的身体开始燃烧起来，于是他再一次将我压倒在他的身下……


再次成功。这次是他主动的是真正的成功你明白吗……”


若非拿着手机听着小丽的描述，脑海里想象着她和梓涵在一起的情景，的心里涌上一股说不出来的滋味。


既为梓涵能够重拾男人的自信感到欣慰和由衷地开心，又从心底产生一股莫名其妙释然的感觉。


梓涵他终于可以做男人了，终于成功地成为一个完完全全的男人了。


“自从跟梓涵做了那种事之后，我感觉我是世界上最幸福的女人了。我甚至想立刻跟梓涵结婚，我想好好地跟梓涵一起过个春节。


可是我的美梦还没来得及做完，突然间，一切好像都回到了从前……


梓涵先是不接我的电话，后来又对我冷若冰霜置之不理。


我知道一定是出了什么问题，可是又一直拿不准到底是什么地方出了问题。


直到我刚刚拨通了梓涵的电话，当你的声音从电话那头传过来……我终于明白事情果然就出在了你身上。


是你破坏了一切，你不仅会毁了我的幸福也毁掉了梓涵的幸福你知道吗？为什么你不离开他，走得远远的，让他看不见你找不到你……


只有你消失你不存在，他才会完完全全地属于我，我们才会幸福地生活在一起过正常人的日子，为什么你要回来将所有的一切毁掉……”


电话那头的小丽哭喊起来，歇斯底里地大声喊叫着。


若非的双脚像被死死地定在了地板上动弹不得，一股罪恶感乌云般覆盖了自己的整个身体……


这时候梓涵从浴室走了出来，一边用毛巾擦着头发一边随口问了一句：“谁的电话？”


看到若非脸色煞白目光呆滞的样子，梓涵走过去从若非手里拿过电话看了一眼，便随即将电话扔到了沙发上。


“为什么你不听听小丽是怎样说的。”若非木然地问。


“她说的不是真的，那是她自己的一厢情愿……”梓涵摇了摇头说。


“可是她真的很爱你，听上去她很痛苦。”若非在房间里胡乱转着圈子，嘴里不停地说：“不行，我要走我要离开，我不能再留在这里留在你身边……”


“我说过那只是她的一厢情愿”梓涵大声说道：“小丽看到的一切都是假象是她自己的幻想。只有我自己才清楚我的感受，我不能欺骗她更不能欺骗我自己。”


“可是如果我离开了我消失了呢，如果从此后你再也找不到我呢，你还会这样说吗？”若非的声音也明显抬高，他直直地瞪着梓涵大声质问道。


“如果你消失，我会更加痛苦。”梓涵闭上眼睛痛苦地说：“我说过我要让你替我重新活过一次，如果……如果有一天你真的消失了，那我也就消失了……”


“不会的，绝对不会的。”若非摇着头大声说：“如果我消失了你就会过上正常的日子，你会和小丽结婚然后生孩子过上幸福美满的生活……”


“我害怕孩子;冠军之篮！”梓涵打断若非的话，“我害怕女人更害怕孩子……那些都是很麻烦的事，我害怕你知道吗？”


“我不明白，我真的不明白。”若非依然摇着头不相信地说：“你是为了我才故意这么说的。你已经和小丽做过了，你已经战胜了自己的心理障碍你们已经成功了……我若非并不需要你的怜悯，我不需要你可怜我不需要你的施舍更不需要你牺牲自己的幸福来安慰我……”


“其实有时候，我也不明白我自己内心的感受，”梓涵用低沉的沙哑的声音看着若非说：“也许是小时候受到的伤害太过深刻。尽管我和小丽做过了，可是之后我在房间里吐了整整一天，整整一天你知道吗？


我的肠子都快悔青了。每每回想起我跟小丽在沙发上的情景，内心没有一点甜蜜的感觉反而充满了罪恶。我不能原谅自己我甚至想到了自杀……


这时候我才明白我的内心深处，对女人依然有相当的抵触和排斥。


越是感到恶心和沉重的罪恶感，我就越发地想你想立刻见到你。


于是我到处打听你的消息，直到在那座地域般的建筑工地上看到奄奄一息的你……


那一刻我笑了，我感到了我的心跳我的欣喜，我知道你会活过来，我也会活过来的。我知道那一刻我不仅拯救了，你也拯救了我……


我对你的爱和渴望远远超过了我对小丽的需求，这一点我不能欺骗我自己更不能欺骗小丽。


否则的话，对小丽的伤害将会是更加深刻的。与其让两个人将来都痛苦不如现在就分开，你说是不是？”


“我……”若非低下头，他不知道自己在梓涵的心里到底扮演着怎样的角色，更不明白梓涵经常对自己说的“要让自己替他活一遍”到底是什么意思，到底意味着什么。


“你回答我是还是不是，你回答！”梓涵浑身颤抖歇斯底里地大声喊叫起来。


“我……我不知道我真的不知道。”若非不知所措地哭了起来，“你为我做了很多我真的很感激你，如果没有你我恐怕早就死了。可是我不想让你因为我而失去……正常的幸福生活……”


“幸福？什么是幸福？和你在一起就是我的幸福。”梓涵走过来抱住若非的胳膊急促地问：“难道你不愿意跟我在一起吗？难道你不愿意吗？”


若非看到梓涵有些神经质的的样子不禁浑身一颤打了一个寒颤。虽然每次都担心影响梓涵正常的幸福生活，其实在内心深处，他更担心的是害怕梓涵会影响自己的正常生活。就像梓涵总是强迫自己穿上那双该死的橘红色高跟鞋……


“每个人都要用心去体会自己真正的感受，现在我体会到我的心在你若非的身上，所以我要尽我所能帮你实现你的愿望，”


梓涵轻轻托起若非的脸，露出一种阴郁的莫名其妙的笑容，“你愿意给我机会吗？”


。“我……愿意，我当然愿意。”若非怔怔地看着梓涵点了点头。寄人篱下，根本由不得自己。


“那好，我一定要把你打造成国内最耀眼的大明星。从今以后我要你做什么你就做什么，你未来的一切都由我给你安排，你愿意吗？”


“我的命都是你救回来的，你让我做什么我就会做什么……”若非垂下眼皮答应道。


梓涵激动地抱住若非，把脸凑了过去。


这时候若非感受到了梓涵急促的呼吸和渴求的眼神……


可是在若非的内心深处，却悄悄地蒙上了一层阴影，提不起一点情绪。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章更帅更有型更俊美
若非的培训课，依旧是在梓涵在滨市租下的那家健身俱乐部内。


那家曾经装修过的健身房，除了星星点点的各种灯光、黑色大理石舞池、高级音响，还增加了一架钢琴，那是若非用来声乐培训用的。


也许是出于感动，也许是为了报答，也许原本若非就对艺术充满了热爱，若非的训练课格外卖力。


他不能偷懒，哪怕再苦再累，因为每一次课程和培训不仅花的是梓涵的钱财，更凝聚着梓涵对自己的情意和希望。


半个多月后的一天早上，梓涵手里拿了一个文件夹来到了训练厅，走到了若非的面前。


“这么早啊。你不去公司上班怎么跑到这里来了？”正在做准备活动的若非颇感意外地问。


“恭喜你！”梓涵打开文件夹，装模作样地用手扶了扶空气中假象的“眼镜框”对若非说道：


“经过这一个月的培训加上若非同学自身的努力，我宣布你的各项考核都达到了优秀。所以从现在开始你已经正式毕业可以上岗了。”


“上岗？”若非被梓涵一本正经的样子逗乐了，“上什么岗啊？”


“这个文件夹子里面，有今后一段时间对你的工作安排。请你过目。”


梓涵故意身体前倾，毕恭毕敬地双手将文件夹递到若非面前，深邃的眼睛里露出狡黠的目光。这目光足以让任何一个女孩沉醉其中。


可惜的是，梓涵这种幽默的可爱调皮的眼神，却只对若非一个人。


“综艺节目，记者采访，广告拍摄……”若非将文件夹合上怀疑地问：“不会吧。我一个无名小卒，谁会请我上电视综艺节目啊？”


“当然会呀。”梓涵拿过若非手中的文件夹，侧脸看着若非问：“难道你怀疑咱们公司的能力和实力吗？”


“不是啊，我不是怀疑公司的能力，我是怀疑我自己的能力……”


“怀疑你自己就是怀疑我，怀疑公司。”


若非盯着梓涵看了好半天，当他在梓涵眼睛里看到确定的答案后，不由得开心地跳了起来，“真的啊，你说的是真的啊。我真的要上电视了？！”


梓涵看到若非开心的样子不由得也大笑了起来，“这只是你真正迈向娱乐圈的第一步，以后你还会走红毯上领奖台，万人瞩目……”


“我不管以后，你快告诉我现在;绝世剑姬。”若非急切地问：“这是一家什么样的电视台，为什么他们会让我上他们的节目啊？”


“当然是因为你优秀啊。”梓涵笑着瞥了若非一眼，“电视台当然也希望他们的节目做得好看收视率高嘛。”


“可是……可是可是他们怎么知道我若非的呢？”若非歪着脑袋依然不相信的表情，


“以前在海城的时候，听说有人为了上电视节目要花钱收买节目组导演呢，你……是不是也花了不少钱啊？”


“这个你就别问了，这些事不用你操心，你只管发挥展示好你的才艺就行。”梓涵说罢突然话锋一转，“不过有件事我得给你说一下。”


“什么事情，尽管说好了。”若非一屁股坐到更换鞋子的木凳上说道。


“当初你为什么要起‘若非’这个名字？”梓涵走过去坐到若非旁边问。


“若非这个名字是以前的舞蹈老师给我起的，我也不知道当初老师干嘛要给我起这样一个名字。不过我自己倒是挺喜欢的，总觉得这个名字很有诗意很飘逸的样子。”


若非扬着头说完，回过头来看着梓涵问：“怎么了？怎么突然想起问这个。”


“是这样若非，你听我说。”梓涵双手扳过若非的肩膀看着若非认真想了一下，又垂下头一脸沮丧地叹了口气，“唉！我真不知道该怎样说才好。”


“梓涵，我若非自从和你正式交往以来从来没有把你当外人，何况我若非的命都是你给救回来的，有什么话你就直说好了。”若非一脸真诚地看着若非，“只要我能做到的我一定会去做的。”


“其实也不算什么事儿。”


梓涵笑了一下，清了清喉咙说：“因为你以前在滨市夜总会跳过舞，还参加了我办的那次舞蹈大赛，报纸电台都曾经大肆宣传过你……所以在滨市也好在海城也好，有很多人都认识你知道若非这个名字。


如果你想改头换面进入娱乐圈的话，我想是不是应该改一下名字……”


“原来是改名字啊，我还当是什么大不了的事情呢。”


原本有些紧张的若非松了一口气，兴奋地说：“那就改好了，不如直接改回我的真名儿――李小冬怎么样，这样我就可以堂堂正正地做回我自己了。”


“李小冬？”梓涵把头摇得跟拨楞鼓似地说：“你想想当初你们老师为什么要给你改成若非名字？还不是因为李小冬这个名字不够高端大气上档次吗？将来你可是要大红大紫的明星啊，怎么也要改个能叫得响的名字吧。”


“那……我没什么文化，想不出叫什么名字啊，”若非看着梓涵，“不如你给我起一个好了。”


“嗯。”梓涵点点头，“其实我早就给你想好了一个，就叫若涵怎么样。”


“若涵？”


若非反复咀嚼着梓涵起的新名字，搞不清楚这个名字里面到底有什么寓意。


“若非的若，梓涵的涵。若涵，从此后我们俩就可以从头到尾从里到外地合为一体了。你就是我我就是你，我们俩不分彼此。哈哈，怎么样啊？”梓涵兴奋地解释道。


“原来是这样啊。”


原本若非就觉得这么多年来一直找不到方向迷失了自己，现在把名字一改就更找不到自己的存在感了。


于是若非淡淡地对梓涵说道：“你觉得行就行吧;神级饲养师。”


“嗯。明天到电视台参加综艺节目的时候，你就用若涵这个名字。”


若非默默地点点头。不就是一个代号吗，一个连命都是别人给的人，叫什么样的名字又有什么关系呢？


“另外你的身世经历学历都要改变。”梓涵说着从文件夹中抽出一张印满文字的纸张递给了若非，语气加重强调道：“这上面写的是你的成长经历，你好好看看记在心里，明天到电视台上节目的时候千万不要说漏了嘴……”


“又要开始骗啊……”若非无可奈何地摇摇头，“什么时候我能真正地堂堂正正地做我自己啊。”


若非接过梓涵递过来的纸张，郁闷地说道：“什么时候我能真正地堂堂正正地做我自己啊。”


“怎么你不开心？你对我为你安排的这一切不满意？！”梓涵盯着若非问，表情变得严肃凝重起来。


“没有啊，我只是随便说说的，”看到梓涵脸色不对，若非赶紧笑嘻嘻地说：“我开玩笑呢。”


“如果你不开心你不高兴这样的安排，那我们真的没有必要这样做。以我的能力和财力，我完全可以让你过得衣食无忧。”


梓涵走过去搂住若非的肩膀，“你不是说你想成为大明星想让你父母为你骄傲吗，我们现在正朝着你所想要的目标进发。相信我，我只想让你快活让你高兴。”


“可是我……”


“可是你什么呢？既然你做出了选择，总要做出一些牺牲。”梓涵转身走向窗边看着窗外，不以为然地说：“何况只是改一个名字换一种身份，仅此而已。”


听梓涵这么一说，若非心里舒服了许多。于是他举起右手紧紧地攥成了拳头肯定地说道：“我不会让你失望的。”


“等会儿你的助理小吴还有小辉会来见你。”


“助理？我还有助理啊？”


“当然了，既然想做就要把戏做足。作为我们公司唯一签约的演员，公司所有的事务都将为着你转。”梓涵微笑地看着若非，“怎么样，这下你开心了吧。”


“嗯，开心！”若非欣喜地跳到梓涵面前，刚刚因为改名字所产生的不快早就抛到了脑后。“谢谢你！”


“谢什么呀，小意思。”梓涵一把揽过若非的腰，“你是我的人，我当然要你开心高兴喽。”


若非脸一红，年轻帅气的脸上挂了一丝羞涩。


“小吴以前曾经是国内一位明星的工作助理，经验非常丰富。我花重金才把他挖过来的。”


梓涵看到若非面带羞涩的表情笑了笑，继续说道：“他将会全面负责你的日常工作生活及所有演出活动。”


“嗯，好。”


“小辉则是你的御用造型师，熟悉各种流行趋势，她会把你打扮得更加帅气更加有型更加俊美！”


“哇，还有造型师啊？”若非兴奋地吐了一下舌头。


“有这两个助理帮你，再加上你的舞蹈功底，还有近一段时间的声乐培训、形体培训、以及语言技巧培训，参加综艺节目应付那些古灵精怪的主持人还有刁钻的娱乐记者，应当不会有什么问题。”


“我一定会努力的！”若非信誓旦旦地保证道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章助理和造型师
梓涵向若非介绍完了助理和造型师之后，意味深长地看着若非，


“既然我们有了一个共同的目标，那我们就要努力。所以以后我不能经常陪你，公司里还有许多事情等着我去处理。你也不想我再像以前那样浪浪荡荡不负责任是吧。”


若非乖乖地点点头。


“还有呢，我必须为你将来的名誉着想。我不能让那些记者们抓住我们的小辫子。那样会对你今后的发展产生不利的影响。”


梓涵拍了拍若非的背继续说道：“所以以后，也就是从你明天参加这档电视综艺节目录制开始，我们每次会面都要偷偷地暗中进行。”


若非听到梓涵这一番话，不由得心头一阵窃喜。没有梓涵时时刻刻的监管，自己岂不是可以很自由，想干什么就可以干什么了。


“你可别高兴得太早，我知道你在想什么。”梓涵的表情突然间严肃起来，“别看我不在你身边，但你的一举一动可都逃不过我的眼睛哦。”


“我哪有想什么啊。”


为了掩饰自己被梓涵看穿的心思，若非故意抱紧梓涵的胳膊说：


“明天你真的不能陪我去录制节目吗？可是我还是觉得好紧张好害怕。我好想让你时刻陪在我身边，要不然我总觉得心里没底。”


“真这样想的吗？”梓涵抱住若非的脑袋一字一句地说道：“我再跟你说一遍，女人永远都是祸水，一定要离她们远远的，不管什么时候。”


若非的心瞬间冷至冰点，对着梓涵认真地点了一下脑袋，“我知道，我会记住的。”


大约一个小时之后，助理小吴和造型师小辉前来报到。


小吴看上去矮小精干，小小的个子大大的脑袋，苍白的脸上架了一副大大的黑框眼镜，以至于若非总也看不清他的眼睛到底看向哪里，倒是鼻梁和颧骨高耸得令人印象深刻。


若非只觉得这个吴助理看上去就像一个外星人似的，感觉怪怪的。


小辉虽然是个女孩子，看上去却高大强壮的样子。脸面长得像张大饼，若非看到这张脸从心底里怀疑她的造型师的水平，更想象不出和这样的女孩子上床会是什么样的境况。


“我来给你们介绍一下，”梓涵向两人介绍道：“这位就是实力派偶像，你们服务的对象――若……若涵先生。”


小吴和小辉分别礼貌地冲着若非点了点头，并没有多少语言上的交流。


“这位是小吴，非常有经验有能力的艺人助理。”梓涵向若非介绍道。


若非主动伸出手友：“请多关照;超级动物园。”


小吴却并不买账，一副不情愿的样子伸出右手跟若非握了一下，便立即松开了。


“这位是从韩国学成归来的著名造型师小辉。”梓涵指着又高又壮的圆饼脸小辉，向若非介绍道。


小辉立刻有礼貌地朝若非鞠躬，微笑着寒暄着：“请多关照。”


“我也请你多关照哦，”也许小辉的礼貌与小吴傲慢形成的鲜明的对比，若非在和她握手的时候忍不住调皮地开了句玩笑，“我这身皮肉以后就全靠你收拾了……”


梓涵瞥了若非一眼，然后从口袋里掏出一把车钥匙递给小吴，“这是车钥匙，车子就停在楼下，以后就归你们用了。”


“那你以后……”若非不安地看着梓涵。


“好了，你们忙我不打搅了。”梓涵没有理会若非，直接冲着小吴说道：“有什么事情给我打电话。”


若非还要说什么，梓涵已经转身朝门外走去。


直到梓涵“咣”的一声把门关上，若非才不情愿地回过头来。


“好了，现在我们先聊聊明天上综艺节目的事情吧。”


梓涵刚走，小吴就严肃又认真地拍了一下手，然后从随身携带的公文包里拿出一个文件夹，打开之后便煞有介事地滔滔不绝地说起来。


“这是老板昨天给我的一些有关您的资料。上午的时候我到电视台综艺栏目组去谈了一下，根据您自身才艺的特点安排了几个节目。下面我把上节目的基本流程说一下。”


“等一下，我要去个厕所。”


若非对吴助理刚刚的不恭敬和傲慢耿耿于怀，于是故意躲到厕所待了半个小时，才磨磨蹭蹭地走了出来。


吴助理依然毕恭毕敬地拿着文件夹站在那里等候着，看到若非从厕所出来便扶了扶黑色大眼镜框继续说道：


“我把这次上电视综艺节目的流程介绍一下。第一次出场是以大唐舞女身份展示您独特的女声部嗓音和您优美的舞姿……”


“小辉，你别站着啊，站着多累啊。”若非打断吴助理的话，热情地招呼小辉坐到沙发上。


吴助理面无表情地顿了一下，站在那里继续往下说道：


“第二次出场是您以男性阳光帅气造型出场，分别以男声和女声清唱，以展示您更多的才艺水平……”


“小辉啊，你在韩国培训的造型师啊，韩国造型师水平都很高的啊。”若非没有听吴助理的介绍，反而跟小辉热了起来。


“是啊是啊，那边比较注重这方面的培训。”小辉尴尬地看了看吴助理，笑着答道。


“那你在那边培训学费很高的吧。”若非继续问道，全然不顾毕恭毕敬站在一旁的吴助理。


“是很贵……”小辉不好意思地寒暄着，又不安地看了看吴助理。


“那你现在就给我设计一个造型好不好，让我看上去爷们儿一点男人一点。”若非拽着小辉的胳膊，拉着她就要往梳妆台那边走。


吴助理却并不生气，依然双手托着文件夹面无表情毕恭毕敬地站立在一旁。


“要不然……还是听完吴助理说完明天上节目的流程之后，我再给您设计合适的造型吧;鲁班传人在美国。”小辉实在不好意思地红着脸指了指吴助理。


“不嘛，你先给我设计个纯爷们儿的造型，我看看你的水平怎么样嘛。”若非不依不饶地拉着小辉。


这时候站在一旁的吴助理若无其事旁若无人地继续大声讲述明天上电视节目的流程。


“展示完才艺之后，会回答主持人提出的几个小问题，当然问题和答案都是老板事先准备好的，需要若涵先生您上节目之前熟悉好……另外老板还在节目录制现场安排好了一些您的粉丝，这些粉丝会在现场为您摇旗呐喊助威……”


“你等等，”若非终于忍不住地问：“你一口一个老板的到底谁是你的老板啊？”


“就是刚刚出去的那位……叶梓涵老板啊。”小吴一脸狐疑地看了看若非，忽然意识到什么似地说：“当然您也是我的老板，如果您觉得有什么地方不妥尽管说，有什么事情尽管吩咐。”


“我不是那个意思……”若非摆了摆手。


若非变成了若涵，梓涵则变成了叶老板。身边又突然多了一个助理一个造型师，突如其来的身份变化，突如其来的人和事，令若非一时还适应不过来，感觉像做梦一般。


“那你继续继续吧……”若非不耐烦地说道。


“基本就是这些。”小吴用一种职业化的动作职业化的语调说：


“今天晚上我们要到电视台进行彩排。等会儿吃过午饭之后，我开车一起去健身房排练厅，您要把所有要展示的才艺表演先演练一遍，然后再由小辉给您设计造型并挑选演出服装……”


“好吧好吧，就先这样吧。”若非大方地摆了摆手说：“午饭你们想吃什么我请客。”


“今天我们时间很紧，所以午饭和晚饭我们都将在排练厅吃盒饭。这些事情都由我来负责，您不必操心。”


若非感到一阵恼火，以前自由自在自由散漫地惯了，他突然感觉自己的生活一下给绑架了似的，什么都由不得自己。


可是小吴好像将一切都安排得井井有条妥妥帖帖，根本说不出什么哪些地方不对。


若非虽然心里有些不满，但也只好服从。不过又觉得自己这个做“老板”的总得说点什么，总不能任由这个助理摆布吧。


所以若非想了一下对小吴和小辉说道：“以后你们别老冲我您您您的，就叫我非哥好了。


“非哥？您不是叫若涵吗？”小吴扶了扶眼镜框说：“不如我们叫你涵哥好了。”


“我不叫若涵我叫若非。”若非回过头来大声喊道。


“我知道啊，”小吴表情平静地说：“可是从现在开始你叫若涵了，我们必须时刻记住，要不然会在众人面前穿帮的。”


“你还知道些什么？你告诉我。”若非气恼地走过来揪住吴助理的衣领。


吴助理依然面无表情地摇摇头说：“其他的就不知道了。我只负责我份内的事情，其他我一概不闻不问。”


“那么什么是你份内的事情呢？”若非挑衅地看着吴助理。


“刚刚老板不是说过了吗，我将会全面负责你的日常工作生活及所有演出活动。”吴助理一本正经地说。


“我的日常工作还有生活？”若非冷笑了一声，“好，算你狠。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章fans的尖叫
当吴助理开着梓涵的豪华奔驰商务车，拉着若非和小辉回到浅水湾公寓的时候，已经是深夜11点多钟了。


若非下了车还没等开口说话，吴助理便对他说道：“明天上午请您好好休息一下，下午两点我和小辉来接您到电视台参加直播节目。”


哦，！


若非沮丧地在心里叫了一声，难道从此自己什么事儿都要由这个外星人来安排了吗。


若非没有说话，只是重重地把车门一甩径直走进了公寓大门。


虽然是第一次进行电视节目录制的彩排，若非并没有感到有多少新鲜感。


节目都是以前在海城夜总会演过多少遍的《新贵妃醉酒》，男女声清唱也是自己驾轻就熟的，采访的问题都是事先准备好的，唯一令若非感到新鲜的是自己的新造型。


想到这儿，若非在电梯上用手捋了半天头发，心想小辉还真有两把刷子，给自己整得发型真有爆发力，自己表演完了反串舞蹈现身时，惹得台下那些小姑娘一阵尖叫惊呼。


虽然明知道那些粉丝都是花钱雇来的，若非心里还是觉得美滋滋的，有种飘飘欲仙的感觉。直到走进自己公寓的房间，若非还一个劲儿地捋着自己的头发。


打开房门，室内一片昏暗。若非伸手刚要打开房间开关的时候，“啪”地一声响，一道火光绽放，紧接着亮起了一盏一盏温馨的烛光。


若非吓了一跳，正站在那里发呆的时候，梓涵已经走到了他的面前。


借着幽暗的烛光，若非仿佛看到了《暮光之城》男主角罗伯特帕丁森那双优雅迷人含情脉脉的眼睛，心头不禁涌上一阵潮热。


“若非，你回来了。”梓涵幽幽地看着若非轻声说道。


“你……怎么到了我的房间？”


“我的房间变成了你的工作室，我让吴助理和小辉都住在里面，”梓涵轻轻地说道：“以后我想你的时候，会随时出现在你的房间出现在你的面前，你高兴吗？”


“当……当然。”若非的脑海里莫名其妙地窜出一条幽灵的影子。


梓涵站在若非面前仔细地欣赏着若非，浓密黑亮稍稍蜷曲的短发，耳鬓两侧却剃得十分光亮，看上去既不失男人的干练又颇具女人的柔美，再配上一身黑色带有亮钻的鹿皮休闲服装，显得整个人阳光帅气迷人。


梓涵忍不住赞叹道：“越来越有明星范儿了。”


“现在我的感觉好极了。不用再整天想着把自己往女人堆里靠，也不需要做个大块头的肌肉男，”若非说着舒展了一下手臂，“目前这种状态正是我想要理想状态，舒服自然。”


“不错。”梓涵说着拉起若非的手走到餐桌前，“看看我为你准备了什么。”


“哇，好丰盛啊！”


若非双手合十惊叹道;韩娱之光影交错。


只见餐桌上两盏红色的蜡烛闪烁着温馨的烛光，红酒以及各式菜点摆满了整个桌子。


“忙了一个晚上我真的饿了嗳。”


若非说着伸手就要去拿盘里的点心。


“洗手！”


梓涵立马命令道。从小受到母亲严加管教的他，容不得若非有半点不良习惯。


“好好好。”


若非乖乖到洗手间洗过手之后，梓涵牵着他的手把他按到餐桌旁的座椅上。


“今晚我特意准备的烛光晚餐，预祝你明天录制节目顺利成功，庆贺你将要拥有的崭新的未来……”


梓涵说着端起了酒杯递给了若非，然后自己又端起一杯轻轻地在若非的酒杯上碰了一下，“干杯！”


若非开心地端起酒杯喝了一大口。自从在建筑工地喝过高粱酒之后，他对酒精这玩意儿产生了浓厚的兴趣。


若非举着酒杯看着梓涵将酒杯里的红酒摇了一下，然后又放在鼻子下面闻了闻，之后便惬意地仰起脖子，将一杯红酒全部喝掉。


“谢谢你，谢谢你为我做的一切。”若非由衷地说道。


“你我之间还要说‘谢’字吗？”梓涵说完坐到若非的对面，一边拿起筷子给若非的盘里夹菜一边说道：“快尝尝我的手艺如何。我这一下午没干别的，净跑商场买食材下厨房了……”


若非夹了一口菜填到嘴里，眼泪忍不住流了下来，继而又轻轻抽泣起来。


“怎么了若非？有什么地方不对吗？”梓涵紧张地问。


若非低着头只顾掉眼泪，没有说话。


“那……是今晚彩排不顺利？”梓涵又问。


若非摇摇头，呜咽着说道：“从小到大，从来没有人对我这么好……”


梓涵走过来搂住了若非肩膀，“其实从小到大也没有人这样对我……”


“如果将来我挣了钱有能力了，我一定会对你好的。”


若非的话虽然显得有些天真，却是由衷的。骨子里他是个知恩图报心地善良的人。


“呵呵。”梓涵拍了拍若非的背，“好了，说说今天过得怎么样吧。”


“一个字，就是‘累’啊。”若非叹了口气，“那个小吴呜啦呜啦的把所有事情都安排好了，容不得我有半点反对。”


“那你觉得他安排的有什么地方不妥吗？”


“倒是也没觉得有什么地方不妥。”若非想了一下说：“就是感觉我好像一下没有自由了，完全被他管制住了。”


“听我说若非。”梓涵语重心长地说：“小吴是一个非常有经验非常敬业又非常有职业素养的助理，之前他曾给某个大明星做助理，是我好不容易才把他挖过来送到你身边的。”


“他还有经验？看上去小屁孩一个，能有多少经验呢？”若非不服气地说。


“别看小吴长得小，其实他也是三十出头的人了，比我还要大两岁吆。”梓涵笑着说。


“什么？三十出头？”若非吃惊又尴尬地说：“那他还叫我哥……我应当叫他哥才对呀……”


“其实他叫你哥倒也正常;我的农场能提现。娱乐圈里称呼原本就没大没小没老没少的。”


梓涵认真地对若非说：“以前你一直自由散漫惯了，没有一个好的老师来教你怎么做。小吴在整个圈子里见多识广经验丰富，其实是可以称作你老师的人。所以你要尊重他，不懂的事情也要多向他请教多和他商量……”


若非点点头，又想起什么似的问：“那他知道我们俩……”


“不知道。”梓涵摇摇头，“做助理的都很职业，不该自己问的绝对不会多问，不该自己看的也绝对不会看的。”


“哦。”若非忽然想起什么似地说：“那他说他的老板……姓叶？”


“原本我就是姓叶啊，不过我可不是他的老板。”梓涵肯定地说：“他负责你的所有事宜，包括对外联系、洽谈、演出、宣传及价格……当然最终签字拍板的还是你，所有事情都要经过你的同意，所以你才是他真正的老板。”


“原来你姓叶啊，我都没有听你说起过呀。”


若非显然没有在意梓涵后面的几句话。只是在心里想着认识梓涵这么久，竟然都不知道他姓什么，心想不知道他还有多少自己不知道的秘密呢。


梓涵又喝过一杯酒之后，便走过去将音响打开。偌大的客厅里回荡起断背山的音乐……


梓涵微笑着走过去，做了一个邀请的姿势：“我可以请你跳支舞吗？”


若非把手中的酒一饮而尽，面色微红地伸出手。


梓涵顺势一把抱起了若非，“我的舞娘，今晚我们要好好庆祝一番……”


若非听到“舞娘”这个字眼心中一阵惆怅，偎在梓涵的怀中岔开话题问：“明天我去参加节目录制的时候，你真的不去现场吗？”


“我最好不去。”梓涵补充道：“不过我会守在电视机旁给你打气加油的。”


“唉！”若非扫兴地说：“我好希望在现场看到你，那样我就不会紧张了。”


“不要紧张，相信明天你一定会一炮而红的。”梓涵吻了一下若非的脸颊，“我会一直在背后默默地支持你的，你只管做你想做的事情，大胆地往前走吧。”


电视直播现场，女主持人用富有煽动性的柔美的声调宣布：


“现在，我们有请草根明星若涵先生闪亮登场！”


主持人话音刚落，《新贵妃醉酒》的伴奏带前奏乐曲响起。


若非这时候已经将造型师小辉新设计的演出服换在了身上。


这身演出服以红黄两色为主色调，黄色绸缎抹胸上秀了一大朵的粉色牡丹花，淡绿色裙摆柔纱飘逸，上面缀满了一片片粉色牡丹花瓣，和抹胸上的大朵牡丹遥相呼应。


尤其是罩在黄色纱裙外面的火红色的斗篷，镶满了光彩夺目的金镶玉，再加上小辉在若非乌黑的假发上别上的那朵盛开的娇艳的牡丹绢花，以及在若非脸上勾画的含娇带羞的妆容，让若非整个人看上去雍容华贵又不失娇柔美丽。


“那一年的雪花飘落梅花开枝头……”


若非随着音乐飘逸地走上电视台综艺频道演播厅舞台中央，刚刚开口唱了一句，台下早已安插好的所谓的“粉丝”们便开始欢呼尖叫起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章娱乐
听到台下粉丝们的尖叫，忽然想起在海城夜总会演出时的点点滴滴，若非心里不禁感慨万千。


在海城夜总会第一场演出时，就被小月踩掉了裙子，后来虽然凭借反串贵妃醉酒一炮打响，却因为胸贴没有贴好滑落而受到海城夜总会老板的一再奚落……


今天，自己居然可以到省级卫视参加娱乐综艺节目了，华美的舞台，耀眼的聚光灯，台下尖叫的粉丝……


这就是自己向往已久的舞台啊;穿越之购物狂影后。


“那一年的雪花飘落梅花开枝头……”


那一年的华清池旁留下太多愁


不要说谁是谁非感情错与对


只想梦里与你一起再醉一回


…………”


若非含情脉脉地继续唱着，当观众粉丝们的掌声呼喊声响起的时候，他的心里更是春潮涌动激动万分。


好几个月没有登台演出了，多少回梦见自己在舞台上唱歌跳舞，多少次耳边响起观众的喝彩，如今自己终于又重新站在迷幻的五彩缤纷的聚光灯下，身着华丽服装，跳着精彩的舞步，一展舞娘柔媚的风采。


只见若非唱着回眸一笑，百媚生辉。


转过身干脆利落地将披在身上的火红色金镶玉斗篷猛地一抖甩在一旁，然后将柔软纤细的身体旋转起来，于是缀满粉丝牡丹花瓣的黄色纱裙上的牡丹花瓣便犹如天女散花般地散落起来，再配合后面led大屏幕制作的花瓣漫天飞舞的效果，让若非旋转舞动着的舞姿看上去更加风情万种仪态万千美轮美奂。


一曲唱罢，若非走下舞台。小吴小辉赶紧拥着若非到化妆间换装换造型。


脱下舞裙，摘掉胸贴，穿上白色衬衣，套上带有亮钻的黑色鹿皮休闲西装，然后小辉开始给若非重新整理发型妆容。


很快，一个潇洒的阳光帅气的大男孩出现在舞台上。


“观众朋友们，你们能相信眼前这个帅气十足的大小伙子，就是刚刚那位风情万种美若天仙的杨贵妃吗？”主持人问完之后夸张地将话筒朝向观众。


“啊――”


“太美了！”


“不相信，难以置信！”


若非的粉丝们大声尖叫着回应着主持人的问话。


“那么，我们现在请站在台上的这位先生清唱两句怎么样啊？”


“好！”


于是若非面带羞涩地微笑着对着话筒清唱了一句：“爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天……”


一句哀怨婉转柔美的女生腔调从一个帅气的大男孩口中唱出来，台下的观众更加疯狂了。


“这回你们相信了吗？”主持人大声问道，同时将右手张开成喇叭状放在耳边。


“相信了！”台下观众大声应答着。


“请问若涵先生，这是您第一次登台表演吗？以前有没有人对您说过你和李玉刚有一比呢？”主持人冲若非问道。


“我是第一次登上这么正式的舞台。”若非按照事先准备好的台词，面露羞涩的表情答道：“怎么可以跟前辈相提并论呢。”


“请问你今年多大了？你是做什么工作的？你是什么时候发现你唱歌的才能的呢？”主持人装模作样地问;末世重生之抱紧金大腿。


“我今年十九岁了。从小就喜欢听歌唱歌，经常模仿电视里的舞蹈动作。”


若非继续按照吴助理事先准备好的台本，一本正经地表演着。


“因为家境贫寒，所以过早地辍学外出打工。我文化水平不高，主要是在工地上打些短工养活自己。闲暇的时候就给工友们唱歌表演。后来大家都说我唱得好演得像。所以……在工友们的鼓励下，我开始到地下通道之类的地方给人家唱歌……”


“那就是去卖艺喽？”主持人不失时机地插话道。


“也算不上卖艺，就是在那里随便唱唱。”若非不好意思地腼腆地笑了笑，“后来就有人推荐我到这里来参加电视台的这个综艺选秀活动，我一时冲动便不知天高地厚报了名……感谢电视台给我这次表演机会，感谢观众这么支持我，感谢……”


尽管昨天已经彩排过了，尽管已经把这段台词背得滚瓜烂熟，但是当若非在电视台直播现场，用非常自然流畅的语调背出这段台词的时候，内心却充满了紧张。


毕竟是无中生有胡编乱造的经历，自己从小到大从来没有守着这么多人撒谎，若非的眼神自然就变得紧张起来。


当他的眼神在观众中游离的时候，忽然看到了一双和自己同样紧张的眼神，那双眼睛那样熟悉，让若非心里立刻涌上一股暖流。


原来梓涵也在观众中看着自己，眼睛里同样流露出紧张的神情。只不过当梓涵的眼睛和若非的眼睛四目交汇的瞬间，他立刻向若非传递出鼓励赞赏的信息。


于是若非的心里一下踏实了很多，表情也变得放松自然起来。


“哇！原来是一个地地道道的草根明星啊。大家为这么帅气的草根明星鼓鼓掌好不好啊！”主持人调动着台下观众的情绪。


掌声尖叫声四起。


然后主持人没话找话地指着若非身上的衣服问：“你今天这身行头很漂亮啊，从哪里弄来的？”


“是……是电视台给我准备的。”若非故意表现出一脸窘迫的样子，结结巴巴地回答。


“那你除了会模仿女人唱歌跳舞之外，还会什么呢？男声部的歌唱得怎么样吗？”主持人按照事先准备好的台本往下进行着。


“我还可以用男声女声不同的两个声线演唱歌曲。”


“是吗？也就是说男女声二重唱你一个人包了？”主持人用夸张的表情问。


“是的。”若非答道：“我可以试试。”


“那你想唱哪首歌呢？”


“就唱今年春节晚会上陈奕迅和王菲演唱的那首《因为爱情》吧。”


若非刚刚说完，台下的观众立刻又大声尖叫起来。


这时候音乐声响起，全场灯光暗了下来，一束追光灯打在了若非身上。


“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你……”若非模仿着陈奕迅的声音唱出第一句歌词的时候，粉丝们又不失时机地鼓掌尖叫起来。


“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了，我依然爱着你……”


当若非模仿王菲细着嗓子唱出女声部分的时候，观众们几乎疯狂了，喊叫声鼓掌声几乎淹没了若非的歌声。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章狗仔蹲点？
若非深情款款地唱着，眼睛有意无意地看向台下的梓涵。当他唱出最后一句歌词的时候，他看到梓涵和所有观众一样站起来举起双手欢呼雀跃着。


情绪激动若非主动向主持人提出，要再为大家演唱一首《传奇》。


“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜……”


若非演唱的这首《传奇》，不同于王菲的柔声细气，又比原唱李健的声音柔美了许多。似高山流水，宛如天籁一般。


若非用自己独特的方式独特的嗓音，非常巧妙地演绎出了一首属于自己的传奇。


若非唱罢，弯腰鞠躬。全场出乎意料地寂静。若非不禁有些心慌意乱，不知道哪里出了什么差错。


当他正不知所措的时候，全场突然爆发出雷鸣般的掌声，竟然没有一声尖叫。


“太好听了，太美妙了，简直是天籁之音！”主持人一边由衷地赞叹一边鼓掌。


而当若非四处搜寻梓涵的身影时，发现他正悄悄擦拭着眼泪……


一阵急促的重金属摇滚乐的手机铃声突然响起，让睡梦中的若非和梓涵都吓了一跳。


若非不耐烦地闭着眼睛把手伸向床头柜胡乱摸索着，摸了半天也没有摸到手机。


梓涵索性坐起来把床头柜上的台灯打开，拿起手机递给若非。


“哎呀还要不要人活了，这才几点啊就打电话来。”若非瞥了手机的号码一眼然后扔掉，任性地抱怨道。


昨晚若非从电视台回到浅水湾公寓的时候，梓涵已经提前回到公寓，并且为他煮了夜宵。


当若非走进房间看到梓涵扎着围裙满脸笑容迎上来的时候，若非忍不住扑到梓涵的怀里哭了起来，


“你不是说你不到现场看我录节目的吗。”若非一边哭看一边拍打着梓涵的肩膀娇嗔地说：“你知道当我看到你站在观众堆里，和那些粉丝们一起为我呐喊鼓掌的时候我有多感动，我差一点就当众哭出来了，恨不得马上走下去扑到你的怀里……”


“好了好了，”梓涵微笑着抱着若非，不停地拍着他的背，“原本我就是想给你一个惊喜嘛。”


“你好坏你知道吗，我好烦你啊……”


若非这一番闹腾，梓涵全身的热血立刻沸腾起来，内心像燃起了一堆火焰，这炽热的火焰令他呼吸急促大口喘息起来。


而若非的身体也被那团火焰紧紧地簇拥着包围着燃烧着熔化着……


一阵热烈的火一般的激情燃烧过后，两个人稍稍地平静下来，各自静静地躺在床上难以入眠。


“今晚我在台上表现得好吗？”若非问。


“当然，表现得相当好;港岛大亨。尤其是那首传奇，”梓涵点点头，然后轻轻闭上眼睛哼唱起来：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜……”


梓涵睁开眼睛看着若非，“你在台上唱这首歌的时候，其实我在心里面也随着你的歌声在轻轻地唱，唱了一路一直唱到家……”


“这首歌就是专门为你唱的。”若非认真地说：“我想说的话想表达的意思全都在这首歌里面。”


梓涵微笑着点点头把若非拥在了怀里。


“可是我真的不喜欢我的‘打工’经历。干嘛要把我编造成一个打短工的啊。”若非将手搭在梓涵的胸脯上说。


“每年都会从正规院校毕业大批的优秀歌手，唱得不知要比李玉刚好多少倍。可为什么很少见他们红起来？而李玉刚一个从小在家种地的农民穷小子却红得发紫，甚至都扬名国外了？”


若非沉思片刻回答：“那是因为他比女人唱得好，比女人扮相漂亮。”


“那旭日阳刚和朱之文呢，他们也唱得好扮相也漂亮吗？”


“嗯……可能是他们运气好吧。”若非沉吟道。


“不错，是运气。”梓涵一只胳膊拥着若非拍了拍他的肩膀，“可是你知道他们这运气是怎么来的吗？”


“不知道。”若非摇摇头。


“是炒作！”


梓涵眼睛凝视着前方若有所思地说：


“前一段时间，我和小吴特意研究分析了各电视台选秀节目的特点，研究了国内几个蹿红起来的明星，发现那些节目还有那几个红起来的明星，不管他们年龄大小长相如何，也不管他们的才艺水平好不好，只要有故事就能红，只要有故事节目就会好看。”


“有故事？”


“是啊。有了故事才可以炒作。有了炒作，想不红都不行。”梓涵肯定地说。


“真有这么灵吗？”若非从梓涵的胳膊里挣脱出来，俯着身子看着梓涵问。


“灵不灵的，咱们走着瞧。”梓涵信誓旦旦地向若非承诺：“不出一年时间，我就会让你红起来的，你一定会成为全国有名的一线明星。”


“怎么可能啊？真的吗？”


“我的眼光和判断是不会错的。”


俩人你一言我一语好不容易进入了梦乡。才一会儿功夫电话就响了起来，怎不让若非感到心烦呢。


重金属摇滚乐又一次响了起来，梓涵替若非拿起电话，按了免提键之后放倒了若非的耳旁。


“最新消息，今天早晨滨市的晨报日报都将会在娱乐头条报道你参加综艺节目选秀的情况。以我以往的经验，今天早晨就将会有娱乐记者到你的住处进行蹲点，挖掘所有可挖的新闻素材。所以请您做好心理准备……”


“什么？！”若非大叫一声从床上爬起来，不相信地喊了一句：“娱乐记者？狗仔？不会吧？！”


“小吴说得没错，完全有这个可能。”梓涵看到若非一惊一乍的样子，平静地说道。


“那我该怎么办啊？会不会被偷拍啊？”若非紧张地撅起嘴巴抱怨道，“我就说嘛，不该在电视节目直播现场当着那么多人的面说谎，我都骗大家说我是在工地上打短工的，万一被拍到住在这儿……那可就糟了;崩坏召唤！肯定要被戳穿的。怎么办啊？”


“你放心，今天暂时不会有什么问题。”


梓涵把身体往后一靠，将纯白色丝绸羊毛被往上拉了拉，胸有成竹地说。


“真的不会出问题吗？”看到梓涵沉稳的样子，若非稍稍平复了一下紧张的情绪，“你怎么知道啊？”


“你昨天晚上刚刚录完节目，许多信息都需要观众消化一下。”梓涵看着空洞的远处自言自语地分析道：“今天早上来的那些记者，应当算是新闻嗅觉比较灵敏的，或者是工作热情比较高涨的新手，他们急于想挖一些独家的素材好讨好他们的主子……”


“那会怎样呢？”若非又紧张起来。


“好在这是在滨市，一切都能够在我的掌控之中。电视台自然不用说，早就跟我们串通好了的。那些报纸电台等媒体要发什么消息的话，总会给我个面子，事先打声招呼的。”


“那就好……”若非拍了拍胸脯如释重负地舒了口气，把身体缩进了被窝，“困死我了，我还没睡够呢。”


“不过，以后我们还是小心一点好。”梓涵依然将身体靠在床头上想着心事。


“以后再说以后吧，现在我只想睡觉。”若非缩在被窝里含糊其辞地说道。


“虽说是以后，但这个‘以后’却很近。或许是几个小时之后或许是明天。”梓涵侧过身用手掰着若非的肩头。


“这么快啊？”若非将头从羊绒被里钻出来问，“你不是说都在你的掌控之中吗？”


“你还不知道那些狗仔们的厉害。”梓涵摇摇头看着若非，“我以前就说过我们必须从长计议，为你的今后打算……”


若非还想说什么，被梓涵制止道：“如果你想成为大明星，想让你的父母为你骄傲，那你必须听从我的安排。”


若非看着梓涵认真的样子，只好无奈地点点头，“我听你的……”


然而，让梓涵和若非感到意外的是，这两天滨市报纸电台及各大媒体并没有什么动作，出奇的静。


根本没有像小吴说的那样，有狗仔记者到浅水湾公寓蹲点，挖掘所谓的素材和新闻。


晨报日报晚报也都没有报道有关若非上综艺节目的消息，就连电视台也只是在娱乐新闻上一带而过。


晚上的时候，若非来到了梓涵的房间嚷嚷道：


“你还说那个小吴经验多丰富呢，整个就是谎报军情。还说什么有记者在浅水湾公寓楼前蹲点，为什么这两天的报纸上什么动静都没有。”


“这个你不懂。他们在跟我玩儿呢。”梓涵冷笑了一声。


“他们？在跟你玩？玩什么？怎么玩啊？”若非不明就里地看着梓涵。


“那些记者明明早就把宣传你的稿子都写好了可就是不发，故意等着我去给他们送银子呢。”梓涵说完狠狠地骂了一句：“这帮够娘养的，喂不熟的狼。”


“送银子？凭什么给他们送银子啊？”若非不服气地说：“那原本就是他们份内的工作。我一个打工仔上了电视成了明星，这是多么爆炸性的新闻，干嘛还要给他们送钱收买他们？那些狗仔不是整天愁着找不到热点吗？”


“你真是太天真了。”梓涵摇了摇头，“如果你是大明星，你就是随便放个屁挖一下鼻孔，都是狗仔们争相报道的热点。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章光鲜背后……
第十九章光鲜的背后


“然后呢？”


“什么然后？因为你是个无名小卒，所以狗仔们不会好心为你免费做宣传的;福草化萤。你得去求他们你知道吗？”


梓涵拍了拍若非的肩膀安慰道：“好了用不着你操心，一切有我呢。我保证明天滨市的各大报纸上一准会有关于你‘若涵’的报道。到时候你得有个心理准备。”


若涵，那不是我，跟我又有什么关系呢。若非心里苦笑了一下，嘴上却不停地问：“真的吗？”


“我这就给吴助理打电话，让他去把问题解决掉。”


“那得花好多钱吧。”若非不安地问。


“我不是跟你说过吗，钱的事你不用操心。”


梓涵说着拿起电话走进卧室关上了房门。


若非顿时感到有些失落和不满，心想梓涵什么事情不能当着自己的面说，干嘛还要躲到卧室把房门关上啊。


不过管他呢，只要能帮自己成为大明星，管他怎么去做，去做什么。


梓涵打完电话从卧室走出来的时候，明显看到若非脸上表情的变化。


于是他走过去对若非说：“有些事情不是不想让你知道，而是害怕你知道了会分心，会影响你的情绪。不过相信我，我所做的一切都是为了你好。”梓涵说完拍了一下若非的肩膀。


若非仰起脸冲着梓涵笑了笑，轻轻点点头说：“嗯，我相信你。”


若非参加电视台综艺节目的第三天。


窗外艳阳高照，而紧闭着的落地窗帘，使得整个房间昏暗又沉寂。


若非醒来睁开眼睛，百无聊赖又落寞地浏览着室内的一切。除了衣柜、床头柜、台灯，再也没有其他的物件。


若非想了半天也没有想出，这些毫无生机的东西和自己有什么关系又有什么关联。即使自己现在正睡着的这张床，和自己又有什么关系呢。


若非突然觉得周围的一切都那样陌生。没有温度没有生机没有留恋，没有一点痕迹能证明这些东西属于自己。


自己睡在滨市睡在海城或者睡在浅水湾14层b座5单元其实都是一样的。除了自己的温度是热的自己的身体是热的，其他的全都是冰冷的死的。


这种冰冷陌生的感觉，突然让若非怀念起春节时候在建筑工地的厨房，怀念起杏儿床上铺着的浅色碎花床单，怀念起杏儿被窝儿里那种甜蜜温暖踏实的感觉。


也不知道杏儿现在怎么样了。是不是还跟着她叔在工地上干活？


若非掀开被子**着身体走到窗前一把把窗帘拉开，一抹刺眼的阳光直射了过来，若非不由得闭上眼睛。


当他睁开眼睛的时候，房间里已经洒满了阳光。


实在想不出要做些什么，若非只好重新躺在了床上。这个时间梓涵应该在公司上班，也不知道那个吴助理把事情办的怎么样了。


若非摸起电话刚要给梓涵打过去，却突然接到了梓涵打来的电话。


“你现在就到我这儿来，有事情和你商量。”


“到你那儿去？你在哪儿？在公司还是在其他什么地方？”


“我在我的公寓房里，你快下来吧;仙妈攻略。”


若非飞快地洗刷完毕，不一会儿就来到了梓涵的房间。


还没等他敲门，吴助理便打开了房门大门。


“什么事这么着急啊？”若非气喘吁吁地问。


“过来看看今天的报纸，看看都怎么写的你。”


梓涵从蓝色真皮大沙发上站起来，一边微笑着冲若非说，一边朝厨房走去。不一会儿工夫，梓涵从厨房端了牛奶和三文治递到了若非面前。


若非顾不上看报纸，端起牛奶大口喝着，然后拿起三文治吃了起来，“我正想吃东西呢。”


“我就知道你没有吃早餐……”梓涵无奈地说。


若非大口吃着，“嘿嘿”笑了一下，然后又冲坐在一旁的吴助理问了一句：“你吃吗？”


“都这几点了我早就吃过了。”吴助理正经地看了一下手表回答，然后瞥了若非一眼，“你不想看看报纸上是怎么写的吗？”


若非喝了一口牛奶，然后拿起茶几上的报纸扫了几眼。


说实在的，若非对报纸上写的什么内容怎么写的根本不关心。


因为若非知道那些内容实际上都是事先编好了的，根本没什么好看的。他关心的是自己在报纸上的形象是否漂亮。


若非把牛奶喝完，然后将几份报纸摊开放到茶几上，一一比较着各报纸拍摄的自己的照片。一会儿说这张图片清楚，一会儿又说那张图片好看，一会儿又撇嘴巴说那个摄影师技术不好，把自己拍得一点都不漂亮。


“我以前认识一个摄影师技术超棒，他给我拍的照片张张出彩，因为他会抓住人物的脸部特点你知道吗，而且他特别擅长运用灯光，利用灯光的明暗来突出放大人物的优点……”若非大肆宣扬着那个鬼魅般摄影师的才华。


“你说的是谁啊？我怎么不知道？”梓涵黑着脸问。


“那个摄影师现在在哪儿，以后拍宣传册或者出写真我们都可以找他来拍。”吴助理说道。


一听吴助理这样说，若非整个人的表情突然变得凝固起来。过了好一会儿他才泪光涟涟地说：“那个摄影师已经死了。他从那扇黑漆漆的窗口，从十几层高的地方跳下去……他死了……他死了！”


“死了就不要再提了。”梓涵不以为然地说。


“嗯。”若非情绪低落地点点头。


“为什么你不看看报纸上都写了些什么？”吴助理岔开话题问道。


“报上写了什么和我没有什么关系。”若非止住眼泪，不好意思地用纸巾擦了擦脸，然后恢复了常态，“因为那上面写的那个人根本不是我，而是另外一个人。”


吴助理一听若非这话，抿紧嘴巴看向梓涵，宽大的黑框眼镜里面透出的信息有质疑有无奈还有探寻。


梓涵只叹了口气，对着吴助理耸了一下肩膀。然后搂住若非的肩膀慢慢劝解道：“怎么会没有关系呢？你好好看看再说啊。”


梓涵和吴助理执意要自己看报道内容，若非只好从茶几上随便拿起一张报纸念了起来：


“本报讯：刚刚在滨市电视台综艺频道参加综艺选秀节目的草根明星若涵，”


若非故意清了清嗓子，咬文爵字装腔作势地大声念起来：“虽从小热爱唱歌表演，有着一副好嗓子好身段，怎奈家境贫寒，迫不得已早早辍学进城打工;凡女问仙。


在工地干活的间隙，他经常为工友们唱歌为工友们表演舞蹈，受到了工友们的欢迎。


为了追寻他的明星梦想，他辞去了工地上的工作，白天到各地下通道为过往行人表演才艺，晚上则回到他租住的简陋的小屋，压腿下腰练功。


为了害怕练声时影响居民休息，不管天气多么炎热，他都把小屋的门窗关得严严实实。


最近，一位看到过若涵才艺表演的热心观众给电视台打电话，向我们推荐了若涵，我们才得以在卫视电视综艺节目中，看到若涵的精彩表演。


而被誉为草根明星的若涵也终于在滨市一鸣惊人一炮走红。


可以说本市发现的这位草根明星若涵，和“旭日阳刚”等所有草根明星一样，是从工地中从窝棚里从老百姓中走出来的明星。


我们有理由相信，这位从百姓中走出来走进银屏的草根明星，必将会受到更多百姓的喜爱。


他的路会越走越宽广，他的舞台也终将会越来越宽阔。


说不定将来，我们会在央视春晚的舞台上，看到这位草根明星的身影……”


若非一口气将这篇报道念完，然后将报纸一扔，“全是胡说八道。”


吴助理弯腰捡起若非扔到地上的报纸，不温不火地说：“可是这场戏既然开演了，我们就必须配合着演下去，而且要演得像演得足……”


“什么意思？”若非不解地看看吴助理又看看梓涵，“怎么才叫演得像演的呢？你们……你们总不会真的让我住到窝棚里去吧？”


“必要的时候也得去住的，”吴助理扶了扶他那宽大的黑框眼镜，“而且……”


“而且什么？”


“而且，必要的时候还得到地下通道扯上几嗓子。”


“纳尼？到地下通道去唱歌？”若非一下子跳了起来，用右手食指指着自己的鼻子说：“我从小在舞台上演王子的，如果不是一次意外受伤我就考上专业艺术学校了，我会在国家剧院里演出的。”


吴助理看到若非的情绪那么激动，便把目光看向梓涵，好像在征求梓涵的意见。


可是梓涵并没有搭腔，深邃的目光看向前方，不知道在想些什么。


吴助理显然从梓涵的脸上并没有得到他想探究的任何信息，于是只好耐着性子跟若非解释。


“这些报纸都是我们滨市当地的，是我们给他们的通稿。当然那些记者也加了很多发挥和想象，不过随着我们对你宣传力度的加大，还有你在镜头前曝光次数的增多，相信全国各地各路记者都将会蜂拥而至，那些记者的眼睛是敏锐雪亮的，他们挖掘新闻的角度是无孔不入的，所以我们必须要做好准备。”


“什么？”若非瞪大眼睛，“要是早知道事情会搞得这么复杂，那我……我就不会在电视台乱说一气的了。”


“若非，很多光鲜亮丽的明星背后可能都有一个不可告人的幕后故事。”


梓涵终于开口啦。


“既然你选择了这条路，既然你梦想成为一个万人瞩目的明星，那你就要付出应该付出的代价。再说开弓没有回头箭，事情已经有了开始，就必须有一个完美的结局。你说呢？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章心惊肉跳
很多光鲜亮丽的明星背后可能都有一个不可告人的幕后故事。


听梓涵这样一说，若非只好哭丧着脸不再说话。


“不过有关你身世的报道会很快过去的，”吴助理一副成竹在胸的样子安慰着梓涵和若非，


“随着你才艺的不断展示，还有知名度的不断提高以及各种活动的不断跟进，那些记者报道的重点也会不断转移的。”


“真会这样吗？万一那些狗仔们就是揪住我编造的身世刨根问底该怎么办啊？”若非不放心底问。


“不可能，怎么可能呢？”吴助理说完脸上露出一丝少有的笑容。


若非敏感地捕捉到了吴助理脸上的微妙表情。在他看来，吴助理脸上的那一丝惊鸿一瞥般的笑容，分明就是对自己的一种嘲讽。


“很多事情我们都已经安排好了，到时候你只要配合一下就可以了。”梓涵不置可否地说。


“你们？”若非敏感地问：“你们都安排好什么了？为什么也不跟我商量商量啊？”


“我现在不就是在和你商量吗？”梓涵特意把“我“字咬得很重，看着若非说道：“我已经在滨市某个居民小区内租了一间小房子，到时候你要委屈一下搬过去住上一段时间……”


“啊？你真的要让我搬出浅水湾公寓啊？”若非眼里噙着眼泪看着梓涵。


“只是暂时的嘛，”梓涵摇晃了一下若非的肩膀，“况且那个小区距离浅水湾公寓并不远，十几分钟的车程而已。”


“那么以后呢，以后我还会搬回来吗？”若非又问。


“以后……”梓涵沉吟道。


“以后你最好也不要住在这里。”吴助理插嘴道。


“这里没有你说话的份儿。”


若非再也憋不住对这个吴助理的恼火之情了，呼啦一下从沙发上站起来，冲着吴助理大声吼叫道：“我忍你已经很久了，从我第一次见到你，你对我就傲慢无礼，你不就是一个小助理吗，干嘛处处与我作对……”


“若非，你不要胡说八道胡搅蛮缠！”梓涵生气地大声制止道。


若非还是第一次见到梓涵对自己发那么多的火，只好像关掉开关似地闭上了嘴巴。


“对不起吴助理，请你先到楼下喝杯咖啡，过一会儿我再打电话给你。”梓涵说着站起身来，客气地将吴助理送出房门。


梓涵关上门转身对若非情绪激动地大声说道：“你怎么这么不懂事？你不要这样任性好不好！”


“好，很好。你终于开始冲我大声喊叫了……”若非的眼泪终于流了下来，“我好不容易才从海城明星娱乐公司逃出来，我只想过一种自由自在的生活，我不想任由那个所谓的吴助理摆布……”


“其实吴助理做的每一件事，都是为了你好，是为了公司好;歇斯底的黎明。”梓涵明显降低了声调，但是声音却是异常冷峻，“谁都想要自由自在，但是成功就必须付出代价，何况我已经为你付出了那么多，所以你只许成功不许失败……”


看到梓涵阴郁冷峻的表情，若非也慢慢冷静下来。是啊，自己有什么理由发飙，有什么权利发飙。说人家吴助理算什么东西，可是反过来想想自己又算是什么东西呢？只不过是上了一次电视综艺节目，登了几张报纸的傀儡而已。


想到这儿若非低下头抱歉地说：“对不起梓涵，刚刚是我不好，是我不懂事。”


“让你住在那样一个阴冷潮湿的出租房里我也很心疼你知道吗，可是为了挡那些狗仔娱记的眼睛你必须那么做。好在仅仅几天而已，很快你就会去参加其他电视台的综艺节目，随着你知名度的提升，以后你慢慢还会接拍广告，以后我还会专门找人给你写剧本让你拍电影电视剧……”


“你还要专门找人给我量身定制剧本吗？真的吗？”若非简直不相信自己的耳朵。在他心里只要能在一部影视剧里演一个小小的角色，就已经是很满足的事情了，从来都没敢想过饰演男主角。


“当然。”梓涵仰起头骄傲地说：“我说过我要让你替我活出精彩，我梓涵想做的事情一定会做到的。”


“嗯。”若非乖乖地点点头。


“这几天就委屈你了。”梓涵走过去搂住若非说。


“这点委屈我根本不怕。以前在海城我什么样的委屈没有经历过呀。”若非深情地看着梓涵，面前这个男人是能够帮助自己实现一切愿望和欲#望的人啊。“我只是舍不得离开你，舍不得浅水湾公寓。”


“嗯，我知道。”梓涵笑着用手指刮了一下若非的鼻子，“看你刚才的样子，简直像个不听话的小狗。等会儿要给吴助理道歉，听到没有。”


尽管若非心里有一万个不愿意，嘴上也只好答应道：“好吧，等会见到他就跟他道歉。”


吴助理把若非参加滨市电视台综艺节目的视频传到了网上，并且找了推手公司进行大肆宣传。


再加上滨市各大媒体更加高密度的集中宣传和滨市电视台的推荐，若非很快接到了省电视台的邀请。


于是吴助理开车带着若非和造型师小辉到了省电视台，让若非把在滨市电视台表演过的节目，以及在滨市电视台说过的那些故事重新在省电视台重复演绎了一番。


再加上卫星转播的巨大传播力和影响力，若非很快就拥有了更多的粉丝，受到了更多的追捧。


当然这些粉丝是真正喜欢若非的正牌粉丝。并且，越来越多的电视台综艺节目都向若非伸出了橄榄枝，一封封邀请函送到了浅水湾公寓。


不过随着若非的日益走红，各个地方的娱乐记者们开始无孔不入地搜集挖掘若非的新闻。


省内省外晨报晚报大报小报，各路记者不断地去采访若非。


若非便不厌其烦地重复着那个不是自己故事的故事。从小热爱表演，怎奈家境贫寒，不得不辍学到工地上打短工……


讲的次数多了，连若非自己都开始相信那个故事是真的了，而且越讲越有感情越讲故事内容越丰富。


若非带记者们去看自己租住的小屋。


那是一个居民小区内的一间储藏室。几平米的小房子里除了一张干净的小床还有一张小桌子，桌子上堆满了cd还有书籍;末日教皇。


有记者要求若非演示一下他是如何在小房子里练功的。


得亏吴助理早就想到了这个问题，小床两边居然是焊有铁架子的，铁架子就像火车卧铺的梯子，只不过这个“梯子”上面不是另一张床而是一块板子，若非的箱子等所有家当都存放在板子上面。


若非向记者介绍完自己的“家当”之后，便把腿抬起搭在铁架子上压起来。


“看，我每天就是这样把腿搭在铁架子上面练功的。”


几个记者便忙不迭地举起相机多角度地拍起来。


然后记者又走出去采访附近居民。所有被采访的居民都有点摸不着头脑，都说没想到在自己居住的小区里居然还有一位大明星。


“以前从来没有注意过也没有没听说过啊，你们来采访我才知道我们小区里居然还住着一位大明星啊。”


或者有人干脆就直接回答说不知道有这么个人。


这些回答更证明了若非在练习唱歌的时候，的确没有干扰到小区居民的生活。


“其实小房间里狭窄简陋，又阴暗潮湿，我一般都不在这个小屋里待着，”若非一本正经地向记者们介绍，“每天一大早我就出门，到地下通道去表演，很晚才回到这个小房子里睡觉。”


于是有记者便提出要去地下通道去采访。


记者的这个提议，让若非心里突然感到有些心虚。


虽说地下通道人来人往流动性大，即便有人回答没见过若非那也是很正常的事情。


不过若是那些地下通道来往的行人，尤其是在那里摆摊的小商小贩们对记者说从来没有见过自己，岂不是要穿帮了吗？那该怎样堵住记者们的嘴巴啊。


“梓涵，记者要去地下通道做采访啊……怎么办？”若非借着上厕所的机会悄悄给梓涵打电话。


“你尽管放心就是。带他们去一号地下通道。一切有我呢。”


听到梓涵这样说，若非顿感心里有了底。于是便大大方方地带了记者来到了距离浅水湾公寓不远的商业街附近的滨市一号地下通道。


“我就是在这个地下通道进行表演的。”若非站在地下通道口对记者们介绍道。


“那你是从早上一直到晚上都待在这里表演吗？”记者问。


“也不是从早到晚都在这里……也要看心情吧。”若非含糊其辞地回答：“我当然要出去找地方吃饭还有休息……”


“据体在哪个位置进行表演？你能不能带我们去看看那个地方啊？”记者又问。


“这个嘛……也不固定的。想在哪个位置表演就在哪儿表演……”若非额头上冒出了冷汗，心想我哪儿知道具体在哪里表演啊。


若非紧张地朝四处张望了一下，通道里除了几个卖小玩意儿的小商贩，再就是稀稀疏疏的来来往往的行人。根本就没见梓涵或者吴助理或者小辉的影子。


这可怎么办啊，万一这帮记者再提出什么幺蛾子的问题，自己可真的招架不住了。


“你能不能演示一下啊？”


“掩饰？”若非心头一惊，擦了擦头上的汗心虚地笑了一下说：“什么掩饰？我怎么掩饰了？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章最不想见的人来了
记者让若非演示一下他是怎样在地下通道表演的，若非却误以为记者发现了什么破绽。


“掩饰？”若非心头一惊，擦了擦头上的汗心虚地笑了一下说：“什么掩饰？我怎么掩饰了？”


“就是你把你平时怎么在地下通道里表演卖艺的过程，给我们再展现一下。”记者解释道。


“哦，原来是这样啊。”


若非硬着头皮带领几个背着长枪短炮的记者，顺着台阶走进地下通道。大概走了五六米，若非心想就在这里吧，离着通道口近，万一梓涵来了也能找到我。


若非止住脚步，站在那儿定了定神，然后开口唱了起来：


“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜……”


若非一边唱着，心里一边不停地喊着，梓涵快来啊，快来帮我解围。


“好！再来一个。”


一曲唱罢，四周突然响起一片掌声和叫好声。若非这才发现不知什么时候，自己身边已经聚拢了很多人。


“你们以前见过他在这里表演节目吗？”记者终于开始向人群发问了。若非的心“怦怦”直跳，虽然天不热，可头上的汗却顺着脸颊往下直淌。


“见过，这小子经常来。”


“我们经常在这里看他表演。”


“这家伙唱得不错。”


人们七嘴八舌地回答，若非悬着的心终于放了下来。


可是还没容他喘口气，一个好事的记者不肯善罢甘休似地，跑到一个摆着地摊卖小玩意的商贩面前问：“你以前见过这个人在这里唱歌吗？”


“我怎么会见过呢。”小商贩心不在焉地回答。


若非刚刚放下的心一下儿又提了起来。


“你的意思是说，你在这里没有见过这个人唱歌或者跳舞什么的喽？”记者追问道。


那位看上去头发凌乱浑身上下脏兮兮的小商贩抬起眼看了看若非又看了看记者，似笑非笑地沉吟道：“见嘛……好像……也见过的。”


“什么叫好像啊？见就是见过没见过就是没见过。你不要紧张只管说实话哈。”


这个记者简直是吃错了药，这不明摆着是诱导吗。若非在心里恨恨地骂道，等哪天我要是大红大紫了，一定不会接受你的采访，非得让老板炒你鱿鱼不可。


“嘿嘿。我只是为了养家糊口没有办法才跑到这里来摆摊啊。我今天可是头一次到这里来呀，要是你们不愿意我以后再也不来了。你行行好不要再逼我了……”


敢情那个小商贩以为碰上记者采访无证摆摊呢。


较真儿的记者只得悻悻地摇摇头，不再多问什么了。


若非长舒了一口气，伸出胳膊用袖口轻轻擦拭着脸上的汗珠。无意间他看到了一双熟悉的眼睛，那双眼睛温文尔雅又深邃迷人，正深情地看着自己微笑。


是梓涵！若非心头一热。不停地追随着那双熟悉的眼睛，追随着那个熟悉的背影，直到那个背影渐渐走远，若非心中涌上一股无尽的惆怅……


深夜，若非身心疲惫地回到冰冷的出租屋内，躺在狭小的床上恨不能什么都不去想马上睡去;绝世剑姬。


可是白天记者采访的情形历历在目，仿佛过电影似的让他怎么也无法入睡。


看着狭小的空间，印满水印的房顶，让他不由得想起在海城娱乐公司的公寓房。


海城，那里简直就是自己的恶梦，是深渊是地狱。自己想都不要再想。若非赶紧将思绪收回，不愿去想海城发生的一切。


若非努力闭上眼睛，可是依然翻来覆去地睡不着。床板被他弄得“吱呀”作响，让他想起建筑工地的简易房，想起隔壁房间男女的**交易，想起男人公牛般撞击母牛的声音。


心想那男人是积攒了多久的渴望，才使出了那么大的力气，只听那动静就觉得过瘾。


若非的心里更觉得痒了。于是他把手伸向了早就直挺起来的“小老弟”。


他闭上眼睛，脑海里想着那些跟自己上过床的女人的身体。


不过想得最多的不是小丽的苗条，不是苏姐的丰腴，而是瘦瘦小小的杏儿。


杏儿的身体虽然瘦小，但是她的那对小“蘑菇”是那样可爱香甜，她的肌肤充满了弹性，就连她的呼吸，都跟香草一样清新柔和……


若非心里想着杏儿，感觉体内那股浊气正呼之欲出，可是正在这时候，电话响了。


是梓涵，若非的身体顿时松懈下来，原本雄赳赳气昂昂的“小老弟”也顿时垂头丧气。


“你怎么才给我打电话啊？”若非从床上坐起来娇嗔地抱怨道。


“我刚刚忙完公司的事情就给你打过来了。”梓涵满带歉意又关切地口吻说：“白天接受记者采访很辛苦吧？”


“是啊，都快把我吓死了。”若非心有余悸地说：“生怕自己会露出什么破绽。”


“我不是说过一切有我吗，你还担心什么。”


“地下通道里那些接受采访的人都是你安排的吗？”


“你说呢？”


“那个小商贩是怎么回事啊？前言不搭后语的。”若非笑着问：“那个不会也是你安排的吧，怎么演得那么像啊。”


“好了若非，今天的事情已经过去了。不要再考虑了。”梓涵把话题一转，“重要的是明天。我们要多为明天为未来做规划做打算。”


“我先不管明天。重要的是我今天就想你了，我不想一个人住在这个狭小的储藏室，又冷又潮湿……”若非对着电话抱怨道：“我什么时候才能搬走不在这里住啊？”


“恐怕暂时还得忍耐一段时间。”


“还要忍耐多久啊，我一天都在这里待不下去。”若非简直就要喊了起来。


“你听我说若非，”


梓涵耐心劝道：“我也很想现在就把你接回来，可是那些狗仔记者们都不是我们滨市的，而是来自四面八方。


我们对他们的底细还摸不清，即使给了他们红包，他们也未必会手下留情多说些溢美之词，说不定还会适得其反。


我相信那些想挖掘独家新闻的老娱们会经常在你住的地方转悠，要是被他们发现什么蛛丝马迹的破绽，那之前我们费的那些心思就全都白费了;神级饲养师。


所以你一定要先忍耐几天，过两天你就可以到外地去拍广告了，到时候我们就会见面的。”


“我去拍广告？太好了！”若非低落的情绪变得高涨起来，“拍什么广告？在哪里拍啊？”


“到时候你就知道了。”梓涵神秘地说：“保证会让你开心！”


若非挂断电话美滋滋地钻进了被窝儿，心想到底会拍什么样的广告呢？洗发水？洁面乳？还有什么呢……


若非天马行空地想象着，很快便进入了梦乡。


正像梓涵在电话里保证的那样，拍摄广告的地点的确令若非兴奋。


当助理小吴告诉自己竟然是在香格里拉拍广告的时候，若非简直不相信自己的耳朵。


香格里拉，那个离天堂最近的地方，那个让自己重生的地方，那个让自己最留恋最幸福的地方。


若非一身白衣，站在白皑皑的雪山上，手拿一瓶矿泉水，双目微闭面带微笑，一副沉醉的样子。然后将头抬起，睁开双眼，仰望蓝天，惊喜！伸开双臂，好像要拥抱蓝天拥抱世界，陶醉！


当若非配合导演完成矿泉水的广告拍摄任务之后，便立刻避开所有人的耳目，悄悄地又飞快地赶往那个属于他和梓涵两个人的小木屋，那个只有他们两个人的童话世界。


一切还是老样子，散发着沉香的小木屋，氤氲温暖的炉火，还有炉火上煮着的沁人心脾的奶茶香味……


若非从小木屋出来一路飞奔到小木屋后面的山上，老远他就看到山坡上那个熟悉的身影，正看着他招手微笑呢。


“唉――我来了――！”若非一边朝山上飞奔一边大声喊叫起来。


当他气喘吁吁地跑到山顶的时候，梓涵飞快地冲过来一把将他抱进了怀里。


“我就知道你会在这儿等我！”若非激动说。


“当然，这里是属于我们俩的天堂。”梓涵紧紧地抱住若非，“我很想你。”


四目相对，深情款款，十几天来的思念之情尽在不言中，便情不自禁地相拥着热吻起来……


如胶似漆的两天，缠缠绵绵的两天。


“多么神奇的地方啊，”若非站在小木屋外的山坡上，看着山脚下漫山遍野的鲜花和绿油油的草地，恋恋不舍地说：“远处是白皑皑的雪山，近处却是山花烂漫。要是一辈子就这样呆在这里，什么都不去想，什么都不用做，那该多好啊。”


“你又来了。”梓涵笑了笑，“要是让你远离舞台远离观众远离聚光灯，你一定会受不了的。”


“不会的。”若非对着远处张开手臂，“等我以后赚了足够的钱，我一定要把这个小木屋买下来，把这座小山也买下来。等我们老了我们就静静地坐在这里，等着上帝将我们带入天堂，我想那时候我们一定会是天底下最幸福的人。”


“一言为定！”梓涵背着背包站在若非的身后，似乎也被若非描绘的画面所打动了。


然而，现实终归是现实，所有美好的愿望都不能摆脱凡尘间烦恼的纠缠。


当若非满面春风从香格里拉回到滨市的当天，便遇上了一个这辈子他最不想见到的人。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章你是替我活的
从香格里拉拍摄广告回来之后，若非便一再要求搬回到浅水湾公寓。梓涵拗不过，便答应若非悄悄地搬回来。


那天下午，吴助理陪着若非到出租屋收拾东西。当俩人拿着一包cd和音响走出出租房的时候，若非突然停住脚步，脸上露出了一副吃惊的表情。


原来在距离出租屋外不远处，若非远远地看见络腮胡和小月两个人，正在那儿转来转去好像在找人的样子。


“不好，”若非下意识地一猫腰，小声对吴助理说道：“我得赶紧躲起来。”


吴助理一脸茫然地看着若非问：“怎么了？”


“海城明星娱乐公司的老板来了，那是我的老东家死对头……”


若非转身刚要逃走，不想络腮胡和小月俩人竟然大声喊了起来：“若非，别来无恙啊。”


听到喊声，若非不由得身体微微一震，本能地立在那儿不知道该怎么办才好了。


这时候络腮胡和小月已经快步跑了过来，气喘吁吁又阴阳怪气地说道：“你让我们好找啊，不都是大明星了吗，怎么还住在这种破地方啊？”


若非一脸尴尬地看着络腮胡和小月，不知该如何应对。


“先生您认错人了，他是若涵不是若非。”旁边的吴助理见状一边大声说着，一边将手里的cd抱在胸前，然后腾出一只手拽着若非就往停在一旁的商务车那边走。


“哈哈哈哈，我怎么会认错人呢？”络腮胡冷冷地大声笑道：“尽管他现在改变了造型，增加了一些阳刚之气。可是当我在电视上看到他的第一眼，我就知道肯定是他――若非，我们公司旗下签约的艺人。”


这时候若非明显感到自己的身体在颤抖战栗。这个曾经让他卖命演出却不给他工钱的人，这个千方百计想引诱自己吸食违禁品的人，还有那个拿着刀子差一点就给自己毁容的家伙，这两个人都是这辈子最不想见到的人。


虽然对这两个人恨之入骨，却又不能跟他们产生正面冲突。毕竟自己刚刚有了一点名气，在观众和粉丝面前树立起了一个草根励志的形象，怎么能随随便便地毁掉。


就在若非进退两难的时候，吴助理一把搂住他的肩膀，把若非推到了专用商务车旁对若非催促道：“快上车，我们离开;鲁班传人在美国。”


“你们今天离开也无所谓，反正我手上有我们签的合同。如果你单方面违约，那我们就在法庭上见面。”络腮胡冲着坐进车里的若非大声喊道：“到时候我会向所有人揭露你的真面目……”


“你真的认错认了。有什么事情我们会派律师跟你谈的。”吴助理说完开车载着若非扬长而去。


浅水湾公寓，当梓涵听到络腮胡竟然来找若非的茬儿，立刻气炸了肺一般。


“来得好啊，我一直都没有去告他买卖毒品，威逼引诱艺人吸毒贩毒，他竟然还敢找上门来。简直不知道天高地厚！”


“可是我们又没有什么证据，怎么告他啊。”若非担心地说：“反倒是他手上有我签名的合同，他要是去告我的话，有真凭实据。”


“打官司的话是一把双刃剑，打得好了可以迅速捧红一个人，打得不好也许会毁掉一个人。若涵先生现在刚刚开始走红，而走红的程度及影响范围还不够大。”


吴助理摸着下巴说：“有的艺人会因为打官司而增加知名度，而有的艺人则适得其反，搞不好会身败名裂自毁前程。像若涵先生这样的阳光型男，刚刚拍了纯净水的广告，如果是别的官司倒也罢了，可是一旦跟违禁品这种东西沾上边，那必定会对若涵先生的形象造成不好的影响，弄不好连广告商也会跟我们毁约的……”


“难道你的意思是要让我乖乖地给那种人钱把他们打发走了事吗？”梓涵义愤填膺地说：“就看他们做的那些事情，逼良为娼贩卖毒品，我就是把钱扔到河里也绝不给他们。”


“叶老板先不要发火，冷静一下。”吴助理黑色眼镜框背后闪烁着智慧，“这件事得从长计议。”


若非在香格里拉拍摄的广告已经投放各大电视台，收到了不同一般的反响。


画面上，若非一袭白色衣裤，站在香格里拉的山坡上，脚下是绿草鲜花，头顶蓝天白云，身后是白皑皑的雪山。


雪山上潺潺流淌的清泉，从山顶一直流淌下来，通过技巧设计那股清泉神奇地流淌到了若非的手里。


若非绽开惊喜的灿烂的笑容，伸手一抓，流淌过来的那股清泉瞬间变成了若非手中瓶装的纯净水……


纯净的灿烂的笑容，阳光的外型，还有一袭洒脱的白衣和香格里拉的美景，神奇的清泉……整个画面看上去赏心悦目。


若非坐在浅水湾公寓梓涵的房间，里手拿遥控器不停地调台，希望在更多的电视台中看到自己的形象。


“以前看电视总觉得广告特多，怎么现在觉得节目这么长啊，总也不播我的广告啊。”


若非拿着遥控器胡乱调了几下，嘴里不停地嘟囔着。然后终于忍不住摸起电话给吴助理打了过去：


“为什么电视台播放x牌子的纯净水广告那么少，为什么只有那么几个电视频道在播，而且播放的频次那么少。要照这么个播法有几个人能够看到我若非啊？”


“这个嘛……”吴助理在电话那头沉吟了一下，“可能是因为白天的缘故吧，白天播的频次稍微少一点，晚上会多的。再说这个纯净水厂家向电视台买断的广告时间不算长，投放量也不够大。所以影响力相对小一些。”


“那个厂家既然舍得花钱到那么远的地方拍广告，为什么不尽量增加投放量呢。”若非不解地问，“真是的，花钱拍了广告却不舍得不大力推广，那么好的广告片不是白拍了吗。”


“其实……那个纯净水生产厂家的规模并不是很大，厂家资金实力没有那么雄厚，所以没有那么多钱购买广告时段;超级动物园。”


“窃，没有钱为什么还要兴师动众坐飞机跑到香格里拉拍广告？”


“既然你问到这儿了，那我就实话实说了吧。”吴助理实言相告道：“其实，原本这个纯净水厂家想在棚内取景拍广告的，目的就是想节省资金。后来是叶老板出了一部资金，让他们到香格里拉去拍的外景……”


“是梓涵出的钱？”若非吃惊地问：“人家拍广告都大把地赚钱，怎么到我这儿就要往里贴钱了呢？”


“呵呵……虽然您参加了几次综艺节目，有了一定的知名度，可是……”吴助理不自然地笑了一下说：“可是名气还不够大。换句话说您的名气现在还不够大得吸引广告商主动找上门来。”


“你……”


若非一时无话可说。虽然吴助理这话有些直接，但说得是实话。


“为了让你的形象经常性地不间断地出现在人们面前，前期我们是需要投入的。等将来你真正红了之后，自然会广告影视片约不断的，到时候你的报酬也会翻着个儿地跟着往上涨……”


若非放下电话心里一阵感慨。


原来参加综艺节目还有到香格里拉拍广告，都是梓涵一手安排策划的。自己转来转去只是红在了滨市。


前几天那些从各路来的狗仔记者们，将自己身上的新闻挖完之后很快就会将自己忘掉的。而自己却自以为是地以为自己现在有多红了……


晚上，当梓涵从公司回来的时候，若非走上前迫不及待地说道：“我不想让你再为我花钱，我要凭我真正的实力红起来……”


“怎么了，为什么要这样说。”梓涵轻描淡写地问了一句。


“吴助理什么都跟我说了，参加综艺节目还有到香格里拉拍广告……”若非难过地低下头，“原本我以为我可以挣到钱了，可以为你减轻一些负担，没想到还是要让你花钱……”


“傻瓜。”梓涵轻轻拍了拍若非的脑袋，“去香格里拉拍广告是为了我自己，我想趁机能够和你重新回到我们的小木屋，回到我们一直魂牵梦绕的地方，重温我们在一起的美好时光……”


“真的吗？”若非天真的问，“不是为了我才花那么多的钱吗？”


“是为了我们为了我们俩。”


“可惜我们花费那么多金钱精力拍出的那么精美的广告片，才只在几个电视频道播出，根本没有多少观众看到……”若非叹了口气说。


“不要那么急功近利嘛。捧红一个人不是一朝一夕的事情，前期总需要投入金钱投入时间和精力的。”


梓涵安慰道：“好了，别想那么多了。我相信将来一定会有更多的人认识你知道你喜欢你，我一定会让你成为红透全国的大明星。”


“嗯。”若非一经梓涵的劝解脸上顿时舒展了许多，信誓旦旦地对梓涵保证道：“等我以后成了大明星，我一定会回报你的！”


“瞧你又来了，我根本不要什么回报。”梓涵伸手捏了捏若非的下巴，表情诡异地说：“你的精彩就是我的精彩，我说过你是替我活的，你懂吗？”


你是替我活的。


若非不止一次地听梓涵这样说，可是他真的不明白这句话到底包涵了什么样的含义。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章她是你的女人
你是替我活的。


若非不止一次的听梓涵这样说，可是他真的不明白这句话到底包涵了什么样的含义。


他真的听不懂梓涵的话，他不明白梓涵的想法为什么总会这样稀奇古怪。


自己的生活怎么可以由他人来代替呢。


搞不懂就不再去想，反正现在关心的事情有很多。


若非忽然想起什么似地说：“也不知道那个络腮胡离开滨市没有。上次我没有承认我是若非，他一定不会善罢甘休的，不知道什么时候他又会闹出什么幺蛾子来。”


“这几天我和吴助理已经想过了一套解决方案。那家伙如果想打官司的话尽管打，我们将会趁机提高你的知名度。”梓涵不以为然地说：“现在我反倒担心那个长满胡子的家伙不敢去告你呢。”


“可是真的打起官司的话，我该怎么办啊？”若非不安地说：“我好不容易才把那些难缠的记者打发掉，如果又打官司，那些记者还不知道要问什么呢，到时候我该怎么说呢。”


“哼哼，不要惊慌，我自有办法……”梓涵脸上露出一丝冷笑。


“有什么办法啊，”若非依然自顾自地碎碎地念叨着，“前几天我还在对记者编造我的经历，我说我从小家境贫寒，辍学在工地上打短工，我说我在地下通道卖艺……哈哈，如今怎么办？难道要编造另外一个版本的谎言吗，我该怎样自圆其说呢？”


“好了若非，这些事情不是你该操心的。早点去睡吧。”梓涵身心疲惫地说。


“不是该我……操心的？但是说谎的那个人永远是我啊。”若非情绪激动地大声喊了起来：“你们在幕后设计好情节设计好台词，我就像一个提线木偶一样，傻乎乎地站在前台去表演。那种滋味很难受你知道吗？”


“可是我做这一切又是为了谁为了什么呢？”梓涵突然情绪失控暴跳如雷，他瞪大双眼脖子上暴着青筋，“你以为我整天绞尽脑汁应付各种事情，我很轻松吗我不辛苦吗？”


梓涵突然发火让若非有点不知所措。这么久以来，梓涵一直包容着自己的任性，很少对自己发火。看来今天自己的确是有些过分了。


“对不起，是我不好。我不该只顾及我的感受，”若非低着头小声说完，走过去抱住梓涵的胳膊。


“你不是说要有尊严的活着吗？”梓涵甩开若非的手，“我也想让你以后变得有地位有尊严活得精彩你知道吗？”


“嗯，我知道你是为我好;无限之华山掌门路。”


“算了，”梓涵露出一丝苦笑，“你只要把我们给你交代好的事情做好就行了。开头总是很难的，你也要尽快适应起来，以后不知道会遇上什么样纷繁复杂的问题需要你去面对，所以，你也要慢慢学着长大……”


“嗯。”


“我这几天心里有些烦，刚刚态度不好，你不要介意。”


梓涵说完拍了拍若非的肩膀，走到酒柜前拿出酒杯，倒了一杯红酒又习惯性放在鼻子下面嗅了一下，然后举起酒杯摇了摇之后便一饮而尽。


紧接着，梓涵又倒了一杯红酒，重复了刚刚一系列动作之后，便又将酒杯里的酒一饮而尽。当他第三次将酒杯倒满的时候，若非赶紧冲上去抢过梓涵手里的酒杯。


“梓涵，出什么事情了？”


“没什么。”梓涵说完竟然举起酒瓶，直接对着嘴喝了起来。


“到底出什么事了？你赶紧告诉我不要这样吓我啊……”若非赶紧又抢过梓涵手里的酒瓶急切地说道：“我知道你为我付出了很多，如果你心里有什么事情一定要对我说啊，不要一个人憋在心里，让我分担一些好吗？”


梓涵走到窗前长长地叹了口气，“是小丽……”


“小丽……姐？她怎么了？”


“小丽……最近一段时间都没有上班，”梓涵将脸埋在手心里搓了一把，然后看着窗外说：“他爸爸找到我父亲说，她整天一个人关在屋子里，不和任何人说话也不太吃东西，精神状态很不好……”


若非着急地问：“那该怎么办呢？”


“我不知道。”梓涵又深深地叹了口气，“我父亲要我去看望一下她……”


“那你赶紧去啊。”


“可是我不想去。”


“为什么不想去？”若非走过去看着梓涵的眼睛说：“你应当尽快去看看她啊，毕竟她是因为你……才那个样子的。”


“可是即便我去见了她又怎么样呢？搞不好我会对她造成更大更深的伤害。”梓涵痛苦地摇摇头，“那一次我真不该和她……和她发生关系。给了她希望又让她重重地摔下来……”


“梓涵，如果你能和小丽……走到一起的话，应该是件很好的事情。”若非拉着梓涵的胳膊坐到沙发上，“如果真那样的话，我一定会祝福你们的，我相信你们会很幸福的。”


“不可能，那是绝对不可能的。”梓涵像猛地被蛇咬了一般决绝地喊道。


“我说的是真心话，你好好想一想。”若非摇晃着梓涵的双臂，“小丽姐真的很爱你。如果你能和她在一起，那对你对她或许都是一件好事情。”


“不，如果那样的话，对她对我都只会是一种更加痛苦的折磨和伤害。”


梓涵摇着头肯定说道：“我不可能一心一意地对待她，甚至不可能给她一个她想要的温存，更不可能有孩子……那样有名无实的夫妻关系，难道不是更加痛苦的吗，迟早还是要走向灭亡。与其到时候长痛还不如现在短痛……”


梓涵说完忽然抓住若非的右手握在他手中，看着若非哀求的语调说：“若非，我要你帮我做件事，你替我去安慰一下小丽好不好……”


若非把手抽回来摇摇头，“不，她最想见到的人是你又不是我……”


“你替我去，”梓涵不容置否地说：“你替我去是一样的，再说你们俩以前又不是没有在一起过;我的农场能提现。”


若非的脸一下变得通红，“我们……我们，你都知道啊？”


“我怎么会不知道，”梓涵苦笑着摇摇头，“那天晚上，你像一只偷腥的夜猫，失魂落魄地从小丽那里回来……我给你煲了汤放在你的房间……”


“啊？！”若非的脸更红了，原来自己的一举一动真的都在梓涵的掌控之中，“不是……那个……为什么你一直都不说也不问啊？”


“说什么？问什么？”梓涵一副凄惨的表情，“你开心就是等于我开心，你跟小丽上床跟她做……做那件事情，就等于我跟她上床一样……”


“怎么会呢……”若非一时说不出话来，他真的无法理解梓涵说的这些话到底是什么意思。


“相信小丽也跟你说过，她跟你做和跟我做是一样的，是不是？”


梓涵此时的目光中，突然游离出一种陶醉与享受，若非更加迷惑了。他几乎是无意识地机械地点了点头，“是。”


“所以现在，你替我去安慰她，就如同我去安慰她是一样的。”


“可是……可是以前你们俩没有……成功过，现在你跟小丽姐都已经成功地做过一次了，她已经是你的女人了，情形完全不一样了啊。我不可能再去……”


“那次是意外，是做了一个梦，”梓涵眯着眼睛看着若非，“你要做的就是，把小丽心里做的那个梦打碎，然后再给他一个新的梦想。”


“给她一个新的梦想？我能给她什么样的梦想啊？”


“以你现在的地位虽然还不足以追求小丽，”梓涵诡异的表情看着若非，“但是以后的你一定会配得上她，你要慢慢去地真心实意地去爱她讨好她，直到她完完全全地爱上你……”


“然后呢？”


“然后？”梓涵像从梦里醒过来似的惊异地看着若非，“然后再说然后，现在重要的是你要去安慰她……”


若非还想再说些什么，梓涵一脸冷漠地说道：“好了，我主意已定，什么也不要再说了。”


第二天一早梓涵到公司上班后，若非便戴上墨镜悄悄地离开了浅水湾公寓。


若非坐了出租车来到小丽住的楼房下面，徘徊了好久都犹豫不决，他不知道自己应该上去还是不应该。


回想起第一次见到小丽时候的情景，想起自己和小丽面对面坐在“迷你酒吧”，想起突然烧起来的那把大火，想起自己当时和小丽逃出火海狼狈不堪的样子，想起自己在公寓浴室里第一次看到小丽的身体，第一次见识了女人，想起自己不知所措地笨拙地把“第一次”交给了那个女人的情景……


下了好大的决心，若非才上了电梯来到了小丽的房门前。


屏住呼吸轻轻地敲了两下门，四周沉寂一片并没有任何反应。于是他试着又敲了两下，还是没有人开门。


看来小丽不在。也许她根本就不住在这里了。若非心里突然一阵轻松，小丽在与不在和自己已经没有什么关系了，反正自己来看过她了，自己的心意已经到了，可以向梓涵有所交代了。


若非转身将要离开的时候，房门打开了，传来一声轻轻的呼唤：“梓涵，是你吗？”


若非慢慢转过头，“我是若非。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章她趴在自己身上嗅着
若非看到小丽的一霎那愣住了。


只见小丽光着脚丫，一身白色宽松的睡衣，长长的头发凌乱地垂在胸前，脸上没有一点血色白得吓人，原本精明灵动的双眼看上去暗淡无光。


“梓涵，我就知道你会来看我的，我知道你不会扔下我不管的。”小丽一边兴奋地喊叫着一边扑上来，一把抓住若非扑进了他的怀里，好像生怕若非会跑掉似的。


“我……我不是梓涵，我……我是……若非，我是若非啊。”若非使劲儿挣脱开小丽的手臂，嘴里不停地喊着。


“你是若非？刚刚我明明看到的是梓涵啊，”小丽疑惑地看了看若非，然后把若非拽到一边，到处寻找着，嘴里不停地嘟囔着：“咦，我刚刚明明看到他了，他躲到哪里去了？”


小丽光着脚丫，踩在冰冷的大理石走廊过道里来来回回好几趟，终于绝望地蹲在地上，把头埋进自己的胳膊大哭起来。


“他躲到哪里去了？他就知道躲，他一直都在躲着我……”


若非把小丽从地上抱起来，径直把她抱进卧室的床上给她盖上被子，体贴地说道：“小心着凉。”


小丽的卧室充满了烈性酒的味道。若非看到一只高脚酒杯歪倒在床头柜上，地上满是凌乱的杂志还有一包打开的点心。


于是他到厨房端了一杯温水走到小丽床前，然后将小丽的身体抱起来让她靠在自己的怀里，“来，喝点温水醒醒酒。”


也许真的是渴了，小丽乖乖地把水喝掉。


若非让小丽重新躺好给她盖上被子，微笑着看着她说：“先躺一会儿，等着我给你煮东西吃，好不好？”


若非捡起地上的杂志和点心盒，将房间里的东西稍稍规整了一下。然后走进厨房打开冰箱。冰箱里除了有几只鸡蛋其他的什么东西都没有。若非只好把那几只鸡蛋拿出来，放在油锅里煎了一下，几个黄灿灿的鸡蛋饼很快做好。


若非将蛋饼盛进盘里，端到了小丽面前。


“都怪我不好，来的时候应当买些吃的东西带过来就好了。”若非满脸歉意地看着小丽，“这几个蛋饼你先凑副着吃吧。”


“我不想吃东西。”小丽将头歪到一边。


“不吃东西怎么能行呢，你的身体会垮掉的。”若非劝解道。


“垮掉又怎么样。反正他又不心疼我……”小丽的眼泪流了出来，“为什么他总是一次次地伤害我……”


“梓涵……他不是有意的。”


若非看着眼前这个既熟悉又陌生的女人，看着这个让自己奉献了第一次的女人，这个教会自己怎样去爱抚女人的女人，这个让自己由男孩变成了男人的女人，一时不知道该怎样说才好;重生药香嫡女。


“其实梓涵有他的苦衷，你不要怪他。”


“他有苦衷，难道我就没有吗？从在澳洲的时候一直到现在，这么多年过去了，我拒绝了多少追求我爱我的优秀的男人，就只为他能够回心转意，可是他……”小丽说着将头埋进被子里哭了起来。


“昨天晚上梓涵回到公寓喝了好多酒，我知道他内心的痛苦并不比你少。可是他……”若非皱了一下眉头，“他真的是为了你好才这样对你的。”


“呵呵，为了我好？为了我好才要伤害我吗？”小丽掀开被子把脸露了出来，满是泪水地说：“你知道我的心有多痛……”


“梓涵说长痛不如短痛。与其你们俩过着有名无实的夫妻生活还不如现在就……分手。”若非真诚地劝道：“小丽姐，梓涵他真的不适合做丈夫的，所以你不要总是想着他，把他忘掉吧，尽快从这个不属于你的感情漩涡里走出来，找到属于你自己的那份幸福。”


“不属于我的感情漩涡？那他的感情属于你吗？”小丽反问道：“你和他在一起算怎么回事？难道你将来就不想建立家庭娶妻生子了吗？”


“我……我还没想那么多。”若非原本是想劝小丽的，没想到却被小丽将了一军。


“哈，现在不想，那么将来呢？难道你打算和梓涵这样一辈子吗？”小丽咄咄逼人地问：“你就不考虑你将来的生活吗？”


“我……我今天是来劝你的，是让你振作起来好好生活下去的。不是来讨论我的问题的。”


若非感觉内心深处那一个最不想让人揭开的隐秘之处，正在被小丽无情地揭开。


原本他把那个地方捂得严严实实的，就连自己都不愿意去看不愿意去想那个地方。


可是现在，却被小丽直接地毫不留情地揭开了。


为了将自己内心深处的那个隐秘之处掩盖好，若非想逃跑了，他想尽快逃离这个是非之地了。


“你劝你还是把那几个蛋饼吃了吧，不要和自己的身体过不去。我要回去了，你自己多保重。”


若非说完站起身就往外走，不想小丽却从背后扑上来抱住了自己，“陪陪我好吗？我真的好寂寞。”


“可是我……你已经是梓涵的女人了，我不想辜负他。”若非犹豫了一下说道。


“哈，你们男人到底都怎么了？”小丽从身后把若非的身体用力板过来看着他，“难道我真的有那么老那么难看那么讨厌吗？连你都不愿意陪我多待一会儿吗？”


“不是啊……你不老，你真的一点都不老，而且你也很漂亮，可是我……”


若非还没有把话说完，小丽就已经如饥似渴地吻了过来。


一边吻一边解着若非上衣的扣子，嘴里还不停地说着：“我不相信你不喜欢女人，我不相信……就连梓涵不也让我征服了吗？你们这帮假模假样的伪君子，你们这些懦夫……你们就知道逃避……你们从来都不敢正视自己……”


小丽疯狂热烈地亲吻，让若非突然感觉自己内心深处升腾起一种久违的欲#望，那是一种属于男人身上特有的不可抑制的一直流淌在血液里的最原始的欲#望。


那种欲#望一旦爆发，便不顾一切不可收拾。


小丽肆无忌惮地抚摸亲吻，若非便开始肆无忌惮地回应。此刻他只想释放压抑已久的对女人的渴望，肆无忌惮地尽情地……


若非将小丽紧紧地搂住抱在怀里，一边亲吻一边发出“嗷嗷”的咆哮;修仙的日子。仿佛要把禁锢在自己心里的那一抹“橘红”挣脱一般。


若非将小丽抱起抛到了床上，咆哮着冲了上去。他高举着男人最有力的武器，他要证明自己的实力，他要去征服一切……


小丽似乎也不愿服输，大声叫喊着迎战。刚刚的有气无力和悲伤难过暂时抛到一旁，她要迎战，她要尽情地享受女人所渴求滋润和幸福……


几个回合下来，两人都已经筋疲力尽。


小丽喘息着将把趴在自己身上累得浑身瘫软的若非掀到在床上，突然间发出了一阵得意的又不屑的狂笑，“哈哈哈哈！”


“你……你笑什么？”若非赤条条趴在床上，抬起头来看着狂笑不止的小丽。


“我笑你不是一个男人。”


“我不是男人？我不是男人还会让你这样满足？”若非傻傻地问道。


“既然你是男人你喜欢女人，为什么不敢在梓涵面前承认？”小丽冷笑道：“你在利用梓涵，你躲在梓涵翅膀下逃避男人应该有的担当和责任，你软弱你不敢面对现实甚至你不敢承认你喜欢女人……哼！你倒是说说看你算男人吗？”


若非感觉自己内心深处最隐蔽的那个地方终究是捂不住了，被小丽狠狠地完完全全地掀开了那一层伪装，像一窝见不得光的蛆虫一览无遗地完完全全地暴露在了阳光之下。


于是他愣住了呆住了傻掉了，浑身凝固僵硬。


过了好长时间，若非才低着头说：“是，我承认我不是男人，我软弱我不敢面对我不敢担当……你说的全都对。可是即使这样，梓涵也还是喜欢我他不会喜欢你，他不会爱你更不会娶你……”


“梓涵***也是个懦夫是胆小鬼！”小丽恨恨地骂道：“他害怕受伤害，害怕别人看到他内心脆弱的一面……”


“既然你全都知道，那你为什么还要喜欢他……”若非打断小丽问。


“可是我就是喜欢他爱他，我也没有办法去改变我的内心……”小丽突然将脸趴到若非的胸膛上哭起来。


若非叹了口气，伸出手轻轻地抚摸着小丽的头发。


“这个世界到底怎么了？男人为何都变得那么不敢担当，”小丽趴在若非的胸膛上抽泣着，“而我们女人，却不得不坚强起来变成所谓的女汉子……”


若非不知道该用什么样的言语来安慰小丽，只好默默地看着白花花的墙壁，任由小丽在自己胸膛上抹着眼泪。


不知过了多久，小丽突然止住哭泣在若非身上嗅了起来。


“怎么啦？有什么味道吗？”若非抬起手臂下意识地嗅了嗅自己的腋窝。


小丽闭着眼睛十分陶醉又十分享受的样子在若非身上到处嗅着，嘴里喃喃地说着：“和你在一起就像和他在一起一样，在你的身上留有他的气息……”


若非被蜂蜇了一般地猛然将小丽从自己身上推开，“你说什么？我的身上留有他的气息？跟我在一起就像跟他在一起一样？”


若非心里一阵痛楚，他似乎突然明白了梓涵经常说的“自己是替他活着”的那句话的意思。“哈哈。”太可笑了，怪不得梓涵要让自己来安慰小丽。原来他一直将自己培养成他的替身他的傀儡啊。


今天他让自己来安慰小丽，明天，他还不知道要让自己替他做什么呢。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章一场追杀悄悄展开
黄昏，浅水湾17号公寓14层b座5单元。


若非打开房门，却见梓涵背对着自己站在落地窗前看着窗外。一抹血紫色的斜阳打在他的身上，让他的整个身形看上去那样落寞那样孤寂。


“你……你怎么会在这里？”若非颇感意外地问。


“回来了，怎么样啊？”梓涵依然看着窗外，低沉的声音问道。


“什么怎么样？”


“小丽她还好吧？”梓涵回过头来，绽开满脸笑容，“你把她哄好了？她开心了？”


看到梓涵这样的毫无节制的微笑，若非心里一阵惊悸，继而又是一阵愤怒;拐了男配怎么办。


“你不要这样对我笑好不好，”若非满脸通红急促地说：“昨天是你哀求我要我去看望一下小丽，怎么你今天……”


“很好啊，你去看小丽很好啊，我很开心，”梓涵阴阳怪气地看着若非摊开双手，“我也没说别的啊。”


“梓涵你到底想要我怎样做？你说啊，”若非无奈地看着梓涵，“你这样的表情看着我比打我骂我一顿还难受。”


“哈哈，你心虚什么呀。”梓涵走过来若无其事地搂住若非的肩膀，“你把小丽哄得开心我真的很高兴，是我让你去的，你是代表我去的，我能打你吗能骂你吗？”


“小丽姐真的很想你，她一见到我就叫你的名字……”若非这样说着，故意悄悄查看梓涵脸上的表情。


梓涵脸上明显一阵抽搐，不过很快便恢复了常态，“嗯，不错。”


“我说小丽姐真的很想你去看看她，她整个人都憔悴得不成样子，整天酗酒躺在家里……”


梓涵垂下头没有说话，将双手插进口袋慢慢走到了若非面前，猛然间将若非紧紧地搂在了怀里。


若非感觉梓涵不是在拥抱自己，而是用双手紧紧把自己箍住了，而且他的双手越来越用力，若非感觉自己喘不上气来，马上就要窒息了。


“梓涵，梓涵你要干什么呀，我快要憋死了。”若非用力挣脱着喊道。


可是梓涵并没有就此放手，依然紧紧地箍住若非并且浑身战栗起来。


过来好一会，梓涵才把手慢慢松开，脸色苍白地说：“你以后要经常代我去看她。你去看她就像我看她一样。”


“不，怎么能够一样呢。小丽姐想见的人是你不是我。以后我再也不去小丽姐那儿了。”若非说的是真心话，他感觉自己夹在小丽与梓涵中间有一种强烈的犯罪感。


哈，的确是这种感觉。若非竟然在心里产生一种莫名奇妙犯罪的感觉。


看到若非还要说什么，梓涵赶紧将话题岔开。


“络腮胡那家伙居然真的告你了。他以为我们不敢应诉想在我们身上讹钱，没门儿！”


听到这个消息，若非吓得浑身一个激灵，也顾不上再跟梓涵争执小丽的问题。


“那怎么办啊，我该怎么办啊？”若非头冒冷汗地问道：


“你放心，有我呢。”


此刻梓涵的脸上已经恢复了往日的自信，他拍了拍若非的肩膀一副成竹在胸的表情，“你不要担心，我已经把事情都安排好了。打官司是绝对不会有什么问题的，你只要小心对付那些记者就好了。”


“你……真有那么大的把握吗？”若非不放心地问：“毕竟络腮胡手里有合同，是我违约在先……


“当然有把握，你放心，一切尽在我的掌控之中。”


“好吧。”若非点点头。


法院开庭的日子越来越近了。国内知名的娱乐报纸电台电视台等媒体像炸开了锅似的，每天围绕着若非的身世经历猜测不停议论纷纷。


而他们对于若非的名字到底叫什么，也产生了浓厚的兴趣，有的节目竟然还做起了关于若非名字的有奖竞猜活动。


若非整天躲在浅水湾梓涵的公寓房里，当然吴助理和小辉一直都陪在这里;重生药香嫡女。


几个人足不出户不干别的，整天研究各大报纸有关若非的新闻。


吴助理根据各大媒体的新闻报道设计出了n种应对记者的台词版本，小辉则研究若非出庭时的妆容造型。


只有梓涵，已经好几天没有露面了。


开庭的日子终于到来。法院里里外外聚集了好多的记者。滨市本地的还有外省市的，晨报晚报日报以及所有和娱乐沾点边的大报小报电台电视台的记者，把法院周边围得水泄不通。


法庭上，若非穿着一件浅灰色牛仔衬衣，头发凌乱地站在被告席上，默不作声地听着律师的辩护，看上去格外惹人怜悯与同情的样子。


“原告一再声称被告违约，那么请问你们签的合同合不合理？又合不合法呢？且不说合同本身存在着严重的霸王条款，就被告到你们公司以后所进行的商业演出活动，原告公司并没有支付被告相应的薪酬……”


为若非辩护的律师振振有词掷地有声慷慨激昂。


当法官宣布证人出庭的时候，若非愣住了。心想会有什么样的证人会为自己作证呢？


不一会儿功夫，证人席上出现了一个人，若非仔细一看，竟然是小月。


“请问证人，你签约明星娱乐公司之后，老板有没有按时支付你们的薪水？”法官问道。


证人小月如实回答：“没有。”


只这一句回答完之后，小月就被法官宣布退下……


本案毫无悬念地以原告败诉为终。


若非走出法院大门的时候，各路记者蜂拥而上把若非团团围住。


记者：“请问你到底叫若涵还是叫若非？”


若非：“我叫若非。从明星娱乐公司逃出来之后为了躲避黑心老板的纠缠，不得已才改了名字。”


记者：“以前你曾参加过滨市的舞蹈大赛，为什么无辜退出了？”


若非：“我从明星娱乐公司逃出来之后来到滨市，正好赶上滨市举办舞蹈大赛于是就报名参加了，谁知快要进行决赛的时候，被明星娱乐公司的黑心老板发现并遭到威胁，所以没有来得及参加决赛就逃跑了……对不起，实在对不起，我是不得已才放弃比赛的……”


若非一边回答一边哭了起来，一边哭还一边不停地鞠躬。


记者：“那么你以前到底是不是在工地上打过工啊？有没有在地下通道卖过艺？”


若非：“我在没有被明星娱乐公司欺骗签约之前，的确是在工地上打工并且在地下通道卖艺，后来才被明星娱乐公司欺骗上当才签了霸王合同，并且受到了不公平的待遇……”


记者：“那么请你具体说说，你在明星娱乐公司都遭遇了什么不公平的待遇吧。”


若非：“自从到了明星娱乐公司，我每日每夜不停地奔波到处演出，除了吃饭没有得到一分钱报酬，而且他们……他们还诱骗我吸……”


若非越说越激愤，眼看就要把公司诱骗艺人吸毒的事情说了出来，吴助理赶紧上前搂住若非往人群外面走，一边走一边对记者说：“今天的采访先到这里，以后我们会专门召开记者会的。”


梓涵聘请的几个保镖也拉开架势保护着若非走进了奔驰商务车内;小花农奋斗史。


“请问你是若非先生的什么人，你有什么资格阻止我们采访？”


“请问这辆商务车价格不菲，是若非先生专用的吗？”


“你们的问题我们都将一一回答，不好意思今天就先到这里了。”吴助理在关上车门的一瞬间向那些记者们抛出了这句话。


若非从车内看到车外有人给那些记者们发了一些打印好的文字还有红包。想必是梓涵派人做的。


第二天的晨报晚报日报以及所有跟娱乐沾点边的大报小报电台电视台，几乎都在最显眼的地方大幅刊登了有关若非打官司的消息，同时对若非坎坷的人生经历和执着的追求艺术的精神进行了描述和赞扬。


若非继上一次参加综艺娱乐节目之后又一次被推上了娱乐头条。


“你们是怎么让小月跑来出庭作证的啊，他可是我以前的死对头，你们怎么说服他的啊，怎么做到的？”


若非缠着吴助理，他一直想弄清楚事情的原委，可是吴助理每次都含糊其辞。


“这个我真的不知道，都是叶老板做的工作。”


“梓涵怎么老也不露面啊，打官司这件事都过去一个礼拜了也该露面了啊。”若非不停地抱怨道，在房间里不停地走来走去。


“是谁在骂我啊，害得我总打喷嚏。”


房间门一开，梓涵出现在大家面前。


“梓涵，你可来了。”若非兴奋地冲了上去，“我有好多问题要问你呢。你是怎么让小月出庭作证的啊，还有……为什么不揭露络腮胡引诱艺人吸毒的事情啊？”


梓涵坐到沙发上，吴助理不失时机地递过来一杯咖啡。


“这几天我都累死了，也不让我喘口气再问我。”梓涵惬意地喝了一口咖啡。


“我真的很好奇嘛，这几天我一直在想这些问题。”若非娇嗔地说道。


“你不要问那么多了，总之小月被我说服了，已经出庭为你作证了，我们胜利了！”梓涵拍拍若非的肩膀，“这就是最好的答案，你好好做你自己应该做的事情就行了。”


“还有一个问题，为什么我们不揭露络腮胡引诱艺人吸毒的事情呢？”若非不依不饶地问。


梓涵与吴助理对视了一下说：“因为我跟小月之间有约定，我不能违背那个约定。”


“你和小月之间有什么约定啊。”若非激愤地说：“当初小月欺负我那么惨，还差一点给我毁容，我恨不得让他给抓起来。”


“算了，得饶人处且饶人，况且小月也是在络腮胡的指使下那样干的。”梓涵说完站起来走到酒柜前，拿出一瓶红酒和几只酒杯，“今天我们要开个庆功会，庆贺我们的官司打赢！”


若非从梓涵手里拿过酒瓶酒杯，给吴助理和小辉倒上酒递过去，然后又端了酒递到了梓涵手里，真诚地看着梓涵说：“谢谢你梓涵，谢谢你为我做的一切。”


若非说完举起酒杯一饮而尽。


尽管他的心里还有一些小小的疑团没有解开，但是此刻他的内心却感到无比轻松，他觉得赢得了这场官司，便彻底摆脱了明星娱乐公司所留给自己心灵上的阴影。


但是，此刻他还不知道，围绕着他展开的一场追杀正悄悄地展开……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章挑逗吴助理
若非似乎已经没有资格逛街了。


吴助理一天到晚跟在若非屁股后面，不让他做这个不让他干那个，简直把若非当成了易碎的瓷娃娃。


“若涵先生……”


“我是若非不是若涵，我跟你说过多少遍了。”若非不耐烦地纠正道。


“哦……若非先生，您还是不要出门的好，”


吴助理耐心劝阻着想要出门逛街的若非。


“您现在已经是滨市家喻户晓的大明星了，走到街上随时会被热心观众围观，搞不好还会堵塞交通什么的；更主要的是，会遇上那些想挖爆点的狗仔，你说要是给您报道个正面新闻还好，要是给您来点不好的负面新闻，那我们好不容易才给您树立起来的励志形象不就全毁了吗？”


“我整天待在这间屋子里足不出户，都快发霉了，闷死了！”若非烦躁地说：“我就在门口随便透透气晒晒太阳，能产生什么负面新闻啊？”


“那可不一定，”吴助理微微翘了翘嘴角，“那些狗仔随便给你拍张照片，就会写出五花八门的新闻。比如您不顾形象穿的邋里邋遢出门了，比如您不爱护公共环境随手丢东西随意踩踏绿地什么的……”


“那我穿得整洁一点，双手插进口袋不丢东西不做任何动作那总该行了吧。”


“那也不行，那问题更严重了。”


“为什么啊？我什么都不做就那样走路能有什么问题啊？”


吴助理的嘴角翘得更厉害了，“狗仔们会这样写，刚刚参加综艺选秀节目走红的草根明星若非，经历一场官司之后心灵遭受重创，患上了抑郁症，日前见他神情落寞一脸忧郁地独自在街上徘徊，表露出自杀倾向……”


“简直放狗屁！”若非双手抱头绝望地喊道：“怎么会这样呢，这怎么可能呢？”


“只要走出家门，明星的每一个动作都有可能成为新闻成为爆点的。”


“那做明星岂不是太痛苦了，”若非叹了口气，苦笑了一下，“既然明星爆点这样多，那汪大哥上个头条怎么就那么困难呢？”


吴助理再次将嘴角上翘，终于露出了一丝笑容，“各有各的道儿嘛，主要是看明星想要什么样的效应。”


“那你给我讲讲，我想要什么效应啊？”


“目前您的效应就是，给公众树立励志的形象，产生正能量，让大家都支持您爱护您……”


“窃，又是励志;绝世剑姬。”若非不屑地在客厅里转着圈子。


“当然，您是草根选秀出来的嘛，励志将作为您相当长一段时期的主题，我们将围绕这个主题展开各项活动……”


“好好好，不要说了。我知道，励志励志……”若非打断吴助理，焦躁地在房间里晃来晃去，嘴里嘟囔着：“梓涵好几天都没有回来了，小辉也不知道死到哪里去了，你说这屋里就咱们两个人，我每天一睁眼就看到你，恶心不恶心啊……”


若非正嘟囔着，门铃响了。


“梓涵，一定是梓涵回来了，真是说曹操曹操到啊。”若非兴奋地跳了起来。


“等等，我去开门……”


吴助理还没从沙发上站起来，若非已经兴冲冲地跑过去将房门打开了。


原来是小丽，穿了一身白色职业套装站在门口。


“小丽姐？！”若非惊讶地张着嘴巴，“梓涵……他不在……”


“我来找你的。”


“你来找我？！”


小丽面无表情地点点头，径直走进了房间。


若非关上房门，跟在小丽屁股后面，心想小丽主动来找自己会有什么事情呢，不会是寂寞难耐想我了吧。


想到这儿，若非的心头一热，恨不得马上抱着小丽上床。他正愁着没有办法打发这无聊的时光呢。


吴助理到厨房冲了一杯咖啡端到小丽面前，然后知趣儿地躲到了书房。


“小丽姐喝咖啡，”若非热情地招呼着，“你身体好些没有啊？”


“嗯，我已经上班了。”小丽端起咖啡缀了一口。


“小丽姐其实我一直都想去看你的，我真的好想你……”若非亲热地说着将脸贴了过去。


“我今天来是有事情跟你说的。”小丽朝旁边挪了一下身子，表情凝重地看着若非。


看到小丽一脸严肃的样子，若非立马像小学生见到老师似的，刚刚潮涌的热血随即冷却下来，甚至变得有些紧张起来。


“有……什么事情，你尽管说好了。”


“这几天你见过梓涵没有？”


若非摇了摇头，“梓涵好几天都没有回来了，不知道他在忙些什么。”


“他跟他父亲闹拜了。”小丽肯定地说道：“我听我爸爸说的。”


“怎么闹拜了呢？为什么会闹掰？”若非不解地看着小丽，好像要从她的脸上找到答案。


“还不是因为你。”小丽说着又端起咖啡缀了一口。


“因为我？你快说清楚啊，到底怎么回事？”若非着急地催促着小丽。


“其实具体的情况我也不太清楚，”小丽皱着眉头说：“听我爸爸说，梓涵为了帮你打官司，动用了家里的一笔重要资金，他父亲知道后暴跳如雷，又听到外面的一些传言，说梓涵是同#性恋，他父亲简直就要被气疯了，不仅把遗嘱修改了，而且还控制了梓涵手里的权利和资金……”


“真的？;[韩娱]暴力熊的爱情！”


若非感觉自己的脑袋“翁”地响了一下，一片空白。心里却是无比的疼痛，那是内疚过度的疼痛。


原本梓涵就跟他父亲之间存有裂痕，这几年好不容易有所修复。可是现在，梓涵为了自己又跟他父亲闹翻了，他的心里一定很伤心很痛苦。


于是若非摸起电话就给梓涵拨了过去。可是一连拨了好几遍，梓涵的手机一直处于关机状态。


“吴助理吴助理！”若非站起来大声叫道。


“什么事？”吴助理站在书房门口怔怔地看着不知所措的若非。


“梓涵这几天有没有跟你通过话，他有没有联系你啊。”


“有啊。”


“那你干嘛不跟我说。”


“也没有什么事儿，就是嘱咐我要照顾好您，然后让我尽快制定下一步的活动方案……”


“他还说什么了，有没有问我啊？”若非带着哭腔问。


“问过啊，我说你很好，一切正常。”吴助理看着情绪激动地若非问：“有什么问题吗？”


这时候小丽在旁边拽了拽若非的衣角，若非只好沮丧地冲吴助理摆摆手，“没什么事，你忙吧。”


“你不要那么激动嘛，也许事情没有像你想象的那样糟糕。”小丽反倒安慰起若非来，“我也是听我爸那样一说，具体情况我也不太清楚。”


“你不知道小丽，梓涵跟他父亲之间，有一种很深很深的难以填平的裂痕，”若非担心地说：“梓涵又是那样敏感的人，我真担心他会做出什么过激的事情。”


“再有裂痕也是父亲和儿子，能有什么过激的事情发生呢，”小丽拍了拍若非的肩膀，“你也不要想太多了。”


“可是梓涵为什么要问吴助理我的情况，为什么不直接打电话给我，”若非喃喃地说：“一定是他害怕我担心，所以才不肯给我打电话。他现在的心情还不知道有多糟糕呢……”


“我今天之所以要来告诉你这件事，就是提醒你离梓涵远一点，”小丽站起身来，整了整衣裙郑重其事地说：“如果你再不离开梓涵，离他远一点，那你真的就毁了他了。毁了他的名誉毁了他的前程毁了他的整个家庭，也会毁掉他的未来……你自己好好想想吧。”


小丽走了。


若非抱着脑袋坐在沙发上。十九岁，自己只不过在这个世界上存在了十九年，为何会感觉经历了那么的煎熬与痛苦。


原本自己就是一个追求梦想的单纯少年，一心想通过自己的努力实现梦想。可是，为什么自己前行的每一步都是那样坎坷。先是考艺校的时候受了伤，再就是掉进了黑娱乐公司的陷阱，差一点把命都搭上。


然后……以为有了梓涵的帮助一切都会顺风顺水，可是现在，不但自己的前途命运会遭遇不测，就连梓涵，也要被自己拖下水了。


不行，说什么也要去找梓涵。告诉他老子不干了，不要再去当什么明星，不要再做什么明星梦。


若非这样想着站起来就要往外走，吴助理突然打开书房的门，大声将若非喊住：“若非先生，您要到哪里去？”


“你管我到哪里去。”


吴助理冲过来挡在门口说：“叶老板吩咐过的，绝不能让您随便出去;太易。”


“谁是你的老板？难道我就不是你的老板吗？难道你只听叶老板一个人的话吗？”若非用力推搡着吴助理。


别看吴助理个头小，力量却很大，若非推搡了半天，吴助理居然站在那里纹丝没动。


“正因为你是我的老板，所以我得为您负责。”


“哈，为老板负责？”若非笑了，“天底下只有老板为员工负责的事，哪有员工为老板负责的。”


“若非先生您最好冷静一点，现在您这样随随便便出去找叶老板，不会帮他解决任何问题，反而只会给他增添更多的麻烦。”


若非怔怔地看着吴助理，“你都知道些什么？赶快告诉我。”


“我什么也不知道。”吴助理面无表情地说：“但是我知道，不管发生了任何事情，您这样冲动行事只会带来更多的麻烦。”


若非气恼地像小孩子似的一甩手，转身回到了卧室关上房门。


他将身体抛到床上，把被子拉过来盖在脑袋上，可是却依然无法安顿那颗焦躁不安的心。


梓涵的心情一定很糟糕。不知道他跟他父亲之间到底爆发了什么样的战争。梓涵内心那样敏感多变，身边又没有其他可以倾诉的人。除了跟我若非倾诉，又能向谁诉说他的烦恼痛苦呢。


不行，我一定要去见他去安慰他。


想到这儿，若非一骨碌从床上爬起来，走到梳妆台前。对着镜子看了好半天，终于打定了主意。


当若非从卧室走出来的时候，完全变成了另外一个人。


柳叶细眉，娇媚的眼眸，精致的鼻子，粉嘟嘟的嘴巴，粉底腮红恰到好处，活脱脱一个娇小可爱的小女生。


“吴助理，你干嘛总那么严肃啊？”若非笑眯眯地看着吴助理，声调也变得充满魅惑。


一向严肃不苟言笑的吴助理看到少女般可爱的若非，脸居然变得绯红，两眼发出了少见的光亮。


若非走过去，双眼紧紧盯着吴助理，故意不停地对着他眨着眼睛，长长的假睫毛忽闪忽闪地，撩拨着吴助

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章挑逗吴助理[2]
理的心房。


吴助理的呼吸明显急促起来，“你……你……”


“我什么我，漂亮吗？”若非说着故意托了托高耸的假胸。


“漂……漂亮，”吴助理舔了舔嘴唇。


“那我这样出门的话，会被狗仔认出来吗？”


吴助理看着若非没有说话，似乎在认真思考若非提出的这个问题。


“哎呀你说话嘛。”若非说着就往吴助理身上扑去。


吴助理突然回过神儿来似的赶紧躲开，若非哪里肯罢休，依然向吴助理扑过去，嘴里不停地娘娘腔地喊着：“你躲什么呀，我就那么可怕吗？”


吴助理左躲右闪，直至被逼得躲进了他的书房。


若非冷笑了一下，立马转身打开房门，走了出去……


此刻他还不知道，他迈出房门的这一刻，将会惹来一场杀身之祸……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章绑架
若非走出浅水湾公寓大门的那一刻，立刻感觉到浑身轻松自在。


和煦的春风，温暖的阳光，自由的空气，让他忍不住仰起头，深深地长长地吸了一口气，优美地舒展了一下身体。


担心吴助理会追出来，若非不敢怠慢，立刻走到街边叫了一辆出租车。


车子飞快地向前行驶，就要驶近梓涵所在的办公区域的时候，若非的心却越发慌乱起来。


他还没有想好见到梓涵之后，该怎么去面对他安慰他说服他。


于是若非让出租车停在路边，自己干脆下车步行到梓涵的公司，也好慢慢想想见到梓涵之后该怎样说，说什么。


梓涵，我不要做什么大明星了，我放弃我不要再拖累你。


梓涵，我已经给你添了太多的麻烦，谢谢你，真的。


梓涵。我不想看到你为了我影响你跟你父亲之间的感情，所以我放弃，我不当什么大明星了。


梓涵，我不行，我根本不是那块料，别在我身上花钱了，别再为我浪费精力和财力了。


梓涵，大明星有什么好的，哥们儿我不想当了不稀罕当了，我要回老家去了，我要过自由自在的生活。


…………


若非一边走着，一边想着离开梓涵的n种理由。


精致的妆容，修长的身材，白色衬衫黑色长裤，这身装扮跟一年前第一次见到梓涵时候一模一样，只不过脚上的鞋子不再是诡异的橘红，而是一双柔和的卡其色。


若非走在人流稀疏的马路上，步伐越走越慢;韩娱之光影交错。他甚至怀疑自己这样男扮女妆突然来到梓涵的办公室会不会太突兀，梓涵见到自己会不会生气……


这时候的他根本没有注意到，在他的身后，一辆黑色加长奔驰车一直悄悄尾随着他。他更没有想到，其实这辆车子从他走出浅水湾公寓的那一刻，就已经跟在他的身后了。


唉，该怎么啊。若非从口袋里掏出手机给梓涵拨了过去。他想在电话里探探梓涵的心情如何。


“看着我吧/对住我吧/透视我吧/可感到惊讶……”


一阵彩铃传过来，若非的确感到一阵惊讶。只不过才几天没有通电话，梓涵什么时候把彩铃换成了张国荣的《侧面》。


“掩盖点/会否好过一点/倾斜点/会否感性一点……”


一首歌快唱完了，梓涵始终没有接听电话。


若非刚要重新再拨过去的时候，一只大手突然从他身后伸过来猛地捂住了他的嘴巴，随即另一只手搂住了他的身体连拉带拽地将他拖进了黑色加长奔驰车。


若非刚被扔进车里，头上就被套上了一个大纸袋，双手背后交叉反绑在一起，动弹不得。


劫财？这是若非第一个反应。虽然睁着眼睛，但是在黑咕隆咚的纸袋子里闷着什么也看不见，只好低声哀求道：


“大哥，我把身上的钱全给你们，求求你们放了我吧。”


没有人理睬他，只有汽车飞速行驶的声音。


劫色？难道自己这身妆容太过显眼？


“大哥，其实我不是女的，我……我是男的啊，我是男扮女妆，你们劫错人了……”


依然没有人理睬他。


汽车转了好几个弯道之后，明显加快了速度。应当是上高速路，距离滨市越来越远了。


若非着急起来，双脚开始乱踢乱蹬，嘴里不停地大声喊着：“你们是什么人啊，要把我怎么样，快把我放开，放开我……”


“呼啦”一声响，罩在若非头上的大纸袋被摘了下来，猛然间刺眼的亮光，令若非的眼睛眯了起来。


“小月？”“海子？”“大军？”


若非吃惊地看着车里的几个人，“你们怎么……劫我干嘛呀，你们要把我带到哪里去啊？”


“我们已经在浅水湾公寓转悠好几天了，好不容易才逮住今天的机会，哈哈哈……”小月大声笑起来，肥胖的身体震得汽车都跟着颤抖起来。


“谢谢小月你帮我出庭作证哈，我们……我们属于一个战壕里的了，”若非看到劫持自己的人不是什么陌生人，提着的心稍稍放了下来。但是他实在搞不懂小月现在唱得是哪一出。


“我们都是自己人，你现在这是要把我带到哪里去啊？”若非讨好地笑着问。


“把你带到哪里去？嘿嘿，到了你就知道了，”小月斜着眼睛露出狡诈的笑容，“谁说我跟你是自己人了？我跟你永远都是对手是对头，你懂吗？哼！”


“那你……你干嘛要出庭为我作证？我还以为你改邪归正回心转意了呢。”若非不解地问。


“哼哼，我这人就认钱，只要给我足够的钱，让我干什么都行。”小月说着拍了拍若非的脸。


“难道……难道梓涵给你的钱不够？你还要绑架我继续向他勒索？”若非紧张地问;歇斯底的黎明。心想这下可给梓涵惹麻烦了，早知道这样自己就不要那样任性老老实实待在浅水湾公寓好了。


“哼哼，叶老板给的钱是不少，不过他却给不了我另外一样东西……”小月的眼神暗淡了下来。


“白粉？”若非情绪激动地说：“那玩意是害人的小月，你不能再沾那东西了，会让你永远躲在阴暗的角落永远没有出头之日的……”


“啪！”


若非还没有把话说完，小月厚重的一巴掌已经打了过来。


“谁让你诅咒我？你竟然敢诅咒老子，”小月肥硕的身体随着他急促的呼吸胡乱颤抖着，使劲儿瞪着细长的眼睛看着若非，“我喜欢那玩意我离不开那玩意，那个会带给我快乐会带给我灵感，有了那东西我上台才精神才漂亮……”


挨了这一巴掌，若非变得老实起来。既然小月要绑架自己，那他一定不会轻易放了自己的。可是汽车已经行驶了那么久，他们要把自己弄到哪里去呢。


沉默了好一会儿，若非回头看看坐在身后的海子，冲着他“嘿嘿”笑了两下，小声说道：“海子哥，哥哥嗳，这么长时间没见都想死我了，你好啊。”


“嘿嘿，哥哥我还不错。”海子笑呵呵地回了一句。


见海子对自己的态度还算温和，若非大着胆子问道：“这是要把我带到哪儿去啊？”


“嘿嘿，到了你就知道了。”海子又不痛不痒地回了一句。


问不出个所以然，若非急了，大声喊叫起来：“你们到底要把我弄到哪儿去啊，我要撒尿我要上厕所。”


“撒就撒吧，随便你尿在裤子里好了。”小月不以为然地说。


“我要大便我要拉屎！”


“那你就憋着！”小月冷笑着喊道：“你要是敢拉出来，那你就给我吃掉！”


若非感到一阵绝望。看来再多的挣扎只能换来更多的侮辱和拳脚，还是听天由命吧。小月能把自己怎么样呢，大不了就是再向梓涵勒索一些钱财。


唉，梓涵。真的对不起，除了给你添麻烦还是给你添麻烦。想到这些，若非心里实在感到内疚。


然而，事情并不像若非想的那样简单。


当这辆黑色加长奔驰汽车在高速公路上飞奔了五六个小时之后，到达的目的地让若非不寒而栗胆战心惊。


原来自己回到了噩梦开始的地方，回到了海城明星娱乐公司。


“哈哈，我们又见面了，别来无恙啊？”


络腮胡经理摊开双手得意地说：“若涵先生？若非先生？草根明星？励志榜样？哼！这次我一定好好对待你这位冉冉升起的大明星，绝对不会对你再客气了。”


若非站在络腮胡经理的办公室内，尽管被反绑的双手已经解开，但是身后是海子和大军两个彪形大汉，旁边站着死对头小月，若非根本无处可逃。


这下自己死定了。若非心想，又掉进狼窝里了，自己根本就是那只无处可逃的小白兔啊。


“小月，你这位兄弟跑了这么远的路一定口渴了，去给他倒杯水喝。”络腮胡吩咐道。


小月应声走过去倒了一杯开水，然后又从口袋里掏出一个纸包，将纸包里的粉末状物质撒到水里，又伸出一个手指头在水杯里搅了几下，然后端到了若非面前;末日教皇。


“喝吧，老大白送给你的，你还不赶快谢谢老大。”小月阴阳怪气地说。


“我不渴，我不喝。”若非当然知道水杯里不是什么好东西，转身奋力向外冲去。


“给我打，今天非打得他老老实实服服帖帖不可！”


络腮胡一声令下，海子大军还有小月立刻对着若非拳打脚踢动起手来。


“敢跟我作对？哼！看你以后还敢不敢跟我作对！吃我的喝我的居然还敢背叛我，我今天非得好好教训教训你！”


络腮胡在一旁不停地嘟囔着，越说越激愤的样子。


哀嚎！若非被打得满地打滚不停地哀嚎，却没有向络腮胡求饶。


“你们打死我吧，打死我算了……”若非鼻青脸肿地趴在地上动弹不得，嘴里不停地喊着。


“好了，先别打了，我留着他还有用呢，”络腮胡摆了摆手，“给他喝水！”


“我不喝我不喝我不喝水……”若非鬼哭狼嚎般地叫了起来，“我求求你们，我不要喝水不要给我水喝……”


若非苦苦哀求挣扎着，就是不肯张开嘴巴“喝水”。


“给我灌进去！”络腮胡双手叉腰恶狠狠地说：“以后一天一杯，看他还跟不跟老子作对。”


海子大军将若非的身体死死卡住，小月用力翘着若非的嘴巴。折腾了好半天，水洒了一半，还是没有将“水”灌进若非的嘴巴里。


络腮胡不耐烦地走过来，狠狠地给了若非一个大嘴巴子，若非顿觉眼前一黑，晕了过去……


不知过了多久，若非终于醒了过来。费力地将红肿的眼睛睁开，却是一片漆黑。


难道我已经瞎了吗？为什么眼前一片漆黑什么都看不到。若非吓得坐了起来，完了完了，如果自己的眼睛瞎了，还怎么去跳舞怎么在舞台上表演。


若非闭上眼睛，长长地叹了口气，感到浑身酸痛。


若非啊若非，你真是太可笑了。此刻你已经生不如死，还想什么跳舞想什么登台表演，简直是痴心妄想白日做梦，还是想想怎样活命吧。


若非在心里不停地嘲笑着自己。


再次睁开眼睛的时候，终于看到了一丝亮光。若非心里稍稍安定下来，好像眼睛还没有完全瞎掉。


又适应了好一会儿，若非终于看清了周围的环境。


长长的衣架上挂满了陈旧的演出服，一架布满灰尘的破旧的架子鼓，还有几只破旧的箱子，里面大概装有小号长笛或者其他什么乐器吧。


房间不大，仅有的一个小窗户拉上了

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章绑架[2]
厚厚的窗帘，透过一丝微弱的光亮。自己应当是在明星娱乐公司的一间储物间内。若非想。


不知道现在是白天还是晚上，也不知道自己已经在这间黑屋子里待了多久，更不知道明天的明天会是怎样的。


若非感到一阵口渴，忽然想起小月给自己冲的那杯加了药物的水，他的心里一阵惊悸，浑身冒出了冷汗。


赶紧跪在地上，将手伸进自己的嗓子眼，呕了好几次，却没有吐上来半点东西。若非感到更加绝望了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章劝和
若非跪在储物间的地上用手抠了好半天，也没让自己吐出来半点东西;绝世剑姬。想想如果自己一旦粘上了那玩意，那自己就彻底被毁掉了。


于是他呆呆地坐在冰冷的地板上，内心充满了绝望与恐惧。


梓涵，你现在在做什么，你知道我已经被络腮胡绑走了吗？你在找我吗？


快来救我啊梓涵。我知道你总是在我需要你的时候出现。就像大年初一的时候，我倒在建筑工地冰冷的雪地上，眼看就要死去了，是你奇迹般地出现在我的面前，将我的命救了回来。


现在我又要死去了，你赶快来救我啊。以后我一定听你的话，一切都听从你的安排，不会再一个人随随便便出门……


若非正胡思乱想着，门外传来一阵“稀里哗啦”转动门锁的声音。若非赶紧闭上眼睛，装作还没醒来的样子。


“啪”的一下，若非感觉眼前一下亮了起来。原来房间里是有照明的。


有人走过来，扒开自己的眼皮，滴了几滴药水，紧接着又在自己受伤的部位擦药水。若非心想是谁这么好心，居然偷偷跑来帮自己。


这样想着若非便忍不住将眼睛睁开一条缝，原来是海子。


“怎么还不醒过来啊。你这小子皮薄肉嫩的也太不经揍了。”海子一边在若非身上擦药，一边嘟囔着。


“哎吆！”


若非疼的一个没忍住，大声叫了起来，“你轻点啊，疼死我了。”


“你醒啦？”海子惊喜地说：“醒了还不赶紧睁开眼言语几声，故意诈尸吓我呢。”


若非瞥了海子一眼没有说话。


“还生我气呢，”海子笑了笑，“我也是在胡经理那高压态势下被逼无奈不得已才动手打你的啊。我下手可轻了，真的，基本上都是虚拳。”


若非依然没有搭理海子，一把夺过海子手里的药膏，自己涂抹起来。


“虚拳你懂吗，就是看上去十分用力十分凶狠，但是真打过去根本就没上劲儿，基本上是跟自己较劲儿，使傻力气呢。”


看到若非依然不理会自己，海子便不停地唠叨着，“你说我能真打你吗？咱俩什么关系，咱俩是哥们儿是吧，是兄弟，我能对自己兄弟动手吗？”


若非心想你算什么兄弟啊，平时没少骗自己的钱，还帮着络腮胡引诱自己吸违禁品。


“好了好了别说了，我就知道在明星娱乐公司，哥对我是最好的了，”不管若非心里怎么想，嘴上却对海子一口一个哥叫着。


“那是啊。”海子说着，从旁边拿起一瓶水还有一个盒饭递到若非面前，“饿了吧，除了哥哥我想着你，没人想着你。”


刚刚只顾了浑身疼痛还没感觉到饿，现在一看到饭菜，若非突然感觉自己的胃里像有一个大大的空口袋，恨不得把一整盒饭菜统统囫囵个儿地倒进去。


只消一会功夫儿，若非便把盒饭吃个干干净净颗粒不剩。


“你慢点吃啊，”海子说着把水瓶递了过去。


若非刚要接过水瓶，却又蛇咬一般地把手抽了回去，“这水里加东西没有？这两天络腮胡是不是又给我喂药水了？”


“放心吧兄弟，我能害你吗？”海子不耐烦地指指水瓶，“还没开口的矿泉水，你瞧瞧还是你自己做的广告呢;末日教皇。”


若非接过水瓶一看，可不是吗，瓶子的包装上还有自己身穿白衣，站在雪山上惬意陶醉的形象。


哦，香格里拉，我的天堂！


想起自己在香格里拉小木屋里无忧无虑自由自在的生活，若非心里感慨万千。如果有机会回到香格里拉，宁愿死在那里永远都不再离开……


“我说你这人吧，也是有点轴，你说你想离开胡经理，跟他打声招呼不就完了吗，偷偷摸摸不声不响就这么消失了，他能不生气吗？”海子看着若非埋怨起来。


“我跟他说了他能放我走吗？”若非喝了一大口水，捶了捶胸口，没好意思把自己在工地上差点被杏儿的叔叔打死的事情说出来。


“那你这样这样偷偷溜了，也不想想胡经理他能轻易放过你吗。”


若非低下头没有说话。


“其实胡经理对你真不错，我跟了他这么久还没见他对哪个人那么好过。你没见他当初怎么对小月的……”海子不停地数落起若非，“其实那天揍过你之后，胡经理自己也难过的大哭了一场呢，他说他原本是想重点培养你的，没想到你竟然背叛他……”


见若非低着脑袋好像认真在听的样子，海子继续劝道：“以后啊，你就好好跟着胡经理，以他的人脉和关系保证能把你捧得大红大紫……胡经理还说，只要你回心转意，他一定不计前嫌，对你更好……”


“你是来干嘛的，你是来说服我好好听话老老实实当牛做马受络腮胡摆布的吗？”若非打断海子质问道。


“我今个儿还真是来劝你的，好汉不吃眼前亏嘛。”


海子说完从口袋里掏出一张纸，上面赫然写着协议书三个大字。


“你看看这上面写的，只要你老老实实服从胡经理的安排，他保证在一年之内将你培养成国内一线大明星，至少在一年内接拍一部大戏，而且还是男主角……胡经理绝对有这个实力我告诉你……”


若非从海子手里一把拿过那张协议书，看都没看就将那张纸撕得粉碎。


“我若非以后再也不签一份所谓的合同协议神马的，我绝对不会再将自己卖给任何人。”


“你这人怎么这样啊，怎么这么不识好歹，”海子急了，脸红脖子粗地站起来指着若非，“我好不容易替你求情，才得到这样一个和解的机会，你……你就是不签，胡经理也有其他办法治服你。”


若非闭上又青又紫肿的跟铃铛似的双眼，喃喃地说道：“那就死吧。就算签了那个协议书最后也是死路一条，横竖都是死……”


“好死不如赖活着，好汉不吃眼前亏，你这人怎么这么不听劝呢。”海子叹息地摇着头。


“谢谢你来给我送吃的，谢谢你来看我，”若非有气无力地对海子说：“你走吧，我想一个人待会儿。”


“那好吧，你再好好想想，我等着再来看你。”海子说完无奈地将房间的灯关上，屋内顿时一片漆黑。


“现在是白天还是晚上啊？”


“现在是中午头子呢。”


“那我在这儿待了多久了？”若非紧接着问。


“我算算哈，”海子掐着手指头算了算，“前天晚上到今天中午……你在这儿待了快两整天了。”


“两天？”


若非心里暗想，也不知道梓涵是不是在到处找自己，他会不会想到自己已经被络腮胡劫持到了海城;神级饲养师。


转念一想，就算梓涵知道又怎样，他在海城人生地不熟的，怎么能斗得过络腮胡这帮地头蛇。


地上实在太凉了。若非试着站起来，活动一下筋骨。好在刚刚吃了点东西又喝了水，感觉身上有了点力气。


若非慢慢站立起来，轻轻揉搓着自己麻木的双腿和肿痛的身体。唉，海子刚刚说错了，自己的身体真***经打，一次一次被揍过多少回了，居然都能经受得住。


若非自嘲地笑了笑，在心里继续骂道：若非啊若非，你***就是挨揍的命，你***就是命贱。


这样狠狠地骂过之后，心里便感觉舒服了许多。于是又试着往前挪动两步，差一点摔倒。只好先原地慢慢踏步。


借着昏暗的光亮，若非看到房间的角落里居然还有一个台球桌，太好了。若非慢慢地将身体一步一步挪了过去，又顺手把衣架上的演出服拽下来好几件。


好不容易挪到了台球桌旁，若非呲牙咧嘴好半天才把浑身肿痛的身体弄到了台球桌上，然后又把拽下来的演出服盖在身上，昏昏沉沉地睡了过去。


不知睡了多久，若非感觉浑身发热酸痛不已，口渴得要命。


水！清清凉凉纯纯净净，那是从雪山上流淌下来的最纯洁最纯净的水。


那股清凉的泉水从雪山上欢快地流淌下来，神奇地流淌到了若非的手中……若非手拿矿泉水瓶，一身白衣站在雪山上张开双臂……闭上眼睛，陶醉惬意享受……然后身体越来越轻，慢慢地飞了起来……


飞翔！若非神奇地发现自己居然在空中飞翔。


他飞到了自己的老家，看到妈妈在厨房做饭，爸爸在客厅里看报纸，一个小男孩在爸爸眼皮底下劈叉，那个小男孩皮肤白净清秀，认真的表情，咬牙坚持的态度，让爸爸很满意……


若非笑了，原来那是自己小时候的样子啊。生活虽然清苦，但是充满了温暖和希望。


若非继续在空中飞着，看到梓涵手拿酒杯站在窗前，永远都猜不透他在想些什么。


若非感觉自己的身体越来越沉，终于开始重重地往下落了。他昏昏沉沉地睡着，不知过了多久，突然感觉有人在用力推搡自己。


可是眼皮实在太沉，想睁开眼睛却怎么也睁不开。


“喂，快醒醒啊……“


若非闭着眼睛，迷迷糊糊听到有人在喊他。他想开口说话却怎么也说不出来。


“你还能不能走路啊？”那人又问。


“我……”


若非依然说不出话，分不清自己到底是在梦中还是在现实中。


这时候有人好像在用力搬运着自己的身体，然后自己的身体就像麻袋包似的被扛了起来……


身上好疼啊老兄，轻点啊！你这是要把我扛到哪儿去啊，你是谁啊……


分不清到底是在梦中还是在现实中，若非心里想的眼睛看到的景象都是那样混乱无章，想张嘴说话却什么也说不出。


渐渐地，他什么都不知道了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章这个杀手不太冷
一阵清脆的鸟鸣，伴着沁人心脾的花香。若非醒来之后简直不敢相信自己的眼睛。茅草搭建的房子，简易竹板床，墙上挂着的农具，陈旧的木桌板凳……


这种景象简直跟自己曾经梦到过的世外桃源一模一样啊;拐了男配怎么办。


若非伸出胳膊放到嘴上咬了一口，不是在做梦。


若非疑惑地看着四周，自己不是被关在海城明星娱乐公司的储物间里的吗，怎么到这个地方来了。


这时候一个身穿军绿色衣裤，中等个头脸色偏黄的陌生男子走了进来，若非警觉地坐起来问道：“你是谁？这是什么地方？”


这个男子看上去大约二十多岁的样子，虽然个头不高但却十分干练。看到若非醒过来之后冷笑了一下，“你醒啦？”


“我怎么会在这里？”


“是我救了你啊。”那人冷冷地说着，一屁股坐到板凳上，随即又将一只脚抬起踩在了另一个板凳上。


“你是什么人，为什么要救我？”


“因为你的命是我的，除了我之外，谁都不可以动你。”


“我的命是你的？”若非疑惑地看着那人，“你是……梓涵派来的？”


“梓涵是谁？”陌生人耸了一下肩膀，“我不认识。”


“那是谁让你来救我的？”


“错，我不是为了救你而是为了杀你。”陌生人斜着那双精明的小眼睛看着若非，好半天才慢慢吞吞地说：“总之你的命在我的手里，只要我愿意，随时都会将你的性命结束掉。”


闻听此言，若非不禁倒吸了一口凉气。


难道是另一帮劫匪把我劫持之后向梓涵索要赎金吗？要真是那样的话，梓涵你就不要来救我了。我的命根本不值得你来赎。


“你是……怎么把我弄到这个地方的？”若非试探着问道：“这么美丽的地方这是哪儿啊？”


“哼，我怎么把你弄来的？”陌生人站起来在房间里来回走着说道：“从滨市我就一直等机会下手了。谁成想刚瞅准了机会要下手，却被另一帮人抢先了。看来你小子的命还挺值钱的，不止一家想要啊。”


“后来的，你又是怎么把我捞出来的？”若非好奇地问，竟然一点都不感到紧张，仿佛在打听别人的历险故事似的。


“我开车一路跟着那帮家伙，一直跟到了海城。在那楼上藏了两天，才找机会偷偷打开那间小黑屋子找到你。”


陌生男子看了看若非，继续说道：“幸亏你没被那帮人打死，要不然我还真不好交差。不过你也被折腾得够呛，我见到你的时候你浑身烧得发烫，满嘴说胡话，根本走不了路。我只得像扛麻袋似的把你扛出来扔到车上……然后就到这里了。”


“你要杀了我吗？”


“差不多吧，随时准备着。”


“那为什么不是现在马上立刻？”


“我在等指令……”


“好吧，死在这样一个世外桃源般美丽的地方，也值了。”


若非跟那个脸色偏黄的陌生人你一句我一句地聊着，仿佛在聊着无关自己的其他人的事情。心里居然丝毫没有产生恐惧。


死亡，这两个恐怖的字眼，在“世外桃源”这样美丽的地方，似乎也随着天边的白云一般，变得虚无缥缈。


“二娃，吃饭了;炮灰姐姐重生种田记！”


远处传来一声喊。屋里的陌生人立刻应了一声：“知道了，送上来吧。”


不一会儿功夫，一个上了年纪的婆婆提了一只竹篮走了进来。


老婆婆将竹篮放到桌上，朝坐在床上的若非瞥了一眼，然后对着陌生人说：“那个娃子醒了，看来我给他喂的草药管用了。”


若非一听这话，知道是这位老婆婆救了自己，赶紧甜甜地叫了一声：“婆婆，谢谢你救我。”


老婆婆顿时心花怒放地笑了起来，“瞧着娃子长的，跟个大姑娘似的真俊。可惜这脸上身上摔得，没个囫囵地方了。这山上的路不好走，你可得小心点……”


“好了好了……没什么事儿了婆婆，你赶快下山吧。”陌生人见状拿起空篮子递到老婆婆手里，催促她赶紧离开。


“叫这娃子下山回家住嘛，住在山上不方便嘛。”老婆婆一边往外走一边说。


“也就住几天功夫，过两天就走了……”陌生人努力压抑着心头的不耐烦，搀着老婆婆的胳膊一直把她送出门外。


“她是你婆婆？你叫二娃子？”


老婆婆的到来，让若非看到了陌生人温情的一面。于是当陌生人刚转回身进门，若非就微笑着问道。


“哼哼，这下你死定了。”陌生人一副幸灾乐祸的样子说。


“为什么？”


“看过我模样的人就得死，何况你还知道了我叫什么？”


“你是杀手？职业杀手？”


不知怎的，此刻若非心里的好奇远远超过了对死亡的恐惧。也许是出于本能地想套近乎。总之若非亲亲热热地叫了一声：“二娃哥。”


二娃并不理会，而是用更加冷酷的眼神瞥了若非一眼。


“不管怎样，死之前认一个杀手哥哥也是一件不错的事情，嘻嘻。”


“你别跟我来这套，吃饭！”二娃命令的口吻说。


“吃饭？你都要把我杀死了，干嘛还要给我饭吃？干脆饿死我不是还省得你动手吗？”若非说着像孩子似地撅起嘴巴。


若非心里清楚，如果这个人真想要杀死自己的话，自己早就没有命了。


他在等主子的指令，这个指令肯定跟某个交易有关。只要有交易存在，自己一时半会儿就死不了。死不了，就有逃走的机会。


“爱吃不吃，不吃拉倒。”二娃把一碗米饭和几根咸菜放到若非的床头。


若非也不客气，端起碗大口大口吃了起来。


“好香啊，没想到白米饭还这么香。”


“那当然，我婆婆一粒一粒种出来的，纯绿色无污染还加了我婆婆的汗水辛苦在里面，能不香吗？”二娃不屑地说：“你死之前能吃上我婆婆做的饭菜，算是便宜你了。”


“你就不怕我吃饱了，有力气偷偷逃跑了？”若非开玩笑地问。


“随便啊，你尽管跑就是了，只要你能跑出这片山林就行。”二娃坐在桌旁不紧不慢地说：“这周围布满了逮野猪的陷阱，而且山上基本上无路可走。你只要走出这个门，我敢保证你走不出十米就得迷路，不是让野猪拱了就是掉陷阱里……”


听到二娃这番话，若非浑身打了个激灵;季小凡，你死定了。心想就算梓涵他们来救我，恐怕也找不到我啊。于是他定了定神笑着说：“你瞧我这一身伤，连下床都下不了呢往哪儿逃啊。死在你手上，我认了……”


“哼，看在你还算听话的份儿上，我会给你个痛快的死法。”


“你杀了我，就不怕警察抓你？”


“这片山上除了我没有别人，”二娃得意地说：“我把你宰了找个山脚埋了，神不知鬼不觉，就如同杀一只野兔子……”


“那你总共杀了多少只野兔子了？”


“野兔？你是问野兔吗？”二娃显然被饶了进去。


“我是说像我这样的‘野兔子’，你杀了多少了？”若非笑嘻嘻地问，好像真的是在讨论逮野兔子的事情。


“像你这样的‘野兔子’嘛，你是第一个。”


“我是第一个啊？”若非拉长语调叹息了一声。


“怎么，瞧你这口气，你是感到遗憾啊还是感到荣幸啊？”


“那你真的就不感到害怕？毕竟我不是野兔我是一个活生生的人啊。”若非进一步向二娃发动着心理攻势。


“只要有钱给我妹妹治病，我什么都不怕。”


“你妹妹病了？什么病啊？”


“不知道，反正从小就有病，我得弄钱给她治病。”二娃瓮声瓮气地说。


“你早说你需要钱啊，”若非信誓旦旦地说：“只要你把我送出山，我保证会帮你妹妹把病治好。”


“哼哼，少来这一套。”二娃脸上的表情瞬间冷了下来，“我已经答应那位老板的条件了，价格很高。”


“我可以给你更高的价格啊……”若非急切地说。


二娃斜着眼睛看了若非好半天，冷冷地说道：“凡事总得有个先来后到吧。”


若非一直语塞，无话可说了。


既然烧已经退了，大脑清醒了，便开始高速运转起来。


若非看着茅草屋外皎洁的月光，不停地思考着躺在自己对面的那个所谓的杀手，到底是会是受谁指使的。


除了络腮胡小月他们，自己在这个世界上也没得罪什么人啊？会是怎么样的人要派人杀我呢？


貌似这个人并不是一定想要我的命，要不然早就把我杀死了。那这个人到底在等什么呢？他在利用我做什么样的交易呢？


一连想了好几天，想得脑仁都疼了，若非也没想出个所以然。


“喂，你的主子干嘛还不下令杀我啊？”


焦躁不安的若非向同样焦躁不安的二娃问道。


“我怎么知道，他就让我等等再等等，谁知道他在搞什么名堂。”二娃说着冲若非挥了挥拳头，“要不是那家伙已经付给我一部分定金，老子恨不得一刀宰了你交差得了。”


若非一听这话赶紧劝道：“可别可别，人家没下命令你就动手属于违约，你违约人家一分钱都不会给你，你还得另外搭上一条命不是。”


“唉;重生之恰恰年华！到底要闹哪一出嘛。”二娃焦躁地说：“眼看我妹妹要上中学了，我得赶紧把她的病治好。”


“干嘛你给你妹妹治病啊，你爸你妈呢？”若非好奇地问。


“早死了。”二娃冷漠地说完，冲着若非呵斥道：“你问那么多干嘛，想找死啊。”


若非吓得吐了吐舌头，不再说话。


日子过去了十几天。若非与二娃在极度无聊中度过。


这天中午上山送饭的不是老婆婆，而是一个十二三岁的小姑娘。


“你怎么上山了？婆婆呢？”二娃上前接过小姑娘手里的竹篮。


“我非要来的，我要看看你在上山到底干什么。”小姑娘清脆的声音说道。


“赶紧过来吃饭吧，还要我妹妹喂你啊。”二娃不耐烦地冲着若非喊道。


若非一瘸一拐地走到桌前，摸了摸小姑娘的头说：“真漂亮真可爱，你叫什么名字？”


“二丫。”小姑娘甜甜地笑着，清澈的大眼睛里流露出善良友好又单纯的眼神。


“闭嘴，谁让你多嘴了。”二娃瞪了二丫一眼。


若非心想这小姑娘看上去挺精神不像有病的孩子啊。于是求证似地看了看二娃又看了看二丫。


“

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章这个杀手不太冷[2]
你叫什么呀？”二丫没有理会哥哥的脸色，天真地向若非反问道。


“我叫若非，认识你很高兴。”


“若非？这名字好奇怪啊，百家姓里还有姓若的吗？”二丫好奇地看着若非。


“这个嘛……好像还真没有，”若非无奈地说：“好吧我姓李，这个姓百家姓里应当有吧。”


“这个有呢，那你叫李若非吗？”


“算是吧。”若非不想跟二丫纠缠自己到底叫什么名字的问题了。


李小冬虽然是自己的真名实姓，可除了户口本身份证还有爸爸妈妈之外，又有谁还叫自己李小冬呢？就连自己不也是一直把“若非”两个字挂在嘴边吗。


饭吃了刚一半，刚刚还好好的二丫突然从凳子上歪倒在地，两眼翻白浑身抽搐起来。


二娃赶紧从角落里找了一段小木棍，熟练地敲开二丫的嘴巴塞进去，然后不停地掐着二丫的人中。


若非吓得站在一旁不知所措，“怎么办啊怎么办啊，二丫这是怎么了？”


几分钟时间过去，二丫终于恢复了正常。


“叫你不要上山你非要来，看你累着了吧。”二娃看着面色苍白的二丫心疼地说。


“没事儿的哥，我一会儿就没事儿了。”


二娃把二丫抱到了他的床上，然后走出屋外从裤兜里掏出了手机。


若非赶紧将身体贴在草屋的墙壁上，仔细聆听着二娃的电话内容。


看样子二娃的忍耐已经达到了极限，他在联系他的主子。


若非的心“怦怦”直跳，看来自己的命运很快就将会有所了断了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章梦中“风雨”之事
若非将身体紧贴着茅草屋的墙壁，仔细聆听二娃在房屋外面打电话的内容。他明白这些日子在山上待着，二娃早就失去了耐性，自己的命运将很快有所了断了。


或者生或者死，二娃这通电话打过之后，就生死由天了。


若非的心“怦怦”直跳。虽然嘴上一直都说不在乎什么生死，可事到临头的时候，有谁会真的不在乎呢。


“若非哥哥，你在干什么呢？”


躺在床上的女孩二丫细声细气地问道。


若非回过头去，突然看到了一个骇人的景象。一条赤花眼镜蛇正慢慢地向躺在床上的二丫移动。


“蛇！”


若非吓得惊叫一声，下意识地顺手拿过竖在墙边的铁锨冲了过去;小小女道士。


也不知道若非哪来的勇气，只见他对准眼镜蛇举起铁锨猛地戳了下去。


若非紧闭着双眼浑身发抖，使劲儿攥着锨把儿用颤抖的声音大声叫喊道：“蛇啊，蛇！”


“好了，别叫唤了。”二娃拍了拍若非的肩膀说道。


若非胆战心惊地睁开眼睛一看，自己的锨头正叉在赤花蛇的中间。那条赤花蛇的头和尾巴正拼命地扭曲着挣扎着，仿佛随时就要逃脱掉。


“妈呀，你快点把他弄死啊，要不然就跑掉了。”若非带着哭腔对二娃喊道。


“哈哈，你不是不怕死吗，反正你横竖都是要死，不如让这条蛇把你咬死啊。”二娃轻蔑地看着若非。


“我……我宁愿让你把我打死，也不愿意被蛇咬死，太}人了。”若非鬼哭狼嚎般地哀求道：“快点啊大哥，我坚持不住了要松手了啊……”


二娃冷笑一声，敏捷地从腰间拿出一把三寸长的飞刀，“嗖”地一下扔过去，正插到舌头七寸位置。只见那条张着血盆大口的赤花眼镜蛇挣扎了一会儿，便不再动弹。


“妈呀，吓死我了。”若非浑身发软一屁股坐到了板凳上。


“你怕蛇干嘛还要招惹它。”二娃不屑地看了若非一眼。


“那条蛇……眼看就要去咬二丫了……”若非指着床上的二丫说。


“若非哥哥说的对，”二丫坐起来说道：“是若非哥哥救了我。”


“你倒是还挺仗义的，”二娃说着将那条死蛇拿出去埋了，拍了拍手上的泥土走进屋内。


“哥哥，你什么时候下山啊？”二丫问道。


二娃沉吟片刻，“这就走。”


二娃像下了很大决心似地走过去背起二丫就要往外走。


“你等等……”若非拦住二娃和二丫，紧张地问：“你们走了我……我怎么办啊？”


“你？爱咋办咋办，反正我不能再这样耗下去了。”


“那你……你不害怕我逃走了啊，”若非疑惑地问道：“你不向你的主子交差了？”


二娃瞥了若非一眼没说话，背着二丫径直走出屋外向山下走去。


“别把我一个人丢在这里不管啊，”若非赶紧跟了上去，恐惧地说道：“这荒山野岭的你把我一个人丢在这里，我怎么活啊我……”


“你不是说这里是世外桃源，就算死在这里你也愿意吗？”二娃背着二丫自顾往前走着。


“那只是说说而已啊，”若非一瘸一拐地紧紧跟着二娃，“又是毒蛇又是野猪的，我可不想一个人待在这里。”


“那你就跟我们回家吧。”二丫在二娃的背上发出清脆可爱的声音。


“好啊好啊，二丫说的太好了。我跟你们回家。”若非讨好地看着二丫笑着说。


若非跟着二娃二丫走了大约半个多小时，一座泥胚老屋呈现在眼前。


“到了，那里就是我家。”二丫指着前面的老屋开心地说。


走到院门口，若非看到一辆被遮盖的严严实实的汽车停在大门口，每一只轮子都用铁链子栓了上了锁;末世重生之抱紧金大腿。


“这是你开的车啊？”若非脱口而出问过之后，紧接着便“呸呸呸”地一连吐了好几口。


心想我这不是找事儿吗，这车一看形状就知道不是一般的普通的车，二娃家都穷成这样了，很明显的这车不是抢来的就是偷来的。


知道的越多死得越快啊。


好在二娃貌似没当回事儿的样子，背着二丫径直跨进院内。


“早就让你下山你不听，还得让你妹妹把你喊下来。”老婆婆一边嘟囔着一边迎上去把二丫抱了下来。回头看看跟在身后的若非，笑呵呵地说：“小伙子，你也来了？”


“婆婆，给您添麻烦了。”若非赶紧笑嘻嘻地说。


“不麻烦不麻烦，平时家里就我和二丫两个人，你们来了就热闹喽。”


婆婆不明就里地热情招呼着若非，一直到了晚上，把若非安顿得舒舒服服地上了床。


若非躺在竹板床上翻来覆去怎么也不能睡去，他知道自己的性命随时会被二娃拿去。这种感觉真***难受，好像头顶上悬了一把尖刀，随时有可能掉下来。


随着“吱吱呀呀”开门的声响，若非悬着的心提得更高了。


二娃走进屋内，手里提着一把三寸长明晃晃的匕首。那匕首正是扎在那条赤花眼镜蛇头上的那把，在黑洞洞的老屋里更显得贼亮贼亮的。


若非身上的每根汗毛都竖了起来。


二娃坐过来坐到若非的床边，举着那把明晃晃的匕首在若非眼前晃着。


“你答应要给兄弟我一个痛快的死法，麻烦你动作麻利点，不要让我感到疼，”若非颤抖的声音说：“我不怕死……就怕疼。”


“你还没睡？”二娃幽幽地问。


“我***能睡得着吗？”若非委屈地说：“不知道你是什么人，不知道是谁要杀我，更不知道什么时候我这条小命就没了……”


若非越说情绪越激动，“你要杀我就赶紧的痛快点，不要这样整天提心吊胆的让我受折磨。我知道你的主子已经下命令了。”


“我主子下了什么命令？你知道他下了什么样命令？”二娃站起来在屋里焦躁不安地走着，“他让我自己看着办，让我自己拿主意解决……哈哈！”


“让你自己解决？”


若非怔怔地看着二娃，结结巴巴地说：“你……你想怎么样？你……可得想明白喽，平白无故地杀一个人，早晚会被警察抓住的。我俩平日无怨素日无仇的，你……你可得想好了再做决定……”


“我也是这样想的，”


二娃突然走过来将脸贴在若非面前，透过窗外的月光，那双精明的眼睛里瞪着恶狠狠的凶光。“可是你已经看到了我的脸，还知道我家里的情况……谁敢保证我今天放过你，日后你不会来找我算账……”


“不会不会，绝对不会的，”若非拼命摆着双手，“我若非对天发誓，只要我能活着出去，日后只能报恩不能报怨，再说我们之间也没什么恩怨，你也是受人指使的……”


“放了你也可以，不过我得留下你一样东西。”二娃打断若非的话。


“什么？你想要什么东西我都给你。”


“眼珠子;穿越之购物狂影后！”二娃说完便举起手中明晃晃的尖刀。


“妈呀，那还不如把我杀了呢。”若非吓得捂住眼睛哭了起来，“我要是瞎了，我那年迈的老爸老妈怎么办啊，谁来侍候他们给他们养老送终啊……我求求你干脆杀了我吧……”


若非这一哭似乎真起了作用，二娃收起手中的刀子坐在了一旁，长长地叹了口气，自言自语地嘟囔着：


“唉！我从小没爹没娘，跟我婆婆长大的。我婆婆上了年纪，还得侍候我生病的妹妹，让老的侍候小的，是有点不合适。”


“二娃你有没有想过，你那主子让你自己拿主意到底是什么意思？”若非见二娃心生动摇，赶紧找机会劝解道，“你主子的意思是不是要放弃杀我啊。肯定是他已经达到了他想要的目的，然后把我这个皮球踢给了你。你怎样处理我跟他都没有关系了，出了事儿你自己兜着。”


“是这样吗？”二娃皱着眉头问。


“当然是这样了，你好好想想，他到底怎么说的。”


“昨天我打电话，他说让我自己看着办，然后说让我赶紧回去，该干嘛干嘛……”二娃挠着头皮琢磨着。


“那不就结了，让你赶紧回去该干嘛干嘛，不就是让你放了我吗？”


“是吗？”二娃看着若非抱怨道：“我白天是想放了你，让你一个人在山上爱往哪儿跑往哪儿跑，可谁让你非得跟我下山。”


“你不说山上到处是逮野猪的陷阱，搞不好我就掉陷阱里去了或者让毒蛇给咬死了，”若非哭笑不得地说：“你那是放过我吗，你那是让我自行了断啊。”


“得得得，容我再想想，先睡觉。”二娃不耐烦地说完，一把掀开了若非的被子钻了进去。


“你干嘛啊？”若非捂住身体问道。


“我睡觉啊，你总不能让我睡地上你睡床上吧。”二娃瞥了若非一眼，“瞧你那样儿，谁稀罕看。”


二娃一翻身将被子裹到了身上，呼呼大睡起来。


五月，地处半山腰上的这座老屋里的气温，也就只有七八度的样子。身上的被子被二娃全部裹在了身上，若非冻得直打哆嗦。


没办法，若非只好拽住被子的一角，将身体紧紧地靠在二娃身上，然后伸手搂住了二娃的身体。


若非感觉身体暖和了许多，正打算闭上眼睛睡去，却听到二娃断断续续的呻吟声。


那呻吟声是急促的娇嗔的享受的，听得若非感觉浑身一阵燥热。


正当若非打算翻过身去的时候，二娃突然将身体翻过来紧紧地搂住了若非，闭着眼睛开始不停地扭动着自己的身体，嘴里依然发出“啊……啊”的呻吟声。


若非明白二娃是在梦里想着淫#欲之事呢，看来他体内集聚已久的焦虑和急躁的情绪，想要好好释放出来了。


若非虽然觉得身体一阵燥热，却因为自己的性命还握在他人手中不敢懈怠，另外再加上身体被络腮胡他们打得隐隐作痛，所以并没有情绪去想那些风雨之事。


不过看着二娃难受的样子，便忍不住想帮他一把。


于是他把手伸向了二娃早就直挺起来蠢蠢欲动的“老二”，轻轻地温柔地抚摸起来。


只消片刻功夫，二娃便大叫一声喷薄而出……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章死里逃生
有了若非的“帮助”，只消片刻功夫，二娃便大叫一声喷薄而出……


二娃睁开眼睛用胳膊肘将身体撑起来怔怔地看着若非，“你……你……你这人咋这么邪乎？”


若非故意装作什么都不知道，闭着眼睛翻过身去，嘴里嘟囔着：“半夜三更的说什么话啊，还让不让人睡觉啊;植物大领主。”


二娃在那儿呆愣了半天，用床单胡乱擦了擦黏糊糊的下体，翻过身去慢慢躺下。


若非感觉出二娃的身体有些僵硬，就如同他有些尴尬的情绪一般，需要慢慢放松，便忍不住在心里笑了一下。心想二娃个头虽然不算大，那玩意儿的个头可不小，又粗又壮又长，若是哪个女人成了她的老婆，保管夜夜**。


老屋的夜实在太长。


不知睡了多久，二娃的身体又开始扭动了。这次是他主动地有意识地靠近了若非，并且轻轻地若即若离地搂住了若非的身体。


若非依然装作在梦中似地回过身来，用手抚摸着二娃健美的胸脯，然后顺势滑向了他那粗壮的下体……


重复了刚才轻柔抚摸的动作，二娃显然不满足，索性抓住若非的手用力撸了起来……


二娃十分享受地呻吟着，若非的心里却是一阵悲哀，不知明天的命运将会如何。


若非终于在忐忑中睡去。睡的正香的时候，突然感觉有人在拍自己的脸蛋。


“快起来快起来，要走了。”二娃不耐烦地催促道。


“这才刚睡着，让我再睡一会儿嘛。”若非迷迷糊糊地说完，用力裹了裹身上的被子。


“睡个屁啊，赶紧给我起来，”二娃直接将若非从床上提溜起来嘟囔着：“昨晚的精神头哪儿去了，早上赖在床上装狗熊……”


若非看了看窗外，一片漆黑。


“这才几点啊就把我叫起来，”若非突然醒悟过来似的，一个激灵瞪大双眼，“你要把我带到哪儿去？回滨市吗？”


“你管那么多呢？”二娃一边收拾着东西一边催促道：“快点啊，马上走。”


若非还没来得及把鞋子提上，二娃便拽着若非的胳膊走出了柴房门。


走出房门，若非看到清冷的月亮还高高地挂在天边，漫天的星星闪耀着璀璨的光芒。


正房的门大开着，屋内昏暗的灯光勉强散射到漆黑的院落，老婆婆和二丫孤零的身影站在门口显得格外凄凉。


“婆婆，我走了；二丫，我走了”若非向着那两个孤寂瘦弱的身影道别。


祖孙俩却像不认识他似的怔怔地看着若非和二娃，没有半句回应。


“谢谢你们的照顾，这些天给你们添麻烦了……”若非说着客气地弯了弯腰。


婆婆和二丫终于有了反应，冲着若非挥了挥手，依然没有说一句话。


直到坐上车，婆婆、二丫和二娃都没有言语上的任何交流。


车子开出去好久，二娃一直紧皱眉头一脸冷峻地紧握方向盘盯着前方。


车内空间很大，真皮内饰，配置十分高档，应该是辆价格不菲的好车。只不过这样的车开在狭窄崎岖的山路上，显得有些突兀。


“这车不错啊。”若非感叹道。


没有回应，二娃依然表情严肃小心开车。


“我们到底要去哪里啊？”若非小声问道。


“闭嘴;港岛大亨！”


二娃一声怒吼，若非吓得不敢再出声。


天色有些发白的时候，车子终于开到了一处较为平坦的路段。


“下车！”二娃突然将车子停下命令道。


“下……下车？”若非朝窗外看了看，周围荒芜人际，几座黑乎乎的山影环绕在周围，“这是哪里啊？你好歹也把我送到一个有人烟的地方啊……”


“少废话，快下车。”


二娃把车门打开，差一点就要把若非推了出去。若非只好乖乖地下了车。


“一直往前走，不要回头……”二娃冲若非命令道。


若非三步一回头，惴惴不安地慢慢向前走去。山风吹得好冷，若非忍不住将身上的外衣裹了裹。


身后汽车大灯一直亮着，若非慢慢向前走着，即将走出车灯照射的光亮的时候，若非听到汽车发动了……在加速，好像直冲自己开了过来……


若非心想不好，纵身一跃滚到了路边。


汽车几乎擦着若非的身体冲了过去，在不远处“嘎”地一下停住了。


二娃打开车门跳了下来，大步朝若非这边走来。


“你……你要把我撞死？！”若非惊魂未定浑身发抖地看着二娃，歇斯底里地喊叫起来：“你***还是想要杀了我啊？你的主子都没有下令杀了我，你干嘛不放我一条生路啊？”


“昨晚我想了一晚上，我若是不杀你日后你肯定要杀死我，”二娃走到若非跟前恶狠狠地瞪着若非，“你不仅会杀了我你还会杀了我婆婆和二丫……我不能允许那样的事情发生。”


“怎么可能？我若非不是那种忘恩负义的人。”若非苦苦哀求道：“今天你放我一条生路，你就是我的救命恩人，婆婆和二丫就是我的亲人，我怎么会杀了她们，我凭什么要杀死她们啊……”


若非说着将右手中指放到嘴边，闭上眼睛狠狠地咬了一口，中指顿时鲜血直流，“我若非对天发誓，从现在开始，你就是我的亲哥哥，日后如果我若非敢对哥哥不敬，必将不得好死……”


若非信誓旦旦对天发过誓之后，满嘴是血地咧开嘴笑着对二娃说：“这下你相信了吧，大哥！我一定会报答你的大哥，如果以后我若非发达了，我会帮着二丫治病，我一定会把她的病看好的……”


二娃疑惑地注视着若非，好久好久。他才伸出手去一把拽住了若非的衣领，把他从路边提了起来，一直拽着他走到汽车跟前，打开车门把他扔了进去。


车窗外的朝阳渐渐照亮大地，就好像在天边慢慢拉开了帷幕，好戏就要上演了……


浅水湾17号公寓14层b座5单元。


若非回到浅水湾公寓的时候，已经是被劫持一个月之后的事儿了。


若非照例从房门上面摸到钥匙，转动门锁打开房门，眼前的一切立刻让他惊呆了。


室内装修焕然一新，家具摆设完全变了模样。除了装修摆设变了样儿，床上铺的盖的也都换成了红色，就连枕头也换成了鸳鸯戏水的对枕……


这是新装修的婚房啊，难道自己走错了房间？


若非赶紧退出房门，站在门口四处看了看。14层b座5单元，没错啊。


若非愣了一会儿，转身冲到电梯口胡乱按着电梯开关;崩坏召唤。索性跑到楼梯口一口气冲到了楼下，来到了梓涵的房间。


站在门口定了定神，不知道屋内有没有人都有谁在。


已经失踪了一个月的时间，梓涵为自己创建的娱乐公司是不是散伙了，吴助理还在不在，小辉还在不在……梓涵，会不会在？


“笃笃笃！”


敲了半天门也没有动静，若非试探着转动门把手，房门居然打开。


室内陈设一切如旧，只不过满屋子充斥着浓烈的酒精的味道。


“梓涵，梓涵，你在吗？”


若非一边往里走一边喊着。


没有人回应。


厚重的窗帘没有拉开，室内一片昏暗。茶几上堆满了吃剩的小菜、酒杯还有酒瓶，一片狼藉。


若非走过去把窗帘拉开，回过头来发现梓涵歪倒在沙发上呼呼地睡着。


若非慢慢走过去注视着梓涵，只见他头发凌乱满脸胡须一脸憔悴，仿佛也同自己一样，刚刚经历了一场磨难。


梓涵，你是为了我才变得如此憔悴身心疲惫的吗？你知道这一个月来我经历了怎样的磨难，被劫持被绑架，差一点被打死……然后又落在一个神秘杀手的手中，进了深山老林命悬一线……


这一个月生生死死变幻莫测，让若非我明白了一个道理，那就是必须要自己强大起来，成为命运的主宰，才不会被人欺负，才能够活得有尊严……


梓涵，这一个月你又经历了什么？是不是在到处找我？为什么我的房间会变得跟新房一样，为什么你会变得如此颓废？


若非在梓涵身边思绪万千，坐了好久他才站起身来，默默地将茶几上的东西收拾干净。然后走到酒柜前给自己倒了杯酒端在手中，又点了香烟狠狠地吸了一口。走到窗前凝视着窗外，看着14层b座5单元的窗口，呆呆地发愣。


“若非？是你吗？”


不知过了多久，梓涵终于醒了。


他眯着眼睛看着站在窗前的若非，不敢相信地问了一句。


“你醒啦。”若非慢慢走过来平静地问道。


“若非？真的是你啊？！”梓涵一下站了起来，抓住若非的胳膊不停地拍打着，“你没有死啊？太好了太好了……”


梓涵兴奋地喊着，眼角流出了眼泪，“我派人四处打探你的消息。你被劫持的地方正好是探头的死角，没有录像……我们的第一直觉就是你被明星娱乐公司的人给劫走了，可是当我们追过去的时候，你已经逃脱掉了……可是这么长时间你为什么不回滨市，你跑到哪里去了……竟然还有传言说你已经死了……”


“我是已经死了……”若非轻描淡写地苦笑了一下，“我被一个杀手给杀死了……”


“杀手？什么杀手？谁派的杀手？为什么要杀你？”梓涵一连串地问道。


“不知道，我不知道。”若非摇摇头叹了口气，伸手摸了摸梓涵脸上长长的胡须笑着说：“一切都过去了，我没有死又回来了……还是说说你自己吧，怎么弄成了这个样子。”


梓涵的脸上立刻显露出痛苦的表情，一屁股坐在沙发上木然地低沉的声音说道：“我结婚了……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章我的命随时会丢
“你结婚了？！”若非吃了一惊，继而又感到一阵轻松和兴奋，“太好了，这是一件大喜事儿啊！你跟谁结婚的？”


梓涵结婚了！这就意味着他有了自己的家庭有了自己的老婆，这就意味着自己将不再是那个被他束缚的，套在他的套子里藏在他身后的人，自己就可以名正言顺大鸣大放地跟任何女孩子谈恋爱交往了。


可是若非显然高兴得太早了。


“若非你听我说，其实也不是我结婚，应当是你结婚……”梓涵表情诡异地抱住若非的肩膀，语无伦次地说道。


“什么什么？什么应当是我结婚？！我跟谁结婚啊？”若非觉得梓涵说那话简直太可笑太荒唐了。


“看到我给你布置的新房了吗？我就知道有一天你肯定会回来的，那是你跟小丽的新房，你替我结婚，你替我跟小丽生孩子……”


“你开玩笑的吧，说得越来越离谱了，”若非大笑着，笑出来了，“我被杀手劫持了一个月时间，差一点就没命了，你却在这边给我装修好了婚房，安排我结婚？这也太滑稽可笑了吧。”


“我说的都是真心话，没跟你开玩笑。”梓涵认真地看着若非。


“你的酒还没醒吧梓涵，”若非走过去摸了摸梓涵的脑袋，“你在说醉话在说胡话吧，


我怎么可能跟小丽结婚？再说就算我愿意小丽怎么可能会愿意呢？”


“这是她付出的代价！谁让她非要跟我结婚？谁让她哭着喊着不择手段要跟我结婚……”梓涵的眼泪流了出来，怨恨的口吻说道：“明明知道我……不可能，她却非要跳进来……”


“可是……可是你有没有问过我的感受？”


看着梓涵怨恨的样子，若非委屈地问道：“你有没有问过我会不会同意？”


“你的命是我的对不对？要不是我救了你你的命早就没了对不对？”梓涵突然跟疯了似的抓住了若非的衣领，“你是替我活的对不对？”


若非无力地垂下头。自从上次他奄奄一息躺在冰冷的建筑工地上被梓涵救回来的那一刻，自己的命就已经不属于自己了……


“我不知道，”若非沮丧地摇摇头，“你可以让我为你做任何事，哪怕是让我替你去死……但是，结婚这样的事不是你我这样随便说说就可以的，你有没有问过小丽愿不愿意呢？”


“她有什么不愿意的？以前你们俩又不是没有在一起过……”梓涵眯着眼睛盯着前方，一副想入非非的样子，“我可以做她名义上的丈夫，你……来做她实质上的丈夫，跟她上床跟她亲热跟她生孩子……”


“不！这实在太荒唐了，绝对不可能！”


若非大声拒绝着，抬腿就要往外走。却被梓涵一把拽住，“我们来做个交易怎么样？”


若非和梓涵面对面坐在蓝色真皮沙发上，两个人表情凝重相互对视着。


“我已经在找人给你写剧本，量身定做，然后我来投资你来演……”梓涵盯着若非一字一句地说：“我一定会尽快把你捧成一个国内当红的一线男明星。但是有一点……你必须一切听从我的安排……”


“梓涵，”若非痛苦地说：“一直一来你对我都那么好，我一直心存感激把你当作我的亲人……所有的事情我都可以服从你的安排，但是唯独跟小丽这件事……她爱的是你不是我啊;非人类基因统合体！”


“她爱我也爱你，”梓涵固执地说：“既然她能够把身体交给你，说明她喜欢你，而你既然跟她上了床，就要对她负责……到底！”


“可那不是一回事啊，”若非有苦难言地说：“是我对不起你梓涵，当初我不该背叛你跟小丽做了那件事。但是我不是故意的……是小丽她主动的啊，我……我第一次见到女人我根本控制不了我自己……”


若非心想自己的第一次无缘无故地被一个大龄剩女白骨精夺了去，自己还没地儿诉苦说理呢。


“你刚刚说了对不起我是不是，那就补偿我吧，”梓涵站起来拍了拍若非的肩膀，像个小孩子耍赖皮似地说：“我说过的话一定保证会做到，一个月之后就开始筹备拍摄电视剧，而你……也要做到我对你的要求，就这么定了！”


“你先不要这样着急逼我答应好不好，”若非无法说服梓涵，只好长长地叹了口气，“我刚刚从死神那里逃回来，还没喘口气你却又要逼我。还有……”


若非突然想起什么似地问：“你既然不愿意跟小丽结婚，那你干嘛非要答应，干嘛还要在一个月这么短的时间里结婚？”


“我……也是被逼无奈。”梓涵痛苦地抱住脑袋用力捶了一下，然后又要去拿酒杯倒酒。


若非走过去阻止道：“你不要再喝了好不好，你清醒一点跟我说说到底发生了什么事？为什么我被劫持之前你直接不接我电话？小丽那天跟我说你跟你父亲闹掰了是真的吗？你跟我说啊。”


“我差点把那老家伙气死……”梓涵甩掉若非的胳膊，一屁股坐到沙发上，发出一声怪异的冷笑。


“我们跟络腮胡打官司的事情闹得满城风雨，我父亲当然也听说了。花点钱他倒也不好说我什么，可是当他听说我是同性恋的传闻之后暴跳如雷，他根本接受不了他唯一的儿子不能为叶家娶妻生子传宗接代……


于是他把我叫了去，非要我讲明白外面的传言到底是不是真的。


我毫不犹豫地回答说是……他心脏病就犯了……


我看到他倒在地上的样子，脑子里便突然想起妈妈倒在地上的情景……


当时我看到父亲倒在地上痛苦的样子，不但没有感到紧张害怕，反倒产生了一种莫名的快感，一种替妈妈开心的快感。


后来，父亲的司机把他送到了医院急救，好歹保住了他的性命。


可是父亲这一病，公司所有的事情又全部压到了我头上。每天都有上门讨债的人，而公司的资金断裂已经很久了，东湖别墅区的征地纠纷也一直没有解决……大多数的银行因为欠款问题不再向我们提供帮助，经营了十几年的公司眼看就要倒闭了……”


梓涵说到这儿端起茶几上的水杯大口喝了一口，然后将双手插进头发里使劲儿柔搓着，仿佛要把所有烦恼都柔搓掉。


“后来呢？”若非轻轻地问。


“后来……小丽的爸爸找到我，他说可以帮我渡过难关，不过有一个前提条件，”梓涵浑身颤抖起来，“他要我跟他女儿结婚……”


“明白了。”若非点点头。


“你明白什么？你什么都不明白！”梓涵的情绪更加激动，“我当时根本没有答应小丽的父亲，我说那是不可能的事情，我跟小丽结婚是害了她我给不了她想要的幸福。可是你知道小丽的父亲怎么说？


他说如果我不跟小丽结婚就等于杀死了她，因为她就要为我发疯了;盟主自称爱的战士[综]。


小丽的爸爸说完竟然当着我的面哭了，他说他不能看着她女儿如此痛苦，他要尽他所能满足她女儿想要得到的一切……


你说我能怎么办啊若非。


我们不是生活在真空里，每个人活在世上都不可能为自己而活，我们的每一根神经或许都牵扯到某个利益链条……


为了能够得到资金上的支持，我只好答应小丽的爸爸。但是我提出不能马上迎娶小丽，我需要一些时间。


那段时间我很烦闷，不接听任何电话几乎跟外界切断了一切联系，整天躲在办公室里……


当我听说你被劫持之后，我立马跟吴助理想办法营救你。虽然没有找到你被劫持时候的监控画面，但是我第一个直觉就是络腮胡干的。


可是当我找了保镖赶到海城的时候，才知道你被另一个人给救走了……”


“可是那个人根本不是去救我的，那个人是去杀我的，那是一个杀手。”若非情绪激动地说：“我被络腮胡他们打得鼻青脸肿浑身伤痛，还被他们逼着灌了违禁药品……然后他们把我关到了一间储物间里。


我躺在储物间冰冷的地上昏迷了两天，好不容易醒过来却又发起高烧……迷迷糊糊之中就被那个杀手扛起来带走……


醒过来之后我发现自己睡在一个看山林的茅草屋内，山上到处是逮野猪的陷阱和毒蛇，我根本无处可逃只好坐以待毙。


在山上的茅草屋里住了差不多一个月的时间，那个杀手焦躁不安每天等待着他主子给他发号指令。


我的头顶上时时刻刻都悬着一把刀，不知道睁眼闭眼之间，那把刀会不会从头顶上掉下来。


后来那个杀手接到指令让他自己拿主意解决，我差点被他挖掉双眼差点被他用汽车撞死你知道吗？”


“我知道这一个月来我们过得都不容易，好在一切都过去了……”梓涵长长地舒了口气，“我们重新开始，一切都会好起来的。”


“怎么能够已经过去？我还不知道到底是谁想要杀我，为什么要杀我？”若非摇着头说：“我的性命依然掌握在别人手中，也许不知道什么时候我的命就没有了，你让我怎么可能重新开始？”


“所以我们才要互相扶持，让我们变得更加强大起来，这样我们的命运才会掌握在我们自己手中！”梓涵慷慨激昂的语调对若非说。


“为什么要帮我？我只不过是一个微不足道男扮女妆的舞娘，有什么值得你为我付出那么多？难道就是为了让我替你结婚？”若非怔怔地迷惑地看着情绪不定有些神经质的梓涵，喃喃地问。


“你太逗了若非，我怎么可能预料到有一天小丽会追回国非要跟我结婚呢？”梓涵哈哈大笑了起来，好半天他终于止住笑认认真真地对若非说：“我真的是认为你有明星的潜质，我相信你会红起来，所以我要帮你。帮你就是帮我自己你懂吗？”


帮你就是帮我自己。梓涵不止一次对若非说过这句话。但是若非始终都弄不明白这句话的真正含义，他背后的潜台词到底是什么。


不过令若非越来越清醒的是，要想获得自由有尊严，必须足够强大！


当然，目前靠自己的力量是无论如何做不到这一点的。不管梓涵到底对自己是什么样的居心，现在自己必须依靠他……


于是若非郑重其事地冲着梓涵点点头，说出了两个字：“我懂！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章简直舒服死了
死里逃生之后，若非越来越清醒地认识到，要想活得自由活得有尊严，就必须足够强大。


不过目前靠自己的力量是无论如何做不到这一点的。不管梓涵到底对自己是什么样的居心，现在自己必须依靠他……


“你把我的房间弄成那样，我晚上睡哪儿啊？”


若非不想跟梓涵继续谈论那些沉重的话题，故作轻松地问：“是不是想要我留下来住到你这儿来啊？”


“今晚你回你房间去，”梓涵一脸阴郁的表情说：“替我安慰一下小丽……”


“什么什么？小丽晚上在那儿？”若非不相信地看着梓涵，“你是说……小丽晚上会住到我的房间？这么说浅水湾公寓已经没有我若非的容身之处了，你把我的房子收走了？”


“我把你那个房子装成了婚房，但是我却一步都没有踏进去过，”梓涵脸上露出一种狰狞的笑容，“我派人把房间涂满了血红色，那种恶心的令人憎恨的血红，就让那祸水独自享用吧……哈哈;福草化萤！”


“这不公平，对小丽不公平啊。”


“你来了就公平了，她可以拥有两个男人，”梓涵脸上散发出奇异的光彩，异常兴奋地说：“我想她喜欢这样，她简直赚到家了……”


你把我当成什么了？


若非在心里这样问道，终究没有说出口。


因为若非知道。即使把那句疑问说出来，梓涵也会用他满脑子的奇谈怪论推翻自己说服自己。而自己目前最需要的，是对梓涵的依靠。他要借助梓涵达到自己的目的。


晚上很晚的时候，若非依然赖在梓涵的房间不走。


“我想小丽此刻已经在14层的房间里等着了。她每天晚上精心梳洗打扮躺在床上，就为了等着男人去抱她……”


“你怎么知道？”


梓涵没有回答，拿出手机放出录音……


“梓涵，老公！”


电话里传出小丽娇媚缠绵的声音。


“老公，我穿了一件白色蕾丝透明睡衣，你喜欢吗？这件睡衣丝滑轻柔，摸上去好舒服哦……你可以试试摸上去的感觉哦。从脖子开始……摸到我的胸，有没有弹性？是不是比以前大了很多啊？嘻嘻，我告诉你，我特意为结婚去做了丰胸……你快来摸摸看啊……慢慢的你摸到我的大腿……你好坏啊，摸到人家那个地方……嘻嘻，好舒服！弄得人家浑身好痒啊……老公！”


梓涵关掉手机，斜着眼睛看着若非，“她每天晚上都这样，睡觉前必定会给我发来这么一段。”


“你……你听了这些难道就不动心吗？你不觉得小丽很可怜吗？”若非不解地问。


“她以为这样会让我动心，可是我觉得恶心！”梓涵厌恶地将手机扔到一旁，“她越是这样我越觉得恶心。有时候我恨不得冲到楼上一把把她从床上揪起来，打开窗户直接把她扔到楼下……14层，哼哼，我想她会飞得很高飞得很舒服……”


若非没有说话，突然想起到海城第一天晚上遇到的那个摄影师，打开窗户飞出去的情景。心想自己真是倒霉透顶，怎么总会遇上这样疯子。


“现在你回来了就好了，小丽有救了，我也有救了，至少我不会再去想把她扔出窗外……”


梓涵说完笑了起来。


“梓涵，我真的没有想到，结婚会对你的刺激这么大，你比以前变了好多，”若非看着梓涵，真诚地说：“你变得让我都不认识你了。”


“不管我怎么变，相信我对你的感觉没有变，”梓涵抱住若非深情款款地看着他，“我们是一体的，你就是我我就是你，我对你的感觉从来没有变过，以后也不会变，永远都不会……”


若非感觉从自己的脚后跟上窜出一道寒流，冰凉冰凉的直窜到自己的脑袋，脑门上立马冒出了冷汗。


梓涵说完将若非从自己的怀里推出来，然后一直推他到了门口，打开房门把若非推了出去，“上楼去吧，小丽在等你……”


“小丽在等你不是在等我啊！”


“难道你非要看着有一天我把她扔出窗外？难道你非得看到我变得更加疯狂吗更加痛苦吗？”梓涵说完猛地关上了房门。


若非呆呆地站在走廊过道里，久久不肯挪步;凡女问仙。


长长的走廊过道，左右看去似乎望不到头，可是却狭窄得令人窒息。


若非站在望不到尽头的走廊过道上找不到任何出口。


“梓涵，把门打开好吗？不要这样把我扔在这里……”


若非使劲儿地拍打着梓涵的房门，却是死一般的沉寂。


好吧，我妥协！


我去替你做一切本应该你做的事情。我是藏匿在你背后的人，我是掉进你套子里的人。我不是我，我不知道我是谁……


浅水湾17号公寓14层b座5单元。


若非站在门口犹豫再三，终于下定决心伸出手，摸到房门上方的房间钥匙，然后插进门锁打开房门。


房间里一片漆黑。


“小丽……姐，你在吗？”


若非进了门站在门口轻轻地问。


没有人回答。


若非舒了口气，也许小丽根本不在。这是最好不过的事情了。


若非放心地将脚上的鞋子踢了下来，光着脚丫轻巧地抬起脚后跟，一个垫步紧接着一个旋转，然后是一个大跳。他高兴得甚至都要唱了出来。


若非飞快地把身上的衣服脱光，他要好好地泡个热水澡。


自从一个月前自己被劫持一来，被络腮胡他们打得浑身伤痛，又在深山老林里憋屈了那么长的时间，自己的身体好久都没有放松过了。


若非光着身子走进浴室，在浴盆里放了水。


浴室也被重新装修过了，墙壁瓷砖上镶满了金色，地面上则布满了粉色花瓣。洗漱台上摆满了各种化妆品，牙膏牙刷毛巾，成双成对摆放整齐，看上去好温馨好幸福。


若非惬意地躺在浴盆里，氤氲芳香的水蒸气环绕包裹着他的全身，太舒服了！


若非不由得闭上眼睛，脑海里浮现出第一次见到小丽身体的情景。


同样是在这间浴室里，当时两人从火海里逃了出来，浑身上下被黑烟熏得脏乎乎的狼狈不堪。


若非顾不得多想冲进浴室脱下衣服站在喷头下冲洗，小丽走了进来……那时候小丽还不知道自己是个男生。


可是，当小丽看到自己身体的时候居然一点都不感到害羞，而自己却被吓得闭上眼睛蹲在地上……


想到这里，若非情不自禁地笑了起来。


小丽不但没有感到害羞，竟然还当着自己的面把衣服脱光，径直站在淋浴下面冲洗起来。


那是自己长到十八年来第一次见到女人的身体，想看又不敢看。只好偷偷地用眼睛瞄……


细长的脖颈，一对白嫩的高耸的山峰，深深的沟壑，纤细的腰身，再往下看……


自己不敢再往那神秘的三角地带看过去，把头扭向一边。只一会儿，便又忍不住地转过脸继续看起来。


浓密的草丛掩映下的神秘地带，看不清又捉摸不透，只好跳过去欣赏那两条丰腴白皙的大腿还有修长的小腿，清瘦的脚踝，精致的双脚……


想起这些若非简直就要笑出声来;仙妈攻略。只不过一年功夫，自己已经由一个什么都不懂的懵懂男孩，变成了床上的功夫高手。这一年啊，自己似乎经历了太多，见识了太多……


唉！感叹一声，若非从浴缸了走了出来，他要好好地舒舒服服地睡一觉。


若非没有穿衣服光着身子走出浴室，径直走进卧室。刚要上床的时候，床头灯一下亮了。


“啊！”


若非下意识地捂住下体问了一句“谁？”


“嘻嘻！”传来一阵痴痴的笑声。


若非定睛一看，原来是小丽正对着自己痴痴的笑着，继而猛地扑了过来。


“梓涵，你终于来了。我就知道你一定会来的，”小丽抱住若非的身体不停地亲吻了起来。


“我是若非不是梓涵！”


若非用力将小丽推开，“我以为这房间里没人，所以我就进来了。我不是有意的……”


“你看看我这件睡衣好看吗性感吗？”小丽仿佛依然沉醉在自己的想象当中，不肯面对现实，“今天我换了一件黑色的蕾丝睡衣，你看看我的胸，是不是挺拔了好多，还有我这腰肢我的大腿……”


小丽说着撩起睡衣，花痴般地炫耀着自己的大腿。


“修长不修长，白不白？”小丽魅惑地看着若非，“你不喜欢吗？那我就再换一件啊。”


若非怜爱地看着小丽，这个白天一脸正经的职场高级女白领，晚上居然变成了花痴的模样。


唉，梓涵啊梓涵。你真是枉来世上一趟啊，这么美艳**的享受，你居然没有福气享用。这可是你让我做的啊，我若非可真就不客气了。


想到这儿，若非的身体开始有所反应，浑身变得燥热起来，下身蠢蠢欲动。


若非慢慢地走过去把小丽抱进怀里，“不用换，这件睡衣就很美，太美了……”


“真的吗？你真的喜欢吗？”


小丽用一种小女孩般天真的眼神看着若非，伸手抓住若非的一只手，慢慢移到她的胸前，“你摸摸是不是比以前大了好多，我为了你特意到韩国做的……”


若非握着那只柔软的丰满的球体，更加燥热难耐，下体已经完全膨胀起来。于是他猛地将小丽抱起来扔到床上，疯狂地在小丽身上亲吻起来……


小丽“咯咯”地笑着，故意在床上滚来滚去，挑逗着。等到闹够了，她猛地爬到若非身上，一口咬住了若非的下体……


“啊！”


若非吃了一惊，“你要干什么啊？”


“我今天要让你舒服个痛快！”


若非感到浑身发软，仿佛进入了天堂。


几天前自己还在深山老林里过着担惊受怕食不果腹的日子，现在竟然又飘飘欲仙享受着天堂般的幸福。


原来地狱与天堂间的距离居然这样短吗？


哦，小丽，你这个职场白骨精，看不出你竟然还会这一手啊。太舒服了，简直舒服得要死了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章我是玩物你们是疯子
若非醒来后听到的第一句话，就是小丽冷冰冰地一句：“收拾东西，滚！”


昨天晚上，小丽就像一只喂不饱的母狼似的，**翻覆几乎榨干了若非身上所有的精气神。


疯狂了一个晚上若非疲惫地睡去。要不是今天早上被饿起来，若非绝对能连轴转地睡到今天晚上。


可是若非刚一睁开眼睛就听到了小丽从冰窟窿冒出来似的一个字，“滚！”


“我……小丽姐，你……你说什么呢？”


“我让你收拾东西赶紧滚你听不懂啊？！”


小丽将身体依靠在床头靠背上，披头散发地喊道;赵云。


若非一时头脑发懵，不知道说什么才好。


昨天晚上小丽还对自己甜言蜜语爱得要死，今天早上起来怎么就六亲不认了呢。


于是若非努力压抑住自己的情绪，用平和的语调问：“你和梓涵两个人玩我是不是？你们俩合起来伙儿来玩我是不是？”


小丽狠狠地瞥了若非一眼，“玩你也是看得起你，你算什么东西？”


“是，我是不算什么东西，”若非终于按耐不住自己的情绪，猛地从被窝里坐起来，光着膀子说道：“我若非就是你们攥在手心里捏来柔去的玩物，我贱我没有骨气，可是你们呢？你和梓涵两个人就是一对疯子！”


若非越说越激动，“你明明知道梓涵是一个什么样的人，为什么你还要硬生生往这个火坑里跳？你不是搞金融的会算账吗？你的脑子到哪里去了？”


“啊――”


小丽歇斯底里地大叫了一声，拽住自己的头发胡乱揪了一把大声哭了起来，“你不是死了吗，干嘛还要回来？你干嘛不死了呢？你去死啊！你死了梓涵就会把心收回来了……”


“即便我死了，梓涵也不会爱你的，”若非激动地大声吼道：“他爱的是他自己，他永远都只爱他自己。为了爱他自己他会让所有人都围着他转……”


“呜――”小丽依然抽抽泣泣地哭个不停。


若非赤身luo体地下了床，走到衣橱前打开橱柜，发现橱柜里摆满了各种衣服，便胡乱找了一身休闲衣裤穿在身上。


若非从桌上拿了纸巾递给小丽，又端了杯温水给她喝，小丽的情绪总算平复了一些。


“你刚刚说什么？我已经死了？”若非疑惑地问道：“你听谁说的？谁告诉你的？”


“你失踪了那么久，滨市到处散发着各种各样的传闻，”小丽双手抱住玻璃杯无意识地不停地转着，“有人说你得了抑郁症跳楼自杀了，有人说你出了车祸被撞死了，总之你若非已经死了……”


“怎么会有这样的传闻？”


“听说你死了之后我心里一阵高兴，我觉得挡在我跟梓涵中间的绊脚石没有了，我终于有希望跟梓涵结婚了。于是我央求爸爸去帮梓涵的公司，条件就是梓涵必须跟我结婚……”


“你就那么爱梓涵？难道你不知道他……他有毛病？”


“从小到大，我想做到的事情一定要做到，我想得到的东西也一定要得到，”小丽冷冷地说：“从澳洲一直追他回国，我爱了梓涵那么多年，我有什么理由放弃？所以我一定要得到梓涵，不管用什么样的手段不管后果是什么，我必须要得到！”


看到小丽一副不择手段志在必得的表情，若非脑子里突然灵光一现，他疑惑地看着小丽问：“难道是你派人杀我？”


“什么意思？”小丽歪起脑袋看着若非问：“你是说真的有人要杀你？哈哈，太好了，原来想让你消失的人不止我小丽一个人啊。”


若非收回目光低下头，心想看小丽刚刚的反应，不像是小丽派的杀手。


若非明白，尽管小丽嘴上说恨自己想要自己死。其实她对自己还是有点感情的，要不然上回在海城自己被小月打伤后，小丽也不会留下钱托人照顾自己。


最主要的是，小丽需要自己，至少在她空虚寂寞的时候，自己能够填补她身体和生理上的需求;炮灰姐姐重生种田记。而且依小丽的性格她也不会有那种致人死地的狠心。


想到这里，若非站起来在房间里转了一圈，把小丽的衣服递给她，“还是把衣服穿上吧，小心着凉。”


若非一时间不知道自己要再做些什么才好。他突然觉得天亮了之后，自己在这间不属于自己的婚房里，好多余好可笑好滑稽。


于是若非默默地转身打开房门，走了出去。


走出房门，却依然面对狭窄的两头望不到尽头的走廊，似乎找不到任何出口。


于是若非左右看了一下，百无聊赖地走到楼梯口，一个台阶一个台阶地往下迈去。


层，若非居然十分轻松地一层一层地走了下去，一直走出了浅水湾公寓的大门。


若非双手揣在口袋里漫无目的的走着，身后突然传来一阵喊声。


“若非……若非……”


若非回头看去，看到吴助理正将头伸出车窗外喊他。于是若非应了一声便走了过去。


“梓涵在房间里等着你呢，你还不赶快上去？”


若非皱了皱眉头看着吴助理，他似乎永远都看不清这个吴助理黑色大眼镜框后面的眼睛到底是什么样子的。


“梓涵？！你是说梓涵在等我吗？”


“哦……是叶老板，”吴助理意识到了自己的口误，立马改口说道：“叶老板刚刚打电话要我来的，他一定也在找你。”


“那么长时间没有见到我，你怎么也不问问我这段时间在哪里，干什么去了，过得好不好？”若非把上身趴在吴助理打开的车窗上，直直地盯着吴助理问。


“我知道你在外面肯定受了不少罪，”吴助理表情平淡地看了一下四周，“不过这里毕竟不是说话的地方，难道你想在这里跟我讲述你这一个月来的遭遇吗？”


“当然不。我跟你说的着吗？”若非把身体挪开，冷笑一声向浅水湾公寓大楼走去。


若非打开梓涵的房门，房间里依然充斥着刺鼻的酒气，看着桌上东倒西歪的酒杯酒瓶，若非知道梓涵昨晚肯定又喝了不少。


若非走到仰倒在沙发上的梓涵跟前，一时无话可说。


“瞧你满脸春风得意的样子，昨晚你过得不错吧，一定很快活……”梓涵阴阳怪气地说。


若非没有回答，低着头自顾收拾着茶几上的东西。


“怎么不说话？不好意思说是吗？哈哈，”梓涵的语调更加肆无忌惮了，“有什么不好意思的，她的假胸是不是很性#感很爽滑很过瘾？”


若非努力压抑着自己的情绪，依然没有说话。


“你不说，那就代表是喽。”梓涵狂妄地大笑起来，“还有她的屁股，是不是很翘很过瘾……”


“梓涵你到底什么意思？昨晚是你把我赶出去非逼着我上楼，今天你却对我阴阳怪气连讽带刺，你到底想要我怎么做？”


若非的眼睛里此刻已经噙满了委屈的泪水。


“我逼你了吗？你心里巴不得那样吧！”梓涵坐起来大声喊叫起来，眼睛里同样充满了泪水，“她是我老婆对不对？难道我说几句还不行吗？你捡了那么大的便宜难道还要让我对你大加赞赏感恩戴德吗？”


“好好，是我不好我对不起你，我退出……我不玩了……”


若非的眼泪终于抑制不住地流了下来，他投降似的双手伸开举过头顶站起来，一边说一边向外走去;纪元开启。


“你回来！”梓涵扑过去抓住若非是衣领，“我只是说说而已，难道我连说一下的权利都没有吗？”


“我真心觉得是我不对，我不能再这样夹在你们中间受这份罪了。”若非认真地说：“你放我走吧梓涵，我不要再做梦当什么大明星了，我要离开滨市，我要回老家回到我爸妈身边去……”


“不行，你不能走若非，我们的计划眼看就要成功了，你怎么能离开呢？”梓涵瞪大眼睛看着若非，怔怔地说：“刚才是我不对，我不该那样说你。你说的对，昨晚是我逼着你去陪小丽的，你让我老婆快活开心，我应当高兴才是……”


“可是我受够了，我不开心……”


若非抛开梓涵的手，转身打开房门正要走出去，吴助理正好站在门口。


看到泪流满面的若非，吴助理表情尴尬地扶了扶眼镜框，“若非先生，您的剧本来了。”


听到吴助理这句话，若非愣愣地立在门口，再也不能往前迈出一步。


要想以后活得自由活得有尊严，必须咬紧牙关忍下去。


“好了若非，进来吧，把房门关上。“


若非还站在门口左右为难，梓涵用一种平淡的若无其事的口吻对他说道。


于是若非长长地呼了一口气，按照梓涵的指令转回身走回房间，又顺手把门关上。


“好了若非先生，我来给您讲一下我们的剧本。”


“嗯。”


吴助理一边翻弄着剧本一边滔滔不绝地讲着。


若非坐在沙发上，感觉吴助理讲的一切好像跟自己都没有什么关系。剧本，电视剧……一切好像都在做梦一般。


“总之，我们的剧本是目前较为流行的抗日谍战题材，不仅仅观众喜欢看，而且上级审查时也很容易通过。我相信只要我们能够找到好的导演，组建一个好的班底，若非先生就可以通过这一部戏一炮而红，而叶老板您的投资也将会有非常可观的回报……”


一炮走红？呵呵。会吗？若非丝毫没有吴助理所描述的那样的信心


“好，资金我来筹备，其余的事情，吴助理你多费费心，毕竟你对这个行业熟悉。”


“我一定会竭尽全力的。”吴助理点点头，便如脚下踩着风火轮般地匆匆忙忙走了。


“那个吴助理到底什么来头，你就那么信任他？”若非看着吴助理的背影问梓涵。


“我既然用他，就必定会信任他。”梓涵自负地说。


“可是拍一部电视剧需要很多钱，万一……”若非担心地说。


“若非，不管什么时候，一定要对自己有信心，”梓涵微笑地看着若非，“我对你有信心，我相信你，我一定会把你捧红……”


“可是……”


若非还想说什么，梓涵一副雄心勃勃的样子摆摆手，“没有可是！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章似曾相识的“民国”太太
若非躺在摇椅上，闭着眼睛回想着过往的一切。


而所谓的过往，也只不过仅仅两年的时间而已。


但是对于若非来说，两年时间里，由懵懂少年变成了床上高手，由纯真追梦者变成了会编故事的选秀达人；掉入陷阱被绑架被劫持被刺杀……却如同经历了一个漫长的征途。


往事不堪回首。


也不知道紫烟是不是已经坐上了回市里的汽车。唉！就那样让她带着失望离开，若非心里多少感到有些失落。


然而更多的失落，是若非还没来得及把紫烟弄到床上……想到这里，若非感到有些烦躁了。


“吴助理，我们等了那么久怎么还不拍啊，去问一下导演，再不拍我们回宾馆了。”若非不耐烦地说。


“快了，刚刚我过去看过了，很快就要拍你的戏份了;末世重生之抱紧金大腿。”


吴助理当然知道，之所以早早地把若非从紫烟那里喊过来，就是害怕喊晚了若非会跟紫烟上床……


“这几天把若非看紧点，瞧他看见那个叫紫烟的女孩，一副垂涎欲滴的样子，哈喇子都要流出来了……”


梓涵早就这样吩咐过，吴助理当然会惟命是从。


也不知道梓涵对这个吴助理施展了什么样的法术，这个吴助理怎么就跟一条忠实听话的狗一样，对梓涵的吩咐绝对服从。


若非心里这样想着，感觉身边这位助理更加令他厌烦。他哪里是来服侍自己照顾自己的，根本就是梓涵派来监视自己的。


“吴助理你别老杵在这里行不行，我看着就烦，”若非挺直了身体冲吴助理吼道：“你说你早早地把我从紫烟那里喊过来干嘛，这不是浪费我的感情浪费我的时间吗？”


“今天的戏份有些改动，您还是再好好看一下剧本，”吴助理把剧本递到若非手中，“导演跟我说过好多次了，原本你的表演基础就有些差，如果再不熟悉剧本，导演拍起来就会很辛苦……”


“改改改，就知道改。”若非一把从吴助理手里拿过剧本烦躁地说，“去跟那个编剧说，要是再改剧本老子就把他踢了换人了，什么破编剧啊真是的，一天三遍改……”


“编剧改剧本也是根据剧情变化需要，是对这部戏负责，”吴助理耐心地说：“再说紫烟不是突然被‘打死’了吗，剧情有变化剧本当然就得再改。编剧跟组改剧本是很正常的。”


“你烦不烦啊，”若非终于忍不住从摇椅上站了起来，“你不要那么罗嗦好不好，我不就是那样随口一说吗，你干嘛说起话来总是跟官方新闻发言人似的啊。你就不能跟我随便说点什么吗？”


吴助理面无表情地看着若非，不再说话。


“好了好了，你再去问问导演，什么时候能拍我的戏份……”


看着吴助理离去的背影，若非气恼地在嘴里骂道：“狗！”


“男一号，你好用功哦。”


若非刚坐下打开剧本，耳边就传来一个柔腻的女人的声音。抬头一看，若非看到了一张似扎的笑脸，正迎着太阳朝自己走来。


“你好！你是……”


那是一张长相清秀却又稍显成熟的脸，身材不胖不瘦恰到好处，一身淡绿色碎花旗袍，大波浪的头发，使得这个女人看上去韵味无穷。


“我是下一个跟你接头的地下党，我在戏里的名字加淑娴。”那女人笑嘻嘻地伸出手自我介绍道。


“哦，幸会幸会！”若非赶紧站起来伸出手，握住了那女人伸过来的手。


皮肤爽滑却很骨感有力。若非感觉这个女人不是经历一般的女人，至少通过这双手就可以感觉出，她的过往也是历尽沧桑。


小丽的手从来都是软弱无力的，苏姐的手肉乎乎的像只肉饼，可儿的手虽然没有正经摸过，但起码感觉是柔软的，就连杏儿，干了那么多的脏活重活，虽然粗糙但却依然是柔软的。


可是这个女人的手，不管皮肤看上去多么爽滑，握上去却是冰冷的硬邦邦的。


“我今天第一天进组，刚刚从那边拍过定妆照试过镜。这不穿着戏服就赶过来拜访您这位大名鼎鼎的男一号。”那女人微笑地看着若非，“没想到您正在用功呢。”


“呵呵，我也是闲来无事，所以背背台词;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。”若非笑了笑说。


女人的微笑那样不真实，若非也就十足的客气。他在心里想着，这样的女人可不容易接近，一副滴水不漏看不穿捉摸不透的样子。


“好啊，我们可以对一下台词，等明天拍摄的时候就不会有什么生疏的感觉。”女人说完搬了一张椅子坐到了若非身旁。


若非立马嗅到了来自这个女人头上散发出的发胶的味道，冲鼻。


“那个……你真实的名字叫什么？”


“你就叫我淑娴好了，”女人笑眯眯地看着若非，“我很喜欢戏里的这个名字，你叫顺嘴了，我们拍戏的时候会更自然。”


“淑娴？！”若非不断咀嚼着这两个字，开玩笑地说：“感觉好浓的民国味道啊。”


淑娴笑了笑没有说话，不知从哪里掏出一块口香糖递给若非。然后打开另一块口香糖放到嘴里，慢慢咀嚼起来。


看到淑娴咀嚼口香糖的样子，若非似乎发现了这个女人真实的一面。也许自己刚刚被她这身成熟的民国装扮给迷惑了，貌似这个女人也不是那么难以接近。


于是若非眯着眼睛问道：“今晚有事儿吗？”


“没什么事儿，我的戏份应该都在明天。”淑娴笑了笑。


“那晚上我请你吃饭，算是给你接风怎么样。”


“好啊，大概几点？”


“几点嘛……”若非真有点说不准，不仅拍摄时间进度会定不住，而且不知道梓涵会不会找自己有事情。“具体几点我还真不好说，得看今天的拍摄情况。反正你等我电话就是了。”


“那好吧。我等你。”


淑娴意味深长地看了若非一眼，又把身体向若非身边凑了凑，亲近地说：“你别说我们俩今天的装扮好搭哦。”


“是吗？！”若非打量了一下身旁的这位淑娴。


“你一身白色西装，礼帽胡须拐棍，地地道道民国绅士装扮，”淑娴说着站起身来，“再看我呢，碎花旗袍，大波浪头发，细眉杏眼，典型民国太太。”


“哈哈，但愿我们这一对地下党夫妻能够做得长久一些。”若非在心里暗想，不要哪天被梓涵看到不顺眼，又颗子弹毙掉就好。


“一定会的，我一定会陪你到剧终。”淑娴说完站起身来，“不打扰了，我去那边看看，晚上等你哦……”


淑娴留下一个暧昧的眼神，转身摇曳婀娜地离开。


若非盯着淑娴一身淡绿色碎花旗袍，心头又突然涌上一种似曾相识的感觉。


真是见鬼了，若非摇摇头。


太阳快要落山的时候，若非的戏份才开始拍摄。戏份不多，五六个小时的功夫就结束了。回到宾馆才知道梓涵有事已经回到了滨市，于是若非回到自己的房间倒头就睡，完全忘记了跟淑娴的约会。


这真是从来没有过的事情。以前不管小丽对自己多么不待见，约好了几点见面就一定不会迟到；不管自己多么讨厌苏姐，也一定会按时到达约会地点。今晚居然忘记了跟这位迷人的民国太太的约会，连若非自己都觉得有些不可思议。


房间电话铃响起来的时候，若非睡得正香。


“你已经回来了吗？如果您今天拍戏累了我们就取消约会好了，改天再约啊;重生之绝色冷妻。”电话里传来淑娴沉稳的声音。


若非一骨碌从床上爬起来，用手拍了拍脑袋，心想我怎么会忘得一点影儿都没有了。


若非睡意全无，看了看时间还不到12点，便急匆匆地说：“哎呀我刚刚从现场回来，正好还没吃饭呢，不如我们一起吃夜宵好了。”


“那好，一会儿我到你房间……”


若非看了看床上凌乱的被子赶紧说道：“我到你房间好了，我这就出门了……”


放下电话，若非冲到洗手间冲了个澡，顺便又把牙刷了，然后飞快地吹干头发。


虽然对这个民国太太还有些生疏，不过深夜跟女人约会，是若非最喜欢做的事情了。走了个民国学生紫烟，来了个民国太太淑娴，不错！


若非的心一下飘了起来，轻松地吹着口哨，对着镜子看着自己那张英俊的面孔。


经过了两年的历练，若非脸上的棱角分明了许多，眼神也变得有了些内涵。再也不是两年前那个清秀迷茫顾盼生辉阴柔娇媚的舞娘了。


若非摸了摸嘴巴遗憾地想，如果留着胡须就显得更加成熟了，可惜梓涵非要逼着自己把胡须给剃掉了。


若非喷了香水，一身轻松想入非非地顺着走廊到了尽头，下意识地朝四周看了一下，然后敲了敲门。


打开房门的一瞬间若非有些失望。


淑娴并没有自己想象的那样穿着性感睡衣迎接自己，而是穿着一身休闲运动衣裤，脑后扎了一个马尾辫，一副积极健康活力四射的样子。


“你……呵呵，”若非自嘲似地笑了笑，心想半夜三更打电话吵醒自己，又穿成这样一本正经的样子，这不是明摆着涮我吗。


“你跟白天比完全变了模样，我还以为敲错门了呢。”


“是吗？比白天好看了还是变丑了？”淑娴故作俏皮地问。


“变得年轻了。”若非实实在在地回答。


走进房间，若非看到桌上摆着点心和牛奶，不是想象中的红酒和小菜。


若非举了举手中的红酒，“你瞧，我还特意准备了红酒，不如再叫几个小菜我们喝一杯。”


“今晚上太晚了，您先委屈吃点吧，改天我们再约好了，来日方长嘛。”


听淑娴这样一说，若非只好把酒瓶放到桌上，“我把这瓶酒寄存到你这儿，改天你一定得给我补上这顿烛光晚餐。”


索然无味的晚餐，索然无味的约会。若非心里无比沮丧，就是在建筑工地跟杏儿吃白菜馅儿的水饺也比这顿饭吃得有滋有味。


淑娴的兴致好像不错，一边喝着牛奶一边不停地劝若非吃蛋糕。


“你吃啊，晚上喝牛奶，睡觉睡得香。”


“呵呵，就怕喝了牛奶肝火太旺，那可就更睡不着觉了。”若非话里有话地说。


淑娴装作听不懂似地笑了笑，“听说这部戏是一个姓叶的房地产大老板投资的？”


噢――！若非终于明白了。原来眼前这个女人的目标根本不是自己，她是想通过自己打探梓涵的情况啊。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章我做过陪酒小姐
新进剧组的“民国”太太“淑娴”，看上去不胖不瘦浑身上下韵味十足。半夜三更把若非吵醒，邀他到她的房间里吃夜宵，却并没有热情款待的意思。话里话外的还总向若非打探梓涵的**。


若非一下明白了，原来这个在电视剧里饰演自己“太太”的淑娴，其实真正的目标不是自己而是梓涵。


“你是在问这部戏的投资人叶老板吗？”若非表情夸张地说：“我听说那个叶老板很神秘的，英俊潇洒风流倜傥一表人才。”


“是吗？”淑娴两眼放光看着若非继续打探道：“那他的太太一定非常漂亮吧。”


“他太太？”若非摇摇头，“从来没有听说过他有太太……”


“是吗？！”


看得出淑娴在努力压抑着心头的兴奋之情，语调却又故意流露出失落和失望。


“怎么，有什么问题吗？”


“没什么，”淑娴脸一红，“我能有什么问题，只不过随便问问罢了。”


若非心想这个淑娴一定没有听说过梓涵的传闻，要不然她不会这样向自己打探梓涵的状况。“你从哪儿来的，好像离滨市很远吧。”


“是啊，很远，”淑娴笑了一下，吐了一下舌头故作天真地说：“我从很远的地方来，我从太空来……嘻嘻。”


若非并没有觉得淑娴的表现有多俏皮，相反他觉得造作极了，一点都不可爱。看来今晚再待在这里也没什么意思，不如早点回房间睡觉。


“谢谢你的夜宵;植物大领主。明天还要工作，早点休息吧。”若非起身告别，“民国太太”淑娴也不强留，客气地送若非出门。


就在淑娴关上房门的那一刻，若非心头突然涌上一种异样的感觉，那种感觉很奇怪，可是又说不上来哪里奇怪。


若非甩甩脑袋，回到自己的房间倒头就睡。


“挺胸，提臀！要做出激情四射十分享受很快活很爽的样子……”


谁，谁在说话？鬼魅的摄影师？你怎么来了？你不是早就飞出窗外，变成真的鬼魅了吗，怎么会找到这里？


阴魂不散？不会吧哥们儿，我们只不过一面之缘。被你逼着听你讲了一晚上你的艳遇故事，末了也没听你说跟你的易欣做了那风流之事，还好意思跑来跟我得瑟！


若非做了一晚上的梦。


早晨被吴助理叫醒的时候，感觉脑袋昏昏沉沉的，提不起一点精神。


到了片场，只不过几句话的台词，被导演ng了好几次。


“对不起啊。”若非沮丧地对现场工作人员道歉。


导演气得吹胡子瞪眼直摔东西，恨不得要过去揍若非，场面一度十分尴尬。


“都怨我都怨我，可能是我刚进剧组跟若非先生还有些生疏的缘故。”


“生疏个屁！一个职业演员，一秒钟就得入戏。”导演大声骂道：“这都多少遍了，连一句完整的台词都说不对，这不是演技问题，这是态度问题……”


“对不起对不起哈，我家若非今天感冒了，发烧呢……呵呵，状态不好……”吴助理走过去陪着不是。


“一点职业精神都没有，”导演摇摇头，“时间那么紧，要是不赶在庆祝抗战胜利之前播映这部剧，那就没有什么意义了，更不会有好的收视率……”


“抱歉抱歉，您先休息休息……”吴助理给导演递过水杯。


把导演的气捋顺之后，吴助理跑过来对若非说：“拜托啊，叶老板好不容易花大价钱请到这位大导演。为了能够抬你我们没有请什么著名演员，全指望这个导演的名望撑着这部戏呢……”


“我知道我知道……”若非抱着脑袋说：“我昨晚做了一晚上的梦，真***活见鬼了……”


若非沮丧地拿起剧本认真看了起来，好不容易才稳定情绪重新拍摄。


接下来要拍摄的这场戏的剧情是这样的：


打入军统内部的地下党若非与前来探亲的妻子淑娴，两人小别胜新婚，晚上理应行夫妻之事，但由于两人是假扮夫妻，所以要分床而睡。为了迷惑在房间外面监听的军统特务，不得不故意发出暧昧的声音……


灯光幽暗，若非与淑娴两人在狭小的卧房内面对面坐着。


“出点声……”若非悄悄对淑娴说。


“什么？”淑娴一副疑惑的表情看着若非，显然没有明白若非的意思。


门外就是监听的特务，情况复杂紧急，若非顾不得许多猛地扑上前去，将淑娴扑倒在床上。


“啊――”淑娴下意识地喊叫了一声。


若非立刻把右手食指放到嘴上“嘘――”，然后又指了指房门;鲁班传人在美国。


淑娴立刻领会，点点头。


“再出点声音……”


淑娴闭上眼睛红唇微启，发出两声轻叹。


“可以了。”


若非侧耳聆听，门外脚步声远去。


若非依然趴在淑娴身上，四目相对，迸发出爱慕之情……


“cut！”


这段戏的拍摄还算顺利。若非表演认真，淑娴表现到位。几条就过了。


若非从淑娴身上爬下来，准备跟吴助理返回宾馆休息。


“民国“太太淑娴仿佛依然沉浸在戏中，面若桃花眉目传情地看着若非问：“刚刚我的表演还到位吧？”


“啊？！”若非一时没有反应过来，怔怔地看了淑娴一会，突兀地说道：“好好好，挺好的。”


若非心里也在纳闷，跟紫烟搭戏第一天自己就心生荡漾，总想找机会抱抱她。


可是刚才自己趴在丰腴的淑娴身上，面对面口对口，自己怎么竟然连一点想法都没有。这也太不像自己的风格了。


“回宾馆吗？我搭你们的车回去吧。”淑娴恳求道。


“你没有别的戏份要拍吗？”


天哪，若非居然满心的不乐意。要知道以前若非对于女孩尤其是漂亮女孩可是有求必应的啊。


“没有啊，除了跟你搭戏其余的戏份几乎没有。”


“那好，以后我这车也是你的专用车了，有事尽管吱声就行。”若非淡淡地说。


“你这车子好漂亮啊。”


淑娴一上车便发出由衷的赞叹。


“马马虎虎还行吧。”若非敷衍道。


“马马虎虎？看来你很有钱啊，难不成你是传说中的富二代？”淑娴的眼睛里明显增加了许多谄媚。


若非不知怎么回答，总不能告诉淑娴这车子是梓涵的吧。于是他笑了笑将目光移向窗外。


淑娴却仿佛来了兴致，一路上喋喋不休说个没完。


“我不是正规院校出来的演员，不过我从小就热爱表演。十几岁出道到现在，我熬了这么多年，好不容易才得到这次拍摄电视剧的机会，所以格外珍惜。短短十多天的时间，剧本都被我翻烂了，我几乎能背下来所以主要演员的台词……”


“你怎么得到这次演出机会的？”若非好奇地问。


其实从第一眼见到淑娴，若非就想问这个问题。


虽然淑娴看上去韵味十足，却不属于十分漂亮十分出众的那种女孩。月牙般细长的眼睛，小鼻子小嘴的，明明长着一副笑模样儿，却又给人一种难以亲近的距离感。


“我……也是偶然的机会。”淑娴笑了笑，“也许是老天爷看我太努力所以格外眷顾我吧。”


若非最不喜欢这样假模假式的女孩子。装什么蒜啊！


长得不算出众，又没有什么高超的演技，能够入了那位大名鼎鼎导演的法眼，不是有亲戚关系就是这个女人床上功夫了得;超级动物园。若非心里暗自揣测着。


“你呢？你又是怎么得到这个机会的？而且还是男一号？”淑娴反问道。


“我？！呵呵……也是偶然机会。”若非以其人之道还之。


“呵呵。”淑娴笑了一下，“看得出你是偶像派的演员，也许导演是想把这部戏打造成偶像抗日谍战大片吧。”


若非心里老大的不高兴，心想你干脆直接说我的演技差不就行了吗，用得着这样拐弯抹角地寒碜自己。窃，也不看看自己是什么样的货色，野路子出身居然还敢嘲笑我！


可是令若非没有想到的是，跟淑娴这种不咸不淡的关系很快就急转直上。


若非刚刚吃过晚饭，淑娴便打电话约自己了。


“一定要来啊，要不然就是瞧不起我哦。”淑娴央求道。


若非心一软就答应了。更主要的是吃过晚饭之后若非实在闲得无聊。即使心里再不喜欢这个“民国”太太，也总比闲在房间看吴助理那张苦瓜脸好。


若非没换衣服就来到了淑娴的房间。


进门一开，哇塞，什么情况，桌上摆了一桌子的小菜，上次拿过来的那瓶红酒摆在桌上，并且已经斟满了酒杯。


“太客气了，呵呵。”


“应该的啊。美味佳肴才能配得上美酒嘛。”淑娴穿了一身淡绿色真丝套装，脸上化了淡妆，看得出精心打扮了一番。


“可惜我刚刚吃饱了……”若非摸了摸肚子说。


“都是我的不是，我应该早点给你打电话的。”


淑娴不好意思地这样一说，若非反倒觉得不好意思起来，“我只是随便说说，你别介意哈。看到这么一桌子的好酒好菜，我现在感觉又饿了。”


“你真会说话，难怪叶……大家都喜欢你。”


淑娴显然从别处打探到了若非与梓涵的特殊关系，怪不得她对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，简直太世故了。


若非虽然心存介意，脸上却并没有表现出来。人在江湖身不由己，何况又身处虚伪透顶曲意逢迎的娱乐圈。


像淑娴这样一个相貌平平又没有什么高超演技的女孩，能够混到一部电视剧里的女主角，想必有她自己的手段。


“来，祝你越来越红，星途无量！”淑娴举起酒杯含情脉脉地看着若非，“我先干为敬。”


淑娴说完仰起脖子一口把酒杯里的酒干掉。


“谢谢！”若非只好也举起酒杯一口喝干。


淑娴走过来给若非的酒杯斟满，然后又举起酒杯，“来，祝我们这部戏大红大紫大热大卖！”


淑娴说完又一口干掉了酒杯里的酒。


“喂喂喂，”若非赶紧劝道：“慢慢喝了，要不然很快就会醉了。”


两杯酒下肚，淑娴的表情言语显然比之前放开了许多。


“没关系，我长这么大还从来没有喝醉过。”淑娴脸色微红，笑了笑说：“不瞒你说，以前我做过陪酒小姐……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章摄影师的女人
“你以前做过陪酒小姐？！”若非张大嘴巴惊讶地看着“民国太太”淑娴。没想到这个看上去说话行事谨慎的女人居然会说出这样的话。


“没有了，”自知失言的淑娴赶紧掩饰地摆了一下手笑着说：“我跟你说着玩呢，你别当真啊，我怎么会去做陪酒小姐呢。”


“就算你做过陪酒小姐也无所谓，为了生存嘛。”


若非心想管你以前做过什么呢，跟我又有什么关系呢。


“唉，艺人这条道不好走啊，如果没有个靠山就更不好做了。”淑娴幽幽地说：“我十七岁就出来混，上过当受过骗，直到现在也没遇上个正经的老板，签一个正经的公司……”


若非当然理解淑娴所说的烦恼和苦衷。如果不是有梓涵帮自己，都不敢想象现在的自己会是什么样子，也许早就死了也不一定。


若非默默地举起酒杯押了一口酒。


没搞清楚淑娴今晚请自己喝酒的目的，又不知道这个“民国太太”到底什么来头，虽然若非认同艺人的不易和艰辛，却不知道该说些什么才好。


“不说了这些烦心事了，我们喝酒。”淑娴撩了一下头发，举起酒杯一口喝了下去。


若非这才注意到，淑娴的头发披散开来，都快齐腰长了。卷曲着散在脑后，凭空多了许多妖魅。


若非的心头不禁热了一下，关切地说道：“虽说你酒量大，但也不能光喝酒不吃菜啊。”


“是啊是啊，不能光喝酒不吃菜。”淑娴赶紧招呼道：“你也吃啊。”


酒过三巡，虽说俩人言语间并没有过多深入的交流，身体却在酒精的作用下渐渐变得燥热了起来。


淑娴自然地将淡绿色真丝外衣脱了下来，露出了里面的黑色抹胸背心。


演艺界的女孩子，穿着暴露是再正常不过的事情。尤其是在舞台上在综艺节目中，若非从小就看惯了女孩子在后台穿着三角裤头和胸罩更换演出服的场景，根本见怪不怪。


可是看到眼前这个淑娴，只不过将外套脱掉露出黑色抹胸背心，若非的心灵却突然感受到一股强烈的莫名其妙的震动。


若非呆呆地看着眼前这个醉眼朦胧桃花满腮的女人，总有一种似曾相识的感觉。


于是若非飞快地在脑海里搜索着过往曾经跟自己有所交集的女孩及女人，奇怪的是并没有找到自己在二十年来的生命中，跟这样一个女孩有过什么交集，哪怕一面之缘都不曾有。


可是为什么自己第一次见到淑娴的时候，就会有一种似曾相识的感觉呢。


“想什么呢，瞧你眼睛都直了，”淑娴弯弯的月牙眼里隐约窜出一束邪魅的火苗，挑衅地盯着若非。


“我见过你，你相信吗？”若非索性把脑袋里想的问题说了出来。


“你见过我？！”淑娴眼睛里掠过一丝慌乱，“我怎么不记得呢？”


“其实我也说不清楚在哪里见过你，但是就觉得以前我们应当见过面。”


“噢――我知道了，”淑娴的紧张的表情豁然舒展开来，口气里充满了挑逗的意味，“你是不是在梦里见过我啊？你可真会说话……”


看着淑娴一副自恋的模样，若非只好笑了笑，接着她的话茬往下说道：“也许吧，像你这样漂亮的女孩，应当是所有男人的梦中情人……”


“你好坏啊……”淑娴故作娇羞地瞥了若非一眼;无限之华山掌门路。


忘记是谁说过的了，男女之间的打情骂俏，应当从女人说出“你好坏啊……”正式开始。


虽然若非最初对淑娴的印象并不是特别好，但是女人主动献媚，不接招岂不是枉费做男人。何况紫烟离开之后，若非心里总觉得有些缺憾需要填补。


“男人不坏女人不爱，为了女人的爱，我情愿做个坏男人……”若非眯着眼睛故作深情地看着对面的淑娴。


“那也要看男人怎么个坏法了。并不是所有坏男人女人都喜欢的……”淑娴**地勇敢地迎着若非灼灼的目光。


还等什么呢，若非站起身来走到淑娴面前，弯腰伸手做出一个邀请的动作，“这样美妙的夜晚，我想邀请我的‘太太’跳支舞，不知您赏不赏光。”


淑娴笑盈盈地站起身来，“当然。”


于是若非轻轻地搂住淑娴曼妙的腰肢，在房间里跳了起来。


不需要任何音乐，心有所图的男女搂在一起，当然步调一致。而对于若非来说，跳舞简直就跟玩似的，随便几个动作，就会玩出不同的花样。


一个旋转接着一个旋转，淑娴闭上眼睛笑着说：“不行，我要晕了……”


若非也不说话，只是手上的动作一个接着一个，最终将旋转中的淑娴抱在了怀里。


“好晕啊，”淑娴倒在若非的怀中气喘吁吁口吐莲花般娇嗔地说。


若非则慢慢将自己的脸凑过去，再凑过去，直到自己的脸几乎贴到了淑娴的脸上，才轻轻地问：“我这样抱着你，你还感觉晕吗？”


“你这样抱着我，我感觉更晕了……”淑娴说着闭上了眼睛，红唇微启似乎在期待着什么。


“既然你感到这么晕，那就上床吧……”


若非像搂着一个等待自己享用的猎物一般，不停地挑逗着淑娴的情趣，直到淑娴完全瘫软在自己怀中，若非猛地一弯腰将淑娴抱起，扔在了床上。


若非一边亲吻着淑娴，一边抚摸着她那丰腴雪白的胳膊及后背，然后他将右手慢慢向下移动，抚摸了淑娴圆滚的屁股几下之后，便开始拉她短裙的拉链。


淡绿色短裙脱下来，淑娴的反应便开始变得更加强烈起来。她用力抱住若非的脖子，嘴里发出迫不及待的呻吟。


黑色抹胸，黑色内裤，长长的凌乱的头发……


若非心里突然一惊，手上的动作一下停顿了下来。


“黑色的短到大腿根的短裤，黑色抹胸，雪白的大腿和雪白的肉肉的胳膊，散乱下来的黑色长发，算是狂野吗？可脸上明明是一副稚气未脱的样子……”


若非的耳边突然回想起鬼魅摄影师的声音。


“我紧张地小心翼翼把易欣的衣服一件件脱下来，她那粉嫩粉嫩的身体在午后的阳光下看上去晶莹剔透，绒绒的汗毛泛着金光更显得可爱至极……”


若非瞬间疑惑了，他低头看着自己身下这个轻轻扭动身体，嘴里不停地发出呢喃呻吟的女人，雪白的肌肤，丰腴的身体……黑色抹胸黑色内裤……


“易欣？;我的农场能提现！”


一个名字突然间从若非脑海里蹦了出来，他的身体猛地打了一个激灵。


“你是易欣？！”


淑娴睁开眼睛一下坐了起来，瞪着眼睛吃惊地问道：“你说什么？你怎么知道的？”


“你真的是易欣？！”


若非几乎从床上滚落了下来，身体不停地往后退着，直到将身体贴在了墙壁上。


“你怎么会知道我的名字？谁告诉你的？”


“鬼魅的摄影师……”


“摄影师？”易欣浑身颤抖起来，“你……是说大拽？”


“我在他的房间里见过你的照片，好大一张整整一面墙……”若非点点头，胸口一阵疼痛，“他给我讲了一晚上，全都是关于你的……你们俩的故事，然后……到了早上，他就跳出去了……”


若非目光呆滞地看着眼前的“淑娴”――这个名字叫做易欣的女人，一字一句地说：“是你杀了他，你杀了鬼魅的摄影师。”


“没有！”易欣再也抑制不住自己的情绪，大声喊叫起来，“不是我杀了他，他根本就是自作多情……”


“他自作多情？你怎么能这样说？”若非气得浑身发抖，他在替鬼魅的摄影师生气，“那你当初干嘛还要跟他拉勾勾，你干嘛还要让他等你？你直接跟他说你不喜欢他不就行了吗？”


“鬼都知道拉勾勾那样的事不是真的，是小孩子玩的把戏，谁会想到他会当真……”易欣说着哭了起来，“我也没想到他会死，我怎么能够想到他会跳楼啊。”


“你在利用他，你一直都在利用他是不是？”若非激愤地冲着易欣质问道。


“是，我是在利用他，我一开始就在利用他，”易欣猛地擦干眼泪，眼睛里露出挑衅和叛逆的目光，“那也是他愿意的。从我们第一次见面，大拽就知道我在利用他，我从来都没有喜欢过他爱过他，这些他心里都清楚都明白，可是他……他就是愿意让我利用他……”


“你这个可恶的女人，竟然连一点同情心都没有。”若非恶狠狠地瞪着易欣，指着她的鼻子吼道：“大拽都为你跳楼了你还这样说，你……你还有一点良心没有。”


“那你要我怎么样，难道你要我也去跳楼吗？”易欣说完呜呜地哭了起来：“他一厢情愿地跟我到了海城，一厢情愿地在海城租了房子，一心想让我跟他过安安稳稳的日子……可是怎么可能呢？我要实现我的梦想，我要成为红毯上引人瞩目的大明星，我怎么可能跟他……跟一个不入流的摄影师过一辈子……”


“你放屁！”


若非愤怒到了极点，他在替鬼魅的摄影师忿忿不平，“要不是因为陪你，大拽也不会辞掉工作，也许他现在早就成了有名望的摄影家了。”


“也许吧。”易欣摇摇头竟然不屑地笑了一下，“其实他之所以选择自杀不仅仅是因为我，还因为他的作品无人赏识。他那么毅然决然地辞掉杂志社的工作，其实也是为了更好地追求他那摄影家的梦想，并不仅仅因为我……”


“你这个自私无情的女人。”若非的肺都要气炸了，“你这是在为自己的罪孽开脱。摄影师大拽就是被你害的为你而死的。”


“不是！不是不是不是……”易欣抱住脑袋不停地喊叫起来，仿佛这样就可以减轻她内心的痛苦和罪责。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章我快支撑不住了……
“算了，不跟你争执了，”若非叹了口气，刚刚被易欣撩拨起来的一点兴致早已消失得无影无踪，“鬼魅的摄影师都已经不在了，我现在跟你争执这些又有什么用呢。”


易欣也不说话，抹了抹眼泪默默地拿起床上的短裙穿上。


两人一时间都不知道说什么才好，场面顿时有些尴尬。


若非看着易欣将衣服整理好了之后，突然对易欣产生了强烈的好奇。这个女人可以和很多陌生的或者熟悉的男人上床，可为什么唯独不肯同真正喜欢她爱她的，一心一意对她好的鬼魅的摄影师上床呢？


“那个……问你个问题行吗？”若非用手搓着脑门儿问。


“什么？！你想问什么就问吧。”易欣的眼睛看着别处，不停地随意地整理着长长的头发。


“鬼魅的摄影师对你那么好，甚至辞了工作陪着你照顾你，你……你为什么就不能跟他做一次……”


“鬼魅的摄影师？”易欣疑惑地看着若非。


“哦……就是大拽。”若非解释道：“他第一次给我拍照片的时候，我站在聚光灯下看到举着相机的摄影师，看不清他的面孔只看到他的影子……”


易欣回过头来盯着若非看了半天，又把头歪向一边，一字一句地说：“因为我把他当作自己人。”


“把他当作自己人？什么意思？”若非不解地问：“你可以跟其他的男人上床，为什么对自己人那么刻薄？”


易欣再次回过头来，眼睛里噙满了泪水，“你见过哪个妹妹要跟哥哥上床睡觉的吗？”


“原来你是把大拽当成了哥哥？”若非似乎明白了什么似地点点头。


“我跟他是上下楼的邻居，小时候每次趴在窗口看到他背着相机一拽一拽地从远处走来，就觉得那是我哥回来了。”


易欣说着抹干了眼里的泪水，“我很珍惜跟大拽的这种感情，所以在他面前格外任性，我对他随意发脾气毫无缘由地随意打他骂他，不管在外面受到什么委屈，都会一股脑儿地发泄到他的头上……


他疼我爱我对我一心一意我都知道，可是越是这样，我就越发不能跟他上床不能跟他做那件事。我不能把我最珍视的东西轻易破坏掉……”


“可是大拽是个男人啊，你这样对他不公平。”若非又替鬼魅的摄影师打起抱不平。


“所以我脱掉衣服给他看，我给他看我最美好最美好的一面……”


“哼哼，那样对他更加残忍！”若非冷笑了一声，“你刚才说你越是珍视的就越不愿意轻易破坏掉，那么今晚你跟我算是怎么回事，你要达到什么样目的？我知道你这种女人做事都是有目的的，绝对不会随意付出……”


“当然，我当然是有所企图;重生药香嫡女。”易欣冷冷地笑了笑，用一种调侃的腔调说：“我一个女人独自漂泊在外寂寞难耐，要你陪我打发空虚寂寞的夜晚，难道不是最好的企图吗？”


“这不可能。”


若非心想昨天还对我可客客气气一本正经不当回事，今天就对我大献殷勤，没有企图才怪呢。“像你这种女人，能够为你排解寂寞的男人有的是，还用得着来找我？”


“一个是花容月貌的女主角，一个是风流倜傥的男一号，两个人夜深人静在一起探讨剧本，这不是再正常不过的事情吗？”


易欣眯她那月牙眼似笑非笑地看着若非。


“你是怎么拿到这个角色的？”若非盯着易欣好奇地问道：“我知道我们老板肯定不会和明星娱乐公司有任何合作和瓜葛。”


“明星娱乐公司？哼，我早就跟那个公司没有任何关系了。我现在是个自由的艺人，自己给自己做老板。”


“你跟明星娱乐公司没有关系了？络腮胡怎么会轻易放过你？你交给他多少钱？”若非不相信地问。


要知道自己当初是打了一场官司之后才摆脱明星娱乐公司的，“难道你也跟明星娱乐公司打了官司？”


“我哪有那个精力和财力打官司。”易欣苦笑道，“还不是因为大拽。他跳楼之后引发了公安的调查，我手里有一本大拽写的记录明星娱乐公司黑幕的日记。我拿着大拽的日子去找络腮胡，他就就乖乖地跟我解除合同了……”


“哈，原来大拽一直到死都在被你利用啊。”若非仰天长叹一声。这是一个邪恶的女人，我要离她远一点，要不然还不知道会惹上什么幺蛾子麻烦呢。


“谢谢你今晚的盛情款待。”


若非说完转身走出易欣的房间，身后传来了易欣冷漠的声音：“不送！”


若非回到房间躺在床上，呆呆地看着天花板。心里一个劲儿地嘟囔着：鬼魅的摄影师，你就是有贼心没有贼胆的懦夫，对于易欣那样冷漠无情唯利是图不择手段的女孩，你还跟她客气什么？都把裤子脱下来了居然让人家几句话就把裤子又提了上来，简直不是男人。


得亏今晚跟易欣没有做成，要不然鬼魅的摄影师非得跑来找自己算账不可。若非迷迷糊糊地这样想着，睡了过去。


第二天乃至后来几天的拍摄，若非对易欣始终保持着一种客客气气的敬而远之的态度。导演被两人气得直骂娘，“你们俩怎么回事？越演越陌生，一点默契都没有，你们还想不想继续拍下去啊。”


“麻烦你在戏里对我热情一点好不好，我不想丢掉这个角色啊。”易欣着急地对若非哀求道。


“没办法，我一见到你就会想起大拽，我根本没有办法对你表现出热情。”若非不以为然地说：“他为你而死，死得那么不值得……”


鬼魅的摄影师，你会希望我怎么做？我又能为你做什么？


“可是我好不容易才争取来的角色啊……”易欣低下头，“如果大拽活着，他一定会为我能争取到这样一个角色而感到高兴，他一定希望有一天我会红……”


易欣这句话彻底击垮了若非。鬼魅的摄影师既然肯为眼前这个女人死，他当然会希望她能好。


接下来的拍摄若非打起精神，几乎投入了百分之二百的热情;修仙的日子。他在戏里狠狠地亲吻易欣，狠狠地搂抱她，每一次亲吻和拥抱，他都觉得是在替鬼魅的摄影师完成的。


然而私下里，若非几乎不拿正眼看易欣一眼，更不要说跟她上床了。


正值风流骚年，对于送上门来的女人，却不愿意拿正眼看她一眼。哈，若非觉得自己简直太伟大了。


可是这种自以为是的伟大，在另一个女人面前却没有了一丝一毫的底气。


小丽来了，她来探班。


作为这部戏投资人梓涵的太太，小丽绝对有百分百的理由来探班。


不过小丽却不是大张旗鼓的来，而是悄悄地住进宾馆，悄悄地给若非打电话。若非则悄悄地进入了小丽的房间。


“你怎么来了……”


见到小丽，若非身上好不容易培养起来的骨气和骄傲立马消失殆尽。


俩人现在的关系实在太过微妙。不仅仅是之前纯粹的男人和女人之间的性关系，还有梓涵强加在两个人头上的所谓的“夫妻”关系。


“我怎么来了？你说呢？”小丽眼睛里燃烧着如饥似渴的欲#望。


若非在心里狠狠地打了自己一巴掌。明明知道小丽为什么要来找自己，为什么还要问。梓涵可以给小丽妻子的名分，但是却要由自己给小丽夫妻之实。


像小丽这样的年纪，正如盛开的牡丹需要阳光雨露的滋润。若非进入剧组已经有好长一段时间，小丽怎么能够耐得住寂寞呢？


“我先去冲个澡。”


若非不再说什么，一边脱衣服一边往浴室走。


没有任何理由。自从那一晚在浅水湾17号公寓“婚房”里度过所谓的“新婚之夜”后，若非便真正成为了梓涵的影子。他替梓涵完成夫妻鱼水之欢，他还要替梓涵活出精彩。他的命是梓涵的。


“我要跟你一块洗。”小丽恨不得立刻贴在若非的身上，娇嗔地提议道。


容不得若非说什么，小丽已经将身上的衣服脱了个精光……


宾馆浴室的大浴缸里，小丽**着身体趴在若非身上，周围满是可爱的白色泡泡。


若非抚摸着小丽湿滑的身体，感受着她急切的饥渴的欲#望。


已经好长时间没有做那件事了，上次跟易欣差一点就做成，但是因为鬼魅的摄影师，若非不仅将送上门来到易欣推开，而且心情沮丧到了极点。


现在小丽带着火辣辣的热情和欲#望投入自己的怀抱，若非的激情立刻被点燃，而且越烧越旺。


小丽趴在若非身上疯狂地亲吻着若非，身体如蛇一般湿滑地不停地上下游动着。


虽然很刺激，但是有了水的阻碍，怎么能令若非淋漓尽致地释放体内燃烧的激情。


于是若非两手撑在浴缸两侧，猛地起身将趴在自己身上的小丽一起撑起，然后将右腿抬起来迈出浴缸，紧跟着左腿也抬了起来迈出了浴缸。


“哈哈哈，好高难度动作啊。”小丽依然耍赖皮般地趴在若非身上嘻嘻地笑着。


“不要这样折磨我嘛大姐。”若非双手撑在浴缸两侧，两只腿却撑在浴缸外面，身上还趴着小丽，看上去就像一只大蚂蚱。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章保证不会收费
若非双手撑在浴缸两侧，两只腿却撑在浴缸外面，身上还趴着光溜溜的小丽，看上去就像一只大蚂蚱。


“支撑不住也要支撑，谁让你这么长时间都不主动找我，你不知道我会想你吗？”小丽像个顽皮的孩子不停地“痴痴”地笑着，就是不肯从若非身上下来。


若非只好猛地一用力，竟然鲤鱼打挺般地抱着小丽站了起来。真不愧是从小练过的，有点功底。


“我要是主动给你打电话，你还不骂死我啊。”若非委屈地说：“一个月你也就是有几天时间想我，等你过了荷尔蒙分泌期你肯定会把我踹到一边儿去……”


女人一旦发情，不管她平时多么高傲多么冷酷，也不管她平时多么看不起多么鄙夷这个男人，这时候她也会把这个男人当成宝。


若非知道此刻不管自己说什么，小丽也不会放在心上的，就算骂她一顿她也会开心大笑。


果然，还没等若非抱怨完，小丽柔软的舌头已经堵住了若非的嘴巴。于是若非便一把将小丽抱起冲进了卧室……


接下来的几天时间，若非只要有空便在小丽房间里待着。小丽的脸上身上被若非滋润得红光满面妩媚动人，直到离开拍摄地的宾馆，小丽脸上一直挂着甜蜜的微笑。


“吴助理已经在楼下等你了，他会开车送你去机场。”


若非帮小丽拖着行李箱，小丽趾高气昂春风得意般地走在前面。


俩人出了电梯刚刚步入宾馆大厅，若非就看到易欣从大厅沙发上站了起来，笑眯眯地快步迎上来说道：“怪不得这几天拍完戏就不见人影啊，原来是……”


易欣说着伸出手要跟小丽握手，小丽戴上墨镜看都不看易欣一眼，径直走了出去。若非冲着表情尴尬的易欣笑了一下，然后快步追随了出去……


不愧是梓涵花大价钱请来的著名导演，计划周密拍摄有条不紊，二十多集的电视剧顺利地按照计划杀青。


杀青当晚，梓涵特意赶到拍摄地的宾馆，宴请剧组主创人员。令若非感到意外的是，梓涵把小丽也带过来了。


觥筹交错推杯换盏，一帮文艺人几杯酒下肚便个个激动不已，称兄道弟依依不舍。


“几个月的时间，在导演的周密安排下，在各位的齐心合力的密切配合下，我们这部戏终于杀青了。”梓涵站起来举起酒杯，“我跟我太太一起敬在座的各位一杯，大家辛苦了！”


“干杯！祝我们这部戏收视长红！”


“干！祝我们个个大红大紫！”


“收视长红，大热大卖！”


…………


大家激动万分的举起酒杯相互敬酒，易欣跟众人一道举起酒杯，脸上却露出一丝不易察觉的冷笑。


“叶老板，早就闻听您的大名，年轻有为的优秀企业家，地产界的领军人物……今日相见，三生有幸啊！”


不知什么时候，易欣已经举着酒杯蛇一般地游走到梓涵的身旁，“我敬您一杯;崩坏召唤！”


梓涵寒暄着笑了笑，非常绅士地与易欣碰了碰酒杯。


“这位是……您的夫人吧？”易欣举着酒杯对着梓涵身旁的小丽微笑着说道：“一个伟大的男人背后必定有一个伟大的女人，我敬这位伟大的女人一杯！”


小丽不自然地撇了一下嘴巴，勉强地说了声“谢谢。”


若非一直站在梓涵身旁，看着易欣这个无孔不入善于钻营的女人，心想这个女人上次在宾馆大厅内见到小丽跟自己在一起，现在看小丽的眼神里充满了别样的意味，不知道她心里又在打什么鬼主意。


果然到了第二天下午，若非一回到滨市便被梓涵叫过去狠狠地训了一顿。


“你为什么那么不小心，让那个叫易欣的女人看到小丽跟你在一起。”


“那个女人根本就是无中生有，我是帮小丽姐搬行李送她上车啊。又没做别的事情。”


“没做别的事情？”梓涵掠过一丝痛苦的表情，“你是我的人，小丽是我的妻子。不管你对小丽做什么都是我允许的，是我让你替我做的，你干嘛非要在我面前强调你跟小丽没做别的事情？！”


若非脸一红，低下头说：“对不起，是我说错话了。”


“你何止说错了话？你还办错了事！”梓涵瞪着眼睛冲着若非吼道，眼神像极了暮光之城的吸血鬼。


“小丽像一只发情的母狼急不可待地大老远地跑去找你，你把她喂饱也就算了，干嘛还要一起出现在众人面前，你不知道周围都是一双双的眼睛盯着你们吗？”


“我其实是拖着行李箱故意走在小丽姐后面的，那个易欣根本就是一个不可理喻的女人，你不要听她乱讲……”


“不可理喻的女人？”梓涵点点头，“的确是有些不可理喻！”


还没等若非回味过来梓涵这句话的意思，梓涵狠狠地一巴掌已经重重地落在了若非的脸上。


“你知道那个女人跟我说什么吗？她说你想要占她的便宜，被她拒绝了。此后你就处处与她作对为难她……”梓涵冷笑道：“我跟你说过多少遍，今后你只能跟小丽做，不能再去招惹其他女人，你干嘛不听我的……”


若非捂着发烫的右脸委屈地争辩道：“我真没有招惹那个女人啊，是她老想勾引我，可是我牢牢记住你告诉我的话，女人都***是祸水……”


“不错，真不错！”梓涵眯着眼睛露出怪异的笑容，“你竟然也学会骂人了？！”


“我……我……”若非一时说不出话来。


这不是梓涵第一次打若非了。自从梓涵跟小丽“结婚”以后，梓涵就变得越来越焦躁，越来越容易发脾气。


第一次打若非好像没有什么缘由，只因为那几天若非跟小丽缠绵得有些过头，小丽竟然在梓涵面前开心地哼起了小曲。


梓涵一方面愿意让若非替自己跟小丽行夫妻之实，一方面又害怕小丽因为若非的滋润而开心快乐。


于是在那天下午，梓涵将集聚已久的矛盾心情统统洒在了若非身上，毫无缘由地打了若非好几个耳光。


“你要让我怎么做呢？我想走想离开你又不允许，我心里也是苦不堪言啊！”若非委屈地流着眼泪。


梓涵赶紧冲过去抱住若非不停地道歉：“对不起对不起，都是我不好，我不该打你，以后不会了，以后我再也不会打你……”


可是仅仅过了两天，梓涵便又一次无缘无故地打了若非;港岛大亨。在以后便是三天两头地随意挥起他的手掌……


当然这也不是若非第一次骂人。以前若非都是在心里骂，而这次，为了易欣那样的女人挨揍，若非感到实在憋屈，便忍不住骂了出来。


“你知道那个女人怎么跟我说的，她说她看到你那几天天在小丽房间里待着不出来。”


梓涵指着若非继续大声怒斥道：


“你现在不是一个普普通通的人，好歹你也是上过几次综艺节目被各大媒体报道过的艺人，大小也算是个名人。你怎么做事这样不动脑子？都被人家盯了好几天的捎你竟然什么都不知道！”


“那个女人是故意的……”


“你自己做事不注意还狡辩！”梓涵抬手又想打若非，看到若非捂着红肿的脸看着自己，便努力克制住了自己的情绪，“这要是碰上暗访的狗仔该怎么办，你有没有考虑到对我们这部戏的影响？你有没有考虑过对你的影响……”


易欣啊易欣，你真是个可恶的女人。居然恶人先告状！


“对不起梓涵，是我错了我不对，你打我吧你狠狠地打我吧。”若非抱住梓涵的胳膊不停地摇晃着。他知道此刻如果不赶紧低头认错，梓涵会把自己训斥一个晚上。


“好了，也不完全是你的错。”梓涵的口气终于缓和下来，“你知道那个女人想要我做什么吗？”


“她想要干什么？”若非激愤地说：“那种女人要你做什么你都不要答应，她最善于利用要挟他人达到自己的目的。”


“她要我把她签到我们公司里来。”梓涵的语调已经完全恢复了正常。


“她想到我们公司？你千万不要理睬她。”


“为什么？”梓涵若有所思地看着若非，“难得碰到你讨厌的女人，我倒有点想把她签过来了。”


“为什么呢？”


“为什么不呢？”


“那个女人长得不算特别漂亮吧，年龄也不小了吧，”若非罗列着一大堆的理由，“关键是她的演技不行，不是科班出身……”


“那么说你的演技就好了？你是科班出身吗？”


“我……当然不是。”若非心想当初不是你答应自己成立一个只有我一个人的娱乐公司，只为我若非一个人服务吗。


“好了，这件事我会再斟酌一番的，你以后行事要多注意就是了。”


“嗯，以后我一定注意。”若非言辞凿凿向梓涵保证道。


出了梓涵的房间，若非就给易欣打过去了电话。电话刚一接通若非就直截了当地问道：“你要到底想怎么样，到底又在打什么主意？为什么要向我的老板告状？！”


“吆，好久不见火气不要那么大吗，”电话那头的易欣得意地说：“大名鼎鼎叶老板的老婆，勾搭当红草根小生若非先生，被我拍下了照片抓住了把柄，你说要是换做你你会怎么做？”


“你不要胡说八道无中生有。”


“我无中生有？哈哈，”易欣哈哈大笑道：“我已经把你跟你们老板老婆亲热的照片无条件地送给了叶老板一份，要不要我也送给你一份？我保证不收费的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章“灭绝师太”会喜欢我吗
若非听到易欣说拍了一些自己与小丽在一起亲热的照片，内心充满了疑惑。


心想自己跟小丽亲热也只在小丽的房间里，从来都没有在大庭广众之下做出过什么过分的举动啊，易欣怎么会拍到什么照片。


“你……你从哪里拍到的照片？”若非疑惑地问：“什么样的照片？”


“说来真是凑巧。那天为了请教导演一些问题，所以我便进了导演的房间。


只是才一会儿功夫，隔壁房间里便传来了男欢女爱缠缠绵绵做#爱的声音，那声音肆无忌惮又强烈火热，听得我面红耳赤。


心想宾馆里住的大部分都是我们剧组的主创人员，没听说哪个人有来探班的啊。


出于好奇我便想办法打探，偏巧那宾馆年久失修木质门板上面有一个虫咬的小洞儿，于是我当即就向导演借了特制设备，拍了几张照片，不想却是你跟叶老板的太太在偷情……


真是不好意思实在太抱歉了，事情都赶巧了，不想知道都不行啊……”


“你这个可恶的女人，我应当早就想到你跟导演有一腿。”若非恨恨地咬着后槽牙说。


“你说我手里握着这么有意思的照片，总得做点什么吧，要不然多么对不起我自己的聪明才智，”易欣得意地说：“于是我就把这些照片给叶老板寄过去一份，顺便提出签约到你们公司里去。”


“你干嘛非要到我们公司？”若非问：“那天晚上在宾馆，你请我吃饭是不是为了要我在你签约这件事上帮你说话？”


“当时我刚到剧组还不了解太多的情况，只知道你是剧组唯一指定的男一号，便误以为你的能耐挺大。后来才知道你不过是个小人物……”易欣轻蔑的声调说。


若非心想当年鬼魅的摄影师怎么就会上了这个女人的套呢。


长着一副天使般的笑脸，却是一个无孔不入虚伪钻营，不择手段踩着人头顶往上爬的女人，相信这个女人从来都没有对鬼魅的摄影师动过真情。


可怜的鬼魅的摄影师啊，你真是白白丢了性命！


“你干嘛非要签约我们的公司？”


“我的年龄已经不小了……拖不起，再不赶快红起来以后就没有什么机会。所以我得尽快结束这种没人管没人问的自由状态，找一个靠山稳定下来……说不定过几天我们就是一个公司的艺人了，还请前辈你多多关照哦……哈哈！”


易欣得意地说：“照片拍得不错非常清晰，别忘了我的摄影技术可是得到过大拽的真传哦，你要不要看一看……”


讨厌，可恶！若非在心里骂道。


因为知道梓涵手里有自己跟小丽在一起的照片，若非觉得自己没脸再去面对梓涵。于是他尽量躲着梓涵不去见他。不想这天一大早梓涵就打电话将若非叫到了他的房间。


一见到若非梓涵就兴奋地对他说：“导演已经把前几集的片子剪出来了，我感觉效果不错。相信播映出来会有不错的成绩。”


“真的啊，太好了！”


若非顿时忘记了与梓涵之间的尴尬，开心得几乎要跳了起来，“真想赶快看到我在银屏上的模样。什么时候播放啊，到时候我要给我爸妈打电话，还有我的邻居们，他们都会看到我演电视剧了……”


“你先别高兴得太早，我们这部戏还没通过审查呢。”梓涵叹了口气说;女帝她姐。


“啊？还没通过审查？”若非张着嘴巴问：“不是说抗日谍战剧很容易通过审查的吗？”


“题材是很容易通过，可是我们之前并没有拿到拍摄许可证。”梓涵在房间里踱着步，“当初为了你，我头脑一热就将钱砸进去拍了，虽然我们已经找到了一家拥有电视剧拍摄许可证的经营单位挂靠，但是我们上报的拍摄申请还没有批下来……”


“原来拍一部戏还要这么复杂啊。”若非皱着眉头失望地说：“我还以为很快就能播出来了呢。”


“其实想要快的话也有其他办法……”


“什么办法啊？”


“托关系找人……”


“能行吗？”


“能行。而且我们必须要尽快找人解决拍摄许可证的问题。”


梓涵走到若非面前双手抱住若非的肩膀看着他说：“我已经为这部剧投入了太多的资金，我得尽快回笼资金补上地产公司那边的缺……老爷子已经出院了，他很快就会发现我挪用了公司一大笔资金，而且所贷的款项也没有用在公司的经营项目上……”


若非听梓涵这样一说，立马着急起来。毕竟梓涵是为了帮自己实现梦想才投拍这部电视剧的。


“那……那我们怎样才能找到关系找到人啊？”


梓涵放开若非的手臂，烦躁地转了几个圈，“滨市主管广播影视的领导是一个年近五十岁的老女人，早年守寡古板教条。但是她有一个癖好……”


“那老太太有什么癖好你赶快说啊。”若非着急地催促道。


“那个老女人的儿子在国外读书，好几年都见不到几次面，所以……她特别喜欢像你这样的长相俊朗的小男生。”


梓涵说完意味深长地看着若非，若非立刻明白了梓涵的意思，“不会吧，你要让我去……勾引那个老太太？！”


“最主要的是，你跟她儿子的年龄差不多。”


若非把头摇得跟拨楞鼓似地说：“好多人的儿子都在国外读书，现在科技那么发达，她想儿子上网视频不就完了吗，干嘛还弄出这种嗜好啊。”


“可是她的儿子已经不在了，去年在国外出了点意外……”梓涵叹了口气说：“我不是让你去勾引那个老太太，我是希望你能去讨好她。”


“讨好她？怎么个讨好法？”若非天真地问。


“就是尽量哄她开心让她高兴……”


“这还不是一样是勾引？！”


“你不要说得那么难听嘛，怎么能是勾引呢？”梓涵纠正道：“勾引的目的是为了上床，讨好的目的是为了牟利，两者的性质绝对不同。”


若非不再争辩。心想为了能让电视剧早日顺利播出，自己认了！不就是去讨好一个老太太吗。


“可是，那老太太会喜欢我吗？”


“那就要看你的本事了……”


梓涵在滨市最高档的饭店准备了酒宴，可是请了那位“灭绝师太”好多次，她都找各种借口拒绝了。


“灭绝师太”，是若非专门为那个滨市主管广播影视的女官员起的名字。早年守寡又失去了儿子，性格古板教条不是灭绝师太又是什么？


“看来有必要跟那个老太太演场戏;妃上枝头，殿下别来无恙！”梓涵深思熟虑的样子说：“要不然那老太太根本不搭我们这茬儿。”


“怎么演戏？演什么戏？”


若非不解地看着梓涵。心想梓涵现在真的变了。


过去的梓涵风流倜傥桀骜不驯，根本不会俯首任何权贵。可是现在……这都是为了我若非啊。


想到这儿若非突然感到一阵感动，抱着梓涵的胳膊信誓旦旦地说：“你为了我付出了那么太多，不管你要我做什么我都会去做的。”


“嗯，相信我，我这也是为了你好。”梓涵将若非搂在怀里，他已经好久好久没有这样把若非搂在怀里了。


自从被逼无奈与小丽“结婚”后，梓涵便把若非变成了自己在床上跟小丽行夫妻之事的替身，渐渐地他对若非产生了强烈的排斥和反感，总觉得若非身上沾上了许多女人“祸水”的气息。


而每每想到若非有时候会搂着自己的“老婆”睡觉，他对若非更加产生了一种恨意。


可是梓涵又离不开若非。


若非就是自己的影子是自己生命的另一部分。那种感觉真的很矛盾很复杂。有时候恨不得对若非千刀万剐，有时候又想把若非捧在手心里。


此刻梓涵抱着若非，看着若非年轻的充满活力的阳光帅气的面容，便忍不住伸出手想去抚摸他的面容。


不料若非却把头一歪躲开了。


“你在躲我？！你讨厌我吗？”梓涵心里猛地升腾起一股无名之火。


“我以为你又要打我……”若非尴尬地笑了笑说。


“你害怕我了吗若非？你现在竟然怕了我吗？”梓涵的语调来了个180度的大转弯。刚刚还是一副暴跳如雷的样子，现在却是满脸的怜惜，“为什么会怕我，我对你不够好吗？”


“这个世界上没有人能比得过你对我的好，”


若非动情地说：“你教我骑马教我开车供我吃喝享乐，你救了我的命又安排我上电视综艺节目帮我实现梦想……如果没有你，我真不敢想象我现在的状况是怎样的，也许……也许我早就没命了……”


“你知道就好，也不枉我对你付出那么多，”梓涵点点头，脸上展现出一副确认了某件事情得到满意答复的满足的表情，“你的命始终都是我的……”


那是一个秋高气爽阳光明媚的下午，一个身穿黑色外套遮着墨镜的女人刚刚将车子停好打开车门走出来，身体便猛地被身后一个敏捷的身影撞了一下。


还没等那个黑衣女人反应过来，又有一个矫捷的身影冲了过去，只见后面的身影追上前面的身影，两人扭打在一起。仅仅几分钟之后两个身影便分开，一个迅速逃跑，另一个却趴在了地上……


黑衣女人怔怔地愣在了那里不知所措，呆呆地看着趴在地上的身影。


只见倒在地上的身影慢慢地挣扎着爬起来，踉踉跄跄地朝黑衣女人走过来。


“阿……阿姨，你的包……”


踉跄的身影说完摇晃了一下身体几乎要摔倒，黑衣女人赶紧伸手抱住了他。


黑衣女人抱着倒在自己怀中的人影，焦急地问道：“你怎么样啊，这到底是怎么回事……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章鱼儿没有上钩？
若非倒在黑衣女人的怀中，脸色苍白浑身无力有气无力地闭着眼睛。就连若非自己都觉得自己的演技简直越来越高明了。


这个黑衣女人不是别人，正是滨市主管广播影视的女官员――“灭绝师太”。


“你怎么样啊，这……这到底是怎么回事啊？”“灭绝师太”抱着若非焦急地说：“要不然我送你去医院检查检查，你坚持一下哈……”


“灭绝师太”说完一只手费劲儿地搂抱着若非，另一只手拿着电子车钥匙对着轿车按了一下。


“你坚持一下啊。”“灭绝师太”连拉带拽带推，好不容易才把若非塞进了车里。


“灭绝师太”开着车飞快地向医院驶去。若非倒在汽车后排座位上慢慢睁开一只眼，然后又睁开另一只眼睛，看到一个短发女人开车的背影。


于是若非慢慢地坐了起来，虚弱的口吻问道：“你这是要把我弄到哪儿去啊？”


“你醒啦？”开车的“灭绝师太”没有回头，“醒了就好。不过我还是得送你到医院检查一下，别再有什么问题。”


“不用了阿姨，我没事儿的。”若非甩了甩头客气地说：“您把车停到马路边儿上，我下车……”


“别别别，你是为了帮我才被人打伤了，我怎么能随便把你丢在路边儿不管呢。”


“我真没事儿阿姨，您快上班去吧，别耽误您的工作。”若非坚持地说。


“灭绝师太”慢慢将车子开到路旁停下，回过头来问：“你真没事儿吗？”


若非看到回过头来的“灭绝师太”，暗自吃了一惊。


这是一个年近五十岁的老太太吗？一头染了红褐色的短发直直地垂下来，脸上并没有想象中的那么多褶子，修整精细的眉毛，精心描画的眼线，唇色口红将薄薄的双唇滋润得细腻油滑，黑色风衣领口，露出丝巾一抹艳丽的色彩，整个给人一种精明干练的感觉。


“我……”若非刻意地扶了扶脑袋，含含糊糊地说道：“我没事儿，真的……”


“这是我的名片……”“灭绝师太”从灰色的包包里拿出一张名片递给若非，“我下午还有个会，如果你真没事儿的话，我也就不跟你客气了，以后有什么事情尽管来找我好了。”


若非接过“灭绝师太”递过来的名片表情一阵尴尬。自己说“没什么事儿”只不过是客气话，她怎么就真会那么不客气地要把自己赶下车呢？


可是要下车是自己提出来的，说没什么事儿的也是自己亲口说的，这时候实在找不到什么借口赖在这位“灭绝师太”的车上了;凡女问仙。


若非只好磨磨蹭蹭地下了车，双脚刚刚站稳，“灭绝师太”的黑色奥迪就贴着他的身体转了个弯，一溜烟儿地开走了。


若非拿着“灭绝师太”递给自己的名片，无奈地摇摇头。一场苦肉计的戏份，就这样被他演砸了。


若非沮丧地推开梓涵的房门，吴助理同梓涵几乎同时从沙发上站了起来。


“怎么这么快就回来了？！”吴助理走上前看着若非询问道：“鱼儿没有上钩？我配合演砸了？”


若非垂头丧气地走到梓涵面前，掏出“灭绝师太”给他的名片扔到茶几上，“那老太太要带我去医院检查检查，我跟那老太太客气几句吧，谁知那老太太居然还真和我不客气……”


梓涵拿过茶几上的名片扫了一眼，“好了，别那么沮丧了，我们再想其他办法好了。”


说来真是凑巧。第二天下午，吴助理不知从哪儿打听到“灭绝师太”的脚崴伤了，打了石膏在家休养。


“真是天助我也，这是老天送给我们的机会。”


梓涵开心地对若非说：“事不迟疑，明天你就买上东西登门探望，而且一定要装儿子装孙子般地全心全意真心实意地照顾好那位老太太，直到她康复。”


“你的意思是让我天天去照顾那位灭绝师太？！”若非噘着嘴巴说：“这合适吗？”


“怎么不合适？”梓涵认真说道：“老太太身边没有亲人，你跟她算是认识，又年轻力壮，过去照顾一下她有什么不合适的。”


“那好吧。”若非心想那可不是一般的老太太啊。


梓涵走过去拍了拍若非的肩膀嘱咐道：“这次可不要再演砸了，机不可失时不我待。”


若非身穿一身棉麻休闲套装，一手捧着鲜花一手提着蔬菜水果站在“灭绝师太”的家门口，整了整衣服捋了捋头发，深吸了一口气，轻轻敲了敲房门。


等了好长时间，也没听见屋内有动静。若非疑惑地掏出手机看了看时间，上午九点多。


这个脚部受伤的老太太大清早的不在家待着能上哪儿去呢？


若非又深吸了一口气，再次敲了敲房门，依然没有听到屋里有什么动静。


若非失望地站在门口犹豫不决，不知道是应该离开还是站在这儿继续等。


稍稍犹豫了一下，若非拨通了吴助理的电话。


“喂，你的消息到底可靠不可靠啊，怎么我敲了半天门都没动静。“灭绝师太”不是在家休养吗，一个打着石膏的瘸腿老太太能跑到哪儿去啊？难道是你给我的地址不对？你再好好看看……”


若非这边还没打完电话，那边的房门突然打开了。一个坐着轮椅脚打石膏表情严肃的女人出现在门口。


若非定睛一看，只见这个女人染了一头红褐色的短发直直地垂下来，脸上虽然没有化妆，但是看上去确是安之若素，淡然若水。那种气质摄人心魄的气质，让若非感到一阵心悸紧张。


这不是“灭绝师太”是谁啊。


“您好阿姨，你在家呢，我还以为您不在……”若非惊喜地走过去蹲下身子，露出一脸单纯的孩子般的笑容，关切地询问道：“我听说您受伤了，不要紧的吧。”


“你消息怎么来得这么快，你听谁说的啊？”“灭绝师太”面无表情地看着若非;仙妈攻略。


“我今天一大早到您的办公室去找您去了，您不在，”若非着急伤心的表情将手轻轻扶在“灭绝师太”受伤的腿上，“我一打听才知道您受伤了，没想到会这么严重啊。”


“灭绝师太”疑惑地看了若非好半天，歪了一下脑袋说：“进屋再说吧。”


由于是刚开始使用轮椅，“灭绝师太”操作得十分不熟练。双手转动轮椅的两个轱辘，费了半天劲儿也没调整好方向。


若非赶紧站起身来把“灭绝师太”推进了屋里。


“昨天你没事吧？”“灭绝师太”并没有拒绝，而是突然提起昨天的事情，“昨天我着急开会，没有把你送到医院检查一下伤势，心里一直过意不去呢……”


“没事儿没事儿，您千万别放在心上，”若非反客为主的为“灭绝师太”倒了一杯水递到她的手中，“我今天去找您就是怕您不放心，所以特意让您看看我。您怎么会伤得这么厉害啊？”


“唉，昨天下午我把你放在马路边上，便着急赶到局里参加一个重要会议。谁知越是着急就越出状况，一个台阶没有迈好便摔倒了。”“灭绝师太”叹了一口气，“也是年纪大了骨头酥，我都没有想到骨头会折了……”


“都是我不好，昨天我把包还给你之后，就应该转身离开，不应该让你送我到医院……”若非一脸内疚地说：“如果我不让你送我到医院，你就不用那么着急就不会崴伤了脚……”


“昨天你不是被打得晕过去了吗？”“灭绝师太”脸上终于露出了一丝微笑，“怎么能怨你呢，是我自己不小心……”


若非一阵尴尬，一不小心就说错了话，于是他赶紧转移话题。


“不过您尽管放心，这段时间我会天天来照顾你的。”


“这怎么能行，你还有你自己的事情要做，”“灭绝师太”态度坚决地说：“我自己什么事


情都能做，坐着轮椅满屋里转悠。单位安排人过来照顾我我都没有同意……”


“同意不同意是您的事儿，照顾不照顾您是我的事儿，”若非真诚地说：“我们既然有缘认识了，您就别跟我客气了。”


若非说完就开始打扫起房间卫生。抹桌子扫地，就像在自己家里干家务似的，十分自然顺手。


“灭绝师太”的家虽然面积不算大，但是收拾得十分干净整洁。墙上悬挂的字画，籍和锃亮的钢琴，无一不显示着主人的文化内涵。


若非从内心里喜欢“灭绝师太”家里的这种浓厚的文化气息。自己的文化程度不高，最仰慕的就是有知识有内涵的文化人。


“你别收拾了，快休息一下喝点水。”“灭绝师太”转动着轮椅跟在若非的屁股后面。


“好了好了，这就好了。”若非放下手中的抹布，推着“灭绝师太”来到洒满阳光的客厅，殷勤地拨好橘子递到她的面前，“您在这儿晒晒太阳，我给您做午饭。”


若非提着买来的蔬菜排骨来到厨房，按照昨天晚上梓涵教给自己的炖制排骨汤的方法忙了好半天，一锅香气扑鼻的山药红枣枸杞排骨汤终于做好了。


“灭绝师太”坐在客厅没有说话，一直任由若非忙里忙外，直到若非端了一小碗排骨汤端到她的面前……


“说吧，你到底有什么事求我。”“灭绝师太”表情严肃一本正经地看着若非问道。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章亲了“灭绝师太”
“灭绝师太”淡然地坐在轮椅上，表情严肃地看着若非，仿佛要将若非拙劣浮夸表演的外衣一层层拔掉，并且用犀利的眼神审查得体无完肤。


“我……我没什么事儿啊。”若非的脸“腾”一下红了。他没有想到这个“灭绝师太”竟然会这样直白这样直接地拷问自己，一时间他竟然不知道该如何回答了。


“真的，我真没什么事儿，就是想来看看您。”


“是吗，”“灭绝师太”将端在手里的排骨汤放到一旁的桌上，“既然这样，那你已经看过我了，你现在可以走了。”


“别赶我走啊，我要留下来照顾您，”若非一听“灭绝师太”下了逐客令，赶紧蹲下来冲着她撒娇地哀求道：“就让我留下来照顾你吧，您瞧您伤成这样儿，没个人在身边侍候怎么能行呢……”


“够了，别再演戏了。”“灭绝师太”大吼一声，吓得若非浑身一哆嗦，张着大嘴巴愣在那里，呆呆地看着她半天不知道该说什么才好。


“从昨天下午到今天，你一直在跟我演戏，苦肉计亲情戏……你到底想干什么？有什么目的？”“灭绝师太”一拍桌子，“说！快点！”


“我真不是个好演员，您……您都看出来了？！”若非像霜打的茄子一般，陡然蔫儿了下来，“演技实在太差了太失败了……”


“别忘了我是干什么的，每天要审查多少各个区县电台电视台上报的节目。哪些人在演戏哪些人演得好哪些人演得不好，我一眼就会看穿。”


“灭绝师太”冷冷地说道：“昨天下午如果不是看出你在演戏，我怎么能不送你上医院做检查，怎么可能会把你扔在路边上不管……”


“原来这样啊，”若非此刻恨不得找个地缝儿钻进去，满脸通红羞愧难当地小声说道：“我们的设计和演出也实在是太拙劣了。”


“所以说，在我面前不要试图演戏，一五一十把所有真相说出来，”“灭绝师太”的语调变得柔和起来，“我知道你前一段时间参加过电视综艺节目，你的名字叫若非;末日教皇。但是，我不相信你从小家境贫寒，早年辍学在工地上打工那个桥段是真实的……”


“你怎么会看出来的啊？！”若非问过之后立马反应过来，“我又忘记你是干嘛的了，那些节目应当您都审查过的。您的眼睛实在太厉害了……”


“为了增加节目的看点和卖点，适当造假也是不可避免的，尽管我们并不提倡造假。”“灭绝师太”用鼓励的眼神看着若非，“你是一个有潜力的孩子，年轻阳光有活力，看得出你的舞蹈功底相当深厚，我希望也相信你今后会有所作为会有好的发展……”


几句话感动得若非眼泪都要流出来了，像找到知音似地兴奋地说：“我从幼儿园开始就上台跳舞了，我在舞台上一直演王子，我喜欢跳舞，我一直觉得我是为舞蹈而生的。”


若非说完站了起来，小腹一收身体挺直仰头挺胸，脚尖踮起举起胳膊，舒展而优美地来了一个“王子”亮相。


紧接着，若非又在狭小的客厅里来了个大跳加单腿旋转，然后稳稳地定住……


虽然受到空间的局限，若非的动作有些放不开，但是若非的每一个动作却是极为优美，就连表情也十分到位，“灭绝师太”情不自禁地鼓起掌来。


“后来呢，有没有报考专业学校和团体？”“灭绝师太”微笑着问。


“那年我报考艺校考试的时候，也许是因为太紧张的缘故，膝盖受了伤……”，若非刚刚容光焕发的表情一下暗淡下来，“当时老师还有我爸妈，他们培养了我那么多年，对我抱有那么大的期望，可是我……我让他们失望了……


从那时候起，我就一直怀揣着一个梦想，有一天我一定要成为一个大明星，让我的爸爸妈妈还有老师，让所有曾经对我抱有期望的邻居街坊同学朋友们为我感到骄傲。


我一直以为只要我努力就能够实现梦想，可是……现实总是那么的残酷，不管我多么努力，梦想好像离我越来越遥远。”


“我想听听你所有的故事，”“灭绝师太”招呼若非坐到她的身边，像一位母亲似地和蔼可亲地拍着若非的肩膀，“我希望你说你的故事。”


若非这些年来攒了一肚子的苦水，一直压抑着没有地方倾诉。此刻看着“灭绝师太”慈祥的目光，若非仿佛真的看到了自己的妈妈。


于是他像打开了话匣子，像打开了一道闸口，抑制不住地将自己这几年所有的遭遇和苦水，统统地向这位“灭绝师太“倒了出来。


为了生存在夜总会跳舞；男扮女妆巧遇梓涵；梓涵为自己举办舞蹈大赛；决赛之前遇上所谓的星探；签约海城黑娱乐公司；受到小月排挤和打骂差点毁容；到工地上演出上当受骗差点被打死；梓涵将自己救回帮自己上电视综艺节目；接受媒体采访编造成长经历；梓涵自掏腰包到香格里拉拍广告；梓涵跟络腮胡打官司；被绑架被劫持差点被暗杀……


若非说了整整两个小时，直说得他口干舌燥。虽然说了那么多，可是他一直把自己描述得无辜无奈，而自己跟小丽跟苏姐跟杏儿的那些男女风流之事，他却只字未提。


说完之后，若非像卸下了一个沉重的大包袱，感到浑身轻松。端起水杯“咕咚咕咚“一连喝了好几口水。“我哩嗦的半天，您听烦了吧。”


“没有，我觉得挺有意思。”“灭绝师太”叹了口气，感慨道：“哎呀，你们这些孩子啊，真是不容易……”


“嗯。”若非乖巧地点点头。


“孩子啊，人生的路就是这样的，曲折坎坷痛苦悲伤，没有一个人会平平坦坦地走完一生。”“灭绝师太”语重心长地对若非说：“你还年轻，不要急功近利，需要在等待忍耐努力中寻找机遇;歇斯底的黎明。”


“灭绝师太”这话是什么意思，这不明摆着在给自己做思想工作吗？我若非是来说服她的啊，怎么能让她把自己给说服了呢。


“我现在怀疑我是不是有那个能力，我怀疑我不是当演员当明星那块儿料，”若非表情沮丧地说：“我现在整天疑神疑鬼的，我甚至怀疑我是不是上当受骗了。”


若非说完居然哭了起来。


“你先别哭，跟阿姨说说看，你又上什么当受什么骗了。”“灭绝师太”伸手给若非抹着脸上的眼泪。


“阿姨，我觉得可能上了那个导演的当了，”若非抱住“灭绝师太”的手说：“那天有个自称电视剧导演的人找到我，我一听能在剧里演“男一号”，二话没说就跟那导演进了剧组。可是拍了好几个月的时间，风餐露宿的好几次都差点被炸点的炸药炸伤……受苦受累我都不怕，可是那部电视剧都杀青那么久了，我一分钱报酬都没有拿到，而且等了这么长时间，也没见到把电视剧在哪里播出过。您说我是不是上当了啊。我来找您就是想求您帮我要回我的工钱，我知道您是主管这方面的领导，我求您帮帮我……”


若非说完竟然“扑通”一下跪倒在“灭绝师太”面前。


“起来吧，又跟我演戏。”“灭绝师太”伸手把跪在面前的若非抱起来，“那部电视剧的审批程序还没有走完，当然不会播出来。至于你的工钱嘛，我相信剧组不会不给你的，毕竟你是这部戏的男一号，宣传推介等各方面都要依靠你来完成。”


“那……那您就不能让这部剧早点播出来吗，您不是有这个权利吗？”


“这句话才是你今天来的目的吧。”“灭绝师太”笑了笑，指着若非数落道：“就为这点事儿，你至于跟我兜了那么大的圈子。”


“您老真是火眼金睛啊，什么事儿都逃不出您的眼睛。”若非羞得满脸通红，“我在您面前简直就是跳梁小丑啊。”


“行了行了又耍贫嘴。”“灭绝师太”用手点了一下若非的脑袋吩咐道：“你跟我唠叨了这么长时间，先把我推到卫生间我要方便方便，然后你到厨房热饭……”


“好嘞！”


若非欢快地答应着，将“灭绝师太”的轮椅推进厕所。本想帮她坐到坐便器上，“灭绝师太”死活都不愿意，非要将他赶出厕所。


若非不好再勉强，跑到厨房煮了米饭，然后把凉了的排骨汤又热了一遍。


饭桌上，“灭绝师太”一个劲儿地给若非夹着菜，“多吃点，正是出力的年龄，多吃点对身体有好处。”


“可是我吃不下啊，”若非噘着嘴巴，像极了任性的小孩子，“让那部电视剧闹得我都好几天吃不下饭了。”


“瞧你又来了，”“灭绝师太”摇摇头，“那部剧前几集的样片我已经看过了，抗日谍战，题材不错。虽然拍摄有些粗糙，你的演技也有待进一步提高……”


“那您的意思是……”若非着急地问。


“播出是一定会播出来的，只是时间的问题而已。”


“所以我才来求您嘛，您想想办法早点让这部戏播出来，我也好早点拿到工钱。”


“好了好了，先吃饭，”“灭绝师太”怪嗔地瞥了若非一眼，“我又没说不想办法，您这孩子总那么着急干嘛。”


“真的啊阿姨，您答应帮我了，太好了！”若非蹦起来跳到“灭绝师太”身旁，抱着她的脸就在她的脸颊上狠狠地亲了一口。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章制造绯闻
若非一听说这位主管广播影视的“灭绝师太”，答应帮助自己主演的这部电视剧审核的批文尽快批下来，兴奋地抱住这位干练漂亮的“灭绝师太”亲了一口。


原以为这位性情古怪的“灭绝师太”会因为若非的无礼而生气，没想到她居然微笑着搂住若非的胳膊拍了拍说：“你这孩子，真是调皮。”


若非重新坐回饭桌旁，夹了一大块排骨放到“灭绝师太”的碗里，“人都说吃啥补啥，您多吃点骨头腿伤一定好得快。以后我天天过来侍候您。”


“得了吧，我还不了解你们这些熊孩子，”“灭绝师太”撇了撇嘴巴，“阿姨用不着你来照顾。你们年轻人事儿多，忙你的就行。”


“我说到做到的，不信你就等着瞧好了。”若非笑嘻嘻地说。他在心里已经开始喜欢这位表面严肃，实际上慈祥可爱的老太太了。


“你的那位朋友……梓涵，我总感觉他好像有些不大对劲儿啊，”“灭绝师太”一边吃饭一边沉吟道：“我听你刚刚讲的关于他的一些言谈举止，感觉这个人有点人格分裂，脑袋好像有点问题嗳。”


若非垂下头，心想这位来太太真是厉害啊。不仅一下看穿自己在她面前上演了苦肉计亲情戏，就连梓涵的问题她都听出来了。其实自己也没跟这个“灭绝师太”多讲什么啊，尤其是梓涵让自己代替他与小丽行夫妻之事这件事，若非可是只字未提啊，这位“灭绝师太”怎么就会觉得梓涵有问题呢。太神奇了。


“梓涵小的时候，母亲在他面前割腕自杀让他受到了很大的刺激，心灵是受到了一些伤害，”若非嘻嘻笑着敷衍道：“不过还好吧，我没看出他有什么地方不对劲儿的啊。”


“灭绝师太”看着若非若有所思地点点头，又问道：“你说除了海城明星娱乐公司的人要绑架你之外，另外还有一个人要劫持你并且还要奉命杀你，你现在查清楚那个背后的指使人是谁没有？”


“不知道，不清楚。”若非满不在乎地摇摇头，“谁知道这是哪个小子吃饱了没事儿闲的蛋疼啊。”


“我觉得事情没有那么简单，”“灭绝师太”摇摇头，“要么就是你没有完全对我讲实话，要么就是你对我隐瞒了一些事情。”


若非赶紧摇摇头，举起右手信誓旦旦地说：“我对天发誓，我对你说的每一句话都是真的，我没有骗你也没有隐瞒你什么，要不然我就被……”


“住嘴！”“灭绝师太”瞪圆了眼睛大声呵斥道：“好好的发什么誓，小孩子不要胡说八道！”


“好好好，我不胡说八道。”若非顽皮地吐了一下舌头，“您老别生气哈。”


“唉;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡！你们这些小孩子啊，就知道拿生命开玩笑，你不知道当妈的会心痛吗？”“灭绝师太”说着，眼睛湿润起来，“我的儿子如果还在的话，应该跟你差不多大。”


“好好的您别难过啊，”若非赶紧拿着纸巾站起来，替对面伤心的女人擦了擦眼泪，动情地说：“从今往后，您就是我的妈妈，我就是您的儿子。以后就由我来侍候您照顾您。”


“唉――”“灭绝师太”苦笑着摇摇头，“吃饭吧。”


从此以后，若非在这个世界上便多了一个“干妈”。


若非几乎天天都跑到“干妈”家里，帮着她做饭洗衣服，送她到医院检查腿伤，哄得“干妈”开开心心。


很快，“干妈”就能拄着拐棍下地走路，自己可以做饭做家务了。


这天晚上“干妈”早早把若非喊了过来。一进门若非就看到了一桌子丰盛的饭菜。


“哇塞！老妈的手艺好棒啊，看上去好香。”


若非伸手就要拿桌上的菜吃，被“干妈”打了手一下，“先去洗手！”


若非洗了手坐在饭桌旁，“今天什么日子啊，劳您做了这么多好吃的。嘻嘻！”


“干妈”微笑着给若非倒上酒，又从抽屉里拿出一份文件递给若非。


“影视剧播映批文？！”若非扫了一眼便立刻激动得大叫了起来，“妈，您真能耐！我爱死你了。”


“你小子，就会说好听的。”“干妈”挪揄道：“以后你就可以不用再搭理我这个招人烦的老太太了。”


“怎么会呢，您最可爱了，一点都不招人烦。”若非甜甜地说：“再说您老吗，我见你第一眼的时候还以为您十八呢。”


“臭小子，就知道拿我开涮。”


当若非拿着电视剧拍摄播映权的批文递到梓涵面前时，梓涵说出的一句话，顿时让他感到一阵恶心。


“干得不错，没想到这么快就办好了。”梓涵阴阳怪气地冲着若非说：“那个老太太对你是不是如饥似渴如狼似虎的啊？她没把你吃了吧？”


“你怎么能这样说呢梓涵，”若非生气地说：“并不是所有的人和事都是你想象的那样。我觉得那老太太也并不是传说中的那样古板教条，相反我觉得她有文化有内涵很慈祥很和蔼。”


“吆，什么时候又多了恋母情结了。”梓涵冷笑了一声，“恋人妻恋人母，你倒是挺多情的。”


“你……”若非委屈地说不出话来，好半天他才哽咽着说：“自从你把我救回来之后，我就变成了你的傀儡，我做的每一件事情不都是你来安排的是你的主意吗？”


若非说完转身要走，被梓涵叫住了。


“站住，上哪儿去啊？”梓涵走过来看着若非，突然露出一丝突兀的笑容，“我跟你闹着玩儿呢，干嘛要当真呢。”


“有你这样闹着玩的吗？”若非质问道：“我也是人我也有尊严，你怎么能随意拿着我的人格开玩笑？！”


“哼哼，人格？！”梓涵猛地收起突兀的笑容，“你也配跟我谈人格？！请问你有人格吗？你被络腮胡欺骗被他吆五喝六打来骂去的时候，你怎么不去跟他谈什么人格？我救了你帮你走向成功之路，你却反过头来跟我谈什么狗屁的人格？！你配吗你？”


若非无力地垂下头，他感觉梓涵就是压在自己头顶上的一座山，压得他喘不过气来;重生之绝色冷妻。在他面前自己仿佛永远也没有出头之日永远也抬不起头来。


归根到底，还是自己没有本事不够强大啊。


“是我错了。”若非小声说道。


“你自己知道错了就好。”梓涵不容置否地命令道：“下一步你要跟易欣那丫头弄出点事儿来，好为我们这部戏做宣传。”


“跟易欣？不要！”若非执拗地摇着脑袋，“我最讨厌那个叫易欣的女人，她是个不择手段极为自私虚伪的女人。我才不愿意跟她有什么瓜葛。”


“这个由不得你来决定，你的一切行动都必须为我们这部戏服务。”梓涵冷笑道：“别忘了，这是我第一次投拍电视剧，为了这部戏我投入了相当多的资金，我们不能失败只能成功！要不然，我的公司我所有的一切就都完了。我梓涵完了，你若非还能有明天吗？”


听闻此言，若非无话可说。梓涵毕竟是为了自己才背着他父亲挪用了地产公司的资金还有银行贷款。


梓涵成了制造绯闻的导演，吴助理则变成了给狗仔们报料的线人。若非和易欣当然是绝对的主演。


咖啡厅内，若非跟易欣俩人耳鬓厮磨窃窃私语；酒店门外，俩人依依不舍拥抱激吻；高档宾馆，俩人牵手进入五个六个小时之后依然不见出来，第二天清晨才见男主若非一人的身影，且显得相当疲惫，想必俩人一个晚上“热聊”费神费力……


如果是跟其他的女孩子有这么好的机会在一起制造绯闻，若非一定是欢天喜地开开心心求之不得。


可是跟易欣，这个原本就让若非感到恶心讨厌的女人在一起，硬生生地待上一个晚上，那简直是遭罪。


咖啡厅内的表演倒是容易，耳鬓厮磨卿卿我我就如同演习一般，俩人在一起拍戏那么久也都习惯了。就如同在剧组拍戏的时候，不管俩人矛盾有多深，但是只要到了镜头前，眼神动作甚至气息，俩人都会迸发出“爱”的火花。


酒店外的激吻难度也不大，镜头前拍过好多激吻的戏份，借位就可以了。


若非跟易欣从酒店里走出来，俩人“含情脉脉依依不舍”，若非情不自禁一把将易欣搂在怀里，俩人吻在一起。


“你轻点啊，我脖子都让你弄疼了。”易欣倒在若非的怀里抱怨道。


“你忍忍吧，没看到那边有闪光灯吗。”若非不动声色地说：“不就是演个戏吗，你又何必那么矫情。”


“我是女人嗳，你就不能对我温柔一点。”


“不能！”若非干脆地说：“谁让你对鬼魅的摄影师那么无情。”


“你不就是跟大拽待了一个晚上吗，还真把他当朋友了？”易欣发出一阵冷笑。


“也许我没有把鬼魅的摄影师当成是我最好的朋友，但是我绝对把你当成是敌人了。从鬼魅的摄影师大拽跳楼的那一刻起，我就在心里把你当成是敌人了。”若非狠狠地说道。


易欣突然趴在若非怀里哭了起来，哭得浑身颤抖十分伤心，“是我对不起大拽，其实我心里一直都很难过。每次想到他我都会偷偷地哭……”


“你哭有什么用，大拽他又回不来了……”若非长长地叹了口气。


易欣没有说话，冷不防地突然抬起头，狠狠地对着若非的嘴巴吻了过去……


若非的嘴里除了易欣的舌头还有她咸咸的泪水，“喂，不是说好了借位的吗，你怎么还来真格的了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章“干妈”，我想睡觉……
易欣将柔软的舌头和咸咸的眼泪一股脑地塞在了若非的嘴巴里，若非含含糊糊地问：“不是说好借位的吗，怎么来真格的了？;植物大领主！”


原本若非想把贴在自己怀中的易欣推开，可是远处的闪光灯在好几个方向闪烁不停，若非只好老老实实地任由易欣亲吻着自己。


“你演得投入一点好不好，就当是替大拽吻我还不行嘛！”


听到易欣这样一说，若非的身体触电般地“哆嗦”一下，猛地一用力把怀里的易欣推开了。


“你干什么呀，用那么大的力干嘛？没看到那边狗仔在拍照啊？”易欣瞪着若非小声问道。


“我才不管什么狗仔不狗仔呢，你成心恶心我是不是？”若非恼怒地说：“什么叫我替大拽吻你啊？我替得着吗我？”


“跟你开玩笑呢，瞧你认真那样儿。”易欣说着娇嗔地拍了若非一下。


“谁跟你开玩笑啊？谁稀罕跟你开玩笑。”若非不耐烦地说。


“窃！”易欣把嘴巴一撇，扭头便走。


若非看着易欣的背影，心想这是什么人啊，可恶！


最令若非头疼的桥段还在后面。那就是要跟易欣这个可恶的女人共同待在一个房间里，待上整整大半夜的时间。


“随便弄几张照片应付一下狗仔不就行了，何必真要跟那个女人住进酒店啊。”若非皱着眉头说。


“为了这部电视剧的播映效果，我们必须要炒作，大炒特炒，把炒作的戏份做足。”梓涵端着酒杯说，他现在几乎酒不离手了，“炒作男女主角绯闻的效果，可比广告投放的效果强多了。”


“是啊，广告投入大而且效果不一定好。”吴助理在一旁帮腔道。


唉！别无选择。


“可是我跟那女人在一起干嘛啊？”若非叹息道：“无聊，实在太无聊了。


“好了好了，别在我面前装了，”梓涵冷笑道：“碰上这么好的艳遇机会，你跟她想干什么就干什么好了。既然心里求之不得，嘴上就别硬撑着了，又没有外人，你演戏给谁看呢。”


“我真没演戏啊。”若非无辜地摊开手掌。梓涵和吴助理俩人都笑着摇摇头，表示一百个不相信。


不过若非的确想想心里就发怵。孤男寡女同居一室，又是互相仇视互相敌对的关系。难熬啊！


易欣貌似对这次“行动”却是一副很享受的样子。


是的，若非的确是把这次俩人的独处作为制造绯闻的“行动”，而易欣却真当成开房幽会了。


进了酒店房门易欣就将外套一脱，哼着小曲进了浴室。


“喂，亲爱的，把我的毛巾送过来。”


只一会儿功夫，浴室里便传来了易欣故作娇羞湿润的声音。


“狐狸精！”


若非听到易欣在浴室里的喊声，故意将电视的动静开大，装作没听见的样子。


“喂，帮个忙嘛，要不然我光着身子出来了啊！”易欣在浴室里使劲儿砸着门。


哼！跟我来这套，脱光衣服引诱我上钩？窃！我若非不吃这一套。


“若非！你真够可以的啊，”易欣竟然打开浴室的门，露出半个脑袋对着若非大声发起火来，“让你帮这点小忙都不愿意，小肚鸡肠一点也不像个男人;鲁班传人在美国！”


若非没想到易欣真会把浴室的门打开，吓得他赶紧站起将身体缩到墙角喊道：“别出来啊，你……你穿上衣服再出来！”


“我还没洗完呢穿什么衣服啊？赶紧把我包里的毛巾拿过来。”易欣命令道。


若非看着桌上易欣背来大包包，心想怪不得她要背这么个“旅行包”啊，原来她早就做好了充分准备啊。


“你要洗澡干嘛不先拿毛巾进来……”若非把头扭到一边，嘴里嘟囔着将毛巾递到易欣从浴室伸出来的手里。


刚刚消停了一会儿，易欣又在浴室喊了起来，“再帮帮忙把我睡衣拿进来……”


“你怎么那么罗嗦啊。”若非不耐烦地干脆把易欣的大包拿过去，放到了浴室门口，黑着脸没好气地说道：“还需要什么你自己拿吧。”


若非回到卧室，心想看易欣又是洗澡又是喊叫的，待会儿还不知道要闹出什么幺蛾子呢。


果然不一会功夫，易欣穿着睡衣，一只手擦着湿漉漉的长发，一只手提着大包包走了过来，矫情地抱怨着：“瞧你，都把我的包都弄脏了。”


若非瞥了易欣一眼，还好她穿的睡衣没有那么暴露。棉质碎花肥肥大大的长袍，虽然露着雪白的长长的脖子，但是胸脯捂得还算严实。


易欣这样居家的打扮，倒让若非心里增添了一些踏实的感觉。


“来啊，别在那儿傻站着，快过来啊。”易欣把毛巾一扔，站在落地玻璃窗前冲着若非喊道。


“干什么？”若非心想幺蛾子终于要飞过来了。


“演戏啊，别忘了我们今天干嘛来了。”


若非一拍脑袋，差点把这茬儿忘了。梓涵故意把房间安排在沿街的二楼，就是为了方便酒店外面的狗仔们拍摄方便啊。


若非磨磨蹭蹭地走过去，易欣一把抓起若非的手，先是在窗前兴奋地舞动了几下身体，又拽着若非转了好几个圈儿。俩人装作很开心很“嗨”的样子。


若非极力配合着，心想易欣这样穿着居家睡衣长发飘香扭动身体的样子，真像一个可爱的邻家女孩儿。可惜啊，鬼魅的摄影师却始终没有得到这位邻家女孩的心。


想到这儿，若非把易欣的手松开说道：“差不多就行了，别演起来没完没了。”


“来都来了，你怕什么啊？万一那些狗仔们没拍到什么有内容的东西，我们俩岂不是白演一场。”


易欣兴致盎然地又转了个圈，猛地将身体扑到了若非的怀里，二话没说便抬起头吻了过去。


“喂，你怎么又来了，接吻是昨天的桥段，今天没有这个……”若非用力推搡着扑进怀里的易欣，可是易欣身上就像装了一块巨大的吸铁石，怎么也推不开。


“我吻你……跟这部戏无关。”易欣一边热烈地亲吻着若非一边说：“你真的好可爱……”


“你少来啊，我可是在配合你演戏，你可别假戏真做，我可不陪你演。”


一般来说，一个女孩这样热烈地亲吻自己，若非裤裆里的“老二”肯定会立马兴奋地直挺起来。不要说女孩了，就连当初梓涵亲吻自己的时候，裤裆里那小家伙儿都硬得不行。


可是现在，不管易欣怎么搂抱亲吻自己，裤裆里愣是一点反应都没有;超级动物园。


若非自己也觉得奇怪。原来不是柳下惠坐怀不乱，而是坐在柳下惠怀中的女人实在太令人讨厌了啊。


易欣亲吻了若非好半天，发现若非冷冰冰的竟然一点反应都没有，便猛地从若非怀里钻出来，幽怨地盯着若非看了一会，猛地转回身一把将酒店的窗帘拉上。


“好了，窗帘已经拉上了，我们谈谈吧。”易欣一屁股坐在了沙发上，顺手拿起香烟点上，猛吸了一口，吐出一个大大的圆圆的烟圈儿。


“谈什么？我们俩有什么好谈的。”


若非见易欣坐在了沙发上，真心不愿意坐在她身旁。可是酒店房间里除了床便是沙发。再说跟易欣演了这么长时间的戏份，他早已感到身心疲惫。索性连鞋都没脱便倒在了床上，闭上眼睛睡起觉来。


毕竟和衣而睡不舒服，只睡了不一会儿功夫，若非便醒了。睁开眼睛一看，易欣依然坐在沙发上，吸着香烟吐着烟圈儿。


“如果我今天从这个窗口跳下去，你是不是会感觉我特应该，你特替大拽解恨？”


见到若非睡醒了，易欣幽幽地问道。


若非的脑海里突然闪现出那天跟鬼魅的摄影师大拽度过的那个奇特的夜晚。


自己听鬼魅的摄影师大拽讲了一个晚上的“爱情”故事，自己听着听着睡着了，当警察来砸门的时候，自己才知道鬼魅的摄影师大拽竟然已经从十几层高的窗口飞了出去……


“你不要跟我再提大拽。我讨厌你，跟鬼魅的摄影师大拽没有一丁点儿的关系，就是单纯地讨厌你。”若非说着翻了个身，脚上的鞋子依然没有脱下来，仿佛随时都有逃走似的。


“既然跟大拽的死无关，那你摸着良心说说，你凭什么要讨厌我？你有什么资格讨厌我？”易欣情绪激动地质问道：“你跟这个女人上床跟那个女人上床，请问你对她们付出过多少真情真爱？”


听易欣这样一说，若非的心里突然感到了一丝的震动，自己跟小丽跟苏姐跟杏儿上床，除了满足自己的性#欲之外，好像真的跟爱没有任何关系。


“你一个男人尚且如此，何况我是一个女人……”易欣长长地叹了口气，“一个女人想要做出点什么名堂，有多难你知道吗？”


“我知道。我能想象得出。”


可就算若非理解易欣的苦衷，就算他心里明白一切都是逢场作戏，可是他却连跟易欣逢场作戏的心情都没有。


若非走出酒店的时候，天上的星星依然在闪烁。


一阵清冷的风吹来，若非竖了竖衣领，心里狠狠地给自己点了一个大大的“赞！”。他打心里眼里佩服自己的定力。跟一个貌美女人独处一室待了大半夜，他居然什么都没有做。


哈哈，有骨气！简直太有骨气了！


然而随即而来的，是袭上心头的失落和孤独。凌晨四点，到哪儿去呢？


几乎一夜没有合眼，心里极度压抑地抵制着来自易欣身体的诱#惑，此刻的若非已经身心疲惫，恨不得赶紧躺在床上美美地睡上一觉。


回浅水湾公寓？到小丽的房间还是到梓涵的房间，不管到谁的房间，都不会放轻松。或抱怨纠缠或拷问盘查，反正只要回到浅水湾公寓，肯定不可能立马上床睡觉。


似乎还没等若非彻底想明白到哪里睡觉，他已经将车子停到了“灭绝师太”干妈的家门口。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章“干妈”的跟班儿
跟易欣在酒店制造了一宿“绯闻”的若非，凌晨四点钟从酒店出来无处可去，鬼使神差地将车开到了主管影视的女官员“灭绝师太”的门口。


“干妈，我想睡觉。”若非一进门就说。


“干妈”也没拿若非当外人，拄着拐棍把若非让进屋里，十分自然地轻轻地说了一声：“睡吧。”


于是若非便躺在了“干妈”给他铺好的床上，美美地睡了过去。


从早晨一直睡到了下午，若非才被一泡尿给憋醒了。


若非跑到卫生间上完了厕所还想回屋接着睡，“干妈”喊住了他，“别再睡了，洗洗手过来吃点东西。”


若非扭头一看，饭桌上已经摆满了热气腾腾的饭菜。


“干妈您就是我的亲妈啊，对我真好。”若非耍着贫嘴笑嘻嘻地坐到了饭桌旁。


“说说吧，又去干什么坏事儿了，怎么困成那样儿啊。”“干妈”在一旁看着若非大口大口地吃着饭菜问道。


“唉，别提了，心累啊！”若非叹了口气，“还不是为了那部戏做宣传，梓涵要我跟女主角弄绯闻造声势。我死看不惯戏里那位女主角，又自私又虚伪又世故……”


“干妈”笑了笑问道：“跟我说说你们俩都怎么造绯闻了？”


“还能怎么造，牵手散步，当街拥抱接吻，然后酒店开房夜宿，还不都是娱乐圈绯闻老一套吗，哪有什么新鲜的啊。”


“怪不得那么累，昨天晚上跟人家女孩儿折腾了一宿吧。”“干妈”故意打趣地说。


“干妈您可别把我想歪了啊，如果真是开房睡觉我就不至于困成那样儿了。”


若非急忙说道：“我这一晚上跟那女主角是斗智斗勇斗心理斗智慧，外加还要斗自己的意志力和抵抗力……”


“嘿，瞧你贫的。”“干妈”笑呵呵地拍了若非的脑袋一下，“至于嘛。”


“我也就是敢跟您耍下贫嘴，我跟我妈都没这么贫过，嘿嘿。”若非轻松地笑着吃着饭菜，“谁让您对我这么好这么的和蔼可亲呢。”


“马屁精。”“干妈”怪嗔地笑着问道：“最后呢？斗赢了没有啊？是不是让敌人把你的意志给瓦解了啊？”


“怎么会呢，您干儿子的意志可不是随随便便就能够瓦解的。”若非认真地说：“清晨我衣冠整齐地从酒店大门出来的时候，连我自己都对我自己佩服得五体投地，简直太有定力了。美色面前不低头不屈服……哈哈。”


“嗯，不错。”“干妈”赞赏地目光看着若非，“那你干嘛不回去睡觉，怎么想起跑到我这里来了？”


“这个……”若非一时语塞不知道怎样回答了;鲁班传人在美国。总不能跟“干妈”说，自己不知道是该钻到梓涵的被窝儿里还是该钻到小丽的被窝儿里吧。


“我……不是想吃您做的饭了吗，”若非急中生智地指了指桌上的饭菜，“我回去谁给我做好吃的啊。”


“又在演了，你就给我在这儿演戏吧。”“干妈”淡淡地笑了笑说：“你跟那个梓涵之间……我可是听到不少风言风语……”


若非低下头，红着脸老老实实地说：“我跟他真没有什么，我不是跟您说过他小时候心灵受了伤害，烦闷的时候……他喜欢跟我聊聊心里话，仅此而已。”


“嗯。”“干妈”点点头，“滨市就那么大点地方，梓涵家大业大也算是滨市的名人，总会传出一些捕风捉影不着边际的事情。”


“是啊是啊，您说的没错儿。”若非不失时机地冲着“干妈”竖起了大拇指。


“不过我听说他现在结婚了，应该没什么问题了吧。”


“就是就是啊，人家都结婚了嘛，能有什么问题。”


若非说这话的时候是打碎牙齿往肚子里咽啊。这世上除了梓涵小丽还有自己之外，没有一个人知道自己每天夹在人家“夫妻”二人中间，成为了他们俩人的的影子啊。


“其实那个梓涵真是不了解广播影视这个行业，他的想法还有些天真。”“干妈”若有所思地说。


“怎么说呢，何以见得？”若非不服气地说：“我们可都是按照套路来的。剧本是名人写的，导演是著名的，题材是抗日的，再加上男女主角的绯闻宣传，走红的各个元素和环节我们可一样都不少啊……”


“呵呵。”“干妈”不屑地笑了，“我又不是没看过你们那片子。整个就是草班子水平。剧本老套，导演水平一般，就你们这点绯闻能掀起多大的浪花……”


“啊？！不会吧。”若非瞪大眼睛看着正襟危坐在一旁的“干妈”问。


“怎么不会啊？”“干妈”认真地说：“你知道每年在横店有多少剧组在拍抗日题材的片子，有多少被毙掉不能播出的，又有几部让人记得住的啊？”


“我们这部……您不是已经批了播映权了吗？播出肯定是没有问题了吧。”若非小声反驳道：“再说我觉得那戏拍得也不错啊，不同于一般的抗战剧。”


“是不同一般，而是太一般了。”“干妈”瞥了若非一眼，“我那批条也就是在市县级电视台播放，拿到省级电视台播放都得找找关系，要不然根本没人买。”


“只能在市县级电视台？那才能造成多大的影响力啊？”若非的心头像被猛地浇了一盆冷水，沮丧地说。


“孩子啊，我知道你想实现梦想成为大明星，可是不能着急啊，”“干妈”语重心长地说：“这人气得慢慢积攒，不能一口气吃个大胖子。”


“我不是说我自己，”若非愣愣地看着“干妈”，“我是担心梓涵的投资收不回来。如果版权卖不掉的话，滨市才能有多少赞助商和广告商啊？”


“所以我说你们经验少嘛。”“干妈”叹息道：“如果你们拍摄电视剧这事儿能事先跟我打声招呼，我肯定会利用我的人脉和关系帮你们的。”


“要是事先打招呼的话，这部戏还不知道猴年马月才能拍成呢。”若非替梓涵吐着苦水，“您知道吗，为了这部戏，梓涵背着他爸挪用了地产公司一大笔资金。还有好不容易弄到的银行贷款也挪用过来了……”


若非摇晃着“干妈”的手臂，欲哭无泪的样子说：“最起码，也得想办法帮我们收回本钱吧;圣光骑士区。”


“唉！你们也真是，蒙着头就往娱乐圈里钻，”“干妈”摇摇头，“以你们的水平和资质，想赚钱的话就得先从小成本轻喜剧入手，拉赞助加植入广告。哪有你们这样上来就弄烽火硝烟的大制作，那得多费钱啊……”


“我求求您了干妈，您无论如何也得帮帮我们啊。”


若非说着竟然站起来双腿一弯“扑通”一下跪倒在了“干妈”面前，“您是领导人脉广关系多，帮我们把这部戏的成本收回来就成。”


“你那么着急干嘛？又不是花了你的钱。”“干妈”疑惑地问：“那个叫梓涵的风流败家公子有钱没处花就让他花好了，跟你有什么关系？”


“我……我不想欠他太多。”若非的眼泪流了出来，可怜巴巴地说：“要不然我这条命，一辈子都赎不出来了。”


“你先起来吧。”“干妈”叹了口气，说了一句让若非听不懂的没头没脑的话，“也许都是命中注定的缘分啊。”


“您说什么？”


“我的脚伤已经好得差不多了，但是开车肯定是不行，”“干妈”不容置否地对若非说：“从明天开始我要正常上下班，你就是我的司机及跟班，负责送我上下班，陪我参加所有的应酬活动。”


“得嘞！”若非欢快地答应道。


“还有，晚上就住到我这里，没事就帮我买菜做饭收拾家，就跟我儿子在家里的时候一样。”“干妈”盯着若非问：“这些你能做到吗？”。


“这个……没问题，”若非笑着说：“谁让我叫您一声干妈呢？”


第二天早晨，若非早早起来给“干妈”做好了早餐，然后送她上班之后，便回到了浅水湾公寓。


“你跑到哪儿去了？害得我们好找。”


梓涵见到若非进了门差点要将手里的酒杯扔到他的身上。


“我……我这不是对咱们这部戏心里没底，跑到‘灭绝师太’家里打探消息去了吗？”若非解释道。


“我还以为你跟易欣制造绯闻上了瘾了呢。”梓涵怨气冲天地说：“居然连电话都敢不接了，你不知道我会着急吗，万一你又让人劫走怎么办啊？”


“是我不好，”若非抱歉地说：“我昨天实在太困了，居然在‘灭绝师太’家里睡着了……真心没听见你的电话啊。”


梓涵不耐烦地瞥了若非一眼，“就算你说的是真话，那个老女人都跟你说些什么了？不会就跟你睡觉了吧。”


若非“腾”地一下站起来，脸红脖子粗地说道：“我跟你说过多少遍了，我跟‘灭绝师太’不是你想象的那样，我们之间有一份亲情存在，你不要侮辱我的人格好不好！”


“又是***人格，哼！”梓涵不屑地冷笑一声。


“既然这样，我没什么好说的了。”


若非说完扭头就要往外走，吴助理赶紧上前拦住他。


“消消气，不要发火啊，涵哥找不到你急得一夜没有合眼，生怕你又发生什么意外。他发脾气也是为了你好……”


“不是有你陪着他吗？他着什么急啊？”若非小声嘟囔了一句，转回身来。


“你别***罗嗦，那老太太都说什么啦？”梓涵命令地口吻说。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章我能上床抱抱你吗
梓涵一阵冷嘲热讽地咆哮，若非突然没有了要跟梓涵详细说明的心情，于是他轻描淡写敷衍了事地说：“其实也没说什么，她就是说腿伤还没有好利索，想让我去做她的跟班兼司机，送她上下班帮她做家务……”


“条件呢？总不会没有交换条件无缘无故提出这些无理要求吧，你又不是他家的佣人。”梓涵端着酒杯喝了一口。


“其实……即使没有什么交换条件，我也打心底里愿意帮她，”若非真诚地说：“那女人脚受了伤，身边又没有其他人照顾，从道义上讲我也应该去帮帮她……”


“你***少在这儿假惺惺地跟我讲什么仁义道德，快说你们谈好了什么交换条件？”


还没等若非把话说完，梓涵就暴跳如雷地打断了他。


“她说会帮我们的电视剧做推广。”若非不情愿地说道。


“她帮我们做推广？！”梓涵眯着眼睛问。


“她说我们这部戏完全是草班子水平，如果她不帮我们的话，只能在滨市范围内播出，根本没有人会花钱买我们的这部戏，连省级电视台都播出不了……”


“她真的愿意帮我们？”梓涵站起来走到若非身边，用力拍了拍他的肩膀，“好！干得不错！”


下午到了下班时间，若非开了“干妈”的车早早地就来到了滨市广播影视大楼的停车场。等了好久好久，天都黑了老半天了，才见“干妈”一瘸一拐从办公大楼走了出来。


若非赶紧发动汽车开了过去，下车去搀扶她。


“干妈您怎么这么晚才出来啊，不是早就下班了吗？我看人家一个个地早就都走了。”


“我是领导，我能跟他们一样吗？”“干妈”甩开若非的手，“别扶我，我自己能走。”


若非看着“干妈”挺直了胸膛慢慢走到汽车旁，拉开车门钻进了汽车，赶紧跑过去钻进了驾驶室。


“你等急了吧，明天不用在这儿等我了，忙你的去吧……”


若非刚一上车，“干妈”就冷冰冰地对他说道。


“哪里啊，我没有着急。”若非笑呵呵地说：“反正我也没什么事儿可忙的，现在把您侍候好了就是我最重要的事情。”


若非一边小心翼翼地开车，一边从后视镜里观察着“干妈”。只见她的表情冷漠高傲，双目微闭将头靠在座椅上，不知是困了累了还是在考虑什么事情。


直到进了家门，“干妈”的表情才彻底放松下来，捶着自己的腿说：“哎呀，这一天下来累死我了，瞧把我这脚涨的，都肿了。”


“您这脚伤还没好呢，您应当在办公室里把脚抬起来别空着，有利于血液循环;最萌身高差（娱乐圈）。我们小时候跳舞受伤，老师都让我们把脚抬起来。”若非拿来拖鞋，帮着“干妈”把脚上的高跟鞋脱了下来，“瞧您，还穿着高跟鞋，更不利于脚伤的恢复了。”


“你懂得还不少啊。”“干妈”换下鞋来，慢慢站起来固执地说：“我上班从来都是穿高跟鞋的，这样才显得挺拔有气质，看上去倍儿精神。”


“您坐在那儿别动，饭在锅里热着呢，我马上就端过来。”若非急忙阻止道。


“我去洗个手还不行啊。”


“行，当然行，我扶您……”若非殷勤地扶着“干妈”到洗手间洗了手，又扶着她坐回到了饭桌上。


“我说若非啊，如果我什么忙也帮不了你，你还会对我这么好吗？还会来照顾我对我这么殷勤吗？”“干妈”看着正在盛饭的若非问。


“说实在的，我也不知道。”若非一脸认真地答道：“刚开始见您吧，感觉您身上有一股非常特别的强大的气场和吸引力，让我感到有点害怕您……”


“后来呢？”


“后来觉得您其实很和蔼可亲很慈祥，我又很想靠近您想亲近您……嘻嘻！”


“你说的都是心里话？没有跟我耍贫嘴？”“干妈”怀疑地看着若非。


“您瞧您，您的眼睛可是火眼金睛啊，当初我演的苦肉计都让您一眼就看穿了，现在我是不是耍贫嘴您还看不出来吗？”若非笑嘻嘻地往“干妈”碗里加着菜说：“赶快吃吧，要不然都凉了。”


吃过晚饭，若非忙里忙外收拾停当之后，又端来了一盆热水放到了“干妈“的面前。“来，您泡泡脚然后我给您揉揉，这样最解乏了。”


若非说完抱起“干妈”的脚丫子便把她的袜子脱了下来，然后把她的双脚放到了盆里。


“干妈”默默地看着若非给自己洗脚，突然叹息一声说道：“过一会儿你还是走吧，明天你也不用来了。”


“为什么啊？！”若非颇感意外地问：“咱们不是都说好了的吗，我过来做您的跟班儿接送您上下班，这才刚一天您就要把我赶走，是不是我有什么地方做的不对啊？我什么地方做得不好您尽管说，我改就是了……”


“不是不是。”“干妈”赶紧解释道：“我今天一上班，就仔细研究了你们拍得那部戏，觉得我真帮不上你们什么忙，所以请你不要在我这里浪费时间了……”


“您怎么能这样说呢，帮不帮上什么忙跟我接送您上下班没有一点儿关系，我是真心实意要来帮您的。”若非抱着“干妈”受伤的脚说：“您瞧瞧您这脚肿成这样，怎么能开车呢？我若非闲得没事接送您上下班，又不会耽误我什么事儿。再说，谁让我是您干儿子呢，这不都是应该的吗？您干嘛要跟我见外呢？”


“干妈”看着一脸真诚的若非，眼泪慢慢地流了下来，“你真是这样想的吗？真把我当干妈看的吗？你会认我这个干妈一辈子吗？”


“当然了，我是认真的。”若非用毛巾将“干妈”的双脚擦干，一边揉捏按摩一边说：“我从十几岁就离开父母出来闯荡，天天做梦都梦见我妈在身边看着我吃饭，看着我睡觉，冲我唠叨……现在我好不容易找到了这样一个能看着我守着我冲我唠叨的妈，我当然要认一辈子了。”


“等我老了不能动了，你还会来看我吗？”“干妈”动情地问。


“当然会了，我发誓……”


“好了，又要发誓……”“干妈”打断若非，拿起桌上的纸巾擦了擦眼泪，脸上恢复了高傲冷漠的表情，“我今天在办公室仔细分析研究了你们的那部戏，又算了一下日期，距离纪念抗日战争胜利的日子还有五十多天，我准备要利用这五十多天的机会，采取一系列的措施……”


“您要采取什么措施啊？”若非愣头愣脑地问;易世孤芳。


“这个你就不用管了。”


…………


入夜，若非睡得正香，耳边忽然传来一阵一阵奇怪的抽泣声。那声音压抑凄凉幽怨，听得若非寒毛都竖了起来。


于是若非吓得猛然坐起来，发现一个人影正坐在床边上不停地抹着眼泪。


“谁？！”若非下意识地问了一句，其实还能有谁呢。


“把你吵醒了吗？我不是故意的。”“干妈”幽幽地说：“我刚刚做了一个梦，梦见我儿子回来了……我不相信是真的，于是就到他的房间来看……他的床上果然躺着一个人……呜……”“干妈”说着又哭了起来。


若非听得头皮发麻鸡皮疙瘩掉了一地。


“您……您想儿子了吧。”若非不知道该怎么安慰这位伤人的女人。


“我能上床抱抱你吗？就像我儿子小时候，我抱着他睡觉一样……”“干妈”央求道。


“嗯。”若非点头答应着，往旁边挪了挪地方。


“干妈”拉开被子躺了进来，将厚厚的枕头竖起来靠在床头上，然后坐起来将身体靠上去，冲着若非张开了一只胳膊。


若非乖乖抬起头将身体靠了过去，像孩子似的把头枕在了“干妈”张开的胳膊里。


“我儿子很小的时候，他爸爸就去世了。我一个人既要忙工作又要照顾儿子……”“干妈”娓娓叙述着，“虽然很苦很难，但是我都咬牙挺过来了。我不能让别人看笑话。我不仅要挺过来，还要比其他人活得更好……


我一步一步爬到了现在这个位置上，又想办法把儿子送到了国外念书，可以说春风得意扬眉吐气。


可是谁能想到，命运再一次耍弄了我，儿子又离我而去了……


既然命运向我发起了一次次的挑战，我怎么能向他屈服？白天我跟没事儿人似的，照样打扮得风风光光地工作应酬，可是晚上一回到家里，便以泪洗面，想死的心都有。”


若非躺在“干妈”的怀里，鼻翼里充满了来自这个美丽成熟女人身上所散发出来的特殊气息，芬芳的温暖的充满了无穷魅力的气息。


他大口大口地贪婪地吸着这种来自母亲怀里的温暖芬芳的气息，静静地听着“干妈”的诉说。


“我每天拼命地工作，想忘掉所有的悲伤和忧愁，但是在我的内心深处，我能感觉到我的心在一点一点地枯萎干涸……”


“干妈”说着突然伸出手抚摸着若非的脸庞，柔声说道：


“直到有一天，你突然间来到了我的身旁，跟我儿子一样的年轻，一样的阳光，一样的充满了朝气，虽然我知道你是为了利益而来，可是我依然觉得我的生活又充满了希望。”


“干妈”说完情绪突然激动起来，抱住若非的脑袋狠狠地亲了一下，“为了你，我会拼尽我所有的能力和人脉关系，帮你实现你所有的愿望和梦想……”


若非此刻早已被“干妈“的真情所打动，他紧紧地搂住”干妈“的身体用力地点点头，说不出一句话……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章无聊的看片会
第二天中午，若非突然接到了“干妈“的电话：“一点半准时到达滨市广播影视大楼局长办公室。注意一下形象，要打扮得庄重时尚得体。”


“我说妈啊，您儿子本来就够帅的了，还用得着打扮吗？”若非嬉笑着说。


“我跟你说正经的呢，你严肃点儿。”“干妈”认真地批评道。


“好好好，我严肃点儿。”若非依然笑呵呵地问：“您想让我怎么打扮啊，庄重怎么又能时尚还要得体？再说您让我打扮得那么隆重漂亮去干嘛呀？”


“来了你就知道了。”“干妈”特意嘱咐道：“在你睡觉的这间卧室衣橱里，随便穿出哪一身衣服都会十分庄重十分时尚十分得体。”


若非心存疑惑地挂了电话，飞快地跑进自己睡觉的卧室打开衣橱一看，立马惊呆了！


天哪，衣橱里挂满了一套一套搭配整齐的服装。不仅颜色花样繁多，而且连衬衣领带甚至腰带配饰都搭配好了，整整齐齐地陈列在衣橱里。


“干妈说的真没错啊，随便穿出哪一身衣服都绝对高端大气上档次啊。”若非不由自主地感叹，“她家那位公子哥在的时候得多风光多**啊。”


毕竟要到政府机关大楼，若非挑来选去，最终穿了一身淡蓝色休闲西服套装，里面衬了一件雪白的衬衫，随便拿出一条腰带都是名牌。


若非打开鞋柜，满满的一柜子各式各样的皮鞋休闲鞋。若非挑选了一双与服装颜色较为搭配鞋子套在脚上，居然正合适。


这不会是“干妈“特意为自己新买的吧，怎么会这么合适呢。要不然自己跟她儿子的个头身材也太像了。


虽然穿别人的衣服总归不太舒服，但是面对镜子里自己的形象，若非已经对谁的衣服穿在自己身上这件事不那么在意了。


不长不短的头发凌乱且有型，得体时尚的服装，阳光英俊的面容，看上去比柯震东还要可爱。


若非自信满满地驱车来到滨市广播影视大楼，一进大厅就傻了眼。


前后左右几乎都是四通八达的走廊，而且挂满了各种各样的牌子。这个科室那个部门，若非看得头都大了，不知道该上楼还是下楼，该上左还是上右;小花农奋斗史。


好在这时候“干妈”打来了电话，告诉他到八楼，他才蒙头蒙脑地上了电梯，直奔八楼。


出了电梯，若非看到了“广播影视局局长办公室”的指示牌，顺着指示牌的方向走，若非顺利地找到了“干妈”的办公室。


若非长这么大第一次来到这种政府机关办公室，虽然是一口一个干妈叫着，心里还是感到了些许的紧张。于是他站在门口定了定神，整了一下衣领之后，才伸手敲了敲门。


“请进！”


若非推门进去，发现“干妈”的办公室比想象得要大得多。


铮明瓦亮的实木地板，一排的红木大书橱，还有红木茶几，红木办公桌，真皮大沙发……除了高档的办公用具摆设，还有字画，国旗，绿色植物这些装饰。整个办公室看上去庄重大方又充满了浓郁的文化气息。


“干妈”看到若非之后两眼放出了异样的亮光。她不停围着若非转来转去上下打量着他，不时伸出手轻轻拍打整理着若非的衣服，嘴里不停地说着：“不错，不错！”


若非被“干妈”看得心里直发毛，没话找话地问道：“干妈，这么大的办公室就您一个人啊？”


“在家里叫干妈，在外面就不许乱叫，要注意点影响。”“干妈”叮嘱道。


“哦。那您叫我到这儿来到底要干嘛啊？是不是要我开车送您到什么地方去啊？”若非好奇地问：“干麻还特意让我打扮得这么漂亮，弄得我心里紧张兮兮的。”


“我要你来，是为了让你下午参加个看片会。”“干妈”轻描淡写地说道。


“什么？什么看片会啊？”


“今天下午两点，在我们局会议室，我组织了一场“纪念抗日战争n周年”的小型看片会。除了局里各部门的领导骨干，我们还邀请了主管文化教育的副市长，其他的媒体记者就更不用说了……”


“什么什么？副市长还要来？”若非感觉两腿发软，打起弯儿来。自己长这么大还从来没见过这么大的官儿呢。“你干嘛不早跟我说啊，早知道我叫梓涵来我不来啊……”


“如果想要梓涵来我就直接通知他了。”“干妈”拍了拍若非的脸，笑呵呵地调侃道：“还要当大明星呢，见个市长开个会就吓成这样儿……”


“可是……可是马上就要到开会时间了，我还什么都没准备呢，到时候我说什么啊？”若非紧张得在办公室里直打转，“以前应付记者都是梓涵给我稿子我背过就行了，现在……现在如果有人采访我或者问我问题，我该说什么好啊……”


“谁告诉你要你讲话发言了？”“干妈”斜着眼睛看着若非，“谁告诉你记者要采访你了？”


“我不需要讲话发言啊？”若非双手揉搓着问：“没有记者采访啊？”


“要采访也轮不到采访你。今天下午你就老老实实坐在椅子上就行了，其他什么都不需要做。”“干妈”说完拿起桌上的直通电话命令道：“过来把若非先生领到会议室。”


不一会儿功夫，一位身穿藏蓝色套装的年轻女性敲门进来，对着若非做了一个“请”的手势。


若非看了“干妈”一眼，跟着那位年轻女性屁股后面走了出去。


走廊里依然静悄悄的，不见人影也听不到有人说话的动静。若非绞尽脑汁好不容易想起了“肃静”这个形容词，整个人从身体各个关节到面部表情，都不由自主地变得僵硬严肃起来。


跟着那位年轻女性屁股后面左拐右拐，好不容易来到了一个会议室门口，那年轻女性面带微笑地又冲若非做了一个“请”的手势;重生药香嫡女。


若非深吸一口气，鼓足勇气走了进去。


会议室内除了正在端茶倒水的服务人员，已经聚集了一些参会人员。


会议室面积并算大，大概能够容纳一百人左右，应当属于内部小型会议室。会议室中央摆放了一张大大的椭圆形会议桌，除了桌前摆放了一圈的椅子，环绕着椭圆形会议桌的外围还摆放了一圈椅子。


会议室内的灯亮着，紫红色金丝绒窗帘拉得严严实实。桌前椅子上零零散散地坐了几个人，其余到场的人很多背着相机站在那儿三五成群窃窃私语。


服务员把若非带到了椭圆形会议桌前的某个位置上坐下来，若非拿起摆在面前的指示牌一看，上面赫然写着“某某电视剧男主角若非”的字样。而“若非”两个粗体印刷字体，显得格外扎眼。


若非放下指示牌抬头看去，会议室正前方挂着一条长长的醒目的红色横幅，横幅上面白底红字写着“滨市纪念抗日战争胜利n周年看片会”的字样。


正当若非感到心情压抑手足无措的时候，一位穿着深色卡克服的三十岁左右的男子走到了会议桌的最前端，先是拍了拍桌上的麦克，然后弯腰对着麦克风轻声说道：“会议时间马上就到，请各位嘉宾按照指示牌的位置就坐。”


男子说完走了出去，聚集在一旁聊天的三五成群的人群自动散开，各自找到了自己合适的位置坐了下来。


只消一刻功夫，若非的前后左右都坐满了人。若非心里很是纳闷，心想这些人都是打哪儿冒出来的啊。


又过了一会，刚刚穿深色卡克服的男子手拿笔记本走了进来，进门之后便弯曲了身体不停地冲着后面坐着“请”的手势。


紧接着一位身穿深色休闲西服五十岁左右，戴着金丝边眼镜，头发油光发亮的男人昂首挺胸地走了进来，在他的身后紧跟着的是穿着米色短款套装的“干妈”。


看得出“干妈”努力地将身体保持平衡，不让大家看出自己的脚上有伤。


在座的各位立即站起来鼓起掌来。若非虽然心里一百个不情愿，但是看到周围的人都站了起来，他也只好随着大家站起来鼓掌。


戴着金丝边眼镜，头发油光发亮的男人微笑着示意大家坐下。


等大家都坐到位子上之后，穿深色卡克服的男子对着麦克风讲起话来。


“纪念抗日战争胜利n周年看片会现在开始。首先请广播影视局郑局长讲话。大家欢迎！”


“干妈”站起来微微鞠躬，然后坐下来神情淡然地看着大家。


“今天我们把大家邀请过来，举行一个小型的‘纪念抗日战争胜利’看片会，主要邀请了我们局里有关科室部门的领导、宣传骨干及媒体记者们，就今天所看的片子进行报道宣传。我们的主管领导王副市长，特意从百忙之中抽出时间亲临我们的看片会现场，表明了王副市长对我市‘纪念抗日战争胜利’系列活动的重视，对围绕这项活动宣传报道工作的重视。现在，让我们用热烈的掌声，欢迎王副市长给我们讲话……”


掌声响起，王副市长再次微笑着示意大家掌声停止，然后从上衣口袋里掏出了事先准备好的发言稿。


“同志们，抗日战争的胜利，对我们中国的解放事业有着重大的意义……”


若非感觉自己的眼睛都要睁不开了，不是因为困，而是领导的发言实在具有催眠的功能。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章上面有人？
正当若非感到昏昏欲睡的时候，耳边突然响起震耳欲聋的掌声，领导终于讲完话了。


掌声刚刚落下，“干妈”又紧接着讲了起来。


“在看片会正式开始之前，我想重点推荐一部由我市地产商独资拍摄的抗日谍战题材的电视剧……


这是滨市有史以来第一次独资拍摄的电视剧。我看了几集样片感觉非常好。在座的各位手里都应当拿到了这部电视剧的故事梗概，我觉得我们应当大力宣传推广我们本土投资的电视剧，让这部电视剧能够走出滨市走向全国……”


若非一听“干妈”提到什么故事梗概，这才注意到原来在会议桌上每个人的面前都摆放了一叠文件。若非拿起来一看，正是自己主演的这部电视剧每一集的大纲梗概。


看片会总共开了只有不到两个小时的时间，除了市电视台拍的宣传片采访片，就是若非主演的这部电视连续剧了。当然，这部电视剧理所当然地成为了这次看片会的主题。


尽管电视剧受到了参会人员的热捧，但是主演若非却似乎并没有招人待见。


一直到看片会结束，没有一个记者前来采访若非，也没有一个人过来跟若非说一句话，哪怕打一个招呼的人都没有。果真就像“干妈”说的一样，若非参加这次看片会什么也不需要说什么也不需要做。


若非心里不免有些失落，想找“干妈”倾诉一下感受，才发现“干妈”和那个王副市长早就不见了踪影。


下午下班的时候，“干妈”没有让若非开车接她下班。若非“干妈”家里一直等到了夜里十一点多，“干妈”才醉醺醺地回来。


“干妈，您怎么喝成这样儿啊？”若非赶紧把“干妈”扶到沙发上坐下，换拖鞋倒茶水一通忙活。“谁把您送回来的啊，怎么也不打电话让我去接您。”


“好久没有喝酒了，今晚一喝居然就醉了。”“干妈”醉眼朦胧看着若非，“想当年，我可是出了名的能干能喝。在工作上从来没认输过，在酒桌上从来没醉过……”


“您跟谁喝酒啊，干嘛非要喝那么多？”若非把茶水递过去问。


“还能陪谁喝？当然是老王了。”“干妈”眯着眼睛喝了一口水。


“老王？老王是谁啊？”


若非随口问了一句，其实他知道问了也是白问，就算“干妈”告诉自己是哪个老王，自己肯定也不认识。


“老王就是老王头，就是王老头，哈哈;不只是婚姻！”“干妈”嘻嘻笑着说：“人家老王……百忙之中抽出时间，参……参加我们的看片会，作为局……局领导，陪他喝杯酒总是应……应该的吧。”


若非突然反应过来，原来“干妈”口里的老王头就是今天下午参加看片会的王副市长。心里不免感到有些好笑。


下午的时候在看片会现场，“干妈”还对王副市长毕恭毕敬的样子。喝了场酒之后，这个原本威武的王副市长居然就变成了“干妈”嘴里的老王头了。真是有意思！


“这个老王头，喝上点酒不会别的就会吃醋喝酱油，什么叫我上面有人啊，”“干妈”瘫软地倒在沙发上，嘴里不停地嘟囔着，“就算我上面有人怎么了，我上面有人我也没有抢了你的位子嘛，我……我……要不是我儿子出了事老娘心情不好，我***早就一使劲儿把你登下去了，还轮到你在我面前指指点点指手画脚……”


不一会儿功夫，“干妈”居然打起“呼噜”，若非叫了半天也没有把她叫醒，只好趴下身子伸出双手猛地一用力，将“干妈”抱了起来。


“干妈”轻轻呻吟了一声，双手搂住了若非的脖子，将脸紧紧地贴在了若非的怀里，“嘤嘤”地哭了起来。


“我好苦啊，我心里难……难受……”“干妈”一边哭一边说。


“我知道我知道。”若非安慰道。


“你知道就要对我好一点哦，”“干妈”娇嗔地说：“以后你一定要对我好才行……”


“我一定会对你好的。”


若非嘴里一边说着，一边把“干妈”抱到了她的卧室床上，帮她把被子拉过来盖好。


“你呀……就知道骗我，什么时候问你你都说会对我好……我们俩认识多少年，你……你就骗了我多少年……”


“干妈”嘴里不停地嘟念着，若非这才反应过来敢情“干妈”根本就不是在跟自己说话。


第二天一大早，若非还没有起床就听到客厅里“干妈”走动的声响。于是他赶紧从床上爬起来跑到客厅，看到“干妈”已经洗漱打扮完毕，脸上丝毫都看不出昨天晚上醉酒的疲态。


“干妈，您这么早就起来了？”若非问道。


“这还早啊，都几点了？”“干妈”冲着若非命令道：“赶紧换衣服送我上班，今天早上我得向王副市长请示工作……”


“向王副市长请示工作？”若非心里一阵好笑，心想“干妈”活得真累，喝上酒骂得“老王头”一文不值，清醒了就毕恭毕敬地要向王副市长请示工作。此刻若非只能用“呵呵”两个字形容自己的感受了。


若非刚把“干妈”送去上班，车头还没来得及调过来，梓涵的电话便打了过来。“你现在是不是在那个老太太那里待得乐不思蜀了啊，是不是都把我给忘了呀？”


“没……没有啊。”


若非这几天的确没有想起过梓涵。准确地说不是没有想起过梓涵，而是刻意地让自己不去想起他。


在“干妈”家里得到了温暖快活和放松的心情，让他不愿再想起浅水湾公寓带给他的压抑，更不愿想起梓涵满屋子乌烟瘴气的酒气和混沌的状态。


“我没有不想你啊，刚刚还想给你打个电话……”


“打什么电话，你赶紧过来。”


若非挂了电话急急忙忙开车赶到了浅水湾公寓。刚一进门，梓涵便把一沓报纸扔到了他的面前。


“你干得很好，实在太好了;女帝她姐。”梓涵冷嘲热讽地说：“汪某那么折腾都没有抢上头条，你反倒抢上头条了。不是副刊不是娱乐版面，而是时政要闻的头条，实在是可喜可贺啊！”


吴助理捡起梓涵扔在地上的报纸，翻开之后递到了若非面前。


若非拿过报纸一看，只见滨市日报新闻头条上，赫然刊登了昨天看片会现场的大照片，若非找了半天才在一堆人里面看到自己的形象。再看标题――“王副市长参加滨市‘纪念抗日战争胜利n周年’看片会，并作重要指示。”


若非仔细阅读文章内容，主要是宣传王副市长对纪念抗日战争胜利工作的重视，不过文章最后提到了由本市企业家投拍的电视剧，受到了与会人员广泛重视的内容。


若非真搞不清楚梓涵此刻到底是高兴还不高兴，是对自己满意还是不满意。于是他不好意思地笑了笑说：“我的形象在那堆人里面还算不错啊。”


“不错个屁！”梓涵生气地抱怨道：“你要去参加什么看片会，为什么不跟我说一声。如果我们一起去的话，报纸上何以只提到我们这部电视剧一句话的内容，我怎么也得标着市长大赞特赞大我们这部电视剧。还有，我还会在报纸上表明我地产商的身份，表明公司的详细名称……这是多么好的广告宣传机会，就让你白白浪费掉了……”


梓涵火冒三丈的一通数落，把若非说蒙了，他结结巴巴地争辩道：“是‘灭绝师太’临时通知我去参加看片会的，我……我当时都没弄明白看片会是什么意思。我真没有想那么多……”


“就你那脑袋会想什么？！”梓涵冷笑一声，语调突然又变得柔和起来，“这次就算了，以后不管什么事情，不管大事小事都要跟我说，你能做到吗？”


若非点点头，没有说话。


“说话！到底能不能做到。”


“能。”若非低着头，“我能。”


“吴，你先出去一下，我有话要跟若非说。”梓涵突然对站在一旁的吴助理命令道。


若非皱着眉头看着梓涵，不知道他要对自己说些什么，心里不免有些惶惶的感觉。


看到吴助理走出去关上了房门，梓涵慢慢走到了若非面前盯着他看了好半天，突然把他搂进了怀里。


“我很想你，我真的好想你你知道吗？”


若非下意识地往后躲着，想挣脱梓涵的拥抱。但是梓涵却把他抱得更紧了。


“别……别这样梓涵，我……”


“难道你不想我吗？”梓涵用“吸血鬼”罗伯特？帕丁森一样深邃忧郁的眼神看着若非，乞求地语调重复问道：“这么长时间没有跟我在一起，难道你就一点都不想我吗？”


“我……我……”


若非努力挣脱着梓涵的怀抱，怎奈梓涵像恶魔一样紧紧地搂住他不放，气息也开始变得粗重起来。


若非眼见挣脱不开，便灵机一动地说：“我跟你说件事，你听了肯定会高兴……”


“什么事儿？”


若非这招果然奏效，梓涵放开若非问：“什么事儿，快说。”


“就是……那个灭绝师太，好像上面有人……”


“那个老太太上面有人？！什么意思？”梓涵盯着若非不解地问。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章把火熄了把车灯关了……
梓涵听若非说那位主管广播影视的“灭绝师太”上面有人，一时没有反应过来他这话到底是什么意思。


“上面有人？什么意思？”


“她上面要是真有人的话，那我们就可以继续请她帮我们啊，”若非兴奋地描述道：“让她帮我们把这部剧推广到全国，说不定我们这部剧还会获个大奖什么的，到时候你这个投资人的影响力不是更大了吗？”


“当初我投拍这部剧的主要目的就是为了制造影响力，为公司转型做准备……”梓涵沉吟着说，然后又把目光转向若非，“当然，主要还是为了帮你实现梦想。”


“嗯。”若非点点头。


“既然那位老太太能够帮我们制造影响力，那我们倒是真的可以好好地利用她……”梓涵的眼睛里窜出一簇异样的火苗。


“所以我得把那位灭绝师太侍候好了啊。她现在身边正是需要人的时候，这不是上天赐给我们的机会吗？”若非兴奋地说。


梓涵没有说话，他紧紧地盯着若非看了好半天，突然问道：“你有多久没有跟小丽在一起了？”


若非一听这话，刚刚兴奋高涨的情绪顿时跌入了低谷。


“小丽姐……她还好吧？”


“她好不好的你干嘛问我啊？你应该亲自去问问她啊。”梓涵恼羞成怒地说：“我当初是怎么跟你说的，我不是让你替我……替我跟她做夫妻之事的吗，我不是让你哄她开心的吗？可是你呢？应付几天就完事了。害得我三天两头被我父亲训话，还要时不时地被她父亲训话。我梓涵现在都快变成孙子了你知道吗？”


“梓涵，其实我早就想跟你说这件事儿了，”若非懊恼地坐在沙发上搓着脑袋，“你不觉得这件事儿做得有些荒唐吗，小丽姐需要的是你的关怀你的爱，她需要的不是我……”


“她需要的只是一个夫妻名分;凡女问仙。只要我给了她这样一个名分，其他的需求只要你能满足她就行了。”梓涵固执地说。


“以前我年龄小不懂事，很多需求除了物质上的就是生理上的，其他的真没有想太多，”若非自我反省似地说：“可是这几年经历了这么多事情以后，我觉得人和人直间，不仅仅是身体生理上的相互需求和满足，更多的是精神上的理解和沟通，还有……还有……我说不上来，反正我现在越来越觉得你的生活是不对的，是有问题的……”


“呀呀呀，我真是得恭喜你了。长大了？！学会思考了？！”梓涵冷笑着看着若非，“要不是我把你拯救出来，你想想看你现在会在哪里在干什么？是在跳反串还是在跳脱衣舞？是不是正在侍候那些肥胖油腻的老富婆？或者正犯了毒瘾生不如死，或者患上了性病也不一定，再或者……你早就被人打死了，不在这个世界上了……”


“别说了！”若非浑身战栗，痛苦地哀求道：“我求求你不要再说下去了。”


“你不敢去设想是吗？你害怕了，”梓涵故意用一种玩味的语调说：“那我就来替你设想一下啊，是没有我梓涵的日子你会过的舒服呢，还是有我的日子你会过得舒服过得像个人样儿呢？”


若非的眼泪流了出来，表情痛苦地说：“当然是有你的日子我才过得舒服过得像个人样儿……”


“你觉得你现在翅膀硬了吗？你现在已经是个大明星了吗？你以为你现在可以想怎么活就怎么活了吗？”梓涵恼羞成怒地吼道：“差远了我告诉你。如果没有我梓涵救你，你什么都不是，连个人都不是你懂吗？还想要什么精神上的沟通和理解？你还想要活得有尊严？我告诉你，你所有的尊严都是我梓涵给你的，我可以你把你捧上天成为众星捧月的大明星，也可以把你踩在脚下一分不值！”


若非委屈地流着眼泪，说不出一句话。


“这时候又在我面前装孙子掉眼泪了，刚刚你不是还趾高气昂地来教训我的吗？你不是说我的生活有问题吗？”


梓涵越骂越上瘾似的，意犹未尽地走到酒柜前倒了杯酒喝了一大口，继续冲着若非骂道：“也不扫泡尿照照你算什么东西，你以为你是什么人，你真把自己当成明星了？当成人物啦？还上头条？本事不小啊……”


若是在以前，梓涵大清早起来这样大杯大杯地喝酒，若非一定会把他的酒杯夺下来不让他喝。现在若非的心里却在恨恨地念叨着，“喝吧，瞧你喝成什么样儿了？早晚有一天喝死你，最好现在立刻马上，你就在我眼前消失……”


梓涵的身体开始摇晃起来，端酒杯的手微微颤抖。


若非没有上前去扶梓涵，他甚至恨不得梓涵一下倒在地上摔死，或者出现什么意外，这样的话，他就可以解脱了轻松了……


正在这时候，吴助理推门走了进来，看到梓涵摇摇晃晃仿佛要摔倒的样子，赶紧冲上来扶住梓涵，把他扶到了沙发上。


“他刚才跟我说，那位‘灭绝师太’上面有人，”梓涵看着吴助理问道：“你说说看，我们是该继续利用那个‘灭绝师太’呢，还是我们自己走商业宣传推广？”


“当然得利用那个老太太了！既然她上面有人，我们为什么不走去利用？我们为什么不走捷径？政府的宣传力度和能量，永远会比你个人的能量大得多的多。”


“嗯，我也是这样觉得。”梓涵点点头，指了指若非抱怨道：“不过你看那小子现在，越来越得瑟，让我看着就不舒服。”


“我其实……也是为了我们这部电视剧好嘛。”若非心存不满故意说道：“要是你觉得我这样不好，那从现在开始我不去‘灭绝师太’那里好了。”


“你瞧瞧你瞧瞧，”梓涵指着若非对吴助理说道：“他都敢威胁我了，这还了得。”


“我说的是实话，哪儿敢威胁您呢;仙妈攻略。”若非无辜地说道。


梓涵忽然用手托着下巴，饶有兴趣地看着若非好半天，突然伸出右手食指冲着若非勾了几下示意他过来。


若非不明就里地走过去，梓涵命令道：“再离我近一点。”


见若非把脸贴了过去，梓涵故作神秘一脸坏笑地问道：“你跟我说说，你都是怎么勾引那位‘灭绝师太’的，她怎么那么快就上了你的套了呢？老女人的滋味怎么样啊？”


若非的脸“腾”一下红了，羞愧难当地对梓涵说：“我以前认识的那个梓涵，桀骜不驯超凡脱俗，绝对不会问我这样低级落俗的问题……”


“哈哈，你的意思是说我变了是吗？”梓涵狂傲地大笑着说：“我以前就是这个样子，只是你以前太单纯把我想象得太好，其实我就是一个特低俗的人。”


整整一天，若非都感到心情压抑，情绪低落。


把“干妈”接回家吃过晚饭之后，便回到卧室躺在了床上。


“你怎么了小子，不舒服？”


“没有。”若非摇摇头。


“不高兴不开心？遇到什么事情了？”“干妈”关切地坐到若非身旁问。


“我突然不知道自己是谁？”


若非被“干妈”的柔情所感动，仿佛自己的妈妈就在眼前，不由得双手抱膝哭了起来。


“其实我真的不喜欢做现在的自己，我想成为一个堂堂正正的男子汉，我想自由自在堂堂正正地活在世上，可是我又做不到我想成为的那种样子……”


“你真是一个傻孩子！”“干妈”怜爱地把若非搂在了怀里，“我们每个人活在这个世界上，都会受到各种各样的束缚，被各种各样的人和事所牵绊。没有绝对地自由自在，只是努力做到一种平衡就相当不错，就算是成功。”


“可是为什么我总会感到那么痛苦？”


“那是一个人成长过程中必须经历的，”“干妈”叹息道：“人生就是一场漫长而痛苦的修行，苦也好乐也罢，都是个人的造化。”


“什么是修行？什么造化？我不懂啊。”若非迷茫地看着“干妈”。自己从小到大，还没有哪个人跟自己讲过这么玄妙高深的话。


“你呀，还是太年轻，漫漫人生路，酸甜苦辣甜。”“干妈”拍打着若非的肩膀，“就像干妈，一辈子吃了多少委屈受了多少苦，活到这一把年纪，突然间什么都没有了，孤零零地一个人活在世上，有时候我会整晚整晚地睡不着觉，一遍又一遍地问自己，活着有什么意思，还不如一走了之……”


“您不是孤零零一个人，您还有我。”若非不失时机地说：“我会永远陪着你的，永远都是您的儿子。”


“干妈”愣愣地看了若非好半天，伸手捏了一把若非的脸蛋儿笑着说道：“好吧傻儿子，明天开车送我到省城去一趟。”


若非弄不明白，去省城要三个多小时的路程，“干妈”为啥不趁着天亮早早出发，非要吃过晚饭之后才出发。以至于到了省城之后已经是晚上十点多了。


“把火熄了，把车灯关了。”


若非按照“干妈”的指示把车停到省城某条僻静的街道上。刚刚停稳，“干妈”就命令道。然后掏出手机神神秘秘地拨了一个电话之后，便坐在后座上默不作声一句话都不说。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章玩车震
话说若非按照“干妈”的指示把车停到省城某条僻静的街道上，又按照她的指示把火熄了把车灯关上，顿时感觉四周黑漆漆一片静悄悄的。


若非虽然不知道“干妈”要干什么，但是把车子停到这样僻静的地方，总归是有不方便说的缘由。于是他老老实实地坐在驾驶室座位上，似乎连大气都不敢喘了。


过了五六分钟的时间，一束刺目的车灯从车屁股后面打过来，若非转过头向车后面望过去，也看不清是什么型号什么颜色的车，只见那车子停在“干妈”的车后面之后，熄火关灯。


“看什么看，有什么好看的。”“干妈”这时候发话了。


若非冲着“干妈”笑了一下，把身体转过去坐好。不一会儿功夫，若非就听到后面打开车门又关上车门的声音。听那车门儿动静应当是辆好车。


若非竖着耳朵正认真听着，“干妈”的后窗户突然传来“笃笃笃”的声音。“干妈”没有说话，伸手就把车门打开了。


“想死我了。”


一个高大的黑影从外钻进来，屁股还没坐稳就抱住“干妈”狠狠地亲了一口。


若非从后视镜中看到“干妈“使劲儿将那黑影推开，娇嗔地提醒道：“哎呀你注意点，我不是一个人开车来的……”


后面的黑影赶紧坐直了身体，清了清嗓子以掩饰刚刚的尴尬。


若非身体僵硬地坐在驾驶座上，不知道该不该回头跟那位“黑影”打招呼。


“来就来吧，今儿怎么还带上司机了呀。”黑影不满地说。


“其实也没什么外人，”“干妈”笑呵呵地给那位高大的“黑影”介绍道：“那是我干儿子，我特意让他把我送过来的。”


“干儿子？你什么时候认上干儿子了？！”黑影的声音听上去低沉而有磁性，只听声音若非就觉得此人必定是一表人才。


“前几天我把脚崴了，幸亏有我这干儿子照顾我，要不然我今天还开不了车来不了呢。”“干妈”对着若非喊了一声：“非儿，跟李叔叔打声招呼。”


“李叔叔好！”若非机械地转回头来，冲着那黑影笑了笑，依然没有看清楚黑影的模样。


“好好，你好。”黑影敷衍着冲若非点点头，转而向“干妈”问道：“你脚崴了？什么时候崴的啊？怎么不跟我说一声。”


“跟你说有什么用，你能过来照顾我吗？”“干妈”叹了口气。


“不能过去照顾你，至少可以给你精神鼓励嘛;韩娱之光影交错。”黑影笑了笑问：“现在怎么样了，还疼不疼？”


黑影弯腰把“干妈”的腿抱了起来在了自己的大腿上，轻轻地抚摸起“干妈”脚然后手顺着向上移动，摸到了“干妈”的大腿上。


“哎呀你干什么呀，让我干儿子笑话你。”“干妈”的声音已经湿润得让人感觉能滴出水滴似的，若非的心里都觉得有些酥软发麻了。


“这里说话不方便，还是到我车上吧，我的车空间大……”黑影提议道。


“谁要上你的车啊，我来找你是为了谈工作。”“干妈”拿捏着不肯答应黑影的提议。


“走吧走吧，别跟我磨叽了……”显然黑影有些迫不及待了，伸手搂住“干妈“的腰肢打开车门就往外钻。


“哎呀你放手，我跟你去就是了。”“干妈”一边跟着那“黑影”往外钻，一边怪嗔地抱怨，“你都把人家弄疼了……”


若非透过后视镜隐隐约约看到，“干妈”刚下了车就被那黑影扑不及待地抱住，将脸贴过去吻了“干妈”好半天，“干妈”的身体倾斜着几乎倒在了那个黑影的怀里。


俩人吻了好半天，黑影几乎是将“干妈”架起了拖到了后面的车前，打开门之后就把“干妈”扔了进去。


若非此刻已经将大半个身子转向了车后。他伸长了脖子拼命向后面车里看去。虽然看不清楚车里到底是什么状况，不过根据车子摇晃的程度，判定俩人一定迫不及待如饥似渴地在车里玩起来车震，而且幅度一定很大，要不然那车子怎么会像要被掀翻了一样，剧烈地摇晃个不停。


“干妈呀干妈，别看你岁数大了，又是局级领导干部，疯狂起来照样不输年轻人啊。”若非在心里暗暗想着。眼睛盯着后面剧烈摇晃的车子，脑海里不停地幻想着“干妈”跟那黑影在车里会是什么样的情形。


想着想着，若非感觉下身变得直挺坚硬起来，浑身热燥燥的心里像爬上了小虫儿一样痒痒的，难受！


于是他的眼睛定着后面摇晃的车子，脑子里幻想着“干妈”的身体，右手情不自禁地将裤子的拉链拉开，将手伸进了裤裆。


“哦，哦……”若非一边不停地上下撸着膨胀起来的“二弟”，一边发出低沉的呻吟。


当那白色粘液喷薄而出之后，若非感觉浑身有种说不上来的舒服和满足。


自己的手上沾满了粘液，若非用另一只手在车里翻找着，还真让他在副驾驶收纳箱里找出了一包纸巾。若非一只手费力地打开纸包拿出一沓纸巾胡乱擦拭着手上和裤子上粘上的粘液，然后将裤子的拉链拉上。


回头看去，后面的车身居然还在摇晃个不停，妈呀，你们不会要干上一晚上吧。人家说三十如狼四十如虎，干妈可是快五十岁的人了，看上去比虎狼还要厉害啊。


想到这儿，若非的下体又硬了起来。想想自己有多久没有碰过女人了，貌似从小丽上次到剧组探过班之后，自己就再也没有跟哪个女人上过床。


怪不得“二弟”的藏货那么多呢，积攒了那么多的“内容”，放一次怎么能行。于是若非再次将裤子的拉链拉开，将手重新伸进了裤裆。


这次撸的时间要比刚刚长得多，若非脑海里不仅在想象“干妈”会在后面车里如何翻云覆雨，还在想着小丽和杏儿的身体，有几个瞬间他甚至想起了苏姐的身体，尽管苏姐的身体是那样的肥硕，但的确是有肉，好玩儿。


正当若非沉浸在对女人的想象当中的时候，车门忽然被打开了。


若非吓了一跳，“二弟”顿时缩回到裤裆里藏了起来;歇斯底的黎明。


“干……干妈，你们……谈完了？”若非结结巴巴地问道。


“干妈”没有回答若非，而是狐疑地表情看了若非好半天，若非被看得有些发毛，赶紧伸手偷偷地将刚刚敞开的裤子的拉链拉上。


不过动作做得再隐蔽，也逃不过“干妈”的眼睛，“干妈”瞥了若非一眼，故作正经地清了清嗓子对若非说：“开车吧，一直往前开出胡同，然后左拐……”


“李叔叔……他走了啊？”若非一边发动车子一边问道。


“嗯，早就走了。”“干妈”故作轻松地将“早”字的音调拉得长长的。


“哦，那我们去哪儿呢。”


“我们回家。”


“回家？这么晚了我们连夜再赶回滨市啊？”若非吃惊地问。


“你这个小傻瓜，”“干妈”笑着说：“顺着这条道一直往前，很快就到了。”


若非乖乖地按照“干妈”的指引开了大概十分钟的车程，将车子停到了某个小区的停车场。然后扶着“干妈”走出车子。


“干妈，这是哪里啊？我们要去谁的家？”


“当然是去我家了。”干妈刚刚经过了黑影李叔叔的滋润，身体变得轻盈了许多，心情也变得格外好，看上去就像个小姑娘似的，娇羞轻盈欢快。


“你的家？！”若非一头雾水地问。


“当然了，不回我家难道还要睡大马路上啊？！”“干妈”依然湿润娇羞的的口气，仿佛要将整个空气都变得潮湿起来。


若非不再多问，搀着“干妈”走进一栋楼前，“干妈”轻车熟路地上前按了打开楼栋大门的密码，然后又带着若非进了电梯一直来到一座房门前。


房门很大，油光放亮好像很新的样子。“干妈”从包里掏出钥匙打开房门。若非走进去一看，这房子可比滨市“干妈”家的房子大多了，也漂亮多了。


“干妈，这房子好气派啊。这……这应当算是欧式风格的吧。”


若非看着墙上的壁纸，头顶上的吊灯，地上铺着的羊绒地毯，又用手摸了摸柔软的真皮大沙发，惊叹地自言自语道：“以前我在电影里看到过这种场景，没想到今天竟然住进来了。我怎么觉得跟做梦似的啊。”


“干妈”从洗手间里出来，看到若非傻愣愣的样子催促道：“都这么晚了还愣在那里干什么呀，赶紧的该洗澡洗澡该睡觉睡觉。”


“干妈，这房子太漂亮了，真是你家啊。”若非忍不住问。


“你问那么多干嘛呀，管他是不是我家，反正我能随便住就好了。”“干妈”冲若非说：“我要上楼洗澡睡觉了，你在楼下洗吧，然后随便找间卧房睡就行。”


“楼上？这房子还有楼上呢？”若非惊奇四处寻找，这才发现在客厅通往洗手间稍稍凹进去的地方，居然不显山不显水地藏着一个通往楼上的楼梯。


楼梯虽然稍显幽暗，但是楼梯扶手边的墙壁上，挂满了名贵油画。


若非刚要跟着“干妈”上楼参观，被“干妈”制止住了，“你在楼下活动就行了，楼上就不要上来了。”


“哦，好……好。”若非只好止住了迈上楼梯的脚步。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章别有洞天
干妈上楼之后就没再下来。若非在楼下客厅转了一圈，百无聊赖无事可做，又不想这么早就睡觉。便跑到楼下浴室里泡起澡来。


浴室里没有过多的装饰，墙壁地板浴缸全是光亮可见的象牙色。进口橡木造的浴室橱柜家私，对称而富有节奏感的曲线，镀金铜饰装饰，精良的雕工，造型简练线条流畅优美，充满庄重优雅的艺术质感。整个浴室看上去高贵典雅而又不失奢华。


若非在浴缸里滴了几滴迷迭香的精油。氤氲，芳香，惬意，若非感到了前所未有的放松。


什么是生活，这才是真正的生活。想泡澡的时候，可以放松地随心所欲地泡澡，想睡觉的时候可以什么都不去想，可以不需要选择应该在楼上还是应该到楼下，更不需要选择陪谁睡觉，没有任何压力轻轻松松地睡觉。


若非将身体泡在温暖的水里，几乎都要睡着了。可是当他真正躺在床上的时候，反倒是不困了。辗转反侧怎么也睡不着。总感觉在这栋宽敞的神秘的大房子里隐藏了什么秘密。


于是若非悄悄下床走出卧室，在客厅里转了几圈之后，还是忍不住想上楼一探究竟。


若非脱了鞋子猫着腰悄悄迈上了几级台阶，在拐角处停了下来。


柔和的灯光下，拐角墙壁上悬挂着几幅油画。一幅是绚丽多彩的鲜花，颜色调得暖得让人感到眩晕。另一幅画得看不出什么东东，好像一圈一圈的光环，各种颜色调和在一起看上去深邃而又神秘。若非眯着眼睛看了好半天也没有看出个所以然。


还有一幅画让若非看了之后心头猛地一震。画上那女孩儿简直太美了，美得z人心魄令人窒息。


若非也说不上那女孩儿鼻子眼睛哪里漂亮，反正那女孩千娇百媚眉目传情，感觉看她一眼就会被融化掉似的。


这就是自己做梦都会梦到的女人啊！她是谁呢。若非总觉得画上的女孩儿好像在哪里见过，可是一时半会儿又想不起来。


若非站在那儿呆呆地看了好半天，没有了再上楼一探究竟的兴趣。就这样带着这位美女的美好形象上床吧，说不定还能在梦中梦到她！


第二天若非醒来的时候，太阳已经晒到了屁股。若非揉揉眼睛看了看周围的环境，想了半天都没想起自己到底睡在了哪里。


这时候“干妈”在门外喊了起来：“赶紧出来吃饭，吃完饭还有事儿呢。”


听到“干妈”的喊声，若非才猛然想起昨天晚上的事情。若非把车子停在了僻静的街道，一个高大的黑影钻进车里聊了几句……然后迫不及待地搂着“干妈”钻到他的车里玩起来了“车震………再后来，“干妈”就让自己把车子开到了这个豪华小区……


若非开车载着“干妈”来到了省政府办公大楼，找到了省委宣传部的办公区域;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。


站在一个标示牌上标注着“接待室”的门口，“干妈”突然冲若非命令道：“架着我的胳膊。”


“什……什么？”若非一时没有反应过来“干妈”到底什么意思。


“快架住我的胳膊啊。”“干妈”索性伸手抓起若非的一只手放到了她的腋下，然后推开了接待室的门。


“您好郑局长，快请坐快请坐。”一位三十岁左右的干事模样的男子热情地迎了上来，他身后还有几个干部模样的人也跟着从沙发上站起来迎了上来。


“李部长已经让我通知相关人员过来开会，他马上就过来了。”


那干事模样的男子话音刚落，身后就传来了一个低沉的富有磁性的声音：“小郑，站在门口干嘛，赶快进屋去啊……”


“李部长？！”“干妈”回过头去，对着身后高大的黑影喊了一声：“您好李部长！”


“干妈”猛地甩了了若非架在她腋窝下的手，一瘸一拐地向接待室里面走去。


“我说小郑啊，你这脚怎么回事啊？”李部长赶紧上前搀扶着“干妈”走到沙发旁边坐了下来。


“说起来真丢人，前几天下基层走的急了点，一个没踩稳就把脚给崴了。”“干妈”着急地说：“把我急的啊，这不是耽误工作吗真是的……”


“你看你啊小郑，工作要做，身体也得保护好嘛。”李部长谆谆教导着：“都伤成这样了怎么也不好好在家休息休息……”


“我哪有福气休息啊，那么一大堆工作等着我去做呢，”“干妈”指了指若非，“这不没办法，我司机都变成我的助理了。”\'


“干妈”和那位李部长一通寒暄，把站在一旁的若非看傻了眼。


搞什么搞，这位李部长不就是昨天晚上跟“干妈”在车上玩车震的那位“李叔叔吗”。虽然昨天晚上若非只看到了个大概轮廓没有看清楚“李叔叔”的样貌，不过这个头这声音这轮廓，怎么看怎么就是昨天晚上跟“干妈”玩车震的李叔叔。


怎么这会儿俩人跟头一会见面似的寒暄起来没个完了。


“李部长，我今天来主要是想想您汇报一下我们滨市广播影视局近期的工作。”“干妈”清了清嗓子终于转入了正题。


“为了积极配合宣传‘纪念抗日战争胜利n周年’活动，我们滨市广播影视局加大力度，积极推广我们自己投拍的一部抗日题材的电视剧……”


“好好好，太好了！”李部长一本正经地说：“作为一个县市级，能够敢于尝试投拍一部电视连续剧，这需要多大的魄力，不简单啊不简单！


上次你给我打电话汇报了这项工作以后，省委宣传部非常重视，决定尽快召开相关会议，在全省范围内大力宣传推广你们的战果。


我们还将讨论决定，让你们的电视剧代表我们省参加全国优秀影视剧展评。至少要拿个大奖，为我省广播影视工作迈上一个新台阶而做出贡献……”


李部长一番话说完，若非坐在那儿如坐针毡面红耳赤。他从来没有想过“干妈”会将梓涵头脑一热投拍的电视剧当成滨市的面子工程，更不会想到那个李部长会把这项面子工程上升到那么高的高度。


直到架着“干妈”走出省政府大楼，若非才长长地舒了口气;重生之绝色冷妻。虚伪啊！若非长这么大头一次领教到了什么是真正的虚伪，什么事真正的冠冕堂皇的虚伪！


“干妈”刚刚走出部长“接待室”的门，一进电梯就将若非的手推开了。她努力保持着身体的平衡，不让人看出脚上的伤还没好利索。


“你甩什么呢不好好走路。”“干妈”瞥了若非一眼。


“您脚伤的上没好利索，让我扶着走路就让我扶着呗，干嘛非要把我的手甩开不让我扶啊？”若非问道。


“既然我能走进这栋大楼，我就不能让人看出来我脚上有伤。那样有损我的形象。”“干妈”故作神秘地说。


“那在部长接待室门口，您干嘛又非让我架着您不可？”若非不解地又问道。


“那是工作需要，”是政治上的需要。“干妈”不耐烦地说：“跟你说了你也不懂。”你就知道我都是为了你好就行了。”


“为了我好？！”若非更加迷惑了。


“当然了。”“干妈”一本正经地看着若非问：“我问你，前几天滨市报纸你看过没？”


“没。”若非摇摇头，他从来不关心什么报纸。


“你没看过？！你的照片都上了头条了你敢说不知道吗？”“干妈”瞪大眼睛指着若非。


“那个我知道，是梓涵跟我说的。”若非不以为然地说：“那还算上头条啊，那么一大堆人里面那么小一点点头像，我找了半天才找到我。”


“你别看那么小一个头像，那可是跟市长一起上的头条。还有，那么多参加看片会的人员，为什么单单提到你若非代表剧组参加了此次看片会？”


“那是因为我是这部电视剧的男主角啊。”


“那又怎样，如果我们在新闻报道里不单独提到你若非的名字，也没什么嘛。干嘛我非要让他们提你的名字呢？”


“为什么呢？”


“还不是为你做宣传嘛。”“干妈”摇摇头，“你这个傻孩子，什么事儿都不懂。”


“我怎么会想到这么复杂的事情。”若非噘着嘴巴嘟囔着问：“现在我们去哪儿啊，总不能让我饿着肚子开车吧。”


“跟干妈出来，怎么会让你饿肚子呢。”“干妈”拍了拍若非的肩膀，“今晚我们吃大餐。你想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少。”


“真的啊，太好了我都要饿死了。”


若非开着车子穿小巷钻胡同，好不容易才在一个农家院落门口把车子停下。


“就这种破地方，还让我想吃什么就吃什么啊？”若非失望地说。


“你着什么急啊，里面可是别有洞天。”“干妈”笑盈盈地说：“今晚你的任务就是毫不客气地敞开肚皮吃。”


若非跟随“干妈”走进农家院落，里面果真是别有洞天。室内单间轩窗半掩、幔帐婆娑、雕龙画L、古朴清雅、精巧华丽！


当然这些词若非是形容不上了，这都是“干妈”给他介绍的时候说给他听的。


“你看着圈椅，你看这木桌，看着黑不溜秋不起眼的样子，这可都是古代官宦人家用过的物件，是老古董。”“干妈”指着那些桌椅板凳说：“你在这里吃顿饭，就相当于古代九品官职的待遇，也就跟现在的县委书记一个级别，你懂吗。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章惊鸿一瞥
听干妈说在这家“破院子”吃顿饭就相当于古代九品官职现在的县委书记的待遇，不由得吐了吐舌头，调皮地问道：“那过去的九品官儿吃什么呀？”


“过去的九品官儿吃的可远比不上我们，”“干妈”神秘地说：“你随便想吧，天上飞的地上跑的海里游的山珍海味各种稀奇古怪的东西，只要你能想到的在这里都能吃得到;鲁班传人在美国。”


“真的？那我可就真不客气了。”若非激动地说：“海参鲍鱼？”


“瞧你那点儿出息，就知道海参鲍鱼。”“干妈”不以为然地说。


“那……大龙虾？”


“当然，没问题。还想吃什么？”


“我……想不出来。”若非实在想不出还有什么以前听说过的想吃又吃不到的东西。


“熊掌鱼翅燕窝鹿尾冬虫夏草……”


“干妈”说了一大串的名字，若非听都没有听说过，他惊异地张大嘴巴问：“就这农家小院儿，这些东西都能吃的到吗？”


“你这熊孩子，什么农家小院儿啊，这叫会所你懂吗？”“干妈”拍了拍若非的脑袋。


“私人会所？”若非的脑海里立刻浮现出梓涵第一次带他到私人会所的场景，想起了会所小房间里裸#聊的“肉虫”。


相比较这个“农家院”的私人会所，这些高档菜品可是梓涵那家私人会所无法比拟的。


“这么多好吃的山珍海味，谁出钱请我们吃啊？总不会是你掏钱请我吧。”若非忽然想起什么似地问道。


“我哪有那么多钱请你吃这么多好吃的啊，不过有人会请你的。”


“有人会请我？！”若非疑惑地问：“谁会请我啊？”


“确切地说是有人会请我和你的，”“干妈”指了指门口，“那不是来了。”


若非向外面一看，那位李部长大踏步地走了过来，在他身后跟了五六个人。


“来来来小郑，我给你介绍一下，”李部长进了门就指着身后的人介绍道：“这位是省厅王秘书，那位是省优秀企业家……”


若非一听李部长的介绍，个个都来头不小，除了大官就是大企业家啊！


若非坐在一个小角落里，虽说之前已经上过综艺节目当过电视剧的男主角，可是在这些“政要”面前，他似乎根本上不了台面，李部长连拿正眼看他一眼都没有，更不要说跟其他人介绍他了。


若非失落地在心里想，等哪天我大红大紫有钱了，我非得请你们这些达官贵人们大吃一顿，让你们看看我若非是如何一掷千金豪情万丈的。到时候，我也会视你们这些达官贵人为粪土，视而不见不屑一顾置之不理。


“我给您敬个酒，以后请多关照！”


“我先干为敬，日后请多指教。”


“干妈”充分发挥她千杯不醉和舌灿莲花伶牙俐齿的优势，在酒场上八面玲珑发挥得游刃有余。


若非只看到那张黑不溜秋的不知道是什么木材做的大桌子上，服务员象变戏法似地一碟一碟一碗一碗一盅一盅不停地更换着花样，有些菜若非还没来得及吃就被李部长催促着服务员换走了。


吃了那么长时间，若非感觉并没有吃到“干妈”说的那些熊掌鱼翅燕窝鹿尾冬虫夏草之类的山珍海味，他根本就不知道吃到肚子里的都是些什么东西。


酒足饭饱之后，大家各自散去;植物大领主。“干妈”仿佛喝醉了似的同这个拥抱同那个亲吻，一个个都变成了她的大哥老弟亲人……


若非扶着“干妈”好不容易把她塞进车里，刚转身回到驾驶座上，“干妈”又从车里钻了出来。


“欢迎各位领导到滨市视察指导工作啊，到时候我亲自迎接你们招待您们……"


若非赶紧从驾驶室出来把“干妈”重新塞进车里，然后载着她向昨天晚上住过的那个僻静豪华的小区驶去。


“干妈”上车之后便像哑巴了似的一直沉默不语一句话都不说。


若非没话找话地说：“干妈您真牛！”


“牛什么牛，有什么好牛的。”“干妈”淡淡地说。


“那些领导都敬你酒，夸赞您呢。”


“酒桌上说过的话怎么能当真呢。”“干妈”冷笑着说：“明天见了面还不照样一副大爷模样，根本不理你这茬儿。”


“怎么会呢，今晚您都跟他们拥抱亲吻依依不舍了，再见面还不跟见了亲人似的啊。”若非打趣地说。


“干妈”不以为然地瞥了若非一眼，叹了口气摇摇头。


“您跟我说的那些什么什么……天上飞的地上跑的还有海里游的那些山珍海味宝贝，我怎么好像一样也没吃到啊？”若非心有不甘似地问。


“那是你不懂不会吃。”“干妈”颇为遗憾地说：“就算别的东西你没见过不懂，那大龙虾你应当吃到了吧，那么大个儿一只呢。”


“龙虾的个头儿的确不小，我还是头一回见到那么大个儿的龙虾呢。”


“那可是专门从澳洲进口的深海大龙虾，采用最简单的清蒸烹饪方法，保持了龙虾的鲜美。”“干妈”介绍道。


“你说咱们今晚这桌饭得花多少钱啊。”


“管他花多少钱，反正这钱不是你出也不是我出。”


“那是谁花钱请的客啊？”若非感叹地问：“出手真大方！”


“你没看见饭桌上有个垫背的吗？”


“谁啊？我没看到啊？！”


“那个优秀企业家……”


“那怎么就是垫背的呢？”


“优秀企业家，交钱就是。”“干妈”冷笑道：“名气给他打出去了，评上了全国优秀企业家，广而告之既能往他脸上贴金。又能免费给他的企业做广告，给他增加了那么多的筹码，他掏钱请大家吃顿饭还不是应该的吗？”


“可是……那也是人家辛辛苦苦干出来的吧，怎么会交钱就是呢？”


“你太天真了，”“干妈”摇摇头，“有的人交上钱都不一定能是呢，你以为这么光宗耀祖的事儿，随随便便就能成了。”


若非的确想不明白。如果说像娱乐圈里评的各种奖项能够有机会造假的话，企业家需要有实实在在的业绩和实力摆在那里，怎么能够弄虚造假呢。


想不明白就不问了，问了也白搭，还是不明白。一直到了豪华小区进了“干妈”的“家门”，若非都没再说一句话。


进了家门，若非刚要扶“干妈”上楼，就被“干妈”拒绝了。


“干妈”蔫蔫地摇摇晃晃迈上台阶，刚迈上几步就差一点摔倒，若非赶紧冲上去扶住她;超级动物园。


楼梯太窄，若非只好在“干妈”身后，几乎是舞蹈托举的动作托着“干妈”的身体往上走，走到拐角处悬挂的那几幅油画前面时，若非忍不住指着那副摄人心魄的美女油画问道：“干妈，你这幅画上的美女是谁啊？”


“你是问这幅画上的女孩儿吗？”


楼梯拐角处空间大了一些，若非松开托举着“干妈”的手好歹喘口气歇歇。


“是啊，就是这幅画，上面画的这个女孩儿好漂亮啊！”若非由衷地赞叹道。


“你看着像谁啊？”“干妈”的脸上绽放着异样的光彩。


“范冰冰李冰冰章子怡……”若非凝视着画面沉吟道：“不是不是，奶茶妹妹？也不是。反正就是觉得好看！”


“唉！我是没赶上好时候，如果我要是年轻几岁，说不定我现在也能成个国际郑什么的，走上国际红地毯喽。”“干妈”失落地感叹道：“可惜啊，岁月不饶人啊，转眼我就老了……”


“你是说这副画上的女孩儿是您？！”若非吃惊地仔细端详“干妈”的面容，眼前奇迹般地出现了一个美若天仙的少女，看得若非目瞪口呆，梦呓般喃喃地问：“难道真的是您？”


“怎么，不相信啊。”“干妈”说完就向楼上走，“不相信……就拉倒。”


“我信我信。”若非赶紧上前扶住“干妈”问：“谁给您画的这幅画啊，水平真高真好看！”


“谁给我画的？！”“干妈”像没听明白若非的问话似的看着若非，“你问的问题好久远啊，我好像都不记得这幅画是谁给我画的了……是他吗，他都多久没有拿画笔了，他会画画吗？”


“您说得是谁啊？谁会不会画画？”若非迷惑地看着“干妈”。


“还有谁？老李啊。”“干妈”摇摇晃晃地往楼上走着，“我的老同学，我的……唉！，这还是他上学时候给我画的。”


“哦。”


“那时候我学播音主持他学油画；我是校花他是校草；他郎才我女貌……大家都说我们俩是天造的一双。呵呵！”


“后来呢？”若非好奇地问。


“后来？”“干妈”醉眼朦胧地看着若非笑了笑：“后来就只剩下呵呵了，分道扬镳。他做他的省长女婿，我做我的平民太太……就是这样喽！”


“省……省长女婿？”若非惊讶地问道：“那个李……他原来是省长的女婿啊！”


“那又怎么样呢？”


“干妈”一边嘟囔着一边在若非的托举搀扶下走上了二楼，走到卧室门口打开房门将身体倚在门口，“省长女婿又能怎么样，他还不是照样离不开我……他照样离不开我……"


“干妈”站在卧室门口神神秘秘地冲着若非招了招手：“我告诉你一个秘密……"


若非好奇地凑到“干妈”面前问：“什么秘密啊？”


“老李的老婆……"“干妈”刚想说什么，又歪起头想了一下摆摆手，“算了，不跟你说了。我遭的报应也够多的，又有什么资格去说别人。”


干妈说完走进了卧室，就在她关上房门的一瞬间，若非惊鸿一瞥般地瞥见卧室床头的墙上，挂着一幅巨大的女人裸#体画……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章门外听“声”
“干妈”进入二楼卧室关上房门的一瞬间，若非忽然瞥见卧室床头墙上，悬挂着一幅巨大的女人的裸#体画像，那裸#体的姿势就同电影泰坦尼克号中露丝躺在那儿让杰克给她画裸#体画像的姿势一样。


若非歪了歪头想看清楚那个裸#体女人画像的脸，怎奈“干妈”已经把房门给关上了。若非只好悻悻地走下楼。


躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，脑子里满是那幅裸#体画像的画面。精巧的双脚，丰腴的大腿，性感的臀部，神秘的三角丛林，纤细的腰肢，高耸的双峰……


她的表情会是什么样的呢？沉醉？娇羞？幽怨？哀愁？幸福？风骚？


越是没有看清楚画像上裸#体女人的模样，若非就越是不停地想像。如果那幅画上的裸#体女人是“干妈”的话，那张脸是不是会像楼梯拐角处悬挂的那幅少女肖像画一样的美丽迷人。


迷迷糊糊地，若非好像看到一位美若天仙的少女笑盈盈地走向自己，快要走到自己面前的时候，那位美丽的少女向自己抛出一个媚眼，朱砂润唇微微张开，口吐莲花般地轻轻吐出话语。若非竖起耳朵怎么也听不清那女孩儿冲自己说的什么，不过看口型应当是“我爱你”三个字。


若非的心立刻被融化了，张开手臂就要去拥抱那女孩儿。那女孩儿却微笑着调皮地一转身，然后背对若非扭动肥臀跳起舞来。


薄如蝉翼的纱衣随着女孩舞动的身体蝴蝶一般飞舞，轻轻拂过若非的面容。若非眯起眼睛嗅了一下，迷迭香的味道，好香啊！


若非顺手一抓，那女孩儿身上的纱衣被他一把扯了下来……一个雪白如玉婀娜迷人的裸#体一览无遗完完全全地展现在了若非面前。


若非一阵晕眩，随即张开臂膀想要拥抱那迷人的**，下体骄傲又快活地挺直起来……那女孩儿双眸微微合起，等待着若非的拥抱，嘴里发出轻轻的呻吟……


女孩儿的呻吟声越来越大，渐渐地变成了疯狂地叫喊。


若非猛地睁开眼睛，耳边的叫喊声越来越大，欢愉的放肆的疯狂的好像又掺杂了一丝的幽怨……


若非感到身体一下子变得燥热起来，心“怦怦”地狂跳个不停


若非竖起耳朵仔细聆听，那疯狂的叫喊声还伴随了男人的低吼;我的农场能提现。男声女声狂叫低吼两种声音互相纠缠交织在一起，分明是男人女人在一起做#爱发出的叫#床的声音。


若非一骨碌下了床，光着脚丫将脸贴在门上，那爱爱的声音应当来自于楼上。


“干妈”！是“干妈”在楼上房间里发出的声音，她在跟谁做#爱呢？


若非忍不住打开房门，光着脚丫悄悄走上楼。


“你这个混蛋，口口声声说爱我，我的脚都伤成那样儿了你都不来看我……"“干妈”哼哼唧唧地抱怨着。


“我这阵子不是忙吗，你不知道我心里有多着急，我恨不得什么也不做天天陪在你身边照顾你……"


“你就是一个混蛋混蛋……啊……混蛋！”


“我是混蛋吗……你再说……让你再敢说我混蛋……"


男人的声音变得急促而有力，女人叫得更厉害了。


“混蛋……啊――！”


“再说……还敢说……啊……啊！啊！”


俩人同时发出呐喊般地吼叫，然后……房间里突然变得沉寂下来，死一般地沉寂。


若非站在“干妈”的卧房门外，听着屋里男人女人爱爱的声音，裤裆里的家伙儿早已膨胀得想要炸开一般，当“干妈”和那男人同时发出呐喊般的吼叫的时候，若非手里撸动着的下体也跟着喷薄而出……


过了好一会儿，“干妈”房间里传出“OO@@”的声音，然后是“干妈”长长的叹息。


“唉！指望你去照顾我，我早就死翘翘了。”“干妈”抱怨道：“你也就是想我这身肉的时候，才会主动找我……"


“儿子出事的时候，我陪你出去散了一个月的心，那时候我还不是天天陪在你的身边一步都没有离开你……”男人低沉的富有磁性的声音。


应当是李叔叔，李部长。没错！若非想，他是什么时候来的？自己怎么一点动静都没有听到。


“那是我的儿子吗，他不也是你的儿子？！”“干妈”忽然哭了起来，“我儿子命苦，一直到走都不知道他的亲生父亲是谁……"


“瞧你又说这些不开心的事儿，”李部长叹了一口气，“每次好不容见面，你都要提这些不开心的事情。”


“当然要提，我这一辈子都让你毁了，”“干妈”伤心地说：“当年我都怀孕了，你却狠心撇下我去做领导的乘龙快婿，为了遮羞我才草草嫁了人………结果人家知道我儿子不是他亲生的便跟我离了婚。离就离吧，反正我也不爱他，可是没想到儿子……"


“你以为我就不痛苦吗？当年我也是没办法，领导女儿看上我非缠着我要跟我结婚，我若不答应，领导就说我歧视残疾人，那大帽子压得我喘不过气来。也得亏领导女儿小儿麻痹，我可以糊弄过去不跟她同房。我的身体我所有的爱一直都是你的啊。”


”切！你还好意思说。”


”不是吗，我帮你升官一级一级地往上升；我给你买房子，面积越来越大，装修越来越豪华；我给儿子买好东西，他想要什么就买什么满足他所有的欲#望和需求，直到把儿子送到国外……唉！也许我错了，不应该送他到国外，结果他跟那些坏孩子交往在一起，染上毒瘾出了车祸……”


“儿子之所以染上那东西也是因为没有爸爸心情不好，不管怎么都是你的责任。”


“是我的责任，我从来也没有推脱过我的责任;无限之华山掌门路。”李部长长长地叹了口气，“所有我不顾一切地想补偿你，你知道外面多少小姑娘乌泱乌泱地上赶着要跟我上床，我丝毫都不动心，心里只想着你……"


“原来你就是这样补偿我的啊，这么说我还要感激你喽？”“干妈”委屈地讽刺道。


“你知道我不是那个意思嘛，”李部长不耐烦地说：“每次见面你都是这样，除了抱怨还是抱怨，唉！”


“难道我不该抱怨吗？”“干妈”的口气变得强硬起来：“这么多年来你给了我多少承诺，马上离婚跟我结婚你都说了多少遍说了多少年了？”


“你怎么这么没有良心，”李部长也发起火来，“这么多年来你的官位你的房子还有儿子出国的费用，不都是我牺牲了我的幸福换来的吗？如果没有老爷子的面子，我能那么容意地办成那么多事情吗？就拿今晚这顿饭来说，人均消费八百，一桌饭就是一万多块钱，如果没有老爷子的面子，谁会听我一个宣传部长的召唤？”


“干妈”似乎无言以对，默不作声没有说话。


“你呀，春风得意的时候从不对我抱怨，现在可倒好，见一次面就对我抱怨一次……"


“以前身边有儿子，现在我的心里……空荡荡的，什么都没有了……我心里的苦，你怎么能够知道……呜呜！”


“好了好了……别哭了，不是还有我吗……好了，亲亲宝贝不哭了……"


“你就是个老混蛋……就知道欺负我……"“干妈”止住哭声，言语间变得娇嗔起来。


“你是我老婆，我不欺负你我欺负谁啊，嘿嘿！”李部长猥琐地笑着，“那些小姑娘想让我欺负她们我还不乐意呢，留着一泡一泡的货全都给你……"


“得了吧你，你是怕在那些小姑娘面前露怯，怕你自己体力不知喂不饱人家……"


“谁说的，我每天吃那么多大补的东西能是白吃的吗？”李部长得意地说：“不要说一个小姑娘，就是来十个小姑娘我李某人照样不是盖的，绝对能一个个全喂饱。嘿嘿，不信你试试……”


“你这个老混蛋，又来了……嗯嗯……"


若非一下没有了听下去的兴致。心想这都是乱七八糟的哪儿跟哪儿啊。俩人的关系怎么会那么复杂啊，一会儿情人一会儿老婆一会儿子的，一会儿笑一会儿哭一会儿又笑……


更让若非接受不了的是，“干妈”刚刚明明伤心欲绝痛不欲生地思念儿子，为什么转眼间就会破涕为笑地跟这个老男人做起爱来，无法理解。这简直也太富于戏剧性了，比***比演戏还假！


若非看了看手上刚刚自己“撸管”而沾了一手的黏液，感到一阵恶心。转身想要下楼的时候，不小心被放在门口的大花瓶绊了一下差点摔倒。


“谁啊？！”


若非听到“干妈”在房间里喊了一声，吓得他抱头鼠窜般地连滚带爬一溜烟儿地跑下了楼。


回到楼下卧室里心情一阵沮丧又感到莫名地委屈。


“干妈”以前在她心里的形象一直是高高在上神圣高贵不可侵犯的，他一直认为像“干妈”这样干练要强的女强人一定是靠自己的能力打拼出来的业绩，没想到……


从来到省城第一晚，“干妈”跟李部长在车里玩“车震”就已经让若非吃惊不小，现在她居然放下所有的高贵骄傲委身于权贵和虚无缥缈的爱的承诺，“干妈”的所作所为越来越让若非想明白一点：一个人，不管他的外表多么的道貌岸然，其实内心都有其弱点和脆弱的一面啊！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章当然值得
若非在门外听到“干妈”跟那位李部长在二楼卧室疯狂做#爱以及谈话的内容之后，以往对“干妈”的那种仰慕崇拜之情以及“干妈”在自己心目中的位置都大打了折扣。


所以第二天在回滨市的路上，若非没有对“干妈”说一句话。


“你怎么了，今天变哑吧了吗？怎么不说话了？”“干妈”觉察到了若非的变化，而且她知道，若非昨天晚上一定偷听到了一些什么，所以她有意无意地问道。


“没怎么啊。”原本若非这样回答之后就可以了，可是他又觉得好像应该补充点什么，于是他画蛇添足地说了一句，“昨天晚上睡得太沉什……什么都没有听见，一觉就睡到了天亮。一直到今天早上好像还在梦中没有醒过来似的。”


“干妈”一下不说话了，车内的空气顿时充满了尴尬的气氛。


若非说完就后悔了，这不是明摆着此地无银三百两吗。


过了好一会儿，若非觉得这种尴尬的气氛和僵局只能由自己来打破。于是他结结巴巴地说：“我……我就说我不知道该说些什么嘛，您偏要让我说……不如您闭上眼睛歇会儿吧，到了滨市之后我喊您……”


“人啊，活在世上……有时候会做一些不得已而为之的事情。”“干妈”叹了口气，算是为昨天晚上的一切做了注解。


之后，“干妈”就一直把身体靠在后座椅上闭着眼睛不再说话。若非偷偷从后视镜里瞄了“干妈”好几眼，一直到了滨市，“干妈”都保持一个姿势仰在那儿一动不动。


直到车子驶进了滨市，快到家门口的时候，“干妈”才睁开眼睛对若非吩咐道：“改天帮我跟那个叶老板约一下，我们一起吃个饭谈谈。”


“叶……叶老板？！您是说梓……梓涵？！”


“是啊，他不是你们老板吗？不是他出资投拍的这部电视剧吗？”“干妈”坐直了身体问：“我要跟他具体谈一下你们这部电视剧的推广发行和宣传工作，你觉得有什么问题吗？”


“没……没什么，”若非笑了一下，用手指了指自己的脑袋，“前几天您还说您觉得梓涵这里有问题，我还以为您不喜欢跟他打交道呢;小小女道士。”


“他那里的确是有问题，”“干妈”也伸出手指了指自己的脑袋，“听你说的一些事情之后我觉得他是有点儿人格分裂，不过这并不妨碍我跟他之间的合作。”


“合作？！”若非不解地问：“你跟他有什么好合作的啊？”


若非心里真不想“干妈”跟若非之间有什么瓜葛。因为自己原本是梓涵派来借照顾“干妈”的名义，利用“干妈”影视广播局局长的身份帮他拿到电视剧的播映权和买卖权的，现在看“干妈”的意思好像要插手这部剧的所有事务似的。


况且自己认“干妈”这件事一直都没有告诉梓涵，以梓涵那种多疑的性格，还不知道该怎样怀疑自己跟“干妈”的关系呢。


“干妈，有件事我想求您……”若非吞吞吐吐地说。


“跟干妈还有什么求不求的，有什么事儿尽管说。”


“就是……梓涵他还不知道我是您的干儿子。这阵子只顾忙着照顾您了，我一直还没来得及跟他说这件事……您见了梓涵之后最好不要提这件事儿。”


“嗨，我当是什么事儿呢，放心吧，一切有干妈呢。”“干妈”拍了拍若非的肩膀不以为然地说。


若非一路忐忑地回到滨市浅水湾公寓，见了梓涵简单地说了一下跟“干妈”到省里汇报工作的经过，当然“干妈”跟李部长的关系他是只字未提。


若非觉得假如自己跟梓涵说了“干妈”同李部长复杂的关系，梓涵指不定要拿这件事做什么文章呢，到时候少不了又要拿自己当枪使。


最后若非硬着头皮对梓涵说：“那个老女人说想要跟你见一面。”


“跟我见面？”梓涵沉吟了一下笑了起来，“应该的，当然要跟她见一面，毕竟人家帮了我们这么大的忙，红包我都早就准备好了……"


若非没想到梓涵会答应得这么痛快，“那我让她选地方？”


梓涵摆摆手，“还选什么，当然是滨市最好的酒店。”


华灯初上，滨市的大街小巷霓虹闪烁，五彩缤纷色彩斑斓的夜生活就此展开。只是不知道在华丽丽的霓虹笼罩下，到底隐藏着多少秘密，多少交易。


“您好郑局长，久仰您的大名，今日相见三生有幸啊。”梓涵热情地将“干妈”迎进酒店的包间内。


“我也早就听说过你的大名啊，”“干妈”主动伸出手去，“咱们滨市著名的企业家嘛，滨市的发展全靠有你们啊。”


“哪里哪里，您过奖了。”


……


一阵寒暄过后，大家终于落座。


虽然是在滨市最好最豪华的大酒店，可是比起若非在省城“农家院儿”的私人会所里吃的那顿饭，这桌酒席的菜品可就差远了。


虽然做工精良，可是那些食材都是若非能够叫上名儿来的能够经常见到的，不象在省城的“农家院子”里，很多食材若非以前连听都没有听说过，更不要说见过了。


“来，我们首先对郑局长大驾光临表示热烈欢迎！干！”梓涵举起酒杯提议。


“谈不上什么大驾光临，我们还是为今天有缘相见相聚干杯吧;穿越之购物狂影后。”“干妈”笑容可掬柔声说道。


“好好！”梓涵干了杯中酒感叹道：“真没想到郑局长能够百忙之中抽出时间答应我们的邀请，更没有想到您是这样平易近人和蔼可亲啊。滨市有这样的好领导是我们老百姓的福分啊，让我们为有这样好的领导干部举杯！”


若非在一旁听得浑身鸡皮疙瘩掉了一地，他见过风流倜傥的梓涵，见过温文尔雅的梓涵，见过寂寞空虚的梓涵，见过疯狂变态的梓涵……还从来没有见过溜须拍马的梓涵。


“你也是我们滨市的骄傲啊，”“干妈”夸赞起人来绝对是冠冕堂皇，“你们公司作为滨市房地产的支柱企业，不仅为滨市的经济发展做出了贡献，而且还毅然投身到滨市的文化建设中去，能够投拍这么一部如此有纪念意义的电视剧。思想境界太有高度了，了不起了不起啊！”


“干妈”这样一说，梓涵明显楞了一下，继而笑了笑说：“只顾说话，菜都凉了。尝尝我们滨市这家饭店的特色菜，油焖大龙虾……”


若非看到桌上的大龙虾之后在心里偷偷笑了，心想这龙虾比起省城“农家院儿”里的大龙虾个头可小多了，而且还是一只大龙虾切成段装在一只大盘子里。省城的“农家院儿”大龙虾不仅个头比滨市桌上的这只龙虾大，而且还是每人一份儿，那气派真叫太牛气冲天！


“是吗，说实话我还从来没见过这么大的龙虾呢，更没有吃过，今天真是让叶老板破费了。”“干妈”的脸上露出不好意思的神态。


若非简直看傻了眼。明明在省城“农家院儿”私人会所里吃到的大龙虾，都是从澳洲空运过来的新鲜的个头比这个大得多，“干妈”却还要装作从来没见过从来没吃过的样子，政客政客，原来政客就是这样的啊！


“哪里哪里，应该的！贵客光临，我们应当拿出最好的美味最真诚的情意嘛！”梓涵的表达也不含糊。


“前一阵子我的脚崴伤了，多亏了若非去照顾我，”“干妈”瞥了一眼坐在一旁默不作声的若非说：“这孩子勤快讨人喜欢，我身边正好没个人照顾，所以我索性就认他做干儿子了。”


“认干儿子？！好啊！”梓涵说这话的声音都变了，若非完全听得出梓涵声音中的吃惊与愤慨。


“所以我跟若非说啊，你在滨市又没有房子，有了干妈了干嘛还要花钱在外面租房住啊，以后干脆就住我这儿得了…


“这个不行不行，”


“干妈”话还没没说完，梓涵就赶紧说道：“若非住我们公司自己的房子不用花钱，再说作为我们公司的艺人，我们随时会在一起商讨工作，住在您那儿多给您添麻烦啊。”


“这样啊，那好吧我也不强求，”“干妈”笑了笑说：“不过我还得再借他几天，我这脚伤还没完全好利索呢。”


“那当然，都成了您的干儿子了嘛，儿子照顾妈那还是应该嘛。”


梓涵显然不愿意在若非的话题上浪费时间，于是他话锋一转问道：“您今天大驾光临不会只为了跟我说您的干儿子的吧。”


“当然不是。”“干妈”收起笑容严肃地说：“前些天你应当看到报纸了，我组织了一场小型的纪念抗日战争胜利n周年的看片会。大家对你们拍的这部电视剧的反响相当热烈。所以我想把你们的这部电视剧作为一个样板工程推广，借着抗日战争胜利n周年这个良好契机，我们要大大加推广，不仅要在全市范围内掀起纪念抗日战争胜利n周年的活动浪潮，还要在全省范围内推广我们这次活动的经验，最终把我们这部电视剧推向全国！”


梓涵听到“干妈”这一番言论之后，皱着眉头疑惑地看了“干妈”好半天，“这部电视剧真值得这样重视吗？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章你别碰我！
梓涵听了主管广播影视的郑局长一番高谈阔论之后，疑惑地看着这位“灭绝师太”问道：“这部电视剧真值得领导这样重视吗？”


“当然值得！这不仅仅是这么多年来滨市第一次自行拍摄电视连续剧，而且这还是一部有着重大的深远意义的电视连续剧，我相信在我们的共同努力下，这部电视剧不仅会得到全市全省乃至全国人民的认可，受到广泛赞誉，而且一定也会得到政府部门的认可，有机会还会得到政府颁发的奖项和奖励，这其中的意义可是非常深远的啊！"


“是吗，我还真没想过那么多，”梓涵用探究的目光看着“干妈”，“您的意思是……”


“我的意思是要你积极配合我的宣传推广工作。”


“您想让我怎么配合你呢？”梓涵看着“干妈”，眼睛里流露出将要揪出狐狸尾巴的抑制不住的兴奋。


“干妈”却把话锋一转，冷不丁地说了一句无关紧要却又意味深长的题外话话：“你这酒真不错，味道很纯正啊！”


“呃……这酒是我的私家藏品。郑局长您可真是行家啊，”梓涵顿了一下说：“不瞒您说，我梓涵最大的爱好就是收藏红酒，我那儿有不少藏品呢，如果您喜欢，改天我让若非拿两瓶给您送过去。”


“这怎么好意思呢，我一个女人对酒可不感兴趣，”“干妈”笑着摆了摆手，“不过有个人也许会喜欢……”


“哦？！他是谁呢？”梓涵问。


“干妈”盯着梓涵看了好半天笑了笑，并没有回答梓涵的问话。而是用一种分外客气的语调说：“今天让你破费了，谢谢你的盛情款待。”


“哪里哪里，能请到您这样一位贵客是我们的荣幸。您真是太客气了。”梓涵微笑着寒暄道。


“干妈”似乎又不甘心就这样结束话题，于是她又把话题转回到这部电视剧上面来：“叶老板，今天我们吃过这顿饭之后，就算是朋友了。现在我以朋友的身份跟你说句实在话吧。”


“您说，我们洗耳恭听。”梓涵笑着说。


“你们拍的这部电视剧实在太烂了。”


“什么？！”梓涵听了这位灭绝师太的话，脸顿时就青了。


“干妈您喝醉了吧，刚刚您不是还对我们这部电视剧赞赏有加吗，怎么这会儿又……”若非着急地说。


“从剧本到拍摄再到后期制作，没有一样能拿得出手;最强俏村姑。”“干妈”冲着若非摆摆手补充道。


“不至于吧，”一直陪在一旁默不作声的吴助理沉不住气了，急切地说道：“这部剧的剧本我们是请国内顶尖高手创作的，导演也是请的国内著名导演……"


“那又怎样，该烂还得烂。”“干妈”没有理会吴助理，继续说道：“要不是看在叶老板有情有义派若非去照顾我的份儿上，说实话我才懒得管你们这部剧呢。”


梓涵一时无言以对，只好静静地等待着眼前这位葫芦里不知装着什么药的女人的下文。


“所以我说啊，你们要是真想让这部电视剧火起来，就必须上升到政治的高度，政治的高度你们懂吗？！”


“在下才疏学浅，政治这门高深的学问我真的不懂，以后还仰仗您多多指点……"梓涵谦虚地说。


“政治不存在懂不懂的问题，而是敏感不敏感的问题……”


灭绝师太”侃侃而谈，最终这桌酒席在“政治”这个玄妙的字眼中结束。


若非搀扶着“干妈”走出大酒店，正要打开车门送“干妈”回家，梓涵走过来对坐在车中的“干妈”说道：“郑局长，若非送您回去之后让他赶紧回来，今晚我们有事要谈。”


“哦？！”“干妈”看了看腕上精致的明晃晃的手表说：“都这么晚了你们还要谈事情？有什么事不能明天再说吗？”


“是这样，”梓涵干笑了一下，“这一段时间若非一直都没在公司里待，很多事务我要跟他交待一下……"


“是这样啊，那好吧，一会儿我让若非回来就是。”“干妈”勉强地说。


“明天一早我就让他赶过去，保证不会耽误让他送您上班。”梓涵强调道。


“好，那就这样吧。”


若非开车送“干妈”回到家中之后不敢怠慢，立刻马不停蹄调转车头赶回到了浅水湾公寓。


“你真行啊，很有一套嘛。”


一进门梓涵就对若非讽刺道：“你是我的人，我要让你回来还得请示那个老太婆，你挺有本事挺会玩儿的啊，我梓涵以前真是小看你了。”


若非低着脑袋任由梓涵发脾气，在回来的路上他就已经做好了思想准备。


“你怎么不说话？心里不服气是吗？你以为你认了那老太婆干妈她就真会对你好吗？你太天真了，就凭你这样天真的人，让人家卖了都在帮人家数钱。”梓涵喘着粗气暴跳如雷地吼道：“政治的高度？！什么叫政治的高度，说白了就是政治绑架！那个女人想要利用政治绑架我绑架我们这部电视剧，我敏感着呢，她在搞政治阴谋，她在搞阴谋！”


“其实我也觉得很奇怪，”站在一旁的吴助理添油加醋地说：“我们这部剧当初完全是按照商业剧来制作的，我们请这位局长帮忙弄批文，她给我们批文我们给她好处费，这笔交易就算了结了，干嘛她非要如此热心地想要插手我们这部剧的商业运作，还非要让我们上升到政治的高度？”


“这个女人做了一个局，她想利用我们。不过我还没有想清楚她真实的目的到底是什么。”此刻梓涵的火气好像已经消了一些，他眯着眼睛沉吟道：“真不愧是灭绝师太啊，居然在使用借力打力的招数，她到底想要干什么呢？”


“其实她也不算是真正的灭绝师太，她老公没死，只是很早就离婚了。”若非忽然想起“干妈”与李部长在省城卧室里的谈话内容。


“她老公没死？早就离婚啦？”梓涵疑惑地问道：“你是怎么知道的？”


“我……”若非心里那个后悔，心想我干嘛要提起这件事，总不能把自己在“干妈”卧室门前听到的一切都说出来吧，“我也是听干妈无意中提起来的，具体情况她不肯说;易世孤芳。”


“这里面就更有猫腻了。”梓涵像发现什么惊天秘密似地显得兴奋异常，“一个那么漂亮的女人，她的老公怎么会舍得跟他离婚？一定是发生了什么让一个男人接受不了事情……男人最无法容忍的事就是女人给他戴绿帽子。这位郑局长的老公当初既然肯舍弃这么一位貌美如花的女人，一定是这个老太太当年给她老公戴上了一顶大大的厚厚的o绿帽子！”


“嗯，我也觉得这个女人身上肯定有故事……"吴助理附和道。


若非不再说一句话，他心里知道“干妈”的秘密，可是他不知道“干妈”做的“局”到底是什么。在梓涵和“干妈”之间，在目前还不明朗的局势下，他决定保持中立，天平不会倾向任何一边。


“今天我们就到这里吧，”梓涵看了看时间对吴助理说道：“吴助理你先回你的房间睡觉吧，我还有话对若非说。”


吴助理回到房间后，梓涵一把搂住若非情绪激动地问道：“你跟我说老实话若非，这段时间你有没有想我？”


“当然，我怎么会不想你呢。”若非勉强地说。


在若非的心里他当然不会想梓涵，梓涵对自己的压制束缚以及他的敏感多疑和神经质，若非早就受够了。


“你没有说实话，”梓涵摇摇头，“你在心里骂我我知道。”


“怎么会呢，你是我的救命恩人，没有你就没有我若非的今天，我对你只有感激之情，又怎么会骂你呢？”


“你在抱怨，我看你的眼睛就知道你心里在想什么，你心里一定在骂我在怨恨我是不是，是不是？”梓涵使劲儿摇晃着若非的肩膀，指甲仿佛都嵌入了若非的肉里。


“好疼啊梓涵，你轻点儿。”若非忍不住叫了起来。


“我再问你啊，”梓涵并没有松开抓住若非肩膀上的手，“你有没有想小丽？”


“小丽……姐？”


一听梓涵说起小丽，若非浑身微微震颤了一下。说实话他想了，确切地说他并不是真的想小丽，而是想小丽的身体想女人了。


尤其是那天晚上在省城“干妈”家里听到“干妈”同李部长做#爱叫#床的声音之后，若非在梦里梦到了好几回女人的身体，胖的瘦的高的矮的……当然也会梦到小丽的身体。他攒了一下水的“货”，早就胀得想找地方释放出来了。


不过听梓涵这样问自己，他还嘴上强硬地说：“没想，我没想过小丽姐。”


“胡说！”梓涵紧紧盯着若非问：“真的没想吗？没想刚才我提到小丽的时候你的眼睛里为什么会放光？”


若非坚定地摇摇头，干脆地回答：“真没想！”


梓涵忽然松开抓住若非肩膀的手，却又出其不意地抓向若非的裤裆，“没想我也没想小丽，那你这里面存的东西都给谁了。不会真让那个灭绝师太给迷住了吧？”


若非赶紧伸手挡住梓涵伸过来的手，窘迫地大声喊道：“你别碰我！”


“别碰你？！”你居然让我别碰你？”梓涵看着若非好半天，突然间疯了似地扑向若非，一把把他推倒在了沙发上，然后将脸贴过去狠狠地吻住了他……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章跟着感觉走
梓涵从若非身上爬起来之后，看到若非眼里噙满了泪水，情绪立马变得更加烦躁起来。


“你哭了？！你居然哭了？”梓涵气恼地说：“难道你真的不想我了？”


若非心里满是委屈和羞愧。过去对梓涵存有的一丝的感激和好感，此刻已经荡然无存。他只是低着头流泪，不说一句话。


“好了我明白了，以后我不会再碰你了。”梓涵扬起头一副骄傲又高贵的样子，“我梓涵做人一向有做人的原则，既然你不喜欢我就不会勉强。”


梓涵这样一说，若非心里反倒有了一丝的不安和失落。毕竟跟梓涵在一起那么长时间，况且梓涵还救过自己对自己不薄。


“梓涵，我求求你以后不要再喝酒了，”若非抹了一把眼泪，“你整天喝那么多的酒对身体不好……”


“你这是关心我吗？我谢谢你了，用不着你关心。”梓涵冷冷地说完沉默了一会儿，突然间又爆发，走过来一把揪住若非的衣领用一种诡异的眼神看着若非，“不过你要给我记住，你的命是我的，你是替我活的！”


每次听到梓涵这样说若非的心里都惶惑不已，他实在搞不清楚梓涵这句话的含义，只好摇摇头说：“我怎么可能替你活呢？”


梓涵慢慢松开若非的衣领，用低沉又强硬的语调说：“到楼上去吧，到你的房间等小丽……"


“小丽姐……她还好吗？”


“你问我干什么，你上去不就知道了吗？”


“我……我不想……”若非吞吞吐吐地说。


“你不想什么？！你不想小丽？你不想跟小丽在一起？！”梓涵吼叫起来。


“梓涵，小丽毕竟是你的妻子是你老婆，她需要的是你的关心和爱护，她根本不需要我……"


“你错了，小丽对现在的生活非常满意，”梓涵用一种迷幻的想像的眼光看着若非，“我不是早就对你说过的吗，目前这种状态是最理想的最佳状态，我给她名份你给她需求，我们互相补给相互满足，大家都开心都高兴，这有什么不好，你说有什么不好？！”


尽管若非心里有一百个一千个不愿意，可是这时候他什么也不能说。他知道即使说出任何一个理由哪怕这个理由再合情合理，梓涵也会用他的思维和方式反驳。


一切只能走一步看一步了，谁让自己的翅膀还不够硬呢。


“难道你不满意现在的生活吗？”梓涵振振有词地说：“我给你提供实现理想的机会，满足你所有的需求，你说你还有什么不满意还有什么不满足的？”


“没有，我很满足，对你心存感激;小花农奋斗史。”若非黯然地说道。


“那不就结了。你还有什么需求和愿望尽管说，我梓涵一定会想办法满足你，”梓涵循循善诱地说道：“不要妄想你的什么干妈会对你怎么样，不要对她抱有幻想。那老太太就是在利用我们，那种人一看就是自私自利老谋深算的人，如果我们没有可利用的价值或者对他们产生什么不利的影响，那他们一定会对我们弃而舍之毫不留情地丢掉踩在地上……”


“嗯。”若非点点头。


“现在你还有什么话要说？”


若非摇摇头没有说话。


“那好，既然这样现在你就乖乖上楼去吧。”


若非什么话也不再说，乖乖地低着头打开房门走了出去……


何去何从，若非站在门口愣了好半天。


依然是左右两头忘不到边的狭窄的走廊，依然好像找不到出口。上楼，年轻的身体里流动着躁动的热血，但是心灵却渴望自由自在。离开，到哪儿去呢？到“干妈”那儿去吗？谁知道那个女人心里到底是怎么想的。亲妈都离着自己那么遥远，又何况是认识没多久的“干妈”。


跟着感觉走，多么久远的一首歌，要不是听“干妈”那天哼唱了几句，若非根本都不知道还有这样一首歌。


“跟着感觉走，紧抓住梦的手……”


“干妈”那天兴致勃勃地哼唱这这首歌。虽然若非只记住了这两句歌词，但是这两句歌词足够反映出此时若非的心情与感觉。


现在站在这个长长的左右两头忘不到边的走廊里，只能跟着感觉走了。


想到这儿若非抬腿便往前走了起来，嘴里情不自禁地哼唱起“跟着感觉走”，可是唱来唱去也只有这两句歌词。


若非来到电梯前，想都没想直接按了十四层的按钮。


出了电梯口，若非的心突然狂跳起来。算算大概有一个多月没有见到小丽了，上次见面还是小丽特意到电视剧拍摄地去探班。


原本那次探班是偷偷摸摸人不知鬼不觉的，没想到会让易欣那个世故的女人发现，而且还被易欣偷偷拍到了自己跟小丽在床上做#爱时候的照片。


更加可恶地是，易欣那个臭丫头居然把那些照片寄给了梓涵，并且以此来要挟梓涵把她也签到公司做艺人……


想到这里的时候，若非已经站到了自己跟小丽“新房”的门口。


“新房”，一切以大红色为基调，那是梓涵最为忌讳最为厌恶也最为恐惧的颜色。可是为了得到贷款弥补公司资金链的短缺，梓涵竟然答应小丽“结婚”的要求，却把“新房”里一个丈夫应该对妻子尽的所有义务扔给了若非。


若非以一种尴尬的身份站在门口，鼓着腮帮子深呼了一口气，然后伸手摸向门框上方，钥匙依然在那儿。


若非出门从来不带钥匙。他总是喜欢将钥匙藏到门框上方，或者其他什么可以藏的地方。那样不管走到哪里，随时可以丢到住所尤其是“床”对于自己的羁绊和牵挂。漂泊在外，哪里又是真正属于自己的地方呢。


若非打开房门，“新房”里所有的红色都已经更换成了黑色或者白色。非黑即白的色彩，给人以强烈的是非感。仿佛有一种把所有事物都要讲清楚弄明白的感觉。可是生活中的是是非非，又怎么能轻易说清楚讲明白。


小丽不在。


若非转遍了整个房间都没有看到小丽的身影;重生药香嫡女。若非看了看时间，已经这么晚了小丽也许回了娘家，说不定今晚根本不回来住了。亦或，小丽早已经从这里搬走了……


想到这里若非心里感到轻松之余又稍稍有了些失落。洗了澡便早早上床躺下，脑子里如同乱麻一般。


“干妈”同李部长的私情，政治色彩浓厚的看片会，“农家院儿”的私人会所，滨市的豪华饭店，大龙虾………各种各样相关的不相关的人和事如同一团团乱麻纠缠在一起。


想不明白干脆什么都不去想，若非把被子一蒙，睡觉！


不知过了多久，若非的身体猛然间被一股热浪所包围环绕，耳边响起欢快惊喜的喊声：“若非？！你回来了！真的是你回来了吗？”


若非睁开眼睛，迷迷糊糊地看到小丽浓妆艳抹满身酒气地傻乎乎地笑着看着自己。


“小丽姐？！你怎么会在这儿？！”若非揉着眼睛迷迷糊糊地问。


“你问我为什么在这儿，这里不是我们的家吗？”小丽笑嘻嘻地说。


“我们的家？”


“家”这个字眼太过神圣，这儿原本只不过是自己租住的临时住处，后来被梓涵莫名其妙地装成了“新房”，现在小丽居然说是“我们的家”？一切是多么的不可思议。


“对不起小丽姐，我没有事先告诉你我今天来，我……是梓涵他临时安排……"若非回过神来，努力地想向小丽解释些什么，可是所有解释都显得那样乏力苍白……


“好了好了什么也别说了，我洗洗马上就来……”


小丽欢快地跑向浴室。若非躺在床上睡意全无，不由自主地将手伸进裤裆摸了摸裤裆里安安稳稳的“老二”。


磨刀霍霍。若非的“老二”立马来了精神，挺直了起来。


只消一刻钟的时间，小丽披着浴巾跑了过来。若非在被窝里用手撑开被子的一角，小丽像泥鳅似地滋遛一下就钻进了被窝，顺手把披在身上的浴巾扔到了地上。


小丽一进被窝儿便把一丝不挂光溜溜的身体贴在了若非身上，嘴里兴奋地喊道：“老公，想死我了！”


若非的“二弟”此刻虽然已经跃跃欲试，可是听到小丽对着自己喊出“老公”这个称呼，本能地把搂在自己脖子上的手拿开。


“小……小丽，我不是梓涵，你看清楚我是若非不是梓涵。”


“我知道啊，我知道你是若非。”小丽说完把嘴巴咬了过来，嘴里痴痴地笑着。


“那你干嘛要喊我老公？”


“叫你什么有什么关系，反正我想你就是啦……嗯嗯……嗯―"


小丽说着，身体已经不由自主地扭动了起来。若非顺手一模，小丽的大腿根部已经小河流水湿滑一片。


于是若非猛然来了精神，跳起来脱掉身上的睡衣还有内裤，“老二”便如同撒开欢儿一般欢呼雀跃起来……


上下翻飞行云流水，各种姿势各种动作，若非同小丽宛如在一个湾里游动的鱼儿，不需要什么语言，所有需求只消一个眼神一个手势便心领神会。


说来真是奇怪，以前同小丽做这事儿的时候脑子里基本不想别的，可是今晚同小丽做#爱的时候，脑子里竟然会时不时浮现出省城“干妈”家里楼梯拐角处的肖像画……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章她到底想干什么呢
以前若非同小丽在一起做#爱的时候，脑子里基本不会想别的，而是全身心地体会身体内的热血奔涌和飘飘欲仙的欢愉之情。


可是今晚同小丽做的时候，脑子里竟然时不时浮现出省城“干妈”家楼梯拐角处的肖像画，浮现出“干妈”卧室墙上悬挂的那幅“露丝”的裸#体画，同时耳边还会响起“干妈”同李部长做#爱时候疯狂的男生女生交织在一起的叫#床的声音……


小丽同样也在“嚎叫”，兴奋地幸福地欢快地“嚎叫”。自己的嘴里也在不停地发出低吼，可是若非却总觉得不如“干妈”同李部长之间的叫喊声那般惊心动魄那般刺激！


当若非痛快地酣畅淋漓地一泻千里的时候，耳边伴随的不是小丽欢愉的叫喊，而是“干妈”幽怨的富有魅惑力的“哀嚎”，这让若非感到好生奇怪，费解又莫名其妙！


“跟姐说实话，想姐没有啊？”


小丽心满意足地闭着眼睛问。


“我……还行吧。”


“什么叫还行吧？”小丽说着顺手掐了一下若非大腿根部，“想就是想不想就是不想，什么叫还行吧，那么长时间没见我你就不想我啊。”


“想，当然想了。”若非被小丽这么一抓，立马回过神儿来，把思绪从“干妈”身上拉回来放在了小丽身上，热烈地亲吻起小丽来。


若非一边亲吻小丽，一边伸手抚摸着她的身体，从后背到前胸，从屁股到大腿…小丽刚刚瘫软下来的身体又开始变得活跃又富有激情，她热烈地回应着若非的每一个动作每一种姿势，热烈的积极的主动的……


当两个人的低吼呻吟随着动作的加剧而变成嚎叫嘶鸣时，两个人终于又一次结束了一场身体的碰撞和“战斗”。


打扫战场，歇息……两人筋疲力尽地喘息着。


若非睡意全无，趁着小丽开心，他终于问出了一个一直想问却一直都没有机会问的问题;不只是婚姻。


“小丽，你觉得你现在过得幸福吗？”


“干嘛啊，中央电视台下基层采访啊？”小丽嘻嘻笑着说：“刚跟我做完就问这样的问题，是不是想让我夸你能干啊？”


“不是啊，我没有开玩笑。这段时间我一直都想问你这个问题，”若非握住搭在自己胸前的小丽的一只手说：“你后不后悔跟梓涵结婚，你觉得你现在这样幸福吗？”


“那有什么不幸福的啊？梓涵陪我回家吃饭陪我看电影喝咖啡……陪我出现在所有应该出现的场合。所有人都说我们幸福说我们妇唱夫随天生一对……"


“可是你真觉得幸福吗？你真的过的幸福吗？”小丽话还没说完，若非就打断她的话问：“难道你要永远过这种有名无实的生活吗？”


“不要跟谈以后，我不要说什么以后，”小丽翻过身去背对着若非，“婚是我自己吵着闹着非要结的，我离不开梓涵我不能没有梓涵，纵使他不能给我一个完整的婚姻，但是我现在有名有份又有什么可抱怨的呢？”


“如果有一天我要离开，小丽姐你会不会放我走呢？”若非干脆直接问道。


小丽的身体一下子变得僵硬凝固起来，似乎有些紧张地问道：“你要离开我吗？你有新的女人啦？”


“没有，我是说以后呢？”若非问出一个看似荒谬的问题，“如果以后我离开你们，你会不会偷偷地找另外一个男人？”


“怎么可能呢，”小丽回过身来长长地叹了一口气，“像我和梓涵这样有身份有地位的人，一个是地产大亨的儿子，滨市年轻有为的企业家；一个是商业银行行长的千金，银行高级理财顾问正经白领，你以为我们会随随便便跟一个男人或者女人传出绯闻吗？”


“那我们在一起这样，你就不怕别人说闲话吗？”


“我们这样……你不说我不说梓涵不说，谁又会知道呢？”小丽的声音变得阴郁起来。


“你不觉得你们这是自欺欺人吗？为什么不能放各自一条生路呢？”若非心想小丽和梓涵两人原来都心安理得地理所当然地把自己绕了进来，他真想直接问为什么不放我若非一条生路，你们为什么就不想想我若非的感受？


“什么是生路？在一起就是生路。”小丽无奈地说：“一开始是我任性，想要得到的东西必须要得到，不管使用什么手段不管付出多大代价，而现在，各种利益交织缠绕在一起，我和梓涵，他父亲还有我父亲，我们都已经坐在了一条船上，谁也不可能下船……"


“你们的日子是不是过得太复杂了，你们想得太多了吧。”若非无法理解地说：“我觉得两个人结婚就应该在一起吃饭在一起睡觉，哪怕像我爸和我妈那样每天锅沿碰锅勺侗当争来吵去，但是有滋有味……"


“锅沿碰锅勺？有滋有味？”小丽重复着这句话。


“是啊，将来有了孩子还会掺杂孩子的哭声，那多热闹啊！”若非说着情不自禁地笑了起来，“那样的日子才算幸福。”


“那样的日子距离我太过遥远了，”小丽翻过身去，“不想了，睡觉！”


说不出个所以然，若非只好叹口气睡去。


第二天早晨若非早早赶过去送干妈上班，“干妈”看似随意地问道：“昨天晚上你们都说什么了？”


“也没什么，就是梓涵给我布置了一下工作。”若非想了想说。


“都布置什么工作了？”“干妈”紧接着问：“什么重要的工作还需要谈一晚上啊？”


“也没有一晚上了，聊得太晚害怕回去打扰您休息，所有就干脆住在那里;女帝她姐。”


若非一只手？了？头皮，一只手扶着方向盘。他总不能跟“干妈”说昨天晚上自己先是被梓涵训斥欺负了一顿，后又陪着梓涵的“老婆”小丽睡觉吧。


自己夹在梓涵和小丽中间这样尴尬的境地，可能好多人听都不会听说过，就算听说过这样的奇闻怪事，肯定也不会有几个人能够相信的。


“你们现在所有的工作重心都应当围绕这部电视剧的宣传工作展开，围绕抗日战争胜利n周年展开……"“干妈”情绪忽然有些激动，“这是机会，你们不懂。要抓住政治机会制造舆论……"


“我们这部剧是按照商业运作来的，真的有必要跟政治联系在一起吗？”若非弱弱地问。


“这是谁说的？是你们老板这样认为的还是你自己这样认为的？”“干妈”的表情变得严肃起来，“如果是你们老板提出这样的疑问，那他也太没有水平太没有政治敏感太不懂得抓住机会了……”


“是……是我自己不明白才这样问的，梓涵他没有这样说。”看到“干妈”有些气的样子，若非赶紧解释道。


“如果是你问出这样的问题，那我只能说你还太幼稚太不懂事。”“干妈”不以为然地说道。


若非心里一百个不服气，干嘛我提出这样的疑问就是幼稚不懂事，梓涵这样问就只是缺乏政治敏感性？这不同样是一个问题吗？


忽如一夜春风来。短短一个星期时间，滨市大大小小的报纸都大肆宣传起广播影视局的工作成绩来。


“滨市广播影视局工作取得突破性成绩。在郑局长大力领导下，广播影视局q抓住抗日战争胜利n周年的良好契机，运筹帷幄利用各种资源，投拍了滨市有史以来第一部自行拍摄制作的抗战题材电视连续剧，受到了省市各级领导的重视与好评……"


梓涵拿着报纸念完之后，一把将报纸撕碎，“这娘们儿，我梓涵投拍这部剧跟她有什么关系？报纸上竟然对我梓涵只字未提，对我们房地产公司只字未提，对我们的影视公司只字未提，反倒全都变成了这个灭绝师太的功劳。这就是他娘的政治敏感性！”


“这是拿着我们的汗水和心血往她脸上贴金。”吴助理说。


“往领导脸上贴金倒也是应该的，可是她不该对我们只字不提。”梓涵沉吟着说：“这样下去我们这部剧的宣传只能变成一条政治新闻，而不能制造各种各样的绯闻话题和噱头成为持续发酵的娱乐报道。那样的话，这部剧跟我们自己的地产公司及影视公司紧密联系在一起制定的宣传计划，将会无法实施……"


“这个灭绝师太，下手够快的。”吴助理皱着眉头说。


“把我们事先准备的宣传通稿拿去给报社，让他们立刻发在娱乐版面。”梓涵吩咐道，“我就不相信争不过这个老太太。”


“前几天我就把宣传通稿送到各个报社了，可是这大大小小的报纸还没来得及发出来，这老太太的宣传稿就先发了。”吴助理说着摸起电话，“我打电话问问我们的通稿什么时候发。”


“小武，前几天我送你的稿子你什么时候上啊，怎么这么久都没安排啊……什么？有关抗战胜利题材要市里统一编发？可我们那是娱乐报道啊……市里特意下了通知？可是……”


吴助理的电话被对方挂掉，正当他想给另一家报社打电话的时候，梓涵制止了他，“算了，各家报社肯定都接到了市里的通知，这个灭绝师太，她到底想干什么呢？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章谈判
吴助理打电话给滨市晚报娱乐周刊记者询问电视剧宣传稿为何迟迟不发，却意外获悉市里已经下达了文件，凡是涉及抗战题材的影视宣传都要经过市里统一编发。


吴助理正要给其他报社记者打电话询问通稿宣传问题，却被梓涵制止住了。


“直接联系省报，给其他兄弟省市所有我们的老关系打电话，绕过滨市绕过这个灭绝师太。”梓涵掳了掳袖子，“我就不相信一个小小的市级广播影视局领导，会有多大能量多大的本事折腾。”


“好！”


吴助理坐在沙发上拿出电话簿，挨个把所有以前有关系的记者主编及副主编的电话打了个遍，然后走到梓涵面前无奈地摇了摇头。


“省报的记者说，稿子发是可以发，不过篇幅版面不可能太多，因为过两天要统一办一期抗战影视题材的专版，最好将稿子统一发在专版里。而且他们还让我们跟滨市报社多联系……"吴助理扶了扶黑色大眼镜框，有些沮丧地说：“其他省市报纸的老关系说，我们的电视剧还没有在其他省台或卫视热播，即使大肆宣传也不会有什么好的效果……”


“要不然我们将电视剧直接挂在网上，”若非兴奋地提议道：“干脆就在网上播出得了。”


“只通过网络渠道是我们地下策，只有上各家卫视和各省电视台，我们这部剧才能产生轰动效应，我们的投资才能得到回报，你若非才会红才会火……”梓涵不屑地瞥了若非一眼，“再说我梓涵投入那么多资金拍摄的电视剧，难道登不得大雅之堂，只配在网上播出吗？”


“看来灭绝师太这道坎儿我们绕不过去，必须得迈过去才行啊，”吴助理看着梓涵说：“电视剧的发行买卖交易还是离不开她;凡女问仙。”


“嗯，马上给灭绝师太打电话，约她吃饭。”梓涵挥了一下手，仿佛下了很大的决心似地说：“这回我们要开诚布公地好好谈谈。”


正如梓涵说的那样，没有客套没有寒暄。大家重新围坐在酒桌旁，开诚布公只谈条件，不说吃饭。


“我要政绩，你要赚钱，我们两个是互利互惠的关系，是友好合作的关系。”“灭绝师太”微笑着说：“况且若非还是我的干儿子，我怎么能不尽力帮他呢？”


“那你想让我怎么做？”梓涵用深邃的探究的目光盯着灭绝师太问。


“好办，”灭绝师太扬了扬头，一副高傲的居高临下的样子说：“你出钱我出力，大家各尽其责。”


“我出钱当然是应该的，你出力嘛……好像作为相关领导也是应该的。”梓涵开玩笑的口吻笑了笑说：“我可以多给您一些辛苦费，只要您把我们这部电视剧的版权买卖交易渠道打开就可以了。”


“我说过我不需要钱，我要的是政绩。我一个孤老婆子要难么多的钱干什么？”“灭绝师太”微笑着看着梓涵，然后轻轻地叹了口气，“一个女人想在事业上有所作为是多么不容易，不知要比男人付出多少努力才能实现目标和愿望。现在我已经什么都没有了，如果在事业上再没有什么建树，那我这一辈子就太失败了……”


“可是作为一个女人来说，您现在在事业上真的已经非常成功了！”梓涵由衷地说。


“差远了，”“灭绝师太”摇摇头，前几年市委领导换届选举，我是主管文化教育工作的常务副市长的候选人，可是因为当时我儿子突然发生了意外，所以我不得不抛下一切事务跑到国外去处理儿子的事情……这一晃就过去了好几年时间，我感叹命运对我的不公，为什么一下子要我失去儿子又同时失去事业……"


“灭绝师太”情绪激动地说着，眼里泛起了泪花。


若非见状赶紧拿出纸巾递了过去。“灭绝师太”接过纸巾之后，顺手抓住了若非的手，“可是现在不一样了，我有了若非这个干儿子，上天再次给了我信心给了我力量给了我机会，为什么我不要抓住机会努力再活过一次？”


“我还是不明白，若非做不做您的干儿子，跟您的事业跟我们这部电视剧又有什么太多的关联呢？”


“灭绝师太”沉吟了好一会儿，突然站起身来走到饭店窗口看向窗外，“天气慢慢变凉了……这个冬天过后，新一届的领导班子又要开始换届选举了……"


看着“灭绝师太”站在窗前的背影，梓涵突然醒悟过来，“原来您是想参加下一届的领导班子换届选举？”


“为什么不呢？那个位置本来就应当是我的，我已经让了好几年了。家庭生活已然发生不幸，事业总得有成吧。要不然我活着还有什么意义，同行尸走肉又什么区别？”


梓涵长长地舒了口气，弄明白“灭绝师太”的真实目的，就好对症下药了。于是梓涵脸上的表情变得舒展开来，“我们滨市的文化事业就需要郑局长您这样干练能干的女强人，相信您一定会众望所归的。”


“灭绝师太”摇了摇头，“前几年我还年轻，正式干事业的好时候，机会多优势也明显。可是女人的时光耽误不起啊……一晃这几年下来，我的优势已经荡然无存。在广播影视局里当个闲职局长，工作倒是好开展，可是业绩就无法突出了……"


梓涵听完“灭绝师太”一番话没有言语，他琢磨着这个野心勃勃的老太太到底会向自己摊开一个什么样的牌局，他又该如何讨价还价。


“我今年刚过四十五岁，这次换届选举是我最后一次机会，所以我一定要抓住这次的机会;仙妈攻略！”“灭绝师太”志在必得地说。


四十五岁？！若非心里吃了一惊。


梓涵以前对若非说“干妈”是一个年近五十岁的老太太，总是一口一个“老太太”一口一个“灭绝师太”地叫着，原来并没有想象中的那么老啊。


怪不得自己看到“干妈”第一眼的时候，就觉得“干妈”也就三十七八岁很年轻的样子啊。若非心想，也难怪“干妈”跟李部长做#爱的时候会那么有兴致，人都说三十如狼四十如虎，看来“干妈”是余威不减啊。


想到这儿若非在心里偷偷笑了起来。正当他在脑子里胡思乱想的时候，梓涵豪气冲天地说道：“好啊，需要我梓涵的地方尽管说，我梓涵定当全力支持你。"


“嗯，好！”“灭绝师太”爽朗地笑了起来，“要的就是你这句话。我的成功就是你的成功，也是你们公司的成功，是我们大家的成功！”


“只不过我梓涵人微言轻，帮不上您什么忙啊。单单凭借一部电视剧，能够给您增添多少筹码又能给您增加多少胜算呢？”梓涵终于向“灭绝师太”提出了实质性的问题，他想知道这个“灭绝师太”到底是如何运作借力打力的。


“这部纪念抗战胜利n周年的电视剧是我亲自策划的，剧本是我组织人写的，电视剧是我组织筹拍的，你叶老板是我拉的赞助商，仅仅是这部电视连续剧的赞助商……而已！”“灭绝师太”盯着梓涵一字一句地说：“这部电视剧的所有策划筹备宣传工作，全部都是由我组织领导下的政府行为……我会利用各种关系想方设法让这部电视剧获得各种能够得到的荣誉和奖项。”


“利润呢？我能获得多少利润？”


“零！或者是负数。"


“开玩笑啊这怎么可能？”梓涵笑了起来，“我是商人嗳，我追求的是利益。零利润或者负利润？我怎么可能做呢。”


“聪明的商人怎么只会顾及眼前的利益？”“灭绝师太”振振有词地说：“虽然这部剧你可能会有一部分经济上的损失，不过在名誉上我会让你赚个盆满钵满。长远看来你绝对只赚不赔！”


“这部电视剧在投拍之前我们已经计算过了，就算我们再没有经验，也绝对不可能一份钱利润都没有，更不可能是负数。”


“可是你别忘了，现在我跟你谈的是政府行为。”“灭绝师太”轻松地说：“要想让更多的人看到这部电视剧，那就干脆不要钱送给大家看好了。”


“您的意思是――版权不卖而是白送？”梓涵疑惑地看着“灭绝师太”。


“现在政府的各项资金控制得非常严格，纪念抗战胜利这个活动可大可小可做可不做，所以政府绝对不可能拿出专项资金去做这项活动。”“灭绝师太”皱了皱眉头说道：“既然你是我们这部电视连续剧的赞助商，那你这位财大气粗的地产商不妨好人做到底，将版权作为礼物增送给各大电视台及卫视播出，这是叶老板您为滨市纪念抗战胜利n周年献上的最好的礼物。而且这也是你叶老板为自己为你的公司做的最好的广告宣传。”


听到“灭绝师太”这一番话，梓涵犹豫起来。一方面他认为这的确是宣传自己宣传公司的好机会，一方面他也在盘算，到底怎样做才会更划算。


“我的目的和打算你们已经很清楚了。即便没有你们的帮助，我一样也会参与这次领导班子的换届竞选。而且我会有相当的把握胜算。”“灭绝师太”冷冷地说道：“到时候可不要埋怨我不给你们机会。以后如果叶老板有什么事情需要我帮忙的话，就算你到时候哭着喊着求我帮忙，我也会铁面无私秉公办事。”


“灭绝师太”撂下这句话之后便吩咐若非送她回家。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章钻进“干妈”的被窝儿
梓涵一看“灭绝师太”要走，赶紧说道：“您不要急着走嘛，这一桌子的菜都还没吃呢。”


“我今天可不是来吃饭的。”“灭绝师太”站起来举起酒杯，意味深长地看着梓涵，“为合作愉快干杯！”


说完之后，“灭绝师太”一仰脖子干了酒杯里的酒，然后对若非吩咐道：“我们走吧。”


若非犹豫不决地看了看梓涵。看到梓涵冲着自己点了点头示意同意之后，若非赶紧跟在“灭绝师太”干妈的屁股后面走了出去…………


梓涵口里的“灭绝师太”，若非的“干妈”，回到家里之后让若非给她冲了一杯茶水，然后端了茶杯坐在沙发上一声不吭，不知道在想些什么。


若非在一旁陪着坐了好半天，觉得实在无聊，正要站起来回房间睡觉，“干妈”忽然自言自语似地问了一句：“我是不是要的太多了？”


“什么？您说什么？”若非不解地问道。


“上一次领导班子换届选举，我是省里市里到处跑着四处活动，眼看就要成功了，不料儿子却出了意外……”“干妈”眼睛直直地盯着若非，却又好像并没有看他似的，“那时候所有人跑来对我说不要伤心更不要灰心，他们还说女人应当学会享受生活激流勇退；官场是男人的战场，女人再努力也不可能战胜男人……你说说看，我是不是要的太多了？”


若非愣愣地看着“干妈”不知道怎样回答才好。自己其实就是一个简简单单喜欢舞蹈的大男孩，原本就是想过那种自由自无拘无束的除了跳舞什么都不去想的简单的生活。


可是事与愿违，越是想把日子过得简单，日子却过得越来越复杂。先是与梓涵纠缠不清，然后又和梓涵的“老婆”成了地下“夫妻”；从黑娱乐公司逃脱之后又差一点被劫持暗杀；现在好不容易主演了一部电视连续剧，却又莫名其妙地同“政治”联系在了一起……


各种纷繁杂乱如同一堆乱麻似的，越捋越乱越捋越捋不清楚。


“干妈，您说的话我真的听不懂嗳。”若非傻乎乎地说：“什么叫要的多什么叫要的少啊，您不是喜欢唱那首\'跟着感觉走\'的歌吗，那您就跟着感觉走好了，想那么多干什么呀。”


“说得好，说得真不错，还是儿子理解我啊;重生之养父！”“干妈”突然间开心起来，闭上眼睛惬意地哼唱着：“跟着感觉走，紧抓住梦的手……"


“干妈您……喝水，茶都凉了，要不然我再给您掺点热的吧。”若非急着想回房间里睡觉，看到“干妈”并没有想睡觉的意思，便只好打断她的哼唱。


“你想急着回屋睡觉是不是啊？”“干妈”睁开眼睛说：“你先别急着睡觉，干妈有事要跟你说。”


若非坐直了身子，“有什么事您尽管说，我洗耳恭听。”


“若非啊，这段时间有你陪着我照顾我，我感到很开心，谢谢你啊。”


“干妈你怎么跟我客气起来了，谁让我是您的干儿子呢。”若非不好意思地说：“儿子照顾妈那还不是天经地义应该的啊。”


“你看我这脚伤也好的差不多了，所以我想啊，从明天开始你就不要过来照顾我了。”


“什么？！”若非在“干妈”家里正住得高兴呢，每天在这儿吃香的喝辣的还不用看梓涵的脸色，他怎么舍得离开这里呢，“我看您脚上的伤还没好利索呢，让我再多陪您几天嘛。”


“你看我一个局级干部，每天带着一个小白脸出来进去的，知道的是我新认的干儿子，不知道的还以为我老牛吃嫩草呢，影响多不好。”“干妈”严肃地看着若非。


“老牛吃嫩草怎么了，我愿意！”若非任性地说。


若非不经意说出的一句话，“干妈”的脸居然红了。


若非一看更加任性起来，索性趴到“干妈”怀里撒起娇来：“我就要跟您住在一起，我就要每天照顾您陪您说话，我才不管别人说什么呢。”


“别耍小孩子脾气，”“干妈”像哄小孩似地搂住若非拍着他的肩膀，“你可以不管别人说什么，但是干妈得顾及周围的舆论。干妈既然决定要拼一把参加下一届的领导班子换届选举，就必须处处小心，不能让别人抓住把柄。”


“可是我好想跟您在一起……"


“以后还会有机会的，好孩子听话，乖啊！"“干妈”说完捧起若非的脸在他的脸上狠狠地亲了一下，“快去睡觉去吧。”


若非只好站起来回到了自己的房间。可是想到明天就要离开这里回到浅水湾公寓里去，若非的心里充满了依依不舍的情怀。


躺在床上，若非翻来覆去怎么也睡不着。刚刚被“干妈”亲过的脸依然**辣的。


闭上眼睛，若非耳边突然回响起“干妈”同李部长做#爱时候男女交织在一起嚎叫低吼的声音。同时，脑海里不断浮现出干妈”省城家里楼梯处的肖像画，还有卧室里瞥了一眼的“干妈”的裸#体画。


若非在脑海里不停地想象着“干妈”同李部长在一起做#爱时候的场景，可是想像了半天也想不出个所以然。


不知什么时候放在裤裆里的手，握住自己的“老二”撸了半天，虽然身体燥热难耐，可是却又觉得不够过瘾索然无味，于是干脆将手从裤裆里拿了出来。


依然是翻来覆去地睡不着！一想到明天就要离开，若非心里便升腾起一股无名之火。


“干妈”认了自己当干儿子，却又偷偷摸摸的不摆上台面，难道我若非就只配偷偷摸摸地活着吗？跟梓涵偷偷摸摸，跟小丽偷偷摸摸……跟苏姐跟杏儿倒是没有偷偷摸摸，却被打得头破血流死去活来……唉！自己活得怎么如此窝囊。


还有，自己住在“干妈”家里这么长时间，自己从来没有进过“干妈”睡觉的这间卧室;情敌才是真老攻［重生］。干妈滨市家里的这间卧室里，会不会像省城家里一样也悬挂着一幅裸#体画呢？


若非心里忽然产生了一种强烈的冲动，他想到“干妈”卧室里看看，看看这位美艳“干妈”的私密空间到底是什么样的。


想到这儿，若非在床上再也躺不住了，他轻手轻脚地爬起来打开房间门，先是在客厅里转了一圈，又悄悄来到“干妈”的卧室门前，将耳朵贴到门上……


“干妈”卧室里传来了阵阵的叹息声，看来“干妈”还没睡着，她在那儿干什么呢。


若非抬手就要敲“干妈”卧室的房门，可是手举了一半又犹豫了。就算是“干妈”的亲儿子，好像也不会半夜三更敲妈妈睡觉的房门吧。


想到这儿若非只好垂头丧气地转身离开，可是没走几步就差点被客厅的茶几绊倒，发出一阵乱七八糟的声响。


“谁啊？”“干妈”卧室里传来“干妈”柔和的声音，“是若非吗？这么晚了怎么还没睡觉啊？你不是早就困了吗？”


“我……我刚刚是挺困的，可是一想到明天就得离开这儿，就怎么也睡不着了。”若非沮丧地说：“干妈，我舍不得您。”


若非话音刚落一会儿功夫，“干妈”卧室的门一下打开了，“干妈”穿着一件肉色丝绸绣花睡裙走了出来。


若非的眼立马就看直了，别看“干妈”四十多岁的人了，可是丰满高耸的胸部在肉色丝绸睡衣的包裹下显得格外迷人，雪白修长的脖子好像比小丽的皮肤还要紧致还要细腻……腰肢虽然看上去不是那么纤细但是却韵味十足，浑身上下散发着一种成熟美艳高贵迷人的气质。


“我每天面对长夜孤枕难眠也就罢了，你年纪轻轻的怎么也失眠呢？”“干妈”早就发现若非直勾勾的眼神，却装作若无其事的样子问道。


“我……我想让干妈搂搂我，以后也许就没有机会住在一起了，呜……”若非说完居然抹起了眼泪。


“你这孩子，都多大了还撒娇，”“干妈”怪嗔地说：“好吧好吧，就到干妈这里来吧。”


“噢！”若非欢呼着冲进了“干妈”的卧室，掀开被子轻快地跳上床钻进了“干妈”的被窝儿。


好香啊！若非躺在“干妈”的被窝儿里使劲儿嗅着。一盏柔和的落地灯，使得卧室里的一切都显得朦胧迷人又有一种神秘的色彩。


不过令若非失望的是，卧室的墙上干干净净连一颗钉子都没有，更不要说什么“裸#体画”了。


“干妈你的房间里好香啊。”若非笑嘻嘻地说：“嘻嘻，被窝儿里更香！”


“调皮！你这个臭小子胡说八道什么？赶快睡吧。”“干妈”在客厅里喊道。


“你不睡啊？”若非像小孩子耍赖皮般地说：“我要干妈给我讲故事嘛。”


“好好好，你别瞎嚷嚷，我来了。”“干妈”的声音里并没有不耐烦的意思，相反却充满了期待的意味。好像“干妈”是故意坐在客厅里，就等着若非在被窝儿里喊她了。


“干妈”走进卧室，看得出脸上的表情稍稍带了一些扭捏。


若非故意掀开被子撒娇地喊着：“快过来给我讲故事嘛。”


“你呀，跟我儿子小时候一样，每天睡觉都要吵着闹着让我讲故事……"


“干妈”刚一进被窝儿，若非就跟小孩似地一把搂住了“干妈”的脖子，“我要听故事你赶快讲嘛。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章上了“干妈”
话说若非躺在床上浑身燥热难耐，于是撒娇耍赖地钻进了“干妈”的被窝儿，非要“干妈”给他讲故事听。


“干妈”原本就喜欢年轻帅气的白脸小生，又常常一个人独自在家面对漫漫长夜孤枕难眠，再加上若非这一撒娇闹腾，“干妈”心里其实也想搂着若非享受一下久违的“母子情深”的天伦之乐了。


于是当若非在躺在她的被窝儿里喊她的时候，虽然她在心里觉得跟这样一个小男生躺在一个被窝儿里有点不妥，不过也只是稍稍扭捏了一下，便走进卧室上床跟若非躺在了一个被窝儿里了。


“你想听什么故事呢？”“干妈”仰面朝天躺着柔声问道。


“您讲什么我就听什么，讲什么我都爱听。”若非像小孩子似地紧紧搂住了“干妈”的脖子，将脸贴在了“干妈”的胸前。


“哎呀……我这一时半会儿的还真想不起来讲什么才好，”“干妈”伸手搂着若非的肩膀感叹道：“以前我给我儿子讲过那么多故事，现在怎么一个也想不起来了……"


“那您想到什么就讲什么好了。”


“我嘛，前几天刚看了几集新拍的武则天的电视剧，现在满脑子都是武则天的故事。”


“那就讲武则天好了。”若非摇了摇“干妈”的肩膀央求道。


“武则天啊确实是一个了不起的女人，应当说是中国历史上最有女权意识最早觉醒的女性……"


“为什么呢？”若非根本没有心思在听“干妈”讲了些什么，此刻他正盯着“干妈”的胸脯看个不停呢。


那两座在丝滑绸缎睡裙下鼓起的山峰，正随着“干妈”的呼吸起起伏伏，那种流动着的线条更加让人浮想联翩。


“武则天先是唐太宗的女人，后来又做了唐高宗的女人，从十四岁进宫开始一直到八十多岁去世，一生中不知经历了多少男人……"


“干妈”沉浸在自己的思绪中讲着，若非则有意无意地把一只腿抬起来搭在了“干妈”的身上。“干妈”似乎并没有反对，继续讲着她心目中的武则天。


“在武则天登基之前，中国基本上都是封建男权思想，男人拥有绝对的权利，可以三宫六院七十二嫔妃对女人随心所欲；武则天登基之后，不仅在政治上争取到了跟男皇帝同等的地位，据说在生活上同样也要有三宫六院，只不过她的三宫六院里养的都是小白脸……”


这时候若非的手已经从“干妈”的脖子上慢慢地悄悄地小心翼翼地试探着，滑向了她那高耸的“山峰”;神级饲养师。而他两腿中间的“二弟”早就直挺起来如同一根木棍一般，并且有意无意地摩蹭着“干妈”的大腿。


若非已经清晰地感觉到“干妈”的呼吸变得越来越急促，两座“山峰”的起伏频率也变得越来越快，讲述故事的声音好像也变得湿润起来。


终于，“干妈”忍不住呻吟了几声。


“干妈”的呻吟似乎给了若非莫大的鼓励，他的胆子变得大了起来。放在“干妈”丝滑绸缎包裹着的那两座“山峰”上的手，开始不经意地慢慢地在“干妈”高耸的胸脯上来回揉搓着。


这时候若非看到“干妈”微微闭上眼睛，嘴里吐出几声叹息和呻吟，似乎非常享受的样子。


于是若非越发大胆地甚至有些放肆地将手慢慢地顺着“干妈”的领口伸进了睡衣的内部，与此同时，他把早就硬得如同棍棒一般的“老二”紧紧地贴在了“干妈”的大腿上，身体慢慢地上下扭动起来。


“干妈”闭着眼睛呼吸急促地喘息着，嘴里不时会发出轻叹呻吟的声音。


“干妈……我听了你讲的武则天的故事身上好难受啊……”若非扭动着身体说道：“那武则天居然会在后宫养那么多的小白脸，想想都让人感到刺激！”


“你这个臭小子……真不老实，你的手往哪儿放啊？”“干妈”说着睁开眼睛，一把抓住了若非伸向睡衣里的手，“你看看你，都多大了还要摸奶，是不是还要妈妈喂你吃奶啊？”


“要，当然要，我就是要吃奶……我要吃奶…"


若非耍赖皮似的喊着，趁机将“干妈”的睡衣一把扯开，眼前的两座山峰一下摊开来，变成了两只雪白硕大的“馒头”。


若非感到有些窒息了，伸手抓住了一只大“馒头”不停地揉搓起来。


好柔软好细腻啊。四十五六岁女人的“大馒头”的确别有风味，虽然有些松驰比不上年轻人那般的结实富有弹性，但是手感却是极好极好的，感觉真的像是在揉两个大面团似的，柔软细腻。


“你不是要吃奶吗，给你吃好了。”“干妈”开玩笑似地挺了挺胸脯，若非毫不客气居然二话没说地将嘴巴贴过去，一口吮住了“干妈”的奶头。


若非吸吮着这只奶头，眼睛却瞄向另一只**。只见“干妈”的**虽然松驰，但乳#晕周围却依然如少女般程粉红色，而乳#头不大不小也如少女般那般可爱，一点都不像奶过孩子的“老人”。


“你这个熊孩子还真吃啊……轻点啊……咬死我了……”“干妈”一边呻吟地说着，一边轻轻拍了一下若非的背屁股。


“干妈的奶好香好甜啊！”若非说完吮得更有力了。


“你这个调皮的小东西，就会说好听的哄我开心。让我摸摸你的小雀雀老实不老实……"“干妈”说着把手伸向了若非的裤裆，“好家伙，你这东西还真不小呢……”


“别摸我啊干妈，”若非故意叫了起来，“你一摸我更难受了……要喷出来了……”


“我一摸你就要喷出来？你这玩意儿也太不顶事儿了，看来以前没用过还是雏儿吧？”


“什么用过不用过的，什么雏……不雏儿的，我不懂啊干妈。"若非故意装作什么都不懂一副傻傻的清纯的样子。


“真是一个小傻瓜……小宝贝……让我给你的小雀雀找个窝儿，找个好玩的地方……"


“干妈”说着竟然一翻身坐到了若非的肚子上，然后用手抓着若非棍棒一般的“老二”，牵引着插入了自己的“洞穴………


“干妈怎么回事啊，那里面好舒服啊，热乎乎滑溜溜的，那是什么地方啊……"若非快活地大叫了起来;末日教皇。


“小傻瓜，什么都不懂还得让干妈教你……过了今天你就是男……人了，就是真正的……男子汉了……"“干妈一边说着，一边坐在若非身上不停地上下移动着身体。


若非在心里暗自得意，心想“干妈”也太小瞧我了，自己可不是什么也不懂的傻瓜雏儿，老子可是早就是玩过好几个女人的大男人了，早就是个地地道道的纯爷们儿了。


“不行了干妈，我好难受……好舒服…好辛苦……"若非放开嗓子喊了起来。


“到底是难受还是舒服啊？”


“舒服舒服，太舒服了简直舒服死了……我快要受不了了……”


“干妈”从若非身上下来，身体平躺着命令若非趴到她的身上。然后伸出手抓住若非的“老二”，拽着若非硬邦邦的“老二”插入了她的“洞穴”里……


“干妈，里面实在太舒服了……我受不了了……要喷出来了……"若非一边猛烈地抽动着“老二”一边喊道。


若非喊“憋不住了”这话，不是装的而是的确憋不住了。这个老女人实在太会玩儿了，什么时候撩拨什么时候挑逗都恰到好处，这是若非跟小丽苏姐和杏儿那里从未体验到到一种滋味和快乐。


“那就别憋着喷出来吧，一会儿歇歇再弄……”


得到了“干妈”的指令，若非撒开欢儿地在“干妈”身上活动起来，不一会儿功夫就把体内那一股躁动喷了出来。


若非喘着粗气趴在“干妈”身上，心想“干妈”为什么没有像在省城里跟那个李部长在一起的时候那样嚎叫呢？难道自己做得让她不舒服不满足吗？


“好舒服啊干妈，我弄得你疼不疼啊。你……你舒服不舒服啊？”若非喘息着问。


“我舒服什么呀，只顾着教你这个小傻瓜了，哪儿还有心思舒服……”


原来是这样啊。待我稍稍喘口气之后，一定要让这个“母老虎”尝尝我若非的厉害。


“一会儿你就不用教我了，我自己能找着地方，你尽情享受就行……"


“瞧你累得那样儿，一会儿还有劲儿啊？”“干妈”白了若非一眼，“是不是尝到甜头了？”


“我浑身上下有时不完的劲儿呢，”若非说着拿起“干妈”的手伸向自己的“老二”，“不信你摸摸，现在就硬了…嘿嘿！”


“干妈”也不客气，抓住若非的“老二”不停地撸了起来，一边撸一边赞叹着，“这小家伙个头……真是不小。”


这次若非不再装嫩不再客气，将爱爱与舞蹈动作结合起来，结合过去在苏姐小丽还有杏儿那里的所有经验，将“干妈”侍候得舒舒服服快快乐乐，不停地“嚎叫”起来。


“干妈”越是嚎叫，若非的斗志就越发地强，仿佛要跟那个李部长比试高低似的，他要让“干妈”嚎叫得更加舒服更加酣畅淋漓，让她嚎叫得时间更长。


“不行了，干妈实在受不了了，你这小雀雀实在太厉害了……"





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章新的安排
若非跟“干妈”滚了一夜的床单。他结合了以往跟其她女人在床上的所有经验，全部都用在了“干妈”身上，最终他终于听到了“干妈”跟李部长在一起时发出的那种刺激无比的“嚎叫”声。


他甚至觉得自己让“干妈”的嚎叫更为兴奋更为痛快，自己要比那个李部长的床上功夫强多了能耐多了。


不过当“干妈浑身瘫软地睡过去之后，若非只眯了一会就睡不着了。


毕竟躺在自己身旁的这个女人是比自己大了二十五六岁的“干妈”，而且这个女人是一个干练能干的市局级干部，最要命的是她还有可能成为滨市的副市长。


如果昨天晚上若非是被体内的欲火烧昏了头，那么当那股欲火冷却下来之后，若非心里就只剩下惶恐趁着“干妈”还没有醒来，惶恐中的若非悄悄从床上溜下来，穿好衣服蹑手蹑脚地打开房门逃了出去。


站在清冷的街道上，若非掏出一颗香烟点上，狠狠地吸了一口，又长长地吐出一团大大的烟雾，然后在心里给自己点了一个大大的赞！


自己从“干妈”家悄悄溜走真是太明智了。无法想像“干妈”那种强势的女人早上醒来之后，会如何尴尬恼怒后悔，会如何发脾气。既然无法想像就不如早点知趣儿地离开，况且昨天晚上“干妈”就已经对自己下了逐客令。


又征服了一个女人，而且是一个气质高贵优雅，魅力无穷又身为高官的女人。


若非心里忽然产生了一种打了胜仗的兴奋快乐的感觉，他甚至想冲着空寂的大马路大声喊一嗓子。


这时候若非忽然发现，原来自己骨子里有如此强烈的征服欲#望，尤其是对于女人。


若非打开浅水湾公寓梓涵的房门的时候，发现梓涵是从吴助理的房间里走出来的。他的心里一阵高兴。


假如梓涵有了别人，他也许就会彻底对自己放手了。


“你怎么这么早就过来了，那个\'灭绝师太\'已经上班去了吗;拐了男配怎么办。”梓涵穿着睡衣，睡眼惺忪地问道。


“从今天起我不去那个灭绝师太那里了。”若非肯定地说。


“不去你干妈那儿了？！被她逐出家门了？抛弃了？”梓涵嘲讽地笑了起来，“你不是对你的干妈唯命是从忠心耿耿死心塌地的吗，怎么人家说把你撵出来就撵出来了，连一条狗都不如啊。”


若非低着头没有说话，任由梓涵对自己冷嘲热讽。


“也是，她一个想要竞选副市长的女人，家里养着个小白脸传出去总归不好听。”


梓涵说完习惯性地走到酒柜前，拿了一瓶红酒打开瓶塞倒了一杯酒，“从今天开始，晚上你还是到楼上跟小丽在一起，白天没什么事儿的话就在这里工作。”


“一早起来你就喝酒，会把胃喝坏的，”


若非走过去夺过了梓涵手里的酒杯。没想到梓涵却一把抱住了若非，忧郁深邃的目光里闪烁出一股炽烈的火苗，“你依然关心我心疼我是吗？”


若非看到梓涵的目光突然感觉像被蛇咬了一般猛地推开了他。自己只不过普普通通随便说出的一句话，没想到梓涵的反应会如此强烈。若非心头涌上一阵不安。


“你害怕了？你现在居然会害怕我？！”梓涵眯起眼睛，像在问若非又好像在问自己，深邃的目光变得迷离。


“说实话，有时候我总感觉你给了我很大的压力。”若非垂下头小声说道。


“什么压力？你说我给了你什么压力？”梓涵抓住若非的衣领几乎把脸贴到了若非的脸上。


“梓涵，以前你对我说话从来都不是这个样子的，”若非委屈地说：“不知道从什么时候开始，你变得越来越……”


“越来越什么你说啊？”


若非本想说梓涵现在变得越来越喜怒无常，可是他担心自己说出来之后，梓涵又要情绪大爆发，于是他只好婉转地说：“梓涵，我发现自己越来越不知道怎么跟你相了。前一分钟你看上去还很开心的样子，可是后一分钟甚至后一秒钟也许你就会暴跳如雷。所以我现在跟你在一起总是惴惴不安特别有压力，不知道哪一句话就会惹你不开心……"


“你直接说喜怒无常不就完了，干嘛还要绕那么大的圈子。”梓涵打断了若非的话，表情有些痛苦地说：“其实现在我自己都很讨厌我自己，我并不是成心想对你发脾气，真的。只是有时候……我真的控制不了我自己你知道吗？我控制不了……”


“所以你要少喝点酒啊。”


梓涵摇摇头，“你不在我身边我睡不着，整夜整夜睁着眼睛看着黑漆漆的夜，脑子里乱七八糟的。公司里的事资金上的问题还有其他杂七杂八的事，一到晚上就全部从脑海里涌了上来，不喝酒，不喝酒我会疯掉……"


“吴助理……他住在这里还习惯吗？”若非岔开话题问道。


还没等梓涵回答，吴助理打开他的房间门站在门口大声喊道：“你早若非先生！”


梓涵只好双手搓了一把脸对吴助理和若非说：“我今天公司里还有事，你们聊吧。”


梓涵急匆匆地到卫生间洗刷完毕，又回房间换了身衣服，然后匆匆地离开了。


房间里只剩下了吴助理和若非两个人。


“我把您下一步的工作安排跟你说一下吧。”吴助理对若非说道。


“说说吧，下一步我们有什么安排？”若非坐到沙发上轻松地说;重生之恰恰年华。


“叶老板已经决定跟郑局长合作，这部抗战题材的谍战电视连续剧看来只能赔本赚吆喝了。”


“梓涵已经决定跟灭绝师太合作了？他提出了什么条件没有啊？”尽管知道梓涵迟早会和“干妈”合作，若非还是忍不住问了一句。


吴助理坐到了若非的旁边，并没有回答若非提出的问题，而是自顾说起了若非近期的工作安排。


“这部电视剧后期的宣传工作，要看郑局长怎样运作安排。如果她需要我们配合，那我们就积极配合积极参与；如果不需要我们参与，那您大部分的工作还是以参加综艺节目为主。我会尽快想办法为你联系合适的剧本和角色，让您尽快接拍影视作品。”


吴助理说完站起来回到了房间，不一会儿功夫拿着一个文件夹走了出来，然后从文件夹里拿出一张计划表递给若非。


若非接过计划表扫了一眼，看到上面除了电视台综艺节目就是某某广场开业的商业演出。于是他把计划表往旁边一扔说道：“我不用看，到时候要做什么你告诉我一声我就好了。”


“那好，明天我们就要到商业广场进行商业演出，到时候你需要反串出场，唱歌跳舞……”


“明天？反串？”若非叫了起来，“为什么那么急呀，我还没有准备好呢。”


“以您的水平不需要准备，所有节目都是您以前在电视台综艺节目上演过的。”吴助理笑了一下说。


“那……我那么长时间都没登台了，总得有个适应的过程吧。”


“前一段时间我们安排的计划都是围绕抗日谍战剧的宣传来布置的，现在既然原计划有所改变，那么我们就得赶紧制定新的计划。要不然你就会在公众面前消失太长时间，”吴助理习惯性地扶了扶他的黑框眼镜继续说道：“现在大家对各种信息的接收更新实在太快了，只要一两个星期不露面，观众说不定就会忘记你。”


“原本也许就没有多少人记得我吧，”若非一副沮丧的表情说：“我现在走在大街上根本就没有人认出我。”


“所以我们才要尽快把你拉回到公众的视线当中去嘛。”吴助理往前探了探身子，对若非说：“你最后做通告的时间，好像是我们安排的电视娱乐记者到剧组探班，之前参加综艺节目选秀，励志节目报道以及跟明星娱乐公司打官司所产生的轰动效应，等等一系列的宣传都非常紧凑基本上是一气呵成，你在各个媒体的曝光率也非常高……"


“那又怎样呢，认识我若非的人还是没有想象的那么多，那些围着我尖叫的粉丝还都是我们自己花钱雇来的。”若非说完冷笑了一下，“业内知名助理兼经纪人，看来也不过如此嘛。”


吴助理明显咬了一下嘴唇，看得出他在极力控制着自己的情绪，“原本我们制定的下一步的宣传计划会让你有非常高的曝光率，我们没想到半路上会杀出一个灭绝师太……也就是你的干妈……”


“好了好了别嗦了，怎么像个絮絮叨叨的老太太似的绕来绕去说个没完，”若非不耐烦地摆摆手，“明天我去不就行了吗。”


“明天的粉丝我也安排好了，你一出场亮相场面就会非常热烈，绝对不会冷场，这个你尽管放心。”


“冷场？！就凭我若非的本事能让场子冷吗？”若非傲慢地瞥了吴助理一眼，一副成竹在胸的样子说：“即便不需要花钱雇粉丝，我若非也一定会让场面热热闹闹的。”


“我相信你的实力，”吴助理笑了笑说：“不过相信明天其他演出的艺人都会有专门花钱买粉丝，所以这方面我们必须确保您受欢迎的程度高过其他艺人。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章有我没他
尽管若非觉得单凭自己的实力就会让明天商演的场子热闹非凡，但是吴助理还是笑了笑说：“虽然我们都相信你的实力，但是我们不能保证其他艺人没有花钱买粉丝，为了确保我们的人气比其他艺人的人气旺，所以买\'粉丝\'的钱我们一定要花的。”


第二天上午，造型师小辉早早地赶到了浅水湾十七号公寓。


上妆造型收拾完毕之后，已经快十一点钟了。


“这都到了饭点该吃饭了，我们却要去赶场子。”若非抱怨道。


“今天是周六，商业广场演出的现场人会很多。我们今天的演出共有两场，中午这一场只是稍稍给演出现场增加个亮点，给他们压压场子，晚上的演出才真正是您的压轴大戏……”吴助理解释道：“那些不知名的艺人们都安排在了一大早演出，天冷观众也少。我们演出的这个时间点正是领导们出席剪彩仪式的前一个时间段，应当是上午演出的最**部分！”


“那好吧。”若非噘着嘴巴不高兴地说。


其实吴助理说的这些若非都懂。以前在海城明星娱乐公司的时候，每次外派演出他经常要给那些明星大腕儿门充当热场子的小角色。


那时候若非经常穿着单薄的演出服在寒风中冻得瑟瑟发抖，上台演出也就只有短短地几分钟的时间。而那些所谓的大腕儿们则会迟迟出场，而且想在舞台上站多久就站多久，愿意在舞台上演多长时间就演多长时间。


那时候若非常常对那些大腕儿们羡慕得眼珠子都要掉出来似的。


现在终于轮到自己可以耀武扬威地风光一回了，即便自己有意无心地发点小报怨又有什么过分的呢。


吴助理开着豪华保姆车，载着换了演出服上了妆的若非和造型师小辉，缓缓地将保姆车开到了商演现场。


只见商业广场已经人山人海人头攒动黑压压一片。


若非还没有从保姆车里走出来，车外等候着的粉丝们已经疯狂地叫喊起来。


“若非！”“若非！”“若非！”


粉丝们举着写有若非名字的牌子，齐声高呼着若非的名字。


“若非――我爱你！”有人在撕心裂肺地高喊;小小女道士。


若非突然感觉有些好笑，她认识我是谁？我又认识她是谁？凭什么她就喊“我爱你！”这三个字，另外还要加一个撕心裂肺的感叹号？


若非穿着一身大红牡丹纱裙，云鬓花颜金步摇，从保姆车里慢慢走了出来。这身行头是造型师小辉特意为若非白天的演出准备的。小辉说白天室外没有灯光，全靠衣服的鲜艳程度夺人眼球了。


“错！我若非一开嗓子就会吸引观众！”


若非白了小辉一眼更正道。那个又黑又胖又矮的丫头小辉吐了吐舌头不再说什么。


若非刚从保姆车里走出来，立刻就有保镖过来开路。若非知道保镖是梓涵特意请的。梓涵早就说过，一个艺人不管有没有名气，只要有保镖护驾，气势和气场立马就会增加。


现场保安都只能在保镖的外围维护秩序。有个粉丝突然闯了过来，哭着喊着要若非签名。


若非面若桃花含娇带羞地微笑着示意保镖把粉丝放过来，粉丝终于如愿拿到了若非的签名，激动得几乎要跪倒在地。


当然这一切都是事先安排好了的。既然是大腕儿级的演员出场，这些感动人的造声势的戏份一定不能少。


“这个女演员好美啊！”


若非继续向前走的时候，人群中有人发出了由衷地惊叹。


“人家不是女的，是男扮女妆的。”另一个知情的观众肯定地说道：“我在电视上看到过他，就是个男的。”


“瞧那妆容模样还有那身段，我敢说绝对不是男的，要不然我跟你打赌！”


“打赌就打赌……”


有人为自己到底是男是女的问题打起赌来，若非又感到一阵好笑。是男是女跟你有什么关系呢？一样是上台演出，一样是为博得所有观众的欢心。


若非在保镖的一路护送下走到舞台侧面，迈着台阶向舞台上走去的时候，舞台上还有演员正在演出。


按理说若非要等台上的演员演出完毕，主持人向观众们隆重介绍之后才可以出场。可是当若非走近舞台看到正在台上唱歌的演员模样的时候，顿时脸色铁青浑身发抖。


原来正在台上唱歌的不是别人，正是若非的死对头小月。


若非的那海里立刻浮现出自己在海城娱乐公司遭遇的一切，想起小月处处为难自己还差一点给自己破相，想起小月帮着“络腮胡”绑架自己并且暴打自己，想起自己几次都差一点死在这个人的手中……若非刚刚精神饱满的情绪一扫而光。


台上的小月甩着一身的肥肉正装腔作势地扮演杨贵妃唱歌，若非气急败坏地冲着站在一旁的保镖以及工作人员喊道：“把台上那个人给我轰下去！”


一旁的工作人员一时愣住了，不知所措地呆呆地看着若非。


“你们耳朵聋了吗，我要你们把台上的那个人轰下去你们没听见吗？！”若非提高了嗓门儿喊道。


身旁的保镖当然听主人的吩咐，不管三七二十一地就要往台上冲。


一旁的工作人员赶紧上前拦住保镖，并且不住地向若非哀求道：“再等一分钟，一分钟之后他就唱完了。”


“一秒钟我也等不了，今天这个台子上有他没我有我没他，你们看着办吧。”


若非抬腿就要往台下走，工作人员赶紧拦住了若非，苦着脸一边作揖一边说道：“您可千万不能走啊，今天就属您的腕儿最大了，整台演出都指着您压轴呢，您走了我们这台演出就毫无亮点可言了;穿越之购物狂影后。再说市里领导马上就要到了……”


“我不管！”若非拉长着脸对这台演出的主办单位工作人员说：“你们现在要是不把台上的那个人轰下去，那我立马走人……"


若非说完转身径直向台下走去，主办方的工作人员没有办法，只好赶紧示意主持人上场。


小月此时唱得正欢，主持人毫不客气地走上台去抢过了小月手中的麦克风，大声向观众们介绍道：“亲爱的女士们先生们，在场的所有观众朋友们，下面请允许我向大家隆重介绍一位重量级的演员。不过在他演出之前我想先卖个关子，我先不向大家介绍他的真正身份，等他演出结束之后，我要向观众们提出几个问题，大家可要看仔细喽！”


主持人介绍完之后，若非缓缓走上舞台中央，冷冷地瞥了一眼站在舞台上还没回过神儿来的呆若木鸡的小月。只见小月脸色苍白目瞪口呆地看着自己，说不出一句话来。


若非深情款款地向台下的观众鞠了一躬，立刻引起台下粉丝们的尖叫与喝彩！“若非”“若非”的喊声此起彼伏。


尴尬至极的小月站在舞台中央呆了半天，好不容易才想起自己应当离开这个舞台。可是当他刚想离开的时候，若非却舞动着长长的水袖一连几个旋转，不动声色地挡住了小月的去路。


明眼人一看就能看出是若非故意挡住了小月的去路，可是大部分观众还以为是小月故意赖在台上不肯离开。


“若非，你不要欺人太甚！”小月瞪着那双描画精致的凤眼狠狠地看着若非，咬牙切齿一个字一个字地往外蹦道：“早知道你小子会有今天，当初就应该破了你的相。”


若非嘴旁挂着无线麦克不好说什么，只好面向观众时面带微笑，而看向小月的时候，眼神却如锋刃利刀一般，“噌愣愣”冒着一股冰冷的寒气。


若非轻柔飘逸的动作和甜美的微笑，衬托着小月那肥腻的体态和尴尬的表情，使小月看上去更加滑稽笨拙，台下的观众传来一阵起哄的“嘘”声和哄笑声。


若非的粉丝们在台下大声喊着：“肥猪滚下去！”“肥猪别赖在台上碍事儿，快点滚下去！”


台下观众的喊声，让小月更加无地自容，表情也越发显得尴尬滑稽。


见小月被戏弄得差不多了，若非便围着台子来了几十个舞动水袖的旋转，五彩缤纷的长袖如彩蝶般上下纷飞，台下观众发出了震耳欲聋的叫好声。而小月则头冒冷汗抖动着一身的肥肉连滚带爬地离开了舞台……


“爱恨就在一瞬间/举杯对月情似天/爱恨两茫茫，问君何时恋……”


若非幽怨婉转的歌声响起，观众们的尖叫声喝彩声更加热烈了。大家都目不转睛地盯着台上的若非表演，以至于舞台前面的贵宾席上什么时候坐上的领导大家都不知道……


一曲唱罢，若非用极为柔美的动作弯腰谢幕，同时用本色男声开口说了一句：“谢谢！”


观众们更加疯狂了，又加上花钱雇来的粉丝们的煽动和怂恿，现场气氛顿时疯狂沸腾起来。


若非低眉浅笑深情款款娇媚万分地看向观众，忽然发现舞台前面在座的市委领导中，“干妈”正面带微笑一脸欣赏的表情看着若非。


若非不禁感到一阵心悸。毕竟跟“干妈”上床不是什么光彩的事情，说实在的他真的不敢面对“干妈”那张脸。


若非觉得上了彩妆的脸火辣辣的，不敢再往台下看……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章“干妈”来电话了
若非站在台上低眉浅笑深情款款地鞠躬谢幕看向台下的时候，看到市委领导中有一个穿着考究样貌娇媚的中年女人正饶有兴趣地微笑着看着自己。那女人不是别人，正是跟自己上过床的“干妈”。


若非感到一阵心悸，上了彩妆的脸上火辣辣的。毕竟跟大了自己二十多岁的女人上床不是什么光彩的事情，何况那女人还是自己的“干妈”，是市局级的干部，而且还有可能成为副市长。


于是若非又向观众鞠了一躬之后，便匆匆地离开了舞台……


若非在保镖的护送下钻进了保姆车，透过玻璃窗向外看去。刚刚乌压压聚集在一起的观众们已经开始慢慢疏散离开，台上的领导们个个气宇轩昂地站在准备剪彩的大红绸缎面前，新闻记者们“呼啦”一下围了过去，拍照摄影录像长枪短炮……


因为商业广场的建设得到了市委领导的支持，晚上的演出规格自然要高一些。主办方正经办了一台像模像样的晚会，晚会地点就在滨市歌剧舞剧院里进行。


若非的表演依然是压轴大戏。不过最让若非感到开心的不是自己压轴，而是小月的节目被拿下了。


因为吴助理害怕若非晚上再来一次“罢演”，所以事先请示了梓涵跟晚会主办方打了招呼。


“告诉小月那种人，滨市不欢迎他，让他以后再也不要来。”梓涵对晚会主办方有关人员说：“这次你们跟小月的毁约损失我梓涵出了，下一次再请人演出的时候先打听好了人品再说。”


华美绚丽的舞台上，若非全身心地投入到了演出中。除了反串唱歌水袖漫舞的表演，若非还饶有兴致地跳了一段舞蹈。


那段舞蹈是若非从小习舞以来一直非常喜欢的“醉剑”。若非不仅用各种高难度的舞蹈动作表现了一个古代剑客酒醉舞剑时迷离潇洒的状态，而且眼神表情也充分表现出了剑客哀怨无助又桀骜不驯的神态。


曲终舞罢，观众席里却鸦雀无声。若非一直定格在单腿跪地仰天长叹的结束动作上，好久好久，歌剧舞剧院的观众席里突然爆发出了雷鸣般的掌声。


若非这才缓缓地站起身来，脸上流满了泪水;易世孤芳。这就是自己从小就梦寐以求的舞台，这就是做梦都在渴望的掌声啊。


若非像一个王子像一个绅士，高贵优雅地向观众们鞠躬谢幕，一直到坐在保姆车里返回浅水湾公寓的路上，若非依旧激动万分。


“梓涵，谢谢你！是你让我实现了登上大舞台的梦想，是你让我听到了真正为我若非响起的热烈真挚的掌声。”


若非见到梓涵以后激动地扑过去抱住了他。


梓涵却微笑着轻轻把他推开，“这只是刚刚开始，以后还会有更大的舞台等着你，只要你乖乖听我的话。”


“嗯。”若非意犹未尽地在客厅里转了个圈，欢快地答应着。


自从考艺校失利之后，若非的演出场所除了夜总会就是室外野场子。后来在梓涵的运作下上了电视台综艺节目的舞台，可是现场除了各种灯光和设备几乎没有观众。


练习舞蹈十几年来第一次登上歌剧舞剧院的舞台，还有什么比真正的舞台更具吸引力的呢。


“好了，累了一天上楼早点休息吧。”梓涵似乎被若非快乐的情绪所感染，脸上露出了久违的开心的笑容。


“你对我真好……”若非快活地在客厅里转了一圈之后，抱住梓涵的胳膊真诚地看着他说：“其实我今晚可以为你留下来……"


梓涵的眼睛里掠过一丝惊喜，不过很快就暗淡了下来，眼神里满是疑问，“你是为了感谢我才这样说的吗？”


“不是啊……”


“那就是为了施舍我喽？！”梓涵的表情变得怪异起来。


若非意识到自己犯了错误，他忘记了面对一个敏感复杂多变的男人应当保持的绝对仰慕和足够的尊敬，还有应该保持的距离。


“那你是什么意思？为什么要那样说？”梓涵说着笑了起来，笑得令若非浑身发毛。


“我梓涵答应过不会勉强你，那就绝对不会再碰你。”梓涵高傲地扬了扬头，厉声说道：“我还没到需要你来施舍你来可怜的地步！现在不需要将来也不会需要，以后永远也不需要！”


若非的情绪一下子跌落低谷，他低着头对梓涵说道：“我的命是你救的，我今天所有的一切都是你给我的，欠你的越多我的心里就越感到不安。我不知道哪一天你就会找我还债，我害怕……我害怕以后我欠得太多会还不起你知道吗？”


梓涵看着若非半天没有说话，好像一头狮子正在琢磨着该如何处置眼前的小猎物似的。良久，他才慢慢地对若非说：“你这脑袋瓜里想的太多了。快上楼睡觉去吧。”


演出了一天，若非的兴奋劲儿已经消失殆尽，此刻他感到浑身疲惫恨不得立马躺在床上美美地睡上一觉。


回到十四层b座五单元自己的房间之后，若非生怕小丽再对自己提出什么生理要求，于是一进门他就抱歉地对小丽说道：“小丽姐，我今天好累好累，什么也做不了了。”


没想到小丽坐在电脑旁根本就没有搭理自己。


“那什么……你忙吧小丽姐，我回房休息了。”若非尴尬地叹了口气回到了自己的房间。


其实对若非爱答不理的态度才是小丽平时在浅水湾公寓房里的常态。


每个月周期性地发情也就只有那几天。那几天时间里小丽恨不得要把若非吃了，总是缠着他不放。


可是过了那几天的周期之后，大多数时间小丽都对若非爱答不理冷冷淡淡，甚至会朝若非连讽带刺破口大骂乱发脾气;最强俏村姑。


自从小丽甘愿跳入“火坑”成为梓涵名义上的妻子之后，若非便莫名其妙地被梓涵当作了替代品，替代梓涵跟小丽上床行使做丈夫的义务。


身处这种尴尬无比的境地，想要摆脱却又无力，若非只好过着得过且过的日子，不敢去设想未来。


好在自己还年轻，还有混日子的资本和时间。


可是小丽就不一样了。虽然若非以前曾经劝过小丽让她放弃这种有名无实的婚姻，可是小丽却似乎只在乎做梓涵妻子的这个名份，其他的并不在乎。


“小丽姐，不开心的时候干嘛不干脆回家陪你爸爸住几天，也省得你看我不顺眼。”


小丽的妈妈早就去世了，她爸打小就把小丽当成宝贝，含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了，小丽是想干嘛就干嘛，任性又蛮横。


可是唯独在梓涵面前，小丽没有了任何脾气和招数。所谓一物降一物，看来一点都不差啊。


“回家？我回哪个家啊？”小丽无奈地冷笑道：“所有人都知道我结婚了，外人眼里我和梓涵郎才女貌甜蜜和睦，我和我老公一没吵嘴二没打架，请问我有什么可以编造的理由跑回娘家去住？难道我要闹得满城风雨让所有人都知道梓涵跟我小丽结婚之后，从来都没有碰过我从来都没有跟我上过床同过房吗？”


“那好吧，算我没说。”若非无言以对只好灰溜溜地转身打开自己的房门。


“要离开的是你你知道吗？”小丽的周期性发作又开始爆发了，她不依不饶地冲着若非喊道：“以后你要学会察言观色你知道吗，看到我不开心不高兴你最好自动离开不要回来，有个词叫\'知趣\'难道你不知道吗？”


“我知道，”若非的心里涌上一股幽怨的恨意，“你以为我愿意回来看你的脸色受你的凌辱吗？你以为我愿意过这种尴尬无比的日子吗？要不是……要不是为了梓涵为了你，我若非早就离开了！”


“哈哈！为了梓涵为了我？多么冠冕堂皇的理由啊。”小丽大笑起来，“你是舍不得梓涵为你创造的这么优越的条件，不管是生活上还是事业上……虽然你根本没有什么事业可言，你分分钟都离不开梓涵……"


小丽说出了若非心里最真实的想法，这个想法有时候连他自己都不愿触碰，一时间无言以对。


就在这时候电话突然响了起来。若非掏出手机一开，立马一脸的惊诧和意外。于是他赶紧打开自己的房间门走进去紧接着又转身把房门关好，浑身有些颤抖地按了接听键。


“干……干妈，你怎么想起打电话给我了啊？”


“当妈的给儿子打个电话还不是再正常不过的事情吗？”电话那头传来干妈有些怪嗔的声音，“怎么？不愿意我打电话给你啊？不愿意就算啦。”


“不是啊干妈，我……我以为你会生气，我以为你再也…再也不想看到我……"若非结结巴巴语无伦次地说。


“哪儿来的那么多废话！”“干妈”故作生气地说道，“给你一个将功补过的机会，明天从叶老板那里拿两瓶好酒，然后开车送我到省城去一趟……”


“可……可是您不是说以后不要再让我跟你在一起怕影响不好的吗？怎么又要让我开车送你到省城啊？”若非不解地问。


“让你去你就去，我有事要办。”“干妈”不容置否地说：“难道干妈不能使唤你还是怎么的，明天周末干妈我让你送我到省城办点事情你小子不答应是不是？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章名贵红酒
“干妈”突然打来电话令若非吃了一惊。自从上次跟“干妈”做了床上那种事儿之后，若非一直认为“干妈”肯定再也不会搭理自己了。没想到才几天的功夫，“干妈”竟然主动打电话给自己。


“明天周末，记得到叶老板那里拿两瓶好酒，然后送我到省城……”


第二天一大早若非就到了梓涵的房间，把“干妈”电话里的话原原本本一字不落地说给了梓涵。


梓涵听了若非的描述之后，二话没说便走了房门，好长时间都没有回来。


正当若非感到纳闷儿的时候，梓涵抱着两只木盒走了进来，小心翼翼地把那两只看上去有些粗糙的木盒放在了茶几上。


“这两瓶红酒是我存了五年的从法国买回来的名贵红酒，它的年头至少在八年以上。你拿上吧。”


放在茶几上的两只木盒看上去普普通通并不精美，不过闻起来却有一股淡淡的幽香，显示出低调的奢华气质。


“这么好的酒，你就这么轻易送给别人了？”若非啧啧地问。


“那个灭绝师太既然这么大大方方地向我要东西拿到省城，肯定是做对我梓涵有利的事情。要不然她不会要得这么明目张胆，我也不会给得这么痛快。”梓涵双手击掌相互拍了两下说：“我不会轻易吃亏的，她也不敢让我吃亏，毕竟我已经让了她那么多……交易这种东西，是心照不宣的，跟你说你也不懂。”


管他什么交易不交易的，我干嘛要懂这么多。若非抱着两瓶名贵红酒走出浅水湾公寓之后心想，我还是想想待会儿见了“干妈”之后该说些什么吧。


临近中午的时候，若非按照“干妈”的指示来到了滨市繁华的闹市区的一条狭窄的街道，街道两旁停满了私家车子，若非找了半天才找到了“干妈”那辆破旧的“尼桑”车。


“干妈”戴着墨镜坐在驾驶室内示意若非打开车门坐到后面去。


于是若非抱着两只红酒盒子打开后车门乖乖地坐到了后座上。“干…干妈！”


一上车若非就规规矩矩地喊了一声。


“坐好了，我要开车了;盟主自称爱的战士[综]。”干妈说完发动了汽车。


“怎么不让我开车啊干妈？”若非不解地问道：“还有你干嘛把车子开到这么显眼的地方接我啊，不怕别人看到吗？”


“你这个小傻瓜，懂什么呀？”“干妈”握着方向盘凝视着前方说：“越是大大方方越不会让人抓住把柄。我是故意选这个地方接你的，一会儿上了省道就换成你开车了。”


“好。”若非老老实实答应着，不敢多说一句话。其实他也不知道再说些什么才好，只觉得满心的不自在。一切等待“干妈”她老人家发落吧，打骂受罚，自己认啦，谁让自己跟“干妈”搞上了床呢。


车子渐渐驶离了市区，上了省道一个偏僻的路段，“干妈”让若非坐到了驾驶座上开车，她则坐在了车子后座上。


“哎呀，真是好酒啊！”“干妈”从放在后座椅上的一只木盒里拿出一瓶酒仔细看了好半天，发出了啧啧的惊叹声。


“我听梓涵说，这酒已经有八年以上的年头了。而且是从国外直接订购的……”


“嗯，不错！真不错！”“干妈”赞叹道：“叶老板的品味不低啊，真不愧是一个社会名流，一个风流倜傥玉树临风的儒商啊。只可惜啊……"


若非开着车子等了半天不见“干妈”继续说下文，便忍不住追问道：“可惜什么呀干妈？”


“只可惜叶老板那种人疑心太重，不可能跟他深交。”“干妈”小心翼翼地把红酒放回到木盒里，然后将头靠在座椅上闭上眼睛，好像是在闭目养神又好像满腹心事的样子。


汽车行使了两个多小时，快到省城的时候若非看着车内后视镜里的“干妈”问道：“我们具体要到哪里啊干妈？"


“先把车开回家再说。”


“开回家？”若非一时没有反应过来。


“你上次不是去过了吗，不会这么快就忘记路了吧。”“干妈”有些不耐烦地说。


“上次是晚上看不清楚啊，不过那条僻静狭窄的小巷子我倒是记得很清楚……”若非说完故意地笑了一下。


那条巷子是“干妈”在那个李部长的车子里玩车震的巷子，若非在漆黑的夜里偷偷看得心惊肉跳面红耳赤，怎么能够不记得那条特殊的巷子呢。


后视镜里的“干妈”脸上露出了一丝尴尬，不过很快就变成了一种若无其事无所谓的表情，“你记得那条巷子就好，顺着那条巷子开到头就能看到我家的楼了。”


进了“干妈”省城的家门，若非心里产生了一种莫名其妙的兴奋感。楼梯拐角处那迷人的少女肖像画，从门缝里瞥见的女人的裸#体画，还有半夜从“干妈”卧室里传出的男人女人做#爱叫#床的嚎叫，都会引发若非无限的遐想。


“吃点东西回你的房间休息，晚上我给你做好吃的。”“干妈”说完从冰箱里找出一袋饼干扔给了若非，然后独自上楼去了。


若非索然无味地吃了几块饼干便躺在了楼下卧室的床上，脑子里乱七八糟又好像一片空白，心里惶惶的总感觉晚上会发生些什么，令他期待又令他惶恐。


在迷迷糊糊的惶恐中，若非好不容易度过了一个无聊的下午，“干妈”竟然不知什么时候变戏法似的弄了一桌子的菜，在餐厅里喊若非出来吃饭。


若非一走进餐厅就看到了桌上摆着的一瓶红酒。颜色如石榴红一般，品相高贵……


“干妈，原来你问梓涵要了这红酒是自己喝的呀？"若非诧异又吃惊地问;重生之男媳有担当。


“怎么，我喝难道有什么不可以的吗？”“干妈”不以为然地说。


“那可是从国外订购的沉年名贵好酒啊。”


“我当然知道。”“干妈”歪着头看着若非问：“怎么，这样名贵的酒难道干妈就不配拥有不配品尝吗？”


“不是不是，我不是那个意思啊，”若非摆着手说：“梓涵还以为你拿这酒会派上什么用场呢，没想到你会自己喝……”


“当然会派上用场啊，”“干妈”朝旁边怒了努嘴说：“那不是还有一瓶吗？”


“哦。”若非笑了笑坐到了桌前。“干妈”拿起酒杯给若非倒了一杯酒递到了他的面前，然后自己斟了一杯酒坐到椅子上，将酒杯轻轻摇了一下，然后放到了鼻子下面嗅了嗅，闭上眼睛陶醉地赞叹道：“好香的酒啊！”


过了好一会儿“干妈”才慢慢睁开眼睛，将酒杯放到嘴上抿了一小口，品了品滋味之后又抿了一口，然后又干脆喝了一大口，对若非说道：“人活在世上，要学会享受生活，能够有机会享受的时候就不要轻易放过机会。”


“干妈”举着酒杯侃侃而谈，“就好像我有机会品尝到这样一杯美酒，那我怎么能随便放弃呢？人生无常，此一时彼一时，幸福稍纵即逝，能抓住机会享受的时候就要尽情享受，不要瞻前顾后，想那么多干嘛呢，累不累啊。”


若非坐在那儿不吃也不喝，看着“干妈”细腻白净的皮肤和精致的妆容打扮，心想自己的妈妈比“干妈”大不了几岁，可是看上去要老得多了。


“美酒就摆在你面前，难道你想放弃吗？你不想品尝一下吗？”“干妈”冲着若非问道。


若非似乎一下子回过神来，端起酒杯说道：“祝干妈青春永驻，永远年轻漂亮。”


“唉！青春一去不复返，干妈老了，连干儿子都嫌弃。”“干妈”说完故意瞥了若非一眼。


“怎么会呢，干妈看上去比那些小丫头还要年轻还要漂亮，一点都不老……”


”瞧我这干儿子就会说好听的哄干妈高兴。”“干妈”满面红光喜笑颜开地说：“我问你，那天早上走的时候，干嘛偷偷摸摸的连声招呼也不打？”


“我……”若非的脸“腾”一下红了，“我害怕你生气，所以就……”


“害怕我生气？你还知道你干坏事了呀？"“干妈”怪嗔地说：“你跟妈说说那天晚上你都做什么坏事了？”


“我……我……我不知道。”若非红着脸低着头像个犯了错的小学生似的说不出话来。这里面有一小半是若非当下真实的感受，不过窘迫害羞的表情却是若非表演的成分。毕竟自己对女人还是有所了解，什么样的表情是发情什么样的表情是渴望，若非一眼就会看得出。


此刻“干妈”的眼神里就传达出了一种**的渴望的意味。只不过火候还不太到，若非要等“干妈”的欲#火烧得再旺一些。


“你跟干妈说说，那天晚上你舒服不舒服快不快活？”“干妈”眯着眼睛看着若非。


“一点都不舒服，”若非故意噘起嘴巴说道：“过了好几天我一想起来那天晚上就会感到浑身难受，燥热无比，尤其是我的小雀雀，总是硬硬的好难受……"


“哈哈哈，你这个小东西，害得干妈也好难受的。”


“干妈”的眼睛里的火苗开始燃烧起来。若非觉得是时候再添一把火了，于是他站起身来走到“干妈”面前搂住了“干妈”的脖子撒起娇来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章豪宅暧昧
话说“干妈”让若非从梓涵那里拿了两瓶名贵红酒又开车送“干妈”来到了省城的复式豪宅里，亲自做了一桌子的好菜招待若非，而且还特意打开了若非从梓涵那里拿来的一瓶名贵红酒。


“干妈”酒过三巡之后，若非从“干妈”的眼神里看到了熠熠闪动出来的欲#望之火。


“你给干妈说说，那天晚上干妈搂着你……给你讲了故事之后……你舒服不舒服啊？”“干妈”满面红光醉眼朦胧地问。


“舒服什么呀，难受死了。”若非故意装作懵懵懂懂不明就里的样子说：“害得我每次想到干妈我的小雀雀就硬棒棒的，你知道每天裤裆里插着一根硬木棍有多辛苦有多难受啊……"


“哟哟哟，这反倒是干妈的不是了。”“干妈”笑了起来，“可是你这个小东西害得干妈也好难受的你知道吗？”


若非看到火候有些差不多了，索性站起来走到“干妈”面前搂住她的脖子故作紧张地问：“您也难受？怎么难受了？是不是我……我把您弄疼了呀？”


“疼倒是不疼，就是痒……浑身痒得难受你懂吗？”“干妈”说完搂住若非说：“那天看你在商业广场上的演出，哎呀那个美啊，简直美不胜收。我当时在心里想，台上这个漂亮姑娘会是我的干儿子吗，那天晚上还跟我调皮捣蛋，怎么忽然就变成美艳娇娘了呢？”


“瞧您说的，我可不是什么美艳娇娘……"若非嘻嘻笑着说：“我可是地地道道的纯爷们儿！”


“是吗，那我可得检验检验……”“干妈”说着伸手就要摸向若非的裤裆。


若非下意识地用手挡了一下，然后索性从“干妈”怀里站起来自个儿把裤子褪下了半截，露出了“干妈”赞叹不已的小雀雀。


“你看呢干妈，给你检验检验是不是又长又粗又壮啊……"


“哎吆……啧啧，”“干妈”情不自禁地伸手摸了一把，然后说道：“瞧你这调皮劲儿……啧啧，这直挺挺的小雀雀……赶紧洗洗到你房间床上等着，干妈给你讲故事………"


若非一听“干妈”要到自己房间而不是自己到“干妈”楼上的卧室，便一下觉得没什么意思了;嫡福。


这段日子以来若非一直对“干妈”卧室里的裸#体画像耿耿于怀，做梦都梦见好几回了。这次好不容易逮着机会来到省城“干妈”的家里，他当然要想尽办法到“干妈”楼上的卧室，他要好好看看那幅他从门缝里瞥了一眼的令人**的裸#体巨幅画像。


于是若非提上裤子噘着嘴巴不高兴地说：“楼下卧室又阴冷又潮湿，我一进那房子小雀雀就软了，我可不要让干妈在那里给我讲故事……”


“哪有那么严重啊，把空调打开不就行了吗？”“干妈”笑呵呵地说：“再说你年纪轻轻的，小雀雀哪儿那么容易软啊。”


“空调噪音好大……反正我不要在那间屋子里听干妈讲故事就是了。”若非耍赖皮地说。


“好好好，那就到我楼上卧室里去吧。”“干妈”拗不过若非，只好答应若非到楼上的卧室里。


若非心花怒放地跳起来，连蹦带跳地窜上了二楼。径直来到卧室门前使劲儿转了一下门把手，不想卧室门竟然上着锁。若非只好站在门口等“干妈”上来。


这时候“干妈”慢慢悠悠有些踌躇地上了楼，然后对若非命令道：“先到隔壁浴室泡个澡再说。”


若非只好先跟着“干妈”来到了隔壁浴室。发现楼上的浴室要比楼下浴室大得多。除了欧式豪华卫浴装修，里面竟然还修建了一个小型桑拿浴室，里面不仅有桑拿浴房的各种基本的恒温设施过滤设施，而且居然还在浴缸里加了冲浪设施。


好奢华的浴室啊。若非长这么大还是头一回见到建造得如此完善的私人桑拿浴室。心想这老太太简直太会享受了，太**了……


“干妈，不如咱俩洗个桑拿浴吧。”若非兴奋地提议道。


“这都几点了，洗什么桑拿啊，干妈还着急给你讲故事呢……”“干妈”走进浴室笑盈盈地拍了拍若非的屁股，“赶紧的洗洗上床，最要紧的是把你那小雀雀洗洗干净，要洗得香喷喷的吆……”


“好嘞，保证洗得香喷喷的。”


若非洗完了澡，看到浴室橱柜里跟楼下的浴室橱柜里一样摆满了各种名贵的化妆品。若非拿起一只浅绿色的磨砂玻璃瓶子看了看，上面全是英文什么也看不懂。若非打开盖子嗅了嗅，一股令人迷醉的味道沁如了若非的整个身体。


若非感到浑身一个激灵，然后是一阵燥热，丢了魂儿似的连睡衣都没有穿就走了出去。


“干妈……干妈你在哪儿啊，快给我开门啊……"


“喊什么喊，浴室里不是有一扇玻璃门吗，打开就进来了。”


若非站在走廊只听到“干妈”的喊声却不见“干妈”的踪影，不禁怀疑地扬起头四处查看起来，发现走廊天花板上安了好几个摄像头。


“小傻瓜……还愣在那里干什么，不是都告诉你浴室里有个玻璃门吗，打开进来就行了，干妈在等着你呢，还不快来……"


若非只好转身回到浴室，果然发现浴室里有一扇幽暗的不易发现的紫粉色的磨砂玻璃门。刚刚若非在浴室里虽然看到过这个门，可是当时还以为是一个装饰性玻璃，根本没想到会是一扇门。


若非走到紫粉色的磨砂玻璃门前，稍稍用力一推，门果然被打开了。


呈现在若非眼前的是一个白色的世界。地上铺的是雪白雪白的毛茸茸的动物毛皮地毯，若非光着脚走在上面觉得软软的舒服极了。


宽大的床上同样也有一张雪白的毛茸茸的毯子，只不过床上的毛皮毯子的毛要比地上的地毯的毛长得多;仙妈攻略。大床的周围悬挂着纯白色的纱幔，就连墙角地上的鲜花都是清一色的白色也百合。


整个房间里虽然是清一色的白色装饰，但是各种柔和暧昧的灯光交错在一起，使得整个房间的色调看上去并不显得肃穆，反而充斥着一种仙侠飘逸的气氛，让人联想到某个正在修炼的仙子降到了凡间。


卧室里唯一散发着现代气息的内容就是墙头悬挂的那幅女人的巨幅裸#体画。


那幅让若非魂牵梦绕念念不忘的女人的裸#体画，精致的双脚，圆润的脚踝，修长的大腿，纤细的腰肢，丰满傲人的双峰，白皙的脖颈………


画面上女人的姿势动作跟电影泰坦尼克号里面的露丝在船舱里让杰克画的画面动作姿势一模一样。


当若非看到画面上的那张脸的时候，不禁倒吸了一口凉气。


那张脸实在太美了，整个五官精致得恰到好处，虽然跟楼梯拐角处的少女肖像画没有什么太大的区别，但是裸#体女人的那双眼睛，不管从哪个角度看过去，那双眼睛都仿佛在盯着你，眼神冷傲却又掺杂着**的暧昧，让你看过一眼之后就感觉魂儿都被勾走了。


若非浑身一丝不挂，赤条条地呆呆地盯着墙上的巨幅裸#体画像。躺在床上的“干妈”等得实在不耐烦，忍不住冲着若非喊了起来，“你还不赶快上来杵在那里干什么呀？”


“我的魂儿丢了……"若非自言自语地说。


“咯咯咯，你的魂儿丢哪儿去了？被谁给勾走了？”“干妈”笑得上气不接下气的样子，“瞧你的小雀雀都蔫了，难道你的魂儿真的丢了啊？”


“我的魂儿被她给勾走了，”若非指了指墙上的那幅画，慢慢走到了“干妈”的床前，呆呆地盯着“干妈”说：“我要找到画上这个女人，她就是我做梦都想娶到的女人，我要找到她让她做我的新娘……”


“干妈”闻听此言忽然从床上走了下来，在性感的奶白色绣花绸缎睡裙外面又套上了一件同样质地的丝质长袍。


“倒退二十年前，画这幅画的人曾经信誓旦旦对天发誓非这个女人不娶，”“干妈”幽幽地说道：“可是后来呢……即便对天发誓又怎么样呢，还不是孔雀东南劳燕分飞，利益面前爱情……爱情算什么呢？”


“那是他有眼无珠……”


“唉――！算了，不提那些不开心的事儿了，”“干妈”长长地叹了一口气之后，走过来搂住了若非的脖子，“来都来了，**一刻值千金……你还等什么呢。”


“干妈”嘴里吐出一股暖暖的暧昧的气息，吹得若非脸上热热的痒痒的。“干妈”眯着眼睛盯着若非，就跟画面上那个女人的眼神一样，勾人心魄销人灵魂。


若非感觉画面上的女人已经慢慢走了出来，正站在自己面前微笑着看着自己，氤氲的暖暖的暧昧的气息吹在自己脸上……


那女人将脸贴在了自己脸上，顺着自己的脖子轻轻地亲吻着，直到那女人顺着自己的小腹一下咬住了蔫蔫的小雀雀，若非犹如梦中惊醒一般浑身打了一个激灵，周身的热血一下子被点燃，欲#望之火猛烈地燃烧了起来……


若非猛地一弯腰一把把“干妈”抱起来扔在了床上，三下五除二就把“干妈”身上的衣服脱掉。这一次若非不再扭扭捏捏不再遮遮掩掩不再装作懵懵懂懂，他要做一头凶猛的狮子，征服眼前这个称之为“干妈”的风韵犹存美艳女人。


“干妈”早已欲火难耐迫不及待，若非的小雀雀刚一插入她就发出了轻轻的呻吟声，待到若非真正开活动起来，“干妈”那种特有的幽怨的哀嚎声便传遍了整个房间……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章拜见高官
话说上回若非跟“干妈”在她省城的复式豪宅二楼卧室里再一次跟滚了床单。“干妈”心满意足地又一次发出了那种令人**的“哀嚎”声。


“干妈”的“哀嚎”声虽然令人**，可是这种声音回荡在偌大的豪宅里，若非不免有些心慌的感觉。


“干妈，那个李……李部长不会……突然来吧。”


若非这时候正一丝不挂地站在床边，“干妈”的身体横躺在床边上叉开双腿……若非两只手一边举着“干妈”的双腿一边抽动着自己的小雀雀问道。


“啊……不会……啊……他不知道……我今天来……”，“干妈”闭着眼睛一边“哀嚎”一边说：“你哪来那么多废……话……啊……啊哈……”


“只要……那个李什么部长不来，那我就放心了……可就不客气了……”若非说完动作幅度更大了。而“干妈”那特有的哀嚎声也更加疯狂了。


第二天一大早，若非就被“干妈”从床上提溜起来，“穿好衣服开车送我出去一趟。”


“去哪儿啊，这大清早的我还没睡够呢。”若非睡眼惺忪地赖在床上，床上铺的长毛毯子实在太柔软太舒服了。


“都几点了还赖在床上，你以为干妈是来跟你度假偷情的啊？”“干妈”说完顺手掀开了盖在若非身上的蚕丝绸被，若非健美的身体一览无遗地暴露在空气当中，一股男人身上特有的精气味道扑面而来。


“谁让你昨天晚上那么**迷人，害得我一晚上都在做梦跟你滚床单，”若非耍赖皮地说道：“你看看你看看，我这小雀雀现在还硬硬的呢。”


“你呀就知道调皮，你这小雀雀跟你一样调皮。”“干妈”笑了起来，顺手摸了一把若非的小雀雀，那小家伙立马欢快地“蹦”了一下。


“不过今天干妈还有正事儿要办，以后有得是机会让你的小雀雀大展身手，现在赶紧的快起来吧。”


若非见赖不过去，只好从床上爬了起来。


“今天不是礼拜天吗，你还要工作啊？”若非一边穿着衣服一边问道。


“我还不是为了你。”“干妈”一脸委屈地说。


“为了我？为了我什么？”若非的裤子提到一半，张着嘴巴问道。


“先把裤子提好再说吧。我得去给你们拍的电视剧找门路。”“干妈”走过来捏了一把若非的小雀雀说：“只有找到合适的门路才会拿到政府颁发的奖项。你作为这部电视剧的男主角，想不想尝尝踏上红毯走上领奖台的滋味啊？”


“想啊想啊，当然想了，做梦都想;韩娱之光影交错。”若非兴奋得跳了起来，“快去快去，我们快去找门路吧。”


“瞧你急的，找门路也不在这一时半会啊，到楼下吃了饭再说。”


若非和“干妈”吃过早饭之后，便开车送“干妈”来到了一个大院儿门口，门口一个岗楼，若非看到有警卫在岗楼里站岗。


“干妈，这什么地方啊？竟然不是保安是警卫在站岗嗳，正儿八经地背着抢呢，”若非吃惊地叫了起来，“那个词儿怎么说来着？荷什么枪什么弹来着？”


“那叫荷枪实弹，瞧你那点文化……”“干妈”笑了笑说着，下了车走到岗楼里登了记，然后从岗楼里走出来打开车门上了车，冲着若非命令道：“走吧，径直往里开。”


“这到底是什么地方啊？”若非一边开车一边问。


“你一个小孩子家家的，问那么多干什么？”“干妈”不耐烦地说：“只管好好开你的车，别的你甭问……问多了对你没好处。”


若非只好不再作声，只管按照“干妈”的旨意开车。


大院里古木参天看上去十分肃静，有几栋小楼零散地矗立在绿树掩映之中。


若非将车子开在曲径通幽的水泥马路上，左拐右拐来到了一座独立小院门前。


“停车！乖乖在车里等我啊，我一会儿就出来。”


若非把车子停好之后，“干妈”打开车门就要往外走，若非赶紧央求道：“我跟你一块进去吧，让我也长长见识开开眼嘛。”


男人这种动物真的是很奇怪，若非跟“干妈”滚过两次床单之后，心里居然产生了一种强烈的霸占欲#望，他认为“干妈”在床上被自己征服就应当算是自己的女人了，她要干什么事情跟什么人见面，自己有权去了解。


“你？要跟我进去？”“干妈”冷笑了一下，“你跟我进去干什么呀？你算什么呀？”


“我……”若非顿了一下，“我不是您的干儿子吗？”


“你这个干儿子能摆得上台面吗？”“干妈”嘲讽的口气问。


“我……”若非的心境一下跌入了低谷。在床上征服一个女人，哪怕这个女人在床上对自己多么服服帖帖又有什么用呢？从床上爬起来翻脸就不认人了。


“干妈”说完从车里后座上拿起梓涵送的名贵红酒，然后走到到小院儿门前。刚要按门铃，忽然发现了什么似地愣了一下，然后又折回身走到车前敲了敲驾驶室的玻璃。


若非一脸茫然地打开车窗问道：“怎么了？我又犯什么错了吗？”


“下车，跟我一块儿进去。”


“什么？！你刚刚不是说我……”若非皱着眉头看着“干妈”问：“您不是不让我跟着你进去吗？”


“哪儿来那么多废话？快点下车！”“干妈”不耐烦地命令道。


若非下车之后，看了看周围的环境，发现路边上停着一辆黑色的“路虎”，庞大的车身跟若非那天晚上第一次跟“干妈”进城之后，那个李部长拉着“干妈”玩车震的那辆车型一样。


若非忽然明白了，原来“干妈”要拜访的是省委宣传部李部长的家啊。不对啊？那干嘛一开始不让我跟着，看见那辆车之后才折回身来让我跟着她呀？


若非正猜想着的功夫，“干妈”已经按响了小院儿的门铃，不一会儿功夫，一位扎着围裙带着套袖的中年妇女把门打开了，见了“干妈”之后并没有感到意外，而是礼貌地笑了笑说道：“来了？里面请，首长正在屋里等着您呢;歇斯底的黎明。”


首长？哇塞，什么级别的干部啊？若非心里更加纳闷儿了。


“干妈”把手里的红酒递给了扎围裙的中年妇女，然后轻轻对若非说道：“架着我，我的脚腕崴伤了还没好利索呢。”


“您不是早就好了……都能自己开车了吗，怎么又突然……”若非不解地问。


“你要是不架着我的话那你就甭跟我进去了，在外面等我吧。”“干妈”厉声说道。


“好好好，我架着您……”


若非将手架在“干妈”的腋窝下面，“干妈”一瘸一拐地往小院里的一幢建造得非常质朴庄重却又看上去十分高端的二层小楼里走去。


刚进了小楼门厅，若非就看到李部长走了过来，一脸吃惊地小声问道：“你怎么来了？！怎么连声招呼都不跟我打啊？”


“我干嘛要跟你打招呼，我今天又不是来找你的。”“干妈”说话间看都不看李部长一眼，“再说我怎么知道你今天会回来……”


李部长刚想说什么，屋里传来了一个女人的声音，“谁啊？是谁来了？你跟谁说话呢？”


随着女人的问话，一位一头白发的女人双手转着轮椅的俩轱辘过来，“吆，是小郑啊，进来吧。”


那女人说话声音很细，脸上皱纹并不算多，不过一头白发却显得人十分苍老，若非实在看不出女人的年纪到底有多大。


“王姐您好啊，我来找老首长汇报点工作。”“干妈”走上去推着女人的轮椅往客厅走去。


“有什么工作不能电话里汇报啊，大老远的跑一趟省城值当儿的吗？”那女人似乎对“干妈”并不待见的样子说：“再说你一个市广播影视局的局长，能有什么重要工作跟省长汇报的呀。”


省长？不会吧，“干妈”带着自己要见的人居然是省长？！这么高级的官员，若非从来都是在电视上看到过啊。


“吆，这您可就不知道了，”“干妈”微笑着说：“第一呢，老省长是我的老上级了，跟他老人家汇报工作我都养成习惯了，这习惯还真不好改，改了这么多年都没有改过来；第二呢，纪念抗战胜利n周年的的纪念活动全国各地都已经展开了，我们滨市广播影视局做了专项部署工作，希望得到老首长的支持在全省范围内推广，这项工作十分紧迫耽误不得，所以尽管我的脚崴伤了，我也不敢怠慢，这不让我的司机架着我就来了。”


轮椅上的女人瞥了若非一眼没再搭理“干妈”，而是对着站在一旁一脸不安的李部长说道：“人家要找老首长汇报工作，你就别跟着瞎掺和了，赶紧推我回房间里休息吧。”


“哎，好！”李部长赶紧答应着，没敢再看“干妈”一眼便推着女人的轮椅走了出去。


若非跟“干妈”换了拖鞋，然后转弯走进了一间宽敞的客厅。


客厅内的装修虽然看上去低调却尽显奢华。整个装修风格并不张扬，但是房间里的壁纸墙裙以及光亮可鉴的木质地板、还有头顶上的水晶灯等等所有的材质都精良考究，另外客厅里环绕一圈的真皮大沙发，以及中间放置的梨花木的大茶几和茶几下面的羊毛地毯，整个客厅布局像一个政府小会议室。低调高端上档次。


“是小郑来了吗？”


若非和“干妈”刚刚坐定，一位六七十岁的白发男人缓步走了出来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章你们怎么睡的啊？
若非陪着“干妈”进了一间看上去朴素低调却又装修高端上档次的客厅里，等待着首长的接见。


刚刚坐定不一会儿，一位六七十岁的白发男人走了进来。


“是小郑来了吗？”


那老人看上去精神健硕神采奕奕气度不凡，一看就知道官在高位而且保养非常好的样子。


“干妈”赶紧从沙发上站起来，身体前倾用夸张的动作迎上前去激动的表情说：“首长好，小郑带来一瓶红酒，特意来请老领导鉴赏一下。”


“哦？是吗？”“干妈”口中的老领导叹了口气，“唉！是不是知道我马上就要退位了，所以特意带瓶红酒过来安慰我的啊？不过要不是我马上要退位了，我还真没有时间见你呢……呵呵！”


“哪里啊？看您神采奕奕的样子怎么能说退就退呢？您要是退下来的话那可是我们全省人民的巨大损失啊。”“干妈”卑微恭敬又慷慨激昂地说道：“我们全省的老百姓坚决不答应您让位……”


“呵呵，虽然我觉得浑身还有使不完的劲儿，还想再为党和国家人民多做一些事情，可是毕竟年龄到了杠杠了。”


“我看咱们国家的干部制度应当改革，应当根据每个人不同的状况定杠杠，像您这老当益壮精神矍铄的人就应当多干几年，干一辈子……”“干妈”一副义愤填膺的样子说。


“这个杠杠可不是看你老当益壮身体好就可以随便往后移动的，要把岗位让给年轻人嘛……我甘愿让位……”


“您的思想境界实在太高了……”平时伶牙俐齿侃侃而谈的“干妈”在首长面前却总是激动到语塞哽咽的地步。


“干革命干了一辈子，高风亮节是我们领导干部首先要具备的品格嘛。”


首长说着坐到沙发上，挥了挥手示意“干妈”也坐到沙发上。忽然发现了什么似地指着若非问道：“这位是……”


“这位是我的司机，我的脚崴伤了走路不方便，所以我特意让他把我送过来的。”“干妈”不好意思地说：“请您鉴赏红酒是一方面，最主要的还是向您汇报工作。”


“你瞧你，在滨市给我当文书的时候吧就是急性子，到现在也改不了……呵呵，汇报工作也要等伤好了再说嘛。”


“我今天要向您汇报的这个项目吧，虽说不是滨市重点工作项目，可是在我负责的广播影视这块的近期工作中，却是重中之重的工作，尤其是纪念抗战胜利n周年的日期日益临近，我期望能够得到老领导的支持，将这项工作作为样本在全省范围内推广，甚至能够推向全国，使我省广播影视工作更上一层楼……”


“干妈”说着从包里拿出一份文件恭恭敬敬地递给了她的老领导，“这是项目策划和工作目标，我都一一列好了，请您过目;神级饲养师。”


“嗯――”


老领导从衬衣口袋里掏出老花镜戴上，举着“干妈”递过去的文件翻看了一下，嘴里不停地说着：“好，不错！”


“这个项目做好了，不仅能够为滨市的文化事业增光添彩，而且也能够在您任职期间的赫赫战绩上增添一笔浓重的辉煌的色彩……”


“干妈”极力游说着。当她说完最后一句话的时候，若非看到老领导的脸上掠过了激动兴奋的表情。


“嗯，不错，我看可行。”老领导放下手中的文件肯定地说：“我手头的工作已经交接得差不多了，现在正好有时间有功夫来做这样一件事情。就算是我正式退位之前的完美收官吧。你先放心大胆地在滨市将所有工作展开，我在省里下个相关文件支持就是了。如果能拿到国家级颁发的奖项，我给你们摆庆功宴！”


“我就知道老领导高瞻远瞩一定会支持我们的工作的，所以我把庆功酒都给您带来了。”


“干妈”说完示意若非从茶几上拿起那瓶从梓涵那里要来的名贵红酒，递到了老领导的手中。


“这是我家亲戚从法国带回来的名贵红酒，据说已经窖藏了十几年了，我又不懂得品尝放在我那里还不是浪费吗。您老是这方面的行家，所以这酒啊放在谁手里都不合适，就是放在您老手里最合适了。”


“呵呵，对于红酒我还真是略知一二，颇感情趣。”老领导笑逐颜开地拿起酒瓶，戴着老花镜仔细看了一下，然后歪过头喊了一声，“给我拿酒杯来，我要跟小郑喝一杯。”


话音刚落，扎围裙的中年女人就拿来了三只高脚红酒杯放在茶几上。


“麻烦吴妈去把这瓶酒打开，然后给我们斟上。”老领导说完把红酒瓶递给了扎围裙的女人，也就是老领导口中的吴妈。


吴妈拿着酒瓶转身离去，不一会儿功夫又抱着酒瓶回来了，只见酒瓶的木塞已经被打开，吴妈向三只酒杯里斟上了酒之后就离开了。


“来，为大家工作顺利干杯！”老领导举起酒杯提议道。


“祝老领导龙马精神！”


…………


若非架着“干妈”走出老领导的小院儿之后，忍不住吐舌道：“省长那么大的官儿，干妈您怎么只送一瓶红酒给他啊？”


“人家那个大的官家里能缺什么啊？其实送什么都是多余。送礼不在送什么，而是要送得投其所好正中下怀你知道吗？”“干妈”白了若非一眼，甩开了若非架在她腋窝儿的手。


“看来那老首长挺喜欢那红酒，一副很开心的样子，嘿嘿！”


“你懂什么呀，今天这礼我们送得有点问题。”“干妈”说完径直走向汽车打开后车门一屁股坐了进去。


若非赶紧跟在“干妈”的屁股后面打开驾驶室的车门钻进去急切地问道：“有什么问题啊？我们送得那瓶酒到底有什么问题啊？”


“看来是梓涵把咱们忽悠了。”“干妈”皱着眉头说。


“为什么啊？为什么这么说？”若非不解地问;末日教皇。


“你没看见老领导拿了那酒瓶子看了一下，立即叫吴妈把酒瓶子打开了？”


“那又怎么样呢？一瓶红酒而已，打开就打开了有什么了不起的。”


“那老家伙儿眼睛尖着呢，如果那瓶酒真的入了他的眼，他怎么会那么痛快地当时就把酒瓶打开了，怎么也得选一个合适的场合合适的机会吧……”“干妈”自言自语地说着。


“干妈您想多了吧，不就是一瓶红酒吗？能有那么多事儿吗？”


“你可别小瞧这一瓶红酒，学问大了去了。”“干妈”一下坐直了身子有些激动地说：“从法国进口的窖藏十几年的名贵红酒一瓶要上万块钱呢，不仅价格贵而且还稀缺你知道吗？”


“一瓶酒要上万块啊？”若非想了一下说：“可是梓涵并没有说那酒有十个年头啊，是您自个儿跟首长说窖藏了十几年了……”


“算了跟你说不清楚。”“干妈”不耐烦地闭上眼睛把头靠在了靠背上，不服气地嘟囔着：“马上就退下来的人了，干嘛还要那么矫情，装什么算啊……我这还不是帮他精彩收官吗？窃！”


汽车刚一驶进滨市，“干妈”就把若非撵下了车，自己坐到驾驶室里对若非说道：“这车我自己开回去，你怎么回去自己看着办吧。”


若非无奈地朝“干妈”摆摆手，看到“干妈”的汽车甩着一屁股尾气不见了踪影之后，才坐了出租车回到了浅水湾公寓。


“这两天你和你那干妈都干什么了？见什么人了？我送给她的两瓶红酒派上什么用场了？”


一进门梓涵就冲着若非连珠炮似地问道。


“这两天……我和干妈没干什么啊，就是去省城见了一位老首长。”


“老首长？什么官位的老首长？长什么样儿？他们都说什么了？红酒是送给他了吗？”


“那个老首长好像挺神秘的。”若非干咳了一下，心里不停地盘算着，心里想着应该怎样和梓涵说。


说实话若非并不想把他和“干妈”的一举一动都向梓涵汇报得那么清楚。


梓涵原本就是一个多疑敏感的人，如果知道自己跟“干妈”有床上那么一腿，肯定又会胡思乱想，认为自己有什么图谋。


其实自己跟“干妈”上床，就是一个男人对一个女人或者一个女人对一个男人的渴望，仅此而已。


如果说若非对“干妈”动了心思，那还不如说是对“干妈”家墙上悬挂的裸#体画动了心思。至于“干妈”对自己什么想法，若非不想也不愿意多去探究。


“怎么神秘了？”梓涵追问道。


“我也不知道他是什么职位，反正他住的大院儿有荷枪实弹的警卫站岗，至于那老首长长得什么样，他们在一起都说了些什么……我真不知道，干妈当时让我在门外头等着她，压根儿就没让我跟进去……”


“嗯……”梓涵在房间里踱着步，低头沉思了好半天，问了若非一个非常敏感的问题，“这两天你们住在哪里了？怎么睡的啊？”


“住……住在哪里？”若非心头一惊，脸一下子红了，“我们……我们就住在宾馆里啊，不过我们是分开的在两个房间里……不是……是我们压根儿都不在一个宾馆住……”


梓涵看着若非红着脸结结巴巴的样子，忽然大笑了起来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章能抓住什么把柄呢？
若非突然被梓涵问道自己跟“灭绝师太干妈”在省城里晚上住在哪里，怎么住的……便感到一阵窘迫心悸，总不能跟他说自己跟“干妈”在她省城的豪宅里滚了一夜的床单吧。


于是若非脸红脖子粗地结结巴巴地跟梓涵说：“我们……我们俩就住在宾馆里，不过是分开住在两个房间里……不是不是，是在不同的两个宾馆里分开住的……”


梓涵看着若非逄百出的样子忍不住大笑起来。


若非意识到自己的失态，便整了整自己的衣领清了清嗓子，想到了一个让梓涵严肃起来的问题：“梓涵，你那两瓶红酒大概……多少钱啊？”


“你问这个干什么？”梓涵果然止住了笑。


“不……不干什么，就是有点好奇。”若非笑了笑说。


“那两瓶红酒吧，是我五年前亲自到法国波尔多的柏图斯酒庄里买来的。柏图斯葡萄酒十分丰浓和凝缩，充分表现了深层粘土质土壤生长的梅洛品格……”梓涵说了一半突然不耐烦起来，用一种不屑地口吻说道：“我跟你说这些干什么，说了你也听不懂……”


若非正听得津津有味，梓涵的不屑让他的心里感到一阵难受。听不懂才听嘛，如果自己什么都懂还用得着你讲吗？我早就给你讲了好不好。


心里难受归难受，可是表面上若非却装作满不在乎傻乎乎的样子问道：“那酒挺贵的吧，得多少钱一瓶啊？”


梓涵看了若非好半天，嘴里蹦出了几个字：“再带个加号。”


“usd是什么呀？”若非一头雾水地问。


“美元，是美元啊我的傻兄弟，就是一千美元。”梓涵说完拍了拍若非的脸颊。


“那合着人民币得多少钱啊？”若非一副打破沙锅问到底的架势。


梓涵不禁怀疑起来。他疑惑地盯着若非看了好半天问道：“那个灭绝师太说什么了吗？难道她对这两瓶酒的品相不满意？”


“没有啊，绝对没有;超级动物园。”若非赶紧说道。


梓涵却并不罢休，一把抓住若非的衣领眼睛里冒出了愤慨之火，紧紧盯着若非问道：“到底怎么回事？我梓涵办事一向光明磊落容不得别人半点质疑，有什么问题你不要瞒我最好一五一十地告诉我，听到没听有？！”


“真的没有什么啊。”若非挣扎着想要摆脱梓涵抓住自己的手，“是……是灭绝师太跟我说你送的酒要上万块钱一瓶，我……我不相信那么贵，所以我就向你证实一下，真……真的没有别的意思啊。”


听完若非这一番话，梓涵才把手松开，点了点头说：“那个灭绝师太倒也识货，如果加上关税的话也差不多上万元了……”


“真的那么贵啊？”若非叫了起来。


“当然，”梓涵瞥了若非一眼说道：“你今天说那么多的废话干嘛，就不能提供点那个灭绝师太更多的动向吗？你真的不知道她到省城见的是谁吗？”


若非摇摇头，“我真不知道，净在车里等着灭绝师太了。”


“算了，你去休息吧。”梓涵失望地说：“既然都把这部戏砸给灭绝师太那个女人了，就看她的本事到底能有多大了。”


梓涵说完打开门走了出去。每天他都必须到他的房地产公司处理一些事情，毕竟那是他的主要事务和工作。


让梓涵和若非没有想到的是，滨市乃至全省范围内会掀起一场声势浩大的“纪念抗战胜利n周年”活动的热潮。


报纸电台电视台等所有媒体，都针对这项活动进行了大规模的报道。


“看来灭绝师太那个女人真是有两下子，到处都能看到她的身影和她的名字啊。”梓涵此刻正凝视着电视新闻里“灭绝师太”慷慨激昂的讲话，一脸迷惑的样子说：“奇怪的是省里为什么也对她的工作这样支持啊，就连省长都亲自出马了……”


“这样倒是省了我们广告宣传的费用了，那女人每出现一次就会提一次我们这部电视剧的名字……”吴助理脸上露出了少有的微笑。


“唉！提是提了，可是说的全都是她对我们这部电视剧的策划运作和功劳苦劳，我和我们公司的名字她是只字未提啊。”梓涵情绪低落地说：“没想到我梓涵第一次转型投资会投得这样窝囊，这个灭绝师太把我所有的计划全都打乱了……”


“不管怎么，只要这部电视剧能在各大电视台播出就好。”若非开心地说。


“嗯，就想着你的美事儿，我得赚钱你知道吗？”梓涵不满地瞥了若非一眼，“我们公司的楼盘都快崩了，得亏小丽的老爸我的丈母爷替我顶着，要不然我们早就完蛋了……”


“你刚刚说什么？嘻嘻！”若非看到梓涵着急的样子反倒笑了起来。


“我说什么了？我说我得赚钱我得盈利！”


“从你嘴里说出丈母爷这三个字，我怎么觉得怪怪的啊。”若非毫不顾忌地笑了起来。


梓涵好像也不太好意思的样子，跟着笑了起来。一边笑一边无奈地指着若非数落道：“你呀你，什么也不懂就知道玩儿啊……”


“不管怎么样，我们总能赚一些的吧，不能赔钱吧。”吴助理的表情变得凝重起来。


“离我的预期差得远了。”梓涵有些沮丧地说：“原本我对这部电视剧信心满满想大赚一一把，可是……算了，就当是转型之后交的学费了。政治！哼哼，灭绝师太说的不错，我的确是缺乏政治的敏感性。”


正如“灭绝师太”所期待的那样，她在近一段时期的风头远远超过了主管文化教育的王副市长;植物大领主。不管是参加滨市的各项文化宣传活动还是到省里参加有关会议，跟各级领导合影的总是灭绝师太那张充满斗志信心满满的笑脸。


不得不令梓涵和若非吴助理他们佩服的是，他们这部抗战题材的谍战电视连续剧，在“灭绝师太”的运作下获得了各级领导的一致好评，而且其他省市电视台的版权销售进行得十分火爆。


可是当梓涵最后跟“灭绝师太”算成本算经济账的时候，却亏得一塌糊涂。


“不是版权卖得很好吗？为什么还见不到钱呢？”梓涵尽力压抑着自己的不满情绪问道。


“版权是卖得不错，可是你知道我前期的投资有多大吗？各种推介会的招待费用从哪里来？宣传费用又从哪里来？”“灭绝师太”振振有辞地说：“再说你们从制作到演员都是生面孔，就算导演稍稍有点名气，可是根本抬不上价格去。如果不是依托抗战胜利n周年这个契机，我敢说这部剧的版权根本无人问津。”


“那也不至于让我们赔钱吧。”梓涵瞪着眼睛说，旁边的吴助理忍不住偷偷冲着梓涵摆手，示意他不要跟“灭绝师太”发火。


“难道你要让我白忙活吗？我跑前跑后省里市里地跑，没有功劳也有苦劳吧。”“灭绝师太不紧不慢地说。


“你是省里市里跑前跑后的忙活，可是您是为了上电视镜头啊上报纸啊，这一段时间您在报纸电视上露的面可不少。一个主管广播影视的领导那么抢眼抢镜，那可都是沾了我们这部电视剧的光啊……”


“版权的收入就这样了，一开始我就跟你说过利润是零甚至是负数，你不是都答应过的吗》怎么你又要反悔啊？”灭绝师太生气地说。


“一开始我也没答应你啊，再说一开始我心里也没有底啊。”梓涵双手摊开笑着说。


“我说过我会参加下一届的市委领导班子选举，以后很多事情我都会尽力帮知你的……我说你这么聪明的一个人，怎么连这么一点政治敏感都没有啊？！”“灭绝师太”的脸色大变，差一点就要指着梓涵的鼻子骂了。


“恕我失礼，我好像还真是缺乏政治上的敏感。”梓涵强硬的口吻说：“网络上的版权费我是绝对不会再让一分钱的。”


“行行行，你爱咋滴咋滴，我不管了。”“灭绝师太”猛地站起来说：“你这是过河拆桥不讲信用，无耻！”


“我无耻？！呵呵，简直是笑话。”梓涵双手抱在胸前不以为然地说。


“你们走吧，以后出了任何事情我概不负责。”“灭绝师太”咬牙切齿地说：“以后我们后会有期！”


刚一走出“灭绝师太”家的大门，吴助理就着急地对梓涵说道：“我一个劲儿冲你摆手你怎么也不看我啊，咱们这样跟灭绝师太闹僵了不太好吧，以后万一她当上了副市长，那她不是要给我们小鞋穿处处打压我们难为我们吗，到时候我们想弥补关系都没有办法的呀……”


“你想的也太多了吧，作为一个领导干部怎么能和我们老百姓过不去呢？”梓涵不以为然地开玩笑地说。


“你……你是不是装糊涂的呀，你不应该这样的啊？”吴助理不解地问道：“您……您今天这是怎么了呀？”


“好了，我心里有数。”梓涵拍了拍吴助理的肩膀说：“每个人身上总会或多或少的有弱点的，只要能够抓住一个人的弱点，那我们就什么也不怕。”


梓涵说完意味深长地瞥了若非一眼，看得若非心里直发毛。心想梓涵这样一副天不怕地不怕成竹在胸的样子，是不是已经抓到“干妈”什么把柄了？能抓到什么把柄呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章神秘香薰
不管梓涵抓到没抓到“干妈”的把柄，若非在近一段时间里着实风光了一把。


先是传来了若非主演的这部电视连续剧获得了全国“纪念抗战胜利作品展示”的金奖，接着是获得了政府颁发的荣誉奖章。虽然整个剧组的主创人员都得到了这个奖章，但是，能够从一个在夜总会里跳舞的舞娘，成为一部获得政府颁发的金奖电视剧里的主演，若非觉得有着不同寻常的意义，绝对是人生中一次质的飞跃。


“爸、妈，儿子要去走红毯领奖去了，你们注意看电视啊！”


若非激动地给远在北方小镇的父母打电话。


“一定一定，我们让所有亲戚朋友街坊邻居都看。你演的那部电视剧在我们这里播出之后啊，谁见了我们都会夸你演得好呢……”


电话那头父母骄傲的语调，让若非感到了无限欣慰。他终于可以抬起头做人了，终于可以扬眉吐气了。


在领奖的红毯上，“干妈”作为广播影视主管领导，身穿庄重大方的宝蓝色西服套装，雄赳赳气昂昂一马当先地走在最前面。


这次“灭绝师太干妈”没有像在滨市一样，凡事独领风骚不让梓涵若非他们一起露面，因为在这样一个政治性比娱乐性更强的政府颁奖台上，仅仅以一个主管领导的形象出现就足够了。


“灭绝师太”身后紧接着的是投资人制片人梓涵和导演，而走在最后面的则是男主角若非和女主角易欣。


梓涵显得非常开心，看得出此次走上领奖台他感到十分激动。不仅整个领奖小组成员和“灭绝师太”去出席颁奖晚会的来回机票是他出的，而且期间所有吃喝拉撒的花销都是他出的。


不仅如此，梓涵对“灭绝师太”的态度也来了个一百八十度的大转弯。


回到滨市之后，梓涵又特意举办了庆功酒会。酒桌上梓涵不仅频频向“灭绝师太”敬酒，而且是句句恭维。


“郑局长……不，是未来的郑市长……”


酒过三巡，梓涵端着酒杯走到了“灭绝师太”面前。


“别别别，你可不要这样称呼我，我就是一个普普通通的人民的公仆，能够为广播影视事业做出一点贡献就非常高兴了。”


“以后有用得着我梓涵的地方，梓涵愿意鞍前马后效犬马之劳……”梓涵一副醉眼朦胧的样子说;圣光骑士区。


从桀骜不驯放荡不羁的梓涵嘴里说出这样低三下气的恭维话，若非感到很是吃惊。


“以后还请郑市长多多包涵多多关照哈……梓涵先干为敬！”梓涵说完一扬脖子干了杯中酒。


“来来来，大家共同举杯，为此次颁奖大会圆满成功干杯，为滨市的各项文化事业更上一层楼干杯！”“灭绝师太”并没有接梓涵的话茬，而是站起来跟酒桌上的所有人碰杯庆祝。


曲终酒散的时候，梓涵和导演之间发生了分歧。


梓涵非要若非送“灭绝师太”回家，导演却非要若非把易欣送回去。


“若非和易欣男女主角在一起，会制造出多少新闻看点你不知道吗？会对这部电视剧的宣传有多少帮助你不明白吗？”导演把梓涵叫到一旁悄悄地说。


“我知道……我当然知道，”梓涵也不知道是真喝高了还是假喝高了，反正嘴皮子不那么利索了，“不……不过现在不需要那种绯闻式的宣传，送‘市长’回家才是最重要的。”


“送郑局长回家你可以另外找个人嘛，你身边不是有的是人吗？”导演不明就里地说。


“不……不行，就得让若非送‘市长’回家，别……别人送我……我不放心。”


梓涵说完踉踉跄跄步态蹒跚地拽住若非嘱咐道：“一定要把‘市长’安安全全地送回家……”


导演只好摇摇头说：“算了，还是我把易欣送回去吧。”


“那正好，你送易欣小姐是再合适不过的了……哈哈！”


导演和易欣离开之后，“灭绝师太”在吴助理的搀扶下走了过来。看得出她喝得也不少，已经露出了醉态，嘴里不停地冲着大家说道：“不错，好好干，大有希望！大有希望……”


若非小心翼翼地把“灭绝师太干妈”扶上了车，刚要打开驾驶室车门的时候，梓涵忽然把若非叫到了一旁。


“我给灭绝师太准备了一份礼物，你给她带上，算是对她的答谢吧。”梓涵说完让吴助理从车上拿出了一只精美漂亮的纸盒递给了若非。


若非开车将“灭绝师太干妈”送回了家。进了房门“干妈”就冲着他摆摆手说：“你赶……紧的回去吧，马上就……要进行领导班子换届选举，我可……不想在这关键时刻，闹……闹出什么笑话……”


笑话？！“干妈”竟然把自己这个干儿子说成是笑话？好歹自己现在也是获得过大奖拥有众多粉丝的名人啊。


若非的酒虽然喝得不多，可是毕竟也喝了，“干妈”的一句实话立马把他的心气劲儿给点燃了。


得亏自己还在梓涵面前处处维护“干妈”，不该说的一句都没有多说，原本以为“干妈”失去了自己的亲生儿子会真把自己当儿子看，没想到自己仅仅是她口中的“笑话”而已。


想到梓涵，若非忽然想起来梓涵刚才送给“干妈”的礼物。


“梓涵还让我送给你带来了一个礼物，我落车上了。你等一会儿我马上给你拿来哈。”


若非说完就跑了出去，不一会儿功夫便拿了梓涵送的精美的盒子走进了房门。


若非走进“干妈”的客厅里发现“干妈”不见了，他赶紧推开卧室的房门一看，发现“干妈”没脱衣服和鞋子便趴在了床上，看来“干妈”真的喝多了。


于是若非将那只精美的盒子放到桌上，走到床前帮“干妈”把鞋子脱了下来，然后把她抱在怀里帮她把外衣脱了下来;鲁班传人在美国。


若非给“干妈”脱掉外衣的时候，发现今天“干妈”的胸脯格外高，腰身也比以往纤细的许多。若非抱住“干妈”摸到她的衬衣里面有些异样的感觉，于是便好奇地脱下了“干妈”的衬衣查看。


妈呀，“干妈”衬衣里面这是穿的什么衣服啊，肉色又透明，紧紧地贴在“干妈”身上，把“干妈”腹部和腰部上的肉全部挤到了胸部，使得“干妈”的胸部像堆起的两座高山似的。难道这就是传说中的塑形衣吗？以前若非经常在电视广告里看到过这样的内衣，今天在“干妈”身上算是开了眼了。


若非虽然跟“干妈“上过两次床，但每次都是“干妈”主动招呼他的。现在看到“干妈”躺在床上的样子，若非心里虽然感到“痒痒”却也不敢贸然采取什么行动。


毕竟“干妈”是局级领导干部，又是一个精美能干的女强人，而且还比自己大了那么多。若非在她面前有一种天生的仰慕敬畏之情。


若非把眼光从“干妈”身上挪开，看到了桌上那只精美的盒子，便忍不住拿起盒子打开。里面原来装的是一只精美的黄色水晶香薰灯。


浅水湾公寓自己的房间里也有一只香薰灯。那是小丽拿来放到卧室里的，是一只看上去非常华贵神秘的紫色香薰灯。


每次跟小丽做#爱的时候，小丽都会打开那只香薰灯，滴上几滴玫瑰精油，房间里立刻弥漫出一种神秘的气息，小丽的情绪立马就会变得特别的高涨，恨不得要把自己生吞活剥……


想到这里若非忍不住笑了起来，拿起包装盒试探着把手伸进去一摸，没想到还真摸出一小瓶精油。


“玫瑰精油。”若非拿着神秘的深蓝色的小玻璃瓶在灯下看了看，心想小丽当时是怎么用得来着，好像要加点水。


若非按照说明书摆弄了好半天，玫瑰花的芬芳终于渐渐地在“干妈”的卧室里弥漫开来，神秘的沁人心脾的香味，让若非顿时感到春心荡漾想入非非。


若非的脑海里浮现出自己跟“干妈”的“第一次”的情景。那时候自己装作一个不谙世事的小孩，撒泼耍赖地躺在了“干妈”现在的这张床上……“干妈”手把手地教自己如何做男人……那种感觉真的很新鲜很奇妙。


后来，“干妈”又主动让自己送她到省城的豪宅里，在豪宅的二楼卧室里，在柔软奢华的长毛毯子上，在“干妈”娇媚万千勾人心魄的裸#体油画面前，若非使出浑身解数，用年轻的活力四射的激情燃烧了“干妈”的欲#望之火，让她幸福地发出了那种她特有的幽怨迷人的“哀嚎”声……


想起这些，若非感到浑身一阵燥热，加之香薰灯散发出的令人陶醉的迷人的香味，若非的喘息变得越来越粗重了，下身也变得膨胀起来……


可是“干妈”毕竟不是一个普普通通的女人，身居高位作派强硬干练，而且还有可能成为下一届的副市长，没有她的召唤自己趁着她喝醉了随随便便地就“上”了她，若非心里还有点犯怵。


正当若非犹豫不决的时候，躺在床上的干妈却发出了几声呻吟。


若非回头一看，“干妈”已经将盖在身上的被子掀开了，穿着肉色塑身内衣的身体看上去更加显得婀娜多姿妖艳迷人。


“啊……啊……”


也许是香薰灯散发出的香味发挥了作用，“干妈”躺在床上慢慢扭动起身体，嘴里不时发出轻叹呻吟。


原本若非心里还有点犯怵犹豫不决，听到“干妈”的几声呻吟之后，若非像得到了某种信号似的，猛地站了起来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章令人窒息
若非原本心里对于“干妈”多少还有些犯怵，不过当他听到“干妈”在床上的几声呻吟之后，便像得到了某种信号似的，猛地站了起来……


若非感觉浑身的血在燃烧，心跳加速浑身震颤，而裤裆里的那“小家伙儿”早已经磨刀霍霍跃跃欲试了。


以前跟“干妈”又不是没做过，再做一次又何妨。难道这个女人会把自己吃了不成。


想到这儿若非不再犹豫，冲着床上的“干妈”便扑了过去……


原本是轻车熟路的事儿，可是若非却被“干妈”的“软猬甲”般的塑形内衣给难为住了。这内衣也太难脱了，一个扣一个扣的足足有几十个，问题是这塑形衣从胸部一直到屁股都连着呢。


若非一个扣一个扣地解着，恨不得把这“软猬甲”一把撕掉。等他好不容易把所有挂扣儿解开之后，已经急得头冒汗珠气喘吁吁，刚才还欢呼雀跃着的“小雀雀”已经变得垂头丧气。


若非坐在床边，看到“干妈”赤#裸的身体在黄色的水晶香薰灯下显得格外妖娆。


“脱都给脱光了，还在那儿发什么呆啊？”


若非正在发呆的时候，“干妈”竟然冲着他发号施令了。


“干妈你……你醒啦？！你怎么……怎么就醒了呢？”若非吓了一跳，语无伦次地说道。


“我都被人扒光衣服了还能不醒？再不醒就被人吃了……”


“嘿嘿……嘿嘿……”若非傻笑了几声，不知道说什么才好。


“房间里什么味道啊？好香……”“干妈”扭了一下身子使劲儿嗅了一下。


“是梓涵送给你的礼物。”若非赶紧跑过去把桌上的香薰灯拿过来摆放在床头柜上，“以前他还送了小……送了我一个呢。”


若非差点把小丽的名字说出来，咽了口唾沫就把小丽的名字给咽回去了。他可不想让“干妈”知道自己身边还有其她的女人。


“哦？！是吗？”“干妈”看着床头上的黄色水晶香薰灯，朦胧暧昧的气息随着玫瑰精油的芬芳弥漫在整个房间里，“干妈”情不自禁地闭上眼睛仰起头呻吟了一声。


若非看着躺在床上扭动身体的“干妈”，再也抑制不住内心已经愈烧愈旺的欲火，猛地向“干妈”扑了过去……


一番“鱼水之欢”之后，“干妈”满意地闭着眼睛将脸贴在了若非健美的胸膛上;修仙的日子。


“干儿子，你说干妈现在看上去年轻不年轻啊？”


“当然年轻了，在我眼里跟十八似的。”若非闭着眼睛已经迷迷糊糊想要进入梦乡了。


“胡说！你在逗你干妈是不是？”“干妈”说着掐了一把若非的胸大肌。


“哎呦！”若非疼得叫了起来，睡意也被赶跑了，“我说的是真的啊干妈，你看你领奖时候的风采，易欣站在你旁边看上去都没有你年轻漂亮呢。”


“易欣？跟你演电视剧的那个女主角？”“干妈”像想起什么似地问道：“前一阵子报纸上说你跟那个易欣去宾馆开房了，到底有没有这回事啊？”


“那么八卦的事儿您也相信啊？”若非叹息道：“我算知道什么叫人在江湖身不由己了，我怎么可能跟易欣开房呢，还不都是为了炒作不得已而为之吗？”


“怎么就不可能跟那个女人开房了？人家年轻漂亮，跟她上个床也是很正常的嘛……”


若非在“干妈”的话里竟然听出了酸酸的味道，心里暗自好笑，心想“吃醋”真的是女人的天性，不管年纪多大，吃醋的本性难移啊。


“你不知道，易欣那个女人是我朋友的女朋友，那女人太自私太世故太讨厌，我忒不喜欢她了，说话都懒得跟她说，更不要说跟她上床了。”


“真的？”


“当然真的了，我干嘛要骗你，”若非笑嘻嘻地说：“再说你不是都检验过了吗，我跟你之前可是一个地地道道的生瓜蛋子嘛……”


“窃！”“干妈”一翻身自顾睡去，看来她对若非的回答还算满意。


不过第二天早上，若非照例在凌晨五点钟趁着天还没亮的时候，被“干妈”赶了出去。


“以后我不叫你你就不要跟我见面，我可不能在换届选举的关键时刻掉以轻心。”“干妈”对若非教导着：“男人要以事业为重，你现在也是小有名气的演员了，也得注意影响。”


“干妈，我看你去领奖的时候好像认识不少演艺圈的大腕儿明星啊，有什么好剧本好机会可以想着我啊。”若非笑嘻嘻地哀求道。


“你不说我还真忘了，去领奖的时候我碰上一个老同学，现在当导演了，听说他好像要拍新戏呢。”“干妈”说着起身走到客厅把包拿了进来，从包里掏出了一张名片递给了若非，“就他了，我拿着名片也没用，又不会去找他办什么事儿，你要是需要就拿去吧。”


“好嘞，太好了！”若非如获至宝兴奋地说：“我就说你推荐我去找他的。”


“只能跟他说我推荐的，其他的不能胡说八道啊。”“干妈”嘱咐道。


“当然，我爱死您了干妈！”若非抱住“干妈”的脑袋使劲儿亲了一下，一蹦一跳地离开了“干妈”家。


若非之所以自己急着找导演接拍新戏，是因为最近一段时间无事可做。除了偶尔参加几场商业演出，几乎总在浅水湾公寓里待着。每天要看梓涵的脸色不说，小丽好像对自己失去兴趣没有了生理需求似的，一直对自己带搭不理的。


最可气的是，梓涵真的把易欣那丫头签了过来。那个令人讨厌的女人竟然还亲亲热热一口一个师兄叫着。呸！就凭她对鬼魅摄影师的态度，简直令人作呕恬不知耻。


若非巴不得离敏感多疑的梓涵远一些，离喜怒无常的小丽远一些，离自私世故令人讨厌的易欣远一些，离不苟言笑的古板的吴助理远一些，离浅水湾公寓远一些;福草化萤。


“我们这部戏里缺个太监，虽然不是主角，却贯穿这部电视连续剧的始末。戏份虽然不重但是戏份却很长，你愿意接吗？”看上去目光犀利的光头导演一本正经地问道。


“愿意，我太愿意接了。”若非信誓旦旦地保证道：“我一定会把这小太监演好的。”


“嗯。瞧你眉清目秀的样子，扮相应当不错。”光头导演看着若非半天说：“要不是我的老同学推荐你来找我，我还真得好好选一选这个小太监，毕竟戏份挺多的……”


“我跟郑局长去领奖的时候，她就想介绍我跟您认识来着，可是一忙起来就忘了。”若非自编瞎话地说：“回到滨市郑局长就把名片送给我让我来找您了，说您是国内一流的导演，看在郑局长的面子上，一定会给我机会的……”


“嗯。”光头导演点了点头，问道：“听说郑局长在滨市的呼声很高，要参加下一届市委领导班子的竞选啊。”


“这个……我不太清楚。”若非实在不愿跟别人谈论“干妈”的事情，生怕一不小心说漏点什么，“干妈”会怪罪他。


“我这个老同学上学那会儿就是‘官儿迷’，在学校里不管大官小官，她是逢官必争。”光头导演笑了笑说。


若非千谢万谢地告辞之后，兴奋地跑回浅水湾。


“不行，谁让你擅自出去接戏了？谁允许你这样做了？”


若非刚开口跟梓涵说要去演小太监，梓涵便冲他大发雷霆。


“这段时间我闲得没事儿，心想能够出去锻炼锻炼也是件好事情。”若非诺诺地说。


“你问问导演还要不要女演员啊，要不然我也去得了。”易欣在一旁掺和道。


“去去去，这没你什么事儿，你出去溜达溜达玩去吧。”梓涵粗暴地推着易欣一直把她推出了门外。


“你说你刚刚演了地下党并且拿了大奖，接着就去演一个小太监，这合适吗？”梓涵不耐烦地说。


“正好我可以趁机拓宽一下戏路啊。”若非争辩道。


“那个剧本我听说过，里面的小太监虽然不是男主，却是一个大大的绿叶儿，演好了的确非常出彩。”吴助理一板一眼地说道。


“不管怎样，你也不能事先不跟我商量一下就去见什么狗屁导演了，你眼里还有我吗？”梓涵不依不饶地说。


“我现在这不是跟你汇报了吗？”


“现在汇报晚了。”梓涵双手叉腰激动地说。


“梓涵，我知道你不是一个小肚鸡肠的人，你怎么忽然变得这样了啊？”若非不解地问：“我每天在这里闲着无事可做，看到你每天为公司的事情忙来忙去的……我也想替你分担一些。我出去接戏对咱们公司也是有好处的啊……”


“是啊老板，若非趁着刚刚拿了政府颁发的奖章，趁热打铁多接几部戏，对提升他的知名度有百利而无一害，将来我们公司在拍新戏的时候，也是一大卖点啊……”


吴助理这么一劝，梓涵忽然朝他开了火。推着吴助理一边向外走一边说：“你先别跟我这掺和，让我跟若非好好谈谈。”


“好好好，你别推我我自己走。”吴助理走出房门将门紧紧关上。


屋里只剩下了若非和梓涵两个人。两人忽然间俩人谁都不知道说什么才好。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章颇感意外
“对不起若非，刚才是我态度不好，可那都是因为紧张的缘故啊，”梓涵打破沉默情绪激动地说：“我……我真的是很紧张啊。”


“为什么？我只不过是想出去拍个戏，你至于那么紧张吗？”若非不解地问了一句，然后冲着梓涵哀求道：“梓涵，我不想总这样在浅水湾公寓里待着无事可做，如果你能让我出去拍戏，所有报酬我一分钱都不要全都给你还不行吗？”


“不是这个……我说的不是这个，”梓涵神情紧张地看着若非说：“出事儿了！”


“出事儿了？出什么事儿了？”若非被梓涵的情绪所传染，也变得紧张起来。


“小丽她……怀孕了。”


“什么？！”


若非张着大嘴巴半天说不出话来，过了好半天才自言自语地说道：“她……她怎么会怀孕了呢？”


“废话，这得问你啊，你说她怎么会怀孕的。”梓涵神情怪异地看着若非说。


“那……那怎么办啊？”


若非虽然喜欢跟女人上床，喜欢享受男女鱼水之欢，可是从来都没有想过会让女人怀孕这件事儿。


“你说怎么办？”梓涵严肃地说：“你让小丽怀了孩子，我们以后该怎么办？这孩子长大以后该叫谁爹？”


若非此时才只不过二十郎当岁的年纪，觉得自己还是个孩子呢，从来都没有想过当爹这回事儿。于是他赶紧冲着梓涵拼命摆着手说道：


“梓涵，外人眼里你才是小丽的丈夫，这孩子是你跟小丽姐的跟我没有一丁点儿关系啊。你才是这孩子的父亲，我什么都不是……”


“你说的是真心话？”


“当然了。“若非着急地说：“我自己还是个孩子呢，我可从来没有想过自己会当爹啊。这不是要我命吗……”


“哈哈哈，我梓涵也没有想过这辈子能当爹……”梓涵似笑非笑地看着若非；“我能当爹吗？你说我能当爹吗？我会吗，我会爱这孩子会对他好吗？”


“会的，我……我相信你一定会做一个好爸爸，超级棒的好爸爸……”若非再次对梓涵哀求道：“以前我就不愿意跟小丽姐那个，现在我……我更不敢见她了。所以你就答应让我去那个剧组拍戏吧，那部剧要拍上百集呢，我在剧组待上一年半载的，期间你有什么活动任务需要我若非的地方，我随时都会回来效力的……”


梓涵半天没有说话，不知道在想些什么;小花农奋斗史。若非的心“怦怦”直跳，仿佛在等待审判一般。仿佛过了半个世纪，梓涵忽然冲着若非摆了摆手说：“去吧……”


“你……你真的答应我了？！”梓涵突然这么一挥手，若非反倒有些不知所措了，呆呆地站在那儿看着梓涵好半天，一时竟然不知道该干什么才好。


“赶紧滚，趁我还没有改变主意……”梓涵又挥了一下手，连看都没有看若非一眼。


“谢了！”若非高兴地蹦了起来，转身就往外跑去。


一口气跑出浅水湾公寓之后，若非像摆脱了束缚得到了解放似的长长地舒了一口气，恨不得振臂高呼！


“李小冬……是你吗？”


听到有人喊出“李小冬”这个名字，若非愣了一下，心想自己就算是兴奋过度也不至于幻听吧，是谁在叫自己的大号啊？


若非站在那儿四处张望，他想找到那个声音的来源。


“死冬子，真的是你啊！”


随着一声喊叫，一个熟悉又陌生的身影蹦到了若非面前。


“可儿？！”若非惊讶地叫了起来，“你打哪儿冒出来的呀。”


“我在电视上看到你演的电视剧，还看到你走红毯领奖……”可儿拍着若非的肩膀说：“没想到你真***走狗屎运啊，我做梦都想做的事情，你居然实现了。”


“呵呵。”


若非看到可儿对自己一副羡慕奉承的表情，忽然想起两年多前可儿对自己还是一副带搭不理不屑一顾的样子，便忍不住下意识地掸了掸可儿刚刚拍过的肩膀。


“死冬子，我说你总不能老让我站在这儿吧，就不能请问到你的住处坐坐吗？”可儿噘起嘴巴娇嗔地看着若非。


“我的住处？”若非回头看看刚刚走出来的浅水湾公寓，摆摆手说道：“还是别上去了，我请你去喝咖啡得了。”


若非带着可儿要去打出租车，可儿笑着挪揄道：“吆，都成大明星了连自己的车都没有啊？”


若非无奈地笑了一下，“我不想开车，想出来走走所以没带车钥匙。”


“走吧，那就坐我的车吧。”可儿说完一把搂住了若非胳膊。


若非跟可儿从小在一起练习跳舞，后来又在一个夜总会演出。若非每每男扮女妆的时候，可以跟她情同“姐妹”般地亲亲热热打闹嬉戏，可是每当若非以男儿身份出现时，可儿就对他不理不睬，更不要说让若非靠近了。


现在可儿居然主动搂住了若非的胳膊，若非感到身体僵硬浑身不自在。


“还愣着干什么，走吧！”


可儿开着她那辆红色轿车载着若非来到街角咖啡馆，要了两杯卡布奇诺，优雅地端起来喝了一口。


“记得以前我还让梓涵请问在这家咖啡厅喝过咖啡呢。”可儿感慨地说道：“那时候他着急打听你的下落，屈尊来到这家咖啡馆。可是还没等说上两句话就要走了……”


若非此刻实在不愿意听到梓涵的名字，所以也不细问，便开玩笑地瞥了可儿一眼说道：“行啊，你现在变淑女了，挺有范儿的嘛。”


“瞧你刚才那表情，跟小时候一样，好娘啊;重生药香嫡女。”可儿也跟若非开起玩笑。


“我跟你说，以后少在我面前提到‘娘’这个字。”若非一下子气恼起来，表情变得严肃不容侵犯的样子。


“好好好，不娘不娘。”可儿不以为然地笑着说：“不说娘说媚总可以吧，妩媚！嘻嘻，以前老师都这样夸你。”


若非“呼啦”一下站了起来，指着可儿恼羞成怒地说：“这么久没见你是特意来恶心我的是吗？”


“我……我没有啊？！”可儿见到若非如此激动一下傻了眼，不知所措地看着若非。


若非看到可儿的表情心里突然涌上些许的莫名其妙的满足感。


以前可儿总是对自己嗤之以鼻的样子，今天居然也有对自己表现出害怕和不知所措了，这可真是风水轮流转啊。


想到这儿若非的脸上露出了得意之情，慢慢坐下来面带笑容地对可儿说：“你别在意，我刚刚在跟你开玩笑呢。你现在过得怎么样啊？拍了多少戏了？”


“我嘛，也没拍多少，就跟着瞎混了……”可儿神情暗淡地说。


“瞎混？这都两年时间了瞎混也该混出点名堂来了吧。”若非故意地说。


“我知道，你这是故意挤兑我呢。”可儿仿佛眼泪都要流了出来，“我不如你走运，凡事都有梓涵罩着你。现在你是春风得意了，可是我呢……什么也不是。好不容易求爷爷告奶奶地拍了几部戏，还全都是群众演员，连个正经配角都没演过。”


“你现在还是明星娱乐公司的人吗？”若非想起什么似地问：“你不是帮那个变态导演拉赞助了吗？后来怎么样了啊？拉到赞助没有啊？那部戏拍成了吗？”


“不在明星娱乐公司我在哪儿啊，在那儿好歹还能混口饭吃。”可儿无可奈何地笑了一下，“当年要是我能拉到赞助，早就在那部电视剧里演个女主角什么的了……后来那部剧根本就没有拍成。”


“没拍成？活该！瞧导演那个色迷迷的样子，一看就拍不出什么好东西。”若非激愤地说。


“吆……你一个男的那导演也对你色迷迷啊？”可儿瞪着她的杏核眼看着若非说：“他怎么‘爱好’这么广泛口味这么重啊？”


“什么叫也色迷迷啊？什么叫爱好广泛口味重啊？”


若非被说到痛处，便忍不住反击似地盯着可儿问道：“你当年是不是被他睡过了，这两年你被多少男人睡过啦？睡了多少回了？上过多少当受过多少骗了？”


“死冬子，你***不要欺人太甚，你有什么资格问我这些，”可儿一听若非这样直白的不留情面地问自己这些伤心事，忍不住哭着数落起若非来：


“这两年我是总上当受骗被人家欺负，可是你就没有被人家欺负被人家睡过吗？我又不是没有听说过你那些糗事烂事儿。以前跟梓涵那档子事儿就不用我说了，在明星娱乐公司的时候，你被人家打过多少回了？人家为什么打你啊？你跟人家有夫之妇的老娘们儿搞在一起，让人家的老公堵在家里差点把你打死；你在工地上跟人家食堂的小丫头耍流氓，让人家的叔叔打个半死，我都奇怪你的命怎么那么硬，怎么都没有被人家打死啊……”


一看可儿哭了起来，若非意识到自己可能有些过分了。于是赶紧把纸巾递过去说：“别哭别哭，是我不对行不行。谁让你先刺激我了，谁让你说我娘说我妩媚了……”


可儿接过纸巾却依然哭哭啼啼，若非只好站起来走过去，搂住可儿的肩膀轻轻拍打起来。没想到可儿竟然顺势将头靠在了若非的身上。这让若非颇感意外。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章被虐的快感！
一直对若非不屑一顾嗤之以鼻的可儿忽然来找他，已然让若非觉得有些意外，没想到她还主动地把头靠在了若非身上，这让若非心里像打翻了五味瓶子，什么味道都有。


记得以前若非换了男儿装求可儿做自己的女朋友，可儿对自己那通奚落那般嘲笑。不要说将头靠在自己身上，就是自己不小心碰了她一下也会被她骂个半死。


“冬子，原谅我以前对你的态度好吗？这两年其实我一直都很想你……”可儿靠在若非的身上说。


原谅？！可儿居然对自己说原谅她？没搞错吧，以前求原谅的都是自己啊，可儿总是像个骄傲的公主似的趾高气昂不可一世，现在她居然也会小鸟依人般地靠在自己怀里求原谅了。


“可儿，其实我也挺想你的。”若非朝四周看了一下，心怀鬼胎地说：“这儿不适合我们聊天，不如我们换个地方吧……”


之所以说若非心怀鬼胎，是因为若非今天早上一见到可儿，就知道今天必定会跟她有一段风流快活难以忘怀的经历。既然她现在都主动投入自己怀抱了，那还犹豫什么客气什么呢。


可儿好像也是有备而来，做好了“迎战”的准备。若非刚一提议，就立马得到了她的响应。


“好啊，我们到哪儿？”


可儿这一问，还真把若非问住了。以前不管跟哪个女人上床，都是以女方所在的地点为中心，现在突然要让自己说出个幽会的地方，若非还真有点犯难了。


“不如你开着车子到处转转，你觉得哪里合适就在哪里。”若非笑嘻嘻补充了一句，“谁让你从小就说了算呢。现在还是你说了算吧。”


可儿一听若非这话，那叫心花怒放。心想若非现在虽然已经算是小有名气的红人了，居然对自己还是惟命是从，十几年的交情算是没白交。


于是可儿美滋滋地站起来说：“好啊，那我们就走吧。”


可儿开着车子缓缓行驶在滨市大道上，一边开车一边问道：“你觉得我们到什么类型什么级别的地方叙旧合适啊？”


“我想……”


若非摸了摸口袋，钱包里倒是有张卡，但是上面的钱不多，平时自己赚的钱都是由梓涵签收的，若非从来都没有问过;不只是婚姻。他心里清楚，自己赚得钱比起梓涵为自己的付出相差实在太远了。所以对于金钱这个问题，若非从来就抱着饿不死就行的态度。


可儿显然看到了若非偷偷摸口袋的动作，“扑嗤”一下笑了，“都成大明星了，还在乎花钱啊。再说为女人花钱有什么可在乎的啊。”


一听可儿说这话，若非忽然来了灵感，他装作无可奈何地说：“所以啊，我若非在滨市现在是有头有脸的人，好多人都认识我，我更不能随便张扬了。低调低调再低调，找个僻静点的地方，对你对我都有好处……”


当车子开过一个小巷子的时候，若非看到了深巷里高高竖起的写有“宾馆”字样的招牌。于是他指着那条深巷对可儿说：“就在那里吧。”


进了宾馆房间，宽大的床上铺着看上去一尘不染雪白的床单。若非突然产生了一种十分滑稽的感觉。


因为他跟可儿实在太熟了，从小到大一起学跳舞一起演出，在后台同一个更衣室里换衣服，每天在一起掐架……这么熟悉的两个人两年没见面，一见面就要上床，能不滑稽吗。


可儿倒是一副满不在乎的表情，跟以前在后台换衣服一样，脱了外衣只穿着胸罩和三角内裤一边往浴室走一边冲着若非说：“我先去洗，然后你再洗洗……”


“你怎么还跟以前一样，喜欢穿粉色内衣啊。”


若非看着可儿粉色的胸罩和粉色雷斯三角内裤，竟然一点反应都没有。他开始感到有些紧张了，心想现在是向可儿证明自己男子汉气魄的时候了，小弟弟……老二，不是……是老大，你可得争点气打起精神来啊。


可儿已经走进浴室，若非却依然没有心情没有感觉。天啊，从小到大一直被可儿嘲笑，该不会留下后遗症了吧，“老二”怎么能在这关键时刻掉链子呢。


若非把手伸进裤裆，抓着“老二”连揉带搓地撸了半天，“老二”就是挺不起来。


坏了坏了，这可怎么办啊。可儿要是知道了非得笑死我不可。


正当若非心急如焚地查看自己的“老二”的时候，可儿从浴室里走了出来，看到若非慌慌张张的样子，疑惑地问了一句：“你在干嘛？”


“可……可儿，你看这样好不好，转了半天你该饿了吧，不如我们先去吃点东西。”若非支支吾吾地说。


“我说你个死冬子，你搞什么名堂啊。”可儿裹着白色浴巾双手叉腰恼怒地看着若非质问道：“你该不会是耍我的吧，来都来了你装什么蒜啊。你我又不是几年前的清纯少年，是你在咖啡馆里迫不及待非要换个地方聊天，到宾馆开房你我是心照不宣心知肚明，现在真要开始‘聊天’了，你又跟我装什么清纯啊？”


“我不是装清纯啊，我是真的想跟你聊聊天叙叙旧的。”若非争辩道。


“呵呵，你好高尚啊，你的高尚衬托得我可儿多么的龌龊，多么下贱不要脸啊……”可儿气恼地说道。


“你现在的文化水平提高不少啊，连龌龊这样的词都会说了。”


原本若非真的是想夸赞可儿几句的，没成想可儿更加生气了。


她脸红脖子粗地跳起脚来指着若非骂道：“死冬子，就算我以前对你有些过分你就那么记仇吗，你有什么了不起的啊，别以为你现在有了那么一点破名气就了不起了，我告诉你，在老娘眼里你根本什么都不是，狗屁不如;女帝她姐！”


可儿这一通骂，忽然像一把烈火点燃了若非的斗志，裤裆里的小老弟一跃而起，热血直冲若非的脑门子。


“你才是狗屁不如呢，你这个骚#货……随随便便跟那些臭男人上床，是个十足的不要脸的骚#货！你竟然还敢瞧不起我，看我怎么收拾你！”


若非一边骂着一边抱起可儿狠狠地扔在了床上，然后一个箭步冲过去骑在她的身上，对着可儿圆圆的小脸蛋儿就扇了两个大嘴巴子。


“好啊，你竟然敢打我，你这个死冬子……”可儿也不是吃素的，抓起若非的胳膊就狠狠地咬了一口。


“哎呦！疼死我了，你还真咬啊你，属狗的还是属狼的啊，你这年纪属狼还不够资格啊……三十岁才如狼似虎啊……”


若非说完又扇了可儿两个嘴巴子，可儿被打得尖叫起来。


若非此刻像着了魔似的，越打越上瘾。他骑在可儿的身上，一把扯下了裹在可儿身上的白色大浴巾，然后粗暴地扯下可儿身上的粉色三角内裤塞在了可儿的嘴里。


“我叫你喊，我今天要你见识见识什么是真正的男子汉，什么是真正的纯爷们儿，从小到大你不是老说我娘吗，说我不像男人吗，你不是总瞧不起我吗……我今天就让你见识见识……”


若非把可儿的身体翻过去后背朝上，然后把她的双手反背起来，一只手按住可儿反背过来的双手，腾出另外一只手解开了自己的裤子……


若非吼着叫着，发出雄狮般的咆哮……当若非对着可儿的身体释放出所有的“怨恨”之后，看着可儿被打得通红的脸颊，立马感到后悔无比。


“对不起，对不起可儿，我不是有意的……我真不是有意的……”若非不停地向可儿赔着不是，把塞在可儿嘴里的三角裤衩拿了出来。


可儿此刻长发凌乱不停地哭着，一边哭一边不停地骂着：“你混蛋……你这个死冬子……呜呜，我以为你能好好地爱我疼我，没想到你竟然敢这样对我……呜呜……”


“是我不好都是我不好，你打我吧，你打我啊。”若非说着抓起可儿的手就往自己脸上打，“你打我啊……”


可儿的杏核眼里露出一种仇恨的目光，她狠狠地盯着若非，伸出手“啪”得一巴掌，毫不客气结结实实地打在了若非的脸上。


“打得好，再打！”若非兴奋地叫着。


“啪！”又是一声清脆的耳光。


“好！痛快，使劲儿打！”若非的脸上火辣辣的，居然感到了一种从未有过的快感。


可儿怔怔地看了若非好半天，当她确定若非是真的要她打之后，便坐起身来抡圆了胳膊狠狠地朝若非脸上打了过去。


“哎呀！痛快！”若非趴在床上指着自己的屁股跟可儿说：“往这儿打，狠狠打！”


“为什么呀，我偏要打脸，又痛快又解气，手还不疼……”可儿像小孩子似地噘起嘴巴。


“打脸会给我破相，我还指着这张脸吃饭呢。”若非朝四周看了一下，顺手拿过可儿的斜挎包，把背包带子拉长递到可儿的手里，兴奋地说：“来，你不是生气吗，你不是嫌打得手疼吗，拿着这个对着我的屁股使劲儿抽，让你打个痛快！”


可儿也不客气，举起背包带子就超若非狠狠地抽过去。若非雪白的屁股蛋儿上立马印上了一道红红的烙印。


“妈呀，太舒服了，太痛快了，再抽！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章一炮走红
若非在可儿用背包带子抽打他的**过程中，体验到了一种从未有过的快感。于是他大声叫着：“再抽！太舒服了！使劲儿抽！”


“还……还抽啊，都红了。”可儿犹豫起来，早就忘记刚刚若非是怎样打她的了。“算了，打也打过了闹也闹过了，我们俩都别再闹下去了……”


“让你抽你就抽，你再抽几下咱俩就扯平了。”若非回过头来一脸惨笑地看着可儿，“新仇旧恨，狠狠抽我几下，咱们俩全都扯平了……”


“好！既然这样，那我就抽了……”


“痛快！太痛快了……太舒服了！”


若非痛快地叫喊着，感觉浑身热血沸腾，尤其是后背和屁股，被可儿打得火辣辣的，有一种存在的痛快的感觉，而且那种感觉不断刺激着若非的下体，让他产生了一种强烈的占有欲。


于是，当可儿对着若非的后背和屁股抽到第十一下的时候，若非猛地转回身去将可儿扑倒在了床上……


两人又是一番“厮杀”，**与**的纠缠与博弈。


“你说，你以后还说不说我娘，还说不说我妩媚？”若非气喘吁吁地问。


“你现在***就是一只疯狗，你见过谁家的疯狗会妩媚吗？”可儿瞪着杏核眼咬牙切齿地看着若非。


“骂我疯狗也不行，”若非用嘴巴堵住了可儿的嘴，狠狠地亲了可儿好半天，然后继续问道：“你说，我现在这样是不是很爷们儿，是不是弄得你很舒服？”


可儿白了趴在她身上的若非一眼，没有说话。


若非用木棍似的下体狠狠地撞击了可儿两下，“说话啊，我现在是不是很男人，一点都不娘了呀？”


“是是是，你很男人，一点都不娘。”可儿说完搂住若非的脖子拼命地咬住了他的嘴唇，以至于鲜血都流了出来……


当两人筋疲力尽地躺在床上的时候，若非得意地对可儿炫耀道：“我马上要到剧组报到了。”


“什么剧组啊？”可儿兴奋地爬起来问道。


“一个穿越剧，我演小太监。”


“嘻嘻！哈哈！”可儿一听大笑起来。


“你笑什么啊？有什么可笑的？”


“我笑你好不容易演了一回男人，又被打回原形了。”可儿俯下身子看着若非，“演太监可是要娘里娘气的，比女人还女人吆，你就不怕别人说你娘说你妩媚啦？嘻嘻;仙妈攻略！”


“你懂什么，我演的是一个假太监。是穿越过去的功能正常的男人，在一帮后宫里跟娘娘宫女们混在一起，风流快活……”


“那你也带上我呗！我跟你一块进剧组。”可儿任性地说。


“我带上你干嘛呀，人家导演只通知我进剧组又没有通知你。”若非白了可儿一眼。


“我可儿就不信在里面找不到一个合适的角色演。”可儿嘟着嘴巴不服气地说：“就凭我这模样我这身段，就算演不了娘娘，演个宫女总可以吧。”


“嗨，演宫女还不如演丫鬟呢，要真是让你演个从镜头前飘过的宫女甲宫女乙，你愿意啊。”


“好啊好啊，就这么说定了，我演娘娘的丫鬟，只要娘娘出场我这个丫鬟就会陪着左右侍候，出场镜头也会不少呢。”可儿拍着手说。


“什么就这么定了，我说了又不算。”


“你说，你是不是不想帮我。”可儿指着若非的鼻子问。


“想啊，怎么不想帮你啊。”若非也从床上爬了起来，不过后背一阵疼痛，让他呲牙咧嘴了好半天，“你这个女人真够狠心的，打得我好疼。”


“这会儿知道疼了，刚才是谁让我使劲儿抽来着，是谁喊痛快舒服来着。”可儿抢白道：“你要是真想帮我，那你就应当拍着胸脯去跟导演说，可儿是我的女人，让她演我若非就演，如果不让她演不让她进剧组，那我若非也不演了……”


“哎呀小姑奶奶，你别逗啦。我不演有的是人演，谁怕你啊。”若非笑了起来，“你怎么这么天真啊，这个角色还是我托关系找到的呢，我可不能不演。”


“托什么关系啊，托谁的关系？是梓涵的关系吗？”


“这个……我可不能跟你说。”若非可不想让可儿知道自己有个马上要当副市长的“干妈”。再着说了，如果“干妈”知道自己在外面乱说的话，非生气不可。


“你不跟我说拉到，不过这个剧组我进定了。你不仅要把我弄进剧组，还要给我弄个像样的角色。”可儿耍赖皮地把光溜溜的身体趴在若非身上，搂住若非的脖子撒娇道：“反正我不管，你向导演推荐我，你给我想办法……”


“好好好……”


好，当然行了。若非心里美滋滋的。从小到大都是自己对可儿惟命是从毕恭毕敬，哪儿轮上可儿求自己啊。再说这么多年了终于抱得了美人归，再怎么为难也得在美人面前显示一下自己能耐不是。


当若非小心翼翼地跟导演说出要向剧组推荐一个女演员的时候，没想到导演二话没说，痛痛快快地就答应了。


“她是我的小师妹，想在剧组里演个像模像样的小角色。”


“没问题，我这还缺好几个角色的人选呢，让她来就是。”导演干脆地说：“你是我老同学介绍来的对吧，又是小有名气获过奖的演员是吧，你的面子我是一定要给的。”


“那太谢谢你了，我替我的小师妹谢谢你！”若非高兴地说。


没想到事情办得这样顺利。这下自己可以在可儿面前大吹特吹了。


“人家是看在我若非的面子上才答应你的，进了剧组之后你可要乖乖听我的话啊。”若非一本正经地说。


“好嘞，臣妾知道了。”可儿身子一蹲，双手相扣放在腰间，调皮地说：“皇上万福金安！”


“我又不是演皇上，我是演太监，万什么福金什么安呀;嫡福。”


“扑嗤！”可儿笑了起来，“那我该怎么说啊，总不能说太监万福金安吧。”


“去去去，什么也别说了。”


真的是什么也别说了。令若非做梦都没有想到的是，他会因为演了这样一个小太监而一炮走红。


拿到剧本进了剧组之后，若非就非常喜欢小太监这个角色。不仅这个小太监的外形气质跟自己十分相符，而且小太监在一帮娘娘宫女面前油嘴滑舌打诨插科这些“科目”，都是若非极为擅长的。


所以若非在剧组也深受那些女演员的喜欢，不仅戏演得游刃有余，而且平时“穿梭”在那些女演员堆里也是游刃有余。


剧组里的拍摄总是枯燥劳累的。戏外那些娘娘们只要谁犯个腰腿痛什么的，一定会喊若非帮她揉揉。


若非真的像剧里的小太监似的，不管是哪个“娘娘”喊，必定有求必应。给“娘娘”们揉完了腰腿之后，便少不了跟“娘娘”调个情放松放松。


于是若非在剧组里得了一个外号叫做“万人迷”。


就连导演也羡慕地说：“若非演了这部戏简直是捡了大便宜，既得了名又得了‘利’。”当然这个“利”字不是指经济利益，而是女人给的“福”利。


电视剧是边拍摄边播出的，在全国各电视台刚刚播出了一半，若非就不敢随便出门了。因为认识他的人太多了。


不管他走到哪里不管如何乔装打扮，总会被观众认出，继而将他团团围住无法脱身……


时间很快过去，若非在美女如云的剧组里泡着，又有可儿随时照顾着，若非在剧组里度过了愉快而又惬意的将近一年的时间。


在这一年时间里，若非几乎忘记了浅水湾公寓，忘记了梓涵，忘记了小丽。


而梓涵也很少来打扰他，甚至连个电话也很少打。就算偶尔来个电话也是谈工作。


当一百多集的电视剧即将杀青的时候，已经红透大半个中国的若非手里已经握着十几个邀请他拍影视剧的本子了。


若非进这个“小太监”剧组的时候没让吴助理跟过来。从一开始他就对那个不会笑的吴助理没有什么好感。现在手里一下子来了这么多的邀他拍戏的剧本，若非还真有点拿不定主意了。


好在若非在演“小太监”的这个剧组里跟导演处得关系不错，于是若非便把找上门儿来的十几个本子拿给导演让他帮着自己掌掌眼，结果导演又给他选了一个可以拍摄大半年的电视连续剧的剧组。


若非真的很喜欢在剧组的日子。他甚至刻意想忘记自己和浅水湾公寓曾有什么关联，刻意忘记自己跟梓涵曾经有过的那一段难以启齿的“交情”，刻意忘记小丽，甚至刻意忘掉滨市……


电视剧拍摄间隙，他把自己打扮得光鲜亮丽道貌岸然的样子，参加各种各样的通告，时尚界的各种活动，宣传电视剧的一些晚会之类的等等综艺活动。


照照镜子，若非觉得自己是那样的玉树临风风流倜傥，丝毫不亚于当年梓涵的风度。


每到一处，那些真正喜爱自己的不是靠花钱买来的粉丝们，尖叫着哭着请自己签字合影，若非现在已经完完全全地变成了一个地地道道的大明星。


下一站剧组宣传的活动目的地――滨市。


当若非接到这个通知的时候，顿时感到心潮澎拜思绪万千……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章公司“一哥”
照照镜子，镜子中的这个男人阳刚自信、风流倜傥，再也不是几年前那个阴柔娇媚内内诺诺男扮女妆的舞娘了。


若非看着镜子里的自己，捋了两下唇上的胡须，露出了满意的自信的微笑。


不管是参加各种通告也好还是剧组的宣传活动也好，若非都会面对镜头展露出这种招牌式的自信而有魅力的微笑。


“小太监”剧组下一站的宣传地是――滨市。


这个装载了若非太多的混沌的成长记忆的城市，这个想起来令他五味杂陈的城市，一年多的时间，若非已经脱胎换骨地变成了一个红透全国的大明星，再回去就应当算是衣锦还乡了吧。


“你不是到了一个新剧组拍戏吗，怎么突然回来了？！”


若非打电话给梓涵的时候，梓涵的语调里明显吃惊不小。


“我是在另外一个剧组拍戏，可是‘小太监’剧组要到滨市做宣传，我作为剧里的重要角色必须要参加。”若非迟疑了一下对梓涵说道：“我主要是想告诉你一下，剧组安排的时间很紧，可能没有办法去看你……”


“看不看的没关系，我们一切都挺好。”梓涵淡淡地说。


“小丽……她也好吧。”


若非终于问出了压在他心里一年多的不敢想更不敢提的问题。离开滨市的时候，梓涵说过小丽怀孕了，如果顺利的话，她现在应当早就把孩子生下来了。


尽管若非一直觉得那孩子跟自己没有什么关系，可是真正踏上滨市这块土地，他才发现其实他跟滨市有着太多的扯不断理还乱的千丝万缕的联系。


“小丽有什么不好的呀，她很好啊。”梓涵的声调变得滑稽又激动。


“我是说……我是想问……小丽姐……生了没有，是男孩还是女孩？”若非鼓足勇气问道。


“什么？！什么孩子？”梓涵一种莫名其妙地口气问道，然后又像想起什么似地说：“噢――你不说我都忘了，小丽流产了……她根本就没有打算要那孩子，我就更不想要了，你又不是不知道我是什么人……”


“哦……那她现在还在浅水湾公寓吗？”若非擦了擦头上的汗，感觉轻松了许多。


“早就走了。”


“走了？！到哪儿去了？”


“出国了，公派出国工作两年……”


听梓涵这样一说，若非感觉悬着在心里的一块石头终于落了地。原本他还担心自己无法面对小丽和那个孩子，现在既然小丽没有生孩子，那自己也就没有什么可担心可牵挂的了。


“有件事我说出来你不要生气，”若非试探着说：“京城一家知名公司要签我过去，我想……”


“好啊好啊，只要你愿意就行;纪元开启。”若非话还没有说完，梓涵已经在电话那头答应了。


若非没有想到梓涵会这么痛快地毫无条件地答应。一时间都有点不知道该说什么才好了。


“这么说你答应放我走了？！”若非怀疑地问。


“答应啊，人往高处走水往低处流嘛，我为什么要拦着你呢？”


“那我……实在太对不起你了……太谢谢你了，那家公司答应会给你补偿的……”


“若非，看来你一直对我都有误会啊，“梓涵激动地说：“我跟你说过多少回了，我做的一切都是为了你好。现在你有更好的发展和出路了，我当然会为你高兴更不会阻拦你了……”


“可是你放我走了之后，公司怎么办？”


“原本那家公司就是为你创办的，既然你有了更好的去处，我就把那家公司解散了。”


梓涵轻松的口吻，让若非怀疑自己的耳朵出了毛病。


“解散了？！那你就不觉得可惜吗？毕竟你投了那么多的金钱和精力。”


“你知道我的主要精力一直都在房地产上。‘灭绝师太’当了副市长之后，倒也知道恩图报，滨市广电大楼迁址建设项目，我们公司中标，现在这块的业务我还忙不过来呢，真心没有心思弄什么影视文化公司……”


“真的？！”若非没有想到自己离开滨市一年多的时间里，会发生这么多的事情。


“当然，你能离开最好，也省得我为你操心了。”


若非放下电话之后，一直有一种在梦中的恍恍惚惚的感觉。


就这样简简单单轻轻松松地自由了？解放了吗？没有了梓涵架在自己心灵上的羁绊和枷锁，没有小丽生孩子的牵挂，没有还不完的感情债和人情债……


这一切都是真的吗？表面上风流潇洒桀骜不驯，内心却又多疑、矛盾、焦虑、暴躁、歇斯底里，具有双重人格的梓涵，难道真的就这样轻轻松松痛痛快快地放过自己了？！


“如果真是这样……梓涵，我会报答你的，一定会！”若非在心里暗自发誓。


结束了“小太监”剧组安排的一切宣传事务，又拍完了新签约的电视剧。若非怀揣着一颗感恩的心来到了京城“朋友”影视文化公司报到。


“若非，你一定要带上我啊，带我一块去京城报到。”小丽缠着若非哀求道。


“那你还是想办法跟明星娱乐公司解约之后再说吧。”若非不耐烦地解释道：“你让我想办法帮你进‘小太监’剧组，我帮你进了；你又让我帮你进别的剧组，我也帮了对吧。可是这次人家京城那家公司不是说了吗，只要你能跟明星娱乐公司解约，人家就要你。”


“可是明星娱乐公司就是一个坑，我掉到里面没有人拉我我怎么能上得来呢。”小丽摇晃着小丽的胳膊说：“不看僧面看佛面，看在咱俩夫妻关系上你就再帮我一回嘛。”


“你可别胡说八道，谁跟你夫妻关系啊，咱俩现在连男女朋友都算不上。”若非赶紧纠正道。


“那你总跟我上床搂着我睡觉算怎么回事儿？”小丽冲若非吼道。


“你真好意思说啊，”若非冷笑着质问道：“你除了跟我上床还跟导演跟副导演跟灯光跟摄像上床呢，那又算怎么回事儿啊？难道你跟他们也是男女朋友关系吗？”


“我们俩跟他们不一样;炮灰姐姐重生种田记。”


“可是在我眼里，你跟那些脱光了衣服卖的‘鸡’没什么两样。”


若非就这样，甩了一路的小丽的叫喊声打骂声和哭声，来到了京城“朋友”影视文化公司报到了。


走进公司大门，若非做梦都没有想到第一个在公司迎接自己的竟然是吴助理。


“怎么会是你？”若非吃惊地问。


“我也没有想到啊，”吴助理依然一副面无表情的样子说：“我到这家公司工作不久，公司今天早上才通知我做你的经纪人。如果你不愿意的话，等会儿见了老板你可以要求换人。”


吴助理把若非领到接待室之后，给若非端了倒了一杯水之后转身就要往外走。


“等会儿……”若非喊住吴助理问道：“你为什么不留在滨市留在梓涵身边？”


“梓涵已经把影视公司解散了，我留在那里也没什么事情做。”吴助理说话一向简短，从不多说一句废话。


“梓涵……他挺好吧，还有小丽易欣她们都挺好的吧。”


若非原本不想问易欣的情况，那女人根本不值得关心，可是直接打探小丽的消息，好像又显得太直接。


“都挺好的，小丽姐去了国外。灭绝师太当了副市长之后，梓涵跑去向她拿下了滨市广电大楼拆迁再建的项目，这个项目会为他的地产公司带来可观的经济效益……易欣嘛……梓涵给了她一笔解约金，不知道她现在在哪里发展……”


“哦。”


吴助理的说法跟梓涵说的基本一致。若非虽然心里依然觉得有些怪怪的，可是又说不出哪里有问题，只好作罢。


若非端着水杯看了吴助理好半天，提出了一个莫名其妙的十分唐突的要求：“你能把你的眼镜摘下来吗？”


“什么？”吴助理没有反应过来，反而下意识地习惯性地扶了扶黑色大眼镜框。


“我说你能不能把你那讨厌的黑色大眼镜框摘下来，让我看看你的眼睛。因为我从来都没有看清过你的眼睛是什么样的你知道吗？”若非生气地咆哮起来。


吴助理没有说话，摘下架在鼻梁上的黑色大眼镜框看着若非一言不发。


若非走过去把脸凑到了吴助理的面前，终于看清楚了吴助理那双一直隐藏在黑色大眼镜框后面的眼睛，大眼睛双眼皮，眼神坦然而又宁静柔和，并没有之前自己想象的那种阴险狡诈。


于是若非冲着吴助理摆了一下手示意吴助理戴上眼镜，“你真的愿意继续做我的助理经纪人吗？”


“对我来说，不管给谁做助理都是我的工作，我的任务就是尽职尽责地完成工作。”吴助理认真地回答。


“那好吧，换个金丝边的眼镜，继续做我的助理吧。”


尽管若非对于梓涵对于小丽甚至对于身边这个吴助理都存有丝丝的说不出来的隐忧，可是在新公司里忙碌起来的若非，很快就把这种内心的忧虑抛在脑后，几乎忘得一干二净。


由于若非有着一副深得女人喜欢的柔美又俊朗的偏中性的容貌，一副柔韧健美的身板，加之从小练就的舞蹈功底，还有几年来复杂的生活经历，使得若非的戏路极为宽阔。爱情、武打、战争、古代的现代的……各种戏份他都能很好的把握。很快，他就坐上了公司“一哥”的交椅。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章只因为多看了你一眼
若非最不喜欢参加公司召开的例行会议了。他不知道老板为什么会规定艺人们只要没有在剧组拍戏就必须要到公司参加例行会议。


陈军――若非的新老板，“朋友“影视公司的老总。留着板寸却戴着一副金丝边的眼镜，看上去硬朗干练而又儒雅内敛。四十多岁的人了，体格好像比二十多岁的小伙子还要棒，据说是当兵的出身，说话干脆利落从不拖泥带水。


“我这人说话不会拐弯抹角，既然把你挖到我们公司，一是看你有潜力，二是希望你能为公司创造效益。我们会尽力为你提供最广阔最优质的平台，你也要拿出实际行动回报公司。祝我们合作愉快！”


第一次见面陈老板说的这一番话，让若非听得是心潮澎湃热血沸腾。


“知遇之恩，没齿难忘。”若非信誓旦旦地向陈老板保证道：“我一定会努力工作，回报公司对我的栽培。”


所以尽管若非现在在公司里已经坐上了“一哥”的头把交椅，却依然对老板的吩咐不敢怠慢，按时参加公司例行会议，从不请假，也算给其他艺人做出了榜样。


这天又是开会的日子，上午十点不到，吴助理开着车子载着若非驶进公司停稳之后，从驾驶室里钻出来赶紧去给坐在后座上的若非打开车门。


若非刚刚钻出汽车脚跟还没有站稳，就被一个黑影撞了个满怀。


若非本能地扶住黑影定睛一看，原来是一位小姑娘。


那小姑娘十七八岁的样子，穿了一件米色粗布连衣裙。长长的头发，乌黑乌黑的没有经过丝毫的漂染修饰，略带卷曲地自自然然地散在肩膀上，更衬托出她白皙的皮肤和红润的嘴唇。眉毛并没有经过修剪，却看上去极为有形，饱满的额头，大大的眼睛，直挺的鼻梁，有点像年轻时候的林青霞，清纯漂亮，飘逸洒脱，看上去温婉娴淑又俏丽多姿的样子。


“你没长眼啊！朝哪里撞啊？！”吴助理在一旁吼道。


小姑娘向若非展露出一个顽皮的笑脸，然后吐了一下舌头，赶紧跑开了，追上不远处另一个女孩，俩人继续打闹起来。


“你吼什么呀吼，看把人家小姑娘给吓跑了。”若非冲着吴助理埋怨了一句，又接着吩咐道：“你赶紧去打听打听那个小姑娘叫什么，到公司里来干什么的;末世重生之抱紧金大腿。”


若非冲着已经远去的两个嬉闹的小姑娘的背影呆呆地看了好半天，耳边回荡起李健的歌声：“只因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘记你的容颜……”


吴助理还算能干，若非开会的功夫，他已经打探来了消息。


“听说那女孩叫清妍，是公司举办的艺人培训班成员。”


“培训班的成员？清清纯纯的小师妹……”若非脸上露出了久违的纯粹又单纯的笑容，“简直太美了……”


整整一天的时间，若非的脑海里全都是那女孩儿的影子。她那乌黑自然的略带卷曲的长发，她那吐着舌头顽皮的笑容……


以前若非想起女人的时候，总会先想起她们的身体才会再想起她们的容貌。比如第一个让自己成为男人的女人小丽，她的身体有点消瘦，但是胸部却很丰满；


苏姐是属于浑身上下全都有肉的那种气垫沙发式的女人，不管是骑在她身上还是趴在她身上，都十分有弹性绝不会铬着；


“干妈灭绝师太”，属于丰腴型的，凹凸有致的身材，该有肉的地方有肉，不该有肉的地方她会想办法收拾的看不出赘肉，不过摸上去却十分柔软舒服，尤其是那两只大**，跟两个刚出锅的大馒头似的，又暄又软；


可儿嘛，因为从小一起长大太过熟悉，想起她的时候倒是没有想过她的**，不过会经常想起她粉色的胸罩和粉色的三角内裤，还有就是俩人在床上充满野性的“厮杀”，仿佛俩人都在通过一种虐与被虐，来相互抱怨对方毁掉了美好的童年记忆；


紫烟虽然没有跟自己上过床，但是若非在仅有的几次想她的时候，也很少想到过她的脸，而是会想象她衣服包裹着的身体是什么样子的。


至于杏儿，若非几乎都忘记了她的身体和模样，只记得她瘦得可怜……


若非每每想起这些曾经跟自己有过“交集”的女人，通常只会想起她们的身体。通过各自的身体特征来区分她们，真的很少想起过她们的模样。


可是跟以往所有印在自己脑海里的女人不同，若非现在一闭上眼睛，就会想起小师妹吐着舌头调皮可爱的笑容。


那笑容足以净化若非对女人所产生的所有的龌龊的想法，让他觉得世界是这样纯洁，生活是这样美好！


若非心里甜甜的暖暖的，一夜没睡。始终处于一种莫名其妙的激动亢奋的状态。


第二天一大早，他便让吴助理开车送他去了公司。然后他在公司三楼培训教室里一个一个开始寻找清妍的身影。


好在功夫不负有心人。若非终于在舞蹈培训的练功房里看到了清妍那娇小可爱的身影。


于是若非顾不得多想，推门便走了进去。


“请问你是……”教舞蹈课的女老师先是愣了一下，随即便认出了若非。于是她激动地双手捂住嘴巴不敢相信地说：“是您吗？您怎么来了啊？”


“对不起，打扰了，”若非礼貌地冲着老师点点头微笑着说：“好久没有练功了，我以为……这是咱们公司的练功房，所以就冒冒失失地闯进来了，谁知你们这……正在上课的吧？”


“没关系没关系，您来的正好，”女老师赶紧冲学生们介绍道：“这是我们公司的一哥，国内炙手可热的一线当红小生若非，我们请他给我们上一课怎么样啊！”


若非微笑着看着教室里十几个上舞蹈课的少男少女们，心情格外激动;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。想当年自己也曾经是在这样的练功房里练功上课的啊。


若非的眼睛落到了清妍的脸上，冲着她点了点头微微一笑，清妍的脸立刻羞怯的红了，像彩云一般，好可爱好可爱。


若非脱掉外衣，把脚上的皮鞋脱了下来。熟练地来了一个三百六十度的旋转然后紧接着一个大跳之后又是三百六十度的旋转，然后稳稳地定住，昂头挺胸，高贵自信，如同王子一般。


女老师带头鼓起掌来，“若非前辈舞姿轻盈，功力非凡，一看就知道底深厚啊。”


“老师真是慧眼，我的舞蹈还真是从小练的童子功，只不过好久不练都生疏了，见笑见笑。”若非谦逊地笑了一下，然后对同学们说道：“大家可以随意练习，有需要指导的尽管说，谁让我们有缘聚到一起了呢。”


若非说完，好几个同学“呼啦”一下围了过来，倒不是让若非指导舞蹈，而是请他在他们的练功服上签名。


清妍却并没有跟其他同学一起凑过来，而是默默地躲在角落压起腿来。于是若非只好给同学们签完名之后走了过去。


“你的腰应当再挺直一点，这样才会拉得更长，才会更加优美……”若非走过去轻轻地扶了一下清妍纤细的腰肢，一股淡淡的清香沁入若非的心田，他的心立刻“怦怦”跳了起来。


“嗯。”


清妍的脸红了，不好意思地点头答应着，一句话都不肯多说。


“昨天早上我的助理没有吓到你吧。”若非轻声问道，眼睛里流露出温柔清澈的光芒。


清妍的脸依然红着，摇了摇头没有说话。若非更加激动了，声音都变得有些颤抖，“没有吓到你就好。为了表示我的歉意，我想请你喝杯咖啡，请问能否赏光？”


“对不起，我没有时间。”清妍淡淡地微笑，拒绝得干脆又没有余地。


若非感到内心受到一阵打击。刚刚老师不是介绍过了吗，自己是公司一哥，国内一线当红小生，教室里除了这个清妍之外所有人都对自己趋之若鹜，为什么这个小丫头会一点面子都不给自己呢。


若非吸了一口气，然后摒住呼吸轻声说道：“没关系，我在门外车里等你，不管等到什么时候，请一定赏光喝个咖啡。”


若非说完生怕再听到清妍的拒绝似的，赶紧拿起外衣跟老师同学们匆匆打了个招呼便离开了舞蹈培训教室。


快到正午的时候，若非坐在车里望眼欲穿，好不容易才看到清妍跟她的一个女同学走了出来。


可是不知何故，清妍让女同学先走自己又转身跑回到了公司大楼里。


又等了好一会儿，若非才看到清妍儿独自从公司大楼了走了出来，一边走一边四处张望，仿佛在寻找什么。


若非赶紧一踩油门，将车子开过去停到了清妍的身旁。


“请上车吧，谢谢你赏光。”


若非坐在驾驶座上摘下宽大的墨镜，冲着清妍露出了一个阳光的迷人的微笑。


清妍的脸又红了，稍稍犹豫了一下，打开车门坐到了后座椅上。


若非紧握方向盘的手已经被汗水浸湿了，从小到大，他从来都没有对女生有过这样激动而又甜蜜的感觉。


即便是对从小一直向往的可儿，很多时候都只是激动，却从来没有那种甜甜的心跳急剧加快的感觉。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章谁会来接她
若非开车载着清妍，内心涌上一股从未有过的甜蜜的感觉。手握方向盘的双手已经浸满了汗水。


“你是北京人吗？”若非一边开车一边没话找话地问，突然发现自己的嘴巴原来那么笨。


“嗯。”清妍点点头。


“家就住在附近？离公司不远吧？”


“嗯？！”女孩给了若非一个大大的问号，那意思若非根本就不该问这个问题。


“我是说你每天到公司里上课，如果家住得远的话……不太方便，”若非赶紧解释道：“不过需要的话我可以每天开车接送你，反正最近我没有拍戏有空闲有时间……”


“不用。”


女孩轻轻说出的两个字，一下子让若非不知道该说什么好了。从来没有见到过这样清纯羞怯的女孩儿，若非感觉她就是不食人间烟火的不染凡尘的天使啊。


“你将来要签约我们公司的吧？”


“不一定。”


“不一定？为什么啊？‘朋友’公司在国内也是数一数二的大公司，投拍过好多影视作品了。”


“我知道，你不是已经演了好几部吗？”


“哎呦小姑奶奶，你总算不一个字一个字的往外蹦了，太不容易了。”若非开心地笑了起来，“真不是想在你面前炫耀自己，我真是觉得‘朋友’公司实力雄厚，你又在公司里培训，能签约到公司不是最好的事情吗？”


清妍笑了笑没有回答。


“瞧你怎么又不说话了……”


若非开着车子转了好几圈，终于找到一家僻静的咖啡馆。


咖啡馆很小，但是布置得很温馨。午后的阳光透过玻璃洒在黄绿色碎花台布上，洒在清妍乌黑的头发上和水嫩的皮肤上，整个人看上去环绕着一圈慵懒的却又充满了醉人诗意的光环。


若非坐在清妍对面，呆呆地傻傻地看着她笑。不需要任何语言，只消这样呆呆傻傻地看着清妍坐上一个下午，若非就感觉十分满足了。


“你饿吗？要不然我们去吃饭？”若非忽然想起清妍的午饭还没有吃，于是紧张地自责道：“都怪我不好，你上了一上午的课还没有吃过午饭呢，这会儿一定肚子饿了吧。”


“我刚刚吃了几块点心，一点都不饿。”清妍笑了笑轻声说：“在咖啡店里问肚子饿不饿，感觉有点怪怪的。”


“是有点怪怪的哈。”若非的脸红了，不好意思地笑了起来，“要不然我请你吃晚饭吧，算是我将功赎罪。”


“不用了，晚上我一般不出门的。”清妍微笑着说。


清妍那种淡雅的清丽的笑容，如同一朵出污泥而不染的莲花，虽然这种形容有些俗，可是若非所能想到的所有形容词就只有莲花了。


若非每天晚上躺在床上都会想到这样一朵娇艳清新的美丽的莲花，伴随着他甜甜蜜蜜进入梦乡。仿佛自己的身体和心灵也被这朵莲花净化了一般，想到清妍的时候从来都没有想到过她的身体，哪怕一个闪念都没有。


若非觉得对于清妍那样一个纯洁的女孩来说，想她的身体就等同于玷污了她一般。


若非着了魔似的每天都要想办法去接近清妍，抽空帮她练习舞蹈，请她喝咖啡，尽管为了怕被粉丝认出不敢约清妍到大庭广众之下看电影吃饭，倒是也在吴助理的精心安排下悄悄跟清妍逛了两次街;宫福。


尽管清妍没让自己拉她的手，可是若非已经在心里认定清妍就是他的女朋友，就是他将来要娶的妻子了。


甚至连去剧组拍戏，若非都差一点为了清妍而拒绝了。


“我会给你打电话的。”若非依依不舍地对清妍说。


“嗯。”清妍依然没有说话，只是微笑着点点头。


若非的流出来了，从小到他他从来没有对一个女孩儿这样依依不舍心痛又甜蜜的感觉，仿佛整个世界除了清妍其他的都不重要。


相思之苦害得若非在剧组里心烦意乱，吃不下睡不着。每次打电话给清妍却又不知道该说些什么才好。只好不停地给清妍发信息。


妍儿，每次想到你我的心灵就会有一种莫名其妙的震颤，那种震颤让我觉得世界上有一种美是需要用心灵去感受的。


妍儿，是你让我看到了人世间最纯最美的笑容。


妍儿，我每天所做的第一件事就是想你；每天做的最后一件事，还是想你。


妍儿，妍儿，妍儿……我爱你！你是我的生命，是我的一切……


若非把妍儿的名字写满了整个手机屏幕，发过去，只需要倾诉，不需要回复。


正当若非拼命工作以减相思之苦的时候，清妍儿突然来到了剧组。


“你……你是来探班的吗？你是特意来看我的吗？你也想我对不对？”若非惊喜地问。


“我是来拍戏的。”清妍微笑着说。


“你来拍戏？你跟公司签约了吗？”若非疑惑地问。


清妍摇摇头，“还没有呢，只是过来拍几场戏而已。”


“太好了！”若非高兴地叫了起来。


虽然清妍在戏里只有几场戏，不过却有一场跟若非的吻戏。这下可把若非乐坏了。


拍这场戏的时候，若非刷了十几遍牙，又吃了好几块口香糖，连饭都没敢吃，生怕嘴里有异味让清妍嫌弃讨厌。


“！”


当导演一声令下开拍的时候，若非走过去慢慢将脸凑过去，先是轻轻亲吻清妍的额头，再亲吻清妍长长的睫毛，然后顺着精致的鼻子吻到清妍娇嫩的粉色嘴唇。


当若非吻上清妍的嘴唇的时候，他感觉一阵晕眩，幸福得全身都要被融化掉了……


拍完了这场戏之后，若非趁着导演拍其他演员的戏份的时候，拉着清妍的手悄悄来到了摄制组外景地的一座假山后面。


“我给你发的信息你看到没啊？”若非急切又紧张地问。


“嗯。”清妍羞涩地点点头。


“那你……爱我吗？”


清妍只是微笑，低下头好半天都不说一句话。


“这么说你是爱我的了？你不说话就是默认了。”若非小心翼翼地问。


清妍依然低着头，羞涩地说了一句：“我不知道……”


若非大着胆子慢慢地伸出手，将清妍的脸轻轻托起，看着清妍清澈纯净的大眼睛;国民CP（娱乐圈）。然后情不自禁地俯下身去，将脸慢慢地凑过去……


若非轻轻地将清妍搂进怀里，俯下身小心翼翼地亲吻着清妍的唇。清妍并没有反对，不过也并不热烈，只是被动地任由若非亲吻着。


直到听见远处传来吴助理的喊声，若非才依依不舍地把清妍放开。


“你今天晚上就要离开了吗？这么快……”若非神情沮丧地说。


“我只是在剧里演个不起眼的小角色，权当是来实习的，当然要很快就得离开了。”清妍微笑着说。


“来实习？”若非痛苦地说：“你走了我怎么办啊，没有你在身旁日子多么难熬啊。”


“嘻嘻。”清妍笑了起来。


“你笑什么？”


“每天拍戏还不够你忙的吗？怎么就会难熬呢？”清妍瞪着纯真的大眼睛看着若非。


“难道你就不想我吗？你每天会不会想我呢？”若非看着清妍，感觉心都提到了嗓子眼儿，生怕清妍会摇头会说出不想自己的话。


清妍歪着脑袋想了好半天，“大概也会想吧。毕竟每天要做的事情那么多，每天好累啊，想不了那么多的……”


“我知道我明白，我不会勉强你难为你的，”若非赶紧说道，生怕清妍会连那一点点的对自己的想念也会收回去似的，“你还小，我像你这么大的时候每天就就知道玩，也不会想那么多的……”


若非想起自己的十八岁，感觉回到了地狱一般。那时候自己正男扮女妆在夜总会跳舞，然后有一天忽然就碰到了梓涵，然后……唉……


往事不堪回首。自己的命运在这五六年多时间了发生了太多的跌宕起伏的变化，以至于现在回首那几年的生活若非感觉就跟做梦一般。


“晚上的时候，我开车送你到车站……”若非握住清妍的手说。


“不用了，有车来接我的。”清妍轻松地说。


“谁？是谁来接你？”若非紧张地问：“是你父母吗？”


清妍犹豫了一下，点点头说：“算是吧。”


“什么叫算是吧？到底是谁来接你啊？”若非追问道。


清妍越是一副满不在乎泰然处之的样子，若非心里就越感到紧张。


像清妍这样长相美丽清纯的女孩子，少不了会有不少商界精英阔少富二代之类的富家子弟追求。自己现在虽说已经算是国内一线当红小生，可是手里的钱并不富裕。不要说自己有买房子的压力，就只算穿衣打扮美容美发还有身边这些工作人员的开销费用，也是一笔不小的开支。何况并不是自己赚的每一分钱都会拿到手，公司还会从中抽取不少的银两。


只不过自己头顶的这颗当红大明星的头衔好听一点，实际上其中的个中滋味，只有自己最清楚。


所以一听到有人会来接清妍回去，若非首先便会想到那些出手阔绰的有钱的大老板和阔少们。跟他们那些人比起来，自己只能算是穷人了。


所以晚上吃过剧组特意给清妍安排的晚饭之后，尽管清妍不让若非跟着，若非还是悄悄地躲在一旁看着，他要弄清楚到底是谁会来接清妍回家，难道真的会是清妍说的那样她父母来接她吗？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章一件非常重要的事情
若非躲在宾馆外面绿化带的角落里悄悄地向宾馆大门张望着，他急切地想看看到底会是谁来接清妍回家。


要说清妍这小丫头可是有点来头，若非心里想。


只不过是公司的一个小小的培训生，还没有签约呢就让公司派到剧组里参加拍摄。说是实习，可是一般的实习生哪儿还会有这么好的机会，不但可以在剧里头露脸，而且还会和自己这个男主角有一场吻戏……


想起这场吻戏，若非心里顿时涌上一股甜蜜的感觉。轻柔的清香的粉嫩的双唇，简直要把自己融化掉了……


若非闭上眼睛沉浸在与清妍甜蜜的亲吻当中，好半天才慢慢地回过神儿来。


这丫头不仅能够参加剧组的拍摄，而且有几个镜头都是近距离的面部和身体的特写，再加上跟男主角的一场吻戏，清妍这小丫头可是抢了剧组里很多正经角色的风头呢。


不仅拍戏抢了剧组很多女演员的风头，而且剧组对清妍的招待也格外周到。不但宾馆房间档次跟剧组那些主要演员相同，而且剧组还特意为她安排了一顿告别晚宴。


而且这场告别晚宴还是打着犒劳剧组主创们的旗号，其实瞎子都能看出导演对清妍有多体贴有多照顾。


导演不会也看上清妍了吧？！若非在心里骂道：这个糟老头子，也不撒泡尿照照自己的模样，都能当清妍的爷爷了，还想着“叫春”呢，真***不要脸。


如果那个糟老头子敢对清妍“潜规则”，我若非就敢跟他拼命！若非这样想着，不由自主地攥起了拳头。


正当若非躲在漆黑的角落里胡思乱想的时候，一辆锃亮的豪华轿车从远处驶了过来，停在了宾馆大门前。


一个中年男子从车里走了下来，然后站在车门前毕恭毕敬地站在那儿恭候着;重生之恰恰年华。


若非想看清楚那人的脸长什么样儿，可是怎么看也看不清楚，正当他想走过去仔细瞧瞧那人长什么模样的时候，清妍提着一个包包从宾馆里走了出来。


若非赶紧缩回脑袋藏了起来。


只见那位中年男子一身黑色西服套装，极有职业素养地为清妍打开了车门，然后伸手挡在车框上，待清妍钻进车里之后，那位中年男子礼貌地把车门关上，然后迅速走到驾驶室门前钻了进去。


豪华轿车慢慢发动，不一会儿功夫便消失在了夜色之中……


那位中年男子若非从来没有见过，不过他手上带着的白手套，表明他的身份应当是一个职业司机。可是令若非纳闷的是，那辆锃亮的黑色豪华轿车，总感觉在哪里见过似的。


若非闭着眼睛想了好半天，就是想不起来那辆车在哪里见过。真是懊恼！


清妍啊清妍，这丫头绝不是一般人。不过我若非一定要把你追到手。


清妍就如同一缕清风似的来到剧组，又恰似一缕清风似的匆匆离开，让若非更加增生了对她的相思之苦。每天给清妍打电话发信息，可是清妍接了电话之后跟若非说不上几句话就挂掉了，收到信息之后基本上不回。


好不容易盼到拍摄任务完成，若非匆匆赶回北京，可是一连几天就是见不到清妍的影子。最要命的是，清妍连他的电话都不接了。


“老板，向您打听个事儿。”情急之下，若非只好去求助于老板陈军了。


“有什么事情尽管说。你可是我们公司的台柱子男一号，你的事儿就是公司的事儿，就是公司的头号大事儿。”陈总真诚地说。


“其实也不是什么大不了的事儿。”陈总这么一说，若非反倒不好意思起来，“我只是想打听一个人。”


“直说，你想打听谁？”


“就是前一阵子公司派到剧组实习的一个小姑娘，叫清妍，她跟咱们公司签约没有啊？”若非问道。


一向说话直接的陈总没有回答，而是笑眯眯地盯着若非看了好半天才问道：“你问这个有什么事儿吗？”


若非不好意思地笑了笑说：“我知道我不该打听这些，我只是……只是觉得那个女孩儿是棵好苗子，我们公司应当赶紧把她签过来，要不然说不定哪一天她就会被别的公司给挖走了……尤其是她还在咱们刚拍摄的那部电视剧里出演了几个镜头，而且还有特写镜头。你说清妍那么漂亮的一个小姑娘，电视剧一旦播出之后，她肯定会火起来啊，她火起来之后就会有好多猎头啊导演啊还有演艺公司找她啊，那她的身价也就会跟着水涨船高……”


“嗯，有道理。”陈总微笑着点点头赞赏道：“不错，你的眼光不错，想法也不错。”


“我……我这也是为咱们公司着想嘛。”若非不好意思地笑了笑。


“嗯，我会考虑的。”陈总点头答应之后，客气地对若非说道：“你刚刚拍戏回来辛苦了，我给你放几天假你先休息休息，好好放松放松。谢谢你为公司着想哈，以后有什么好的建议和想法尽管说……”


“我不累陈总，真的，谢谢您的关怀。”若非实在憋不住了，干脆直截了当地问道：“这几天我一直都没有看到清妍，培训班的老师说也不知道她到哪里去了……她现在是不是已经不在我们公司培训了呀？”


“噢，是这样，”陈总稍稍顿了一下说：“清妍出国了。”


“出国了？！她怎么说走就走连声招呼都不打就忽然出国了呀？”若非感到浑身一阵瘫软，有些绝望地问：“她到哪个国家了？还回来吗？什么时候回来啊？”


陈总看到若非的表情笑了，“听说是到了美国;拐了男配怎么办。至于她还回不回来以及什么时候回来……这是人家的私事，我们也不好多问的。”


若非走出陈总的办公室之后，恨不得找个地方好好地大哭一场。


清妍啊清妍，你怎么这么无情，就算你要出国，起码也要跟我说一声打声招呼吧，怎么突然就这样离开我，让我怎么能受得了呢。


若非回到车上，趴在方向盘上哭了好久，感觉整个世界暗淡无光，天都塌下来了似的。脑子里除了清妍两个字之外，一片空白。


“吴助理，你过来帮我把车开回去，我心情不好没法开车。”过了好久，若非才沮丧地打电话给吴助理。


吴助理急匆匆赶来之后，对着若非劝慰道：“其实清妍姑娘出国也是一件好事……”


“什么好事啊？你***懂什么呀？”若非好不容易找到了发泄的出口，对着吴助理大骂起来。


“你想啊，在你还没有拥有雄厚的资金的情况下，清妍这样的漂亮女孩儿如果待在国内，说不定哪天就会被哪个煤老板啊富二代啊阔少爷啊看中勾引走了……现在她出国了，你首先就不用担心那些富家少爷和有钱的大老板们跟你抢她了对吧……”吴助理分析得头头是道的样子。


“这倒也是哈，你说的有点道理。”若非一听吴助理这样说，立马来了精神，“我要赚钱，我要赚好多好多的钱，我要把现在的房子换成大别墅，我还要把车子换成最好的车子……我要成为有名又有钱的大明星……”


有了目标，若非马不停蹄一刻不闲地加入了捞金大军。不仅拼命地接拍影视作品，而且还见缝插针接拍广告，赶通告赶时尚发布活动赶各种场子……


正当若非踌躇满志忙得不亦乐乎的时候，有一个人的出现，彻底打破了他那紧凑忙碌而又充满美好希望的生活。


若非接到小丽电话的时候，感到十分突然，他用了好几分钟的时间在大脑里飞快地检索着过去的回忆，好不容易才翻到了小丽这一篇。而这一篇恰恰是若非最感痛苦最不愿意回忆起的一篇。


“小丽？！你怎么突然想起给我打电话了？你从美国回来了？！”若非吃惊地问道：“再说你怎么找到我的新手机号的呀？”


“我想跟你谈谈。”小丽没有回答若非的问题，而是直截了当地说：“你现在有时间吗？”


“你想跟我谈谈？！现在？不是……你现在在哪里呢？不会让我回滨市去找你吧。”若非真的不想和小丽有什么瓜葛，他甚至都不愿意再和滨市有什么瓜葛，“有什么话你还是直接在电话里跟我说吧。”


“怎么？你就那么害怕见我吗？或者说你那么恨我吗？连见一面都不肯？”电话那头的小丽听上去语气充满了哀愁。


“不是啊小丽，你千万别误会。”若非赶紧解释道：“我主要是现在随意出现在公众场合不太方便……”


“是啊是啊，我忘记你现在已经是个知名度非常高的大明星了，不能随便出现在大庭广众之下……”小丽讥讽道：“那我就只好到你家里去找你了……”


“到我家？不行不行……”若非赶紧说道：“主要是我现在工作特别忙……恐怕真的没有时间……你不会真的大老远的从滨市跑到北京来找我吧？”


“北京又不是天涯海角，有什么不可以去的啊？”若非还没有把话说完，小丽就打断若非说：“再说就算是天涯海角，有事情不也得去不是。我去找你是有一件非常重要的事情要跟你说……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章绝对没门儿！
若非听小丽说有重要的事情要跟自己说，心里觉得很是好笑。


心想我若非跟你都好几年没见面了，能有什么重要的事情可谈的。不会还想像以前那样发情了无处宣泄，要在我这里得到慰藉吧。


没门！若非在心里大声说道：我若非可不是前几年靠吃软饭生活的无名小卒了。以前为了生存迫不得已要看你们的脸色，要听你们的派遣，现在我若非可是国内当红一线小生，炙手可热的香饽饽，还想像前两年那样对我招之即来挥之即去，一点门儿都没有！不可能！


“你要跟我说什么？我们俩之间能有什么重要的事情可谈？”若非不耐烦地说：“我真的很忙……”


“孩子，我要跟你说孩子的事情。”小丽严肃而又认真地打断了若非说：“我现在就在北京，无论如何我们得见个面聊聊，而且一定只有我们两个人单独见面，绝对不能有第三个人知道……”


若非听完小丽的一番话，脸当时就绿了……


孩子？！若非在脑子里飞快搜索着前几年的人和事。当初梓涵不是跟自己说过小丽流产了吗？怎么又突然冒出孩子来了？这孩子是谁的？难道梓涵的心理障碍消除了？他跟小丽都可以生孩子了吗？


事实上很多想法都是自欺欺人，若非在脑海里设想了无数种可能，就是不愿意往自己身上想。或者说他在刻意地逃避不去往自己身上想。


不会的不会的，当年梓涵已经说过那孩子小丽已经打掉了……我现在是一个炙手可热的被无数粉丝追捧的当红小生，怎么可能随随便便跟一个女人有孩子呢？


可是如果跟自己没有关系，小丽为什么要突然找上门儿来跟自己谈什么孩子呢？难道她想要讹我若非吗？


整个下午若非都如同热锅上的蚂蚁似地坐立不安，好不容易听到了门铃声，若非赶紧透过门上的猫眼向外看去，果真看到小丽站在门口。


“就你自己在家吧，没有其他人在吧。”小丽一进门就四处张望地问。


“就我自己没有别人。”若非跟在小丽屁股后面问：“你那么紧张干什么呀？”


“吴助理……也不在吧？”小丽不放心地问。


“吴助理？他不在啊，”若非补充道：“我特意把他支出去了;超级动物园。”


“你没跟他说我要来找你吧？”小丽又问道。


“你怎么了？怎么到我这里跟做贼似的，到底怎么回事你赶紧跟我说啊。”若非着急地说道。


小丽坐到沙发上，端起若非准备的茶水喝了一口，长长地叹了口气。


若非上下打量着小丽，看上去她胖了很多，身上明显比以前丰腴了不少，尤其是胸部，鼓得更厉害了，好像衣服都要被撑破了似的，就连她的腮帮子都胖得鼓了起来了，不脸色看上去却不是很好。


“你在电话里跟我说孩子的事，什么孩子啊，谁的孩子？”若非开门见山地问，他不想跟小丽磨磨唧唧。


“若非啊若非，你跟我装什么糊涂？”小丽鄙夷地看着若非说：“别以为你现在当了大明星就能把过去一笔勾销了……”


若非一听小丽这样说心里“咯噔”一下，他红着脸心虚地问道：“你什么意思？我装什么糊涂了？”


“我王小丽长这么大除了跟你上过床之外还跟谁上过床？”小丽生气地质问道。


“我怎么知道啊？”若非双手一摊耸了耸肩膀说：“你不是……跟梓涵也上过床吗？”


“你想跟我耍赖皮是不是？梓涵什么情况你不知道吗？他那玩意儿跟女人做根本就不行难道你不知道吗？”小丽说着激动地从沙发上站了起来。


“你别激动，有话慢慢说，”若非赶紧扶住小丽的肩膀把她按在了沙发上，“我记得梓涵跟你也做过那个……不是也可以行的吗？”


若非含含糊糊地说道，内心里努力做着最后的挣扎，但愿小丽说的孩子跟自己没有任何关系。


“我再一次明确地告诉你，孩子是我王小丽跟你若非的，你听明白了吗？”小丽指着若非说。


“你什么时候怀的孩子？我怎么不知道？”若非在做最后的抵赖，“你不会是看着我现在走运了红了发达了，就想跑来讹我啊。”


“放你娘的狗屁。”小丽气恼地骂了一起来，“我王小丽可是堂堂滨市银行行长的女儿，硕士学历留学生海归高级女白领，我犯得着大老远的跑来讹你吗？你别自以为是了……”


“那可说不定，想讹人的话跟学历跟地位没什么关系。”若非强词夺理地说。


小丽不再跟若非争辩，而是干脆地直截了当地冲着若非宣布道：“我们的儿子叶萧寒，今年已经两岁多了，你爱信不信。”


“儿子？！两岁多了？！”若非在心里暗自推算着日期，心头涌上一股说不出来的滋味，“可是……可是那时候我听梓涵说，你已经把那孩子打掉了，根本没要啊？”


“我为什么不要？我三十多岁好不容易怀上了孩子为什么会不要？”小丽的眼睛里涌上了委屈的泪水。


“梓涵还说你把孩子打掉之后就出国了……”


“是啊，我是出国了。”小丽擦了擦眼泪说：“可我是怀着孩子出国的，因为我实在忍受不了梓涵对我的态度。”


“什么态度？梓涵什么态度？”


“刚开始当我告诉他我怀孕的时候，他很害怕有点不知所措，坚决要我把孩子打掉……可是我都那么大年纪了，好不容易才怀上孩子我怎么舍得打掉，再说我结婚那么久我父亲跟梓涵的父亲一直都催我要孩子，如果我把孩子打掉的话怎么向他们二老交代呢？”小丽激动地说。


若非端起茶杯递到小丽手上安慰道：“慢慢说，别着急;鲁班传人在美国。”


“梓涵跟我说他不是不喜欢孩子，而是不知道该和孩子怎么相处。他害怕孩子会跟他小时候一样受到伤害……


我说既然这样那你就更应该对这个孩子好一点……后来梓涵想明白了，同意我生下这个孩子。不过他对我的态度却是忽冷忽热。有时候对我关怀备至体贴小心，甚至我在房间里走动一下他都神经质地让我小心一点；而有的时候，他会用一种嘲讽的异样的眼光看着我，嘲笑我……骂我不要脸偷汉子骂我怀了小杂种……


我要安心的养胎生个健康的小宝宝，我不能忍受他对我忽冷忽热的态度和神经质的谩骂，于是我出国了，决定在国外安胎生子。


一年之后，当我带着出生三个月大的宝宝回到梓涵身边的时候，他看着儿子高兴得哭了，他发誓要对我好对孩子好……那时候我觉得我所付出的一切努力都是值得的，我满心期待着我们一家三口可以幸福快乐地生活下去。可是……”


若非一边听着小丽的诉说，一边想象着一个三四个月的婴儿会是什么样子的。可是无论他怎么想像，也想不出那孩子会长什么样儿。


“可是什么？”若非紧张地问：“孩子出现什么问题了吗？”


“孩子倒是没有什么问题，长得非常可爱非常健康。”


若非悬着的心放了下来。


“而且现在儿子都已经会叫爸爸了。”小丽高兴地说。


“是吗？”


若非的心里此刻说不出到底什么滋味。有了自己的亲骨肉，让他既感到新奇兴奋又觉得不可思议，怎么忽然之间就冒出了一个两岁大的儿子呢。


听小丽说儿子都会叫“爸爸”的时候，他又感到很兴奋，毕竟是自己的亲骨肉嘛，父子连心，当然会为儿子感到兴奋高兴。


不过一想到孩子是冲着梓涵叫“爸爸”，若非的心里又感觉酸酸的，不是滋味。


“你接着往下说……”


“嗯。”小丽点点头。


“随时儿子一天天长大，梓涵的情绪却丝毫没有改变。不仅整天嗜酒如命，而且越发的喜怒无常。有时候会抱着儿子狠命的亲来亲去，有时候会盯着儿子看上好半天之后，对孩子又打又骂，他总是口无遮拦地骂儿子杂种野种之类的粗话。儿子会经常哭着跑来问我，他爸爸为什么总是打他骂他，会问我野种杂种是什么意思……


我不知道该怎样跟孩子解释。于是我去找梓涵，让他有什么话有什么不满冲着我来，孩子还小不要为难孩子……


他听了我的话之后，倒是不再打骂孩子了。可是他开始经常当着孩子的面打骂我……孩子就在旁边吓得他哇哇大哭，梓涵歇斯底里地发完脾气之后又开始跟我和孩子赔不是，他甚至在孩子面前拿着尖刀扎自己的手臂……


没有办法我只好跟他提出离婚，我觉得我以前的选择实在太幼稚太任性太不负责任。我不能让孩子为我当初的任性和不负责任买单，我不能让孩子的心灵遭受伤害。


可是梓涵却说什么都不肯答应跟我离婚，他说他爱孩子，他离不开孩子。如果我要跟他离婚，必须要把孩子给他留下……”


“太霸道了，简直太不讲理了！”若非气得站起来在房间里来回走动着，大声喊叫起来：“那是我儿子，凭什么他要留下？欺人太甚！我若非现在已经不是那个任人摆布若非了。他梓涵想要再骑在我若非头上拉屎，没门儿！绝对没门儿！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章把持不住
若非听小丽说梓涵竟然对他儿子进行心灵上的摧残，气得暴跳如雷。


“我若非现在已经不是那个任人摆布的舞娘了，梓涵若是还想像过去一样骑在我的脖子上拉屎，绝对没门儿！”


小丽从沙发上站了起来，走到若非面前含着眼泪看着若非说：“你能这样说，咱们的儿子就有救了，我不能再让儿子生活在那种喜怒无常的氛围当中，我不能让我们的儿子受到伤害……”


忽然之间有了“儿子”这根线的牵引，若非跟小丽之间好像有了某种亲密的关联。


小丽好像被若非的“义正言辞”所感动，含着眼泪扑进了若非的怀里，“谢谢你若非，我替我们的儿子谢谢你……”


已经记不得自己有多久没有搂抱过女人了。当小丽扑进若非怀里的时候，若非感觉到自己浑身的血液开始渐渐地沸腾起来，裤裆里支起来的小帐篷也慢慢越支越高。


小丽当然已经感受到了若非的变化，她的脸已经变得绯红，闭上眼睛轻声呢喃着说：“若非……我好想你……真的，做梦都梦见你好多回了……好多次我都觉得你正在床上搂着我亲吻我……”


“呃……噢……”若非尽力把控着自己的情绪，毕竟他现在心里面装的全是清妍。


“你瞧瞧我喂过孩子之后，胸脯是不是比以前更加丰满了……”小丽一边说一边开始解自己外衣的扣子。


“你别解扣子啊……你……”


若非还没有把话说完，小丽已经把外衣的纽扣全部解开，若非感觉自己的眼睛立刻被晃了一下――小丽白色的紧身内衣被她那浑圆丰满的胸部撑得快要爆裂开了似的。


“是……是比以前丰满了哈。”若非说着情不自禁地伸手摸了一把。那可是哺育过自己儿子的**啊，一副傲视群雄的样子看上去格外傲人。


若非情不自禁地摸了小丽暴涨的前胸一把之后，刚要把手抽回来，却被小丽紧紧地抓住，就像若非第一次在浴室里看到小丽的果体情景一样，小丽紧紧地抓住若非的一只手在她身上游走着，然后慢慢向她的内衣里面伸去……


当若非握住那只柔软而又丰满的球体之后，他感觉再也把持住不住自己的身体，“老二”已经膨胀得难以忍受，呼吸也变得更加急促起来;易世孤芳。


“我想你若非……你还在等什么呢……”


其实若非并不是在等什么，此刻他的内心正在进行痛苦的挣扎。


他心里清楚如果跟小丽开始了这一次之后，以后小丽一定会再来找他要第二次第三次……也许以后这个女人就会再也甩不掉了。


另外还有一点让若非迟迟不肯对小丽下手的原因，就是因为清妍。


将近一年的时间里，若非之所以老老实实没有去碰别的女人，完全是因为清妍那双纯净的眼睛。好像他做任何事情，清妍都在用那双纯净的大眼睛盯着他似的，即便若非跟别的女人拥抱亲吻，他都觉得对不起清妍，对不起清妍那双纯净的眼睛……


小丽闭着眼睛在若非怀里不停地扭动着身体，绯红的双颊湿润的嘴唇以及不停抚摸着若非胸膛的双手，都撩拨得若非欲罢不能。


这时候小丽踮起脚尖主动将嘴巴凑到了若非的嘴唇上，伸出湿润的柔软的舌头舔在若非干热的双唇上，嘴里呢喃着说：“抱我上床……我受不了了，求求你若非……我已经忍受了好几年的煎熬，可怜可怜我……抱我上床……”


还犹豫什么呢，小丽都已经低三下气地求他，自己跟这个女人以前又不是没有做过，而且跟她之间还存在了一个儿子，抱她上床又有什么不可以的呢……


若非把清妍暂时放在了脑后，把心一横抱起小丽就冲进了卧室……


一个干柴一个烈火。两个许久未经过雨露滋润的男人和女人，除了饥渴还是饥渴。已经是水到渠成的事情，于是不需要任何语言，不需要任何前奏，直接干脆地进入主题。


于是那一声声痛快的酣畅淋漓的呻吟和呐喊，就显得格外炽烈格外有力格外地毫无顾忌……


一个回合下来，小丽气喘吁吁地说：“多久了，咱俩多久没有这么痛快过了……”


若非看了小丽一眼，她的眼睛里仍然冒着发情的母狼般的眼神。若非知道战斗还没有结束，于是稍息片刻，重新举枪，打响了第二次战役……


当若非彻底把这个发情的母狼制服的时候，若非的心头涌上了丝丝的惶惑和担忧。


“以后你打算怎么办？”若非向瘫软在床上的小丽问道。


“我要跟梓涵离婚。”小丽闭着眼睛，声音轻柔却十分坚定。


“跟他离婚？难道你现在已经不爱他了吗？当初可是你吵着闹着非要跟他结婚的啊……”


“当初是我太任性。为了能和梓涵结婚我不惜……”


小丽说到这里猛然间睁开眼睛，像急刹车似地顿了一下，语调也由刚刚的激动变得低沉下来。


“我不惜使用各种手段费尽了心机。原本以为梓涵跟我结婚之后各方面会有所转变，我甚至天真地以为在我的爱抚下他会渐渐忘掉小时候心灵上所受到的伤害……可是我万万没有想到，他会把你当成他的替身跟我上床，我更没有想到他现在的状况会威胁到我的儿子……”


小丽怨恨的话语和刚刚急刹车般的停顿，让若非的内心猛地一惊，后背涌上一道寒流。他在心里反复琢磨着小丽刚刚说过的话，什么叫不择手段什么叫费尽心机？


若非的思绪回到几年前梓涵跟小丽结婚的那个时间段;最强俏村姑。那时候自己正被二娃劫持在荒山野岭荒郊野外……当自己好不容易逃脱死亡的魔爪回到滨市浅水湾公寓的时候，梓涵跟小丽已经举行完了婚礼……


为什么会那么巧。为什么梓涵结婚会是在自己被劫持的那段时间？难道……


若非不敢再继续想下去。如果真是那样的话，那么自己身边躺着的这个女人简直太可怕了。


想到这里若非猛地从床上坐了起来，随手点燃一颗香烟狠狠地抽了一口。


小丽也坐了起来，若非明显感觉出她情绪的变化。刚刚还风情万种，现在因为刚才的失言而变得有点惶恐不安了。


“以后你到底打算怎么办？”若非用冰冷的语调问道。


“跟梓涵离婚是肯定的了。”小丽再次语调坚定地强调道。


“嗯。”若非点点头，“以后孩子所有的开销我全都包了，我会为那孩子负责的，你放心。”


“你说你会对孩子负责是吗？”小丽猛地搂住了若非的脖子央求道：“为了我们的儿子，为了能给儿子一个完整的家，为了让儿子幼小的心灵不受伤害……我求你跟我结婚吧。”


“哼！这怎么可能？！”


“怎么不可能呢？”小丽搂着若非的脖子摇晃了一下看着他说：“你的第一个女人是我，跟我入洞房圆房的是你，让我怀上儿子的也是你，我们俩为什么不可能结合在一起，给孩子组成一个完整的家？”


“你不要太自以为是了。”若非冷笑着说：“你以为你还可以像几年前逼迫梓涵跟你结婚那样对待我吗？你以为你可以依然用你的任性你的不择手段来胁迫我吗？”


“我没有不择手段我没有胁迫谁，梓涵当时是自愿跟我结婚的……”小丽狡辩道。


“你说这话谁相信呢？”


若非当初真没有白拍那部抗战胜利n周年的谍战戏，至少推理能力和分析事物的能力提升了一大截。


于是他根据推理试探着说道：“当年你看到梓涵对我好，便开始引诱我挑拨我跟梓涵的关系，好让梓涵疏远我……看到没有效果后，你借着梓涵父亲的房地产公司资金链断裂的时机，不断说服你那当银行行长的父亲帮助梓涵，让梓涵父子俩对你以及对你父亲感恩戴德。当你看到梓涵对你依然没有兴趣之后，你不惜雇佣杀手来除掉我……哼哼，可惜却被明星娱乐公司的络腮胡抢了先……”


“可是，是我命令杀手救了你的啊，我当时并没有真的想杀你。”小丽捂住若非的嘴巴解释道：“我雇佣杀手只不过想暂时把你软禁起来，等我跟梓涵结婚之后就会把你放掉，我……我对天发誓真的没有想杀掉你啊，要不然我怎么会命令杀手从明星娱乐公司里把你就走呢？”


“好，就算你没有想杀我，可是我还是差一点就被那个杀手杀死了！”若非委屈地说：“你这个女人的心实在太狠了，为了达到你的目的你不择手段，现在……现在你又想要拿孩子还胁迫我是不是？你以为你手里有了孩子这张王牌我就会跟你结婚是不是？你别痴心妄想了……”


若非越说越激动，忍不住一把揪住了小丽的头发，“当初你那样看不起我，羞辱我。需要我的时候对我百般宠爱，不需要我的时候一脚把我踢开……现在你看到我成了大明星，有名有利了，就又想要拿孩子来胁迫我是不是？”


“不是……你太自以为是了！”小丽大声叫道。


“你还敢狡辩！”


若非情绪激动地用力揪住小丽的头发，正当小丽使劲挣扎着的时候，门外传来了“笃笃笃”的敲门声……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章你在做梦
若非终于弄明白。原来把自己弄到深山老林里差点杀死自己的杀手竟然是小丽雇佣的。于是他气急败坏地揪住了小丽的头发，挥拳就要向她打去。


就在这时候，门外传来了“笃笃笃”的敲门声。


若非愣了一下，松开小丽刚要穿上衣服想去开门，小丽急忙掀开被子光着身子拽住了若非。


“不要去，不要开门。”小丽紧张地说。


“我去问问是谁……”若非不耐烦地说。


原本若非对小丽还有一丝的敬慕，毕竟是自己的第一个女人，是她让自己第一次品尝到了男欢女爱的鱼水之欢，而且她的容貌身份地位，都曾经是若非可望而不可及的。


可是令若非万万没有想到的是，小丽竟然会干出雇凶杀害自己的事情。真是太可怕了，太狠毒了。人家都说最毒不过妇人心，这女人要是耍起狠来要比男人还要狠。


“不管是谁，千万别开门，不要让别人看到我……”小丽的脸色吓得都白了，“更不要让梓涵知道我来找过你。”


“你至于那么紧张吗，你害怕什么呢？”若非有些纳闷地问。


“嘘――”小丽把手指放到了嘴巴上，“我不是害怕，我只是不想惹麻烦。”


门外又传来几声“笃笃笃”的敲门声之后，便传来了脚步远去的声音，想必是敲门的人离开了。


“你刚才说不想惹麻烦，惹什么麻烦？”若非不解地问。


小丽一边穿衣服一边笑了起来，完全忘记刚刚若非想要对她动拳头的情景了。


“你是真糊涂还是假糊涂啊？”小丽穿好了衣服，又把若非的衣服拿过来披在他身上说：“你也不想想你现在的身份，你现在可是正在走红的大明星啊，你的一言一行不知道什么时候就会被那些无聊的狗仔们拍到，我可不想给你带来什么麻烦……你看看我今天穿的这身衣服，我到你这儿来可是经过乔装打扮才来的。”


若非这才注意到小丽今天的打扮，的确是有些特别，藏蓝色的外衣居然跟房屋中介的工作人员穿的工作装差不多。


“我这还不都是为了你：“谁让你是我儿子的父亲呢！”


“我只顾着想儿子的事情了，差点都把狗仔这茬儿给忘了，”若非拍了一下脑袋摇了摇头，


“你赶紧走吧，我需要一个人静一下……”


小丽离开之后，若非仰面朝天躺倒在了床上;修仙的日子。


不仅身体被小丽掏了个净空，而且脑子里接收到的信息实在让他难以招架。


慢慢来，一点一点捋清楚。若非使劲儿揉搓着脑袋。


先是得知自己有了一个两岁多的会叫爹的儿子，然后知道梓涵对儿子不好经常打他骂他……


梓涵，你才是个杂种！有本事你冲着我来，干嘛要对付那么小的孩子。若非在心里狠狠地骂道。


然后……终于弄明白原来当初把自己劫持到深山老林里想要杀了自己的杀手，竟然是小丽雇佣的。


这个为了得到梓涵而不择手段的蛇蝎女人，差一点就要了我若非的命。要不是那天晚上自己跟那个杀手二娃睡在了一张床上，自己又救了二娃的妹妹二丫一命，相信二娃作为一个职业杀手绝对不会对自己动了恻隐之心放过自己的。


想到二娃和二丫，若非忽然想到自己当初对二娃许下的诺言。当初自己为了活命，信誓旦旦地向人家二娃保证将来要帮他妹妹治病，现在自己真的发达了，也该是自己兑现诺言的时候了……


这时候若非的手机响了起来，吴助理打来了电话。


“刚刚我去你家里找你，敲了半天门也没人开门，不知你现在在什么地方？”


“我在什么地方为什么要向你汇报？！”心情正烦闷着的若非正好没有地方发火，于是便朝吴助理发了起来：“我说你这人能不能不那么烦啊，你能不时时刻刻盯着我吗？我一个堂堂当红小生，怎么就连一点自由都没有了？为什么我在什么地方非得要告诉你呀，你是我什么人啊？”


若非“噼里啪啦“地朝着电话那头的吴助理发了一通火，觉得心里舒服了一些。


“我……我是想提醒您明天有一个时尚发布活动要参加，我们需要今天商定好穿什么服装出席……”


“随便随便，穿什么都行，光着屁股去我都没意见。”若非不耐烦地说，现在他心里想的全都是他的儿子。


儿子居然都两岁多了，居然都会叫爸爸了。可是被他叫做“爸爸”的人却不喜欢他，不珍惜他，不拿他当作宝贝，而且还打他骂他……那么小的孩子就要遭受打骂，我这个亲爸爸怎么能坐视不管呢。


若非刚刚把吴助理的电话挂断，又烦躁地拿起电话重新给他打了过去。


“吴助理，给我订一张飞滨市的机票，越早越好。”


“什……什么？定飞滨市的机票？为……为什么啊？”吴助理吃惊地问。


“什么为什么？我的话你听不懂吗？给我订一张飞滨市的机票，越早越好，我要去滨市一趟。”若非加重语气又把刚才的话重新说了一遍。


“不是……明天的活动怎么办啊？”


“取消，这几天的所有活动都取消。”若非干脆地说。


第二天一大早，若非便戴着宽大的墨镜出现在了滨市的街头。


滨市，已经三年没有见了，别来无恙！


若非站在滨市的马路上，看着匆匆上班的人群和几乎没有什么变化的街道，心想如果不是因为儿子，自己真的不想再踏上滨市这块土地半步。


若非坐着出租车来到浅水湾公寓的时候，发现浅水湾小区已经建设得非常整洁漂亮。最令若非感到意外和吃惊的是，浅水湾公寓的许多广告牌，竟然都是几年前自己为某品牌纯净水做的广告;重生药香嫡女。


当时的若非刚刚从海城明星娱乐公司那个黑窝儿里逃离出来，梓涵为了能让若非重新振作起来，为了满足他想要实现明星梦的愿望，特意自掏腰包花钱请摄制组到香格里拉，为若非拍摄了那一组纯净水的广告片……


若非站在巨大的广告牌前凝视着画面中的自己，一袭白衣，站在洁白的雪山上仰面朝天，一脸陶醉，手上拿着的纯净水瓶里，流出清澈的纯净水，与洁白的雪山混为一体……


当时拍摄广告的情景历历在目恍如昨天，没想到掐指一算，竟然过去了三年。若非站在广告牌前看了好半天，然后长长地叹了一口气。


梓涵，你现在还好吗？


若非满心踌躇地踏进了浅水湾公寓。一种压抑的感觉不由自主地涌上心头。下意识地低下头看了一眼脚上的鞋子，肯定不是橘红色高跟鞋而是锃亮的黑色男士皮鞋。


抬起头。若非的脑子里却仿佛依然有一道耀目的橘红难以抹去……


“若非？你怎么来了？”梓涵打开门的一瞬间，表情先是惊讶，瞬间又变得凝固，然后就变成了疑惑，“你回来干什么？办公事儿？还是……私事？”


“我想你了，难道就不能回来看看你吗？”若非笑了笑看着梓涵。


梓涵看上去比以前胖了，不过眼神依然是那样深邃忧郁多疑敏感，“可是……你回来为什么不事先给我打个电话，也好让我有个准备……”


“准备什么，都是老熟人有什么好准备的？”若非轻轻推开了梓涵挡在门口的手臂，“难道你不打算让我进屋？就让我一直站在这里吗？”


“对不起若非，我现在正巧有点事要办，你……”梓涵并没有想请若非进房间的意思，而是着急想要往外走。


“那你去忙吧，我就在这里等你好了……”若非自顾走进房间一屁股坐在了沙发上，冲着梓涵摆了摆手。


梓涵站在门口犹豫了一下，又折回身子关上了房门。


“你一个堂堂的大明星，不远千里从北京飞到滨市飞到了浅水湾公寓，我就是再忙也得先陪你不是吗？”


梓涵说完脱掉外衣坐在了若非身旁，开门见山地说：“说吧，有什么事情，不用拐弯抹角直说好了。”


“孩子！我想看看孩子。”若非直接地说。


“什么孩子？你在说什么？”梓涵笑了，摇了摇头，“我不明白，听不懂！”


“你别跟我装糊涂！”若非一把揪住了梓涵的衣领，情绪激动地说：“你知道我在说什么，三年前是你不知所措地跟我说小丽怀孕了，怀了我若非的孩子……”


“是啊，我是这么说过啊。”梓涵不以为然若无其事地说：“可是后来我还跟你说过，孩子让小丽给打掉了，她不喜欢孩子不想生……”


“你胡说！她根本没有打掉那个孩子，她已经在国外把那个孩子生下来了。是个儿子，我的儿子，他都已经会叫爸爸了！”若非情绪失控地喊了起来。


“你听谁说的这些鬼话？你这是无中生有知不知道？”梓涵镇定地说：“要不然我现在就把小丽叫过来，你可以当面问问她到底生没生孩子。”


“好啊，你叫啊。”若非一副胸有成竹的样子看着梓涵，“你把小丽叫来，我们当面对质是最好的了。”


梓涵毫不犹豫地拿起电话给小丽打了过去，然后按了免提。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章金童玉女
话说若非得知自己竟然有了一个两岁多的儿子，又得知梓涵对孩子非打即骂时冷时热，担心儿子会受到梓涵伤害的若非，便莽莽撞撞地坐上当晚的飞机回到了滨市，回到了浅水湾公寓。


可是当若非向梓涵求证的时候，却万万没有想到梓涵竟然对自己说小丽没有生孩子，而且还当着若非的面给小丽打过去电话，并且按了免提。


“小丽，你现在在哪儿呢？能不能过来一趟？”梓涵对着手机问道。


“我不是跟你说过我这两天出差吗？你怎么忘了？”电话那头传来小丽清晰的声音。


若非心想小丽这时候还在北京呢，她能赶过来才怪。


“若非今天一大早就来找我，他非要说你给他生了一个儿子，真有意思，这怎么可能呢？”梓涵一字一句地说道：“当年是你亲口跟我说不喜欢生孩子，已经把怀的孩子打掉了。可是若非也不知道从哪儿听来的消息，非说你当年已经把孩子生下来了，这大清早地忽然跑来向我要儿子，你说，我到哪里去给他弄儿子啊？”


“若非？！他去了滨市？去了浅水湾公寓？”小丽显然吃了一惊，“我……我当然没有生过什么孩子……”


若非一听当时就急了，对着电话喊了起来：“小丽你不能这样，你要实话实说才行，我要见我的儿子我要见见儿子……”


梓涵一下把电话挂断，表情诡异地看着若非说：“你都听见了，小丽刚刚已经亲口说过了，没有孩子，她没有生过孩子。你若非不会是疯了吧，在做梦是吧？”


“是小丽亲口对我说的，我不是在做梦。”若非不服气地说：“是小丽跑去亲口对我说的，难道还会有假？”


“可是刚刚小丽的话你也听到了，那也是她亲口说的。”梓涵把脸凑到若非面前，用他那忧郁而又深邃的目光盯着若非看了好半天，情绪突然失控。


他大声地歇斯底里地对若非吼道：“我跟你说过多少回了，女人都***是祸水你就是不听……既然你已经离开了滨市离开了我，那你就乖乖地去做你的明星梦好了，不要招惹那些祸水，那样只会给你带来无尽的烦恼和痛苦……”


“你不要对我大吼大叫，我受够了;绝世剑姬。”若非一把推开梓涵质问道：“你说女人是祸水，那么男人是什么呢？你告诉我男人是什么？！”


“好吧，你爱怎么样就怎么样，你的翅膀已经硬了，你已经不再需要我……“梓涵失落又痛苦地说：“那就请你以后离我远远的，越远越好永远都不要再让我看到你，”


若非没有理会梓涵，站起来仔细地查看着梓涵的每一个房间，他想看看是不是存有孩子活动的迹象，可是观察了半天，他发现这所房子跟三年前自己离开的时候几乎没有什么两样。尤其是那个巨大的酒柜，依然摆放了各种各样的酒瓶。


若非又跑到14层b座5单元，那个曾经属于自己的房间，那个属于自己跟小丽“圆房”的“新房”。依然从门框上方找到了房门钥匙，打开房门一看，一切如故，好像根本没有人住过的样子，更不要说有孩子使用和玩耍的东西和迹象了。


“小丽现在脑子有点不正常，她想男人想疯了，想孩子想疯了，她想利用你们曾经的关系要挟你，你千万不要听她胡说八道……”


若非在回北京的路上，一直反复咀嚼着梓涵对自己说过的这番话。难道真的是像梓涵说的那样，小丽的脑子出了问题？


想到这里若非拿起电话，拨通了小丽的号码，他想再想小丽证实一下，当年她到底有没有为自己生下儿子。


“对不起，你所拨打的电话已关机……”


一连好几天，小丽的电话一直处于关机的状态，怎么拨都拨不通。


到底是谁在说谎，到底是谁的脑子出了问题。是梓涵还是小丽？


这些问题一直缠绕着若非，使得他做什么事情都感到心不在焉神情恍惚。直到几个月后清妍从国外回来，若非才将“孩子”的疑团暂时从脑海里剔除出去。


也许真的是小丽在说谎。也许正想梓涵说的那样，小丽的脑子出了问题，她想拿一个子虚乌有的“孩子”来要挟自己，她想让我还像以前那样跟她保持**上的关系，甚至她想要敲诈我也不一定。


这怎么可能呢？若非在心里暗暗发出冷笑。小丽，今非昔比，以我若非现在的地位和知名度，怎么可能跟以前一样任由你摆布呢？看来你的脑子真的出现问题了……


若非把烦恼从脑海里剔除之后，便又开始全身心地一门心思地将全部精力都放到了清妍身上。


“清妍，你可回来的，你不知道我有多想你。”若非激动地对清妍说，恨不得把清妍搂在怀里好好地亲亲她。


“是吗。”清妍笑了笑，她的情绪远不比若非那样激动，一脸平静甚至连正眼看若非一眼好像都没有。


这时候若非正坐在清妍的对面，依然是第一次跟她约会的那家小咖啡馆，依然是午后温暖的阳光，依然是那块洒满了阳光的碎花台布……


“难道你就没有想我吗？为什么你走的时候连声招呼都不跟我打？”若非看着清妍清澈的眼睛伤感地问道。


“我走的时候事情很多，一忙起来……就没有来得及。”清妍解释道。


“妍儿，你对我到底是什么感觉，你到底……喜不喜欢我？”若非实在忍受不了清妍对自己不冷不热的态度，直截了当地问道。


“我一直当你是朋友啊。”清妍忽闪着那双清澈纯净的大眼睛看着若非，“你对我的帮助很大，尤其是在舞蹈方面，我真的很佩服你欣赏你……”


“没有其他的了吗？”若非有些沮丧又急切地问：“难道你对我就没有其他的感觉吗？”


“嗯――”清妍歪着头想了一下，有些歉意地说：“好像暂时就这些;[韩娱]暴力熊的爱情。”


若非双手抱住脑袋，感到内心一阵疼痛和绝望。


“你不要这个样子嘛，毕竟我的年龄还小，我需一些时间来成长。”善解人意的清妍赶紧安慰道。


“是啊，你的年龄还小，我的年龄也不大，”若非对清妍说也像是对自己说：“慢慢来，我会努力做得更好，我一定会让你爱上我的。对了，你这次回来就不走了吧，会和公司签约的吧？”


“嗯。”清妍轻轻地点了点头，“我这次回来是为了参加公司的年会。”


“是吗，这么说你已经和公司签约了？以后我们俩在一个公司工作，就可以经常见面了。太好了！”若非兴奋地说：“我还担心你不知道什么时候又要走，这下好了，我们俩同在一个公司，说不定以后会有很多的合作机会……”


公司年会召开在即，老板陈军这天把若非叫到了办公室。


“最近怎么样啊？挺忙的吧。”陈总热情地招呼若非坐下，亲自为他端茶倒水。


“是挺忙的，这不是到了年根儿了吗，我们这些艺人是越过年越忙。”若非接过陈总递过来的茶水说道。


“嗯。”陈总点点头，开门见山地说：“我今天把你叫过来，是跟你说一下年会的事。你也知道，我们公司每年年会都会进行评选表彰一部分优秀的为公司做出贡献的艺人。你到公司已经三年多的时间了，虽然时间也不算很长，但是却为公司创造了很高的经济效益。已经连续两年都被评选为公司一哥。今年……”


“难道公司又有新的人选了吗？”若非紧张地打断陈总的话，脑子里飞快地搜索着公司里的男演员当中还有谁能跟他竞争一哥的位置。


“怎么会呢，到目前为止，公司一哥的位置还没有人能够取代你。”


若非一听这话，紧张的心立马放松下来。


“我们几个高层领导前几天商议了一下，今年为了提携新人决定增设几个奖项。”陈总继续说道：“其中新增的一项是金童玉女奖，这个奖呢我们决定就由你和公司新人清妍来获得，不知你有没有什么意见。”


“我和清妍？太好了！”若非兴奋地从沙发上跳了起来，“我早就觉得清妍是个非常有潜质有星相的女孩，虽然她只参演了一部戏，虽然只有几个镜头，不过仅仅就那一部戏里的几个镜头，就足以让人对她刮目相看！”


“你能同意太好了，我也不必多说了，以后公司会创造更多的机会，着力打造推出你们俩金童玉女的形象……”


走出陈总办公室，若非高兴地在走廊里一连翻了好几个“空中翻”，恨不得马上把这个消息告诉清妍。


若非跟清妍，金童玉女。以后俩人会经常一起出双入对成双成对地参加各种活动，那么以后俩人做任何事情好像都应该是名正言顺的了，就算是约会也不必再躲躲藏藏遮遮掩掩。


太棒了！真是天助我也！


于是若非赶紧掏出电话打给清妍。


“嗳，你听说没有啊，年会上我们俩要一起领奖，金童玉女奖！”若非兴奋地问道。


“嗯，我已经知道了。”


“你已经知道了？”若非感到稍稍有些失望，为什么自己不是第一个通知清妍的人，为什么清妍的语调永远都那样平静，“谁告诉你的？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章湿漉漉的白衬衫
当若非听陈总说要把自己和清妍打造成“金童玉女”隆重推出的时候，感到兴奋无比。心想以后再和清妍在一起约会就可以大大方方名正言顺了。于是他赶紧打电话把这个消息告诉清妍。


不想清妍听到若非的电话之后反应却十分平淡，而且声称她已经早就知道这个消息了。


“谁告诉你的啊？”若非有些失望地问，心想为什么自己不是第一个通知清妍的人。


“陈总啊，是陈总告诉我的。”清妍说完又补充了一句，“陈总还鼓励我以后要好好努力加油呢。”


嗨！若非心想早就应该想到会是陈总，除了陈总还会有谁第一时间告诉清妍这个消息呢。于是若非刚刚有些失望的心又激动了起来。


“难道你听了这个消息之后不高兴吗，你不觉得我们俩真的就是童话故事里的金童玉女吗？”


“我……没想那么多啊。”清妍不以为然的腔调说：“不管怎样，那都是公司为了宣传做的安排，我想我还是应当听陈总的，努力提高自己的实力，才能在将来实现想要达到的目标。”


这个小丫头真是不可小觑，内心好像怀揣着很大的梦想。若非不由得在心里感叹，唉！我十八岁的时候还在混沌迷茫中挣扎，瞧瞧人家的十八岁，已经走上一条星光大道了。


“你说的很对，”若非赶紧说道：“我也会努力的，我们以后要互相勉励共同进步哦。”


电话那头的清妍没有说话，想必是用微笑作答了吧。


“对了清妍，公司年会你穿什么衣服啊？”若非想起什么似地问。


“我还不知道呢。”


“那好，衣服你就不用操心了，到时候我帮你选。既然我们是金童玉女，那我们俩穿得衣服最好要搭配一点才好啊。”


“我无所谓的，到时候有什么就穿什么好了。”清妍好像并不领情的样子。


不过不管清妍领情不领情，若非把给清妍挑选衣服这件事当作了近期要做的头等大事，命令吴助理马上帮他挑选清妍的礼服。他要送给清妍一个贵重的具有纪念意义的礼服。


网上网下实体店名牌店以及以前给自己定制服装的定点制衣店，若非选了一个遍，终于帮清妍选定了一套法国牌子的晚礼服。鹅黄色轻纱抹胸，下摆飘逸，看上去活泼大方又不失华贵。


若非心想清妍一定会喜欢的;女帝她姐。可是当他满心欢喜地拿着晚礼服送给清妍的时候，清妍却面露难色地说：“鹅黄色啊，会不会显得我的脸色不好看啊。”


“没关系，你喜欢什么颜色我马上去调换好了。”若非赶紧说道。


“如果能退的话，你还是退掉吧。”清妍小声说道。


“为什么啊？这是我第一次送你礼物，难道你不喜欢吗？”若非着急地问。


“不是不喜欢，我只是不想让你为我破费。”清妍微笑着说。


“你喜欢就好，为你花钱我开心我乐意。”若非一听清妍说喜欢，立马松了一口气，“我特意选了这个鹅黄色，其他颜色我觉得在聚光灯下都不够漂亮，大红色太俗气，粉色显得不精神，绿色又显得有点老气……这个鹅黄色在聚光灯下特漂亮……”


看到若非兴高采烈的样子，清妍真的不忍心让他扫兴，于是便收起衣服说了一声“谢谢！”


“谢什么呀，你能喜欢就好，你能收下更是我若非的荣幸。”


若非怀着一种急切的从来没有过的激动的心情，盼望着跟清妍一同走上领奖台的那一刻。


可是当那一天那一刻终于来临的时候，若非的心却像掉到了冰窟窿里似的，燃烧的热情瞬间淬火一般。


清妍一身洁白的公主裙，v型低领抹胸，飘曳的裙摆上镶满了亮钻，看上去华贵又不是活泼，穿着清妍身上是那样协调得体。尤其是清妍那头长长的乌黑的卷发，拢在一起盘在脑后，一个镶满了亮钻的皇冠别在了头顶上，整个人看上去清新淡雅又十分高贵，宛如一个从王宫里走出来的美丽高贵的公主。


清妍这身晚礼服不知要比起若非送给她的鹅黄色抹胸纱裙好看多少倍华贵多少倍，当然价钱不知道要贵了多少倍。


当主持人宣布若非和清妍上台领取“金童玉女”奖的时候，清妍笑盈盈地走向若非挽住了他的胳膊。若非的表情不是骄傲而是有些拘谨，一种久违了的自卑的情绪从心底的缝隙中钻了出来，萦绕在心头。


久违的自卑，是的。


以前若非在夜总会跳舞的时候，看到那些一掷千金的土豪们，会产生自卑的心情；后来在明星娱乐公司四处演出，尤其是在明珠大酒店里反串演出的时候，面对那些向自己掷过来酒瓶和矿泉水瓶子的看客们，若非感觉自己没有一丁点的一丝一毫的尊严可言。


好不容易在滨市上了综艺节目，拍了电视剧，有了那么一点小名气之后，若非又在市局领导“干妈”面前，在省里那些高管面前，感受到了自己的微不足道和渺小。


现在在京城，虽然已经成为了公司一哥，成为了国内当红一线小生，可是面对清妍，若非好不容易才堆积起来的骄傲和自尊，又被打击得体无完肤。


“清妍，你今天真漂亮！”若非悄悄地对清妍说。


“谢谢！”清妍高贵地仰着头，礼貌地说了一声。


“你的裙子……谁给你买的？”若非终于忍不住酸酸地问了出来。


“不是买的，是租来的。”


清妍轻轻地回答，不过那种令人高山仰止的气息，让若非无言以对。


若非闻听清妍说裙子是租来的，心想稍稍感到了些许的平衡，不过心里依然觉得自己跟清妍两个人根本就不是什么“金童玉女”，而是贵族与平民啊。


一直过了好长时间，若非对清妍晚礼服的事情一直都耿耿于怀;妃上枝头，殿下别来无恙。


“你去查查清妍穿的那件裙子值多少钱。”若非对吴助理说。


“那件裙子手工不凡，一看就是出自国际名家之手。”吴助理说道：“其实当天晚上我就查了，可是一直查不到结果，应当属于私人定制。”


“可是清妍说那裙子是她租来的，不知在哪里租的。”


“这个我也查过了，北京城里大大小小的店里没有出现过类似的裙子，不可能是租来的。”吴助理煞有介事地说：“这个清妍来头不小，背景不一般啊。”


“不管她是什么来头，我一定要得到她。”


若非在心里打定主意要把清妍弄到手，便想方设法讨清妍的欢心。不仅每天给她发送无数条嘘寒问暖的短信，而且经常约她出来喝咖啡，带她四处游玩。


不过清妍家教极严，不管到哪里去，晚上十点之前必须回家，绝对不能到夜店里去。


“其实夜店真的没有那么可怕，年轻人不到到夜店去不是辜负了我们的大好青春年华？”若非冲着清妍劝道。


“不去。”


“是怕你家人不愿意？”若非信誓旦旦地保证道：“有我在绝对不会出什么事情的。”


“是我自己不喜欢那种地方。”清妍摇摇头，“那里面什么人都有，听说有男扮女妆的还有女扮男装的非常混乱。男男女女连自己的性别都分不清楚，那还算是正常人吗？尤其是那些男扮女妆的舞娘，娘里娘气的一点男子汉的气魄都没有。”


若非听了心头一惊，继而又像泄了气的皮球似的小声辩解道：“有时候有些人有些事是为了生存不得已而为之的，很多反串演员也是很了不起的啊。”


清妍没有说话，却表露出一个不屑的笑容。若非内心感觉被猛地击了一下。他觉得自己不能再这样对清妍只顾仰慕不敢大胆采取行动了，也许这样只会让清妍觉得自己不够大胆不够爷们儿不够真诚。


正当若非想着如何才能进一步采取实质性的行动的时候，老天开恩，机会从天而降。


这天若非开车带着清妍到郊外游玩，正玩在兴头上的时候，老天突然降下瓢泼大雨。若非赶忙拉着清妍的手跑回到车里，怎奈雨势太大，虽然只淋了一会儿雨，清妍单薄的衣服也已经被打了个精湿，白色衬衣湿漉漉地紧紧地贴在了她精巧的身体上。


“哎呀怎么搞的啊，刚刚还是艳阳高照的，怎么说下雨就下雨了呢。”清妍坐在车里，不停地抖搂着湿漉漉的白衬衫。可是不管怎样抖搂，白色衬衣好像故意跟她作对似的，依然紧紧地往清妍身上贴，以至于她那粉色胸罩一览无遗地暴露在了若非面前。


起初若非并没有在意，从车里找出了一条干净的毛巾递给清妍，“快擦擦，别着凉了。”


若非话音刚落，清妍就好像着了魔似的接二连三地打了好几个喷嚏，


“坏了坏了，真要着凉了。”若非一边说着，一边从清妍手里拿过毛巾放在清妍的头上用力揉搓起来，“千万别着凉啊，要不然我的罪过可就大了，我可不想让你生病啊，要生病也要我若非替你生病……”


若非话还没说完，清妍便伸出手放在了若非的嘴巴上，“不许胡说。”


若非一把抓住清妍放在自己嘴巴上的手，怔怔地看着清妍，舔了舔嘴唇说道：“妍儿，我爱你！”


若非说完便把脑袋凑了过去，轻轻地吻住了清妍的嘴巴。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章老总探班
当若非坐在车里，抱着淋了雨之后浑身上下湿漉漉的清妍，轻轻地吻住了她的嘴巴的时候，清妍并没有像以前那样逃脱开若非的亲吻，而是慢慢地闭上了眼睛……


于是若非的胆子更大了，他紧紧地盯着清妍湿漉漉的白衬衫以及白衬衫里透出来的粉色胸罩看了好半天，终于忍不住伸出手去解清妍白色衬衫的衣扣。


清妍猛地醒悟过来似的双手捂住前胸，用一种惊异的目光看着若非问：“你要干什么？”


“把衬衣脱……脱下来晾凉吧，要不然湿漉漉地贴在身上会感冒的。”


若非一边解释着，一边把受惊的清妍搂进怀里不停地抚摸着她安慰她。


当若非感到清妍僵硬的身体在自己的抚摸下变得慢慢放松下来的时候，他再一次低下头将嘴巴贴了过去，一边轻轻地吻着清妍，一边吹着热气在清妍的耳边呢喃道：“我爱你清妍，我愿意用我的生命来换取你对我的爱……”


感受到清妍的反应在慢慢变热，若非又开始试探着去解清妍那湿漉漉的衬衫纽扣。


车窗外面依然下着倾盆大雨，车里是两个年轻的“金童玉女”相拥在一起热烈亲吻。原本，若非以为应当是可以水到渠成的事情，可是没想到他的阴谋再次没有得逞。


尽管清妍在若非怀里的身体慢慢变得放松下来，尽管她对若非亲吻的反应变得越来越热烈，可是当若非再一次去解她的衬衫纽扣的时候，清妍依然同刚才的反应一样，如同一只受到惊吓的小鹿一般，猛地从若非怀里逃脱开，然后双手紧紧地护住自己的前胸。


“你不要这个样子，你要是再这样，我……我就跳下车子自己走回去……”清妍清脆又坚定地冲着若非发出最后通牒。


“好好好，都是我不好，是我不对，我……我太冲动了，”若非赶紧对清妍赔着不是，“你千万别生气啊，别生气。”


“赶快开车，我们回去。”清妍命令道。


“好好，开车，我们回去。”若非打开后车门，冒着倾盆大雨钻到了驾驶室，发动了汽车。


尽管自己的“小阴谋”没有得逞，不过若非对清妍更加敬慕喜爱了。她就是自己心目中的女神啊，是不可侵犯的神圣的女神;情敌才是真老攻［重生］。这样纯洁的女孩，在这个世界上已经成了稀有之物，我若非一定要好好地呵护她保护她。


从那以后，若非跟清妍亲热的行为只限于拉拉手或者拥抱一下，偶尔，清妍才会允许若非亲吻她的脸颊一下。


只是偶尔一下的亲吻，若非已经感到十分满足，不再有任何半点的“邪恶”的更进一步的非分之想。他感到自己的心灵已经被清妍净化，也变得纯净起来。


不久公司特意安排若非和清妍接拍了一部戏，分别在戏里饰演男女主角――一对校园情侣。若非和清妍高高兴兴地进了摄制组。


若非当然不会放过这么好的追求清妍的机会，拍戏之余总是想着法子哄清妍开心。终于有一天，面对青山绿水的外景地，若非向清妍求婚了。


“清妍，天地作证，青山绿水为媒，我若非今生除了你谁都不要，嫁给我好吗？”若非说完冲着清妍单膝跪地，然后从兜里拿出了一枚草编的戒指，“回到北京之后我立马给你买个大钻戒，现在请你先把这个戴上好吗？”


清妍笑嘻嘻地一下子跳到了一旁，“你在演戏吗？现在我们可不是在拍戏，麻烦你从戏里走出来好不好。”


“我不是在演戏啊清妍，我是真心地向你求婚，我求求你嫁给我吧。”若非带着哭腔哀求道：“你是我的女神，你是我的太阳，如果没有你，我的生活是多么的暗淡无光，是上天派你来拯救我的。答应我，嫁给我好吗？”


“还说你不是在演戏，嘻嘻！我怎么感觉你是在背台词呢？”清妍依旧不以为然地笑嘻嘻地说。


“我在跟你说正经的呢清妍，你严肃一点好不好。”若非单腿跪在地上说：“你今天要是不答应我，我……我就跪在这里不起来。”


清妍看了看若非，稍稍犹豫了一下转身便走，一边走一边对若非说：“那你就跪在那里不起来好了，我要回去休息去了。”


若非呆呆地跪在那里好半天，见清妍头也不回地往前走去，便忍不住追上清妍说：“我跟你说正经的呢清妍，不是演戏也没跟你开玩笑，你到底喜不喜欢我啊。”


“喜不喜欢你我说了也不算，呵呵。”


“为什么呢？你什么意思啊？”若非不解地问。


“是公司安排我们两个做金童玉女的不是吗？”清妍依然微笑着说。


“公司安排是公司安排，你自己的感受呢，你到底喜不喜欢我，愿不愿意跟我在一起啊。”若非急切地追问着。


“嘻嘻！哈哈！”清妍没有回答，却飞快地跑了起来，不一会儿便跑回到了摄制组拍摄的地方。


若非的心失落无比，晚上的时候正在住处独自喝酒，没想到公司大老板陈总忽然来了。


“陈总？！大老远的你……你怎么来了啊？”若非惊讶地问。


“我这两天有空，特意来看看你们，”陈总拍了拍若非的肩膀，“顺便我也欣赏欣赏这青山绿水的美丽风光，然后再呼吸呼吸新鲜空气。”


“这个地方的空气的确好，天然大氧吧啊。”若非笑了笑说。


“你怎么一个人躲在屋里喝闷酒了？清妍呢，你们两个怎么没在一起。”陈总问道。


“清妍？”若非摇摇头，“我不知道她到哪儿去了。”


“若非啊若非，我特意安排你和清妍一起进剧组，就是为了你能当她的护花使者照顾好她，可是你倒好，怎么一个人在这里喝起闷酒来了，连清妍到哪里你都不知道……”陈总指着若非数落着;重生之养父。


“唉！不是我不想当这个护花使者，是人家压根儿就不稀罕我护花。”若非酸溜溜地叹息道。


“你呀，年纪轻轻的不要悲观好不好，”陈总笑了笑说：“振作起来！男人嘛，要把事业放在第一位。有了事业就有了一切。”


“唉！”若非长长地叹了口气，“陈总，你说人活在世上到底是为了什么。以前我做梦都想成为大明星，于是我削尖了脑袋往这个圈子里钻啊钻啊，好不容易连滚带爬地算是钻进来了，观众有了粉丝有了，钱好像也有一点了，名和利都算是有一点了吧，可是我怎么……怎么还不受人待见呢？”


若非说完哭了起来，“为什么我并没有想要的那种满足和快乐，为什么我的心里依然空落落的感觉一无所有……”


“嗨，你喝醉了，想得太多了。”陈总安慰道。


“我想要的多么？其实我就是想要有尊严的活着。”若非醉眼朦胧地笑了笑，“挺时髦的词儿吧，有尊严地活着，哈哈，我现在有尊严了吗？我怎么感觉……***……还是没有什么尊严啊？”


“你喝多了，早点休息吧。”陈总站起来又拍了拍若非的肩膀，意味深长地说：“年轻人，人生总有缺憾，不要想那么多，更不能要的太多，否则会消化不良……”


第二天上午，吴助理好不容易才敲开若非的房门。一边帮着若非收拾东西，一边急急忙忙地催促道：“快点啊，导演在现场都等急了，吹胡子瞪眼直骂娘呢。”


“骂就骂吧，有什么了不起的，老子还烦着呢……”


耽误了工作，若非原本心里还有些着急过意不去。一听吴助理说导演在现场骂人，反而有些负气地故意慢了下来。


“别这样，要不然传出去该说我们耍大牌了。”


吴助理连拉带拽地好不容易把若非拉出房间，下了楼走到宾馆门厅的时候，若非突然看见清妍正站在门厅外面，于是赶紧示意吴助理两人先躲一下。


之所以躲起来不让清妍看见，是因为若非想看看清妍站在门厅外面到底要干什么。


不一会儿功夫，一辆锃亮的黑色的豪华商务车驶了过来。


“那辆车我以前见过，”若非用胳膊肘捅了吴助理一下小声说道：“上次在另外一个剧组拍戏，公司特意安排清妍拍了几个镜头，那时候她还没有跟公司签约呢只是公司代培的培训生，当时拍摄完了离开剧组的时候，也是这辆车来接的她……”


“哦。”吴助理应了一声，然后指着门厅说：“快看，车上下来一个人。”


若非定睛一看，原来是公司的老总陈军。


“怪不得老觉得那辆车眼熟呢，原来是陈总的车啊。”若非感叹道。


只见陈军陈总下了车之后，冲着清妍张开了双臂。清妍欢快地扑到了他的怀里，两人拥抱了好一会儿才分开。


若非还看到清妍依依不舍地主动踮着脚尖搂住了陈总的脖子，在他的脸颊上亲了一口，然后才向他挥手告别。


又过了好一会儿，清妍才神色黯然地推开门厅的大门走了进来。


若非招呼吴助理赶紧再躲藏起来不要让清妍看到，当看到清妍低着头走进电梯之后，若非和吴助理才从角落里走了出来。


“呸！真是个带着假面具的人面兽性的家伙！……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章什么能“解渴”？！
若非跟吴助理躲在角落里，看到清妍跟前来探班的陈总在门厅外面又搂又抱的，肺都要被气炸了。


“呸！这个带着假面具的人面兽性的老色鬼，说是要隆重推出和打造我跟清妍这对金童玉女，实际上他自己却总惦记着老牛吃嫩草啊。勾引小姑娘，也不撒泡尿照照镜子看看，都多大年纪了，脸上的褶子都一大把了，都能当人家的外公了还好意思勾引人家，呸！”


若非气得不停地骂着。


“也许不是你想象的那样。”吴助理在一旁劝慰道：“只是一个拥抱能说明什么呢，而且两个人还是在大庭广众之下。如果俩人真有什么事情的话就不会这样明目张胆的了。”


“大庭广众之下都敢占清妍的便宜，不当着人面的时候，那个老色鬼还不知道对清妍发什么淫威呢。”若非怒气难消地说：“给导演打电话，就说我不舒服不去拍摄现场了。”


若非说完就转身往楼上走。


“嗳，大家都等着你呢，不要这样嘛……”


“我不管，你去跟他们解释。”若非自顾往前走着说：“我现在就是去了也拍不成，没心情……”


吴助理看着若非的背影，只好无奈地摇了摇头走出宾馆大门。


若非心急火燎地上了楼走到清妍住的房间门前，“笃笃笃”地急促地敲了几下门。


“咦，这时候你不是应该去拍戏了，怎么还在啊？”清妍打开门之后，吃惊地问道。


“我身体不舒服，没心情去拍戏。”若非说完走进房间一屁股坐到了床上。


“怎么了？你生病了吗？”清妍不明就里地问道。


“是，我是生病了。”若非站起来抱住清妍没头没脑地问：“陈总是不是欺负你了，他是不是对你潜规则了？有什么事情说出来不要怕，有我若非在呢，我一定会保护你的。”


“你胡说八道些什么呀，”清妍挣开若非的双手说道：“陈……陈总到这里有事情要办，顺便过来看看我们两个人。昨天晚上他不是也到你房间看你了吗，听说你喝醉了……”


“那他对你……”若非浑身上下地打量着清妍问：“他有没有欺负你啊？昨天晚上他……他在哪里过得夜？不会在你的房间里吧？”


“你想什么呢？”清妍一听若非这样问，气得流出来了，她拉下脸来生气地扭过身去不再搭理若非;最萌身高差（娱乐圈）。


清妍以前从来没有在若非面前拉下过脸，当然，若非在清妍面前也总是小心翼翼地看着清妍的脸色行事，从不惹清妍生气。


若非愣愣地看了清妍半天，“我看到……我看到刚才你们俩在门厅外面……又搂又抱的……那是怎么回事？”


“若非，你在盯我的梢是吗？”清妍生气地质问道：“我的事情能轮得上你来管吗？我跟谁在一起做什么事情你管得着吗？”


“不……不是，我不是怕你受欺负吗？”若非赶紧辩解道：“你年龄那么小又单纯，你不知道那些男人一个个都跟恶狼似地盯着你呢，如果你不提高警惕防着点，说不定哪一天就会被咬上一口。我这也是为了你好啊清妍！”


“我已经是成年人了，我能分辨出好人坏人，只要你不欺负我，那就没有人敢欺负我！”清妍说完气嘟嘟地一甩门走了出去。只留下若非傻傻地站在那里。


“我可是好心啊清妍，为什么你就不明白呢？”


一连几天清妍对若非都是不理不睬的态度。若非不知道向清妍赔了多少不是，清妍就是不肯原谅他。


“你能把我和陈总往歪里想，说出那样难听的话，说明你是一个思想龌龊的人。”清妍生气地说：“你把我清妍想成什么样的人了？你根本就不尊重我！”


“我也是好心提醒你嘛……”


这一对“金童玉女”别别扭扭地在剧组里待了好几天。好在这部片子只是小成本小制作的影片，很快就杀青了。


中午吃过了散伙饭之后，若非收拾好了东西刚想去找清妍一块回北京，却发现陈总的专职司机又开着陈总那辆黑色豪华商务车来接清妍了。


若非对吴助理吩咐道：“悄悄跟着这辆车子，看他们到哪里。”


清妍坐的豪华商务车好像已经发现了若非的保姆车跟在屁股后面似的，故意左拐右拐一会快一会慢，吴助理费了九牛二虎之力还是跟丢了。


“得得得，还是我来开吧。”若非急得直拍大腿，跟吴助理调换了位置自己亲自驾驶汽车。


若非拿出当年跟着梓涵在赛车场上练就的开车本领，很快便发现了清妍坐的那辆车的踪影，并一直尾随着开进了北京城。


这时候天色已晚，没想到清妍坐的车子没到别处，而是径直开到了公司。于是若非也只好跟着开进了公司的大门。


若非下了车犹豫了一下，干脆来了个既来之则安之的态度，径直向陈总办公室走去。


刚走到陈总办公室门口，就听到了里面传来清妍欢快的声音，“干爹，我好想你啊！”


“干爹也很想你啊，想吃什么我请你，我要好好犒劳犒劳你……”


干爹？谁是谁的干爹？清妍什么时候认了陈总干爹的？


若非的脑袋“嗡”的一下立马就大了，他踉踉跄跄地走出了公司的大楼，走了好长时间才回到了车上。


干爹？哼！所有有“干爹”的女人都跟“干爹”有一腿，白天明着叫“干爹”，晚上暗里就跟“干爹”上床变成了情人。


就像自己跟“灭绝师太干妈”一样，那个老女人在人前总是一副道貌岸然一本正经的样子，可是到了床上又怎么样呢？还不是原形毕露变成了一只搔首弄姿的骚狐狸，缠着自己总也吃不饱的样子;国民CP（娱乐圈）。


所以世上所有的“干爹”并不是真正的“干爹”，而所谓的“干妈”根本也不是什么真正的“干妈”。那些都是遮人耳目的噱头而已，是为了自己的肮脏交易作掩护的。


清妍啊清妍，我若非心中不可侵犯的圣洁的女神，我以为你如仙女一般的超凡脱俗不食人间烟火，原来你也是贪图虚荣的女孩啊。


女孩？哼哼！也许你早就跟你的“干爹”上过床，已经不是女孩而变成女人了……哈哈，简直太可笑了，纯净纯洁？这世上还有什么纯粹的人和事？


“我们现在去哪里啊？”吴助理看着失魂落魄的若非问了一句，然后说道：“要不然我送你回家早点休息吧，在外面拍戏都辛苦了那么长时间了……”


“回家？休息？”若非表情怪异地看着吴助理，“她要跟那个老混蛋享受花前月下良辰美酒，你却要我回家睡觉？我能睡得着吗？”


“那……那我们上哪儿啊？”吴助理不解地问：“这都什么时候了，你还没吃晚饭呢，要不然我们找地方吃饭？”


“吃饭？我能吃得下去吗？”若非苦笑了一下，挥了挥手说：“走，我们找地方喝酒去，我要一醉方休不醉不归！”


若非在酒吧里一杯接着一杯地喝着酒，吴助理怎么拦都拦不住。


“你别拦我，我说过今晚要一醉方休，你也喝……”若非端着酒杯，已经微微有些醉态了。


“我就不喝了，一会儿还要开车送你呢。”


“你这人太没劲了，真没劲……”


震耳欲聋的音乐响起，若非放下酒杯走到舞池中央随着音乐疯狂地跳了起来。


若非头顶一只鸭舌帽，把帽檐压得很低，以防止有人认出他来。在绚丽的灯光下，随着强劲的节奏不停地舞动着自己的身体。专业的舞蹈功底让他的每一个动作看上去都那样优美而又有张力，疯狂但是却又不浮夸。引来了众人一片较好声。


大家不自觉地给若非让出了一块空地，站在一旁欣赏着若非的舞姿。


这时候突然从人群里窜出一个少女，那女孩穿着一条宽松裤，上身穿了一件白色吊带背心，身材健美匀称又十分火辣。同样是随着节拍疯狂地舞动着身体，跟若非贴胸擦面互动起来。


若非的兴致更高了，各种高难度动作一一亮出，而那女孩也不是吃素的，若非使出什么招数，那女孩就接住什么招数，俩人竟然配合得天衣无缝，引得周围看热闹的人不断吹口哨，发出兴奋的尖叫声。


若非喝了很多酒，又疯狂地跳了那么长时间的舞，此刻已经大汗淋漓口干舌燥了。于是他挥动双手示意周围的人一起舞动起来，大声对大家喊道：“来啊，大家一起跳起来啊，别光看！”


若非停下舞步气喘吁吁地走到吧台，回头看看身后那些看热闹的人群，已经重新舞动了起来。于是端起了酒杯，猛地灌了一大口酒，感觉心情依然是那样苦闷。


“喝酒能解渴吗？”


刚才一同跟若非跳舞的女孩直直地盯着若非，白色紧身吊带背心，勾勒出女孩健美结实的身材。一个狂野又狐媚的眼神，一个娇嗔又魅惑的声音，足以勾起若非内心无处释放的郁闷心情和压抑已久的欲#望之火……


于是若非眯着眼睛紧紧地盯着女孩火辣的眼睛，暧昧地意味深长地问道：“喝酒当然不能解渴，你能告诉我什么能解渴吗？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章火辣女孩
话说若非情场失意情绪低落，便跟吴助理到酒吧买醉。


当他几杯酒下肚之后，醉醺醺地走到舞池中央随着强劲的节奏疯狂地舞动身体的时候，一个身穿白色紧身吊带背心，身材健美的妙龄少女从围观叫好的人群当中窜了出来，跟若非来了一个贴胸擦面的互动。


若非跳舞跳得口干舌燥，便停下舞步走到吧台前端起酒杯，刚要喝酒的时候，那位穿着白色紧身吊带背心，身材健美火辣的女孩竟然也跟着若非走到了吧台，并且用狂野魅惑的眼神盯着若非，娇嗔地挑逗地问道：“喝酒，能解渴吗？”


若非眯着眼睛紧紧地盯着女孩火辣的眼睛，暧昧地意味深长地问道：“喝酒当然不能解渴，你能告诉我什么能‘解渴’吗？”


“那还用问吗？跟我来吧！”女孩说完向若非抛了一个媚眼，便向酒吧外面走去。


若非在清妍那里无处释放的压抑已久的激情和欲#望之火，似乎在这个火辣女孩身上看到了爆发的出口，于是他毫不犹豫地站起来跟着女孩向外走去。


“不要去啊若非，我们跑到这种地方喝酒已经相当冒险，不知道是不是已经被狗仔们发现，更不知道那些狗仔们会怎样在你身上大做文章。”吴助理拦住若非劝解道：“那个女孩来路不明，我们不知道她是干什么的，更不知道她想要干什么，你这样随便跟她在一起，对自己的声誉会产生不利影响的。”


“我都打扮成这样了，谁会认出我啊？”若非指了指头上的鸭舌帽和身上穿的休闲服。此刻他的心早已经被那个身材健美的火辣女孩撩拨得燥热难耐，又加上清妍带给他的烦闷和苦恼无处宣泄，若非现在一心想到的就是要放纵自己，他想要彻彻底底地放纵一下。


“那些狗仔们可是都长着‘千里眼’带着‘夜视仪’呢，不怕一万就怕万一啊，到时候出了问题，陈总第一个要骂的就是我。”


吴助理不提陈总还不要紧，一提陈总若非的气就不打一处来。


“那个道貌岸然的老色魔，专吃窝边嫩草的老东西，他有什么资格骂你？！”若非一把把吴助理推开说道：“那个老色魔要是敢骂你，我***就揭他老底……”


被推到一边的吴助理一把拽住了若非的胳膊，焦急地说：“不要去啊，会惹上麻烦的……”


“不用你管，你给我滚开！”若非在酒精的作用下早就没有了理智，他用力甩开吴助理的手说道：“别跟着我啊，滚得越远越好，不要让我看到你……”


若非踉踉跄跄地向酒吧外面走去，一边走一边冲着火辣女孩的背影喊道：“等等我啊美女;非人类基因统合体！你慢点……等等我……”


若非一直追到酒吧外面，女孩那健美的身影却并没有半点停下来等他的意思。


若非站在酒吧门口，看着女孩渐行渐远的身影内心一阵失落和惆怅。


一阵清凉的微风吹过，若非摘下鸭舌帽搓了一把被汗水浸湿的头发，无奈地叹了口气。


正当若非想要转回身继续到酒吧里喝酒的时候，一辆身形庞大的悍马疾驶过来，停在了若非身旁。


“喂，上车啊！”


听到喊声，若非瞪大眼睛定睛一看，正是刚刚“失踪”了的那个火辣女孩。


“你开这么大个儿的车，够酷的啊！”若非不由自主地赞叹道。


“那当然，不酷我还不开呢。”火辣女孩干脆地说着，微笑时洁白的牙齿和明丽的眸子在夜色中显得格外洁白靓丽，“你还磨叽什么，赶快上车啊！”


“去哪儿？！”若非一边问一边走到了车旁。


“哪儿那么多的废话，去了你就知道啦。”


“不是……你总得告诉我一个大体位置吧，要不然……”


“要不然什么？”若非的话还没说完，火辣女孩便挑衅地看着若非抢白道：“我一个女孩家家的，你害怕什么？我还能把你吃了不成？哈哈！”


“谁说我害怕你了？”若非站在那儿说。


“得，既然你不上车本姑娘就走了，拜拜呢您呐！”


“喂，你别走啊……”


若非原本就被这个身材火辣说话火辣长得也十分火辣的女孩撩拨的心里痒痒的，再加上她这一刺激，若非便抛开所有顾虑毫不犹豫地打开车门跳了上去。


“我有什么可害怕的啊，今天晚上就算被你吃了，我也心甘情愿。”若非打开车门坐在副驾驶座上，目光暧昧地盯着女孩说。


女孩歪过头去笑了一下，一踩油门便将车子开了出去。


半夜三更的大街上，已经不像白天那样拥堵。女孩将车子开得飞快。若非索性打开车窗摘下鸭舌帽，让清凉的风吹吹乱了他的头发。


“你干嘛不问我是谁？叫什么干什么的？”若非用手撩了撩头发好奇地看着女孩问。


“相逢何必曾相识，今朝有酒今朝醉。我干嘛要问你是谁呢？我管你是谁呢？”女孩不以为然地说。


“你……”若非一时语塞，“还真是爽快啊。好！既然你不问我是谁，那我也就不问你是谁了。一瓶火辣辣的烈性酒，我还从来没有喝过呢。哈哈！”


那女孩不再说话，若非忽然感觉眼皮有些发沉，便索性闭上眼睛将头靠在座椅背上，任由那女孩载着自己在公路上奔驰。迷迷糊糊地不知过了多长时间，车子终于停下了。


“到哪里了？这是哪儿？”若非睁开眼睛一看，车子开到了一个僻静的农家小院门前。


“这到底是哪里啊？”


若非的酒一下子醒了，后背上冒出了一身冷汗。跟着这样一个陌生女孩来到这样一个陌生的偏僻的农家小院儿，自己今晚的确做得有些鲁莽了;无限之华山掌门路。


“反正是出了北京城啦。”女孩说着下了车，走过去用钥匙打开锁在那两扇铁门上的大锁，然后把院子的两扇大铁门打开，又折回身上了车，径直把庞大的悍马开进了院子里。


进了院子若非才发现，原来院子里面是一座盖得非常漂亮的二层小楼。便忍不住问道：“这么大的房子，就你一个人住啊？”


“是啊，这不正好适合我约会吗？”


女孩领着若非进了小楼客厅里，打开了灯。


“真漂亮！”


若非看到客厅里的家居摆设古朴大方，草编的壁挂装饰还有砖砌的壁炉，无不散发着浓郁的亲切的乡土气息。


“这房子是谁盖的啊？不会是你盖的吧。”若非开玩笑地说。


“如果说这房子是我借来的，你相信吗？”女孩似笑非笑地看着若非。


若非忽然发现女孩的眼睛好长好细，完全是一对标准的狐狸眼，眼神里充满了狐狸的魅惑。于是他把脸凑到女孩面前，吹着热气问道：“你不会是聊斋里的狐仙吧，是不是今晚想要把我吃了啊？要不然你一个女孩家家的，借这么大一栋房子干什么呀？”


“当然是为了跟你约会呗。”女孩说完冲着若非挤了一下眼睛，露出一排洁白的牙齿笑嘻嘻地说。


“为了跟我约会？你知道我是谁吗？你又怎么会知道今天晚上我们两个一定会相遇？”若非伸出手抚摸着女孩的肩膀问。


“只要我有心，我相信总有一天我们会相遇，不是在今天晚上就是在明天晚上，或者是在其他的某一天某一时刻……”女孩说着主动在若非脸上亲吻了一下，“你先去洗个澡，然后到卧室床上等我……”


若非心想这个妞儿也太好泡了。这么漂亮的女孩对自己主动投怀送抱，他的心头忽然涌上一股惶惶的不踏实的感觉。于是他抬头看了看楼上又看了看四周，对女孩说道：“这房子这么漂亮，我还没有好好参观一下呢，我先参观一下哈。”


“怎么，害怕这房子里藏着人是吗？”女孩大笑了起来，“你到处检查一下好了，随便你看。”


女孩这样一说，若非反倒觉得不好意思起来，刚刚迈出去的脚步又收了回来。


“我今天早上刚刚洗过澡了身上不脏，**一刻值千金，不如我们现在就在沙发上滚一个得了，”若非说完一把抱住女孩一边往客厅大沙发旁边走，一边急切地吻住了女孩，“我等不及了……”


女孩猝不及防，一下子被若非扑倒在了宽大的沙发上，嘴巴又被若非狠狠地吻住，一点声音都发不出来。


若非一边吻着女孩一边将手伸到女孩的白色紧身吊带背心里，摸到女孩柔软又结实的圆球一般的**之后，便不停地揉搓抚摸起来。


女孩刚开始还在挣扎，可是后来在若非的抚摸下身体慢慢变得酥软下来。任由若非亲吻着她，似乎想回应若非的亲吻，又像在努力克制，矛盾之下女孩便闭着眼睛不发出一点声响。


若非的喘息声越来越急促，亲吻也越来越热烈，女孩终于忍不住发出了呢喃的呻吟。于是若非开始将手伸进女孩的裤腰，想要把她的宽松裤脱下来。


若非十分有经验地一边抚摸着女孩的身体，一边脱着女孩的裤子，下身的金枪已经硬邦邦地举了起来，随时准备派上用场。


女孩貌似也进入了状况，闭着眼睛一边轻轻地呻吟，一边扭动着身体。若非解开女孩的裤腰，伸进去一摸，手上粘的湿滑一片……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章美女杀手的渴望
身材健美火辣的女孩开着悍马载着若非来到了一个神秘的农家小院，在若非连吻带摸的火热攻势下，女孩浑身酥软地倒在了若非的怀里……


若非心想这个女孩表面上看着强悍火辣，充满了野性的魅惑，实际上却是一个含娇带羞的小女人啊。于是他趁热打铁地伸出手去，解开了女孩的裤腰……


正当若非好事将成的时候，他突然感到耳边吹来了一股阴冷的凉风，于是他本能地从女孩的身体上滚落下来，倒在地上抬头一看，愣住了……


“二娃？怎么是你？！”


若非吃惊地看着挥舞着停在半空中拳头的二娃，半天说不出话来。


“怎么是你啊，”二娃也愣住了，呆呆地看着倒在地上的若非问道：“你得罪了多少仇家啊，为什么又有人想要你的命？”


俩人正发愣的功夫，倒在沙发上的火辣女孩猛地从沙发上跳起来，挥起拳头狠狠地朝若非后背上打了过去。嘴里同时尖尖地喊了一声：“呀――！”


若非仰起头看着女孩的拳头就要朝自己打了过来，来不及躲闪只好听天由命地闭上了双眼。


“不要啊，师妹！”


这时候二娃喊了一声，伸手挡住了女孩打过来的拳头。然后一把抓揪起倒在地上的若非的衣领，拽着他逃出了农家小院儿。


此刻若非的酒劲儿已经彻底醒了，他跟在二娃身后拼命地往前跑着，感觉黑夜清冷的风“嗖嗖”地吹打着自己的头发和脖子。


“不……不行了二娃，我实在跑不动了。”若非停下脚步弓着腰，大口大口地喘息着说。


二娃停住脚步看了看若非，走过来对若非说：“前面就是公路了，你再走几步到公路边上拦辆车走吧。”


“谢谢你，你又一次救了我……”若非双手叉着腰问：“到底是谁想要杀我啊？谁派你来的？”


“要谢就谢你自己吧，”二娃冷冷地说：“前些天你给我妹妹寄去了钱，我妹妹的病现在已经治得差不多了……”


“真的？太好了！”若非开心地说：“改天我抽空去看看你妹妹和你外婆。”


“不用了，她们已经不在那里住了，你去了也找不到她们……”


“哦。”若非走过去抓住二娃的胳膊哀求道：“好兄弟，上次我已经弄清楚是谁让你杀我的了，可是这一次，不会还是那个人派你来的吧……我求求你告诉我到底是谁派你来对付我的啊？”


“这一次我真的不知道。”二娃摇摇头说：“是我师妹昨天晚上打电话找我帮忙的，至于是谁雇的她，干我们这行的有行规，不该打听的绝不会问的。”


“是这样啊，”若非担心地问：“那你的师妹以后还会不会继续追杀我啊？”


“这我可说不准，只要主家不收回指令，那她就不会收手的;修仙的日子。”


“那你告诉我你师妹叫什么名字，家是哪里的，我……我……”


“你要去报案是不是？”二娃冷笑了一声，“我们既然敢出来做这一行，那就一定会有我们自己的一套保护措施，即使你报案也抓不到我们的。你还是赶紧走吧，免得我改变主意……”


“可是……”若非看到二娃冷冰冰的样子，只好把想说的话咽了回去。刚往前走了几步，又不甘心地返了回来，“二娃，我知道你的心肠不坏，你还是早点收手不要再干这一行了，早晚会出事儿的。”


二娃看了看若非无奈地说：“你不用说了，我什么都明白。可是我的命早已经不属于我自己……”


若非还想说什么，二娃突然眼睛一惊，莫名其妙地对他喊了一声：“对不起了兄弟……”


若非还没有反应过来是怎么回事，就感觉后背一阵剧痛，瞪大眼睛张着嘴巴直直地瞪着二娃说不出一句话来。紧接着，他便软塌塌地倒在了地上什么都不知道了……


若非醒过来的时候，已经躺在自己家的床上了。


“我这是在哪儿？我怎么了？”若非挣扎着要从床上爬起来，吴助理赶忙走过来把他按到了床上。


“躺着别动，你在自己家里呢。”吴助理轻声说道。


“在自己家里？”若非皱了皱眉头，又闭上眼睛想了好半天问：“我昨天是不是喝醉了？好像做了一晚上的梦。我梦见有个身材健美火辣的女孩在追杀我……”


“你不是在做梦，昨天晚上你的确是跟着一个身材火辣的女孩子走了，我拦了半天都没拦住，还被你骂了一顿。”吴助理给若非端了一杯水递了过来。


“我不是在做梦啊？”若非猛地坐起来努力回想着昨天晚上发生的一切，“我昨天晚上差一点就被那女孩杀了你知道吗？你干嘛不使劲儿拦着我啊？你这是工作失职你知道吗？是失职！”


“我拦着你了啊，可是怎么劝你都不听，”吴助理端在手里的水差一点洒了出来，满脸委屈地说：“你还要我滚，滚得越远越好。我当时要是不让你去的话，说不定我早就被你打趴下了……”


“那……我是怎么回来的啊？我怎么什么都不记得了？”若非使劲儿拍着脑袋问道。


“我今天早上来接你到公司的时候，发现你躺在门口睡着了。得亏我知道你的钥匙放在什么地方，所以就打开房门把你弄到床上来了……”


“嗯，这事儿谁都别说。不能让任何人知道。”若非点了点头嘱咐道。


“当然，我明白。”


“还有，”若非顿了一下说：“我可能随时会遭到暗杀，所以以后我出门的时候，得增加几个保安。”


“嗯，我会安排的。”


若非狐疑地看了看吴助理，“我说我随时都有可能遭到暗杀，你怎么一点都不感到吃惊？”


“我正要问你呢，我们要不要去报案啊？”吴助理赶紧问道。


“报案？亏你想得出。”若非情绪激动地说：“我堂堂一个国内一线当红小生，酒醉后被一个女孩劫去差一点被杀掉，这要是传出去的话……我的脸面要往哪里放。况且那女孩叫什么名字我都不知道，住的地方……我迷迷糊糊的也没有记住在哪儿……妈的，我这才想起来，那女孩一定给我的酒里下药了。”


“嗯，有可能。”吴助理点点头;福草化萤。


“我估计白天应当没事，反正我轻易也不会到什么公众场合，主要是晚上的时候，出门一定要给我多配保安，提高警惕。”若非再次强调道。


“嗯，你放心，我一定会安排的。”


若非受到了惊吓之后，除了迫不得已必须参加的活动之外，很少再出门。就连一向按时参加的公司召开的工作例会，他也请假不去参加了。


“你说那女孩到底是谁派来的啊？”若非皱着眉头问吴助理。


吴助理想了半天摇摇头，“这个说不好。不会是那个络腮胡又想找你麻烦吧。”


“不可能。”若非肯定地说：“我跟络腮胡该打的官司已经打过了，该了结的过节也早就已经了结了。都过去好几年的事情了，络腮胡绝对不会跑到北京来找我的麻烦，他才不会做出这样费时费力又得不着好的蠢事。”


“嗯。”吴助理点点头。


“那会是谁呢？我也没得罪什么人啊？”若非不停地猜想着。


“不过我们总这样待在家里不出门也不是办法啊。”


“让我再仔细想想……”


若非一只手托着腮在客厅里烦躁地走来走去。他不停地回想着遭遇美女杀手的前前后后。


当时自己因为知道了清妍跟陈总的“关系”而心情烦闷跑到酒吧里喝酒，然后酒醉之后便跳起舞来……这时候那个美女杀手出现了，跟自己擦面贴胸地互动，然后又挑逗自己，让自己跟她走……


问题是，这个美女杀手是怎么知道我那一天晚上会到酒吧里喝酒的呢？


想到这儿若非看着吴助理问道：“那个美女杀手怎么就知道那天晚上，我会到那家酒吧里喝酒的呢？”


“是很奇怪。”吴助理沉思片刻说：“难道她一直在跟踪我们？”


“有这个可能。”若非点点头。


“要不然我们还是去报案吧，总这样抻着也不是办法。”吴助理劝道：“陈总已经给我打过好几次电话了，问你最近怎么老不到公司去。”


“不行，刚出事儿都没报案，现在就更不能报案了。”


其实若非之所以不报案，还有一点私心就是不想把二娃牵扯出来。


毕竟二娃曾经放了自己一码，再说当时二娃杀自己是小丽雇的他，如果二娃被抓到的话，那么小丽肯定也脱不了干系，要是小丽出了问题，那自己的儿子谁来照顾啊！


儿子……还不知到底有没有这个儿子。算了，先不想儿子这件事了。总之，自己被美女杀手劫杀这事儿绝对不能报案。


若非脑海里忽然回想起女孩那双充满魅惑的眼睛。


凭自己这些年来对女人的了解，那女孩的眼睛里并没有那么重的杀机，相反她那双充满魅惑的眼睛里面还充满了渴望。


那种渴望是一个女孩对一个充满魅力的男人的期盼。


若非想到这里竟然情不自禁地得意地笑了一下。尤其是想到自己吻住女孩的双唇的时候，他明显地感觉到那个美女杀手的身体震颤了一下，说明她对我若非十分动情，她非常享用那个热吻，不仅积极回应，而且……当自己把那个美女杀手扑倒在沙发上抚摸她的时候，她的表情充满了享受，尤其是那女孩裤子里湿滑的那一片……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章美男计（1）
想到美女杀手裤子里那湿滑一片的时候，若非忽然灵光一闪，心想我何不来个美男计，让那个美女杀手乖乖听我若非的指令呢。


“我为什么要怕一个姑娘呢，你说我一个大老爷们儿凭什么要害怕一个姑娘。”若非一扫几天来一直挂在脸上的愁云，兴奋地对吴助理说：“从今天开始，我若非要该吃吃该喝喝，该到公司到公司该干嘛干嘛。我就不信了，那黄毛丫头敢把我若非怎么滴。”


“你……怎么回事啊，怎么突然什么都不害怕了。”吴助理莫名其妙不解地看着若非。


“不怕了，我什么都不怕。”若非脸上露出一丝诡异的笑容，“我巴不得那女孩赶紧来找我呢……”


吴助理无言以对，只好愣愣地看着若非。


“今天晚上我要再去那家酒吧喝酒，我要等鱼儿上钩！”若非冷笑了一声，心想我一定要让那个美女杀手倒在我那温柔热烈的怀抱里沉醉不醒……


“还要去啊？”吴助理一脸苦相地说：“不行不行，太危险了，我不能让你去！”


“你懂什么啊，我这叫引蛇出洞，只有把蛇引出来才能把她抓住。”


“那也不行，”吴助理紧张地跑到门口伸开双臂挡住了大门，“上回你跟那女孩走我没把你拦住，被你骂得狗血喷头，这次我说什么也得拦着你不让你去酒吧了。不行不行，绝对不行！”


若非看着吴助理吓得那样儿，笑了笑转身进了衣帽间。


打开衣帽间的橱门，若非看着玲琅满目的衣服和鞋子，除了名牌还是名牌，实在太过招摇。若非选来选去也没有选到一件合适的衣服。于是只好从衣帽间里走了出来，看到吴助理依然张双臂挡在门口，便冲着吴助理招了招手。


“过来啊。”


“我不过去。”吴助理这次好像下了很大的决心似的，一副不可商量通融的表情。


“你不能总挡在门口什么也不做吧。”若非不耐烦地冲着吴助理吼道：“你过来我跟你商量件事儿。”


“什么事儿啊。”吴助理赶忙走了过来问道。


若非一把抓住吴助理的胳膊，然后冷不防地把吴助理的汗衫撸了上去。


“暧暧，你干嘛呀这是，干嘛要脱我的衣服……”


吴助理那绛紫色的汗衫被若非撸在了头上，吴助理蒙着头什么也看不见，双手拼命划拉挣扎着，若非顺势把吴助理的汗衫脱了下来。


“咱俩换换衣服，你这汗衫被我征用了;重生药香嫡女。”若非说着把吴助理的汗衫放在鼻子底下嗅了嗅，然后皱着眉头说：“我不嫌你臭就是看得起你了。”


若非把吴助理的汗衫套在身上，又拿了鸭舌帽戴在头上，照了照镜子之后觉得伪装得还不够好，于是又走到洗手间弄了一个假头套戴在头上。


若非顶着一头齐耳的假发，鼻子下面粘了两撇胡须，看了看手里的鸭舌帽又照了一下镜子，索性把鸭舌帽一扔走出了卫生间。


“怎么样，伪装的还不错吧。”若非看着光着膀子的吴助理打趣地说：“瞧你那一排鸡肋，也该锻炼一下，要不然哪个女孩子会喜欢你啊。”


若非说完哈哈笑着走了出去。他在上次遇上那个美女杀手的酒吧里一连待了几个晚上，都一无所获。


没什么动静，若非心里竟然感到了一丝的惆怅。


我怎么这么贱啊，若非想。


前几天被那个美女杀手吓得大门都不敢出，现在竟然又迫不及待地想等待那个女孩出现。这不是贱是什么呢。


若非一边想着一边在大马路上走着。下意识地总感觉身后好像有人在跟踪自己，回头望去，人来人往的街道上，也看不出有什么地方不对劲儿。


真是见鬼了，自己吓唬自己呢。若非摸了摸粘在嘴上的胡子笑了。心想现在自己这副摸样，估计就是跟自己的老妈走个对面她都不一定能认出自己。


若非一边这样想着，一边走到自己的车前。打开车门钻进驾驶室的一瞬间，一个敏捷的身影从驾驶室的另一侧几乎跟若非同时打开车门钻了进去。


“你是谁？要干什么？”


若非下意识地问道。歪着头朝坐在副驾驶位子上的人影一看，这不正是那个自己等了好几天的美女杀手吗？


“美女杀手？！”若非哑然失笑，就像见到老朋友似地说道：“我就知道你迟早会来，我正等着你呢。”


“你就不怕我杀了你吗？”美女杀手冷冷一笑，命令道：“开车！”


“好嘞！”若非心想既然是要我开车，那我可就不客气地直接把车子开回家喽。


“你怎么不问我为什么要杀你？是谁派我杀你的？”美女杀手问道。


“想啊，当然想问了。”若非嬉皮笑脸地说：“你想说的时候自然会说的，我又何必着急问呢？不过我都打扮成这样了，你居然还能认出我，眼神不错啊。”


“不愧是演员，伪装得是不错，我一开始还真被你唬住了。”女孩目不斜视地盯着前方说：“可是你怎么忘记把你这车子也一起伪装一下啊，要不是你打开这辆车的车门，我还真不敢确定就是你呢。”


“嘿嘿！别跟我绕弯子了，赶紧跟我说是谁派你来的，为什么要杀我吧。”若非摘下头上的假头套和嘴上的假胡子说：“这大热的天，戴着这玩意儿都快把我闷死了。”


“我之所以答应主家杀你，是因为我听说你是个负心汉，陈世美。有了名气和地位之后就抛妻弃子自顾着自己享福了。”女孩表情冷漠地说：“至于是谁派我来的，我是绝对不会说出来的，这是我们这行的规矩。”


“谁跟你说我抛妻弃子的啊，我还都没结婚呢。”若非着急地说。


“别跟我演戏了，你儿子的照片我都见过了……”


“你说什么？你见过我儿子的照片？”若非猛地把车停下盯着美女杀手问道：“我儿子多大？谁给你看的照片？”


“你儿子大概三四岁吧，长得挺秀气，跟你简直就像一个模子刻出来似的一模一样;修仙的日子。”美女杀手说道：“怎么，这下承认你抛妻弃子了吧。”


“谁给你看的照片，那人是男的还是女的，赶快告诉我啊！”若非急促地问道。


“我为什么要告诉你啊，我得先确认有没有这回事。”美女杀手恶狠狠地瞪着她那又细又长的狐狸眼问道：“说吧，你到底有没有把你儿子抛弃掉？”


“我……我还没见过我儿子呢怎么就把他抛弃掉了呢？”若非一脸迷茫地说：“再说我到现在真不知道我到底有没有那个儿子。”


“原本我对你这种抛妻弃子的男人恨之入骨，杀一百次都不解恨。”美女杀手甩了甩脑后的马尾辫说：“可是师兄跟我说你的心肠没那么坏，还寄钱给他妹妹治病……所以我就犹豫了，我要弄清楚你到底是个什么样的人，然后再决定要不要杀你。”


“你师兄？二娃是你的师兄？”


“嗯。”


“唉！其实我也真的好想见见我这个儿子，所以请你告诉我，到底是谁派你来的。”若非哀求道。


“到底是谁派我来的我肯定不能告诉你。”美女杀手语调坚定地说：“我做事一向有原则，一就是一二就是二，在我没有搞清楚你到底是一个什么样的人之前，我是不会轻易对你动手的。”


美女杀手说完打开车门就要下车，若非一把抓住了女孩的胳膊，可怜巴巴地看着女孩说：“别走，我现在真的很寂寞很害怕……留下来我们说说话好吗？”


美女杀手犹豫了一下，关上了车门，“有什么话，说吧。”


若非感到一阵窃喜，心想我一定要从这个女孩嘴里弄明白到底是谁要杀我。难道又是小丽在搞鬼吗？


“我这车停在大马路上实在有些显眼了，不如到我家里，我跟你慢慢说。”若非提议道：“我家里还有几瓶好酒，我们可以边喝边聊。”


“你以为你长得帅我就可以跟着你回家是吗，你以为你是大明星我就会陪你上床是不是？”美女杀手冷笑道：“别做梦了！有什么话赶紧说，不说我可真的要走了。”


女孩说完又要打开车门下车，若非赶紧说道：“好好好，我说我说……”


女孩直了直身子，表情严肃地看着前方，等待着若非开口。


“我吧……从小就练习舞蹈……”


若非实在不知道跟这个美女杀手说些什么好，不过又不想放弃跟这个女孩套近乎的机会，于是便东扯葫芦西扯瓢地胡乱说了起来。


从小时候练习舞蹈吃了多少苦，到考艺校的时候意外受伤，然后又说到在夜总会里男扮女妆跳舞，说到自己上当受骗进了黑娱乐公司，然后被同行挤兑经常挨打受骂受欺负……”


若非从头到尾都在说自己如何受苦如何受人欺负，对于自己跟哪个女人上床的事情只字未提，不光跟女人上床的事情只字未提，就连跟梓涵的事情也只字未提。


“由于我自己刻苦努力，不停地打拼，在社会上慢慢地有了一定的知名度。电视综艺栏目组导演主动邀请我上电视节目……谁知之后又遭到了同行的嫉妒和排挤，有人竟然雇佣二娃杀我，幸亏二娃也不是一个冲动的冷酷杀手，所以我才得以逃过了一劫……”


女孩就是女孩，单纯多情。若非一番诉苦之后，女孩同情的眼泪便流了出来。“我就是听师兄说你不是什么坏人，才没有轻易对你下手……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章美男计（2）
女孩就是女孩，单纯又多情。若非一番诉苦之后，美女杀手同情的眼泪便流了出来。


“我就是听师兄说你不是什么坏人，所以才没有轻易对你下手……”


“谢谢你，谢谢你懂我……”若非说完拉住女孩的手假惺惺地哭了起来，“你一个女孩家家的，之所以走上杀手这条路，想必也是迫不得已生活所迫吧。”


“我很小的时候，我和妈妈就被我爸抛弃了，”女孩摸了摸眼泪，表情突然变得凝重冷漠起来，“那时候我跟我妈在乡下，虽然我妈身体不好躺在床上，但那是我唯一的亲人啊……我一边上学一边照顾我妈妈，直到我十三岁的时候我妈撇下我走了……从此后我就开始浪迹天涯……”


“唉，比我还苦啊……”


“所以我最恨你们这种抛妻弃子的臭男人！”美女杀手激愤地说：“别以为你们有了钱有了地位就可以为所欲为，总会得到报应的！”


女孩一番话说得若非猛然间冒出了一身的冷汗，他举起右手对天发誓：“我若非绝对不是那种见利忘义的人，更不是薄情寡义的男人！”


女孩伸出手握住若非举起的右手，含娇带羞怪嗔地说：“谁让你发誓了！”


若非看到女孩脸上的表情变得柔和起来，双眼也变得含情脉脉，便立刻发挥花样美男的优势，直直地盯着女孩的眼睛频频向女孩放起“电”来。


女孩害羞地低下头，若非顺势握住了女孩的手然后不停地揉搓着女孩那只略显粗糙的手说：“你从小受了那么多的苦，以后我一定会对你好的。”


“我……不需要……”女孩白了若非一眼低下头轻声说。


“你不需要我需要，我以后一定会好好照顾你的。”若非微笑着问道：“你还没告诉我你叫什么名字呢？”


“青果。”女孩轻声作答。


“青果？”若非慢慢将手臂移到女孩的后背，然后轻轻地将女孩揽入怀中，搂着女孩柔声问道：“就是还没有成熟的果子吗？”


“你想怎么认为就怎么认为好了……”女孩像一只可爱的小猫似的，害羞地蜷缩在若非的怀里点了点头。


若非心里别提有多得意了。心想前几天还杀气腾腾非要杀掉自己的火辣杀手，今晚竟然乖乖地躺在了自己的怀里，若非啊若非，你现在简直太有魅力了！


“你现在真的还没有成熟吗？还是一颗青果吗？”若非把脸垂下贴在青果的脸上，“让哥哥我尝尝，看你到底熟没熟……”


若非说话间就把嘴巴吻了过去。


“别这样啊……你好坏！”


“让哥看看你熟没熟嘛……”


若非一边热烈地亲吻着青果，一边伸出手在青果身上不停地抚摸起来;不只是婚姻。青果刚开始还试图挣扎，不过一会儿功夫便仰起头回应起若非的热吻。


这时候若非已经将身体慢慢扑在了青果身上，腾出一只手摸索着副驾驶座椅的调整按钮，然后将座椅几乎放平。之后，便将身体整个压在了青果身上……


若非压在青果身上，连吻带亲又一通抚摸之后，青果已经浑身瘫软，嘴里情不自禁地发出轻叹和呻吟声。


若非见时机已经成熟，便从裤裆里掏出“家伙儿”，刚要进一步行动的时候，忽然瞥见车窗外面闪过一个黑影。于是他赶紧坐了起来，喘息着将裤裆里的家伙塞了回去。


“我们还是换个地方吧，这地方……太显眼了，万一让狗仔拍到不知道会闹出什么花样……”若非看了青果一眼，“我主要是不想给你惹麻烦……”


若非说完发动了汽车，左拐右拐钻进了一条小胡同。停好汽车之后又四处观察了好一会，才笑嘻嘻地看了看坐在一旁的青果说：“对不起哈，我做这一行……不得不小心一点……”


青果面如桃花含娇带羞地笑了笑，没有说话。显然刚才被若非撩拨起来的热情还没有消褪，眼睛里充满了渴望与期待。


于是若非重新搂住青果吻了过去。不需要太多的铺垫，俩人很快就进入了状态……


青果的身体结实健美，不同于以往若非接触过的任何一个女孩。一摸就知道是练过的，非常有弹性。


若非兴致勃勃地把裤裆里的家伙插进青果的体内，就知道青果已经不是第一次做这事儿了。这使得原本还对青果稍稍感到有些歉疚的若非，动作变得更加粗暴更加肆无忌惮起来。


“以后你要是敢对我不好，我绝对不会放过你的……”青果一边呻吟着一边在若非耳边小声的却十分清晰地说道。


若非正在兴头上，一听青果说出这番话，下身硬邦邦的家伙儿明显地缩了一下。


“你害怕啦？咯咯！”青果显然已经感觉到了若非的变化，忍不住笑了起来，“我知道你是大明星，身边的美女如云。我没有过多的要求，只要你在心里想着我就行……”


“那当然了，”若非一听青果并没有什么过分的要求，立马恢复了精神。举起金枪重新投入战斗，一边不停地抽动，一边趴在青果耳边喘息着说道：“我第一眼看到你就把你刻在心里了，想不想你都不行……”


虽然在车内空间狭小，两个人的动作幅度受到限制，但是俩人依然将车身摇晃得左右摇摆上下颠簸，仿佛要将车子摇趴下似的。


几番折腾之后，俩人都筋疲力尽。若非提上裤子长长地舒了一口气，然后点燃一支香烟，把车窗摇了下来。


“我原本以为你是……”


“是什么？”青果整理好衣服，把散落下来的头发重新束成马尾扎在脑后。


“我以为你是一个处……”若非略带遗憾地口气说道。


说实在的，若非跟那么多的女人做过那事儿，还没有一个女孩是处女，包括十七岁的杏儿，早早的就被他叔破了处。


“你嫌弃我了吗？”青果有些难过地问。


“怎么会呢？”若非看着青果笑了笑，“我就是觉得有些意外，看你年纪轻轻的怎么早早的就……”


“一言难尽，”青果长长地叹了口气，“我十三岁就辍学出来混了，遇上各种各样的人，有好心人也有不怀好意的坏人……现在我能够身体完整没有残缺地出在你面前，已经算是万幸了……”


“那你……能不能给我讲讲你的遭遇？你说你好端端的一个女孩儿，怎么就变成了一个冷酷杀手了呢？”若非好奇地问;女帝她姐。


“过去的事情我不想再提，”青果的神情重新变得冷漠，“不过到目前为止，我还没有杀过人，顶多就是把人弄残过。不过我打得都是坏人，都是该打的坏人……”


“你……你真的把人弄残过啊？”若非吓得声音都变得有些颤抖了，“那你不会有些一天把我也弄残吧？”


“你那么害怕干嘛啊？我又不是什么人都打。”青果说着有些轻蔑地瞥了若非一眼。


“那你……怎么向你的主家交代呢？别忘了你可是被雇来杀我的……”


“这个……我还没想好，”青果拍了拍若非的肩膀，“放心吧，至少现在我不会杀你的。”


青果越是这样说，若非心里越是感到害怕起来。心想眼前这个小姑奶奶可不是好打发的，万一哪天不小心把她惹烦了，那我这条小命就算是废了。


“果儿，你看我们俩的关系都到这份儿上了，你就告诉我是谁雇你杀我的吧。”若非抓起青果的手撒娇似的不停地摇晃着，“我现在整天精神恍惚，吃不好睡不着，你就忍心看着我整天提心吊胆的啊……”


“你别说了，我是绝对不会透露主家的身份的，要不然我在这行就没法混了。”青果坚定地摇摇头。


“什么，你还想继续干这行啊，”若非一听青果这话感觉肺要被气炸了，“你现在是我若非的女人了，我怎么还会让你继续过这种居无定所的冒险生活呢，我若非会养你一辈子的。”


“你能这样说，我真的好感动。”青果脸上露出感动的温柔的笑容，眼里似乎泛上了点点泪花，“不过我师傅对我有恩，在我遭遇劫难的时候他不仅救了我，而且还抚养了我。所以我……我不能背叛我师傅……”


“可是你还那么年轻，这样下去早晚会出事的啊。”若非着急地说。


“好了不说了，”青果打断了若非的话，“今天我过得很开心，谢谢你！”


“你……”


若非还想说什么，青果却已经打开车门跳下车子跑了。若非坐在车里呆呆地愣了好半天，才慢慢发动了汽车……


“哎呀你可回来了，我差一点就要报警了。”若非刚把车开到自己院子里，吴助理就飞快地跑了过来，“我给你打了那么多的电话你怎么都不接啊。


“至于那么大惊小怪的吗？”若非不耐烦地说：“我不想接不乐意接。”


“可是你总得告诉我你是不是安全吧，要不然我怎么向公司交代啊。”吴助理着急地说。


“原来你不是担心我的安危，而是担心你没法向公司交代啊。”若非一边拿出钥匙打开家门一边说道。


“你知道我不是那个意思……”吴助理无奈地说：“毕竟有人要追杀你嘛，你又不让我跟着你不让任何人跟着你……”


若非停下脚步得意地笑着看着吴助理，“警报解除，现在什么事儿都没有了……”


“什么？！”吴助理不解地看着若非，“什么意思啊？警报解除？！”


“美男计！我花样美男一发威，什么样的女孩不会乖乖地俯首称臣……”若非说完得意地大笑了起来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章“杀手”也柔情
话说若非昨天晚上跟美女杀手青果在车上逍遥快活了好一阵子，虽说青果不是处女这件事让若非稍稍感到了些许的遗憾，但是，毕竟自己用美男计消除了一个敌人，也就是铲除了一个自己人身安全的威胁。


若非回家洗了澡，躺在床上美美地睡了过去。


天还没亮的时候，若非睡意正浓，耳边却忽然传来了敲门声。


若非闭着眼睛把头侧到一边，继续睡去。


只停了一会儿功夫，那敲门声却再一次响起。


“怎么那么讨厌啊，大早上起来就来敲门，还让不让人睡觉啊……”若非迷迷糊糊地翻了一个身，索性趴在床上，拿起枕头蒙住了自己的脑袋。


怎奈那敲门声依然没有停的意思，虽然不是很急促但是却十分坚定，一副敲不开门就绝不罢休的架势。


若非只好不耐烦地下了床，睡眼惺忪地走出卧室走到大门口没好气地问道：“谁啊？”


“我，二娃！”


“二娃？！”若非吃惊地问了一句，睡意一扫而光。他透过门上的猫眼向外望去，真的是二娃啊。


于是若非将门打开，吃惊地看着二娃问道：“出什么事儿了？你怎么来了？！”


“我来跟你谈谈。”二娃径直走进客厅，一屁股坐到了沙发上。


“昨天晚上，我看到你跟青果在一起……”


若非这才注意到二娃满身疲惫，眼睛布满了红血丝，好像一夜未睡的样子。


“你看到我跟青果……”若非的脸一下红了，“原来昨天晚上车窗外面的那个黑影是你啊？”


“原本，我是担心青果没有放弃杀你的念头，所以跟着青果防止她做傻事，不要让她伤害到你……”二娃说完表情痛苦地低下了头，“可是……可是我没有想到她竟然会和你……”


若非一看二娃的表情，立马知道二娃对青果的心思了。于是他赶紧狡辩道：“其实我跟青果……我跟她根本没有什么，我们俩就是在一起说说话什么都没做……”


若非说这番话的时候，自己都感觉心虚得没有底气。


“你不要说了，我都看到了……”


二娃说着白了若非一眼，若非赶紧羞愧地低下了头。


“我今天来就是想要告诉你，青果是个苦命的女孩儿，是个敢爱敢恨的讲义气的女孩儿，你要对她好一点，不要欺骗她更不要伤害她的感情……”二娃郑重其事地嘱咐道。


“其实我跟青果我们俩就是在一起玩玩，我们真没有没什么的……”若非不以为然地说。


“什么？原来你对青果是这种心思？”二娃突然抓住若非的衣领怒不可遏地看着他问：“原来你只是想玩玩青果，然后再像丢一块抹布似的把她丢掉是吗？”


“你别发火啊，听我解释嘛，”若非赶紧说道：“我之所跟青果在一起，就是为了消除青果对我的误会，然后能和她化敌为友，免得她再伤害我嘛……”


“免得她伤害你？那你伤害她就可以吗？”二娃依然没有放开若非，瞪着眼睛狠狠地看着若非说：“要不是看在你给我妹妹治病的份儿上，我现在就替青果杀了你信不信？”


“我信我信……你赶快放开我，我要被你勒死了;仙妈攻略。”若非脸红脖子粗地挣扎着。


二娃松开若非，一把把他推到了沙发上。


“我真没有想伤害青果，昨晚是她主动到我车上来的……”若非摸着脖子气喘吁吁地解释道。


“我知道，我看到了……”二娃神情沮丧地说：“青果看上去好像冷漠无情的样子，实际上她比谁都渴望得到爱渴望得到亲情……她最受不了的就是别人对她不好，同时也最受不了别人对她好……”


“你这说的是什么话啊，我到底是应该对她好还是应该对她不好啊。”


若非笑了一下，站起来倒了一杯水，“咕咚咕咚”喝了几口之后，又把水递给了二娃，然后拍了拍他的肩膀说：“兄弟，我算算哈看出来了，你对青果是一往情深啊，那你为什么不对青果好一点，给她关爱和温暖呢？”


“像我这样的人，不知道什么时候命就丢了，我有资格去给她关爱吗？”二娃的情绪激动起来，“我有什么资格去爱？我拿什么去爱？”


“兄弟，你别激动。”若非赶紧安慰道：“反正现在也没有外人，你跟我说说你们俩怎么就成了杀手了呢？你到底……杀没杀过人啊？”


“我干这行的原因你是知道的。”


二娃端起水杯喝了一大口水说：“我从小没有父母，是奶奶一手把我们兄妹两人拉扯大，为了给我妹妹治病，我十几岁的时候就出来闯荡。没什么本事挣钱，就靠偷和抢。有一次偷东西被人家抓住，被打得遍体鳞伤，是我师傅救了我，然后教我习武卖艺跑江湖……


二十岁之前我几乎没有回过家，跟着师傅到处跑，手里有点钱就寄回老家寄给奶奶……”


“那青果呢？她是什么时候变成你师妹的啊？”若非好奇地问。


“青果小时候很惨，十三岁的时候就出来四处游荡了……”二娃端着水杯看向窗外回忆道：


“有一次我跟着师傅在一个小镇上耍把戏卖艺，看到一帮半大孩子正围着一个浑身脏兮兮的孩子连打带骂推推搡搡。我最见不得人家合起伙来欺负人，于是便冲上去把那些半大孩子打跑了……


后来我跟师傅准备收摊走的时候，发现刚才那个被打的孩子一直跟在我和师傅屁股后面不肯离开，我师傅问那孩子话他也不回答，没办法，我师傅只好收留了他。结果给那孩子洗了脸之后，才发现那孩子原来是个女孩……”


“就是青果是吗？”若非问。


“是啊，就是小青果。”二娃脸上露出了幸福的笑容，“她很可爱也很能干，小小年纪就知道给我和师傅洗衣服做饭……”


“后来呢？你们……怎么都干上杀手这一行了呢？”若非好奇地问道。


“我每天跟青果在一起吃饭玩耍，青果的脸上慢慢开始有了笑容。我们师徒三人四处卖艺为生，日子倒也过得很十分安稳。


后来，我和师傅突然发现一个问题――青果的肚子变得越来越大……


我和师傅闹不清楚到底是怎么回事，担心青果生了什么病，于是赶紧带她到医院去做检查，没想到她……她竟然是怀孕了……


我师傅问青果到底是谁干的，青果只是摇头就是不肯说是谁，想必她是在出来闯荡的过程中被人家欺负了吧;嫡福。甚至，都不止一个人欺负过她……


没办法，我师傅领着青果在一个小诊所里打了胎，然后我们俩大老爷们儿给她熬粥喂饭，照顾了她好多天，她的身体总算恢复了。”


“捡重点的说啊，你还没说你们俩怎么就成了杀手了？”若非急不可待地问道。


“后来有一次，我和青果俩人跟着师傅在街头卖艺，忽然来了一伙人手拿大刀和棍棒，朝着我师傅就砍，我和青果站在一旁都傻眼了，闹不清楚是怎么回事，眼睁睁地看着师傅跟那些人打斗了好半天，终于寡不敌众被那伙儿人打倒在地，然后给师傅挑断了脚筋……”


“啊？！黑社会啊，这么可怕的事情你竟然这么平静的语调说出来……”若非吃惊地看着二娃说：“以后我拍这样的戏份就要你用这种表演形式……”


“什么呀，当时我和青果都吓傻了，后来才连哭带叫地要把师傅送到医院去，可是师傅说什么也不让，他说我们没有钱，有钱也不花那个冤枉钱，因为那些人就是来断他的后路的，即使花钱治好了，以后还得被废掉……”


“哇塞，好刺激”若非像听故事似地急切地催促道：“后来呢？后来怎么样了？你快讲啊！”


“后来我和青果才知道，师傅以前是黑帮里的人，后来虽然洗手不干，但是免不了要被仇家追杀，于是他常年漂泊在外，不能在一个地方久待……


师傅对我和青果有恩，我们不能不管师傅。为了给师傅治腿，我们俩一天到晚在街头卖艺，但是赚到的钱却少得可怜。


后来有个保安公司的人找到我们，说可以让我们到保安公司去工作，每个月管吃住管喝而且工资十分高，最主要的是他们还可以帮我师傅看病。


我和青果听了非常高兴，心想我们师徒三人终于可以有个地方安身了……可是谁能想到，那家保安公司实际上是专门替人消灾的打手公司，只要有人给钱，不管什么事都去做……我们帮人家要债，帮人家催款，帮人家打架，当然……也帮人家杀人……”


“啊？！你……你真的杀过人啊？！”若非吓得说不出话来，“原来我还以为你只是吓唬人的，并没有真杀过人……”


“如果我真杀过人，我早就躲得远远的，哪儿还敢大白天随便跑出来啊？”二娃轻蔑地瞥了若非一眼。


“我和青果每次接到任务之后，都会事先对要动手的人进行一番调查了解。如果真是一个十恶不赦的恶人，那我们会毫不留情地教训他；如果不是什么坏人的话，我们顶多也就吓唬吓唬他，让他以后老实一点……”


“哦，原来是这样啊。”若非拍了拍胸口舒了一口气。


“毕竟我和青果我们俩不是什么坏人，我们只是为了生存没有办法才铤而走险，拿命换钱。”二娃神情暗淡地说。


“不过你们俩干这行毕竟不是长久之计啊，迟早会出事的。”若非真心劝道：“不如趁着年轻找点其他的工作。”


“我们也想过做其他的工作，可是像我们这样没有读过几年书，从小就出来闯江湖的人能干什么工作呢？”二娃摇了摇头，“况且我们都需要钱，我师傅还有我外婆和我妹妹，都需要钱……”


二娃看了看若非，脸上忽然露出了欣喜又酸楚的笑容，他真诚地看着若非说道：“现在好了，有你照顾青果我也就放心了，以后她就可以安安稳稳地跟你过日子了，你可要好好地疼她爱她，照顾好她……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章一个黑影闪进来……
若非看出二娃对青果的情意，便有心想成全两个人。一听二娃说要自己照顾好青果，赶紧使劲儿摆了摆双手。


“别别别，我可不敢接这个重任。”若非拍了拍二娃的肩膀，笑嘻嘻地说：“我看出来了，你喜欢青果，我可不想夺人之爱。”


“可是……青果她喜欢你，”二娃低下头，盯着自己的脚尖说：“再说我也没有本事让青果过上好日子，说不定我的命什么时候就没了……”


“二娃，我跟你说正经的，你不能再过这种冒险的日子了，你的命并不完全属于你自己你知道吗？你外婆还有你妹妹都需要你。”若非站起来双手叉腰想了一下说：“干脆你就留在我身边做我的保镖如何？你妹妹还有你外婆的生活我全都包了。”


“我做你的保镖？能行吗？”二娃不相信地看着若非问：“还有我师傅呢？”


若非沉吟了一下，像下了很大的决心似地拍了一下大腿，“好，你师傅的生活我也包了！”


“那青果呢？青果怎么办呢？”二娃又问道。


“青果？她现在不肯对我说出是谁雇她杀我的，如果她明目张胆地留在我身边的话，那么雇佣她的人肯定不会放过她，说不定还会引来更冷酷的杀手来杀我。”若非皱着眉头说道。


“嗯，我想也是这样。”二娃点点头，想了一下说：“要不然这样，你需要我的时候，我一定会随时出现，但是平时我不会留在你身边……”


“嗯，你能告诉我到底是谁雇青果杀我的吗，难道青果就没有告诉过你吗？”若非话锋一转向二娃发出了一连串的问号：“还有那个农家小院，在什么地方，是谁家的小院，青果开得那辆悍马又是是谁的？”


“青果真的没有跟我说过雇主是谁。甚至青果自己都未必知道雇主是谁。”二娃说道。


“怎么会呢？青果怎么会不知道？”若非不相信地问。


“雇主一般都是和我们公司签合同的。上次我之所以不杀你敢放过你，是因为雇主改变了主意，是雇主跟我们公司老板说不杀你可以放过你了。我们行动时所要开的车和其他所需要的花销，一般都是公司提供给我们的……”


“这么说，如果想要杀我的人不松口的话，那青果不知道什么时候还会把我杀掉是吗？”若非吓得声音都变得有些颤抖起来，“你不是说以前你们对待好人都只是吓唬吓唬，不会真的干掉人家的吗？我就是好人啊，你好不清楚吗？”


“情况很复杂。一是看雇主催得紧不紧，二是看公司的安排，你要知道公司是要赚钱的，如果能够雇主和仇家两边都吃的话，那公司干嘛还非得要治人于死地呢？”一念成疯


“我明白你的意思了，”若非兴奋地说：“跟你们老板说，雇主花多少钱雇你们，我会花多少钱补偿给你们。不过，你们一定要确保我的安全。”


二娃一听若非这样说笑了起来，“只要公司不催我们，就算你不给我们老板钱，我和青果也不会杀你的……”


“那要是公司催你们呢？”


“那……就到时候再说喽。”


“好吧;季小凡，你死定了。”若非稍稍放下心来，“需要花多少钱摆平这件事，你尽管跟我说。最好你能查清楚到底是谁想要杀我。”


“嗯，我会尽力而为的。”二娃不放心地嘱咐道：“不过你一定要对青果好一点，要不然她什么事儿都能做得出来。”


“放心吧。”若非拍了拍二娃的肩膀，“我会对她好的。”


二娃走了之后，若非心里久久不能平静。呆呆地坐在沙发上想了好半天，脑子里乱哄哄的，好像什么都在想，又好象什么也没有想。


吴助理来接若非到公司的时候，看到若非没精打采的样子和明显的大大的黑眼圈，吃惊地问道：“昨天晚上你到哪里去了？我到酒吧找了你一圈也没找到你，又在这儿等你到后半夜也没见你回来，打电话你也没回，我都担心死了。今天要是再见不到你我就要报警了！”


“我说你这人能不能不这么烦啊。”若非不耐烦地说：“难道我就一点自由都没有了吗？”


“陈总这几天老问我你最近在忙什么？”吴助理说：“他真的很关心你啊。”


“哼，虚伪！”


自从意外知道了陈总是清妍的“干爹”之后，若非以往对陈总知遇之恩的感激之情一扫而光，取而代之的是鄙夷和怨恨。


毕竟清妍是若非心中最纯洁的女神，是陈总把自己心里最美好的对于女神的向往和爱慕给掠夺掉了，可以说是陈总把若非对于女神的梦给打碎了！


现在当务之急倒不是想清妍和陈总的这层关系，而是要尽快弄明白到底是谁雇佣青果杀自己。这个根源弄不清楚，就算青果暂时不杀自己，但是如果雇主催得紧，青果的公司催得紧的话，那若非心里就会一天不得安宁。


既然青果说过她最恨抛妻弃子的负心人，看来是了解一些雇主的情况的。抛妻弃子？上次小丽为了能和梓涵结婚，雇佣了二娃劫持追杀自己，难道这次还是小丽在背后搞鬼吗？老婆,医我


若非琢磨着。自从上次小丽急匆匆地跑来告诉自己有一个三岁大的儿子之后，一直都没有再跟自己联系。如果真是小丽雇了杀手杀自己的话，那自己应当好好地跟小丽解释清楚，自己并没有想抛弃儿子。


若非紧皱眉头，拿起手机查了好半天，终于找到小丽的电话拨了过去，却发现对方的电话号码已经变成了空号。


若非想起上次回滨市去找梓涵问孩子的事情，的确是有些太鲁莽了。自己应当先弄清楚到底有没有这个儿子，现在儿子在什么地方，弄清楚这些问题之后，才能坐下来跟梓涵跟小丽好好地商谈这些事情。


正好最近这段时间自己有空，应当回滨市把所有问题弄清楚解决掉才能安心。


打定主意之后，若非没有跟包括吴助理在内的任何人讲，乔装打扮一番之后就悄悄出发了。


滨市机场，若非头戴鸭舌帽，脸上遮了一只大大的墨镜，穿着大汗衫和大裤衩，脚蹬一双沙滩凉鞋，一副休闲打扮。


打车到了市区之后，若非找了一家宾馆住下，洗了一把脸便坐在床上打开了电视。


电视里正在播报滨市新闻，若非想在新闻里看看滨市这几年的变化。


只是一会儿功夫，电视里便出现了“干妈“的镜头。


“滨市副市长视察社区文化工作……”


电视播音员一本正经地播报道;炮灰姐姐重生种田记。若非笑了，“干妈”还是那么爱出风头爱抢镜。呵呵，好久都没有跟她联系了，不知道她还认不认我这个“干儿子”。


电话拨通了好一会儿，一直都没有人接。正当若非感到有些失望想要挂断的时候，电话那头终于传来了“干妈”的声音：“你怎么突然给我打电话了？”


“干妈，你怎么知道是我啊？”若非欣喜地问道。


“废话，我这个电话早就不用了，上面就只留了你一个人的号码。我当然知道是你打来的。”电话那头“干妈”的声音明显有些激动，“我还以为你这个大明星早就把我这个干妈忘了呢。”


“怎么会呢干妈，我这不是特意回来看你了吗？”若非笑嘻嘻地说。


“你来看我？这个……恐怕不太方便。”“干妈”沉吟片刻问道：“你现在在哪里啊？”


“我现在住在滨市宾馆里呢。”一等悍妃：太子是匹狼


“你没有回浅水湾公寓吗？”“干妈”好奇地说：“我还以为你在梓涵那里呢。”


“你不要跟梓涵讲我在滨市啊干妈，我可是悄悄回来的，不想让任何人知道。”若非着急地说。


“梓涵……你也不要让他知道吗？”“干妈”问道。


“我的时间很紧，很快就要走的。”若非解释道：“梓涵很忙，我不想打扰他……”


“那我也很忙啊……你怎么就来打搅我了呢？哈哈！”“干妈”故意问道。


“你是干妈啊，不看谁都可以，怎么能不看干妈呢！”若非甜言蜜语地说：“离开滨市我谁都没有想，就只想干妈你一个人了。所以这次回到滨市我谁都不想见，就只想见干妈您，不知道你肯不肯见我啊。”


“瞧你这张嘴，越来越会说话了。”“干妈”开心地说：“我干儿子回来看我，我能不见吗？”


“你可一定得替我保密啊，千万不要让梓涵知道。”若非一再叮嘱道。


“嗯，放心吧。”


吃过晚饭，若非特意洗了澡刮了胡子，一心盼望着“干妈”来看自己。


“爱恨就在一瞬间……”


若非心情大好，情不自禁地哼唱起好久都没有唱过的《新贵妃醉酒》。


从约好的晚上八点，一直等到九点半，“干妈”一直都没有出现也没有打电话。


若非不禁着急起来，不时将手伸进裤裆抚摸着早已急不可待的“金枪”，心想“干妈”也许有什么应酬来不了吧。


“小老弟啊小老弟，先老老实实待一会儿，一会儿见了干妈，可就看你的厉害喽，你可不要让干妈失望哦……”


已经快十二点钟了，若非兴奋的心情变得有些沮丧起来。看来“干妈”今晚是来不了了。算了，不来就不来吧，上床睡觉！


若非刚想上床，就听到门外传来几声轻轻地敲门声。


“你怎么才来啊！”


若非喊了一声立马兴奋地冲了过去，打开房门。


房门刚被打开，一个黑影便闪了进来，若非的嘴巴霎时间就被捂住了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章我没要挟你
话说若非约好了跟“干妈”在宾馆里见面，可是左等不来右等不来，都快半夜十二点钟了，才听到门外传来了轻轻地敲门声。


“你怎么才来啊，急死我了……”


若非兴冲冲地跑过去把门打开，一个黑影猛地窜了进来，一下子捂住了若非的嘴巴，像拎小鸡似的把若非的身体拎了起来，径直把他推进房间里，按倒在了床上。


“呜呜……”若非使劲儿挣扎着，那黑影不知从哪里找了一块破布塞到了若非的嘴巴里，然后又把若非的双手反绑了起来。


若非吓得直冒冷汗，心想坏了，被人盯上了，难道有人一路跟踪自己到了滨市？


正当若非感到纳闷到时候，耳边传来了一个熟悉的声音，小声对那黑影说道。


“你先出去吧，有事我打电话叫你。”


干妈？那声音不是干妈是谁？难道是干妈雇了青果杀自己不成？


若非趴在床上心里嘀咕着，干妈为什么要杀自己？难道她当上了副市长之后，担心自己跟她以前不正当的关系被暴露吗？可是自己现在已经是国内一线明星了，那又不是什么光彩的事情，谁还犯得着揭她的老底啊？


若非正在心里犯嘀咕，干妈开口说话了。


“我的干儿子嗳，你胆子不小啊，竟然还敢回滨市？难道你就不怕我找人废了你吗？”


若非趴在床上，费力地抬起头来，想说话可是怎奈嘴里塞着东西，只好拼命地使劲儿摇着头。


“你想说什么？你还有什么可说的啊？亏我对你那么好，处处帮你，可是没想到你会反过头来算计我，恩将仇报啊……”


算计？我算计她什么了？若非在心里百思不得其解，有心争辩，可是却说不出话来，只好脸红脖子粗地发出“呜呜……”的声音。


“干妈”见状走了过来，伸手把塞在若非嘴里的破布拿开，“我倒要听听你想要说些什么，难道我还冤枉了你不成。”


“干妈你说什么呀，我……我怎么算计你了？我为什么要算计你啊？”若非好不容易吐出了嘴里的臭气，喘息着问道。


“你还想抵赖，”“干妈”怒目圆睁地说：“当年要不是你和梓涵合起伙儿来算计我，我现在的工作也不至于这么被动。”特工猎艳手


“你到底在说什么啊干妈，我真的不明白你在说些什么，”若非着急地撅着屁股从床上爬了起来，反绑着双手踉踉跄跄地走到沙发旁边坐下问道：“我跟梓涵怎么合起伙儿来了，算计你什么了？你把话说清楚;情敌才是真老攻［重生］。”


“哼，事情明摆着呢，还用我说吗？”“干妈”冷笑一声说。


“是，当年为了能拿到电视剧播映的批文，我的确是故意接近你。不过你脚踝受伤之后，我是真心实意地去照顾你服侍你的啊……”


“谁跟你说这些了？”“干妈”不耐烦地坐到若非旁边，“我没工夫跟你在这儿绕圈子，捡重点的说！”


“还有什么事儿啊？后来不就是那部抗战题材电视剧的宣传工作了吗？所有有关那部电视剧的宣传工作可都是你一手策划的，我们是积极配合参与的啊。”


“难道就没有别的了吗？”“干妈”鄙视地看着若非，“你非要逼我说出来是不是，告诉你若非，我都这把年纪了，被你们这样算计我都不好意思说出口……”


“后来……那部抗战题材的电视剧版权买卖也都是你来操作的啊，我们并没有赚什么钱，本钱能回来就不错了，你不是就靠着这项业绩才当上了滨市主管文化教育工作的副市长吗？我和梓涵怎么算计你了，你把话说清楚啊……”


若非也急了，他真闹不明白“干妈”到底在埋怨自己什么事情，“我的时间也很紧，我也没有功夫跟你绕圈子。咱俩又不是什么外人，有什么话你直接说好了……”


“那好，”“干妈”像下了很大的决心似地说道：“我问你若非，你我在床上那点事儿，你干嘛要录下来拿给梓涵？”


“录像？录什么像啊？我没有啊？”若非一头雾水地问。


“没有？不是你录下像来，梓涵能拿着录像来找我，要挟我一定要把滨市广电大楼改建工程给他做？”“干妈”指着若非的鼻子说：“如果不是我暗中帮忙，梓涵的房地产公司早就完了，是我给了他那个改建项目之后，他的公司才得以起死回生……”


“梓涵拿着录像去要挟你？”若非皱着眉头努力回想着当年跟“干妈”上床的点点滴滴，“那录像是录的哪里的场景啊？是你省城的家里还是在滨市的家里？”


“是滨市的家里，咱们俩最后的那一次，我好像喝多了……”美女的贴身男秘


“最后那一次？！”


若非努力回想着当时的情景……


当时为了庆贺那部抗战题材的电视剧获得了国家颁发的奖项，梓涵特意做东宴请所有领奖人员……


那天梓涵好像对“干妈”格外殷勤，一改往日桀骜不驯的性格，而是对“干妈”阿谀奉承溜须拍马，把“干妈”哄得兴奋异常喝了好多酒……


然后梓涵要自己送“干妈”回家，还特意从车上拿过来一件礼物――一盏黄色水晶香薰灯，要自己带给“干妈”。


那盏黄色水晶香薰灯跟自己浅水湾公寓里的紫色水晶香薰灯几乎一模一样……等等，水晶香薰灯？


那天为什么梓涵非要送一盏水晶香薰灯给“干妈”？为什么偏偏是那天晚上给自己和“干妈”录了像？难道……若非不敢想下去了。


“想起来了吗？你还有什么话说？”“干妈”气恼地说：“我没有冤枉你吧！是不是你和梓涵合起伙儿来算计我的？而且……而且你还趁着我喝多了之后对我下手……亏我还把你当儿子看，你就这么对我啊？！”


“真不是啊干妈，我真不知道那是怎么回事……”


若非还没说完，“干妈”就伸手给了他一个大嘴巴子，“我恨不得杀了你，你知道吗？”


“原来……原来真的是你雇青果杀我的？”若非怀疑地看着“干妈”问道;重生之养父。


“青果？青果是谁？”“干妈”愣了一下，然后咬牙切齿恨恨地说：“我还真是想雇个人杀你呢，如果你现在还在滨市，我一定会找人把你灭了。哼！杀你一百次都不解我心头之恨！”


“你不知道青果是谁？难道不是你雇佣青果去杀我的？难道是你派其他人去找的青果？”若非有些糊涂了。


“哈哈，多行不义必自毙。看来想杀你的不止我一个人啊。”“干妈”说完笑了起来，“你以为杀人这事儿是做工程呢，还带层层外包的啊？我要是雇人杀你，绝对不会让第二个人知道这事儿的，还用得着另外再派人找什么青果？太可笑了傻儿子！”


“这么说不是你雇的青果？那会是谁呢？”若非皱着眉头嘀咕着。


“我一个堂堂副市长，虽然生你的气，不过还到不了找人杀你的地步，我犯得上吗我？”“干妈”讽刺道：“赶快想想你都得罪了哪些人吧。”萌之御灵者


“你还不了解我吗干妈，胆子比针眼还小，我敢得罪谁啊？”


“你胆子还小啊？你都敢趁着我喝醉了侮辱我还录下像来要挟我了，你的胆子还小啊？”“干妈”余气未消地说：“我算是看透了，你小子表面上文文绉绉正正派派的，其实憋了一肚子的坏水……”


“我若非对天发誓，录像那事儿我真不知道，绝对不是我干的……”若非表情严肃地说。


“不是你干的是谁干的？房间里还有第二个人吗？”“干妈”不依不饶地说。


“我想……你回去之后应当好好检查一下那盏香薰灯……”若非皱着眉头说。


“香薰灯？梓涵送给我的礼物？”


“嗯。”若非点点头，神情沮丧地说：“其实我也是刚刚才想起来的。以前梓涵也曾经送给我一盏那样的灯，想必我的**也被梓涵掌握着呢，我也是受害者啊……”


“难道真的是梓涵一人所为？跟你没有任何关系？”“干妈”狐疑地看着若非。


“我对天发誓，如果我若非知道这件事的话，天打五雷轰……”若非坚定地看着“干妈”，要流出来了。


“好了好了，你不知道就不知道吧，谁让你发誓了……”“干妈”说完怪嗔地白了若非一眼，转移了话题，“我问你，你现在在北京过得怎么样，当大明星的日子挺美的吧，是不是有很多女孩子整天围着你转啊……”


“哪有啊干妈，我倒是想有很多女孩子围着我转呢，可是北京的女孩子哪比得上干妈有韵味啊……”若非见“干妈”的火气慢慢消褪了，胆子变得大了起来，两眼放光地看着“干妈”说：“我在北京整天都想着干妈呢……”


“谁相信啊，干妈都这把年纪了，怎么能比得上那些小姑娘呢？你又在拿干妈开涮了吧。”“干妈”脸上明显有了一层红晕。


“我说的是真的啊干妈。你不知道那些小丫头片子，一个个长得不怎么样吧还惯的一身的臭毛病，整天光想着让你花钱请吃饭买东西，还专拣贵的要……去你大爷的，我还不伺候呢！”


若非说这话也并不完全是为了讨好“干妈”，他的确是有感而发的。在北京，那些围着自己转的女孩子，除了清妍之外，还真没有若非能瞧上眼的呢。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章干妈的“战斗力”下降了
“干妈”弄清楚若非并不知道梓涵手里的“床上滚床单”的录像是怎么回事之后，对若非的态度来了个一百八十度的大转弯。怪嗔地看着若非问道：“我问你，你现在在北京过得怎么样，当大明星的日子挺美的吧，是不是有很多女孩子整天围着你转啊……”


“哪有啊干妈，我倒是想有很多女孩子围着我转呢，可是北京的女孩子哪比得上干妈有韵味啊……”若非见“干妈”的火气慢慢消褪了，胆子变得大了起来，两眼放光地看着“干妈”说：“我在北京整天都想着干妈呢……”


“谁相信啊，干妈都这把年纪了，怎么能比得上那些小姑娘呢？你又在拿干妈开涮了吧。”“干妈”脸上明显有了一层红晕。


“我说的是真的啊干妈。你不知道那些小丫头片子，一个个长得不怎么样吧还惯得一身的臭毛病，整天光想着让你花钱请吃饭买东西，还专拣贵的要……去你大爷的，老子还不伺候呢！”


一番话说得“干妈”喜上眉梢，美滋滋地冲着若非问道：“那你跟我说说，你都想干妈什么了？”


若非见火候一到，冲着“干妈”撒起娇来，“人家想你所以才抽空大老远的来看你，可你还绑着人家呢……”


“好好，我给你松开……”“干妈”走到若非的背后，给他解了半天绳索也没有解开，嘴里不禁埋怨道：“哎呦这个小李子，怎么绑得这么结实啊……”


没办法，“干妈”只好打电话把她口中的小李子喊了进来。


小李子一进门就急切地对“干妈”问道：“怎么回事？出什么问题了？是不是那家伙儿把绳子挣开了？您没事儿吧？”


“没事没事，你把他的绳索解开吧。”“干妈”小声吩咐道，“一会儿你回去休息就行了，我要跟他谈点事情。手机别关机，随时待命来接我……”


“干妈”的声音虽然很小，但是若非却听得真真的。心中不禁暗自窃喜，“干妈”说要跟自己谈点事儿，看来今晚要和“干妈”在床上有一场“恶战”了。呵呵，老二啊老二，今晚你可又有用武之地了……


高大的“黑影”小李子没有说话，走进房间三下五除二地把捆绑在若非手上的绳索解开之后，便默不作声地离开了房间。


“干妈，这个小李子不会是您新认的干儿子吧？”若非酸溜溜地问。


“窃！你这个臭小子还吃上醋了。”“干妈”拍了若非的肩膀一下，“那是市里给我安排的司机，刚从部队上转业回来的。”世家庶媳


“怪不得手脚这么利落，原来是从部队上下来的啊，”若非揉着手臂撒娇道：“哎吆……疼死我了，都动不了了……干妈你得给我揉揉……”


“好好好，我给你揉揉……”


“干妈”走过来刚把手搭在若非的肩膀上，若非就“哎吆”一声大叫，顺势倒在了“干妈”的怀里，“疼死我了干妈，你轻一点啊;国民CP（娱乐圈）。”


“我这还没有下手揉呢，你就叫唤……”


“干妈”的声音都变得酥麻起来，用手轻轻地抚摸着若非的肩膀。


“呜……揉一下后背嘛干妈……再往下一点……再往下一点……”


若非撒娇地指挥着“干妈”的手上动作，等到“干妈”的手移到自己的腰部的时候，若非一把抓住“干妈”的手移到了自己的裆部，“揉揉这里，这里难受……”


“你这个臭小子，就知道拿干妈开心……”“干妈”抽出自己的手，脸上竟然露出少女般的娇羞，情不自禁地兴奋地捏了捏若非的脸蛋儿。


“我这脸可不是随便能摸的哦，别忘了我现在可是国内一线当红明星了，这脸可值钱着呢。”若非故作生气地说。


“吆，那我已经摸了怎么办啊？”“干妈”故意拿出一副不知所措的表情问。


“那你就赔偿我呗……”


若非站起来一手搂住“干妈”丰腴的腰肢，另一只手搂住“干妈”的后背，稍稍一用力，“干妈”就倒在了他的怀里。


若非猫下腰双臂一用力，将“干妈”从地上抱了起来，一边向床边上走，一边说：“我要你赔我到床上讲故事……”


“你这个臭小子，还是那么调皮……”“干妈”说完，“咯咯”地笑了起来。


“想死我了干妈……”若非一边给“干妈”解着衣扣，一边在“干妈”耳边说道。


“净胡说，你身边有那么多的漂亮小姑娘，你还顾得上想我这个老太婆啊？”“干妈”闭着眼睛任由若非脱着自己的衣服，心花怒放地说道。宦谋


“老太婆才有味道呢，况且你又不老，保养得跟十八似的……”若非不停地恭维着，脱掉了“干妈”身上最最后一块遮羞布，“哇塞，丁字裤啊干妈，你好时髦啊，内衣一看就是名牌……”


风流成性的“干妈”不以为然地说：“我要是再不穿得性感时髦一点，能把你们这些爱吃腥的猫给吸引过来啊。”


“嘻嘻，你穿什么都好看都时髦，每次一想到你我这小弟弟就不老实，刚才你还没来的时候，它都硬了一晚上了。不过刚刚被你的司机那么一吓吧，它有点惊着了……”若非故作委屈地说。


“吆，那该怎么办啊，要不然我先穿上衣服，等你养好了再说？”“干妈”光着身子从床上坐起来故意问道。


“不是那个意思了……小弟弟是想让你好好抚慰抚慰它嘛……”若非说完，猛地将裤子褪了下来，然后跪在床上挺直了身体，于是他那硕大的直挺的老二正好就对准了“干妈”的嘴巴。


“干妈”伸手捋了一把，并没有再做其他的动作。于是若非干脆猛地一挺小肚子，一下将老二塞在了“干妈”的嘴里……


“干妈”对着若非的老二吮了一大口，然后从口里拖出来，“狠狠”地说道：“看我不把它咬下来，这样你就不能再去霍霍其他的姑娘了。”


“你咬啊你咬啊，把我废了以后你就得养着我;最萌身高差（娱乐圈）。以后我就不用到处赶通告到处拍戏什么都不用做了……”


若非话音未落，“干妈”真的轻轻地咬了若非的“老二”一口。


若非感到浑身一颤，差一点就要喷出来，于是他赶紧趴到了“干妈”的身上扑到在床上，心想什么都还没干呢，怎么就能缴械投降了呢？


想到这里，若非举起金枪勇往直前横冲直撞起来，于是“干妈”那久违的幽怨的哀嚎声，再次回响在了若非的耳旁……


“宝贝，干妈不行了受不了了……快点给我吧，把你的好东西……啊……赶紧……啊……给我……啊啊……”


若非还没有尽兴，“干妈”已经大汗淋漓地告饶了。


“好嘞，这就给你……给你……啊！”


若非伴随着“干妈”的一阵哀嚎，下身一股热浪泉涌般地冒了出来，一股一股地……


“干妈，你的战斗力好像比前几年下降了。”若非从“干妈”身上趴下来打趣地说道：“前几年的时候，你跟母老虎似的总也吃不饱，现在刚喂你你就说饱啦，是不是这几年没闲着，总有人喂你这只母老虎啊……”世家庶媳


“放狗屁！”“干妈”叹息道：“看来干妈真的老了，不服老不行啊。再说到了现在这个位置上，工作上的事情也不少，每天都有忙不完的事情等着去处理，太累了……”


“那您可得多注意休息啊，”若非真诚地说。


“你小子不会嫌我老了吧？”“干妈”敏感地问道。


“没有啊，干妈保养得这么年轻，永远都跟十八岁一样，怎么会老了呢！”


“去你的，嘴上抹了蜜了！又拿干妈开涮了！”“干妈”说着，伸手捏了若非大腿根一把，若非的老二“腾”地一下撅了起来。


“好了好了，我可不敢再招惹你了，干妈没劲儿了，你自己玩吧。”“干妈”长叹了一口气说：“干妈真的老了，没劲儿了……”


“我自己玩没意思嘛，干妈你躺在床上不动弹就好了……”若非意犹未尽地举着直挺起来的金枪重新趴到了“干妈”身上，“你不用动，我很快就会好的……”


若非说话间就开始上下前后地抽动起来，快要喷的时候，“干妈”却又被挑逗得来了兴致，伸手搂住若非的后背，使劲地在若非的后背上滑动起来，身体也开始随着若非的节奏扭动，“干妈”那特有的幽怨的哀嚎声，再次响起……


若非听到那种刺激的哀嚎声，动作更加有力了……


又一个回合的大战之后，若非心满意足地躺在了床上，“干妈”却已经累得筋疲力尽浑身瘫软无力了。


“干妈，梓涵都跟你说什么了？他是怎么要挟的你啊？”


若非身上的“火”卸掉之后，心里的无名之火又开始燃烧起来，他想弄清楚梓涵到底背着自己都干了些什么。


“还有，你有没有听说梓涵有儿子啦？你见过他的儿子没有啊？”


若非向“干妈”提出了一连串的疑问，却没有听到“干妈”的半句回答。于是若非推了推躺在身旁的“干妈”，“干妈”却发出了香甜的鼾声……


若非无奈地叹了一口气，翻过身去也进入了梦乡。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章邂逅售楼小姐
若非和“干妈”在滨市宾馆里翻云覆雨鱼水交欢了大半夜，身上的欲“火”卸掉之后，心里的无名之火又开始燃烧起来，他想弄清楚梓涵到底背着自己都干了些什么。


“干妈，梓涵都跟你说什么了？他是怎么要挟你的啊？”


若非毕竟比“干妈“年轻了许多，精力自然旺盛了许多。尽管刚刚将体内的欲火卸掉，却一点都不觉得困和累。于是他向“干妈”提出了一连串的疑问：“还有，你有没有听说梓涵有个三岁大儿子？你见过他的儿子没有啊？”


若非问了半天，却没有听到“干妈”的半句回答。于是若非推了推躺在身旁的“干妈”的身体，“干妈”却发出了香甜的鼾声……


无奈之下，若非只好翻过身去，不一会也进入了梦乡。


若非醒来的时候，发现躺在身旁的“干妈”早已不见了踪影。于是他摸起电话便拨了过去，不成想“干妈”的手机却处于关机状态。


“真***干净利落脆，用完了就拍屁股走人，连个招呼都不打。”若非不满地嘟囔着，心有不甘地把电话又拨了过去，电话那头依然传来女生温柔却又冷漠的声音：“对不起，您所拨打的用户已关机……”


“对不起个毛！”看来“干妈”是成心不想让自己跟她联系了。


若非浑身上下光溜溜地躺在床上，想着昨天晚上“干妈”质问自己的话。


“你竟然跟梓涵合起伙儿来骗我……”


梓涵啊梓涵，你真以为我若非是替你而活的了，替你洞房花烛，替你生儿子，还被你拿着当枪使……你对我若非真的是“仁至义尽”啊。


“梓涵对儿子时好时坏，高兴了恨不得把天上的月亮摘下来给他，不高兴的时候，对儿子非打即骂……”


若非想起小丽说的话，他不能让儿子从小生活在一个有问题的环境当中，梓涵已经被他的家庭毁掉，自己的儿子不能再重蹈他的覆辙。


想到这儿若非一骨碌从床上爬了起来。拿起电话给小丽拨了过去。怎奈电话回复跟上次一样，依然回答是空号。


小丽哪儿去了？儿子又在哪儿？到底是谁雇佣青果杀自己的？必须要把这些问题弄清楚。如若不搞清楚这些问题，自己一天也不得安宁。


若非走进浴室，站在淋浴下冲洗着自己的思绪。好一会儿，他关上淋浴，没有擦拭头上和身上的水珠，便径直走到了镜子面前。都市之梦行天下


若非对着镜子抚摸着自己的脸，只不过才一天没有刮胡子，双腮及下巴上已经冒出了硬硬的胡茬儿。


若非撩起湿漉漉的头发，心想这张脸几年前还总是想着如何描画得精致魅惑；而现在，却总是想着如何更加硬朗更加有棱有角更加英俊帅气了;非人类基因统合体。


若非打消了一时冲动想要男扮女妆潜伏到浅水湾公寓的念头，从化妆盒里拿出棕色粉底，将偏白的皮肤涂成了棕黑色，然后又拿出黑色眼影涂在手心里，又拍打下巴及双腮周围，将满脸的胡茬涂得更黑一些，显得胡须更加浓密更有男人味。


穿好衣服，找出墨镜戴上，ok！俨然一个刚马尔代夫晒过日光浴的英俊硬朗的大帅哥！


相信就算此刻自己站在梓涵面前，梓涵也不一定会认得出自己吧。若非得意地吹起了口哨！


一路打车，若非来到了梓涵公司下属的一个楼盘的售楼处。


“您好先生！看房子是吗？”


若非刚跨进售楼大厅门口，立刻有一位圆脸售楼小姐热情地过来打招呼。


若非低了低头，眼睛从墨镜上方瞟过去，妈的，现在的售楼小姐穿着越来越开放了，虽然是白色衬衣蓝色短裙，可是白色上衣的纽扣为何只系那么两颗，领子得黑色胸罩都露出来了。


若非目测一下，应该不到c罩杯。苏姐的胸部最大，记得她跟自己说过她得穿e罩杯的，眼前这个售楼小姐的胸比苏姐的胸小了不少，应当是b罩杯吧。


虽然罩杯不够大，不过白色衬衣领口处露出来的那一抹黑色胸罩的蕾丝花边，倒是挺诱人的。


若非有意无意地透过墨镜片盯着年轻的售楼小姐的胸部看，售楼小姐很快就意识到了这一点，年轻的粉嫩的大圆脸更加如桃花般盛开。


“小姐，你真漂亮！”


若非摘下墨镜，冲着售楼小姐挤了一下眼睛，售楼小姐脸上流露出倚姣作媚的兴奋的表情。


“我们这个楼盘是一个比较成熟的各项配套设施都已经非常完善的楼盘，不仅环境优美，而且周边商场超市、医院、幼儿园及学校等等，各项服务配套设施齐全，物业服务完善，您入住后可以确保后顾无忧……”一路向仙


售楼小姐跟在若非屁股后面，指着沙盘模型展示用甜美的声音介绍着。


“嗯，不错！”若非心里暗想，看来梓涵的公司这两年发展的不赖啊，前几年这个楼盘还因为资金链断裂差一点就变成了烂尾工程，为了卖房子梓涵特意举办了舞蹈大赛来拉动楼盘的销售，现在不仅这些楼已经卖出去了，而且卖得还不错。


“你们这个楼盘目前还有几套房啊？还能不能再优惠一点？”若非用一种极具杀伤力的灼热的目光盯着售楼小姐问道。


售楼小姐的脸更红了，微微垂下眼帘不好意思地说：“说实话先生，这个楼盘卖得非常火，目前只剩下两套房源了，如果您觉得不错的话，我劝您还是尽早定下，要不然的话，可能过两天就连这两套房也没有了……”


“是吗？看来你们老板发大财了。”若非故作随意地说道。


“是啊，我们老板是滨市著名的年轻有为的企业家，他投资的项目五花八门，滨市新区那个广电大厦你看到没有？多漂亮啊，那也是我们公司的杰作！”售楼小姐骄傲地说。


“那你们老板是男是女，是老头还是老太太啊？”若非故意问道。


“看来先生您不是滨市本地人吧，提起我们公司的老总叶梓涵先生，恐怕滨市无人不晓。”“我们老板长得可帅了……当然您也很帅，”售楼小姐夸赞完老板还不忘夸赞若非，她拿出手机兴奋地对若非说：“我手机里还存着一张新年他到我们售楼处慰问的照片呢，我给你看看哈……”


售楼小姐说完在手机图库里找到了梓涵的照片，拿到若非面前说：“你看，是不是年轻有为，很帅啊;无限之华山掌门路！”


“是很帅！”若非看了一眼，手机照片里的梓涵看上去比以前消瘦了不少，目光依然那样深邃，不过眼神不再像以往那样忧郁，而是变得骄狂傲慢。


“他老婆是干嘛的啊？”若非故意装作很好奇的样子问：“有没有你漂亮啊？从刚才我一进门，我就觉得满大厅里你最漂亮了！”


被若非这样一个大帅哥夸赞漂亮，女孩兴奋得不得了，跳着高地说道：“您也很帅啊，跟电影明星似的。”


“是吗？”若非用手摸了摸脸颊，“我有那么帅吗？对了，你还没告诉我你们老板有没有老婆？是干嘛的？”


“你干嘛要问这个啊？”售楼小姐忽闪着大眼睛问道：“干嘛要打听老板的老婆？”[修真]重踏仙途


“呃……是这样，”若非想了一下说：“如果你们老板有老婆了呢，那你们这些小姑娘就不会对你们老板再抱痴心了，那我不就有机会追你们了吗？”


“原来你到这儿来目的不纯啊。”售楼小姐娇嗔地噘起嘴巴说。


“哪里那里，买楼不也是将来娶老婆用的吗？”若非笑了笑说：“买房追女朋友两不误，呵呵。”


售楼小姐一听，重新兴奋起来，打开话匣子似的“叽里呱啦”地说了起来：“据说我们老板的老婆很神秘，一般不轻易见人。除非有重大场合，她才会勉强露一面。


我们这帮好姐妹在这里做了好几年了，从来都没有一个人见过老板的老婆，就连总部那边的人也没有人见过他老婆，说不上到底人长得漂亮不漂亮。不过听说老板的老婆很有背景，有钱有势……我们经常都在讨论这个问题呢，是不是事业有成长得帅的男人，都喜欢把老婆藏起来不让见人啊……”


“嘿嘿，”若非毫无缘由地笑了一下，接着问道：“那你们老板有没有孩子呢？我听说他有一个三岁大的儿子？”


“这个我还真不知道嗳，听说好像是有那么一个儿子吧……好像又没有，反正搞不清楚，人家老婆都不让露面了，更不要说儿子了，就算有儿子也是整天藏在家里的……”售楼小姐说完好像意识到主题跑偏了，赶紧拉了回来，“我们老板这么优秀，盖得房子当然也是一流的，您要是买了绝对不会后悔的，要不然我再带您到现场去看看……”


售楼小姐热情似火，若非也不好太驳面子。


“好吧，那就头前带路，去看看吧！”


“好嘞！您等我一会儿哈。”售楼小姐开心地迈着轻快的步伐走到售楼大厅服务中心处，拿了钥匙之后又轻快地走到了若非面前，面带桃花笑盈盈地看着若非说道：“走吧！”


“好，走！”


若非跟着售楼小姐走出售楼中心大厅，穿过一片绿地又走过一处小花园，走进了一栋楼的大门，又进入了电梯。


一路上，售楼小姐一直微笑地有意无意地盯着若非，一副春情萌动的样子。若非十分受用售楼小姐这种眼神，不时对着售楼小姐回报一个迷恋的表情和灼热的目光。


很快，电梯停下了，若非跟着售楼小姐走出电梯，来到一处房门口前，售楼小姐熟练地从一大串的钥匙里找出相对应的钥匙，打开了房门……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章售楼小姐的潜规则
售楼小姐拿了看房钥匙之后，领着若非走出了售楼中心大厅，穿过一片绿地又走过一处小花园。


“您看，小区环境都是参照苏州园林的样本设计的，小桥流水、假山怪石，绿树成荫，万紫千红，美不胜收啊！”


售楼小姐的声音如树上的黄鹂鸟一样动听，红扑扑的苹果脸更加生动了。


一路上，售楼小姐一直微笑地有意无意地盯着若非，一副春情萌动的样子。若非十分受用售楼小姐这种眼神，不时对着售楼小姐回报一个迷恋的表情和灼热的目光。


售楼小姐带着若非走出电梯，来到一处房门口前，熟练地从一大串的钥匙里找出相对应的钥匙，打开了房门。


“欢迎您来到滨市最具升值潜力的最好的楼盘！”一进门，售楼小姐就口若悬河地介绍起来：


“您如果买了小区的房子不但省去了买期房的各种担忧，并且可以直接看到小区的各种规划、休闲、娱乐场所及健身器材等设施，同时您也看到了，小区绿化美化也是非常到位的……另外我们小区的户型，设计的合理、科学，极具人性化……”


“得得得，快别说了，你说得我头都大了。”若非摆了摆手说。


“你不是来买房的……”售楼小姐双手一抱看着若非笑嘻嘻地说：“打从你一进我们售楼处大厅的门儿，我就知道你不是来买房的。”


“什么？”若非愣住了，“你怎么知道的？！”


“因为你根本就不是冲着房子来的。”


若非沉吟了一下，不自然地笑着走到窗前，然后又转回身来看着售楼小姐问：“那你说我是冲着什么来的？”


售楼小姐歪了一下脑袋，故意卖关子似地说，“我现在不确定，所以我不能随便说。”


“你不确定？！”


若非皱了皱眉头，忽然想起以前看过的一个关于售楼小姐的剧本，上面有大量的关于售楼小姐潜规则的描述，什么卖楼先卖身了等等的桥段。


“嗨！我知道你什么意思了。”若非顿悟般地说：“你瞧我长得这样儿，一副正人君子的模样一身浩然正气，我是欺负女孩子的人吗？


“是，我看你就是欺负女孩子的人。”售楼小姐的苹果脸上荡起诡异的表情，眼神和语调都变得酥麻轻佻起来。巅峰修神


“我我……”若非以前听说过售楼处的潜规则很厉害，可是真没想到售楼小姐竟然这样大胆直白，都快跟那些真正做“小姐”的差不多了。


“唉……你别这样，为了卖一套房子你根本不值得这样……”


原本若非想直接说为卖一套房子不值得搭上自己的色相，可是看到售楼小姐粉嫩的小脸蛋儿，他终究没有说出口。


“怎么不值得，我就指着这点提成吃饭呢;太易。”售楼小姐一副豁出去的样子，把身体贴在了若非身上，“反正你想买房子是不是，我们的房子质量好地段好风水好配套设施全是不是，你买谁家的房子不是买，为什么还要犹豫呢？”


“好好好，我会好好的认真地考虑的。”若非赶紧说道。


虽然自己好色，但也不是随便一个女人扑上来就要的。我***又不是发情的公狗！


若非把贴在墙上的身体抽了出来，看到售楼小姐乞求的眼神和可怜巴巴的模样，有点于心不忍地说：“要不然这样，你看都到了饭点儿了，我吃了饭之后下午再来找你，我们再好好谈……”


“我也该吃饭了，不如今天中午这顿饭我请。”售楼小姐生怕若非逃跑了似地说。


“你请？”若非笑了，“你一个小姑娘要请我这个大老爷们儿吃饭？”


“是啊。您是我尊贵的客户，请您吃饭是我到荣幸。”售楼小姐微笑着说。


“那还是我请吧。”若非叹了口气无可奈何地说：“我没有让女孩子花钱请客的习惯，想吃什么你随便点。”


“好啊，那我可就不客气了。”售楼小姐开心地跳了起来。


若非带着售楼小姐上了出租车，按照售楼小姐的指示，来到了滨市一家高档餐厅。


“想吃什么随便点吧。”一进餐厅的大门，若非就对售楼小姐说道。


“哇塞，想不到你还真的挺大方的。”售楼小姐笑嘻嘻地说：“那我可就不客气了，海参鲍鱼不用多了，一样一只就够了。吃多了上火。”


“没问题。”若非满不在乎地说。以他现在的身价，随便吃点山珍海味对他来说都是毛毛雨，洒洒水啦。


上菜之后，售楼小姐早已经顾不得形象，看到那么多的美食大快朵颐地吃了起来。天才小姐俏丫头


“光吃菜好像缺点什么哈，不如来点红酒？”售楼小姐一副宰不死人不罢休的架势。


“我下午还有事儿，需要开车，不能喝酒。”若非搪塞道。


“我不开车，我可以喝点。这么一桌子的好菜呢，可不能白瞎了。”售楼小姐大大方方地说完，白了若非一眼，“怎么，不舍得一瓶酒啊？”


“嘿，这么一桌子的大餐我都请了，还在乎一瓶酒啊。”若非负气的向服务生招招手，“给我拿一瓶好酒来。”


若非看着售楼小姐大快朵颐大口喝酒的样子，心想这叫怎么回事啊，怎么会无缘无故地就花了那么多钱请一个毫不相干的售楼小姐吃了一顿大餐呢？


售楼小姐喝过酒之后，脸颊像染上了红霞，原本就跟红苹果似的圆脸蛋儿更加红了。她笑嘻嘻地调皮地冲着若非招了招手，“坐到这边来让我靠一下，我头有点晕……”


“谁让你喝那么多酒来着。”


若非顺从地从桌子对面坐到了女孩的身旁。他怎么能拒绝一个女孩子的请求，何况这个女孩子那么年轻漂亮。


“我不喝……那么好的菜，那么好的酒……我干嘛不喝，不喝白不喝……”售楼小姐说完倒在了若非怀里，微微地闭着眼睛，用手不停地扯着衣领，“好热啊，我好热……”


“唉……你别这样啊;小小女道士。”若非朝四周看来一下，餐厅内并没有多少客人。于是他招了招手冲着服务生说道：“买单！”


“您好先生，总共两千三百元。”服务生把账单递给了若非。


“什么？两千三？”若非吃惊地问：“这都有什么啊？就这些破菜还两千三？”


“先生，只这瓶红酒就一千多块了，这可是正宗法国原装进口红酒，我们这都已经给您打折了呢。”


“你蒙谁呢？”若非不耐烦地说：“这瓶红酒，在网上也就卖二三十块，我对红酒可以专门有研究的，你这一看就是拿香精勾兑的。”


服务生并不反驳，依然保持了一脸的微笑，指着倒在若非怀里的售楼小姐说道：“我看这位小姐好像喝高了，您在这里消费就是我们的贵宾，我们可以送你两个小时的钟点房，您和这位小姐可以到客房休息一下。”


“你们这儿还有客房呢？”若非推了推躺在怀里迷迷糊糊的售楼小姐，这小姐的身子就跟一滩软泥似的摊倒在若非怀里就是不肯起来。没办法，若非只好对服务生说道：“好吧，那就去客房吧。”星壶


若非托着浑身软塌塌的售楼小姐，费力地跟随服务生上了三楼一间客房。


“谢谢哈！”若非对服务生说完，服务生却微笑着站在门口不肯离去。


若非只好从兜里掏出一张百元钞票递给服务生，加重语调说道：“谢谢你！”


服务生接过若非递过来的钞票，点头哈腰地说：“谢谢您，您跟这位小姐随便休息哈，三四个小时一下午都行……”


服务生刚刚替若非关上房门，若非就气得大喊起来：“我谢谢你大爷！”


心想今天这是什么日子啊，无缘无故花两千多块钱请这位售楼小姐大餐了一顿也就算了，还被服务生讹去一百块钱，真***晦气。


若非把售楼小姐往床上一放，便坐在一旁点上香烟抽了起来。


倒不是他对售楼小姐的美色不感兴趣，而是昨天晚上跟“干妈”滚床单滚得已经把“火”卸得差不多了。


另外还有非常重要的一点就是，若非最不喜欢被人家故意讹诈。


之所以觉得售楼小姐是讹诈自己，就是这位售楼小姐选了这么一家高档餐厅吃饭，不仅选了这么一家高档餐厅，而且还故意要了红酒。


两千三百块，如果是若非自己主动邀请女孩吃这样一顿大餐，就算花四五千若非也不会在乎。可是明摆着是让人讹上了，若非总觉得心里有一口怨气出不来。


也许是久久不见若非有所行动，也许是售楼小姐真的醒了，躺在床上的售楼小姐开始不停地扭动身体，然后胡乱扯着自己的衣服。


“热……好热啊……”售楼小姐不停地呻吟着。


若非感到有些好笑，心想女孩子这样的把戏自己见得多了。我倒要看看你还有什么花招可耍。


没想到躺在床上的售楼小姐真的开始脱自己的衣服了。先是扭动着身子把白色衬衣脱了下来，又扭动身体把蓝色短裙也脱了下来。


然后身上只剩下了黑色蕾丝胸罩和黑色丁字裤。极具诱惑的神秘的黑色，显得售楼小姐的肌肤更加白嫩光滑，富有弹性。


若非看着躺在床上的售楼小姐，感到心跳逐渐加快，呼吸也变得急促起来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章火辣视频
若非看到喝了红酒的售楼小姐躺在床上不停地扭动着身体，而且还自己主动脱起了衣服。


“热……好热啊……”售楼小姐不停地呻吟着。


若非感到有些好笑，心想女孩子这样的把戏自己见得多了。我倒要看看这个售楼小姐到底想要耍什么样的花招儿。


售楼小姐先是扭动着身子把白色衬衣脱了下来，又扭动身体把蓝色短裙也脱了下来;最萌身高差（娱乐圈）。


然后身上只剩下了黑色蕾丝边的胸罩和黑色丁字裤。极具诱惑的神秘的黑色，显得售楼小姐的肌肤更加白嫩光滑，富有弹性。


若非看着躺在床上的售楼小姐，感到心跳逐渐加快，呼吸也变得急促起来……


正当他犹豫着是不是要扑过去搂抱售楼小姐的时候，门外突然传来用钥匙开门的声音。还没等若非反应过来，售楼小姐突然从床上一跃而起扑在了若非的身上……


这时候有人用钥匙打开房门，拿着相机对着若非和售楼小姐就是一通乱拍乱照。


若非双手摊开，任由穿着黑色蕾丝内衣的售楼小姐在自己身上又亲又抱。看着售楼小姐拙劣的表演，若非忍不住“哈哈”大笑了起来。


售楼小姐和跟她串通好了进门拍照的服务生愣住了，呆呆地看着若非。


“好了，戏演完了照片也拍了，开个价吧！”若非笑得眼泪都要流了出来，好不容易才止住笑擦了擦眼角，若非冲着售楼小姐问道。


“你干嘛这么早就进来啊……”售楼小姐气恼地对举着相机的服务生质问道。


“我……我算着时间差……差不多了，所以就……进了了。”服务生结结巴巴尴尬地看着售楼小姐。


若非双手击掌，冲着身材单薄的服务生嘲讽道；“你进来的太早了，我还没来得及脱衣服你就进来了，你瞧瞧我这衣衫整齐的样子，这样你能拍到什么，拍到这位小姐主动对我投怀送抱？春情泛滥吗？”


售楼小姐恼羞成怒地拿起床上脱下来的衣服胡乱穿上，然后冲着服务生骂了一句：“笨蛋！”


售楼小姐刚要走，若非喊住了她：“等等！”


“干嘛？”售楼小姐没好气地问。


“你就这样走了？”若非眯着眼睛笑呵呵地看着售楼小姐。


“那还要怎样啊？”售楼小姐狐疑地看着若非问。


“我请你吃了一顿大餐，你连声谢谢都不说就走了？”若非依然一副笑模样。鬼王的神秘新娘


“你想干嘛？老子可不是吃素的。”旁边的服务生冲上来喊道。


“去去去，我跟这位小姐说话呢，没你什么事儿。”若非冲着服务生摆摆手，“我刚才还让你讹去一百块钱呢，没找你要就算便宜你。赶紧走，滚出走！”


“我凭什么走啊？我……”身材单薄的服务生不服气地说。


售楼小姐白了服务生一眼，“废什么话，让你出去你就出去吧！”


服务生不甘心地看了看若非又看了看售楼小姐，“那……那我在外面等着你啊。要是有什么事儿你赶紧喊我！”


售楼小姐站在那儿哭丧着脸，圆圆的脸蛋儿上跟霜打的茄子似的，早就失去了上午的热情和娇羞的模样。


“我说你干嘛哭丧着脸啊，我又没有说你什么。”


谁知若非这样一说，售楼小姐委屈得哭了起来，“你对我这样，比说我一顿骂我一顿还难受呢。呜……”


“什么意思啊这是？”若非开玩笑地说：“你是受虐狂啊？”


“谁是受虐狂啊？呜……难道我就那么不讨人喜欢那么没有魅力吗？”售楼小姐哭哭啼啼地说：“也太失败了，我都那样儿了，你……你居然无动于衷，你有病吧你……呜……”


“谁有病啊，你才有病呢;易世孤芳！”若非真感觉这个大圆脸的售楼小姐属于脑残级的了，于是他无奈地说：“非得碰上流氓你才觉得过瘾啊。”


“我不是这个意思啦。”售楼小姐止住哭，擦了擦脸上的眼泪笑了起来。


“对嘛，你这个样子才可爱嘛！”若非打趣地说：“瞧你刚才那样儿，跟个大巫婆似的。”


“你才是大巫婆呢。”售楼小姐笑得更厉害了，脸上恢复了最初娇羞的模样。


“我问你，你这招儿管用吗？”


“什么管用不管用的啊？”


“我是问你使的这招美人计卖房子管用吗？你用这招儿卖了多少套房子了？”若非问道。


“这招儿也没太使了啦，一般对于想买房子的客户来说，凭我三寸不烂之舌几下就搞定了。”圆脸的售楼小姐得意地说：“除非碰上那种拿不定主意的主儿，我才会迫不得已使这招儿。不过一般来看房的大都是夫妻两个人或者是老人小孩一大家子人，这招儿……其实也很少有机会使的了。”


“就是你使了这招儿然后靠这招儿卖出房子的成功案例有多少啊？”若非饶有兴趣地问。睡，要趁早


“也没有多少了。”售楼小姐不好意思地说。


“门外头那个是你的男朋友吗？我看你们俩配合得挺默契呀。”若非打趣地说道。


“他？！我男朋友？窃！”售楼小姐一副不屑一顾地表情说：“他算什么男朋友啊，在这里干一辈子也买不起房，顶多也就算我的小老乡，小跟班儿。”


“那你干一辈子就能买得起房了？”若非实在不喜欢圆脸售楼小姐的这种态度，这让他突然回想起可儿当初对他的那种嗤之以鼻的表情。


“你有没有搞错啊？我一个女孩子家家的，我用得着自己买房子吗？找老公是用来干嘛的呀？”售楼小姐像看外星人似地看着若非说。


“是吗，原来找老公就是拿来为你买房子用的啊。”若非挖苦道。


售楼小姐好像一下子回过味儿来，她看了若非好半天哀求道：“大哥，你到底买不买房啊？你要是真心想买房的话，我陪您好好聊聊，您要是不买房的话那我就不陪您了，我时间紧得很啊。”


“我花了两千多块钱请你吃了大餐喝了名酒，耽误你一会儿功夫陪我聊会儿天你都不愿意啊？”若非坐在沙发上心神气定地看着售楼小姐说：“来，你坐到这儿，咱俩儿好好聊聊。”


售楼小姐理了理衣领，将露在白衬衣外面的黑色胸罩的蕾丝黑边儿遮了遮，倔强地站在桌旁，不肯坐到若非的身边，“你有什么话直接说吧，我可不想再被你涮。”


“被我涮？笑话，咱俩谁涮谁啊？”若非说着笑了起来，“我问你，你对我使出这一招美人计，是出于什么目的？你是觉得我在犹豫是不是？”


“也不是啦大哥，”售楼小姐一听若非这样问，好像见到卖房的曙光似的，走到若非身旁展露出千娇百媚的表情说：“其实卖房子只是一个小小的方面，最主要的是我觉得大哥您长得实在是太帅了太气度不凡了，太有诱惑力了，对我的杀伤力实在太大了！”


“哈哈哈，你说这话我爱听;最强俏村姑。”若非开心地大笑起来。现在再没有人说我若非“娘”了。


“那我再问你，你卖出一套房子，能拿到多少提成？”若非直言不讳地问。


“这个……我可不好说，”售楼小姐面露难色地说：“这是我们的商业秘密，我真的不能说。”


“这样吧，不管你售出一套房拿到多少提成，我加两倍地给你，你觉得怎么样啊？”若非一本正经地问道。


“加两倍？”售楼小姐的瞪出来了，惊喜又好奇地问：“你想让我做什么？”


“我给你加倍的报酬，是想让你替我打听一个人，一件事……”韩娱：腐女入侵


“打听一个人一件事儿？”售楼小姐狐疑地看着若非问：“打听什么人什么事儿？”


“我要你打听一下你们的叶老板叶少主，他有没有孩子，这孩子在哪儿？”


售楼小姐一听这话，眼睛瞪得更圆了，“你……你不会是……是想做什么坏事儿吧，难道你……想绑架我们老总的孩子？”


“怎么会呢，你看我像是做坏事儿的人吗？”若非摊开双手对着售楼小姐说：“我跟你说实话吧，其实我是你们叶少主老婆的表弟，我知道你们叶少主已经有一个三岁大的儿子。不过我外婆听说我表姐嫁给你们叶少主之后过得并不幸福，好不容易给叶少主生了个儿子，可是你们叶少主不让我表姐带回娘家，我外婆惦记我表姐惦记重孙子呢，所以就派我来打听打听我表姐现在过得到底怎么样……”


圆脸的售楼小姐皱着眉头，“你等会儿，我怎么听得有点晕啊？”


若非心想不光你听得晕，我说的都有点晕。看来自己编“剧本”的能力太差了。


“不说你是我们叶少主老婆的表弟？”


“对啊。”


“那你直接到你表姐家里去看看不就行了吗？干嘛还要绕那么大的圈子啊？”售楼小姐好奇地问。


“我说女人就是女人，怎么把问题想得那么简单呢？”若非无奈的表情说：“我要是直接到表姐家里去看，那你们叶少主还不装模作样演戏给我看啊？我能替我外婆侦查到什么真实情况啊？”


“装吧，你就跟我演戏吧。”售楼小姐故作聪明地看着若非说：“我知道是怎么回事儿了。”


“什么？”若非心头一惊，看来这姑娘的脑不残啊。


“你呀，明明就是我们叶少主老婆的旧情人，好久不见心生挂念，所以特意来打探打探你的老情人过得怎么样是不是？”售楼小姐对自己的猜测十分得意，喜形于色的表情看着若非问道：“我说得对不对？”


若非只好就坡下驴地说：“好吧，算你猜对了。”


“那要是我不替你做这件事儿呢？如果我拿这件事儿去向我们叶少主请功呢？说不定我会得到更多的奖励！”售楼小姐笑得更加得意了。


真是一个贪得无厌的女人！若非在心里暗暗骂道。


若非不慌不忙胸有成竹地拿出自己的手机说道：“你刚刚一个人躺在床上搔首弄姿脱衣服的画面，就存在我的手机里，如果你敢把这件事告诉第三个人，那么我就会把这段火辣的视频传到网上；如果你不替我做件事情，那么我也会把这段火辣的视频传到网上，到时候我会让你红遍大江南北……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章结巴起来
售楼小姐一听若非把刚才自己在床上扭来扭去脱掉衣服的窘态，用手机全部都拍了下来，立马扑过来想要抢若非的手机。


“大哥，刚才是我不对，我不应该使用这种低级的手段来引诱你。”售楼小姐梨花带雨地说：“您大人不记小人过，千万别把视频传到网上啊。我还年轻我还要嫁人……要是让我爹知道了，他非把我打死不可啊大哥……”


“你不去做演员真是可惜了，眼泪说来就来。”若非把手机一收，盯着售楼小姐一字一句地说：“想不让我把这段视频传到网上，那你就去帮我查查你们叶少主的儿子住在哪儿……之后我会付给你一大笔费用。”


“你真的不会做什么违法的事情？”售楼小姐怯怯地问：“要是你出了什么事儿被抓起来，那我可就成了帮凶了……”


“你刚刚不是都猜对了吗，我是你们叶少主老婆的旧情人，我只是想知道他老婆我的老情人现在过得怎么样，大人孩子受不受委屈，仅此而已。”


售楼小姐有点不相信地看着若非。


若非走过去双手搂住售楼小姐的肩膀，眼睛放电深情款款地说：“我第一眼看到你，就知道你是一个善良的好姑娘。现在你看着我的眼睛，你看我像坏人吗？刚才但凡换一个男人跟你在这间房子里，他早就毫无节操地上了你了。我为什么没有趁人之危欺负你？因为我是绅士，是绅士你懂吗？”


售楼小姐怔怔地看着若非的脸，摇了摇头又赶紧点了点头。此刻她的眼神里已经充满了崇拜和痴情，好像已经完全被若非眼睛里所放射出来的强电流还有绅士风度给迷住了。


若非指了指自己手腕上的手表说：“你看看我戴的手表，再看看我穿的这身衣服，浑身上下都是一水的名牌嗳，我像是缺钱的人吗，我像是要靠绑架人家老婆孩子发财的人吗？”


售楼小姐机械地摇了摇头说：“不像。”


“那不就结了吗？我只不过是想看看我的老情人过得好不好而已，看完了我也就放心了，以后就永远不会再回到滨市这个地方……”


还没等若非把话说完，售楼小姐已经被感动得热泪盈眶，“你真是一个有情有义的好男人，我一定会帮你的！”


“你真好，我没有看错你。”若非说完送给了售楼小姐一个深情的目光，然后把脸凑近售楼小姐的耳旁，吹着热气说道：“我们在一起都聊了这么长时间了，我还不知道你叫什么名字？敢问姑娘芳名？”裴公子，吃完请负责


“我……叫小玉;重生药香嫡女。”售楼小姐说完竟然害羞地低下了头。


“小玉？真好听。”


若非的双唇此刻有意无意地触碰着售楼小姐的耳垂，售楼小姐看上去早已经把持不住，浑身酥麻瘫软地靠在了若非的肩膀上。


“我姓李，你直接喊我李哥就行。”若非说完将腕上的手表摘了下来，“之前没有想到会遇上你，看来这是上天安排的缘分。我把这块手表给你，就算我送给你的见面礼。”


“不不不，这么贵重的礼物我可不能要。”


若非明白，靠自己去弄清楚儿子到底住在哪里目标实在有点大。上次梓涵都不肯承认有这样一个孩子存在。况且自己根本没有时间耗在滨市。


不过要想让小玉这种见钱眼开不择手段的势利的姑娘，死心塌地地为自己做事，不仅要用情而且还得用钱和物拢住她的心才行。


“乖，听话。”若非拿起小玉的左手，然后将手表直接套到了她那白皙的手腕上，“我不仅要把这只表套在你的手腕上，还要套在你的心上。你可要乖乖的哦。”


若非说完双手轻轻搂住了小玉柔软的腰肢，小玉早就把持不住若非对她的柔情，迫不及待地倒在了若非的怀里娇嗔地说：“以后我全听你的还不行吗？”


“这就对了嘛，哥不会亏待你的。”


若非说着在小玉肉乎乎的耳垂上吻了一下，只是这么轻轻一吻，早已被若非撩拨得情难自禁欲火中烧的小玉便仰起头，迫不及待地吻住了若非的双唇。


这次若非没有半点犹豫，直接把小玉抱上了床……


若非还是头一次搂抱这样一个身材丰满结实的年轻女孩儿。小丽苏姐可儿和“干妈”的胸脯虽然都很大，但是摸上去都很柔软。


青果的肌肉倒是非常结实，可是浑身上下一点多余的肉都没有，身材过于完美就会给人产生某种缺憾，这样的感觉充分说明男人的确很贱。


但是小玉的胸不仅大而且非常紧实，就像在摸一只圆圆的皮球，好像一捏一拍一不小心就会弹得很高的样子。所以若非抓住那只“皮球”的手就格外用力。公主，给本山贼更衣


小玉的回应也十分有力，让若非感觉到一种前所未有的刺激和征服的欲#望。


不过毕竟小玉之前#诱讹诈自己的手段有些龌龊，加上昨天晚上已经在“干妈”身上卸了不少货，所以尽管小玉的身体充满了诱惑，若非却并没有“恋战”的兴趣，几个回合之后便草草打扫了战场。


若非到浴室照了照镜子，看到脸上的棕褐色粉底依然完好如初，心想多亏了是防水粉底，不怕摩擦不怕流汗。没敢洗脸，只冲了冲身上便穿好了衣服。


“你那么快就要走了？”意犹未尽赖在床上的小玉腻腻的声音问：“什么时候再来找我啊？”


“我的手机号不是给你了吗。”若非轻描淡写的口气说：“什么时候拿到我想要的东西了，随时给我打电话。”


若非说完头也没回地走了出去。


天色已经暗了下来，一抹残阳缀在天边，好像在提醒人们一天的演出即将落幕。


手机响了，若非接通电话，电话那头传来了吴助理焦急的声音：“谢天谢地你总算接电话了，陈总都急了，你要是再不接电话我们就报警了……”


“得得得，我马上就回去了;修仙的日子。”若非不耐烦地说道。


若非回到北京公司之后，陈总立马把他召见了过去。


“若非啊若非，别老跟我们玩失踪好不好啊，哥这心脏受不了啊。”陈总陈老板抱着若非的肩膀连哭的心都有了似的。


“不管你到哪里，总该说一声打声招呼啊。要知道你不是一般的普通的人，你是众人瞩目的大明星，不能想上哪儿就上哪儿，想怎么样就怎么样，那万一出点什么事情，我们怎么交代？怎么跟那些签过合同的代言和剧组们交代啊？”陈总语重心长地说：“你想到哪里想干什么没问题，ok，公司会替你安排嘛，以后可千万不要这样吓唬你老哥我了……”


哼，还是担心没法跟商家交代，根本就不是在担心我的安危啊。若非心里想。


“我错了，我不该让您担心，以后我会注意的。”


“什么叫以后注意啊，以后绝对不能再出现这种情况了。”陈总纠正道，“至少你得跟吴助理说一声啊。”姐姐别走


“好，以后我绝对不会再出现这种情况了。”若非点点头说：“对不起啊陈总，都是我不好。”


“好了好了，你没事儿就好。”陈总冲着若非摆摆手，沉吟了一会儿说：“我不是想干涉你的私生活，不过你是一个公众人物，你的未来你的前途一片光明，所以……如果你要出去会女人的话，一定要小心小心再小心。我不希望你传出什么不好的绯闻，那样对你个人对公司都没有好处。一个艺人，一旦名誉扫地的话，那就什么都完了……”


“不会的，我怎么可能出去会女人？”若非信誓旦旦地说：“我还年轻，一切以事业为重，其他的什么事情暂时都不会考虑的。”


“嗯，那就好。”陈总满意地点点头，“你和清妍是我们公司精心打造的金童玉女，所以即便你们俩传出什么扑朔迷离的绯闻，那都是令人回味的热门话题，是正面的是观众和粉丝们所期待的……再说，那样的话题会在我们的把控之中，会按照我们想要的思路和需求走……你明白吗？”


“我明白。”若非低下头说：“不过清妍……她好像对我并不感冒，她应当有喜欢的人了吧。”


“是吗？不会吧？我怎么不知道？”陈总一脸惊愕的表情问：“你听谁说的？”


“我……我是这样感觉的吧。”


若非心想别揣着明白装糊涂了，我又不是没看到清妍跟你耳鬓厮磨的拥抱，干爹？哼，真好听。


“看来你还是没有明白公司的意图。”陈总解释道：“我们只是打造你们这样一个金童玉女的形象和话题，就像……去开发这样一个产品你知道吗，我们要围绕这样一个‘产品’去不断开发这个产品的商业上的价值……”


“我明白。”若非点点头。


其实自己也属于公司的产品，若非想。工厂里制造出来的是没有生命的产品，但是却是实实在在存在着的。而自己的公司制造出来的，虽然是有血有肉有生命的，但却是不属于自己的“产品”。


若非走出陈总办公室的时候，正好遇上清妍走过来。好几天不见，若非一看到清妍，内心便抑制不住心潮澎湃激流涌动。


“清……清妍……”若非激动得结巴起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章真情告白
若非走出陈总办公室的时候，正好遇上清妍走过来。好几天不见，若非一看到清妍，内心便抑制不住地心潮澎湃激流涌动，早就把她和陈总的“干爹”事件抛在了脑后。


“清……清妍……”若非激动得结巴起来，“你……你最近还好吧。”


“好几天不见，你跑到哪儿去了？”清妍一袭白色泡泡袖的短裙，看上去清秀又不失华贵;女帝她姐。


“我……也没去哪儿。”若非低下头下意识地在地上踢了一下，“就是想出去透透气散散心。每天忙忙碌碌感觉有点累。”


“是啊。像我们这种人，选择了这条路之后，就要处处受到约束身不由己了。”清妍轻轻叹了口气，“很多事情不是自己想做就去做，不想做就不去做的。”


“身不由己？！对对对，你说得太对了，很多事情都是身不由己啊。”若非心里一阵感动，清妍能发出这样的感叹，肯定说明“干爹”那事儿不是她心甘情愿的，也就是说清妍不是那种贪慕虚荣谄媚权贵的女孩儿。“我理解，我太理解你啦！”


清妍原本是想开导一下若非，没想到若非的情绪变化幅度会这样大，于是她莫名其妙地看着若非问：“你……理解我什么呀？！”。


“我理解你……跟陈总……嘿嘿，”若非嘿嘿笑着说：“身不由己嘛。”


“我跟陈总？！”清妍的脸上露出了一丝娇羞的表情，轻轻地问道：“你都知道了……”


“唉！不过我觉得你现在年纪太小，很容易上当受骗……即便是身不由己，也要保持自己的尊严。”


“你说什么呢？什么上当受骗啊？”清妍皱着眉头看了看若非，匆匆地说：“我还有事，改天聊吧。”


看到清妍急着要走，若非觉得自己说话确实有些太直接了，于是他赶紧转变了话题，“那个……改天我们一起喝咖啡吧。”


“这个……我得看公司的安排……”


“喝个咖啡还看什么公司的安排啊，那是你的自由。”若非笑了笑说：“你刚才还在说身不由己，难道我们一起喝咖啡的权利都没有了吗？”


“再说吧，到时候你给我打电话。”清妍说完微笑着走开了。


若非失落地看着清妍的背影，直到清妍的背影消失在走廊尽头，若非才悻悻地转身离开。


晚上回到家里，脑子里全都是清妍的影子，清纯的微笑，高贵的气质，温柔的话语。唉！只可惜那么小的年纪，竟然就上了“干爹”的贼船。


她……应当早就不是处女了吧……天师正位


若非胡思乱想着，脑海里想象着清妍跟陈总在一起会发生的所有可能的情景。像清妍这样纯情又高贵的女孩子，不知道在床上会是一番什么样的表现。


越是想象不出来，若非就越是努力地去幻想。以前若非想到女人的时候，总会联想到性感与龌龊，而每次想到清妍，便是纯洁与高贵。


不管若非怎样去想象清妍在床上会是怎样的风景，他都会情不自禁地在清妍身上环绕上一圈神秘的光环，所谓女神就是那个样子的吧。


唉！清妍就是太单纯太容易上当了，肯定是陈老板那个老色鬼引诱清妍。这么好的女孩儿，就算她不是处女，若非依然认定清妍是这世界上最纯洁最善良的女孩儿。


若非迷迷糊糊地睡到清晨，又开始了一天的忙碌。


赶通告，拍广告，选剧本……正忙得不可开交的时候，若非突然接到了可儿的求救信息。


“死冬子快来救我，络腮胡他……”


信息内容只有半句话，看来当时可儿的处境非常紧急和危险;重生之绝色冷妻。若非看到这个信息后脑袋一下懵了。可儿，她在那儿？她出什么事儿了？


不管若非和可儿怎么打怎么闹，毕竟是从小一起长大的发小，而且若非一度曾认准了可儿就是自己未来要娶的老婆。


世事弄人，不光可儿没有料到当年总被她嘲笑的伪娘若非有一天会变成国内当红一线小生演员，就连若非自己做梦也没有想到，自己会变成那些女孩子趋之若鹜的香饽饽。


当然，除了清妍之外。若非还没有弄清楚清妍对自己到底是什么感觉。


若非赶紧给可儿拨过去电话，可是对方的手机却总是处在关机的状态。


可儿，你现在在哪儿啊？到底发生了什么事情？不会又跟我恶作剧耍我吧。


若非想，不对啊，自己和可儿已经好久不见了，以她的个性，如果她没有遇到什么事儿的话，是不会跟自己开这种玩笑的。顶多就是跟自己玩玩骗钱的把戏，而且每次骗过之后，便很快就得意地告诉自己上当受骗了。


而这次，突然发来的半句信息，总让若非心里产生一种不详的预感。


若非焦急万分，可是在拍广告呢，不能耽误商家的时间。自己又抽不出一点功夫，该怎么办啊？


若非急得抓耳挠腮，恨不得能有分身术。就在若非急得不知如何是好的时候，他脑子里突然间灵光一闪，想起一个人来。于是赶紧摸起电话给二娃打了过去。


“二娃，替我去海城救一个人好吗？”若非急切地说：“我现在也不完全确定这个人是不是在海城，不过我想让你先去找找看。”邪道鬼尊


二娃这时候已经从保安公司辞职，一门心思做起了若非的隐形保镖。


“海城？救谁？”二娃干脆地问道。


“可儿，海城明星娱乐公司的签约艺人。”若非沉吟道：“不过我不确定她是不是在海城，我现在只是猜测……我想你还是到上次你救我的海城明星娱乐公司的办公大楼上找找看，如果没有的话再想想其他办法。”


“好！马上就去。”


“可儿的照片和信息我用手机给你发过去。注意安全，随时跟我联系哈。”


若非派了二娃去救可儿之后，总是感觉有点心神不定。拍个饮料广告被导演ng了好多次。


“你没事儿吧？是不是身体不舒服啊？”清妍关切地问。


“我没事儿，就是感觉有点累，休息一下就没事儿了。”


清妍对自己这样关心，若非感觉心里涌上一股暖流。他用乞求的目光看着清妍说：“晚上我们一起喝咖啡好吗？”


“嗯……嗯！”清妍点了点头。


若非立马觉得心情轻松了好多，“总喝咖啡你烦不烦啊，要不然我们去酒吧放松一下？”


“去酒吧？不太好吧。”清妍的眼神掠过一丝好奇之后，又面露难色，“再说我们俩这身份，万一被人认出来一起去夜店，那陈总还不把我们吃了啊。”


“陈总陈总，你就那么听他的话啊。”


若非一听清妍提起陈总气就不打一处来。“不是有一首歌吗，再不疯狂我们就老了，到时候我给你化化妆，保证不会有人认出我们;不只是婚姻。”


“真的……可以吗？”


“当然。”若非兴奋地说：“瞧好吧您呐。”


喧嚣、耀眼、劲爆、迷醉……


酒吧里的舞池中，一对男女在舞动的人群中跳得正欢。男的络腮胡带了一个黑框的大眼镜，几乎遮住了大半个脸，女的挽着高高的发髻，额头溜圆溜圆，最主要的是脸色忒黑，都快赶上黑人了


起初那女的还显得有些拘谨，后来俩人很快就进入状态跳嗨了，而且舞姿十分优美有范儿，一看就是练家。


音乐一听，俩人就迫不及待地到吧台。我当算命先生那几年


“渴死我了。”若非要了杯冰啤，然后朝脸上涂得黑乎乎的清妍问道；“你也渴了吧，想喝什么？冰啤加柠檬，怎么样啊？”


“我……还是喝饮料吧，饮料解渴。”清妍笑着摸了摸溜圆的脑门儿，“我还从来没有把刘海全都梳到脑门后面去过呢。”


“我发现美女就是美女，你就算化成非洲黑人，照样那么美丽那么迷人！”若非笑嘻嘻地问：“怎么样，我这化妆的技术还不错吧，都快赶上易容术了，绝对不会有人认出我们。”


“那也不能玩得太久，回家太晚我妈会骂我的。”清妍有些无奈地说。


“那好，再跳一只舞我们就回。”


这时候音乐再次响起，若非拉着清妍的手走进舞池跳了起来……


车上。


清妍照着镜子用湿巾使劲儿擦着脸上的棕色粉底，若非则一边从车内后视镜里看着清妍一边开着车。


“今晚玩得很嗨吧，开心吧？”若非笑着问道。


“嗯。是我以前从来没有体验过的感受。”清妍兴奋地说。


“以后我们还这样出来玩好不好。”若非提议道。


“嗯。“清妍轻轻地点了点头，然后突然想起什么似地笑嘻嘻地冲着若非问道：“我的脸涂成这样一定很丑吧，跟个小老太太似的。”


若非突然把车停下，深情款款地看着清妍说：“不管你涂成什么样儿，不管你将来变得有多老，在我心里你永远都是最美最美的女神！清妍，我真的好爱你……”


清妍正在擦拭脸上粉底的手停住了，怔怔地看着若非。


“今天没有狗仔没有镜头什么都没有，不需要演……”


“我不是在演戏清妍，从一开始见到你第一眼起，我就爱上了你。


记得最初见你的时候，你还是公司的培训生。那天你穿着一条米色的连衣裙，跟同学嬉戏差点碰到我的车上……


从那一刻起，你的眼睛你的鼻子你的嘴巴你的微笑，便深深地刻在了我的心里……


我每天为你吃不下睡不着，做梦都是你的影子……我看着你开心我就开心，看你烦恼的时候我恨不得替你烦恼；


每一次跟你在一起我都是真心实意的，我从来都没有跟你演戏，包括在剧组拍摄电视剧的时候，拍广告的时候，任何时候任何地点，我跟你在一起从来都是认真的发自内心的……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章凭什么不行
若非浑身颤抖地激动地向清妍告白之后，慢慢地把脸凑了过去。


清妍好像还没有回过神儿来，若非已经轻轻地吻住了她的双唇……


若非一边热烈地亲吻清妍，一边习惯性地慢慢用手轻轻地抚摸清妍的身体，从后背移到肩头，又从肩头慢慢地上下滑动……然后慢慢地将手摸向了清妍的前胸;凡女问仙。


清妍敏感地猛然间挪开了身体，一脸惊异地看着若非，“你干什么呀？！”


“我……我没干什么……我……”若非茫然地看着清妍，“怎么了？”


“我想回家了，走吧。”清妍的脸色沉了下来。


“对……对不起清妍，我不是有意要冒犯你的，真的……我是因为太爱你了有些情不自禁……”若非一边解释一边在心里想，跟我这儿装什么清纯啊，还不知道跟你的“干爹”上了多少次床了呢。


“开车，送我回家。”清妍目视前方不容置否地命令道。


“好好，开车。”


一路无语，清妍到了家门口之后，若非一把抓住清妍的手再一次赔着不是说：“对不起清妍，我真的不是有意的……”


“好了别说了。”


清妍说完扭头就走。若非刚想追过去，手机突然响了起来，他拿起手机一看，是二娃打来的。


于是若非顾不得再跟清妍说什么，关上车门发动汽车一溜烟地开走了。


“你说什么，你已经把可儿救回来了？太好了二娃，你简直太棒了！”若非将耳机塞到耳朵里，一边开车一边兴奋地对电话那头的二娃说：“你等着，我马上就到了。”


若非急匆匆地赶回家中，却并没有见到二娃和可儿的身影。于是若非在自家院落周围转了好几圈，然后拿起手机给二娃拨过去。


电话拨通二娃的电话，好半天也没人接。若非心里不免着急起来，心想二娃和可儿别再出什么事儿啊。


正当若非胡思乱想心神不定的时候，二娃怀里抱着一个黑乎乎的东西窜到了他的面前。


“啊？！你怀里抱的什么？”若非心头一惊，眯着眼睛看了半天，“不会是可儿吧？”


“先进屋再说。”二娃说道。


二娃抱着可儿进屋之后，若非直接就让他把可儿抱进了自己的卧室床上。


若非看到可儿身上满是青一块紫一块的瘀伤，紧闭着双眼发出轻轻地呻吟和叫喊：重生之魔医千金


“不要打我啊……不要打我……”


“她……她这是昏过去了吗？要不要送医院啊？”若非着急地问二娃。


“放心吧，没事的。”二娃拍了拍若非的肩膀说：“我担心她会叫喊，所以给她吃了一点镇定药，睡一会儿就会醒过来了。”


“哦。”若非冲着二娃摆了摆手示意到外面去，于是俩人坐到了客厅的沙发上。


“怎么样，还顺利吗？你在哪里找到她的？”


“挺顺利的。”二娃喝了口水说道：“还是以前关你的那座大楼，还是关你的那个房间，所以没费多少劲儿，就把她救出来了。”


“嗯。”若非点点头，“你辛苦了，早点回去休息几天，有事我会给你打电话的。”


二娃走了之后，若非坐到了卧室的床边，看着眼睛肿得像铃铛似的可儿，心想络腮胡简直不是人，对女人下手都这么狠。


“可儿，可儿……”若非轻轻地呼喊着;仙妈攻略。


“渴……给我水喝……”


“好，你等着……我马上回来啊。”


若非赶紧跑出卧室端来一杯温开水，然后把可儿慢慢扶起来，让她靠在自己的肩头，把水杯放在了可儿的唇边。


可儿闭着眼睛，“咕咚咕咚”把一杯水全部喝掉，然后抬起头，“铃铛”似的眼睛缝隙里透出一道惊异的光，“李小冬？怎么会是你？”


所有认识若非的人当中，只有从小一起长大的可儿还在叫他“李小冬”这个真实的姓名。若非放下手中的空杯子说：“是二娃把你救回来的。到底发生了什么事情，为什么会被打成这个样啊？”


“是络腮胡，这个禽兽不如的家伙，越来越变态了。”可儿恨恨地说：“最早的时候，是他把我骗到了明星娱乐公司，他骗我说会让我进剧组拍戏，可是一直到今天，我真正拍过几部戏？连群众演员都不如。


刚开始的时候我还相信他的话，可是他把我玩弄够了之后，便经常把我当作‘礼物’送给这个导演那个制片，其实都是为他的公司谋利益。


后来他见我年龄慢慢大了，不再是那个十七八岁乖乖听话的小姑娘了，知道送给那些导演制片人家不会稀罕，便逼着我去卖身赚钱，今天介绍给这个老板当小三，明天又介绍给那个老板做‘秘书’。


那天他又让我去给一个老板陪酒，结果陪着陪着就变成让我陪吸粉。我当时就不干了，掀了那个老板的桌子，结果第二天那个老板就带着人找到公司把我打成了这样……我都快死了，络腮胡不但不闻不问，还把我关了起来……呜……”神圣传说之重生无量


“这个挨千刀的，我非找人把他做了不可。”若非气得站起来双手叉腰在房间里转了好几圈。


“死冬子，我知道你可以替我报仇的，你现在有钱有势，你一定会替我报仇的。”可儿抹着眼泪说道。


可儿这样一说，若非反倒冷静了下来。心想可儿当初如果不是贪慕虚荣，也不会落到现在这个下场。


看她现在可怜兮兮的样子，若非只好安慰道：“你先把伤养好，慢慢再说吧。”


“冬子，我现在就靠着你了，你可一定要帮我啊。”可儿哭着说：“我知道以前都是我不对，我不该挖苦你瞧不起你。现在你发达了……我知道我现在这个样子根本配不上你……不过，看在我们从小一块儿长大的份儿上，你可一定要帮我啊……”


“你放心，我不会不管你的。”若非叹了口气说：“你先在我这儿安心把身体养好，然后找一份稳定的工作安安稳稳地过日子吧。”


“什么？找份稳定的工作？李小冬，我还要拍戏拍电影还要当大明星呢，你要帮我进你们公司。”可儿哀求道：“我知道你一定会帮我的……呜……”


“我真的没有那么大的能力帮你进公司的，先不说你跟明星娱乐公司那些扯不断的乱七八糟的合同关系没法解除，就是你现在这个样子，公司怎么可能把你签过来？”


“怎么不可能签过来？不是还有你吗？你不是答应帮我的吗？”可儿急促地语调问道，好像若非不答应她就会立马晕过去似的。


没办法，若非只好答应道：“我会慢慢想想办法的，你还是安心养伤吧。”


十几天过后，可儿脸上的淤青已经消得差不多了，可以下床在房间里活动一会儿了。


这天若非带着吴助理回到家里之后，发现餐桌上摆了一桌子的菜;嫡福。


若非正纳闷儿地看着桌上的饭菜发呆，可儿从厨房里走了出来：“尝尝我的手艺吧。”


“你？！会做饭？！”若非狐疑地看着可儿问：“这些都是你做的？”


“怪不得这几天你总是着急往家里赶啊，原来家里有一位海螺姑娘给你做饭啊。”吴助理的话越来越多了。


“那句话怎么说来着……没吃过猪肉还见过猪跑啊。我今天戴上帽子口罩出了趟门，特意到超市买了菜回来。”可儿开心地说：“你们俩愣着干嘛呀，快过来坐下嘛。”


可儿说完拿起红酒给若非和吴助理倒上。逆女成凰，倾世大小姐


“这位是吴助理……”若非给可儿介绍道。


“我知道，以前在滨市见过，他不是梓涵给你安排的助理吗？”可儿心直口快地说。


梓涵安排的助理。若非在心里把这句话回味了一下，说道：“他现在依然是我的助理，不是梓涵给我安排的，是公司给我安排的。”


“公司给你安排的？那么巧啊。”可儿开玩笑地说：“我还以为是梓涵把他派过来的呢。”


“是……是啊，是很巧。”吴助理脸一红解释道：“梓涵的公司解散之后，我就跳槽到了这家公司，恰巧若非先生也到了这家公司，恰巧我又被公司安排给了若非先生。我也觉得很巧……”


“是很巧。好了，不说这些了，”若非举起酒杯提议道：“难得我们凑在一起吃一顿家常便饭，来，为这顿家常便饭干杯！”


“干杯干杯！”可儿积极响应道。


“吴助理，你说可儿如果到我们公司里……老板会把她签下来吗？”若非问道。


“这个……”吴助理看了看可儿，笑了笑说：“不好说，请问可儿小姐以前都有过什么样的作品，演过什么角色？”


“嗯……演过皇妃身边的丫鬟，还演过村姑……还演过……”


“演过主角吗？”


可儿摇摇头。


“配角呢？演过配角吗？”


可儿又摇了摇头。


“据我所知，咱们公司签约的艺人有三种：一种是十六七岁长得漂亮有潜力的少男少女，就像清妍的那样的，公司早早地就把他们招进来培训了，省得人家以后出名之后再挖过来会花很大一笔费用。


另外一种是已经有一定知名度的炙手可热的而且有进一步挖掘潜力的，比如若非先生您，上过综艺节目拍过电视剧而且还得过奖；


还有一种呢，就是有奇特的独一无二的才艺的……不知道可儿小姐您属于哪一种。当然，我只是随便瞎说的。再说我又不是老板我说了不算，嘿嘿！”


“我属于老板开恩的第四种，”可儿哭丧着脸说：“若非，能不能进公司全看你了。”


“可儿，要不然你做我助理得了，”若非提议道：“这个我可以说了算。”


“我可儿凭什么要当你的助理啊？凭什么你能成为大明星我可儿就不行啊？”可儿说着像受了多大委屈似地哭了起来……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章美艳杀手闯进来
被有钱的老板打得鼻青脸肿，又被络腮胡关在小黑屋子里的可儿偷偷打电话向若非求救之后，若非便派二娃把可儿救了回来，住进了自己的家里。


没想到可儿身上的伤养得差不多之后，非得吵着闹着让若非帮她签到若非所在的京城“兄弟”影视文化公司里。


“据我所知，咱们公司签约的艺人有三种：一种是十六七岁长得非常漂亮非常有潜力的少男少女，就像清妍的那样儿的，公司早早地就把他们招进来培训了，省得人家以后出名之后再挖过来会花很大一笔费用。


另外一种是已经有一定知名度的炙手可热的而且有进一步挖掘潜力的，比如若非先生您，上过综艺节目拍过电视剧而且还得过奖，本身又有表演天赋……


还有一种呢，就是有奇特的独一无二的才艺的……不知道可儿小姐您属于哪一种。当然，我只是随便瞎说的。再说我又不是老板我说了不算，嘿嘿！”


吴助理把这话说完之后，若非觉得可儿还是先做自己的助理比较好，于是提议道：“可儿，要不然你就协助吴助理的工作，暂时也做我的助理得了。这个我可以说了算。以后再慢慢想办法。”


“我可儿凭什么要当你的助理啊？凭什么你能成为大明星我可儿就不行啊？”可儿说着像受了多大委屈似地哭了起来。


“你不愿意那就算了，我真的没有办法帮到你。”若非皱着眉头叹了一口气说。


“不如这样可儿小姐，”吴助理解围道：“我看你脸上好像还有受伤的痕迹，当然我不知道你的伤是从哪里来的，我也不想多问哈。你可以先把身体养好，等你的伤和精神都养好之后呢，就到我们公司去应聘，说不定我们公司会觉得你有潜力，把你签过来也不一定啊是不是。”


“说得也是。”可儿的脸上由阴转晴然后变得阳光明媚，“我要好好养足精神，前去应聘。说不定我可以凭借我自己的实力签到公司，到时候也用不着低三下气求别人了。”


可儿说完故意瞥了若非一眼，站起来用傲慢的语调说：“你们俩慢慢吃，我要回房休息了。等会儿你们自己收拾桌子就好了。”


可儿回到房间后，若非小声嘟囔了一句：“有病！”，然后端起酒杯喝了一大口。


“若非先生，不是我多管闲事儿哈，可儿这样的女孩儿不能粘，粘上之后会有大麻烦的。”吴助理好心提醒道。拒做宠妻,魔少强爱


“我知道我知道，可是……可是可儿从小跟我一起长大，我能眼看着她有困难不帮她吗？”若非皱着眉头一脸苦恼地说;我的农场能提现。


“那你以后打算怎么办啊？万一海城明星娱乐公司的人找过来那就会招来一大堆的麻烦啊。”吴助理继续说道：“你忘了当年你跟他们解约的时候有多麻烦，又是打官司又是被绑架，要不是当时叶老板帮你，你怎么可能跟那帮无赖撇清关系……”


“可是我能怎么办啊？我总不能见死不救吧。”若非又喝了一大口酒。


“如果这个可儿小姐能打消继续在娱乐圈里混的念头的话，OK没有问题。明星娱乐公司也许就不会再找她的麻烦，”吴助理进一步分析道：“只要可儿小姐一天不脱离这个圈子，明星娱乐公司就有可能随时找上门来敲咱们一笔……”


“我也是这样想的。”若非无奈地说：“可是你看她刚才那样儿，她根本不听我的。”


吴助理站起来走到若非身旁，意味深长地拍了拍若非的肩膀，“慢慢来吧。”


晚上，若非睡在自己家的客房里。自从二娃把可儿救回来放到他的卧室里之后，他就只好住在自家的客房里了。


若非躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。太多的事情让他的思绪纷繁复杂。


他感觉最近自己身边的女人一个一个地都不能让他心安。


先是发现清妍竟然是陈总的“干女儿”。这让若非感觉心里被猛地戳了一刀似的，疼！


要知道清妍在若非心里是纯洁的象征，是女神的化身。每次跟她在一起若非都有一种心灵被洗涤的神圣的感觉。可是陈总是清妍的“干爹”这一发现，彻底打碎了若非对“纯洁”和“美好”的所有向往和憧憬……


然后是青果。这个美艳的杀手到底是谁派她来的。尽管跟她上过床了可她就是不肯说出她的雇主是谁。这实在让若非感到有些抓狂。他不知道该怎样对待青果才好。


现在又来了一个可儿，好不容易把伤养得差不多了，却非得吵着闹着让自己帮她签到“兄弟”影视文化公司去。唉！就算自己现在是国内一线当红小生，那又怎么样呢？还不是一样看人家的脸色端人家的饭碗，自己又能帮到可儿什么呢。火凤凰：庶女遮天


若非翻来覆去想着心事好不容易才睡着。迷迷糊糊地，他感觉有个人在推自己。


若非睡眼惺忪地睁开眼睛，借着窗外微弱非得月光一看，自己床边上站着一个人。


“谁？”


若非揉了揉眼睛警觉地问了一句，然后又眯起眼睛借着幽暗的月光仔细一看――苗条健美的身材，高高束起来的马尾辫……“青……青果？！”


“我的雇主不知道为什么，这几天突然一个劲儿地催我抓紧时间把你做了……”青果站在若非床前冷冰冰地说。


“你的雇主到底是谁啊青果，我求求你告诉我吧。”若非哀求道：“我只有知道是谁要杀我，才能知道跟谁结了仇，才能知道怎样去化解……”


“其实我真的不知道对方是谁，所有的指令都是我的上线下达给我的。”青果用一种坚定的语调说：“就算我知道雇主是谁，我也不会说出来的。这是我的职业操守，一旦破坏，那我肯定坏了规矩，会招来同门的追杀……”


“啊？！这么严重啊？那我不问了，以后再也不问了。”若非摆了摆手，看了看房门问道：“你是怎么进来的啊？”


“你真是贵人多忘事，那天晚上你给了我一把钥匙，让我有事随时来找你，难道你不记得了？”青果坐到若非的床边说;韩娱之光影交错。


“嗨，我真是忙糊涂了，你不提醒我真不记得了。”


若非拍了一下脑门儿，刚要伸手开灯，被青果给拦住了，“还是别开灯了，别再让你那屋里的那个看到……”


“你是说可儿？你听二娃说了？”若非问道。


“我不是听二娃说的，我是刚刚进那屋里看到的。”青果话语里充满了醋意。


“你去我那卧室里了？没有吓着可儿吧？没有被她发现吧？”


“你怎么不问问把我惊着没有啊？”青果明显生起气来。


“是我不对，我说错话了哈。”若非赶紧赔不是道：“那个女孩儿名叫可儿，是从小跟我一起长大的发小。前几天被人打了关了起来，没办法向我求救。你说我能不管吗？于是我就让二娃把她给救过来了……”人逆胜天


“你不需要跟我解释，”青果语调突然变得有些幽怨起来，“我早就跟你说过，像我这样的人，也不指望你能对我怎么样，只要你有时候偶尔会想起我，我就知足了……”


“我刚才还在想你来着，真的！青果，”若非举起右手说：“我对天发誓，如果我说瞎话，就让我……”


若非的话还没有说完，青果已经扑倒在他的怀里用手捂住了他的嘴巴。


“我不要你发誓，不许你胡说。”青果倒在若非的怀里轻轻地抽泣起来，“非哥，我真的不想你有什么事情，干我们这一行的不知道什么时候命就没了，我希望你能好好活着……”


“不会的青果，”若非搂着青果安慰道：“我都想好了，等我逃过这一劫之后，就把你和二娃两个人光明正大地留在我身边，到时候你们两个就可以幸福地生活在一起，然后再生个大胖小子……”


“我不要跟别人在一起，我只想跟你在一起，我也不要生什么孩子……”青果任性地说。


“可是……”若非还要说什么，青果已经迫不及待地用自己的嘴巴吻住了若非。


若非努力地挣扎着想要把青果往外推，可是青果的劲儿实在太大了，紧紧地搂住若非，怎么推也推不开。


青果紧紧地搂住若非，热烈地亲吻着若非的双唇，然后用她那柔软的舌头不停地舔着若非的嘴巴……


若非被青果火辣的热情所征服，他一边回应着青果的热吻，一边呢喃着说：“青果，我们不应该再这样……不应该……，二娃他……”


“这一会儿我的心里只想着你，只想你亲我抱我搂着我，其他的我什么都不要想……”


青果说完开始主动脱起了自己的衣服。很快，她就赤#裸着身体将若非扑倒在了床上……


若非彻底缴械投降不再试图挣扎了。虽然他在心里不停地对二娃说对不起，可是却又暗自为自己开脱，“我是男人啊二娃，对不起啊二娃，我实在忍不住了二娃……”


若非在心里说完之后，猛地一翻身，把趴在自己身上热烈地如饥似渴的青果压在了自己的身下，然后热烈地亲吻起来……


青果幸福地发出一阵呻吟，若非赶紧用嘴巴堵住青果的嘴巴。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章售楼小姐来电话
身材健美火辣的美艳杀手青果，因为雇主催她尽早对若非下手而在深夜闯进了若非的豪宅里。


可是青果却一直悄悄地喜欢着若非，所以一而再再而三地拖延着对若非下手的时间。她对若非的唯一要求就是要若非在心里会时常想起她。


尽管若非有心想把青果和二娃撮合在一起，可是实在架不住青果的火辣攻势，于是抑制不住地把主动脱光衣服趴在自己身上的青果压在了自己的身下。


青果幸福地发出一阵呻吟，若非赶紧用嘴巴堵住青果的嘴巴，“可儿还在那个房间里，你小声一点……”


“为什么，这又不是她的家，你也不是她的老公，干嘛要我小声嘛……”青果任性地说道。


若非一边慢慢地抽动着自己的“老二”，一边趴在青果耳边说道：“那个可儿……哼哼……最喜欢挑事儿，不管什么事……嗯……什么人……都是看热闹不嫌事儿大的主儿……嗯……”


“好了不说了，不让叫唤就不叫好了，”青果使劲儿搂住若非的腰背，轻声抱怨道：“你用点力嘛，不敢叫唤还不敢用力了？！”


“我倒是……没有什么……嗯……我担心她会对你……”


“我说你别再废话了好不好……”


青果说完使劲儿一挺身子，若非忍不住发出了一声舒服的叹息，“哦……”


这是若非从未体验过的感觉，那种只有压抑的轻叹和有力的动作混织在一起的感觉，让他感觉既兴奋又刺激……


青果的配合也是相当给力，不管哪种姿势哪种动作，健美的身材总是传递给若非一种力量和活力，从而更加激发了若非身体内的活力和激情。


若非和青果两个人赤#裸着年轻的活力四射的身体，沐浴着窗外透过来的皎洁的月光，释放着各自压抑的情感……


当两个人释放了所有的激情之后，舒缓地躺在床上，面对面看着对方，彼此都感觉到一种简单的快乐。


“青果，我真的很喜欢你这种干脆的明确的简单的果敢的爱……”若非笑着对青果说。


“其实我真的不知道我是应该杀了你还是放过你，在我没有做出选择之前，自然会保护你想你爱你，用各种方式来尽情地毫无保留地表达我的这种情感。”


青果微笑着说出这番话之后，若非感觉很是莫名其妙难以理解。泡上杯具花美男


“那你到底对我是爱还是恨呢？”


“我没有理由杀你。从小养成的习惯就是服从服从还是服从;末世重生之抱紧金大腿。所以对上级的指令我除了服从别无选择。可是在我的内心深处，我对你又充满了向往……”


“向往什么呢？向往我对你的爱吗？”若非真的听不懂青果的话。


“向往你的那种被人瞩目被人宠爱的生活……”青果挪了挪身体，把结实的胸脯贴在了若非的胸膛上，“像我这种见不得光的女人，靠在你身上，我就会感觉自己身上也充满了光环。”


“那只是一种假象青果，你根本就不了解我的生活，”若非长长地叹了一口气，“其实根本没有那么多的被人瞩目和宠爱，很多时候我都是处在风口浪尖，一不小心，随时都会被风浪击碎。所以我希望你以后能过上一种正常人的踏实安稳幸福的生活。”


俩人就这样说着悄悄话进入了梦乡。


若非醒来的时候，青果早已不见了踪影。


若非眨了眨眼睛，伸手摸了摸身旁的床铺，温温的暖暖的，又用手摸了摸旁边的枕头，确是凉凉的湿湿的……


若非不禁心头一阵纠结和惆怅，眼泪忍不住流了出来。


若非和青果两个人，虽然一个站在众人瞩目的聚光灯下，一个游走在黑夜的惆怅与危险当中，其实内心都有着相同的压抑恐惧和挣扎。在某些时候某些方面，若非和青果的感觉其实是相通的。


快到中午的时候，若非依然赖在床上不肯起床。可儿在客房外面不停地拍打着他的房门。


“死冬子，还不起床啊。这都几点了，还不赶快起来给我做吃的，你要饿死我啊……”


若非烦躁地翻了个身，没有理会可儿。


“我跟你说，别以为你现在成功了就想要欺负我，别拿我不当回事儿……”可儿一边使劲儿拍打着房门一边喊着：“我饿了，快起来给我做饭……”


若非原本正为青果而感到难过，听到可儿不停在在门外叫喊，一股无名之火冲上心头。于是他猛地爬起来打开房门，一把抓住可儿的胳膊把她拽到墙根儿，然后把她的双手举起摁在墙上，恼怒地瞪着可儿吼道：下堂钱妻，侯爷求复婚


“你知道知道你现在有多讨厌有多么的不可理喻吗！”


“你终于爆发了，你开始讨厌我了是吗？！”可儿使劲儿挣扎着想挣脱若非的手臂，“那你就赶紧想办法把我签到你们公司里去啊。”


“我真的没有那么大的本事。”若非松开可儿的手臂沮丧地说。


“那你就去闹啊。以你在公司一哥的位置，你去跟你们老板说，如果他们不把我签过去的话，那你就……你就造反就……罢工。”可儿蛮不讲理地说。


“你别胡闹了好不好，不要再这样胡搅蛮缠蛮不讲理。”若非不耐烦地说：“公司一哥又怎么样，还不都是公司捧出来的。人家今天捧你你是公司一哥，人家要是去捧别人照样能捧出一个公司一哥。你以为什么事儿都跟你想象的那么简单啊。”


“那你也要去帮我试一下嘛，说不定也没有你想象得那么难啊。”可儿说完兴冲冲地拿了几张照片递给若非，然后笑嘻嘻地说：“今天你就拿着我的照片去向你们老板推荐好不好？“


“你从哪儿弄的照片啊？”若非看了看手中的照片，都是可儿搔首弄姿穿着暴露的样子，“这都是鬼魅的摄影师大拽以前给你拍的吧。”


“是啊，是我刚到明星娱乐公司的时候，摄影师大拽给我拍的啊。”可儿得意地说：“我刚从我的QQ相册里截取出来的，怎么样，好看吧;猎爱蛮妻，狂傲总裁势不可挡。”


“这都是几年前的照片了吧，”若非叹了口气，“那时候你的眼睛里还流露着几分羞涩和纯真，可是你看看你现在的样子……唉！”


“我现在怎么了，跟那时候也没什么差别嘛。”可儿不服气地说。


“现在的你……”若非无奈地摇摇头，向客厅走去。


可儿猛地冲故去从背后抱住若非，把脸贴在了若非变得已经比以前厚实许多的后背上，抽泣着说道：“不要嫌弃我好吗。我知道我老了变丑了，可是我们是相互看着长大的不是吗？我曾经美丽过不是吗？”


若非叹息着把可儿的搂在自己腰间的手拿开，“你没有老，真的一点都没有变老，甚至看上去你比以前更加美丽，只是你的心已经不再像小时候那样……单纯！”


“你以为你的心就如同以前一样单纯吗？”可儿双手叉腰一脸不屑地看着若非，“你只看到我变了，其实你也变了，甚至你比我变得更加厉害。现在的你比我还要自私、龌龊、混蛋，可是你却依然自以为是……”无限军火系统


可儿这种不屑一顾的表情若非实在太熟悉了，从小可儿就喜欢用这种眼光看着自己，现在她居然还用这种眼光看着自己。若非气急败坏地冲过去伸手就给了可儿一巴掌。


“你不要再用这种眼神看我！”


可儿也不含糊，立马回击了若非一巴掌。“我偏要这样看着你！”


若非低下头突然冷静下来，其实可儿说的也没什么错，自己现在的确变得自私龌龊自以为是。


“如果你愿意，暂时先做我的助理，有机会的时候，我会向老板推荐你……”若非说完，打开房门走了出去。


若非心情烦闷，开着车子上了外环转了好半天。直到接到了小玉的电话，才开着车子转了回来。


“李先生，我打听到我们叶少主真的有一个儿子嗳，三岁多了。”


“真的？！”若非的心一阵狂跳，有点做梦的感觉。于是他急切地问道：“他……儿子住在哪儿呢？跟他一起住的吗？”


“这个不是很清楚。”小玉继续说道：“很多人都知道我们叶少主有这么一个儿子，不过没有几个人见过，也说不上来住在哪儿。”


“那你赶紧再打听打听啊。”若非催促道。


“不过我……还是有点不放心啊，你干嘛一个劲儿地要问人家儿子住在哪里啊？”小玉不紧不慢地说：“这毕竟是人家的**，万一出了什么事儿我这心里……”


“你别说了，我明天就会往你账上打一笔钱过去，你继续给我打听孩子现在住在哪儿，是不是跟叶少主在一起，过得怎么样……”若非打断小玉的话说道：“把我需要的信息打听到给我，我是不会亏待你的……你要是敢跟我虚报假信息，或者含含糊糊吞吞吐吐，那你别忘了你勾引男人的色#情录像还在我的手上呢……”


“你放心了李先生，我小玉既然答应了你，就一定会尽心尽力把事情办好的。”小玉讨好地说道：“我办事一向认真，一有消息我就会立即汇报给您的，您放心好了。”


“嗯，这还差不多。”若非手拿电话点了点头。


“那你明天什么时候能把钱打给我啊？”小玉紧接着问。


“我这人说话也是一向算数，你放心好了，明天一定会给你把钱打过去，你等着就是了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章自讨苦吃
若非买了外卖拿回家中，正在沙发上吃薯片的可儿迎上来接过若非手里的外卖，“哈哈，我就知道你这个死冬子不会不管我的，都快把我饿死了。”


“你自己不是会做饭吗，就不会做点吃的。”若非淡淡地说。


“我就是要看看你心里到底有没有你，”可儿任性地说：“你要是不回来，我情愿饿死。”


“得了得了，我就是一年不回来你也不会饿死。”若非冷笑了一下说：“就你那没心没肺的样子，我要是哪天遭了难，你肯定是第一个离我而去的那个。”


“你别在我跟前得瑟了，就凭你现在在娱乐圈里的地位身价，你能遭什么难啊。”


可儿说完打开若非买回来的外卖摆了一桌子，然后夸张地闭上眼睛闻了一下说：“好香啊！”


“你别演了，赶紧吃吧。”若非看着表情夸张的可儿摇了摇头。


“我决定了。”可儿睁开眼睛拿起筷子，一边吃着东西一边说。


“你决定什么了？”


“我决定从明天开始，我就正式成为你的私人助理，你到哪儿我就跟到哪儿。”可儿一副蛮不讲理的样子说：“从今往后我就赖上你了，只要我一天不签约‘兄弟’公司，我就缠你一天，非把你缠死不可。”


“我让你做我助理也没让你一天到晚缠着我啊，”


若非吓得脸色都变了。像可儿这样一个任性不讲理的女孩，要是一天到晚跟在自己屁股后面，非把自己逼疯不可，“你主要是配合吴助理的工作，一切行动你得听吴助理的安排，缠着我干嘛呀。”


“我是你若非的助理，又不是吴助理的助理，我干嘛听他的安排啊。”可儿说完擦了擦嘴巴站了起来，“就这么定了，从明天开始，儿我就去哪儿。”


可儿说完一溜烟地回到了房间，留下桌上一堆的垃圾。若非只好一边收拾一边抱怨道：“我这不是自讨苦吃吗？”


也许是跟可儿太过熟悉，也许是跟可儿上次在床上互虐之后俩人都觉得有些恶心，反正可儿住到若非家里将近一个月的时间里，俩人儿虽然孤男寡女同住一个屋檐下同居一室，竟然都没有拿正眼瞧过对方，更不要说在一起上床滚床单了。


若非一大早起来走出自家客房，刚伸了一个懒腰就被眼前的可儿吓了一大跳。


“你……你干嘛呀你？”


可儿站在客厅里，浓妆艳抹搔首弄姿地看着若非，“还用问吗，我已经都准备好了一会儿跟你到公司上班啊。”陆小凤之抱着花仙不放手


“那你也不要这么夸张吧。”若非故意装作要吐的样子说：“知道的是我的助理，不知道的还以为带了一个妖精呢。”


“什么样，我打扮得漂漂亮亮的给你脸上也增光嘛，”可儿挥了一下手臂自以为是地说：“公司一哥若非先生的助理小姐都这么有明星范儿，那要是登上娱乐头条，那还不更增加你的影响力了。”


“姑奶奶我求求你别闹了，还等娱乐头条呢？人家非说我若非把站街女给招惹上了，不把我骂死才怪呢。”若非走过去拉着可儿的胳膊就往洗手间里拽，“赶紧给我洗了，当我的助理就不能把脸化成这样。”


“这样挺好看的嘛，也没有那么浓……”可儿噘着嘴巴说;崩坏召唤。


“那你这样就别跟着我了。”若非板起脸来说。


“好好，我洗，我素颜。”可儿看若非态度坚决，只好妥协道。


走在公司办公大楼，每一个碰到若非的工作人员都毕恭毕敬地跟 若非打着招呼。


“您早！”“您好！”


几乎每一个打过招呼的人都要看一眼若非身旁的可儿，然后一脸疑惑地表情看着若非。若非不得不一一向大家介绍：“哦，这位我的助理可儿小姐。”


“可儿小姐？真漂亮。”大家说完之后总是回以一种将信将疑的目光，若非只再好补充一句，“应当 是吴助理的助理。”


“哦！”


尽管大家还是一脸疑惑的表情，不过嘴上都点头表示知道了。


于是若非再遇到有人冲他打招呼的时候，便主动向人家介绍：“这位是吴助理的助理可儿小姐。”


可儿不等别人开口，便夸张的笑容向打招呼的人深鞠一躬，微笑着大声说道：“请多关照！”


若非带着可儿好不容易到了自己的办公室，看到吴助理已经打扫好了卫生将自己的咖啡放在桌上。


若非走过去刚要端起桌上的咖啡，却不料被可儿抢先端起喝了一口，“早上一杯咖啡，一天精神百倍。”


若非无奈地瞥了可儿一眼，“明天你还是不要来了，就在家里待着好了。”


“那怎么行呢，我是你的助理嘛，你到哪儿我就要到哪儿。”可儿说完竟然向吴助理发号施令起来，“吴助理，麻烦你给这位李先生倒杯咖啡，顺便给我也再来一杯。”兽人之异世开荒


吴助理站在那儿看了若非一眼，不知道该去还是不该去。


“可儿，你别闹了。”若非严厉地说道：“这不是几年前在我们那个小城镇，也不是在滨市的夜总会。我现在是你的老板，如果你再不收敛我立马开除你。”


“我当然知道这不是我们以前的小城镇，也知道不是在滨市夜总会，不过我知道你李小冬以前是男扮女妆做伪娘的，还知道你以前什么什么草根的明星出身全部都是伪造的，而且从小到大你一直都在追求我……”


可儿扭动着花枝在若非面前晃来晃去，阴阳怪气地说：“让你的初恋情人做你的助理侍候你，你觉得合适吗？”


“这是昨天你自己主动愿意的。”若非捋了一下头发说：“可儿，我都跟你说过了让你做我的助理只是暂时的，找机会我会跟陈总提出把你签过来的，你不要逼我好不好。”


“好，当然好，我等着。不过你可不要让我等得太久啊。”可儿说完走到吴助理面前斜着眼睛看着吴助理说：“吴助理，有什么事儿尽管吩咐。”


“您有什么事情尽管吩咐我就行。”吴助理谦卑地笑了笑。


清妍正好要去开会，顺便敲了敲若非办公室的房门。


“若非，在吗？”


“在……在啊！”若非一听清妍的声音，赶紧跑过去打开房门兴奋地叫了一声：“清妍！”


“一起去开会啊。”


“好;植物大领主！”


若非刚要跟随清妍走，可儿大声在若非身后喊道：“您好！我是若非先生的新助理，请多关照！”


“呃……你好！”清妍似乎吓了一跳，疑惑地看了看可儿又看了看若非。


若非赶紧拽着清妍往前走，一边走一边悄悄说道：“甭搭理她，她有病。”


“有病你干嘛还要让她当你助理啊？”清妍莫名其妙地说。


“唉，一句两句说不清楚。”若非无奈地说：“等会儿开完会我们找个地方仔细聊聊。”


午后的咖啡屋，若非和清妍坐在靠窗的桌前，阳光洒在桌上的碎花桌布上，暖暖的。


土豪，我们做朋友吧


若非把可儿从小跟自己一起练习舞蹈，然后她上当受骗进了黑娱乐公司然后被打的事情跟清妍说了一遍，当然，他向清妍隐瞒了自己男扮女妆扮伪娘的事情。


“你说我们从小一起长大，我能眼看着她现在落难不管她吗。”若非叹了口气说：“可是就她那样的，却非逼着我去找陈总把她签到咱们公司，你说这不是为难我吗？”


“想不到你还真有情有义的……”清妍白了若非一眼，“我以为你就知道跟女孩子耍轻浮……”


“我真不是那样的人，上次在车里……我真不是有意的，我……我真的是情不自禁……”若非忽然想起那天晚上伸手摸清妍前胸的事情，再次不好意思地向清妍道歉，“谢谢你能原谅我，谢谢你……我以为你再也不搭理我了……”


“好了，别说了。”清妍喝了一口咖啡，“那你有没有想过怎么办啊，难道你真要去跟陈总说要把你的小老乡签过来啊？”


“我觉得说了也不好办。”若非摇摇头，“先不说她的外在条件和内在条件怎么样，就光要跟她原先的娱乐公司脱离关系，就得交一大笔钱。”


“是啊。”


“所以我先让她做我的助理，以后再慢慢说吧。”若非无奈地说：“我知道这是自讨苦吃，可是……我不能不管。”


“嗯。”


“对了清妍，上次我们去酒吧玩得开心吗？不如今晚我们再去喝酒跳舞啊。”若非提议道。


“上次我回家之后，虽然我妈没有说我什么，可是我看出她不是很高兴。”清妍低下头说：“我从小没有爸爸，是我妈一手把我拉扯大的，所以我不想让我妈不开心。”


“知道了。”若非点点头，忽然想到清妍跟陈总的“干爹”关系，便问道：“你从小到大是不是特想有个爸爸，特想得到父爱啊？”


“是啊，你怎么知道？”清妍伤心的表情说：“小时候看到别的小朋友都有爸爸带着上公园，我特别羡慕。尤其是看着别的小朋友的爸爸陪着他们去玩过山车，觉得好刺激性好过瘾。


我也想玩过山车，可是我妈妈即便带着我去了公园，也从来不让我玩那些刺激性的游乐项目，总怕我摔着碰着。


那时候我就想，如果我有爸爸的话，我就可以像其他小朋友一样玩过山车了。”


清妍说完不好意思地说：“直到现在，我都没有尝过坐过山车的滋味。”


“那好，改天我带你去坐过山车好了。”若非提议道。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章纸里包不住火
第二十九章纸里包不住火


若非跟清妍聊得正在兴头上，忽然有个人走了过来。


“吆，原来你们在这儿啊;植物大领主。”


若非和清妍抬头一看，可儿正笑嘻嘻地看着他们两个人。


“你怎么来了？”若非吃惊地问。


“我是你的私人助理啊，你在哪里在做什么，我这个私人助理总该知道的啊。”可儿依然笑嘻嘻地说。


“我不是让你跟着吴助理吗？他让你干什么你就干什么，有事情我会给你们打电话的。”若非不耐烦地说。


“可我是您的私人助理又不是吴助理的私人助理，我跟着他干嘛呀。”可儿不服气地坐在了若非身旁说道。


“你再这样闹下去我真的没有办法帮你了，”若非无奈地摇了摇头，“你的伤才好了几天啊，你怎么就开始这样闹腾开了……”


“对不起啊，打扰你们啦。”可儿没有接若非的话茬儿，反而转过去看着清妍微笑着说道：“你别误会，其实我跟这位若非先生什么关系都没有，只是我们从小在一起长大的……”


“这个我知道，我刚刚听若非讲过了。”清妍笑了笑说。


“他跟你讲过了？”可儿饶有兴趣地问：“他都跟你讲什么了？他有没有跟你讲过以前我们在夜总会的时候……”


若非一看可儿要跟清妍提他不堪回首的往事，赶紧站起来推着可儿就往外走，“你赶快离开这里，要不然我对你不客气！”


“吆，这么大的火气啊，”可儿故意看了看可儿说：“好好好，我走还不行吗？”


被可儿这么一搅，若非倍感尴尬。他尴尬地看着清妍，尴尬地喝了咖啡，尴尬地送清妍回家。之后，立马带着一肚子的恼火回到了家中。


“可儿你到底想怎么样，我都说过我会慢慢帮你想办法签进公司，为什么跟我进公司第一天你就跟吃兴奋剂似的胡说八道！”若非一进门就抓住了可儿的一只胳膊大声质问道：“你说你到底想要干什么？”


“你放开我！”可儿使劲儿挣扎着。


“你说，你说啊！”若非没有放开可儿，而是将她的另一只手也抓了起来举过头顶按在了墙上。


可儿瞪着若非，眼里突然噙满了眼泪，猛地身体一软扑进了若非的怀里。若非呆呆地松开了可儿的双手，一时感觉有些不知所措。“怎么了？你说话啊！”


萌狐枕边养


“死冬子，你还爱我吗？你还会象以前一心想要娶我吗？”可儿搂住若非的脖子哭着问。


“我……”


“我知道以前都是我不好，我不该那样任性，不该瞧不起你……”可儿可怜兮兮地说道：“我向你认错……可是其实……我现在真的好爱你，每天都想着你……看到你跟清妍眉来眼去的，我……我受不了……”


“可儿你放开，我现在……”


“我知道你现在是名人了，地位变了，难道你对我就一点儿都不爱了吗？”可儿抹着眼泪看着若非。


“不错，小时候我是挺喜欢你的我承认。”若非双手插进口袋说：“后来经过了一些事情之后，我变得比以前成熟了许多，有时候我也会重新审视我对你的感觉，发现以前对你其实不是爱，而是一种弟弟对姐姐的依赖……”


“你胡说，你说的不是真的。”可儿大声喊道;鲁班传人在美国。


“我没有胡说。”若非看着可儿认真地说：“可儿你不要再自欺欺人了，你知道我们俩根本不可能再走到一起。干嘛还要勉强呢？”


“可以的可以的，我们从头再来好不好。”可儿一边哀求着，一边脱着自己的衣服，“我知道你对我有怨恨，你喜欢打我表示你对我的爱……我现在就扒光了任你打，你想怎么玩就怎么玩……”


“别这样可儿，我……我现在对你真的……真的就跟对自己的姐姐一样，你别逼我……”若非看着浑身上下脱得一丝不挂的可儿，心头忽然涌上一股心酸的感觉。


于是他抛下可儿头也不回地往外跑去。


若非一个人走在大马路上，脑海里总是回想起自己跟可儿小时候的情景。一起练功，互相帮着压腿，一起在后台换衣服，自己帮她系胸罩的挂钩，她帮自己系领子上的钮扣，然后一起上台演出……


可惜啊，那种纯真的情感再也没有了，取而代之的金钱是欲#望是欺骗是谎言。


有时候想想人为什么要长大，长大后又为什么会有那么多的烦恼。


正胡思乱想着的时候，手机响了起来。若非一看是小玉打来的，立马接了起来。


“李先生，我终于打听到了。”小玉兴奋地说：“我们叶少主跟他儿子住在孩子爷爷的别墅里呢……对对对，就是东湖别墅区，孩子的妈妈？据说出国了……”


“好，我知道了。”若非的心里一阵兴奋，原来小丽说得没错，自己真的有一个儿子。


［重生］七年痒，带球跑


若非恨不得立刻就能见到自己的儿子，没有别的想法，只是看一眼长什么样儿就行。他还要好好地跟梓涵谈谈。


梓涵，是得好好跟他谈谈了……


若非看了一下时间，晚上七点，现在就要出发。


“吴助理，我要回滨市一趟。我会跟陈总打招呼的。”若非给吴助理打电话说道：“明天你帮我好好劝劝可儿，让她安安稳稳学做助理，别再吓闹了。”


“什……什么？你要回滨市？为……为什么？”吴助理的语调忽然变得紧张起来。


“你怎么了？你那么紧张什么？”若非不解地问。


“我没紧张啊……”


“那好，我现在就回去收拾东西，你赶紧给我定张最早开往滨市的机票。”


若非连夜赶回到了滨市，清晨六点天刚刚亮的时候，他已经出现在了若非父亲东湖别墅的院门口。


按响门铃之后，梓涵果真从别墅里走了出来。


“你怎么跑到这儿来了？”梓涵隔着开门蔷薇花的栅栏问，脸上竟然一点吃惊的表情都没有。


“你见到我怎么一点都不觉得奇怪。”若非透过黑色铁艺栅栏，看到梓涵的脸消瘦了许多，也苍老了许多。


“那有什么可奇怪的。你现在是大明星，你想到哪里就到哪里，想干什么就干什么……”梓涵笑了笑打开院门走了出来，“我知道你总归会想起我的，走……我们一起回浅水湾公寓。”


梓涵说完就去拽若非的胳膊，被若非轻轻地甩开了。


“你知道我连夜赶回来找你是有其他目的，不要跟我再卖关子了;超级动物园。”若非看着梓涵的眼睛说道。


“卖关子？我跟你卖什么关子啊？”梓涵说着不自然地笑了起来。


“梓涵，你别再跟我装了。你知道我是来看孩子的，我只看一眼，看完了我就走……”见梓涵装模作样装呆卖傻的样子，若非只好开门见山地哀求道。


“你说什么呢？什么孩子？”梓涵说着伸手就要去摸若非脑袋，“你发烧了，说胡话吧。”


若非伸手挡了一下，“梓涵，纸里包不住火没有不透风的墙。我都听人家说了。孩子就住在这栋别墅里。我只看一眼，哪怕远远的看一眼什么都不说还不行吗？”


“真的没有什么孩子。”梓涵依然不肯承认。总裁专宠,女奴不乖


“那小丽呢，小丽现在在哪里。我能跟她谈谈吗？”若非不甘心地问。


“我太太小丽现在在国外出差。”梓涵冷笑一声，“再说你跟我太太有什么好谈的，谈得着么？”


“梓涵，你怎么这么不讲理呢？当初是你逼着我去跟小丽……”


“当初什么事情也没有发生，以后也不会什么事情发生。”梓涵说完脸色突然变得阴沉，他一字一句恶狠狠地说：“以后你千万要离我远远的，最好永远也不要踏进滨市半步，要不然我就对你不客气……”


“好……好，”若非双手举过头顶，跟投降似地说：“我可以不来滨市，可以不见我儿子，可是你不能随意打骂虐待我儿子……”


“你他妈的别一口一个你儿子，那是我儿子，我儿子你知道吗？”梓涵的情绪终于爆发起来，冲着若非大声吼道。


若非笑了，看着梓涵轻轻地说：“你终于承认有儿子了……”


梓涵也意识到自己的失误，气恼地伸手抓住了缠绕在铁栅栏上面蔷薇花的枝藤，鲜血顺着指缝儿流了出来……


若非见状赶紧撕破了自己的衬衫，拿开梓涵抓在蔷薇枝藤上受伤的手，替他包扎止血。


“梓涵，你是我的救命恩人，是我的再生父母，我一直都记得，”若非看着梓涵动情地说：“我并没有想抢走孩子的意思，我只是听说你经常冲着孩子乱发脾气，心情一不好就对孩子连打带骂。这样不好……对孩子会造成很大的伤害……你不能把你痛苦的童年经历再加到孩子的头上，孩子毕竟是无辜的……”


“我知道，我当然知道。可是……可是有时候我真的控制不了我自己……”梓涵痛苦地捂住脑袋，“有时候我都在想，不如干脆把孩子交还给你，让你跟孩子还有小丽一家人团团圆圆快快乐乐地生活……”


梓涵说完故意看了看若非反应，忽然表情夸张地把脸凑到若非的面前问道：“我知道你向往那种生活是不是，你要把孩子从我身边夺走是不是？”


“我没想！真不是你想的那样儿。”


“不想？不想你大老远地一大早站在这里干什么？”


“其实梓涵，我真的希望你跟小丽还有孩子能够幸福美满快乐地生活。只要你能好好地对待孩子好好爱他我就心满意足就开心了。”若非真诚地说道。


“我对孩子很好，非常好！我很爱他，甚至超过爱我自己……”梓涵瞪大他那因为消瘦而显得更加深邃的双眼，“我把他视为己出，我爱他爱到了骨子里血液中，即便有一天他想吃我的肉喝我的血……我都会毫不犹豫地割下来给他……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章命悬一线
第三十章命悬一线


若非看着梓涵的怪异的表情，脊背一阵发凉有了一种不寒而栗的感觉，“可是……你那不是爱。你会给他造成很大的压力和伤害……”


“我会伤害他？什么是伤害？怎么叫伤害？”梓涵眯起眼睛盯着若非，“如果你不想伤害这孩子，那我劝你离他远远的不要让他看到你，要不然……我什么事情都能做得出来。”


“梓涵，你怎么还不明白呢;港岛大亨。我真的没有想要跟你抢孩子的意思，我就是希望你对孩子好一点，让他在一个正常的家庭环境中长大。不要像你似的……”


若非突然意识到自己说话有些不妥，赶紧闭上了嘴巴。


“既然你现在已经知道有这么一个孩子，那我向你保证我向你发誓，”梓涵举起右手说：“我梓涵对天发誓，如果对孩子有半点不好，就不得好死！”


若非看着梓涵信誓旦旦的样子摇了摇头问道：“什么是好什么是不好呢？”


“我不知道，你知道吗？”梓涵耸了一下肩膀，“你告诉我好吗？”


“我也不知道。”若非沮丧地说，他真的不知道。自己还是一个对生活感到迷茫的人，怎么能够知道什么样的生活是对孩子好。


“既然我们俩都不知道，那就要让小丽来照顾孩子。”若非问道：“小丽呢？小丽现在在哪里？”


“女人都是祸水你不知道吗？我都跟你说过多少遍了，”梓涵的情绪一下激动起来，“女人是祸水，她对孩子只能产生不好的影响，只能破坏孩子的情绪和生活，我为什么要把她留在身边？”


“那你把她弄到哪里去了？她毕竟是孩子的妈妈啊。”若非着急地问。


“我把她弄到哪里去了？笑话！”梓涵怪异地笑起来，“小丽有手有脚有头脑，我能把她弄到哪里去？是她自己撇下孩子出国了。”


“我不相信，孩子还那么小，小丽不可能抛下孩子不管。”若非摇着头说。


“那你告诉我小丽在哪里。”梓涵冷笑一声，“难道是你把她藏起来了？”


“你……你不要血口喷人。”若非气得双手叉腰走来走去，“梓涵，小丽那么爱你，当年她放弃国外优厚的待遇回来找你，一心一意想要嫁给你，我希望你个小丽……还有孩子，能够快快乐乐地幸福地生活下去，我希望你好好珍惜……”


“我的生活好像还用不着你来指手画脚吧，你把你自己的事做好就行了。”


梓涵说完走向别墅小院儿的大门，按响了门铃。


“梓涵，你把小丽的电话号码给我，我要跟她谈谈。”重生之修仙女配老祖回乡之后


“哦？小丽的电话号码？你不是有吗，干嘛还要问我？”梓涵歪着头看着若非。


“她的手机老是空号，肯定换号码了。”若非抓住梓涵的手说：“你肯定知道，告诉我小丽的号码。”


“我不知道，”梓涵甩开若非的手，眼睛里放射出一种从未有过的凶狠和残忍的目光，“若非我告诉你，你的命是我的，我什么时候想拿回来易如反掌。不过我现在不想要，我希望你好好的过好你自己的生活，不要来干涉我，不要来骚扰我的儿子……我的儿子你记住了！”


梓涵说完打开院门走了进去。若非呆呆地看着梓涵的背影，好久好久才离开。


是自己欠了梓涵的，是自己年轻不懂事儿随随便便挥霍了自己的青春和生命，是自己拿着青春生命与金钱和地位做了交换，现在还能有什么好说的呢？


若非这次又是无功而返。


便坐了出租车来到了浅水湾公寓。


浅水湾17号楼14层b座5单元，站在门口习惯性地摸了摸门口上方，什么都没有;易世孤芳。


若非愣了一下，再次伸手摸了一把，还是什么都没有。于是他毫不犹豫地敲了敲房门。


“你找谁？”


房门居然打开了，一位年轻的男士看着若非问。


“这是14层b座五单元没错吧？”若非仔细看了看门牌号。


“没错，是啊。”那位男士问道：“你找谁啊？”


“你是谁啊，你怎么住在这儿了？”若非反问道。


“我是这儿的户主啊，你有事儿啊？”


“户主？”若非疑惑地问。


“是啊，我买了这房子了，都住了好几个月了。”


“好几个月了？可是这房子是我租的，我还没有退租呢。“若非不相信地说：”我还有东西在里面呢。”


“我搬过来的时候这房子是空的什么都没有，你要是不相信我给你拿房产证你看看。”那位户主转身就要去拿房产证。


“不用看，我信。”若非摆摆手说：“对不起打扰你了。”


若非失落地下了楼，来到了梓涵的那间房门口。虽然明明知道梓涵现在不住在这里，他还是忍不住想过来看看。国士无双


若非站在梓涵的房门前，想到自己十八岁的时候的点点滴滴，不禁感慨万千。


自己的十八岁，在迷茫中选择了一双橘红色的高跟鞋，十年的时间过去，自己依然无法摆脱这双橘红色高跟鞋的羁绊。


唉！若非下意识地敲了敲房门，虽然明明知道房间里不会有人，若非还是连续敲了好几下，他想把曾经穿过的橘红色高跟鞋归还给这间屋子的主人。


若非走出17号浅水湾公寓，心想但愿以后再也不要跟这栋楼有什么纠葛了。于是他头也不回往前走去，一直来到了大马路上。


若非站在路边拦着出租车，突然感觉身后一阵冷风，当他下意识地回头看去的时候，看到两个熟悉的身影一前一后一晃就消失了。


青果？二娃？他们俩的消息够灵通的，居然跟着我到了滨市。若非感到心里踏实了许多。


可是若非根本没有料到自己踏实得太早了。若非下了飞机回到家里一进门，就被一只大手捂住嘴巴，继而自己的胳膊也被掰过来反背在身后。


“呜……呜”若非使劲儿挣扎着，“可儿，别闹！”


身后没有半点动静。


若非感觉不对，可儿不会有那么大的劲儿。


“青果，是你吗？别闹了，都把哥的手弄疼了……”若非背着身子喊着，突然嘴巴上糊住了一张宽大的胶带纸，粘住了自己的嘴巴。


若非刚要挣扎着回过头来看看到底是怎么回事儿，有一张胶带纸拍过来，糊住了自己的眼睛。


这时候若非彻底懵了，最不能说眼睛看不见，虽然双手被放开了，可是自己现在就是一个瞎子聋子，跑都没法跑。


此刻唯一管事儿的就是自己的耳朵，若非听到“噌}”一声响，感觉后背一阵冰冷，寒毛都竖了起来，于是他下意识地一猫腰，感觉头皮上的头发被削去了一层;最强俏村姑。


看来这人是真想要我的命啊，不是闹着玩的。


于是若非只有竖起耳朵仔细听耳边的风声。


就在这危机时刻，若非忽听得自己家的房门被打开了。


“你是谁？哪里跑？”


是二娃的声音，若非悬着的心放了下来。


随着“滋啦滋啦”两声响，自己眼睛和嘴巴上粘的宽大的胶带纸被揭开了，青果出现在自己面前。[网王]日常回忆杀


“青果，怎么回事啊？难道你非要我的命不可吗？”若非急切地问道。


“嘘，不是我想要你的命，想要你命的另有其人，已经跑出去了，二娃在追呢。”青果把惊魂未定的若非扶到了沙发上。


“到底怎么回事儿啊？我在滨市看到你和二娃……”


“我和二娃在滨市的时候，就在追踪这个想要杀你的人，可惜被他跑掉了。”青果一脸冷峻地说。


“难道是那个雇主另外派了杀手？”若非疑惑地问。


青果摇了摇头，“不知道。我们老板没有再下达让我立即对你下手的命令，看来那位雇主并没有着急想要立刻除掉你。”


这时候二娃从外面气喘吁吁地跑了回来，看到若非问道：“你没事儿吧。”


“我没事儿。是不是你们老板又派另外的杀手来杀我了？”


二娃摇摇头说：“这人不是我们公司的，我们公司的人不会这样狠毒，一般是一吓唬恐吓为主。而看个人那架势志在必得，十分狠毒，根本就没有想留有余地。”


“那会是谁派来的？难道是梓涵？”


想到这儿若非立刻拨通了梓涵的电话。


“我知道我的命是你的，我随时都会把我的命还给你的。可是你最好光明正大的来取我的性命，不要跟我来阴的。”


“你在说什么呢，我说过现在我不想要你的命，我希望你能好好过好你的生活……”梓涵在电话那头莫名其妙地说。


“你不要再跟我演戏了。别忘了我是演员，你演得再好我也会看出来的。”若非动情地说：“梓涵，只要你说一声，我会随时把我这条命还给你的，不需要你去请杀手费神劳力。”


“杀手？什么杀手？有人要杀你吗？”梓涵担心地问。


“你放心，我命大着呢，一时半会儿不会有事儿的。”若非说完挂断了电话。


若非青果还有二娃正站着客厅里琢磨这次杀手行动的前前后后的时候，卧室里忽然传来了“咚咚”的声响。


“可儿，是可儿……”


若非说完赶紧冲到卧室打开房门，看见可儿嘴巴和眼睛上都粘上了宽大的胶带纸，浑身上下像捆粽子似的绑了个结结实实。


若非青果和二娃赶紧七手八脚地把可儿身上的绳子解开，把胶带纸揭开，可儿放声大哭起来。


“吓死我了……呜！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章两男两女
“吓死我了……呜！住在你这儿原来还有生命危险啊，早知道这样我就不住在你这里了，”可儿身上的绳子被解开之后，揉着胳膊哭哭啼啼地说：“是不是络腮胡派人来杀我了啊……呜……”


“络腮胡要是派人来杀你，你的命早就没了，还能趴在这里哭？”若非皱着眉头说：“这个人明摆着就是冲着我来的。”


“若非你看这样行不行，”二娃对若非说道：“从今天开始让青果和这位小姐住在这里负责内务安全，我负责房屋院落以外的安全，你觉得怎样？”


“好，辛苦你了二娃。真的谢谢你。”若非真诚地说。


“你跟我客气什么呢，我妹妹的病全亏了你帮她治好了，现在她都可以跟其他孩子一样开开心心地上学，我都没有对你说谢谢。”二娃不好意思地说。


“好兄弟，那我就不客气了。”若非说着拍了拍二娃的肩膀。


“我不要跟她住在一起，我不喜欢她。”可儿任性地指了指青果说。


“你不要那么任性好不好，青果也是为了你的安全。”若非对可儿说道。


“她不乐意跟我住，我还不愿意跟她住一个屋呢。”青果说完笑嘻嘻地调皮地搂住了若非的胳膊。“要不然我跟你睡一个屋，嘻嘻！”


若非看了看二娃赶紧拿开自己的胳膊说道：“别胡闹了。今晚你跟可儿一个房间睡，二娃跟我一个房间睡，就这么定了。”


“啊？！”二娃的脸突然红了，“跟你一个房间一张床？”


“是啊，以前我们俩又不是没在一张床上睡过，你怕什么啊？”若非笑着说：“非常时期非常对待嘛。”


“我不，我还不如睡客厅沙发上呢，那样踏实。”二娃说道。


若非看到二娃脸红脖子粗的样子，抓了抓头皮想了一下，忽然想起以前在二娃家的柴房里，自己和二娃俩人睡在一张床上，自己抓住二娃那根粗壮的“金枪”帮他撸管的事情。


怪不得二娃一听要跟自己睡在一张床上吓成那样儿，原来还记得那件事情，难为情呢。


入夜，若非闭着眼睛躺在床上，脑子里乱七八糟地怎么也睡不着。


猛地一翻身，却看到梓涵站在卧室门口，正一脸忧郁地看着自己。


“梓涵？你怎么会在这儿？”[楚留香]就让你不爽


若非吃惊地坐了起来。


梓涵没有说话，径直走了过来，一脸诡异地看着自己，“不要试图离开我，不管什么时候，你都逃不掉……因为你的命是我的……”


“梓涵……”


若非还没有叫出声来，梓涵已经扑过来趴到了若非的身上。若非闻到了一股浓烈的酒精的味道，他用力往外推着梓涵，一边挣扎一边喊道：“梓涵，不要这样……不要，儿子在那儿看着呢……”


“儿子？哈哈，我的儿子不是你的儿子，你不要试图从我身边抢走我儿子……”梓涵使劲儿瞪着他那双深邃的眼睛，里面布满了血丝，那血丝越来越多，继而变成了鲜血;冠军之篮。


“梓涵，你的眼睛流血了，好可怕。”


“哈哈哈，那又怎样？儿子终归是我的，不是你的……”


梓涵说完猛地转回身，抱起地上的小孩子就往外走。


“让我看一眼儿子长啥样，我只看看长啥样儿就行，我求求你梓涵……”


若非拼命喊着想要追出去，可是腿和脚怎么也不听使唤，不管怎样使劲儿，就是抬不动腿。


眼看着梓涵抱着孩子走远了，若非一着急使劲儿一用力，一头栽倒在了地上。


若非睁开眼睛看了看四周，自己正裹着毯子坐在地上。原来是自己做了一场梦。


若非伸手擦了擦头上的汗，又坐在哪儿定了定神儿，正想重新爬倒床上去的时候，自己卧室的房门打开了，一个黑影悄悄溜了进来了……


“谁？”若非坐在地上摒住呼吸轻声问道。


“我啊……”


原来是青果，裹着毯子走了过来，“你怎么坐在地上啊，吓了我一跳。”


“我做了一个噩梦，从床上滚下来了。”若非长长笛舒了一口气问道：“你不睡觉跑到我屋里来干什么？”


“我要跟你一起睡嘛，我不喜欢那个三八婆。”青果说完一下子跳上了若非的床上躺了下来。


“胡闹，二娃还在客厅里呢……成何体统。”若非轻声呵斥道：“赶紧回去好好睡觉，要不然明天我就把你们轰走。”不及南风赠我情


“就算明天你把我轰走我也要在这里睡，”青果噘着嘴巴抱怨道：“那个可儿她有病，睡觉还要抱着我睡，说什么害怕。抱就抱吧，还抱的那么紧，我都喘不上气来了……”


“也许她真的吓坏了。”若非劝道：“还是赶紧回去吧。”


“不，我就不，”青果爬过来搂住若非，“我就要跟你睡，我想你了。”


“不要胡闹了青果，我可没有那心思。”若非使劲儿挣脱开青果的双手，“你要是实在不愿意回去睡，那你就睡在这里好了，我到客厅找二娃，反正也睡不着，正好找他说说话。”


若非抱着毯子蹑手蹑脚地来到客厅，躺在了另一个沙发上。


“你为什么要跑出来，青果不是找你去了？”二娃小声问道。


“嘘――你都看见了？”若非问道。


“当然，我是干什么的？那么大个活人跑到你的屋里，我能看不见？”二娃笑了笑说。


“唉，青果说可儿受了惊吓老是使劲儿抱着她，让她喘不过气来，所以跑到我屋里去了。”若非解释道。


“你别解释了，青果那是喜欢你找借口呢，”二娃认真地说：“既然青果喜欢你，我希望你能真心实意地对她好，她从小太可怜了……”


“你别说了二娃，青果跟我是不可能的。”若非叹了口气，“像我这样的艺人，不要说是有点什么绯闻，就是没有绯闻那些狗仔们还要想办法制造一些绯闻出来呢。一旦让他们盯上，不管是男是女是老是少，那些人都会像扒皮似的，恨不得把我身边跟我有关系的人祖宗三代都给扒出来;重生之男媳有担当。”


若非借着月光看着二娃，“你愿意让青果的身世和过去所经历过的不幸遭遇，让所有人像嚼口香糖似地放在嘴里嚼来嚼去，直到嚼得没有滋味了，再一口吐掉吗？”


“不愿意。”二娃强调道：“当然不愿意。”


‘既然不愿意，那就别老想着把青果往我身上推，他需要的不是像你这样哥哥对妹妹式的爱，她需要的是男女之间的爱。你要换一种方式去爱她，懂吗？”


“我知道，我也想给她，”二娃咽了一口唾沫，“可是像我这样的人，我真的不知道什么时候命就没了……”


“唉！原本我以为把你留在我身边是很安全的事，可是没想到还是会有那么多的危险。”若非无奈地说：“等把这些烦心事儿都结了之后，你就带着青果回老家去，包上几亩地，养鸡养鸭种粮种菜，丰衣足食……哎呀，其实那也是我梦中的田园生活啊。”心理专家


“那你就别当什么大明星了，干脆跟我们一起回老家，你又不是没见过我们那里的山，多美啊！”


“对了二娃，上次雇你把我弄到山上去的人是小丽对不对？”若非想起什么似地问。


“我真不知道，我就是听我老板的指令。”二娃赶紧说。


“小丽已经承认了，你也别有所顾虑。”若非一边琢磨一边自言自语地说：“那雇青果的人会不会还是小丽啊？可是……没什么理由啊？以前她雇你杀我，是为了让梓涵对我死心好痛痛快快地跟她结婚，现在小丽没有什么理由再杀我了呀。原本我怀疑是梓涵，也许他害怕我跟他抢儿子所以雇人杀我，可是昨天我见到梓涵的时候，听他话里并没有要杀我的意思啊，还有谁想杀我呢……”


若非和二娃说着话，慢慢睡着了。


不知睡了多久，他们俩被两个女人的叫喊声吵醒。


“真不要脸，竟然大晚上偷偷跑到我男人的房间里。”可儿穿着睡裙双手叉腰站在卧室门口喊着，“想勾引我男人是不是？”


青果穿着吊带背心和裤衩站在若非的客房门口回击道：“谁让你晚上抱我那么紧啊，都恶心死我了。”


“我不是害怕吗，你以为我愿意抱你啊，你有什么好抱的？”可儿蛮不讲理地说：“你看看你的胸脯，又平又硬的，还好意思去勾引男人……”


“我胸脯硬吗平吗？比你的大多了。昨天晚上咱俩儿又不是没有比过，你的胸罩一脱连乳#沟都没有，有什么可得瑟的。”青果得意地说。


“你胡说，我的胸就是比你的大！”可儿说着扑了过去，青果一下揪住了可儿的头发……


若非和二娃赶紧冲了过去把两个女人拉开。


“你怎么在那儿，昨晚儿你没跟这个小妖精睡在一起啊。”可儿看着从客厅里冲过来的若非兴奋地说：“我就说嘛，你怎么会喜欢这样的男人婆嘛。”


“我不是男人婆，若非，你告诉这个臭三八你喜欢我。”青果气得脸都青了。


“好了好了，你们俩别闹了。”若非指着青果和可儿，“你看看你们两个，大清早起来不穿衣服站在这儿吵架，像什么样子，一点女人味儿都没有。都不知道给我们两个大老爷们儿弄点吃的。”


听若非这样一说，可儿和青果赶紧跑回房间里穿上衣服，然后又抢着往厨房里跑去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章别拿我寻开心了
可儿和青果穿上衣服之后抢着往厨房里跑去。俩人在厨房里叽叽喳喳“噼里啪啦”地忙了好半天，端出来四只盘子，每只盘子里放了一只煎鸡蛋。


“看上去还不错。”若非赞赏地看着青果和可儿，“谁煎的？”


“当然是我了。”可儿抢着说。


“我从小跟你一起长大，没听说过你会煎蛋啊。”


“是我煎的，我很小的时候就会做饭了，不信你问二娃哥。”青果骄傲地说。


“是我帮你打的鸡蛋啊。”可儿不服气地说。


“好了别争了，吃了早饭你们收拾一下东西，先跟我到公司，然后再跟我到剧组。”若非说道。


“到剧组啊？要拍戏了，太好了！”可儿高兴地蹦了起来，然后可怜巴巴地冲着若非哀求道：“你跟导演说一下，让我也在里面演个角色好不好？我求求你了若非。”


“人家这部戏的角色早就都已经定好了，你去顶多也就能凑个群众演员。有什么意思啊。”若非劝道。


“群众演员我也要演，只要能有机会在镜头前露脸，我就有出头的机会。”


“我说了不算，你跟我去只能是做助理。”


若非到了公司之后，独自一人到了办公大楼。站在了陈总办公室的门口敲了敲门之后便打开了办公室的房门，刚要开口说话可儿却不知什么时候跟了进来。


“若非先生，您的包忘记带了我给您送过来。”


若非呆呆地看了看笑嘻嘻的可儿，又看了看坐在办公桌后面的陈总，半天说不出话来。


“陈总好。”可儿向陈总鞠了一躬。


“这位是――”


陈总指着可儿莫名其妙地问。


“我是若非先生的助理，打扰了陈总。”可儿说着又向陈总鞠了一躬。


“哦，若非这是你刚找的助理吗。以前我怎么没见过。看上去不错嘛。”陈总客气地说道。


“其实这是我从小在一起学习舞蹈的师……”


若非刚想说师姐，可儿抢先说道：“我是若非先生的师妹，以前也曾经参与过一些角色。不过我的条件不算好，所以只好给他做助理了。”


“是吗，挺好，”陈总打量着可儿笑了笑说：“不错。”


“多谢陈总夸奖。”可儿抬起头目光灼灼地盯着陈总，“其实……如果您这里需要打杂的助理我愿意为您效劳。”


“你要为我效劳？那若非那里你不管了吗？”陈总好像从可儿的眼睛里读到了另外一层意思，于是笑呵呵地问道;神级饲养师。


“他那里有吴助理呢，若非先生看我无处可去就把我留在身边了，”可儿故意拉了拉原本就开得很大的领口说。


“是啊，其实我那里也没有什么需要可儿小姐的，如果您这里需要打杂的工作人员，而且您要是不嫌弃她的话，那么就请您……收留她。”


“原来你今天不仅是向我汇报工作，还要向我要个工作岗位啊。”陈总指着若非笑了笑说：“既然我们公司的一哥都开口推荐可儿小姐了，我还有什么理由拒绝呢。让我想想给她安排一个什么样的岗位……”


可儿不知什么时候从包里拿出了一大摞照片放到了陈总的办公桌上，“其实我很会演戏的，如果公司有合适我的角色，不管哪个角色多么讨厌多么可恶，我都可以去塑造的，巫婆厉鬼什么都行，只要能让我演……”


“你要演戏啊？那你可以把这些照片送给导演的，可以到剧组毛遂自荐……”陈总皱了一下眉头说：“你找错地方了。其实我看你暂时先给若非做助理就是一份不错的工作。你说是不是啊，若非？”


“是啊，当然。”若非白了可儿一眼，“我早跟她说过，让她先从助理干起，可是她……她还是太热爱表演了，对不起陈总，给您添麻烦了。”


“没什么，这次你进剧组还是要多注意安全，注意身体……”


若非从陈总办公室走出来之后，没有理会身后的可儿怒气冲冲地径直超前走去。


“你等等我啊，李小冬你走那么快干什么？”


可儿一溜小跑一直跟着若非走出了公司的办公大楼。


“可儿你是不是有病啊，你这样冒冒失失地闯到陈总办公室有意思吗？除了掉价丢脸还得到了什么？”若非双手叉腰怒火中烧地停住脚步看着可儿大声说道：“你不嫌丢人我还嫌丢人呢，我都替你臊得慌！”


“你又不跟你们老总说，我去毛遂自荐一下又怎么啦？”可儿不以为然地说，然后又用崇拜的口气说道：“哇，陈总好帅好有男人味啊，我好喜欢他。”


“你现在真是病得不轻了，简直都成了花痴了。”若非说完抛下可儿就往停车场走。


“我不想给你当助理嘛，昨天差一点我就被杀了没命了，我干嘛要跟着你啊。”可儿跟在若非身后嘟囔着，


“那好啊，你不愿意跟着我现在就走好了，没人拦着你……”


“可是我到哪里去呢，”可儿可怜巴巴地说：“你总不能让我再到夜总会跳舞赶夜场吧。”


若非一听可儿这样说，只好转身走过去拽住可儿的手说：“你还是给我老老实实做助理吧，到了剧组我会向导演推荐给你找个合适的小角色。”


可儿开心地搂住若非的脖子亲了一口，“好啊好啊，我就说你不能不管我嘛。”


可儿和若非这样闹着，正巧被刚从车里走出来的清妍看到。


若非赶紧松开可儿的手，走到了清妍面前，“清妍，早啊！”


“早！”


清妍淡淡地打了一声招呼扭头便走，若非赶紧追了上去。


“清妍，你什么时候进剧组啊，我等你……”


“我的戏份在后面，得过一段时间吧，还没定……”清妍绷着脸说道。


若非一下拉住了清妍的手，含情脉脉地看着清妍说：“我会想你的清妍，要不然你跟陈总说说，我们一去去剧组吧;绝世剑姬。”


“我有什么好想的啊，”清妍的脸上挤出一丝微笑，看了看站在远处的可儿说道：“你的女助理还等着你呢，赶紧去找她吧。”


“你别误会清妍，我那助理刚刚要我向导演推荐她，我随口答应了，没想到她竟然当真了，高兴得忘乎所以……”若非向清妍解释道。


“你跟她说什么我不感兴趣，你根本没有必要向我汇报。”清妍说完扭头就走。


若非看着清妍的背影，心想在我面前装什么清纯，在陈总面前还不一定怎样卖弄风骚呢。尽管心里这样想，可是依然不想让清妍对自己有一丝一毫的误解。


若非心情沮丧地走向自己的车子。


“你很爱她是吗？”可儿拍着若非的肩膀问。


“以后跟我说话不要动手动脚的。”若非不难烦地把可儿的手甩开。


“好你个死冬子，就知道冲我耍威风使厉害，你忘了你以前……”


若非突然情绪失控地伸出双手掐住了可儿的脖子，恶狠狠地对可儿说：“不要跟我提什么以前，我当然记得你以前怎么对我的。你以前怎么对我的我会加倍还你，现在已经不是以前，从今往后你在我面前要老老实实规规矩矩，要不然别怪我对你不客气……”


可儿拼命挣扎着，脸色都有些发紫了，若非才把手从她的脖子上拿开。


被若非这一通教训之后，可儿之好老老实实地跟着若非上了他的车子。


若非的保姆车内，二娃开车，青果坐在二娃旁边，若非一个人坐在后排，最后一排是吴助理和可儿。这应当是若非进剧组时最豪华的阵容了。


汽车出了京城上了高速，一路行驶。可儿在车上闲得无聊，便对吴助理说道：“既然我打算给若非做助理了，也就是你的徒弟了。那我得好好向你请教一下。”


可儿煞有介事地清了清嗓子，“请问吴助理第一个问题，您最早是怎样走向助理这条道路的？是不是跟我可儿一样，原本想做演员，没人搭理你之后你就只好做助理了呢？”


“我……不是。”吴助理笑着摇了摇头。


“对了吴助理，记得以前梓涵跟我说过，你以前给很多大牌明星做过助理，都是谁啊？你从来都没有跟我提起过你以前的事情，跟我们说说你以往的辉煌历程吧。”也许若非看剧本看得多了，说起话来越发的冠冕堂皇。


“我哪有什么辉煌历程，一直就是个打杂的。”吴助理下意识地扶了扶黑框大眼镜不好意思地说道。


“你别动，”可儿指着吴助理喊道，然后盯着吴助理看了好半天才说道：“你刚刚扶眼镜的姿势好帅，而且你这个姿势还有这副摸样我感觉好熟悉，好像在哪里见到过。”


“你别拿我寻开心了可儿小姐，我一个小助理一直给人家拎包打杂，你能在哪里见过我呢？”吴助理脸一下红了。


“也许吧，我记不起来了。”可儿歪着头想了好半天说道：“那你就说点别的吧，比如你结婚没有啊，有孩子没有啊，总是一个人跟着他们这些名人屁股后面忙来忙去，想不想家啊？想不想老婆孩子啊？”


可儿没头没脑地向吴助理提了一连串的问题。


若非也饶有情趣地在一旁起哄道：“是啊吴助理，可儿不提这些问题我还没想起来呢，我也很好奇可儿问的这些问题呢，你就说说呗，反正闲着也是闲着。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章撩人的香港影后
可儿闲来无事，非逼着吴助理说说自己的过往，吴助理笑了笑敷衍着说道：“我就是孤家寡人一个，没什么好说的。”


“吴助理，我真的好像在哪里见过你啊，越看越觉得面熟。”可儿歪着脑袋说。


“可能是因为我长着一张大众脸吧。”吴助理尴尬地说：“因为大众，所以随便跟什么人比较就会觉得很像。”


“也许吧。”吴助理这样一说，可儿只好作罢，不再纠缠着吴助理拿他寻开心。


二娃开着车一路向北，傍晚的时候终于到达了剧组。


随便吃过晚饭之后，若非就被化妆师请去化妆了。二娃和青果则留在剧组外围巡视。


“也不让人家休息一下就要工作，简直太惨无人道了。”


可儿跟在吴助理和若非屁股后面抱怨道。


“制片方要考虑成本嘛，又正好赶上拍夜戏。”吴助理解释道。


经过几个小时的化妆，若非摇身一变成了一位风度翩翩的古代俊美少年。


只见他长发飘逸，眉目俊美且流露出一丝邪魅之情，英挺鼻梁，上翘的嘴角，再加上一袭白衣，不管是在场的男人或者女人看过之后，都会觉得怦然心动。


若非到达拍摄现场，聚光灯下，著名的香港影后饰演的女皇陛下刚刚沐浴完毕，正要和若非完成一段女皇与男宠的**之戏。


若非刚一出现在“女皇”面前，那位香港影后的眼睛便像被定住了似的，一刻不离地紧紧地盯着若非。


尽管若非已经是久经沙场的一线小生，可是依然被对方火辣辣的目光盯得有些心猿意马，有点分不清楚那位香港影后到底是入戏太深还是真的被自己迷住了。


一场后宫**的戏码开始，女皇沐浴更衣，男宠若非上前迎驾，女皇上下大量着若非，见若非长发飘逸，面如冠玉，目若朗星， 眉清目朗，俊逸出尘，甚得女皇欢喜，便兴奋得面色潮红，顾盼流离，心生淫#欲之情。


皇后身体酥软站立不稳，若非赶紧上前勾肩搂腰，见女皇并无嫌弃之意，便大着胆子一猫腰索性将女皇陛下拦腰抱起，含情脉脉看着女皇陛下一直走到皇榻之前……皇榻之上龙凤**……


尽管是演戏，可是若非感觉香港影后却将戏份演得十分足。有意无意之间，竟然不时触碰自己的下身。而亲吻之时，不仅不要借位表演，而且还主动伸出了舌头……


一番火辣强势之下，若非感觉有些招架不住了。下身的小帐篷总是时不时地撑起，令他尴尬至极。一连拍了好几条，都不能通过。


“导演，我看若非先生今天刚刚赶过来一定是累了，不如今天就先到这里，我们俩对对戏再说啊。”


香港影后发话，导演也得给面儿;女帝她姐。于是剧组人员打道回府，睡觉休息。


“瞧那个香港影后，好像几辈子都没见过男人似的，见了你就春心荡漾，”可儿酸溜溜地对若非说：“就像一只发情的母猫似的盯着你不放。”


“人家那叫敬业你懂吗。”若非其实已经被香港影后摄人心魄的眼神撩拨得心神不定，不过他故作镇定地替香港影后辩解道：“人家入戏深，不像我，缺乏职业精神……”


“你还缺乏职业精神，我看你那小帐篷都要撑破了，还缺乏职业精神啊。”可儿没遮没拦地说。


“你胡说些什么呀。”若非臊的脸一红，瞥了可儿一眼，又看了看吴助理，径直走向自己的保姆车。


一行人到了剧组安排的宾馆里，为了安全起见，二娃吴助理跟若非住在一个房间陪伴左右，可儿跟青果住在一个房间。


若非刚刚洗漱完毕准备上床休息，忽然有人来敲若非的房门。


二娃走过去打开房门，两个黑衣人礼貌地点头鞠躬，对二娃说道：“我们老板邀请若非先生过去对戏。”


“你们老板是谁？”二娃好奇地问。


“就是戏里的女皇陛下，恳请若非先生赏光。”俩黑衣人说完礼貌地递上名片。


二娃接过来走进房间递给了若非。若非一看，果真是香港影后特来邀请，哪有不去的道理。


于是若非立马到卫生间重新刮了刮胡须，又在夜晚脖颈处喷了香水，便跟着两位黑衣人走了出去。


二娃见状也紧跟着走出去，跟在了黑衣人的身后。


若非走进香港影后的房间之后，看到香港影后身穿葱绿色紧身丝绸吊带睡衣，外面罩了一件同色的薄如蝉翼的长衫，原本盘在脑后的长发散乱下来披在肩上，看上去雍容华贵性#感又不失活泼。


“早就听说若非先生玉树临风风流倜傥，今日一见果然名不虚传。“香港影后笑盈盈地对若非说。


“这话应当我来说，早就闻听您闭月羞花沉鱼落雁之美，今天在片场相见，就被您的美貌气质所折服，竟然心猿意马不能自制，让您见笑了……”若非诚心诚意地说：“您是我见过的气场最强大的影后，真是名不虚传啊。”


“哈哈哈，您真会说话，太客气了。”香港影后高兴地说：“既然我们俩有那样一场亲密无间的对手戏，我想我们有必要在一起磨合一下，也省得在片场闹出尴尬不是吗？”


若非脸臊得通红，“今晚在片场……也不能完全怪我不够职业，主要是您太有魅力了……”


“既然这样，今晚我们俩就先从‘职业’开始吧，我想作为职业演员，试戏的桥段也是必不可少的……”香港影后说完火辣辣地盯着若非。


还等什么呢，既然这位香港影后冲着自己发出了暧昧的信号，作为一个男人一个有魅力的男人，这时候要做的就是扑上去，把她按倒床上……


床上的香港影后已经彻底丢掉了身上的影后光环，脱光衣服之后，她完完全全就是一个女人，一个发情的女人。


“哦，好棒哦……哦……”


香港影后享受地唏嘘着，痛快地呻吟着，娇嗔地撒着娇，不停地要求若非变换着各种姿势。


“你现在必须把我当成女皇，要想尽办法讨我的欢心……”


“不是把你当成女皇，你现在就是我的女皇，”若非喘息着亲吻着香港影后，不停地舞动着他那练过舞蹈的柔韧的身体;妃上枝头，殿下别来无恙。直到香港影后筋疲力尽心满意足……


第二天的片场，女皇沐浴更衣，男宠若非迎驾，女皇上下大量着若非，见若非长发飘逸，面如冠玉，目若朗星， 眉清目朗，俊逸出尘，甚得女皇欢喜，便兴奋得面色潮红，顾盼流离，心生淫#欲之情。


皇后身体酥软站立不稳，若非赶紧上前勾肩搂腰，见女皇并无嫌弃之意，便大着胆子一猫腰索性将女皇陛下拦腰抱起，含情脉脉看着女皇陛下一直走到皇榻之前……皇榻之上龙凤**……


亲吻搂抱，皇榻之上龙凤**，若非和香港影后经过昨晚的“磨合”之后，俩人在拍摄过程中自自然然驾轻就熟一气呵成意犹未尽……一条就过。


虽然片场一条就过，可是夜晚的疯狂却是一条接着一条。


香港影后正直如狼似虎的年龄，每夜都要请若非过去“对戏”。香港影后上上下下里里外外都保养得十分精致，若非触摸她那洁白光滑的肌肤，真的有一种摸剥了蛋壳的感觉，滑嫩柔软，比之前若非接触过的任何女人都要撩人香艳。


正当若非跟香港影后打得火热夜夜笙歌的时候，清妍进驻了剧组的宾馆。


“清妍，你来了。”若非跑到清妍的房间问候道。


“是啊，你一切都进展顺利吗？”清妍微笑着问。


“顺利，一切顺利。”


“那位香港影后的戏好搭吗？”清妍问道。


“好……还好吧，”若非有些尴尬地说：“没有传说中的那么耍大牌。”


“那就好，我还担心不好侍候呢。”清妍说完笑了起来。


“别担心，还有我在呢。”若非拉住清妍的手说：“我会帮你的。”


清妍微笑着点点头。可是令她没有想到的是，第二天的戏份是那样难熬。


第二天的片场，清妍为了表示礼貌，特意让若非带她去给香港影后问好。


“您好，我是清妍，请多关照。”清妍说完微笑着向香港影后鞠了一躬。


“啊，这女孩儿看上去真是清纯可爱，”香港影后僵硬的微笑着，貌似热情地说道：“好像年轻时候的我啊。唉！看到你我突然感到自己老了……”


“您看上去一点都不老呢。”清妍微笑着说：“比我妈妈年轻多了。”


香港影后原本还很开心，不过听了清妍后面一句话之后，脸色立马变了，“你妈妈？你妈妈是什么人？我怎么能跟你妈妈相提并论？”


“哦，对不起，”若非赶紧把清妍拉到了一旁，陪着笑脸对香港影后说：“清妍年龄小不会说话，您别介意。其实她的意思就是赞美您年轻漂亮……”


“我怎么会跟她一般见识呢，哼！”香港影后不屑地瞥了清妍一眼，扭身走了。


“她不是跟我妈妈年龄差不多吗，我说她比我妈妈年轻有什么问题啊？”清妍看到香港影后不高兴，噘着嘴巴委屈得眼泪都快流出来了。


“唉，你说的是没有错，是这个影后自以为是矫情，”若非赶紧安慰着清妍，“你别不开心，会影响情绪拍戏的。”


“嗯。”清妍点点头，开始认真地酝酿自己的情绪拍戏。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章戏里缠绵
女皇陛下知道自己的男宠竟然背着自己跟一位宫女**，怒火中烧，立刻把宫女叫到跟前掌掴。


清妍饰演的就是跟男宠若非偷情的小宫女。


香港影后显然对清妍十分不待见，在片场先是要求试戏，试戏的时候居然真的重重地打了清妍一巴掌。在场的工作人员不禁一阵唏嘘。


“对不起啊，我失手了。”香港影后不以为然地说。


若非虽然心疼清妍，却也不好发作。只好体贴地对着清妍的脸颊轻轻地吹气。


“啧啧，他们俩人在拍拖吗？”香港影后见此情景故意大声问道，恨不得让所有人都看到若非和清妍的亲昵举动。


“他们俩是兄弟公司的金童玉女呢。”有人对香港影后解释道，潜台词就是清妍和若非两人人前人后若即若离似是而非地拍拖，不一定是真的，也不一定是假的，不管真假都可以造舆论。


“哦，金童玉女？不错啊。”香港影后酸溜溜地瞥了若非一眼。


正式拍摄的时候，女皇对小宫女清妍的掌掴下手就更重了，清脆的巴掌打在清妍细嫩的脸上，疼在若非心上。怎奈是在拍摄过程中，即使若非再心疼也没法说什么，只有在心里恨恨地想，这女人真是心狠手辣。


好不容易拍完这一条，若非赶紧让吴助理拿来了冰块，亲自走过去帮清妍敷脸。没想到香港影后却要求导演再拍一条。


“导演，我觉得我打得有点假嗳，为了对观众负责我觉得应当再来一条。”


“还来？你看看你把清妍的脸都打成什么样儿了？再来一条就毁容了！”若非气愤又心疼地说。


“喔？我有跟你讲话吗？这里轮得上你来教训我吗？”香港影后似笑非笑地看着若非问，“我只是为了保证拍摄真实嘛，难道你不记得我是怎么教你的了吗？”


若非脸一红，这个女人竟然当着这么多人的面说出此话，根本就是不怕别人知道的节奏啊。若非一时语塞说不出话来。


不过香港影后说的没错，她的确是教过自己，都把自己教到她的床上了。


“好吧，再来最后一次吧。”导演只好发话打破了香港影后和若非之间的僵局。


清妍满脸发怵的表情，眼泪都快流出来了。咬着牙又挨了香港影后狠狠的一巴掌之后，便含着眼泪跑开了。


若非赶紧拿着冰块追了过去，俩人一前一后远离了片场。


“她凭什么这样欺负人？呜……”清妍哭着说道，不停地抹着眼泪。


“你别乱抹，小心肿得更厉害。”


若非说着把冰块敷到了清妍的脸颊上，然后把清妍搂在了怀里。


好一会儿，清妍的情绪终于稳定了下来，慢慢地从若非怀里挣脱出来问道：“那个老女人刚才在片场说那话是什么意思，她都教你做什么了？”


“没什么，她瞎说呢。”若非尴尬地说道：“我觉得这个香港影后是更年期发作，逮着谁说谁。”


“我觉得也是，可恶的老女人。”清妍咬着牙说。


“好在你跟她的戏份交集不多，下一场就会拍我们俩偷情的戏份了;圣光骑士区。”若非开玩笑地嘻嘻笑着说：“我可最喜欢跟你拍这样的戏了，可以趁机跟你亲近一下，搂着你抱着你都是理所当然，嘻嘻！”


“你真坏！”清妍忘记了刚刚在片场遭受的屈辱和皮肉之苦，娇嗔地瞥了若非一眼。


“你休要逃出我的手掌心……”若非故意咬牙切齿将面部表情尽量挤成一团吼道。


“你这个大坏蛋，真坏……”清妍笑着跑开了，若非夸张的表情追逐着。


俩人就像是孩子似的在一旁嬉戏打闹，没看到可儿已经朝他们走了过来。


“你们俩玩得好开心啊。”可儿阴阳怪气地说。


若非立马脸色一沉问道：“你不跟着吴助理，跑到这里干什么，没看到我和清妍两个人在对戏吗？”


“可我记得剧本里没有你们在光天化日之下打闹的戏份啊。”可儿故意看着若非说道：“不过我倒是记得前几天你经常到‘女皇陛下’那里请教床戏呢。”


“你胡说八道些什么，有病吧你。”若非狠狠地瞪了可儿一眼，拉着清妍走开了。


“她说的是真的吗？“清妍跟在若非身后问道。


“她有病，她的话你怎么能相信？”若非气急败坏地说：“要不是看在她从小跟我一起练习舞蹈是我师姐的份儿上，我早就把她开掉了。”若非无奈地看着清妍说：“可是我总不能看着她走投无路流落街头吧。”


“嗯，你的心真好。”清妍一脸真诚地说。


“可是有时候我真受不了她的妒嫉心，不管我和哪个女孩子在一起，就算是我刚到剧组跟香港影后对对戏，她都会嫉妒得说话阴阳怪气，唉……”


“既然知道可儿是什么样的人，那就不要在意她说些什么了。”


“我对她已经习惯了，只是担心你的感受。”


“我？我才不会在意别人说什么，他们说什么与我无关。”清妍说完孩子似地跑了起来，完全忘了刚刚跟香港影后的不愉快。


晚上，若非躺在床上异常兴奋，想到明天就可以跟清妍偷情的对手戏了，脑海里总是不停地想象着剧中的情景。


女皇陛下上朝处理朝政，男宠若非闲来无事，便在后花园里四处走动。


正直草长莺飞二月天，春风拂面，杨柳青青。后宫一片空地上，几个公主正趁着东风忙放纸鸢。突然“啪”的一声响，一张纸鸢落在了自己的脚下。


若非弯腰刚伸手刚要捡起纸鸢，另一只葱白似的纤细小巧的小手也同时抓在了纸鸢上。


若非抬眼一看，原来的宫女清妍跑过来帮公主捡纸鸢。


只见此宫女碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，淡扫娥眉眼含春，樱桃小嘴不点而赤，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气……


若非简直看呆了，拿着纸鸢不肯放手。


“请公子松手，把纸鸢还给妍儿如何……”宫女清妍含娇带羞，声如黄鹂一样动听。


“妍儿，好名字好美啊。”若非眯着眼睛呆呆地看着清妍。清妍趁机拿过纸鸢跑开了。


男宠对宫女念念不忘，总是有意无意穿梭后宫寻找宫女妍儿身影;重生之养父。少年钟情，少女怀春，男宠仗着女皇陛下宠幸有恃无恐，宫女妍儿不知若非男宠身份只想见到心上人，于是心生荡漾的两个人，忍不住偷偷跑到后花园草丛里约会。


情到深处，男宠熟练地为宫女妍儿宽衣解带，手摸酥胸，热吻香唇。宫女清妍如饥似渴，投怀送抱，两个怀春少男少女在皎洁的月光下缠缠绵绵，卿卿我我……


“清妍，妍儿妍儿……”


聚光灯下，若非急促喘息着不停地亲吻着清妍，嘴里呢喃着喊着清妍的名字。


清妍仿佛也投入在戏里，面若桃花口吐莲花，极力配合着若非的热吻和亲热的动作。


在场的工作人员个个屏息凝神，看得心跳加快面红耳赤。有些定力较弱非男性工作人员的下身已经情不自禁地织起来小帐篷。


“好！过了。”


导演喊停之后，若非和清妍俩人依然情不自禁地吻在一起，好久才分开，含情脉脉地对视了好久好久……


一直到拍摄结束回到宾馆，若非和清妍俩人都默不作声，不敢直视对方。


“妍儿……”路过清妍房间的时候，若非忍不住叫了一声，眼睛里流露出火辣辣的渴望之情，“一会儿我来找你好吗？”


清妍的眼神里同样充满了渴望，她没有说话，只是慌乱地把目光移开，轻轻地点了点头。


若非兴奋得差一点晕了过去，在宾馆走廊里跳跃着跑回了自己的房间。


若非跑回房间之后顾不得吃夜宵立马进了浴室，洗漱之后刮了胡子，拍了护肤品，然后又喷了香水。


若非急冲冲地兴奋地来到了清妍的房门前，刚刚敲了一下，房门便被打开了。


清妍披着湿漉漉的长发，穿着棉质长袍睡衣出现在若非面前。


“妍儿……”


四目现对，俩人含情脉脉。若非走进房里关上房门之后，便忍不住一把把清妍抱进了怀里。


“清妍，妍儿，我爱你，我真的离不开你……”


若非说完便开始亲吻清妍。吻她的额头吻她的眼睛鼻子，直到将唇吻住清妍柔嫩的香唇上。清妍的身体轻轻一颤，身子瘫软在若非的怀里。


其实清妍之所以心甘情愿地倒在若非的怀里，只不过是在白天受了香港影后的掌掴之后，尤其是远在他乡在陌生的环境下倍加希望得到安慰。


若非却是以一个男人的理解以为清妍有那种需求。于是他开始慢慢地轻柔地抚摸起清妍，纤细的腰身，单薄的脊背，直到酥软小巧的胸脯。


清妍被若非火辣热烈的吻和体贴轻柔的抚摸撩拨得有些把持不住了，忍不住轻轻呻吟起来。


若非像得到了某种信号一般，更加大胆起来。于是他一把抱起清妍把她放在了床上。


当若非把手伸向清妍的内裤的时候，清妍像猛然间醒悟过来似的，激烈地反抗起来。


“不不，若非，不要不要……”


“为什么不要，我想你清妍我爱你我不能没有你……”


若非此刻已经欲火中烧难以自持，他呼吸急促地浑身有些战栗地将手伸进清妍的内裤里，摸到了湿滑一片，于是他更加不顾一切了……





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章破雏没有仪式
第三十五章 破雏没有仪式


“不要，不要啊若非……”清妍像突然醒悟过来似的，激烈地反抗起来。


若非此刻已经欲火中烧难以自持，他呼吸急促地浑身有些战栗地将手伸进清妍的内裤里，摸到了湿滑一片，于是他更加不顾一切了……


尽管清妍对着若非连打带踢，可是在一个兽性大发的男人面前，原本娇柔弱小的清妍真的如同一只可怜巴巴任由若非宰割的小羊羔。


若非将清妍的内裤褪下，迫不及待地将自己的身体扑了过去……一种从未体验过的感受让他心头一震。


好紧啊。怎么回事？就算第一次成为“男人”跟小丽做的时候，虽然自己当时对女人一无所知，可是在小丽的“引导”小轻轻松松地就探寻到了了那个神秘的洞口。


可是这一次，已经是久经沙场的若非，竟然在清妍的丛林中探寻了好久，才开山劈石般地进入了洞口。


尽管颇费了一些周折，但是那种欢愉的体验，是若非在以往任何一个女人身上都没有体验过的……


当若非从清妍身上满足之后瘫软下来的时候，他忽然发现清妍瑟瑟发抖的身体下面，竟然有一片殷红……


若非的心震颤了。惊异、兴奋、幸福……


“原来你……你是处……”


若非怜爱地抱住了清妍不停地颤栗的身体。


“妍儿，对不起妍儿……对不起，我真不知道你还没有……我真的不知道啊，”若非恨不能给清妍跪下，“你放心，我这一辈子都会对你好的，绝对不会辜负你……我一定会把你好好地捧在手心里，绝对不会让你受半点委屈，我一定会把你看得比我大生命还要重要……”


清妍依然浑身颤栗着，一句话也说不出来。


“你说话啊清妍，不要吓我……”若非真的有些害怕了，他不停地向清妍陪着不是。“对不起清妍，我真的不知道你还没有……是我混蛋，我一直以为你喊陈总‘干爹’……就把你们两个的关系想歪了……我混蛋我混蛋！”


若非说完不停地扇着自己的嘴巴，啪啪地，狠狠地;歇斯底的黎明。


若非之所以不停地扇自己的嘴巴子，并不是有多么后悔破了清妍的处女之身。相反他后悔自己破得太草率了，太鲁莽了，太快了。


从十八岁到二十八岁十年的时间里，自打跟小丽第一次上床见识了什么是女人之后，先后曾跟十几个女人上过床，但是却没有一个女人是完整的处女之身。


有时候若非都感到绝望了，他认为这世上的女人可能根本就不存在什么处女，就连杏儿当年那样一个十七的农村少女都早早地被他叔糟蹋了，这世上还有哪个角落能找到一个处女呢。


当若非第一次见到清妍的时候，立即被清妍那纯净的笑容所迷倒，他把清妍当成自己心中最纯洁的最神圣的女神，放在心中最显著最重要的位置供奉着。


可是没想到有一天，清妍竟然搂抱着公司老总陈老板的脖子喊“干爹”，女神的位置瞬间就在若非的心中坍塌了。甚至在他的内心深处，他对清妍产生了某种怨恨，恨清妍将自己心中最美好的憧憬最美好的梦给打碎了。


于是若非在内心深处便堆积起来了一个无时不刻不在追求崇拜的图腾――少女完整的处女之身。


他每天近乎疯狂地做着准备，他会像完成一种重要祭祀般地带着敬畏之情去迎接那样一种仪式。


可是一切都来的那样突然，没有任何仪式甚至没有充足的思想准备，他竟然轻轻松松的随意地占有了一个完整的少女，他……草率地完成了一次破雏行动。


于是巴掌打在若非的脸上，绝对具有真诚的忏悔之意。


“你一定要相信我妍儿，我……我若非一定会对你好为你负责的，我对天发誓！”若非在跪在清妍面前举起右手发誓。


清妍将身体缩成一团，慢慢躺下，没有说话。


此后的好几天，除了在拍戏过程中跟若非必要的眼神对视，清妍一直都没有再看一眼若非。


清妍的戏份少，拍完之后很快就要离开剧组。临走的时候，若非特意跑去送她。


“清妍，我求求你原谅我好吧，我真的是没有控制住我自己，对不起！”若非的脸色极差，看上去消瘦很多。


“算了，别说那么多了，都过去了……”清妍淡淡地说。


“你……你跟我说话了？！你原谅我了是吗？”若非激动地语无伦次，“你放心，我一定会对你负责的，一定会对你好的……”


清妍笑了一下，轻轻地点了点头。


若非的心里乐开了花，还有什么比清妍对自己的原谅更开心的事吗。一直到清妍坐上她的保姆车离开，若非都沉浸在极度欢喜兴奋当中。


就连手机响了好长时间，他都没有听见。后来吴助理提醒之后，若非才拿起手机。一个陌生的号码打来的。管他呢，管他是谁打来的电话，这时候清妍才是若非生命中最重要的人，清妍的事情才是他生命中最重要的事情。


可是正当若非沉浸在清妍原谅自己的兴奋心情中的时候，他的手机了忽然收到了几条信息。还是下午打来陌生电话的那个号码，只不过若非看到发件人姓名的时候，大吃了一惊。


发信息的不是别人，竟然是失联好久的小丽。


“若非，别来无恙。还记得我跟你说过的孩子的事情吗。现在我要起诉梓涵跟他离婚，然后夺回孩子的抚养权和监护权。”


若非一看立马觉得大脑“嗡”的一下，顿时感觉内心凌乱了;末日教皇。于是他赶紧按照那个陌生的号码打了过去。


好久，电话终于接通了。


“小……小丽，你现在在哪儿？为什么那么久都联系不上你？”若非急切地问道。


“我出国了，一个人在国外想了好久，我不能没有儿子，不能轻易放弃做母亲的权利，所以我决定回来起诉梓涵。”小丽语调坚定地说：“我之所以告诉你这件事情，是想要你有个思想准备，或许有一天打官司的时候，我希望你能出庭作证。”


“什么？！你要打官司？还要我出庭作证？”若非一头雾水地说：“小……小丽姐，你慢慢地仔细给我说说，到底是怎么回事啊？”


“还记得上次我跟你说过，我们有一个三岁多的儿子吗？”


“记得记得，当然记得。我还特意跑到了滨市，希望能够见见儿子，可惜没有见到……”若非遗憾地说：“我想以后我一定会找机会见见儿子的。”


“连我这个做母亲的都好久没有见到孩子了，更何况是你呢。”小丽无奈地说：“梓涵恨不得把孩子藏起来，不让任何陌生的人接触……”


“那怎么能行呢，难道他以后也不让儿子上学了吗，不跟人接触将来又怎么能适应社会立足于社会？”若非着急地说：“可是当初你怎么会抛下儿子出国了呢？”


“我是被逼无奈啊。”小丽说道：“还记得我吗卧室里的那盏紫色水晶香薰灯吗，原来梓涵在里面装了微型摄像机，每次你到楼上……我们俩在床上的一举一动，梓涵其实都尽收眼底……”


“这个变态的家伙，他在监视我们吗？”若非愤恨地说：“可是当初是他非逼着我跟你……跟你圆房跟你上床的，是他逼着我替他完成一个丈夫应尽的义务……”


“当我得知怀孕之后，我曾一度想把孩子打掉，毕竟这孩子不是我跟梓涵的骨肉。起先梓涵还有些紧张有些慌乱有些不知所措……”


“是啊，那时候梓涵跟我说过，他不知道该如何是好。”若非说道。


“后来梓涵忽然想明白了，很快他就镇定了下来。他求我不要把孩子打掉，他信誓旦旦地向我保证一定会对孩子视如己出，一定会对孩子好对我好……之后，梓涵确实对我好了很多，体贴照顾温存……那时候我觉得我真的好幸福，多年付出的努力没有白费……


孩子出生之后，梓涵起初是十分开心十分疼爱这个孩子的。可是很快，他就不知道该如何面对孩子该如何疼爱这个孩子，对孩子态度的好与不好，完全取决于他心情的好与不好。


心情好的时候对孩子溺爱至极，恨不得把天上的月亮摘下来给孩子，可是心情不好的时候，对孩子非打即骂，而且他骂得相当难听……他根本控制不了自己的情绪，而且随着孩子越来越大，他对孩子几乎天天都要打骂。


于是我想跟他离婚，甚至我打电话给你我想我们俩人带着孩子一起生活，给孩子一个完整的家。


这时候梓涵把紫色水晶香薰灯里的微型摄像机拍摄的录像拿了出来，一边给我看一边疯狂地侮辱我……


然后他威胁我说，如果我不答应让他带孩子，他就会把录像的内容传到网上……我是银行的高级白领啊，那些录像是那样露骨那样见不得人……没有办法，我只好答应他暂时到国外的公司去工作一段时间，孩子由他来带。


我当然不会同意，后来我跟梓涵都退了一步，把孩子放在他父亲的东湖别墅里，由保姆照看……可是这半年来我无时不刻不在想念儿子，好几次我从国外回来去东湖别墅去见儿子，却都被梓涵以各种理由拒之门外……我要发疯了，我必须想办法夺回我做母亲的权利，为了儿子我会不惜一切代价……”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
