第一章所有故事的开始（1）
       qu 


这个人看起来是个女人，面目我只瞟了几眼，不敢盯着观察，但是好像她脸上有一层雾，我什么也看不到，她皮肤很白，很奇怪的那种白，那时候我形容不出来，但是现在我知道，那是血流干了的皮肤颜色。穿的就是普通农村妇女的衣服。


她在那里悬空坐着一些动作，好像是在做家务，我也不敢做什么说什么，就蹲在一边看着。不一会，从外屋进来一个大汉，她很热情的迎上去，帮大汉掸下风尘，她好像在对大汉说着什么，我还是听不清。


那大汉忽然掐住女人的脖子，猛地撞到墙上，顿时泛黄的墙上炸开一片血花，那大汉一把把女人摔在地上，冲出外屋，我当时已经彻底傻掉，只蹲在原地颤抖。那女人似乎没死，弹动了几下，开始慢慢地往屋外爬着，我就蹲在门边上，那女人从那黑暗的墙角向我我的方向爬来，她一头鲜血，身下拖着血迹，动作很艰缓，但是这样的小屋能用几步，眼看她就要爬到我跟前。


那大汉去而复返，咣的给了女人一脚，本来女人是要爬出门，现在翻了过来，就仰面躺在我的面前，我蹲在原地，那女人的面庞离我不过半步远，现在我看清了，她脸上的雾气消失了，算是一张清秀的脸，但是现在她满脸血迹，只剩下恐怖。


那女人似乎还在求饶，但是大汉并没有什么反应，看来他出去是为了拿刀，他手拿着菜刀，一脚重重踩在女人肚子上，女人吐出了大口鲜血。这时，女人忽然望向了我，我已经是抖若筛糠，那女人似乎带着笑，满脸鲜血，嘴里还在吐着鲜血，就这么望着我。


那大汉，拽着女人的头发，举起刀，一刀劈向了女人的脖子，但是没有能一刀砍断，而那女人，半边砍断的脖子在喷着鲜血，就那么笑着看着我。大汉几刀砍下，最终把女人的头颅砍下，随手扔在了一边，好像又拿起了铁锹在挖地面，而那女人的头颅就在我身前背对着我，女人的身体在不断的喷血，那血液渐渐漫了过来，女人的头颅似乎浮在了血液上，那血液也慢慢的漫过了我的鞋底，这时女人的头颅在血液上浮动，转了过来，我脑袋嗡的一下，那颗头就那么笑着看着我，嘴里流着血好像还在说着什么。


我受不了了，我现在都不觉得我那时还有意识，我尖叫着挣扎站起来，也不顾身后的场景和身前的大雨，我尖叫着夺门而出，冒着大雨漫无目的的跑着，也不知跑了多远，我一脚绊倒在泥坑里昏了过去。


不知何时，仿佛我恢复了些意志。不知道你们谁有过那种昏迷的状态，没过痛苦，感觉不到恐惧，没有了时间与空间的概念，我有时想，恐怕那就是我们乃至于宇宙一开始的状态吧，直到恢复意志，那一瞬间，就又如同宇宙大爆炸一样，花花世界红尘俗世一下子全部展现出来。


而当时的我没有思考这些问题，因为当时我虽然有了意志，但是似乎还并不清醒，头昏脑胀的仿佛身处另一个世界。


“发烧了，你先给他盖好被子，我去找大夫。”


我听得出，那是我爸爸的声音，现在我应该是在家里，我妈妈也应该就在我身边吧，我不知道为什么，好像昏迷甚至于像现在这种应该不省人事的时候我的思维反而要清晰的多。


我昏昏沉沉的，总是想要挣扎起来，但是又无能为力，最终还是躺在床上睡着了。


朦胧之间，好像是爸爸回来了，跟着的应该是村子里诊所的大夫，妈妈在忙进忙出的。


我的头很疼，好像是在给我打针吧，这感觉也不是很清楚。随即又昏睡了过去。


我再次有意识，看环境像是夜里，屋子里黑漆漆的，我感觉稍微舒服了一点，不过浑身酸疼，我从床上爬起来一点巡视着四周想要找点水喝，不过手脚活动还不是很灵活，我摸索了床头，什么也没有，屋子里什么也看不见，窗外透射进来一点月光，照在我床脚上，但是这一点点光亮显得屋子里的黑暗更加难以捉摸。


我仿佛，在一边墙角的阴影里看见什么东西在动，就像是阴影自己在动，“妈？”我小声的询问着，但是满屋的黑夜没有给我任何回应。


我不敢动，就那么僵在那里，死死地盯着墙角漆黑一片的阴影在看。


“我不想吓你。。。。。。”忽然一个毛骨悚然的女音从墙角幽幽传来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章所有故事的开始（2）
       qu 那日老父母重病，我拿了家里剩下的一点粮食出去换药，回来的道上就被那男人劫走了。只可怜我那老父母，怕是早就重病挨饿，惨死在家里了吧。”言罢，她手中的头颅滴下几滴泪水。


“原来那男人早就惦记我了，他是我村子里的混混，看我年轻貌美，我老父母又年老体衰，早就起了歹心，那天我走到没人的地方正好下手，他也是欠下赌债正好逃了出来。”


“那最后怎么那样了。”我也是习惯的多了。


“我没办法，只能从了他，我们走到这里，远离家乡也就定居了下来，我们靠他出去钓鱼为生，但是时间不长他又开始赌钱，不光欠下一屁股债，外面还有风言风语，说他外面和别人好了。不过我还是希望他能学好，我就经常劝他，可是你看到的那天，我发现我老娘给我的镯子不见了，我知道他拿了，他回来时我就一边劝他一边委婉的问他，谁知道他竟然，竟然。。。。。。”


说到这里，她浑身泛起了血红的光焰。虽然我当时不懂这是怨气，也大概明白她很激动。


“你，你冷静，你不是说有事找我吗，啊？”


慢慢她身上的光焰熄灭了，“是，事情你也知道了，现在你也看到我的状况了，他砍了我的头，扔到了村口的河沟里，至于他也是恶有恶报，最后被人追债打死了。可能是我太冤了也没鱼吃我的头，就这么沉在河底，我想让你帮我把头和身体接回来，我的身体就埋在我屋子里。”


“可是我连游泳都不会，我怎么去捞你的头啊。”


“没关系，我会想办法的，你去找找看就好。”


“但是，你为什么一定要我做。”


“那个地方，村子里没人去。”


“我。。。。。。”我那真是活该啊。


她很郑重的问道：“你能不能答应我？”


其实与其说是问，我觉得更像是威胁，如果换做现在的我，我一定不会那么痛快的，这种承诺是极其郑重的，如果没有达成承诺，莫不要说冤魂饶不过，自身也会有损于福报，不过那时我能懂得什么，我想的是让她赶紧走，也就那么答应下来了。


一夜无话，因为生病的缘故，转天我父母给我请了假，对于昨天晚上的事我也没特别放在心上，毕竟我是新世纪的孩子，科学在我心里还是有着至高无上的地位，大夫也解释为发烧烧糊涂了才看到那些可怕血腥的幻觉，那么昨天晚上那些也是幻觉吧。


阳光照耀着我，在这初秋时节不用上课在院子里晒晒太阳是多惬意的事，想想那年我正是高三，能够因为生病享受一天假期也是值得的，我的成绩不够重点大学，但是上二流大学又有些可惜，家里对我的期望还是很大的，如果统计从小到大我爸爸对我说的话，恐怕最多的就是“学习去”，怕是我这代多数家庭都是这样吧：不善于表达自己感情的爸爸，多愁善感的妈妈，叛逆自私的孩子。如果不是后来发生的事，我应该像别的同龄人一样在为了钱玩命，也就不会给大家讲这些故事了。


这一天也没发生什么，直到晚饭的时候。我们这些家庭，恐怕主要沟通感情的场合就是饭桌了，爸爸喜欢天南海北，妈妈喜欢家长里短，孩子喜欢畅想未来。


看mg正,版z章节上$◎


“今天村子里出了件怪事。”妈妈给我盛完汤递给我。


“怎么。”看来爸爸要听一听然后高谈阔论一番。


“村头二狗子，今天去河边钓鱼，可是你猜怎么着，他钓上来一个人头！”


“别胡说八道，又听谁窜的闲话。”爸爸明显不信，可我是一口汤呛了出来。


“慢点。”妈妈递给我一张纸继续说，“真的，隔壁张大妈家的儿子在派出所，他接的这事，他今天回家时碰到我说的，看他那样子可是吓得不轻。”


“那人头怎么样。”爸爸似乎不甘心。


“说是个女人的，而且泡的有些年头了，真是奇怪，都没泡烂，也没被鱼吃了。”


“有年头，那就对了。”爸爸似乎松了一口气，仿佛推断得到印证。


不管饭桌上他们怎么聊，我现在可是要好好想想了，我估计今天晚上是躲不了了。


晚上十一点，家里人都睡了，只有我坐在我卧室里的床上，眼睛死死地盯着那个墙角，但是老实说，我感觉不到之前的那种诡异，那时候我在科学和迷信中不断游荡，有时感到对未知的恐惧，有时感到对新世界的好奇，或许这种离奇的状态存在了多年，有人因为功名利禄而忘记，有人因为学识而自顾自的解释，或许也有人在这离奇之中寻求那些神秘莫测。


但是不论后来的选择如何，至少我当时是没有空余的思维来思考这些问题的。当人深陷于不能自拔的事件时，往往难以考虑是非对错，就当时我的情况来说，从一开始的紧张到后来的不耐烦直到深夜坚持不住了昏昏睡去。


“醒一醒。”


我迷糊中听到那女人的声音，但是我真是太困了，嘟嘟囔囔的回答：“没事，有事你说。。。。。。我知道你头在哪。。。。。。明天我给你解决。”


“哦，那，好，谢谢。”


如果放在现在，我只能评价自己是无知者无畏，竟然对冤魂那么放肆。


转天我去上学，放学了才去派书所找张大妈的警察儿子。我在派出所找到他时才知道什么叫吓得不轻，本来精壮的小伙子现在面无血色，甚至才一天就消瘦了一些。缘由我就删繁去简跟他说了，不过当然没说撞鬼什么的，只是说在荒地里发现一些奇怪的事，他则巴不得赶快结束这件案子，几乎是想也没想的就跟我走了。


总之后面的事几乎是水到渠成，我那警察邻居就领了功，胡吹了一通办案过程，我作为重要线索提供者，派出所大方的给我写了表扬信，这都不提了，唯一值得一说的就是，当我们把女人的头和身体接起来的时候，我仿佛看到那女人完整的样子对我说着谢谢，然后越走越远，我想如果有来世她会幸福吧。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章鬼差（1）
     』，


我坐在沙发上，抿了一口茶水，对我的听众说，也许这个故事不是很吸引人，但是这是我认识真实的世界的开始，后面我不断的经历着各种奇闻异事，一方面是因为我八字偏阴，灵觉较为出色，对这个世界的一些事情有着天生的直觉，另一方面就是因为这件事以后仿佛已经置身俗世之外，虽然在正式归依以前并没有学习什么相关知识，但是人就是喜欢这种鹤立鸡群的感觉。有句话说的不错，人家妖魔鬼怪闲的没事总玩你啊。自这件事以后我很久没经历这些事，甚至于我已经遗忘了，我想也可能和我后来拜师练武术有一定的关系，阳身强壮那么自然百邪不侵。


下面这件事就发生在我上大学期间，我因为女鬼的那件事后来又病了半个月，毕竟沾染了阴邪，家里也是因为这样才同意我练的武术，但是学习也就因此耽误了，最后上了一个三流大学，根据我的直觉，我选择了中医专业，而我上的大学的校区就在京城远郊，就像其他学校一样，原来是坟地，只不过我这里特别一点，据说埋的是清朝的一个太监。


如果让我现在评论后面发生的事情，前两年我因为有师父的护佑，正气充足百邪难侵，但是随着师父因病去世，我正气稍减，再加上八字偏阴，但是因为阳身强壮，竟然开始出鬼差。


所谓出鬼差，就是夜里睡觉时神魂帮助阴司解决一些力有不及的问题，一般就是帮助阴差押解悍匪或者勾锁强人性命，毕竟阴差说到底还是鬼，对待煞气强的人也有些无能为力，只能是选派一些阳间有能力的人来帮忙，那么我这种身强力壮但是八字偏阴的人就成了首选。


至于后果，好处是可以积累功德，修行的人好处多多，普通人也会得到福报，承负可不是说说的。那么坏处就是会损伤阳气，一般呢无非就是起床后腰酸背痛像是跑了一夜马拉松，不过一般人就是出一次两次，毕竟天下哪有那么多悍匪，可是我说的这次出的就有点多了，下面我就给诸位讲讲这段故事。


那应该是我大学最后一年吧，也是在我武术师父去世一年以后的事了，那次假期我回到学校，生活还是一如既往。马克吐温有一句话说得好，有时候真实比小说更加荒诞，因为虚构是在一定逻辑下进行的，而现实往往毫无逻辑可言。而我这次的故事也几乎没有预兆没有什么联系，就这么突兀的发生了。


我在大学期间第一次出鬼差，其实和历史上有所记载的一样，就只是睡着了神魂出去干活。具体的日期我不记得了，一切如常，就是上课休息的循环。而某天夜里，在我睡着后，半夜我忽然醒了过来，其实只是神魂出来，我的肉身还在睡觉。


我从床上坐了起来，今天是应该是初一前后，外面没什么月光，不过远处的城市灯火还是照的半边天红。


正在我百无聊赖之时，耳边忽听得幽幽一声“来。。。。。。”我并没有在意，依然坐着看着远处的灯火，不久又是幽幽一声，来。这次，我循声而去，似乎声音在楼道，我就来到了楼道，又似乎在楼下，我便透过窗户一跃而下。但是声音仿佛又在其他地方。


我不耐烦了，“有什么事出来当面说。”


于是，好像远远的黑暗处走过来两个身影，只一眨眼就来到了我跟前，看样子像是我们俗说的牛头马面，一个牛头一个马头。


“来吧，给我们干点活。”


我没说话，跟着他们又走去那好像远远的黑暗处。


一路无言，我也不问，只是跟着牛头马面走，直到走到一处宏伟的石门前。或许是因为离开了魄单纯的魂变得愚钝，我当时觉得一切都是理所应当的，即便我能看得出这石门应该是哪里陵墓的地下大门。


“来，跟我们进去。”二鬼也没多说，就这么带着我穿进石门。或许是因为离体，不在用肉眼看世界的原因，在地下陵墓里我看到还是异常清楚。说真的，我没有恐惧，也许是没有魄的原因，也可能是因为有牛头马面在身旁，甚至我还欣赏起这处大墓。


-☆a


我们走在甬道里，但是看起来这处陵墓的结构很奇怪，不像是直接通往主墓室或者其他墓室，反而整个甬道上看起来有很多石门，有些已经打开了，甬道内的石雕很诡异，不像是一般的那些常见的图画。


走了一会，牛头马面停在了甬道里一扇打开的石门跟前，对我说：“一会你进去，有一个跟耗子一样的家伙，你只要想办法绊倒他就行。”我点点头，随即走进石室。


刚才的甬道没什么奇怪的，再奇怪也不过是石刻怪异点，而现在这个石室真的称得上诡异了，不知道为什么，我现在只是魂魄，在甬道里看东西挺清楚，但是进入了石室以后却看不清了，石室的边缘淹没在黑暗里，灰暗的环境竟然让我不止一次回想起早已经遗忘的那间破屋。不远处的角落堆放着一些白骨，现在看来这些石室可能是陪葬者的地方。


隐隐约约在那个角落里传来喀喀喳喳的声音，可是现在我感觉迟钝，没有对这诡异场景感到特别恐惧，于是我蹑手蹑脚地走向白骨堆的黑暗角落，刚刚靠近一点，忽然随着好像野兽的嘶啸一个瘦小的身影从角落里向我扑了出来，我矮身一闪避让了过去，我顺势转过身来，观察着眼前这个身影，正如牛头马面所说如同耗子一样的一个人，营养不良一样瘦小的身躯，四肢着地半趴在地上，他脸被垂下的头发遮住大半，但是也难以遮住那脸贼眉鼠眼。我也算是知道那喀喳声音的来源了，因为他嘴里还叼着半截骨头，真难以想象凭借人的牙口能够啃得动人类自己的骨头。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章鬼差（2）
       qu 


随着他一声嘶吼又扑了过来，我抬起一脚打算把他踹出去，可是直到我踹上他我才知道我的判断多离谱。我这一脚就仿佛踹在树桩上，他只是停了下来，我却是倒退三步。


眼看如此，我自然要打起十二分精神来应付眼前这个怪物。那怪物看起来很主动，又一次扑向了我，这次我自然不能硬碰硬，于是我变换步法，避让开怪物的锋芒，当我闪身让开，怪物侧面空门给我了时，我便抡起一拳直中怪物面颊，一拳将怪物甩了出去。不过说实话，真是硬啊，这也就亏了我练过，普通人这一拳还不要落个筋断骨折的。


＃0h*永！久+免费p看小说


那怪物也真是强悍，我十足的一拳打在面颊上竟然只是甩头滑到一旁，还稳稳地半趴在地上，现在看来单纯的打恐怕是难以达到目的。


中华武术博大精深，我也不是没和身体素质比我强的多的人交过手，于是乎我变换战术，只是要绊倒他那还不容易。


他稍稍立起准备再次攻击我，我岂能再次给他先机，一个健步跟上前去，一拳照着面门而去，其实我的本意是让他闪过这拳，我的真招在腿上使得绊子。可是没成想，我这一拳竟然结结实实揍在了他面门之上。这真是太让我惊讶了，以刚才他的速度来看，别说是这样没发力的一拳，就是我全力一拳过去他也应该躲得开。


不管了，一拳得手，那我再来一拳，又一大摆拳重重轰在他的太阳穴上，可是这一拳更让我惊讶了，竟然有打在铁上的感觉，甚至于震得我手发麻。


那怪物趁我讶异之际，趁机扑在了我身上，我后退几步险些被扑到，就这样，那怪物以极其不雅的动作扑在我身上，眼看如此我还能怎么办，我就一个抱摔连我带上怪物一起扑在地上。


“牛头马面，我得手了。”我向门外大声呼喊着牛头马面，这怪物也是极其不安分，向我脖颈处不断撕咬着，可是我现在只是魂魄，怎么会被咬到呢。


牛头马面闻讯赶来，一链子套在怪物脖子上，向我大喊：“你压住他。”


我没做回应，就这么压住这怪物，牛头马面一人拿着铁链一端，就像是拔河一样往外拽着铁链，我心想不会那么残忍吧，直接把头拔下来？


事实证明当然不是，牛头马面一边念着什么，一边往外拽，不一会，好像拽出了什么东西，那铁链也似乎由实转虚，竟然透过了怪物的身体，这怪物在我身下也一点一点老实下来。直到后面，牛头马面拽了另一个怪物模样的虚体，怪物才彻底老实。


眼见这怪物没了动静，我就爬起身来，牛头马面也将那怪物的虚体捆了个结实扔在一边。


“来来来，坐下歇会。”马面似乎比牛头健谈，招呼我过来。


我和牛头马面就那么席地而坐，马面竟然递给了牛头一根烟，也要递给我，我婉拒了。


“小伙，看你身手还可以，怎么的，练过啊。”马面问道。


“是，练过几年拳。”我如实作答。


“哎，你看他怎么样。”马面牛头对牛头说道。


牛头没说话，吐出一口烟后静静地点了点头。


“小伙，你一定很奇怪怎么抓鬼还用你。”我也没问，马面就自顾自的说了起来，“我跟你说，这家伙是个盗墓的，以前手底下就不干净，没少杀人，这次他来盗这太监坟，本来这地方就干净不了，他还敢扒死人骨头，这不也沾上尸毒了吗。嘿，要说你也是够幸运的，这家伙杀过人煞气重，破开了一定尸毒，但是一样，我们这些小鬼还是进不了身的。的亏了没变僵尸，其实就是变僵尸了也没事，你小子身手那么好，也就是再稍微费点劲。。。。。。”


马面对我是一顿吹捧，我离了体反应迟钝，竟然信以为真，刚才我还费那么大劲玩命了，真是好了伤疤忘了疼。


“小伙，要我说，你这么好的身手，怎么也得拿出来建功立业啊。”


这话真是把我说蒙了，我回答道：“又不是古代，这怎么建功立业啊，现在又不流行我们这个，都是人家那西洋拳得势。”


“没事没事，西洋拳那都是骗人的。”马面迫不及待的回答我，“我跟你说，还真有让你建功立业的辄，但是就得看你哥们愿意不愿意抛头颅洒热血了。”马面这语气酸溜溜的，好像那意思就是说我没胆量，没骨气一样。


一个练武的哪受得了这讥讽，我立马起身拍着胸脯答道：“有什么不敢的，我男子汉大丈夫就应该建功立业马革裹尸。”


“好！”这次站起来的竟然是没怎么说话的牛头，“哥们，就冲你这豪气，咱们抓妖降魔的阴差就得有你一个，以后咱们哥们一块保一方平安。”


“那是，不管做什么，保家卫国我是义不容辞。”我也激动了起来。


于是乎，我竟然答应了牛头马面做了阴差。所谓的阴差，其实和我们平时说的出马仙，问米之类差不多，就是阴司地府的临时工，像是我那种协助拿人、抓鬼的活都要阴差来帮忙，唯一的好处就是可以出入阴间不受阻碍，换句话说，元神出窍很简单，如果跟阴司混的好还可以添福加寿的。


至于这次牛头马面他们，其实他们也是有指标的，要抓多少鬼，索多少魂，招收多少阴差都要有指标，这对他们的修行有利。其实他们也都是人样，或者是好人枉死，或者是修行人成鬼，总之都是有背景的，套上牛头马面也只是在阳间好行走。


总而言之，我是着了他们的道了，但是这种事是反悔不了的，也就因为这次出鬼差，我走上了另一条道路。


不过一直以来生活都算是平静，只是那次出了鬼差以后我腰酸腿疼了半个月。之后很长时间也是没出过鬼差，我也不是闲人，每天要上课，毕业了还要找工作，我甚至渐渐忘记了我还有阴差的身份，我想像我这样被收为临时工还是没什么正经事做，但是碰到难拿的家伙还要去做炮灰的还不在少数吧。


时间也就慢慢的过去了，直到一年多以后，我都毕业了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章阴差（1）
       qu ”土地虽然矮小，但是话语间还是能透露出大地的威严，“我告诉你们，我脚下的土包，是一座大墓的入口，这里埋的是清朝的一个大太监。”


话说到这，我自然有了感觉，恐怕就是我出鬼差的那地方。


“小子们，这里陪葬的宫娥太监也是不计其数，大多是活埋在此，那怨气自然不必多说，更可怕的是此处多有盗墓，那些盗墓人本身掘人祖坟就要遭天谴，现在到了这里沾染了尸毒更是变本加厉，这些人都变成了活的僵尸。那大墓之中，主墓内的太监僵尸更是修成了黑毛吼，那家伙可是僵尸修了百年在这大墓中避过了天劫。小子们，你们说说，咱们能放这些害人的玩意出来祸害老百姓吗！”


我们底下是山呼海啸着，纷纷表达着自己的一腔热血。


“好！下面咱们就安排怎么绞杀那些鬼怪，封锁大墓。来，你们之间有一个进去过出鬼差的，让他做做安排。”


“我？”这可是惊着我了，那对招收我的牛头马面在众人崇敬的眼光中把我“请”上了土包。


不管怎么说，我这也是上来了，土地让在一旁，牛头马面两边一站，背后是十大阴帅，我自己也觉得威风凛凛，不说两句有营养的还真是不好了。


“诸位，里面多凶险自然不必多说，我相信各位也是身怀绝技，不过鬼物狡诈，我们一定要慎之又慎。那墓穴里甬道上两边多石室，里面就是陪葬者，估计盗墓贼也都是在那些石室里。我们这样安排，五人一队，会法术的站后面提供火力，有硬功或者有医生能力的在队中伺机支援，剩下三人成箭头之势开路每队各打一间石室。我和十大阴帅直取主墓了结那黑毛吼。勇士们，为了国泰民安，拼他个你死我活！”我这最后声嘶力竭一吼，带动了全场气氛，如果大家有肉身的话，这一片吼声我相信足以撼天震地。


“大家结队。”随着土地一声令下，在诸牛头马面的指挥下开始构建小队。土地回过头来对我说：“你小子可以啊，本来我就是想让你说说里面情况，现在把我的活也干了，不过你这想法还真不错。”


我是没好意思说，我这就是打网络游戏的标准阵容。


“不过，你要记住。”土地又极其严肃的说道，“不到万不得已，我们绝对不能轻易打开主墓，清理那些鬼物和盗墓贼的活尸是最重要的，只要能不让这些东西出来害人，我们的目的就达到了，我们清扫完后会有一些道士来封闭主墓大门的，不然那百年黑毛吼，怕是只有那些近乎成仙的修行人来了才能对付吧。”


我可是没想到我这激情演讲险些造成严重后果，幸亏只是让大家结队去打石室。我也是郑重的向土地点了点头。


时间不长阴差和牛头马面就结好了队伍，我是话已出口也不好收回，只得是和十大阴帅站在一起，告诉大家的是在大家攻打墓室时我们直取主墓，但是我们的如意算盘是帮帮大家收收尾，就说这次都收了伤就不宜再打主墓了，于是乎就可以鸣金收兵了。这样又不损失士气，还能保证清扫石室顺利完成。


老实说，我身边这十位真是面目狰狞，再怎么说我也是人啊，和他们走一起，真是，真是毛骨悚然。


准备了一会，我们就穿过墓门向着石室进发了，真可以说是群情激愤，几乎大家是嘶喊着撞开石室门冲杀进去（不知道为什么，我们虽然不在肉体之中，却穿不过石室的门）。


一开始倒也没什么，打的也很顺利，几乎在我和十大阴帅的协助下，每一队冲进石室，对付那一两个冤魂和活尸就是那么十几分钟的事，提前打完的队伍就出来给没打完的帮忙，甬道长千米，石室也不过百个，活尸毕竟是人变的，也没多少，虽说阴差都是人，少有会法术的修者，但是整个甬道里还是雷法火法横飞，更何况还有鬼差辅助，几人一组对付那区区厉鬼还不是手到擒来，仅仅两小时上下竟然千米甬道百间石室都扫了个干净。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章阴差（2）
       qu 


其实我一直是挺羡慕林正英演的僵尸先生，拳打脚踢就能够把僵尸摔在地上再加以收服，不是说不可能，确实有一些体修有这样的能耐，要知道僵尸之所以叫做僵，那硬度可是完全能受得了枪林弹雨的，只有那些神秘的体修动用秘法才能达到与僵尸直接抗衡的地步，我这两下子只能说身手好，要和体修比那可是微不足道了。


说回我们在甬道里，当时我们面对的是不计其数的活尸，和一只高级僵尸，别说那僵尸，就是面前这数量不下于我们的活尸也不好对付，可是我们当时战意高昂，多数人也没有那见识，满以为眼前的这些和石室里那些杂鱼也就是一个水平，我就不说的太细了，就最直白的说，外围的都是陪葬的，主墓的那是正经大怪，用膝盖想也能明白，外面的尸毒是远远不及主墓的尸毒，那自然里面的活尸也要远远可怕于外面的活尸。


我正暗自对身边的牛头马面使着眼色，悄悄传递缓缓退出的命令，可是也不哪个缺心眼的，竟然颤抖着大叫：“死就死，杀啊！”这明显是吓破胆才会做出的决定，但是人往往就是这样，越是恐惧越是难以抉择时越是选择从众，殊不知只有那些真的恐惧到极点，包含对现实无能为力的自己的愤怒的人才越是会早做出不可理喻的决定。


明显那家伙的一声嘶吼带动了更多吓破胆的人，于是前排的人们疯狂的调动起秘法刺激着自己冲向那不计其数的活尸群。但是后排的人接收到了我的命令在恐惧之下竟然无动于衷！


我和后排的人就那么眼睁睁的站着看着前排的阴差裹挟着一些鬼差冲进了活尸群，那确实更高级的活尸，竟然能够咬动灵体，整个墓穴里不断回响起了那些撕心裂肺的哀嚎，我就眼看着前面冲过去人被活尸团团围住，手脚内脏洒落一地，一些后悔的人返回跑向后排，但是没跑出几步就被活尸抓回，活尸啃食着他们的头颅脖颈，哀嚎刺激着我的听觉，他们那不甘的眼神刺激着我的视觉。


而就在我们没注意，不断损失人员的同时，那石壁上的怪异雕刻仿佛开始活动，那些形象的妖魔鬼怪竟然开始挣脱阴暗的墙壁，向着我们挣扎而来，那眼窝中的莹莹绿光透露着不甘于怨愤，仿佛就在说着，为什么不救我，为什么不救我。。。。。。


阴帅把我们护在身后，静静的观察着这情景，而我早已是抱头蹲下，心中苦苦哀求，这一切都是噩梦。


“小子，你下个命令吧，看样子咱们走不了了。”护在我身前的黑无常开口。


“哈哈哈，是是是，你说什么是什么，咱们鬼还能死哪去，哈哈。”这是那白无常。


是啊，这样跑也跑不出去了，起码也不能放他们出去，大不了同归于尽，这是我当时忽然冒出的想法。


“同归于尽？”我站了起来小声嘀咕一句“好。”竟然是我身边的阴差在给我打气。


“同归于尽。”我稍稍提高了嗓门。


“同归于尽！”这是我声嘶力竭的怒吼。


在这黑暗的墓穴之中，回荡起了绝命勇士的怒吼：“同归于尽！”


随着这回响，我们不顾一切的杀向了那活尸群，这时谁还能顾得了谁，都是各自施展，不求获胜，只求不放出一只怪物危害人间。


我在尸群之间施展着，一拳轰向了面前一只活尸的面门，也顾不得手上传来的阵阵酸麻，反手一肘撞开了身侧张嘴咬向我颈项的另外一只。但这数量悬殊的战斗，恐怕注定是我们也要魂飞魄散于此，可是即便是拼的魂飞魄散，哪怕是拼的万劫不复，只要能得保一方平安那我们这些阴差鬼差的牺牲也完全值得。


如今我们就要不断扩大杀伤，不断的扩大交换率，我看了看形势，虽然鬼差中会法术的修为很有限，但是看起来还是他们最有输出，以我们这些靠肉搏的和阴帅鬼差们的作战能力，在前面顶一顶也不成问题。


我一个反关节，拆掉一只活尸的手臂后大声喊着：”大家结阵，让会法术的在里面！”


言罢我就冲向了最近的一个会法术的阴差，大家虽然杀红了眼，但是求生欲还是有的，既然有人下了战术命令并且示范，大家也纷纷开始执行。


短短几分钟就结成了一个战术阵型，我们站成一个圈子，里面是会法术的阴差，外围我们紧紧站在一起随时准备赴死。活尸也包围着我们，但是一时间竟然没有活尸上前一步，情形如此，我们之中不论谁又肯身先赴死，形式就这么僵持住了。


我们大家谁也不明白这是什么情况，也只能这么愣着，突然队伍里有人大叫着：“大家注意，这些家伙好像在主动喂僵尸。”


@b｛,3


我闻言向僵尸的方向望去，一个毛骨悚然的场景出现了，那只僵尸站在原地，活尸们很有秩序的一个一个走到僵尸面前，自己伸着脖子让僵尸去咬，虽然这些沾染了尸毒的妖物血液早已经凝固，但是那些血浆依然能够营养僵尸，而且这僵尸已经是要晋升红毛吼的家伙了，岂能够只是吸血这么简单。就在僵尸咬住一只活尸时，不仅那晦暗的血浆缓缓流出，我甚至听到了沾染尸毒的灵魂嘶声力竭的嚎叫，充满了不甘怨恨，甚至于充满了解脱的喜悦。


我简直想要捂上自己的耳朵，但是我现在是魂魄，听的看的又是那么清楚，如果我有能力的话，我一定要吐上一顿。


看起来在场的阴差都被眼前的情景所影响，脸上露出的表情都是痛苦无比。


忽然黑无常发话：“大家注意，不要被影响，看那僵尸，他每吸若干只活尸，身上的黑毛就多变红一点。”


果然，在我被黑无常的话惊醒后在仔细观察，虽然到现在为止僵尸只是吸了二三十只活尸，但是他身上的红毛已经过半。


“大家一起杀过去，不然红毛吼现世天下就有大祸了。”我忍住反胃大喊着。


现在活尸被僵尸吸了一些，自然我们的压力要小得多，更何况是有目标的进攻，我相信很快就能杀到僵尸面前，至于怎么制服，只能走一步看一步了。


“杀啊！”我们呼啸着向着僵尸的方向突袭着。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章皈依（1）
     』，


我们几步就撞上了活尸群，顿时拳脚法术横飞，那活尸虽然不再前行但是也凭借着本能在进行着攻击动作。虽然我们要比一开始攻杀的速度快得多，但是活尸们行动缓慢，还是我们的最大障碍，凭借法术，我们逐渐的靠近了僵尸，而僵尸此时红毛已经超过三分之二，几乎近于完成，见此情景，我们也是加快了步伐，我们双方都在和时间竞争着，我们在一步一步加快速度，但是每个人又都要保存着最后的绝命招，而那僵尸加快这吸食活尸，看起来也要奋力积聚力量，以便对我们一击得手。


最终，我们终于和僵尸只有几步之隔，可是此时僵尸也也已经吸食掉了最后一只活尸，看起来他还没完全完成进化，这样我们可能还有机会能够和他同归于尽，可是后面还有那些充满怨气的石雕怪物。只求在我们和僵尸同归于尽后，外面的土地能够联合土家众神镇压这里，不要让怨气外泄影响到世人。


正在我们准备一起舍命发出最后一击时，忽然那僵尸一声嘶嚎，白无常大叫不好，快发招！


只见那僵尸双手微微上抬，我们身后竟然传来无尽的空虚阴寒之感，莫不然是那僵尸还有什么妖魔鬼怪没放出来？如果这样，我们再被僵尸吸食掉，恐怕这只红毛吼定是要祸乱人间了。


我想到这里浑身激灵，就算是死也得死的明白吧，我艰难的回头望去，虽然并非是妖魔鬼怪，但是结果更是让我倒吸一口凉气，只见那些石雕怪物双眼中的莹莹绿光渐渐暗淡，最后一团红艳的仿佛燃烧着的气团从怪物中飘出，这正是我年少时所见女鬼身上的那种红色火焰！身旁的黑无常冷冷地叹息道：“怨气！”


傻子也明白，看来僵尸是要吸取这最后的怨气来完成进化，此时我们若是不能一击得手，恐怕最后也只能成为红毛吼现世的第一餐。可是眼看着我们所有人都是寸步难行，我们都被这些发自内心的阴冷所震慑着。此时一个气团从我身旁飘过，我仿佛听见那冤死活尸獠牙****差的阵阵冷笑，似乎在嘲笑着我们最终也只能成为僵尸盘中餐，似乎在嘲笑我这样无能的家伙竟然也敢来领导他们，让他们惨死在这些妖魔口中，仿佛他长着大嘴就要吞噬我！


我甩甩头，用意志强压下去这股幽怨，此时此刻，只有在僵尸吸取了所有怨气以前击杀，哪怕是撼动他或许也可以阻止他晋升红毛吼。


我强行着挪动步伐，虽然只是我的一小步，但是这是我们所有人的一大步，大家见此情形，都跟着我努力向前挪蹭着，能施法的也在努力掐着手诀念着咒语，虽知此一去十死无生，我们也要奋力战至最后一刻。


就在我们奋力前挪之时，我眼看着那最后一团就要飘进僵尸口鼻之中，看来只要这最后一团怨气，这惊世红毛吼就要现世了。


突然只听得背后一声大喝“破！”一支闪耀着金光的箭羽直取那最后一团怨气，我清清楚楚的看见那怨气就如同冰遇上了火一样竟然像是水蒸气一样升腾起来，隐约之中我看见那蒸汽之中竟然是那名阴差！他愉快的向我点点头，伸出大拇指转身消失在了那神秘之中。我，我竟然流泪了。


那支闪耀着金光的箭羽在消融了怨气后直直的扎在了僵尸头上，我们也瞬间就恢复了行动能力，可是面对着突如其来的情况我们也不知要作何反应，这样看应该是援军，可如果是敌人呢？我们还是站成一圈静待时机。


那支箭在射中僵尸头颅后金光散去，箭杆上贴着数张符纸。洞穴外又传来声音，你们快退出来，我们来解决这件事。


你们来解决？你们是谁就来解决这样的事，我们那么多阴差都惨死洞中，鬼差也是十去八九，就连十大阴帅都只剩下四名，你们凭什么本事来解决这样的事。这就是我那时最真实的想法，另外也因为这样的矫情，想起如果是敌人，那我们这样离去岂不是更加危险，甚至于危害天下。


于是我大声回复着：“这是我们的责任，我们哪怕战死也要亲手了结它。”


墓穴外没有声音，我悄悄地指挥大家退到一边的墙边，不管什么变化出现，后背有个保护总是多一层胜算。而我自然是站在最前面，不论功过，这里面我都要占主要责任。


整个场面诡异至极，阴暗潮湿的墓穴里，我们一群魂魄挤在墙边，中间是头上插着箭羽被定住还是蠢蠢欲动的僵尸，我们同时注意着僵尸，又同时注意着墓穴门口。恐怕就算是这样的夜，还是会有人睡得香甜吧。


渐渐的，门口那边传来了脚步声，我们我们更加紧张，现在感觉来人怕是要比僵尸还难对付，甚至很多人又掐起了舍命大招的手诀。我轻轻挥手致意，让大家不要那么紧张，现在我冷静下来了，如果来人真是敌人，何不让我们自生自灭，或者那支箭直接射向我们背后更好，现在八成来人是支援，但是这其中有没有更大的阴谋也不好说，还是要静观其变。


时间不长，脚步已经到了门口，我们都死死的盯住门口，甚至于都不在注意僵尸。只听得脚步越来越近，那门口的虚影之中，渐渐出现了几个人形。


为首进来的是一个白发苍苍的老道士，后面跟着几个中年道士，那几人并没有把注意力放在我们身上，而是径直走向了僵尸。我们就在一旁看着，如果我们有呼吸，此时一定恨不得就像是现在这样没有呼吸。


只见那老道士，站在中央，几个中年道士似乎有规律的散开，几人同时掐起手诀，念起咒语，脚上踏着奇怪的罡步，一阵行法过后，那老道士身上似乎有了一层可见的金色光芒。那老道士淡然的走到僵尸面前，竟然伸手去拔僵尸头上的箭。


我们队伍中有人叫出声来，我示意噤声，既然他们能射出这样的一支箭，那么自然也能制住这僵尸，而我担心的是，如果真的不幸是敌人，我们还有什么能耐再阻止他们并且干掉僵尸。


那老道士拔下僵尸头上箭羽的一刹那，那僵尸就冲天一吼，双掌直直插向老道士，我本以为他会避开，或者使个绊子，没想到那老道士竟然以双掌对双掌，正在我准备接受血肉模糊场景之时，场上竟然传来了铿锵之音。


怎么可能！莫不要说僵尸，就是活尸一击，我这样练过硬气功的都招架不住，这老道士竟然以肉掌生生接住那几乎晋升为红毛吼僵尸的奋力一插。


g


这样就有看头了，毕竟我是武人出身，不论这是什么功法，我岂能不好奇，恐怕只有那些传说中的功法才能有这样的强度。


那老道士和僵尸打的是你来我往好不热闹，其他中年道士似乎就在一旁护法也并不上前。


老道士体泛金光，要我说，简直就是天神下凡，他雪白的山羊胡子上也挂住点点滴滴金光，宛若天上星辰，我想如果说我真正的喜欢上崇拜上道，恐怕就是从这开始，人生中第一次所见的“神迹”，往往都要比以后所见的，哪怕是是那些真正意义上的显圣，印象和感触都要大的多，深刻的多。


那老道士和僵尸战的是难舍难分，僵尸虽然动作单一，但是力大无穷，坚硬无比，老道士即便是挂上那层金光，打的似乎也开始渐渐吃力。此时老道士又一次翻身闪开僵尸的扑击，抓住僵尸背后空门，一串掌法打出，那金光在僵尸身上溅起阵阵似水花般的金色光花。僵尸看起来也受到了很大打击，竟然向前一个踉跄直直戳在地上。我们简直要欢呼出声来，可后面的战局让我们再也说不出话。


老道士在打出一串掌法后似乎有些脱力，也是向后踉跄几步，竟然他身上的金光弱了几分，神情也从最开始我看到的鹤发童颜苍老了许多。而那僵尸突然拔地而起，老道士见此情形，看起来是拼了命赶上僵尸起身后露出的空门，那奇妙的掌法又在手中孕育将要打出。而僵尸猛然一个回身，双臂一挥直取老道士首级，老道士此刻只得架起双掌硬接下僵尸的猛击，老道士尚未蓄力完全的双掌再次溅起金花，但是这次金光炸起后，老道士身上的金光已经开始忽明忽暗，就如同风中残烛，怕是不久就要湮灭在黑暗之中。


这一击后，老道士向后踉跄出去，几乎就要摔倒，而周边的中年道士似乎也在艰难维持阵法，情况同样不容乐观。


我暗暗使出眼色，让我们所有人再次掐起手诀，多次体力和精神上的消耗让我们难以再使用舍命大招，不过要说是拼死一搏，我们还是有那股精神，现在战场上老道士有所不济，中年道士看起来恐怕也难以招架多久，那么我们即便不能击毙僵尸，起码也要轰塌墓穴，将他永世困在这里。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章皈依（2）
     』，


就在我们纷纷做做着准备之时，老道士还在战场上苦苦硬撑，他身上的金光已经所剩无几，有时候我竟然能听到骨骼碎裂的声音，中年道士们也多数都开始出现脱力的颤抖，甚至有的已经口鼻冒血。不过让我们还能看见一点希望的是僵尸行动似乎不再那么灵活，身上也多处被老道士的金光烧伤，看起来我们还有一搏之地。


正当我们准备差不都之时，那老道士忽然退出战局，我暗暗感叹道，果然招架不住后还是要保命吗。


但是下面的情况彻底的否定了我，那些中年道士们一齐一声大喝：“起阵！”中年道士们全都体泛金光，逐渐连成一片，化作一片闪着金光的铺天大网罩住了僵尸。自然那早就行动不便的僵尸现在是彻底动弹不得。


老道士盘腿坐在地上，忽然间，我似乎感觉到一种前所未有的清新感，似乎身上的疲倦都在慢慢消失，要知道我们可是魂魄，所有的疲倦恐惧都来自于魂魄上不可逆的损伤和意志的毁坏，可现在，不仅是我，我们所有阴差鬼差，甚至于那只僵尸看来都沐浴在这种清新之中。


这时，我仿佛在老道士上方看到了那红砖绿瓦紫气腾腾的庄严宫殿，金光仙鹤围绕，庄严得让人想要顶礼膜拜，但是又慈祥得想要酣睡其中。不知不觉之间，我眼角滑过百感交集的泪水。就如同深陷冤狱死牢中的囚徒看到了年迈慈母，就如同冲锋陷阵马革裹尸之时面见精忠老父。那时我就在内心中深刻感受到，这就是天宫！


紫光霞瑞笼罩着老道士，那老道士身上若即若离的金光忽然大盛，一个金光组成的老道士形象从老道士身体中飘出，我知道，那就是老道士的元神，看起来，这老道士是要飞升了。


老道士的元神就在飞升途中，突然极具威严的伸手一指，配合上他那飘散的金光须发，如果上帝创世是真的，那必然是这样。


2。看tu正i#版●章节、上&{o9


随着老道士一指，那僵尸突然开始躁动，但是我们无所畏惧，天宫就近在咫尺，那小小僵尸又何足畏惧。僵尸在躁动之中，也慢慢从身体中升起了一团猩红气团，也是那只僵尸的形象。不过我很奇怪，僵尸有魂魄或者元神吗。但是不论如何，看现在的情况，老道士飞升，顺手带走了那僵尸。僵尸在红气离体后也彻底停止了活动。看样子，一切都结束了。


随后中年道士们也都原地盘腿坐下，掐起手诀，口中尊道：“福生无量天尊。”那老道士的元神和僵尸的红气也渐渐和天宫一起消失在了半空中，我们也不知何时早就跪下，匍匐在地表达着自己的敬意。


直到金光逐渐散尽，我们和道士们才缓缓起身。不过现场很是尴尬啊，我们这群阴差鬼差站在一起，道士们守着老道士的肉身站在一起，双方之间隔着僵尸。本来我想上前去说点什么，但是现在看来功大于过，我总是不好去抢功，剩下的阴帅也不表态。道士们看起来倒是怡然自得，弄得我就更加尴尬了。


幸好，没过多久外面又传来了脚步声响，过了一会一个矮小的身影出现，正是本方土地。那土地笑盈盈的快步走进来，首先走向了道士那边，似乎在说着什么，过了一会又来到我们这边，神情是严肃中透露出喜悦，对我们说道：“你们知道自己闯了多大祸吗。”我们谁又敢再出声，“还好，人家赶到的及时，你们也算是英勇，总算是平息了这场祸事，放心，这功德还是你们的。”


我们抬起头来，感激的看着土地，而我平复下了心情反而有些失落，轻声叹道：“只可惜了那些枉死的弟兄。”大家闻言又落寞下来。


土地也是一叹：“放心吧，他们也不是魂飞魄散，那些残魂已经被一起送到上面，我相信他们还是恢复魂魄重回轮回，甚至于我相信有一些已经可以列入仙班，起码也会是个土地吧。”


大家落寞的气氛也总算是舒缓了一些，不过这场战斗实在过于惨烈，虽然大家都在天宫祥瑞的庇佑下有所恢复，但是情志上的折磨不是这么快能够消散的。


有时候我也在思索，到底福报和功德这些虚无缥缈的东西和生活的幸福安康比起来哪个重要，我们说幸福安康就是福报，得以善终是由于功德，但是这些都要建立在这样可怕的求知过程之上的话，无知到底是不是一种幸运。


大家在土地的安慰下渐渐平复了心情，我们也退出了墓穴，不过土地说那些道士还要处理一些事，没有和我们随行。来到墓外，虽然是月初没什么月亮，但是仅仅看着远处的灯火阑珊，我也深深感叹道，在世为人是真好啊。


阴司要我们处理的事情已经结束，自然我们阴差要回归肉体，鬼差们也要回阴司报道，就这样的生死一役，即便是人鬼殊途，那又怎么能拦得主我们同生共死的情谊呢。“兄弟们，就此别过，后会有期！”我豪言壮志的说最后一句话，走向来时的通幽曲径，这时我真的有了领导这场战斗的喜悦。


一夜无话，醒来后我还是浑身酸疼，虽说我们阴差得天独厚，魂魄的动作不会影响肉体，可是那样的战斗，没有什么后遗症才怪了。我也是半瘸半拐的跑完了那真正要我命的毕业证。虽说现在我觉得自己是阴差里比较优秀的了，但是这又不能当饭吃，我学的还是中医专业，这么年轻开诊所没人信我，本科毕业就算有能耐也找不到正经对口工作。哎，我倒是宁可战死墓穴了，那样还能给家里留一份保险赔偿金。现在，恐怕是又要回家啃老去了。


把毕业证收好，我开上老爸给我的三手旧车，本来是打算回家了，不过我忽然想起来，好像那个太监坟就埋在我们学校地下，那甬道有小一千米左右，那我就在这个范围内找找看，如果还找得到，能拍个照也不错。


皇天不负有心人，我开到郊外时有一处土道被封死，那看起来只是通向田地的一处土道，傻子也看得出里面有事啊，我猜想就是这里吧。我就近找了个可靠的地方把车停好，徒步回来翻了进去。


不过走在里面还真是没什么特别的感觉啊，我是指熟悉的感觉，看了半天都好像是普通的陌生田地而已，我记得昨晚的坟头像个山包一样，应该很明显的。想到这我一激灵，那群道士那么有能耐，要是做个类似鬼打墙的阵法还不简单吗。


不过我也有办法，鬼打墙只是针对肉眼，我可是可以用魂魄也就是心眼来看的，我盘腿坐下，默默念动阴司交与我们的咒语，恍然间，世间的一切在我心底清楚起来，我还是闭着眼，站起身来用心眼感知着周围。有一个方向看起来阳气不如别的地方重，不过这可骗不到我，明显那是个诱饵，天宫显圣过的地方怎么会阳气不够呢，我又仔细的寻找一番，有一个方向似乎有一抹金色的光芒，那应该就是吧，我拔腿就奔向那里，心眼之下，一切都无所遁形。不过如果当时我再仔细一点的话，就会发现那金光内还暗藏着一抹血色。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章X团（1）
     』，


我也不顾周边的情况，匆匆忙忙的往着金光的方向奔跑，就在离着不远的时候，忽然我被什么东西拦住，可是我在心眼之下，前面就是昨天我们誓师的空地，怎么会被拦住呢，我十分不解，我赶忙睁开肉眼观察，可是吓了我一跳，眼前是一个不大的湖，而拦住我的是湖边的铁丝网。这真是有些夸张了，如果那墓穴在这水下，我还提什么拍照，还是看看湖景吧。


就在我郁闷之时，忽然有个手掌搭在了我肩膀上，我下意识的反手就要做擒拿，不过那人反应也不慢，直接抽离了手掌。我定眼观瞧，正是昨天那些中年道士中的一个。


“怎么的小伙，还没打够啊。”他倒是很风趣，明显也认出了我。


我是没什么不好意思的，毕竟也是自己玩过命的地方，“那是，再来几次我也不怵。”


“嚯，够硬气，行，那我也让你再见识见识。”


那中年道士也不愠不怒的，转过身去带着我走向了不远处的一处孤零零的院子。


不久我们就来到院子门口，他示意我不要说话，推开院门带我走了进去，门房两边站岗的竟然是两名全副武装的士兵。看到我似乎要上前阻拦，但是道士挥手示意无妨，两名士兵又恢复标准站姿。


院子里有一套石桌凳，道士让我坐在那里等会，然后他就自己进屋了。老实说，现在什么情况我还没明白，但是两名士兵陪着我在院子里，我还是有些压力的，看他们的气势，我丝毫不怀疑他们上过真正的战场。不过，怎么说我也是领导过一场保卫人民的战役的人了，不说别的，起码自己不能怂。


于是我强作镇静，拿起了桌子上的紫砂杯，从紫砂壶里倒出一杯热茶，不过我真是无心品茶，纯粹是在装模做样。为了故作镇定，我啜了一口茶水，随手拿起桌上一份文件，也没看封面就随手翻阅起来。


见我如此，那两个士兵似乎神情有些变化。怎么样，知道我也不是吃素的了吧，虽然这么想着，但是老实说我更紧张了，眼睛也没看着文件，随手翻过了几页，又大口的喝了一口茶水。


我的余光偷偷瞄着士兵，可是我能看到他们眼神时，我又有些畏惧就把目光缩了回来，如此几次，反而我倒是觉得没什么了，甚至有些注意力放在文件上了。


这也不是个什么文件，前面我也没看，就是随手翻过来的一页，大标题写着“x团资料”，什么玩意，歌星组合吗，没听说过啊，好奇心驱使下我就看了起来。


可是，如果这文件内容是真的，那是真要吓倒我了。x团，长期活跃于台海以及东南亚地区，欧美国家也略有报道，形式类似宗教团体，近两年出现在大陆地区，其活动地区多为历朝历代古墓陵寝，为近期僵尸被盗、大量优秀修者失踪以及大量普通人口失踪嫌疑犯。台海地区曾有情报称，x团盗掘台海某地地下魔窟，致使某些惊世怪物被放出，但是经过处理，现台海地区情况稳定。相信其此次进入大陆，依然与此相关。。。。。。


后面还配上一些图画，有些僵尸的，有些厉鬼的，还有一些我不认识的怪物和奇怪东西，看着后面我是越来越诧异，如果这是个宗教团体，他们崇拜的是撒旦吗？


就在我诧异之时，一双手把文件从我手上拿离。我抬头观瞧，正是带我来的那道士，他言道：“你小子胆子真不小，没看到封皮上写着机密吗。”老实说我还真没看到，或者说压根就没敢看。但是还是嘴硬道：“这东西就这么放在这，不就是让人看吗，啥机密不机密的，要是都死了还有什么要保密的。”


f@‘永x《久免i费看z）小说


没想到我似乎触动了他，他静静收起文件一言未发，只是向我招招手让我随着他走进屋子。进到屋子里，这空间远比我从外面看的大得多，不过只有一张会议桌，还坐满了人。除了昨晚的那些道士，还有一些穿西服的，看起来是政府官员的样子，另外还有些军人，官衔都不低，还戴着奇怪的臂章。


我被引领到前面，应该是发言的地方吧，还要我说两句？


当然不会，一个好像是政府官员的人先开口了：“这个，自我国解放改革以来，广大人民群众政府机关在领导的指挥下，严格跟随领导的精神，发挥吃苦耐劳的作风，坚持领导的政策，全国各地都呈现欣欣向荣的发展势头，但是这次的盗掘古墓事件造成了极其不良的影响，不论是这里面的违法乱纪主犯还是不明情况的劝阻群众，我们都要极其严厉的追究责任，把这次恶劣事件的责任追究到个人。。。。。。”


虽然这件事本来就没他什么事，但是听这样推脱责任的官话我当然是十分不忿：“这位说的还真是不错，毕竟人家没去拼命，看的比我们要深刻的多，那么以后就请这位去战场上做做思想政治工作，来改造我们的敌人吧，也省得再让我去玩命。”


“小子，你放肆！”这时一个坐在那官员身边少校衔的军官拍案而起，“你知道这位是什么人，你也敢这么说话。”


虽然我有点怵，但是明显这就是这个当官的亲信，估计也不是什么好鸟，而且明显道士们还是相对偏向我的，我才不能丢人了：“我是放肆，但是上了战场，我也没比一些本该上战场但是没去的人差。”说真的，我觉得这种侮辱对军人来说有些过分了。不过，带我进来的那个道士起身说了几句好话和了个稀泥，那人就老实坐下了，这我就明白了，那种家伙根本不配叫做军人。


“好了好了，小孩子不会说话，下面我们还是按照程序来。”那道士把我拉到一旁的座位上按住，对在场人打起了官腔。


“那好，我还是继续说两句。这个嘛。。。。。。”那个当官的，又站起来喋喋不休的说了起来。


就像是上英语课一样，不知道多久这一轮当官的总算是都挨个说完了，那个怂蛋少校又站起来说道：“那好，各位领导也都发表过意见了，我想大家也能够充分的领会了上面的精神，会议的主体也就算圆满结束，各位领导都费尽心思，我们来向各位领导致以崇高的敬意！”那家伙竟然开始带头鼓掌，底下人也都敷衍的鼓了掌，“好，领导们都累了，这样，我送领导们去休息，大家接下来学习讨论贯彻领导们的讲话。”然后他就一脸谄媚的鞍前马后的送着那些当官的出了屋子。


“我是真没见过这么臭不要脸的。”我趴在桌子上叹息着。


“行了小子，以后你参加工作会见到比这不要脸的多的。”那道士也对我发着牢骚，“世人愚钝啊，永远不知道到底什么是价值，把自己的欲望看的最高，把能满足自己欲望的人看作神，这就是世人的沦落。但是不论世人再怎么愚钝，我们还是要将一些最美好的事物展现给世人，让世人明白，脱开所追求的欲望，美好就在眼前。能明白吗。”


“道理我是懂，可是这可能吗。”


“可能的，只要人间有情。”说到这里，他脸上闪过一抹黯然，“好了，没捣乱的了，我们谈正事吧。”


现在桌上只剩下我、道士们和那些看起来真正舔食过敌人鲜血的军人们。


“那么，我们就来聊聊x团。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章X团（2）
     』，


一语落地，我也精神起来了。


一个军人代表开口了：“大家知道，这个组织消息不多，而且几乎都是负面消息，但是在世界上还属于合法宗教。前些日子我的一个小队突袭了他们的一处基地，但是明显走漏了风声，他们跑的干干净净，很明显，我们当中已经出现了内鬼，而且恐怕为数不少。”


这一点赢得了在场很多军人的首肯。


“那他们会不会是那些盗墓的呢。”我忽然想起了一年前最开始的出鬼差，那些活尸不都是盗墓贼吗。


我这话一说出，大家都很讶异地看着我，都示意我多说一些。


“那好，我们在墓穴中战斗时出现的那些活尸，其实都是盗墓贼，而且明显的是冲着主墓的僵尸去的，另外我怀疑，他们设下这个局引我们上当，目的就是通过我们的牺牲加上那些活尸的献祭来促使红毛吼现世。”说到这里，大家都一脸沉思，似乎这其中有什么内在联系，“幸好我们有一位老神仙，想必对方也意料不到吧，我觉得只要有这位老神仙在，他们是抢不走僵尸的。”


“仙人他。。。。。。羽化了是回不来的。”一个道士既喜且悲的给我解释道。


”那要是有奸细，一定要看好僵尸啊。”我这一句话仿佛点醒梦中人，一名军官马上站起，对外面大喊：“传我命令！”可没等他说完，院子里轰然一声炸响了一颗手榴弹，这军官挡在了最前面，生死未卜。


爆炸时一位道士把我扑倒在地，爆炸的硝烟尚未散去，院子里就响起了枪声，我们匆匆滚到墙根，躲避流弹，要说狼狈，这真是狼狈到极限了。外面的火力很密集，我们躲在墙后面完全没有反击的余地。过了一段时间外面响起直升机的声音，看来来人已经知道僵尸被道士们藏在哪里了。


又几次爆炸声响后，那直升机似乎停在了我们上空，可是忽然枪声停了下来，但是直升机还在，这倒是奇怪，他们如果得手了还不走吗。


突然院子里传来一声嘶吼，我认得，那是僵尸的嘶吼。这怎么可能，那僵尸已经被收服，现在可以说只是普通的尸体。


道士们面面相觑，一同叹道：“血祭！”


“什么？”我是不知道那是什么，但是听起来肯定不是什么好事。


“没时间解释，你就知道，有人献祭了自己，恐怕那僵尸要变红毛吼了！”


我竟然一时语塞，如果是这样，那我们恐怕是没什么胜算了，我倒是宁可先让僵尸被他们抢走了。


“师兄们。”一个道士大声喊道，“今日虽然不知那红毛吼是否得以练成，我辈也一定要替天行道！”


言罢道士们和军人们全都站到了院子里。我不知道外面什么状况，不过我怎么会不懂得这有多重要，我准备好行咒魂魄离体，进入阴差的状态，能多一点帮助也是好的。


“不必。”带我进来的那个道士阻止了我，“红毛吼可吸取一切离体魂魄，你只要打开心眼就好，此时此刻我不能不让你加入战局，今日我等同生共死。”


我点点头，默默打开心眼，和他们一同站在了院子里。


院子里，我们站在屋子门口，而僵尸站在另一边，周围有一圈穿着奇怪制服的死尸，胸口的标志是个诡异的x，看来那就是x团的人了，不过死的也是真难看，那一圈人跪在地上，双手都放在肚子的位置上，污浊的血液流了满地，看来都是剖腹死掉的。


可是，不一会在我心眼之下就看出了端倪，那些尸体的气场变得诡异，渐渐开始泛出那些猩红的怨气，看来这就是所谓的血祭了，不仅仅直接把身体剖开把血液都直接贡献给僵尸，就连灵魂都要成为那些冤魂在贡献给僵尸。


我把这些简述给在场的人，有个道士很是不屑：“哼，那家伙收集的残魂都被仙人带走了，就算现在有铺天怨气，盖地冤魂，他没有意识，不会吸收又有什么用，如果这僵尸还有一缕残魂，那他们这样倒是可以。”


道士言罢，在场人都放松了一些，如果不能被吸收掉，那么这些冤魂很快就会被送往枉死城，这僵尸就算吸了点血，也只不过稍稍灵活一点，估计一些糯米和符纸就能制住他了。


道士们很默契，围绕僵尸站成了一圈，看来又是要用什么阵法吧，我就留在原地，继续用心眼观察着，那些冤魂还围绕在僵尸周围，不过用不了一会，他们就会引渡到枉死城去，那些怨气也消散掉很多。道士们继续踩着罡步行法，一切看起来都没什么了。


忽然，在我心眼里出现了一道冲天怨气！这怎么回事，要是死这几个人根本不可能，我大叫道：“大家小心，情况有变。”


不过即便如此，道士们也在继续行法，看来就算有什么变化，他们也要制住这僵尸再说。


而这怨气从一开始的一道，逐渐弥漫开来，就像是雾霾一样，逐渐淹没了我们所有人。


我眼前是一片血红，那雾遮天蔽日，我仿佛就是置身于黑夜之中，太阳成了眼前的一盏小灯，不辨方向，面前只有诡异的血红的雾气。


我一屁股跌坐在地上，那感觉就像是自己永远将被留在这里，只有自己，还有那雾气。


忽然一只手搭在我肩膀上，我猛然回头，发现天空还是那个晴朗的天空，直升机还在上空停留，道士们已经退了回来，僵尸还留在原地。这是真的两世为人的感觉。


“不要被影响，努力想些快乐的事。”是那个带我进来的道士搭住了我的肩膀，把我从心眼下的噩梦中拖了出来。


夏天的太阳很毒，但是这时我只觉得太阳晒着真好。


我缓了缓心神，开口问道：“怎么，没收服那僵尸？”


“没有，原来那家伙还在地下分离藏了一缕残魂，刚才你就是被红毛吼降世时的气干扰了。”


“那我们就没办法了吗。”我有点丧气了。


&｛


“也不是，这种逆天妖孽现世，必然要遭受天劫的，他现在还没完全成型，我们就等他完全成型，天雷来临，一举攻杀。”


虽然这话没什么问题，但是我真的感觉很担心，如果说x团骗我们去大墓是阴谋，那他们故意让僵尸在这青天白日晋升红毛吼就不会是阴谋吗，如果是，难道他们还有通天本领能阻拦天雷吗，要是真的，那我们的敌人就太可怕了，他们完全可以批量制造那些传说中的怪物了。


现在这个情形，我们和x团保持很微妙的默契，如果他们有阴谋，或者说只是凭凭运气，看看僵尸能不能挺过天雷。不管如何，我们双方都在等着红毛吼现世，以及那代表天怒天罚的天雷。


我很难再给大家形容出那天天雷炼僵尸的情形了，那是我迄今为止看过最强悍的天雷，就算是后来我通过一些方法接引来的天雷也相差着十万八千里。那僵尸成红毛吼是触犯天威，一个人发怒尚且可怕，何况是老天爷发怒，无数的金色天雷就如同瀑布一样洗刷向僵尸，而我们这边虽然也被波及，但是明显不针对我们，并没有收到伤害，就连半空中的直升机都是。而那惊人的气势，我见过的的神迹之中，足以和那天宫的影像相提并论了，天宫是尊严，而这天雷是威严。


可是即便如此，一切真的出乎我们意料，天雷炼洗过后，道士们都打算掐起雷法，准备用天雷余威再接引几道天雷给僵尸加个餐，开玩笑，那样的威严怎么可能会有生还的可能。


就在天雷散去之时，我们所有人都不敢相信眼前的场景。那僵尸，竟然被x团血祭的人团团抱住，要知道，天雷是很有针对性的，其他人就算有再大的滔天罪过，这几道雷不该是劈你的，就不会沾到你，看来x团正是用了这方法，用冤死之人来保护僵尸，怕是也只有极大的不平之怨气才能在雷暴中心避开这本就不该劈他的天雷吧。我只能说，x团真毒。


抱住僵尸的尸团开始扭动，我们都做好了准备，道士们的天雷也基本接引到位，只要红毛吼出现，就劈了他，今天看情景肯定是死定了，但是就算只是能做到把他眉毛烧了这样的伤害也是好的。


那尸团扭动扭动，竟然以肉眼可见的速度干瘪了下去，大概是红毛吼把这些人都彻底吸了吧，从灵魂到肉体，一点不剩。


突然那尸团炸裂开来，一只脖颈下长满血红毛发，就像是人形狮子的惊天僵尸现世了，平地刮起了阴风，昭示着天下大乱的时代到来了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章时代的见证（1）
     』，


那僵尸伴随着阴风立在院子之中，这阴风甚至于遮住了天日，就好像再说明，即便是太阳，也拦不住这样的逆世大怪。


道士们准备的法术也不灵了，莫不要说拿雷劈他了，我们现在此时只能说是魂不附体，并非是害怕，而是这种生物本能上的等级差距感，就如同兔子见了狮子一样。


zn看-正版章o。节e…上


可是，老话说的好，兔子急了还咬人呢，我可还年轻，我才不会这么轻易被吓死，或许这就是初生牛犊的勇气吧。我从一个军官手中夺过手枪，幸好战斗状态下早就打开了保险上了膛。我抬手就是几枪，而这子弹都不要说打不进去，简直就是淹没在了红毛吼周围的阴风之中。


“我们助你！”几个接引天雷的道士似乎也鼓起勇气，继续接引天雷。那几个军官也醒悟过来，纷纷举起手中的枪准备射击。


这就对了，即便是直面生死，即便是明知必死无疑，也要在人生最后的末端闪耀出自己不屈的意志，虽然不能摧垮一切阻拦，但是后人也会读着这些故事感叹，这是真正的勇士，这是几个勇敢的幸福的灵魂。如果这样，那就无愧于人性，无愧于我们创造的上帝赐予我们的灵魂。


我们纷纷开火，道士们接引下来天雷，落在出膛的子弹上，子弹裹挟着天雷，带着无比的威严撞破了阴风，撞击在了红毛吼身上。


我看不清具体情况，甚至于恐惧感让我不敢再打开天眼观察。


既然不知道怎么样，那就再来几下！


道士们继续雷法，我们则装填子弹，而那红毛吼依然如同人类藐视蚂蚁一般，似乎都不屑于和我们动手。


但是我们都忘了，天上还有一架直升飞机。


就在我们准备再次合击，道士们已经接引下雷电时，直升机上忽然抛下一个东西，明晃晃黄澄澄的，就像是个鸡蛋。


虽然不起眼，但是这玩意竟然在半空中拦住了道士们接引下的雷电，因为天劫散尽，只剩下普通的雷电，可是这不是随便什么东西能接下的，另外我们的子弹如果没有雷法加持，连阴风都破不开。


那东西吸收了所有的雷电，直直的落在院子中，啪的摔裂开来，竟然从裂口泛出一股黄烟，同时飞机上落下一个类似棺材的罩子罩住了红毛吼，然后就那么吊了起来。


我大声喊道：“别跑！”


直升机上用扩音器回话：“没时间陪你们玩了，这红毛吼我们就收下了，这只瘴鬼当作礼物留给你们玩吧。”


我本意要追，但是有个道士拦下我：“穷寇莫追，现在我们最大的危机解除了，以后可以从长计议，眼下还是要解决这只瘴鬼。”


其实所谓瘴鬼，只是很平凡的一种妖物，甚至于连妖物都算不上，可以说只是一种食物比较特殊的动物而已。瘴鬼可以吸食一切有毒有害之物，所以古时候常常出现在布满瘴气之类的凶险之地，加上外形比较像猴子，所以远远看去就像是一个奇怪的人一样，又独自出现在一些凶险的地方，故而容易被误认做鬼。


瘴鬼作为一种奇异的动物，也是可以驯养的，还有一些比较特殊的祭炼法门可以改变瘴鬼特性，比如眼前这只，可以吸收一切不利的自然因素并且化为己用，这只瘴鬼就是吸收了雷气，变得异常高大，并且隐约之间可见他皮毛之中就闪着电花，就像是超级赛亚人一样，另外既然能够驯养，要它进行攻击自然不难。


不过别看它外表吓人，其实可以说战斗力和一般的大猩猩差不多，但是现在大家都可以说是精疲力竭，弹药也不多了，对付起来还是很吃力的。


你说上天有好生之德，这样一只动物不打自然好，可是它又要攻击我们，但是打它，一方面我们可能都打不过了，另一方面它的性质也只是一只厉害点的宠物，我猜想其真正的作用恐怕应该是x团吸收我们接引来的天雷或者其他攻击红毛吼的法术的，现在我们没力气了，红毛吼自然安全了，这只瘴鬼也就被遗弃并且用来拖延我们了。


另外我再这么形容下，你会砍死一只为了守护主人而冲你狂吠的狗吗。


话虽如此，但是也是不得不动手啊，当然过程不像是诸位想的多么血腥暴力，对付狗当然要用对付狗的方法，让它知道你无害，在用它喜欢的东西引诱下自然就解决了。这个过程就和诸位逗狗的过程差不多，只不过我们面前的这只体型比较大而已。


在解决了挡在我们身前的瘴鬼后，时间已经从中午到了下午。这里我要特别解释一下，大家可能会疑问，为什么抢僵尸要在中午，中午阳气盛不利于僵尸啊。其实大家要知道，一天阴阳交汇是两个时间，一个是正午，开始由阳转阴，另一个是午夜是由阴转阳。那么一天之间最阴的时间点就是正午过后和午夜之前。用数据打比方的话，就是正午时阴气从零突然变成一，也就是完全的阳气中突然转化出一点阴，那么自然这是最阴的时刻，相信有的朋友也有睡午觉被鬼压床或者被附身之类的经历吧，都是这个道理。


说回当时，时间到了下午，自然那直升机是不用再追了，但是现在满院子的残破，我们的士兵的遗体我们都抬到屋里去了，道士们做了简单的度亡，x团那些冤死的人我们也同样做了处理，在道士们给x团的人做度亡时我倒是颇有微词，毕竟说到底，没有他们也就不会出这些事，作为敌人，甚至可以说生死仇敌，还要超度他们，要我说把他们挫骨扬灰都不解气。当然道士们也没搭理我，还是实实在在的做完了法事。


一切都结束后，时间已经近夜，看着西去的夕阳和满院的残破我还是心生感慨，虽然我们活下来了，但是逝去的，不论是人还是物都已经回不来了。不由得我叹出一口气。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章时代的见证（2）
     』，


“怎么了。”带我来的道士询问道。


我自然一五一十的表达了出来。


“那好，你认为我们人活一世是为了什么。”道士问道。


“要让我说，当然是挣许多钱，然后吃香喝辣身边美女如云，过皇上的日子。”我很直白，我觉得也没什么好藏着的，恐怕诸位看官的心思也是这样吧。


“那我再问你，你觉得道士活着为了什么。”


这我作为阴差也当然有了解，随即答道：“说是为了成仙得道，不过我想钱也是离不开的吧。”


道士笑出了声，不过还是回答了我：“钱当然离不开，道士修行确实是要成仙得道的，不过没钱只能去地府报道。但是你知道吗，那么多道士居士的，实际上修为有成的不及十之一二，那也就更不要提成仙得道了，之前你们看到那位老神仙，七十年前就应该飞升了，但是硬是拖了七十年，就是为了做你们看见的那些事，而且就因为这多要的七十年阳寿，他几乎用了修行积累的福报的一多半，当然最后神职就要低的多，以前的话，我用现在话说，他七十年前飞升能做天庭的一个局长，现在飞升恐怕也就是个科长。你能明白吗。”


我点点头，但是从我自身来说，在古墓里我也没怕过，但是要说这位老神仙，等七十年以后不知道会不会发生的事，还要牺牲那么好的“福利”，这真是让我有点想不通，虽然最后结果是这样，但是七十年，变化太大了，怎么会有人傻到做这样的牺牲呢。同样我也表达了出来。


nv更a新最快w8上


“这就是世人的愚钝了。”道士不急不缓地答来，“世人往往迷惑于眼前事物而不能做长远打算，而就算做了长远打算也往往会因为诸多因素而中途作罢，不论是你们俗人行为处事，还是我们道士修行求仙，这都是大忌。可是你更要去思考，我们的宇宙是什么，我们生活在哪里，我们的生命又有什么意义。可能你的生命之中不止一次思考起这些问题，但是又常常因为眼前一些实际的问题被打断，人们就是习惯于沉迷于习惯，又把自己所习惯的习惯当作真理。可是我们看到的世界真是我们看到的这样吗，换句话说，大家告诉你世界的样子就是世界的样子吗。求仙得道并非是最高追求，而是生命的另一种形态，而是为了探求真理做出的努力。”


这些话当时听得我稀里糊涂，就算到了现在也是似懂非懂，而我此时此刻又把这些问题抛给诸位，或许我们真的很愚钝，但是我总是认为，生活的最大意义就在于自己的感觉，可以说自己感觉的世界就是真实的世界，自己的满足与快乐足可以抵的过世界上一切诱人的真理。


当时我也做了类似的表述，道士听后一言未发，我们俩一起站在残破的院子里看着夕阳西下。


直到我们淹没在了房屋的黑影里后，他开口问道：“你愿意学道吗。”


“我愿意。”


可能大家现在看觉得我答应的是不是太过直白仓促，但是我另外还希望大家知道，即便我有自己对世界的看法，人类的天性也会驱使着我求探求问题，追求真正意义上的真理，寻求自我的超脱和解释。


当然了，便宜话谁不会说，那次以后我就算是入了道了。道教普遍的规矩就是三年记名，也就是三年的时间学生和师父互相考察，师父要看学生的天资和诚意等等，学生也要考虑师父的能力和诸多因素是否合适。三年后还要考试，考试通过的就可以传度成为道士了。


学道其实是很枯燥的，大家可能看一些小说或者宣传文案之类觉得学道的生活很自在很逍遥甚至于很欢乐。但是实际上不是这样的，你想想你上学时的感觉，那就差不多了，虽然学的是阴阳八卦但是学习的本质是不会变的，而且我的任务并不只是学道，作为应届毕业生，我总不能留在家里吧，也就借着这个机会和师父在外讨生活了。


大家可不要以为我们和官方有什么联系，实际上那些当官的只是起“指导”作用。所以我们的生活还是比较清贫的，而且大家千万不要以为我是单传弟子，我上面还有好多师哥，我们的任务基本上就是做完早课后去打工，晚上回来做晚课，另外或许是因为学道的原因，我们可是严格遵守恭俭谦。那么在这个社会大家也就能明白为什么我们不好过了。


三年的时间过的很快，我的师兄们在这期间就有考试的了，有通过的也有不合格的。而我在这三年里，因为有心眼的原因，除了去师父给联系的医院上班，剩下的时间就经常跟着师父师哥们出去帮人解决“疑难问题”。法术上虽然是不应该教的，但是帮着师父师哥们去做事怎么可能一点没学到，所以三年过去我自己觉得自己治人治鬼都算有一套的了，要说考试，我是一点不担心，更何况我还是贡献生活费比较多的了，师兄弟们也都觉得我以后会比较有前途。


三年头上，挑好了黄道吉日，今天就是我考试的日子，可以说今天以后我就正式传度为道士了，一切按程序走，拜过祖师后走进师父的书房，我们就单独开始考试了。


“你觉得道士是做什么的。”师父问了一个我熟悉的问题。


“求仙问道，度化世人。”这几乎是我们的口号了。


“你觉得怎么才能做到。”


“一心求道，心存善念。”这也算是烂大街的问题和回答了。


“你还记得三年以前吗。”师父啜了一口茶，风轻云淡的问道。


这我当然记得，这三年间我的实力有了很大的提升，不再是那个只能和厉鬼谈判的阴差了。如果是现在的我，我觉得红毛吼那次我们不会败，至少不至于最后被一只瘴鬼阻挡半天。


十多分钟后我走出了书房，大师兄过来殷切的问我：“怎么样，没问题吧。”


我低着头，淡淡地回答：“一会我去收拾东西，大家以后保重吧。”


“怎么了。”更多师兄围了上来。


“师父他。。。。。。”我再也把持不住，“他要轰我走！”我竟然像受了委屈的孩子哭出声来。


继续的事我就不再说了，如果大家看过《西游记》，可以参考菩提老祖赶走孙悟空的情景，不论师兄们做何努力，我结果还是这么被赶了出来。我也像孙悟空一样，没有任何名分。


我坐在回家的火车上，作为大男人，即便是有心相道的真性情的人，一些东西还是只会放在心底的。不过心情到底还是会表现出来，我那时的脸色自然不会好看到哪里去。


而且我还在思考其他的问题，比如以后我何去何从，到底是回家还是再去走南闯北，以我现在的状况回家，家里以为我在外面要了三年饭也不一定，而且那年我都二十八九了，有心求道，但是成家立业也是很重要的，虽然我师父一辈子没结婚，但是我知道他心里曾经也是有过的，或许现在还说爱还是可以的，只不过爱的性质不同了。可能我现在想这些东西还太早吧，如果我回家了，我爸妈不逼我去相亲才怪，说到底还是要考虑自己怎么活着啊，我走了师父他们的生活费就要少了一部分，也不知道他们以后的生活有哪些考虑。。。。。。


昏昏沉沉之中火车似乎已经跑出很远了，大概还有一半路程吧，我半卧半就的靠在车窗上，仔细算来这已经三年多了，我是中秋前后入的道，现在天气已经渐寒，大概是三年零几个月吧，其他师兄都是整三年，看来师父早就打算让我离开，只不过不舍所以多留了几个月吧，这么想想也就不那么难受了。


我思索起师父让我滚蛋时说的最后一句话，这是一个大时代，有开启者，有经历者，那我就来做这个时代的见证者。


开启者和经历者，我到底是哪个呢，或者我也是见证者？又或者我和这个时代没关系？这个时代又是怎样的一个时代？我相信那时我脸上写满了痛苦和迷茫。


“你好啊，这边没人坐吧。”一个奇怪口音的妹子坐在了我身边。


对于打断自己思路这件事，我想任何人都不开心吧，虽然我当时也没什么思路。我缓缓地瞄了一眼，妹子长的不错，随即说道：“没人，坐吧。”


不要误解我的意思，因为妹子坐下后，我用只有我俩能听到的音量问道：“狐狸妹妹，你想引诱谁？”


没错，在我心眼之下，她是一只狐妖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章狐妻
     』，


估计有朋友会问我，你怎么能遇见那么多妖魔鬼怪。其实这不是我的问题，我们身边有很多妖魔鬼怪，但是却从来不是我们想的那样，大家可以参考威尔史密斯的《黑衣人》，妖魔鬼怪和我们就挺类似电影里外星人和人类的情况的。其实我们身边有很多，只不过我们非要以为他们要害我们。大家都只不过是生命存在的形式，谁跟谁过不去呢。不过就像是有坏人一样，妖魔鬼怪也是有好有坏，我们的任务就是处理那些坏的。


当然，这次还是要让大家失望了，这只狐妖的故事简直是俗的不能再俗了，接近白娘子的套路。


当时狐妖在火车上听我点破她的身份时简直是吓得魂不附体，甚至吓得开始哆嗦，我就静静的靠着窗户瞄着她，过了几分钟好像她才想起来要逃跑，拿着东西转身就要走。


“站住。”我是很不耐烦，这是一只刚“出道”的妖怪吗，这时候就算不杀人灭口也要矢口否认吧，或者装的莫名其妙企图蒙混过关之类，这直接就走也太不给面子了。


但是她竟然真的站住了，那或许这是一只把自己当人但是又明知自己不是人的妖怪吧，这倒是真是让我好奇了。


“你坐下，先回答我刚才的问题，然后陪我聊聊天。”


那么我们之间的对话我就不给大家复述了，简单来说，就是她是两只已经修成人形的狐妖生的，所以一生下来就是人形，不过亲生父母为了躲避追杀，她就被隐藏进人类社会了，之后就过着普通人类的生活，直到长大嫁人。她作为妖当然和人类是不会有后代的，经过很多尝试无果后，她婆婆就相信一个老道的话，请老道回家来做法，但是谁知老道是蛇妖，杀了她一家人，她在被蛇妖追杀时忽然现出妖形，而她自己也没想到自己是妖，那蛇妖也不知何时退去了，时间一久她自己也就接受了事实，但是还是要决定给家人报仇。。。。。。


“好，好，好。”她一顿嗦让我脑子更难受了，“首先你叫什么，然后怎么会突然现出妖形。”


“我，我叫胡珊，但是我真不知道为什么会现形。”她一脸委屈。


她要是这么说我就心里有点数了，“你把手给我。”她听到就战战兢兢的把手伸了过来，我搭上她的脉，诊断之后说道：“你有喜了。”


“什么？”她一脸不可置信的看着我。


%p正版z首l4发


“别那么惊讶，人和妖并不是不可能会有后代，只不过概率比较低而已，你应该是早就有孕在身，虽然你是人形，可不代表你就是人，所以人类机器检查不出来，你那晚现形应该是因为受了惊吓又经过了长途奔跑动了胎气，维持人形的阳气涌入胞胎，你就认万幸吧，不然你就被蛇妖吞了，当然了，蛇妖为什么离开了我就不清楚了，大概因为你是同类吧。”


她在听完我的话后，一脸喜悦惊讶崇拜的表情看着我。


这种表情在这三年里我看的也多了，所以没什么感触继续问道：“下面你有什么打算呢。”或许这也是问我自己吧。


“道长你好厉害！”这货就像看韩剧的小姑娘一样满眼发光。


“没什么，你要去哪。”


“道长你怎么知道我怀孕了，就点点手腕，那么神奇。”


“那是中医，那叫脉诊，不是点点手腕。”可能是因为混迹社会的原因，我向来对质疑中医、武术和道教的问题很厌恶。


“道长。。。。。。”


“闭嘴，回答我的问题，不然我拿雷劈了你！”这货所答非所问，又非要在我心烦意乱的时候招我讨厌，我真没什么耐心了。


“。。。。。。”她竟然表现的很委屈，坐在一边就要哭出来了。整节车厢都在看着这边，看来她要是哭出来，列车员就要过来看我是不是人口贩子了。


另外可能我的话有点重吧，再说即便是妖，那现在也是人形，我开口道：“行了行了，我错了行了吧。”这话自然是说给不明真相的群众听的，不过看来对那货也挺管用。


“道长。。。。。。”她可怜巴巴的看着我。


不过虽然我很喜欢这个称呼，但是我并不能用，于是我开口打断：“不要叫我道长，先告诉我你有什么打算。”


“嗯，我打算给家人报仇，去找那蛇妖。”说到这里她倒是蛮坚定的。


“就凭你？”但是我质疑的是她的智商。


“所以我跑了好多庙找人帮忙，但是不知道为什么，有的庙我进不去，有的庙我进得去但是里面的和尚道士总是要给我算命或者捐钱之类的，我说事他们又说一些听不懂的话。”


“呵呵。”那这家伙倒还不算不明白，起码能分清真假好坏，正经地方她作为一只妖自然进不去，她进得去的地方当然也就不是什么好地方，恐怕还要买门票吧。


“你知道要去哪吗。”我继续问。


“还没有，但是我听说蜀地蛇多，我打算去看看。”


看来我怀疑她的智商没怀疑错，这纯粹是撞大运。更何况看起来她现在都没什么能力自保，就算找到了又能怎么样。那么现在我闲着也是闲着，不如和她一起去解解闷。


“行，我跟你去。”


她再次喜悦惊奇崇拜起来。


“行了，我只是因为无聊，而且你以后不许叫我道长，叫我常三。”


她叫胡珊，我要帮她追杀一只长虫，那么放在一起我就给自己起名常三。


“道。。。。。。常，长。”显然现在她已经被我弄糊涂了。


“行了，你别想没用的，以后叫我常三，我跟你一块走。”


虽然和这样思维逻辑混乱家伙解释她不能理解的事情很费劲，但是如果接触上，让她明白你是无害的她对你也会很不错的。


一路上的事我就不累述了，总而言之就是她各种各样的奇葩问题，我就尽量的给她解释，烦的时候我就靠在一边睡觉。不过慢慢地我倒是对她没什么厌恶感了，在她不断的骚扰下我的心情也好了很多。


对于蛇妖这个问题我没什么好的建议，看起来她自己恐怕也只有再见到那只蛇妖才能认出来，去蜀地碰碰运气也未尝不可，我也是借着这个机会增广见闻。只不过，我觉得我们的资金很成问题，看来等下火车先要找地方挣点钱才行。


一路无话，我们在蜀地大城下了车，要解决资金问题我自然是有一套的，不然我师父也不会总带着我到处跑。


我在车站广场打开了心眼，我不是要看妖魔鬼怪，而是望气，也就是看哪里风水不好。在望着天空巡视一周后，我收起心眼招呼胡珊出发。


确实有那么个地方风水不太好，但是看来也不是单纯的风水问题，那地方看来阴气很重，而且不是纯净阴气重，应该是闹鬼吧，这种情况下来钱当然不成问题了。


三转五转，我们总算来到了那个地方，是个写字楼样的建筑，我在门口再次打开心眼，这地方的风水似乎是没什么发问题，而且应该是开工前找人看过的，但是就是大白天的还能透出一股混浊的阴气，真是不知道这里的老板招惹什么东西了，要是他自己做的孽我还不能管，要说这种情况，估计自己作孽的概率居多，恐怕我这次是白赔车费了，但是既然已经来了，还是问问比较稳妥，万一能挣这份钱呢。


我叹口气，招呼胡珊走进了大厦。然后就是保安盘问，我说几个通用的闹鬼的典型事件，然后在保安的惊讶下等他去联系老板。真是的，这个套路我在这三年里用了无数遍了，还不是因为我的心眼不要钱，师父说开一次眼好麻烦，所以我的不用白不用。


虽然已经离开了，但是也不是那么容易就真的离开啊。我还在感慨，保安一脸媚笑的过来请我们进会宾室，说是老板一会就到。


毕竟是大买卖，会宾室布置的还是挺舒服的，我和胡珊坐在一边不碍事的沙发上喝着茶水吃着点心等这个倒霉的老板。


一开始会宾室还有三三两两进来招呼我们或者是其他谈生意的人，我们这么呆着也不算无聊，但是时间到了下午下班的时间，看起来这个大厦也不会有人敢留下加班，也就没什么人了，最后一次来招呼的人甚至把水壶和晚饭都给我们留下了。我觉得那个老板应该是不会来了。


毕竟大厦闹鬼这种事不是什么秘密，我估计来骗吃骗喝的也不少，现在我们也就是在被考验的时期。如果我解决了这里的事，自然钱不会少，而且那个无良老板还会费尽心思把我留在他身边，如果我解决不了，那我估计也就没小命离开了。当然了，闹鬼这种事我还能解决不了吗。


闹鬼无外乎跟主家有仇，或者有人无意冲撞到，再不然就是风水不好。现在看来不是风水的问题，那么不是无意的就是有仇的。如果是无意的话，那么应该以前来人就能解决了，那么基本上可以肯定是有仇的，恐怕还是深仇大恨。


冤鬼厉鬼倒也不是那么可怕，冤鬼可以度化，厉鬼可以解开心结。但是不同的是，冤鬼度化后还可以超生，厉鬼是有伤天和的，如果心结被解，只能是魂飞魄散了，虽然这样说让人感觉不好，但是世事从来是公平的，今天你在这里做的事，明天就可能在那里有反应。承负，也就是道教说法的因果，这个东西是道的表现，没有人或事能够脱离的了。


现在即便是碰上再厉害的厉鬼，再不济我也可以用雷劈的它魂飞魄散，但是这样我也是有伤天和的，所以我还是要以说服教育为主要手段。


天色渐渐暗了下来，我打开了会宾室的灯，留给胡珊一些护身符安排在安全的位置后，简单的搭起一个法台准备开始行法。


今天就让常三老师给你讲讲做鬼的道理。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章婴灵
     』，


本来我是打算布个血煞阵或者做个索魂科之类的法事，但是转念一想，毕竟我现在还没拿到钱，直接招过来劝，劝不听就灭，有点太缺德了。其实这倒不是我贪财，而是拿人钱财与人消灾，换句话说，我拿人钱，做什么事都是那人承担，与我关系并不大，但是如果我执意给人出头，那就要自己倒霉了。这样说还是有点势利，也可以说我并不清楚这其中的原委，所以不知道这人是不是罪有应得，如果这里的冤魂有冤，恐怕我还要替鬼出头了。总而言之，最后我做了一个度亡科，争取超度一些，如果不能被超度，那么也会过来找我，至于能不能谈妥，那就要看我的口条好不好用了。


我先打开心眼，好观察情况，心眼之下这大厦里气场显得越发诡异，胡珊在这房间里阳气最旺的位置，再加上我给她的几道符的保护，就算天大的厉鬼来了应该也不会轻易伤害她。我身处最阴的位置，整个楼层的混浊阴气几乎都在我这里交汇，如果是不能度化的厉鬼的话，时间不长就会来找我。


我在腰里塞了几张雷法符纸以防不测就开始行法了。时间一分一秒的过去了，从我念八大神咒开坛，直到我最后念出不可思议无量功德结束，竟然这期间没有任何动静。


老实说真是让我奇怪啊，混浊的阴气明明是有冤鬼或者厉鬼的表现，而且我在阴气交汇点上信息应该传的很快，如果有的话早就应该出来了，就算没有厉鬼，冤鬼愿意超脱也会经过我这里，现在我和法坛孤零零的尴尬的站着。难道是祖师爷不愿意搭理我了？不可能啊，要是那样我心眼也应该废了。


“常三哥，怎么了，什么也没有啊。”胡珊这时候傻傻的发问了。


我正思索着，她这么一问我更加尴尬了。“别问，你那么笨懂什么。”我俩的关系早就好多了，一路上我倒是还要照顾她不少，和一个心思单纯的不论是妖还是人的家伙在一起总是很让人开心的，不过我的无所不能的道长形象还是要维护下，不然以后怎么指挥她做这做那，咳。。。。。。


就在我无奈时，胡珊竟然慢慢悠悠走了过来，“切，我还不知道你，你才最不靠谱了。”


现在看起来没什么情况我也就没阻止，但是当她踏入交汇点时，忽然阴气流动速度加快，甚至于阴风大作。在阴风之下，房间里的灯光都开始若隐若现，那就是受到阴气的影响。法坛的烛光像是孤舟中的小船，我眼见情形不妙，不论来者是何方神圣，最起码我还需要法坛来沟通祖师爷，不然借不到法，凭我自己那只有找死的份，忽忽摇摇之中我从腰里掏出一张符纸，开始念雷部诸神宝诰，借到法后我把符纸拍在法桌上，用罗盘压住，我就不信你什么大鬼还能破了我从雷部诸神那借来的法术。


镇住了法坛后我就顶着阴风去救胡珊，我当然不怕她出什么事，虽然她傻，但是怎么也是妖，哪那么容易被几只小鬼制服，不过同样，她还身怀有孕，也不能放任她不管。


忽然，阴风中传来了阵阵欢笑，就像是小孩恶作剧得逞的小声。这声音顺着阴风传到我耳朵里，我心里咯噔一下，我怎么能忘了这么特别的鬼，现在看来，这大厦里闹得应该是婴灵。


其实普通婴灵倒是没什么，毕竟历史长河之中不幸流产的人并不少，而那些已经成型但是不幸流产而没能降生的孩子也就成了婴灵，但是因为没能降生，三魂七魄中没有两魂，所以即便成了鬼也没什么逻辑可言。不过所谓人之初性本善，这些因为正常原因而流产的婴灵并没什么难交流的，说到底都是孩子。但是有一种婴灵极其恐怖，这种婴灵是正常发育几乎要降生，天地灵气正要集聚成两魂时被强制流产掉，最著名的例子就是纣王剖开孕妇看婴儿头朝上还是朝下的故事，这不仅触伤天和，更加是一大罪状，这要比杀死一个已经普通成年人的罪过还要大，所谓上天有好生之德，这种扼杀应该出现事的情况是最能扰乱正常气场的。换句话说，本来被杀怨气就大，尚未出生阴气又重，气场被扰乱就足以成为厉鬼，但是因为无缘无故被剥夺阳寿和一生福报，所以这样的厉鬼又是上天允许它作恶报仇的。


可以说就是一个不受法律约束只想杀人的拿着武器的疯子。有一些化外小国专门会收集这样的厉鬼婴灵还做成雕塑或者其他什么饰品。利用孩子的天性来帮人做事。可是天网恢恢，这种反噬就不单单是不得超生那么轻松了。


今天碰到的如果只是普通婴灵那就没什么了，但是如果是恶灵，怕是胡珊的孩子都要保不住了。这就是人性的恶啊，我不得好，你怎么能得好呢。而且这个时代，恶灵也不是多难找到。


可是偏偏这个时候，快速流动的混浊阴气几乎形成一股气墙，我此时竟然难以破开前进不得。但是那些笑声越来越近，我和胡珊自保估计都不成问题，但是胡珊的孩子可是没什么自保之力。一时间我竟毫无办法。


时间不长我看见一个婴灵露头了，还好，身上没什么怨气只是普通的婴灵，法坛明晃晃的在阴气里很显眼，而那婴灵性起，竟然直接去围绕法坛一探究竟，不一会又出现几个婴灵，不过都凑去看法坛的热闹。这真是让我松了一口气，看来这里的情况还不难解决，下面我先把胡珊送到安全的地方，然后再和婴灵愉快的做做游戏套套近乎，等明天老板来了再吓吓老板，给婴灵们做个度亡，拿到钱一切也就结束了。


想罢，我示意胡珊拿出我给的护身符，我这边站在阴风里不好踩罡步，只得简单掐了手诀念了法咒，我一共带了两张雷法符纸，本来是打算有什么大恶就劈了了事，没想到遇到这么多情况，现在我用最后一张符纸破开阴风送胡珊脱离危险，如果后面再有情况，生死就各凭本事了。


行法不全也只能从法坛的符纸上再借法，虽然破开阴风不成问题，只是希望不要影响法坛稳定才好。掐诀念咒后我一声“敕”出口，手中的符纸便破风而出，胡珊早就拿出护身符自然没问题，她当然也明白这时候不是拖拉的时候，转身就跟着雷法破开的小道跑回安全区。


果然，她出去以后阴风就没那重了。。。。。。


不过这也好，要不是她身怀有孕勾搭出这些婴灵，我一时间想不到这样的情况，还不知道要多费多少劲。


婴灵们还在围绕着法坛，虽然我法力不济，但是再怎么说那也是鬼物碰不得的，婴灵们就像是普通小孩子们一样充满了好奇心，想要一探究竟。这样看来他们倒是没什么害处的，至于他们怎么到了这里，我估计是这的老板在外面沾花惹草造的孽吧，既然婴灵们没什么怨气，我也就姑妄对这倒霉老板做说服教育，明天先吓唬吓唬他，然后再说钱。。。。。。


咳咳，扯远了，当下还是要安抚好这些婴灵。不过要和鬼物交流，我这样的纯阳之体是不行的，还好我是阴差，这倒难不住我。我走去胡珊那边，嘱咐好她注意事项，给自己也贴上护身符后念动阴司咒语，还是很顺利的出了窍，要说我这三年可是再没做个这差事，今天再做不仅熟悉，而且可以说是五味陈杂。


我悄悄走到交汇点边上，并没有踏进去，开玩笑，再怎么说怨气还是怨气，我修行人怎么能沾染那些。


“孩子们，都来哥哥这里，哥哥给你们说点好玩的。”虽然我没哄过孩子，不过孩子们天性好玩，应该也不会很难交流吧。


我几声呼唤下，这些没经历过人情世事的婴灵就慢慢的都过来了。


“小朋友们，我们一起来做游戏吧。”


老实说，虽然婴灵们都是鬼物，但是真的要比很多人的灵魂还要纯净，这些未沾染红尘的孩子，我真不知道该替他们高兴还是伤心，或许真像我以前解释的，一切都只是生命的存在形式而已。但是这些孩子眼里没有那些深远奥妙的哲理，只知道快乐最重要。或许这是我一直缺失的吧。


时间不长，我们做了很多我知道的游戏，不过我说起来算是个没童年的人，知道的也都是那几个老掉牙的丢手绢或者是老鹰抓小鸡之类的东西，我勉勉强强陪着孩子们玩了一会，可是虽然我是阴差，魂魄离体时间久了还是不怎么舒服，尤其没有魂魄的肉体躺在阴气这么重的环境中，即便有准备我自己也放心不下。


过了一会，我抓了个游戏的空当坐在了一边，孩子们又蹦蹦跳跳了一会，见我坐着不动了就都围了上来，毕竟关心也是人的天性之一。


“大哥哥，你怎么了，怎么不和我们玩了。”一个孩子问道。


虽说我没经验，但是和孩子亲近我也不是一点不明白，随即抱起来那个孩子说道：“没事，哥哥就是累了，让哥休息一会。”


其他孩子看我抱起来一个也都纷纷爬到我身上，不一会我怀里和肩上就爬满了婴灵。


一些孩子纷纷喊道，我知道我知道，就像是过段时间就有个大火球出来，我们就玩不动了一样。


听到这里我心里倒是一酸，那滋养万物的太阳，竟也有不公平的时候。


◎2v＃首tx发


“孩子们，你们能跟哥哥说说你们为什么在这里吗。”现在即便不给钱，我也想要超度这些孩子了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章恶灵（1）
       qu 这个状态延续了好久，直到以后酿成大祸。


当晚我哄好了婴灵们，不过我没敢答应什么，只是哄着他们自己去玩，毕竟我不知道自己能力在哪，我不敢直接许诺，只能说尽力。


回到躯壳我和胡珊商量了下，我认为她不太适合和我做这些事，但是她很坚持，说是不能同患难以后也没脸要我帮忙报仇了。我也只能满脸苦笑的答应，毕竟人家说到底是一片好意，而且这年头同患难也可以说是最难得的关系了。我是没好意思告诉他，最不济我也能金蝉脱壳，以后想办法借尸还魂。不过我怎么也是正统道派教出来的，这么丢人的事我还做不出。


这一夜，我临时画出几张雷法火法符纸，并且在婴灵的引领下搞明白了主柱的位置和大楼的布局，夜里怨气重，不方便靠近，等天亮了我就去围着主柱布阵。


天刚蒙蒙亮，看来还不到上班的时候，这大厦二三十楼，不过重点还是在婴灵这层，师父没给我留什么法器，除了必须贴身的，剩下的都是普通货，而且数量还不多，我把仅有的法器都布在了这层的主柱周边以策万全。


我把法印都留给了胡珊，嘱咐她看好婴灵们，其实我的意思就是保她安全，我自己身上只剩下几张符纸，看好了形势，我就静静来到了一楼大厅，拉过一张凳子，一脸正气的坐在正对大门的位置等待。


不过老实说太累的，我这三年的作息很有规律，猛然间让我干一夜的活，真是吃不消。坐了一会，我竟然打上盹了。


就在我迷迷瞪瞪之间，隐隐约约听见有人呼唤“大师，大师。。。。。。”估计是在叫师父吧，没我什么事，我准备扭身再睡一会，突然一个落空趴在了地上。我当然是猛然一惊，原来我是从凳子上翻落了下来，而周围是昨天的保安和一群员工围着看着我，为首穿的最好的就应该是老板吧。看来是我睡着做梦了。


这个时候怎么能让他们看笑话，“哈哈哈。”我故作爽朗的笑了几声，“你们明白了吗。”别说他们，我都没明白，就是找个辄遮掩过去。


这样说在场的人当然是一脸的迷茫了，我还要做出一副世人愚钝朽木不可雕的样子。


不过那老板到真是老油条，见场面尴尬了一会就回答道：“真是，你们都参不透大师的意思，大师是说人如果不能踏实坐在自己的位置上，就要狠狠地摔一跤，您说对不对啊大师？”


虽然他一脸的谄媚很让人恶心，但是这时候我还借坡下驴吧。


“对对对，你们要好好参悟。”我还是故作清高的样子。


”大师来，咱们这边聊。”


在这个老板的谄笑下我们走进了他的办公室。


“大师怎么称呼啊。”老板一边展示着他的茶艺，一边继续和我套近乎。


我怎么会吃这一套，不过要弄清背后黑手，还是要讲究一点策略，“不用大师大师的，就叫我常三就行。”我倒是蛮客气的回答着。


“哦，三字辈的道长，那请问具体怎么称呼。”


这家伙看来也没少和道士接触，知道我这个年纪的多是三字辈，不过我没传度，所以也不能占用字辈，“不用多问，我江湖人称常三。”这算是我比较折中的说法了，不然我还真说自己不是正式道士吗。


那家伙看起来也没打算深追究这个问题于是继续说道：“我相信常三哥昨天也经历了我们这里的怪事吧，老实说我不是想让兄弟暴露在那么危险的环境下，就是我实在太忙了，一时没想起来，这不，天亮了就赶紧赶过来了。。。。。。”


我是懒得听他胡说了，让我去送死，还要说便宜话，知道我有能耐马上就称兄道弟的，果然是无奸不商，不过我还是要旁敲侧击的打听下恶灵的问题。


“老板，你外面情人很多吗。”我没有马上问恶灵的问题，而是迂回一下，如果他回答这个事很痛快，而且对婴灵的事不是那么惊讶，估计十有八九就是他。如果说不知道，那我就带着他去看看我补在主柱周围的阵法，要是真是他，估计马上就会发难，那我马上用符纸轰了他，要是不明白，估计也就不是他了，后面再度化婴灵，随机应变。


0！）首发q

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章恶灵（2）
     』，


他的回答很含糊，倒是在我意料之内，不管是不是，谁那么傻把这些不光彩的事挂在嘴上。于是我就很直白的说问题就在会宾室那层了，不过看他倒也不是很惊讶，如果他只是普通人，这也说得通，毕竟自己的地方不干净那么久，傻子也能明白要害在哪。


下面我就商量着带他去看看，没想到他却推三阻四的，这就让我有点谱了，要是他再看不懂阵法，估计也就不是他了。


最后在我抢抓硬拉下他还是和我来了会宾室，我早就嘱咐胡珊带着我随身的法器藏了起来，现在看来整个楼层都没什么痕迹，我暗自打开心眼观察着，这个老板的气场依然很普通，胡珊和婴灵的都藏的很好，我的阵法也没问题，主柱的怨气基本上都被锁住了。


不过这倒是让我有点迷茫了，如果说有幕后黑手的话，不是这个老板，起码也会在附近观察着吧，要是我动了手脚下了阵法，他不可能没有察觉。


不过这些我就不再考虑了，现在既然一切都往比较好的方向发展，我就给他整理整理，然后拿钱走人。


老实说，下面的事简直是顺利的不能再顺利了，我几句话就把那个老板吓唬的半死，钱财自然不用多说，别说我们在蜀地找人，就是我们什么都不干也够花两年的。


那些婴灵我也做了法事超度走了，我也总算是遵守了尽力让他们开心的承诺。那么剩下的问题就是这个恶灵了。据这个老板说，这大楼是请了专人看过的，这个主柱可以说是擎天架地柱，不仅是结构好，而且风水上也是难得的等等乱七八糟一大堆，总而言之，就是不许拆碰这棵柱子一点点。这真是然后让我无奈，世界上还真有要钱不要命的人。说到最后甚至于直接告我说，拿钱走人吧。


这可真实触碰我的自尊心了，虽然我没什么大能耐，但是是抓个鬼度个亡的还不成问题，更何况我从小还经历那么多事情，竟然因为一个小小的恶灵让一个俗人瞧不起我。


“你什么意思。”气到情绪上了，我竟然几乎要失去理智了，一把抓起老板的脖领子大声质问道。


但是没想到那个老板竟然不落下风，把我一把推开：“就这意思，钱你爱要不要，这事就不行。”


“我。”我什么时候让人这样的羞辱过。


我刚要扬起拳头去揍那老板，胡珊就拦住了我，那老板也红了眼大叫着：“来啊来啊，打死我，不用你赔！”


正在我们混乱之中，我们谁都没注意到，会宾室的百叶窗都悄悄地落下了，屋里慢慢昏暗下来，甚至空气都一点点的冷了下来。


“嘘。”我灵觉出色，自然先感觉到不对，胡珊也很快差觉到了。只有那个老板还被情绪控制着吼叫着。


我瞄了他一眼，搓空一道净心咒打了出去，他的情绪也缓和了下来。


“大师。。。。。”他首先受不了了，毕竟这种环境下，即便是大白天也是让人感到畏惧的。


“无妨。”我心里清楚，现在正是正午，至阴之时，如果那恶灵不做怪才奇怪了。只不过我没想到我的法器封着主柱的气场，他还能影响到整层楼，幸亏我早早的度化了其他婴灵，不过我现在要分神照顾两个白痴，看来这仗也不好打。


最8y新q章{节\上~


房间里温度越来越低，并不是真正的气温，而是人的感受，就好像你夏天站在乱坟岗也不会觉得热，反而觉得后脊梁发凉一样。这就是怨气的影响。


我是阴差，这东西我自然不怕，胡珊有我给的护身符问题也不大，只是那个老板受不了了，人恐惧到一定程度就是愤怒。


终于，他几近崩溃了。“啊！”他大叫着就奔向房间门，我和胡珊都没阻止他，毕竟现在恶灵还没现身。


他跑到门前，疯狂的拽着门把手，竟然是丝毫未动。我和胡珊就站在昏暗的房间中间，静静的等待时机。那老板则是试遍了所有出口，甚至想跳楼，但是百叶窗紧紧的被怨气闭锁着他怎么打得开。


老实说，当时我就觉得我是高估自己的实力了，不要说在这种室内的环境，我最擅长的雷法用不出来，就是火法都会被消防系统限制到，而且这恶灵的怨气已经厉害到能够这么深刻的影响到现实，怕是我没什么能力对付了。


但是不管如何，只要挺过至阴的这半个小时，后面问题也就不大了，最起码我还可以让他想办法去找我师父来处理。


不过世事难预料，那家伙在极度的恐惧劳累和压力的打击下，竟然真的开始发疯。


“哈哈哈，不就是个鬼吗，我也变成鬼，看你多厉害。”喊罢竟然一头往主柱撞去。


我暗叫不好，但是已经来不及阻止，有法器维持，估计那恶灵一时半会还做不了什么，但是他这样一闯，不说他的煞气就会破开分歧的气场，到时候千里之堤毁于蚁穴，怨气锁在阵法之中已经接近饱和，他那么撞虽说不会直接收到伤害，但是后期必然会有后遗症，更主要的是必然要惊动了这里面的恶灵，看来一场既无胜算的搏命在所难免了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章蛇女
     』，


这家伙毫不客气的撞在了法阵上，霎时间法阵周围的气场开始了波动，我和胡珊都屏住了气，恶灵这个东西，真不是我能直接对付的，更何况现在万事都不具备，我紧紧地捏住了手里的雷法符纸，手心里都沁出了冷汗，昏暗的会客室里，我和胡珊除了互相背靠背感受着互相的心跳，几乎不敢再做什么动作。


此时此刻我甚至不敢开心眼观察情况，我唯恐打开心眼后就看见一个血腥的恶灵就站在我面前。这就是人的劣根，眼不见为净。


`看!:正版@章节上


隐隐约约之间，空气中淡淡泛起了哭声，甚至可以说不是哭声，就像是风呼啸的声音，但是要更加尖锐。尖锐得让人想哭。我明白，那是恶灵发自内心的痛苦，他想要让所有人甚至鬼都变得和他一样痛苦。


胡珊有孕在身，明显要比我受到的影响大得多，此刻已经开始默默的流泪，这怎行，连个女人都保护不了我不是太无能了。


“胡珊，听我法咒！”我大声的呼喊着，她毕竟也是妖，迷迷糊糊之中还是探寻到了我的声音。我见她有反应，就开始大声诵念净心神咒。


不知道多少遍从台上灵台诵念到了魄无丧倾，我感觉心里渐渐的不再受到恶灵怨气的影响了，胡珊看起来也能够自主的抵抗了。我掐了一组手诀，开始行金光咒，我想这是最能抵抗妖魔邪祟的法咒了。


在我开始一遍遍的行金光咒，如果开心眼观察的话，此时此刻我的金光应该和从主柱发出的怨气相持不下，虽然我可能稍稍弱势一些，但是只要坚持一会，直到过了正午，再加上我的法阵，我相信我们这次可以有惊无险的退去，毕竟看起来恶灵还没缓醒过来，现在只是怨气在和我对抗。


那个老板则应该是惊吓加上撞击昏死在了一边，不管他，怎么说也是个大男人，不会被这点怨气彻底侵蚀掉的。


可是世事难预料，那个老板身体确实不错，竟然开始抽动想要翻过来，本来确实这没什么关系，可是大家不要忘了，他撞在柱子上弹了出来，此时就趴在我一个法器的边上，他这一扑腾，竟然把我的法器从阵位上碰歪了。


就这一下，怨气不知道加大了多少倍，我现在可是没那么大能力在和怨气相抗衡了，怨气逐渐的弥漫浓重起来，我也被渐渐压制下来，最后我只能将法咒的效力维持在我和胡珊两个人身上。


我现在很难探知到底是什么情况了，就如同之前红毛吼的怨气那次一样，我的心眼几乎被屏蔽掉了，我身上只有那么几张雷法火法的符纸，那点法术别说对付恶灵，就是劈开怨气让我们逃跑都没什么机会吧。现在我最大的希望就是过了正午，这怨气会受到制约。到时候我和胡珊抓起那个白痴老板就赶紧跑。大不了不挣这份钱了。


不过下一个戏剧性的转折竟然出在胡珊身上，我正在努力维持我们两人身上的金光，忽然她从背后给我来了一句，常三哥，宝宝踢我呢。


我虽然能体会一个准妈妈第一次被宝宝踢的感受，但是也要分场合吧。婴灵恶灵本质上说都是被父母遗弃的孩子，你当着人面说这个，是不是太不礼貌了。果然不出我所料，在胡珊说完没多久，怨气里就传来了似哭似笑得小孩声音。


真是天啊天啊天啊，祖师爷，虽然我顽劣不堪没能通过考试，但是我就算不是道士也是个居士啊，就算不能算居士，怎么说也是个善信，不带这么折磨人的。我的心眼被屏蔽了，但是这时候我还是能感受到恶灵就在怨气之中。如果问为什么，只能说是因为灵觉吧，也就是直觉。我觉得它就在我们身边打转端详着我们，尤其注意胡珊。我已经暗暗扣住一半符纸，如果有什么异动，那我首先要保护胡珊。


就在这一触即发之际，忽然传来一声女人的呼唤：“豆豆。。。。。。”


并不是那种虚无缥缈的幻觉，确确实实是女人的呼喊声。而且越来越近了。我猜想怕是哪家孩子跑上来玩吧，如果是，这可真是火上浇油。


不过事情仿佛没我想的那么糟糕，女人几声呼唤后，这怨气竟然明显的开始退去，慢慢地退回到主柱中去。


这是什么情况？我还是不敢掉以轻心，依然维持着法咒，随时准备着出手。


时间不久，会宾室的门把手转动了，应该是个人吧，我扣住一张火法，如果有一点不对，我就给你来个让你去看流星雨。


门吱呀的打开了，我额头上沁出一滴冷汗，胡珊也扒住我的肩旁看起来也是相当紧张。俗话说紧张是失误的开始。本来我的意思是观察一下，可是紧张之下，门刚一打开，我都没看来人一眼，张嘴一个“敕”就把火法扔了出去。扔出去当时我就后悔了，不管来人是谁，这不就是说不管是谁都是敌人了吗。真是昏招。


不过并没有我想的那种放烟花的场景出现，当我的扔出的燃烧的符纸到了门近前时，那人也正好进来，但是我没看清她做了什么手脚，我的火球就凭空没了。这可真是稀奇，就算实力差很多，也不能突然就消失了，就算用写轮眼也要有个过程吧。


我再观察来人，是个中年的妇女，不过保养的很好，但是说到底怎么看都是普通的女人，怎么会有这样的手段。这种情况下我自然不敢说什么，不过幸好对面最起码还是个人吧。


倒是那女人先开口了：“你们好，首先还是要谢谢你们的热心，不过这处并不是你们能处理的事情，还是请回吧。”


当然了，我早就想跑了，只不过没有什么机会，既然给脸了我怎么呢不跑，“哦，当然当然，那在下告辞了。”我招呼胡珊背起老板就要跑，可是没走出几步就又被叫住了。


“等下。”能怎么办，人家说了就照做吧，“请问你们是他请的吗。”


我都没好意思回身，毕竟我这是送货上门，不过还是收人钱财了，也只得回答道：“算是吧。”


那女人就没再说什么，而是慢慢地走向了那个老板，从兜里拿出了一包好像药粉的东西，虽然我起了疑心，但是我不是人家对手，也只有看着的份了。那女人往老板的鼻子里轻轻吹了一些药粉进去，又进行了简单的复苏后，那老板就幽幽的醒过来了。


“曼丽？”那老板看见女人后并不是很惊讶，看来他们是旧相识了，“这些年过得好吗。”


“你把我儿子拘在这里我能好吗？”但是那女人好像是咄咄逼人的样子，“还是那句话，把儿子交给我。”


“不。”说到这，老板忽然坚决了起来。


“我说，这到底是怎么回事，咱能坐下来慢慢聊来吗？”这样没头没脑的对话实在让我受不了，我觉得还是有义务做这些事。


在我的劝说下，两人总算是答应慢慢聊，我让胡珊去打开百叶窗，我们真是太需要阳光了。


那么两人的争吵我就不累述了，大意就是这两人本来是两口子，但是女人是蜀地一个以养蛇控制蛇为主的门派的传人，男人就是普通商人，两人本来应该有个孩子，起名叫做豆豆，也就是压在主柱地下那位。但是女人想要让豆豆的魂魄和她回蛇门，老板不同意，两人就因此离了婚，而那个豆豆流产的原因是因为老板的疏忽载着怀孕的女人时出了车祸，为了不让女人夺走孩子的魂魄，所以修了这么个大厦，也不请了什么个“高人”说只要把孩子的遗骸压在主柱下面魂魄就丢不了。女人知道这样的后果是产生恶灵，所以多次来说，只不过老板不松口，所以女人没办法，收集了些婴灵想要弱化恶灵的怨气，而那些婴灵口中的“爸爸”就是指这个女人。


恐怕大家听我这么复述已经晕了吧，可想而知我当时听他们争论就更加乱了。总而言之，最后的结果就是在我的调解下，女人不许把恶灵的魂魄带走，老板也要把孩子的遗骸挖出来。但是事已至此，恶灵已经成型，虽然有父母在不会作恶，但是超度已经不太可能了，这点我也跟他们说的明白，不过可能是时间关系或者别的什么因素，让两人还是决定让我度化一下。


这期间的故事我就不再说了，我们等了几天，让老板挖出孩子的遗体，又在他们二人的陪同下一起做了法事，到底问题还是不大的，毕竟这还算不得真正意义上的恶灵，虽然不得转世，但是毕竟还是往生而去，以后还是有很大机会的。


人就是这样，往往会出于自私做出很多决定，但是在造成不可挽回的后果时又会后悔莫及，如果真的像电影里那样说的，可以再来一次的话。我也不相信这些人会有所改变，因为这些决定都是发自他们内心认为对的决定，也许一个人的行为习惯很容易改变，但是一个人的思维习惯却是很难改变的。不管最后怎么评价这件事的对错，这件事都已经结束了，不论他们两口子怎么样，我和胡珊拿到了资金，下面还要继续去寻找蛇妖。


不过说到蛇妖，不是说那个曼丽是什么蛇门的传人吗，或许我们可以从她身上下下功夫。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章蛇门
       qu 只不过，这下甩的我胃里实在难受，而且接下来的那些羊肠小路才让我真的提心吊胆，我甚至好几次就打算出窍算了。


总而言之，一路颠簸，我们停在在了一个类似山村的地方。


“这是蛇门？”胡珊面对眼前的小村子是百思不得其解，再怎么看这也就是个普通的村子，别说庙了，连个雕像什么的都没有，就算是蛇门说到底也是宗教，也要有崇拜对象的吧。这也是我的疑问。曼丽笑笑，没说太多，直接引领着我们步行进入了村子。


1…最s新章节2、上e“


既来之则安之，我们也没多问，跟着曼丽就进了村子，一路上村民多和曼丽打招呼，但是对我和胡珊的态度却不太友好。这时候我能明白的七七八八了，大概这村子是蛇门的一个外围掩护之类的存在吧，对于外人肯定是不放心的，只不过碍于蛇门弟子也不好说什么。


穿过大半个村子，曼丽忽然转身对我们说：“下面的路就不能让你们看见了，所以请你们把眼罩起来，会有专人带我们过去。”


既然人家有规矩，我和胡珊也就没什么可以说道的了。时间不长，也不从哪里有人拉过来一辆马车，我和胡珊被罩上眼睛后就被扶上了马车，我当然不害怕蛇门会搞什么古怪，毕竟曼丽这样的一个弟子就轻松破掉了我的火法，人家要搞我还不轻松的很。


晃晃悠悠走了一会，曼丽一声到了，我们的眼罩被摘了下来，不过眼前可不是我想象的那样有人迎接或者是严阵以待的队列，面前的只是一个山洞。


曼丽看出了我的疑惑，解释道：“蛇门的真身就在山洞后面，你们远来是客，所以带你们参观下蛇门的大门。”


闻听此言那我们还等什么，几步就跟上了曼丽。


要我现在评价，这世上还真没几个地方能比得上那个蛇门的山门了，我们随着曼丽走进山洞，每走几步就会有个岔口，一开始我还能记住几个，但是后面就彻底懵了，看来没人带着根本进不去。几个岔路之后，我们眼前的洞穴豁然开朗。


虽然不是出了洞，但是整个洞穴大得不像话，而且洞壁上长着很多会发光的植物，应该是什么藻类。这样整个洞穴显得更加神秘，我们走在其中，就如同在宇宙的星光中漫步。我早就被眼前的奇异景象所震撼，胡珊就更不要提了，早就满眼的星星了，当然，也有一些没落。


曼丽自然看见了我们的表情，颇为自豪的讲解道：“这整个洞穴以前就是一群蛇的聚居地，其他很多洞穴都还有蛇群生存，和我们蛇门关系密切，而我们现在走的这条洞穴，据说是上古时期蜀地蛇群的总头领的洞府，就类似孙悟空那样的存在，当然传说之中那位早已经飞升成龙，我们这个洞也就被称为化龙洞，据说洞中的很多动植物都是由龙鳞摩擦而遗留的，比如说这中会发光的植物，就是据说由龙鳞和洞穴石壁摩擦而产生的，这种植物终年发光，为洞里提供了可靠的光源。”


“再比如那条暗河里的无眼无鳞的小鱼，据说是龙的喷嚏所幻化，我们蛇门中人在修为达到一定境界时就可以享受一条来增加功力。。。。。。”


“还有那个。。。。。。”


一路之上曼丽就充担起了我们的导游，这化龙洞可以说是一步一景，我和胡珊也是乐在其中。


不知道走了多远出去，我们终于走到了尽头，而山洞的尽头竟然是一座真正意义上大的不像话的山洞，现在我们是在地下，如果真的形容，我觉得这应该是把哪座名山大川给掏空了吧，恐怕秦始皇的骊山墓也不过如此。


而提供光源的是高处的一个什么东西，很耀眼，就像是太阳一样，具体是什么我看不清。我们现在所处位置比建筑群高一点，从我们这里看，整体的建筑有个中心，看起来是类似宫殿的地方，我猜想那就门主之类的所在吧。外围又很有层次的分出一些宅院，看起来这个地方的等级制度还是很严格的，不然住宅不会布置的那么严谨。可能我单纯的这么说大家只是觉得布局严谨，但是我从修炼的角度分析，这整个洞穴灵气都是相对充足的，尤其是化龙洞，在这化龙洞中又尤其以这大洞穴为重，而这大洞穴里，由于那些建筑的布局，灵气就运动了起来，那个中心的宫殿就是灵气运动的交汇点。换句话说，住在那里的人，每天享受的是最纯净最有活力的灵气，如果是修炼的话，恐怕白日飞升真的不是遥不可期吧。


我虽然暗自感叹，不过这种事还是不好点破，也就没说什么。在曼丽简单的介绍规矩以后就带着我们往比较靠中的一座大宅子走去。所谓的规矩就是那些客气的陈词滥调，没什么好说的，反而是这一路之上我们没再看见什么人，仿佛偌大的山洞只有我们三人和这些房子一样。我把问题提了出来，曼丽也是很细心的解释道。


“蛇门除了门主就是四位长老职权最大，而每位长老又分别有不同的工作，比如青龙长老主管人间事物，也就是情报部门，我也是分属青龙长老管辖所以可以帮你们说说话。其他的比如白虎长老主管杀伐决断，朱雀长老主管门内纪律，玄武长老主管后勤之类。这都不是秘密，我们蛇门的人也在减少，本来还应该有有一位护法来帮助常年修炼的门主传递信息，但是这个位置已经空缺很久了，所以门内也是大力的提倡我们青龙门去广收弟子。”


说到这我不得不承认，我确实有点不太好的想法，这个曼丽不会是抱着收了我和胡珊的想法才帮我们忙的吧，不过说什么都没用，一切还是要以帮胡珊为目的进行，既然已经来了，那就看看他们有没有什么好办法再说。


三转五转，我们来到了青龙长老的大宅门前，就像是古装剧中的那种当官的大宅子一样，甚至规矩都一样，曼丽去叩门，然后出来一个门子，问明白了事情再回去禀报。看起来就像是古代那种大贪官的府邸一样，我还暗自想到要不要给门子也行点贿赂呢。当然了，这是人家家事，我也就是想想。


大约过了半个小时左右，门子打开了一扇小侧门招呼我们进去，我当然明白正门是给家住和君王开的，越旁越小的门走的人身份就越低，现在我们走的门只是比围墙边上给厨子开的小门规格高了一点点而已，这真是让我不痛快了，或者说我积累的不痛快已经满了，如果后面这位长老再不能给办点事，那我可真要发做了，谁还没点脾气呢。不过给曼丽留着面子，我等见了长老再说。


一路上我憋着一肚子闷气，但是胡珊太傻没看出来，曼丽忙于应酬也没在意，我就这么憋着气一直跟着走，这看起来确实是深宅大院，我们走了三层跨院还没没见到头，但是第四层跨院一个门子把我们拦下了。


一个看起来和我差不多大的小子就坐在第四层跨院的门口，看见我们来了没有像前几层的门子起来问话，而是懒洋洋的倚在门框上，瞟了我们一眼问道：“谁啊，干什么啊。”我想这腔调大家看古装电视剧时都能看到。


曼丽倒是很恭敬，上前作了个揖轻声轻语的回答。但是曼丽还没说几句，刚说要带我们见长老时，那家伙就不耐烦的嚷道：“没工夫，没工夫，我都这么忙，长老哪有空见这么两个不三不四的家伙。”


我这火当时就上来了，抢上前去咬着牙问道：“小子，你算老几？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章斗蛇（1）
     』，


男人激动起来要动手打架，女人怎么拦得主呢。我红了眼一个劲要往前冲狠狠揍这个小子一顿。可是那个小子反而依旧懒洋洋的，瞄了我一眼伸个懒腰喊道：“小子，告诉你，我行二，有能耐就打我一顿，一定让你见到长老。”


这时候曼丽见事情不可挽回，一定要动手了便轻声对我说道：“你小心点，这是青龙长老的孙子，要是你打败了他，别说青龙长老，四大长老你都有可能见得到。”


曼丽这话我当然明白，说到底他们还是一门的人，我到底是外人，我也不顾曼丽脸上难堪，大声喊道：“怕什么，莫不要说这小屁孩，就是那四大长老都来了，我也不怵！”我当然不敢说一定能赢，只能说是气势上不输。曼丽被我的话噎住也就没再说什么。她带着胡珊退到了一边，场面上只剩下我和那懒洋洋坐在门前的小子。


就算当年面对红毛吼场面不可控制了我也是先发制人，这情况我怎么能给他先出手的机会，而且在处理恶灵的那几日里，我早就准备了不计其数的符纸带在身上，再加上我本身的武术功底，这三年来的体修修行，打鬼用不到，对付这么个官三代还不妥妥的，后面见了青龙长老赔几句好话估计也就没问题了，人家那么大个长老还能因为这个难为我吗。


二话不说，我抓紧时间走起罡步，准备行法，不过那小子却是无动于衷，要是他的法术都是不用准备的，那我算完了。不过看起来他还没有那个修为，不论是我掐手诀还是走罡步，他都是静静的看着。这情形就让我更心虚了，难道这看起来比我大不了多少的小子能有这么高的修为？即便是这里灵气充沛我也不信，更何况我还有阴差的法术，不管怎么说也要试试了。


行完法的第一时间，我掏出几张火法符纸就朝他扔去，几个火球虽然不算大，但是这只是我的开手招，随后跟上几张雷法符纸仍在他躲避的必经之路上，小子，要是你接了这几下，不说打败你，也能电得你浑身炸毛。


不过那家伙却没想我想象中那样闪避，而是一挥手，那些已经到他面前的火球就凭空消失了。我是看傻了眼，也突然想起来曼丽也这样做过，可是为什么呢。就在我郁闷时，那家伙肩头不知道何时爬上来一条蛇，一身火红，就像是从地狱里抓上来的一样。我还在观察着，那条蛇突然张嘴几个火球就飞了过来。


我当然认识，这就是我的火法，我跳到一旁闪避这一串火球。喷完火球后那条蛇的火红颜色退去，呈现出普通蛇的白色。


原来如此，看来那条蛇可以吞噬法术，并且化为己用。这么说我带的雷法火法都没用了吧，我倒是还准备了一套土法符纸，可以一定范围内搬土运石，但是现在我没有那个时间去布这套阵法了。


法术不管用，那就物理攻击，我准备行体修的法术，不过这次他没给我时间，反手一指，一条不大的蛇迎面向我飞来。


“暗器？”这蛇门也真是有意思，不过这个一条小蛇我怎么会放在眼里，我都没打算躲，脚上继续踏罡步，打算顺手拨开那条蛇，可是没成想，那条蛇竟然在空中做了诡异的转体，顺势缠上了我的手臂。


大家知道，蟒蛇的攻击方式就是绞杀猎物然后吞下，现在这条小蛇也是死死绞杀着我的手臂，我要想摆脱，就必须行完体修法术以秘法提升身体机能。要是这时候对面再来一条，那就彻底限制住我行法了，那我可以说就算是输了。


不过对面似乎没这么做，反而站在那里静静的看着我，既然他给我机会，那我就不客气了。也可能他以为我还是要用什么法术吧，没敢贸然上前。


事实证明，是我轻敌了，我手诀已经掐完，脚下步罡也走的差不多，现在只要再念出法咒我就可以拥有无敌大猩猩的体质了。


可是突然我感觉被缠住的手臂钻心一痛，我眼中那条小蛇竟然开始以肉眼可见的速度变大，直至超过了一般蟒蛇，本来它就缠在我的手臂上，这下更是顺势将我整个人缠裹了起来，虽说我还能扛一扛，但是肺里的空气被不断压缩，哪还念得出一个字，就更不要提念法咒了，不过这蟒蛇应该是受了命令，没有彻底给我缠死，连根肋骨都没伤到我。真不知道是幸运还是对面真的太强。


可是不要以为我没招，大小我也是个阴差，之前看见他的蛇能吞噬法术我也就没敢贸然离体，但是现在千钧一发不得不用了。我赶紧存思，毕竟阴差多少也算是神职，很多东西是可以省略的。很顺利我就魂魄离体，当然我不是说要用阴差的法术攻击对方，我魂魄出来以后，继续行法，对面千想万想也不会知道我还会有这招吧。不过作为魂魄，没有了肉体庇佑，行法过程比较艰涩，没有了身体作为导体，沟通天地也显得困难了，好在这个地方灵气充沛，还不至于让我没法行法。


）；看v正j,版章yt节上k

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章斗蛇（2）
     』，


忙里偷闲，我观察了一下现在情形，那条大蟒并不是像我之前想的是虚体或者法术变化，而是实实在在的实体，也就是说那条小蛇真的一时之间长成了这个样子，现在它捆着我，一点空隙都没有，门前的广场它自己占了一半，可想而知其体型了。


反而那条能吞噬法术的小蛇却不是实体，看起来就好像是魂魄一样，这也说得通，毕竟灵体才能对付灵体，要是真是活蛇能吞了我的法术，那才让我惊讶。


不过观察归观察，那条小蛇好像发现了我，那小子又将小蛇向我这边激射过来，这可真是让我惊出一身冷汗，要知道如果魂魄受损，轻则神智虚弱，重则永不超生。


幸好我这时已经行完法咒，最后一句咒语念出，马上就回到了躯壳之内让那小蛇扑了个空。


这时我的身体机能已经达到了一定的顶峰，就凭你一条怪蛇也敢捆住我。我双臂用力，但是肺中早就没了空气，所以动作依然吃力，而那怪蟒也也感受到了我的力量加大了力度。


我见双臂发力不得，那首先还是要能保持呼吸才行，我努力的甩甩头，硬是让怪蟒移了位，给我口鼻流出了一条缝隙，我大口的吸入混合着灵气的空气，顿时觉得气力大增，双臂一齐用力，那怪蟒似乎已经有心无力，渐渐开始松力。我倒不是没有什么技巧性的手法能脱身，我这是要展示我的绝对力量，让那小子明白明白什么叫锅是铁打的。


我一声怒吼挣脱了怪蟒，随即将怪蟒举起，就如同霸王举鼎，双手渐渐用力，就好像要扯断那怪蟒一般，当然我不是真要这样，只是恐吓一下那小子甚至是曼丽，我最讨厌的就是别人不拿我当事。


眼见我如此，那小子脸色才有几分难看，我双臂再稍稍加力，那怪蟒发出阵阵哀鸣，那小子见情形不好，也是马上开始行咒，我心里一声冷哼，要知道虽然我会的体修法术不多，但是就这一个绝对算的上惊世骇俗，效力就好像是变身超级赛亚人一样，更何况我还配合法术发明了很多相应战术。这怪蟒我相信也是保存实力，但是说到底还是凡物哪里会是变身后我的对手。


不过我倒是想错了，我以为对方会用什么秘法再强化怪蟒，没想到反而是将怪蟒缩回小蛇让我一下子捏个空。我觉得这样就可以算是他认输了吧，毕竟这一类驯兽的修者，把自己的兽退回去就没什么战斗力了。


不过那家伙却信誓旦旦的说道：“小子你还不赖，下面让你看看哥的正经能耐。”


我心想，还正经能耐，我倒看看你还有什么能耐。“来吧！”我自然毫不示弱。


接下来他的动作和我如出一辙，也是开始掐手诀行罡步，出于公平，我也没攻击他，只是暗暗的准备着符纸。


时间不长，那家伙一声爆喝，那条灵体小蛇就和他合二为一，没错，就是合体了。这真是让我感到新鲜了，以前听过笔仙米仙上身，可是从没听过还有这样的法术，不过与众不同的必然是秘法，我也要小心了，而且那怪蟒虽然败下阵去一时半会不会再出来，但是也要提防。再有，这种秘法的时间都是有限的，他是我也是，更何况我还先他使出，情况对我实际上是不利的。


说话间，那家伙就冲了过来，我甚至都没反应过来，和我的变身不同，我的肌肉真的像是超级赛亚人那样暴涨，只不过没有那么夸张，但是整个人确实强壮了很多，而他几乎没什么外表的改变，其实这才是可怕的，说明他的法术是内敛的，恐怕要比我的高级。


确实对付起来也是有些吃力，他正面一个直拳打过来，快得我没时间拨开只能用手肘生生抗下，这一下竟然打的我隐隐作痛，我向后踉跄了几步，随后他一个回旋踢往朝我攻来，我双臂交叉又是硬生生接下。如此反复几次，都是他在攻我再守，渐渐他面露喜色，甚至大喊道：“怎么，你不是很厉害吗，来啊，打我啊！”


厉害当然是厉害，可是我不是说拳脚功夫，厉害的是战术。眼见那小子得意忘形，我就知道机会快来了。


在他几次进攻后，我卖给他一个空当，他这时是血气攻脑根本想都没想就直接去抓我的空门，这是一个摔法，必然要和我有身体接触，就在这时，我发难了。


我心中默念雷部诸神宝诰，随即大喝“敕！”，贴在我贴身地方的几张雷法符纸一齐发威，霎时间雷电从我怀中奔腾而出，那小子自然躲不开了，就算他还有吞噬法术的能耐，这下也能让他神智不清一会。


我说战术，自然不会这么简单，我简单做了几个手诀一把扔出几张火法符纸，但是并不是对他，而是扔到了他周围进一步限制他的行动，这些符纸马上烧成了一个火圈，刚被电击后神志不清，人会本能的远离危险，这样他就被我困在了一个范围内。


我想大家还记得我之前说的土法，土法少见，我也会的不多，我带符纸上能施展出的这个法术，也只是很简单的成墓法，也就是通过搬运一定范围内的土石翻腾成一个土包。样子就像是坟包，所以叫做成墓法。


只不过布置符纸需要一定时间和准确的范围，所以才有前面这出。我迅速的布置好了符纸，那家伙在火圈里已经清醒了一些，但是面对眼前的情况还是无能为力，他的蛇已经和他分体了，现在也就是个有些底子的普通人，跑是没机会了。


mb…首发●


说实话，我还是真心欣赏他的，毕竟真是实力上我们平分秋色也可以说他比我技高一筹，只是经验不足才落入陷阱。他在火圈里也并没有说什么做什么，反而也是向我投来了欣赏的眼神。这就是所谓的英雄惜英雄吧。


不过我可不会因此而停手，法术早就都准备好了，现在只要掐了手诀，就会把他埋在土里。


而就在我准备行咒时，突然从深院里传来了浑厚的一声：“少侠请住手吧。”


相信大家也明白，这就是青龙长老。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章长老
       qu 


青龙长老继续说道：“现在你既是有求于我，我也是要你帮忙。下面我们就聊聊蛇妖的问题。”


中间的话我就不说了，我挑出主要的东西说给大家听，简单来说，就是虽然那是蛇妖，但是蛇门登记在册的蛇类却查不到，而且现在胡珊也不能提供具体的信息，所以在蛇门查起来很困难，但是天下门派多的是，离蜀地不远的山城据说就有一支专门研究卜算的门派，我们可以去那里寻找他们，请求帮助，知道能查到一些简单的信息就可以回蛇门查到具体的信息，而我要给蛇门帮的忙就是问问化龙洞飞升走的那条龙留下的一片龙鳞的下落，本来是蛇门保存着，可是后来竟然被盗，以蛇门的手段，竟然也是毫无线索，只能求助于那个神秘的派别。


说的简单，人家凭什么帮我这么大的忙，可是线索就在眼前，我又不得不去，不过，这件事对我来说只是或有或无的线索，对蛇门才是关乎生死的吧，现在就算没法让他们有实际上的帮助，敲笔竹杠也是好的。


“长老啊，事是这样了，本身我也就是热心帮忙，可是您这个事太大了，我怕我的实力做不到啊，就算能，人家凭什么帮我呢。。。。。。”我故意扭扭捏捏地嘀咕了这么一句，相信谁都明白这就是伸手要钱了吧。


“哈哈哈，你小子，和你师父一样，无利不起早！”青龙长老似乎没感到意外，仿佛我要是不敲他竹杠才奇怪了。


那就不用客气了，最后的结果就是蛇门给予我所有物质上的支持，直到寻回龙鳞和杀死蛇妖，我就需要负责在外面跑业务了。


大门派就是有效率，转天我们就坐上了前往山城的火车了，随行的除了胡珊还有之前拦我的那个小子，本来我是很不情愿的，我宁可带上曼丽也不想带他，毕竟都红过眼了，这以后难免有芥蒂，而且他还是长老的孙子，总是有一种监视我的意味在。


“龙二啊。”那小子大名就叫龙二，我都新鲜，我们三个这就是个笑话，233。。。。。。


“干啥。”


“你爷爷也太抠了吧，放着飞机不让坐，非得挤火车。”这点我还是挺不满的，说好的经济支持，就支持个绿皮车出来，还好有座位。


“你哪知道，飞机多危险，在地面上虽然慢点，但是咱们的安全有保证，再说了。。。。。。”龙二这家伙，平时话不多，但是真要是说起来，那可真是滚滚长江东逝水。


“行了，行了，我明白长老的良苦用心。”我还是赶紧让他闭嘴吧。


胡珊依然不搭理我们，一开始我还以胡珊是个真正的傻妞，可是后来才明白，她的心思其实重的很，我曾经几次旁敲侧击的询问起她报仇以后的打算，虽说社会上妖精很多，但是她这种嫁给人并且出身不明的妖怪，甚至于都怀了人类的孩子的妖实在太少了，就连蛇门也很难给她一个以后理想的定居去处。难不成我还带着她一辈子？


我看起来是三人的领导者，实际上这两个人我都不是真正的了解，不过最重要的还是要记得自己最初的想法吧。其实我最初也没什么想法，现在想想当初主动要求帮胡珊也只是一时冲动，或者是最简单的希望学有所用，说到底还是来自人的虚荣心，甚至于从离开师父开始，一路之上我很多的决定都是因为虚荣心作祟，大概就像是青龙长老说的，修行最重要的还是修心，修得一颗清静心。


模模糊糊之间火车就行驶到站了，龙二叫起了我，我们一行人下了火车，准备开始寻找那个神秘的门派。


要说线索说有也不能说是有，说没有也不能说是没有，蛇门的情报说这个门派因为痴迷于卜算，所以经费不是很充足，就算有了那么一点钱也都用来购置法器之类，所以这帮人的生活还是很困难的。据情报说，山城有那么一个官，虽然不能说是贪，但是权利挺大，他身边就有那么一个这个门派的弟子傍着赚些吃喝用度的。而最近那当官的要给家里祖坟找个风水宝地，虽然卜算派的忙不上大忙，但是可以借这个机会去接触下。


大家说说，这算什么情报，这怕是大街上打听打听都能知道的事吧，算了，人在矮檐下哪能不低头呢。


一切的牵线搭桥工作蛇门已经准备好了，下面我就要以大师的身份去应付当官的摆下的饭局，然后上岗工作，巴结同事就可以了。


中间的事我就不说了，我只记得喝的昏天黑地的，我可以说是三年没怎么喝酒，这一次，不管是什么茅台五粮液都给我喝够了。也不知道休息了几天我才缓上来。


又接连休息了几天，这期间当官的是三天两头过来探望送补品，也不知道蛇门的人怎么给我做的身份，他竟然拿我当南洋的华侨大师，我一个北方汉子，这不是成心拆台吗，不过那官在我露了两手以后就彻底毕恭毕敬的了，其实也没什么，那天胡珊要煮面，死活就是打不开燃气灶，正好当官的来了，我嫌烦就给胡珊做了个火法的小法术。一方面是立威，另一方面就是毕竟我也穷的不行不行的了，怎么能不趁机赚点呢。


闲话少叙，在我彻底恢复过来以后就准备给找风水宝地了。其实所谓的风水宝地，也就是那么回事，现在真正的好地方不然是已经埋上了，不然就是被修成旅游区了。我也只能说是找找一些相对靠谱的地方。其实大家尘归尘土归土，火葬土葬都不是那么重要，重要的还是活着时候对自己享受快乐的人生，对别人做到问心无愧，何必讲究身后事呢，话虽如此，要是真不讲究了，我们这帮人指什么吃饭办事，而且这里面也确实有一定的玄机，挺值得研究的。


当然，我要说的重点不在选地的问题上，而是给他家祖先开馆验尸的那天发生的事情。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章惊变（1）
       qu 


“开椁。”我心里也是有点紧张，谁知道里面到底是什么呢。


工人们几斧头劈开了周围固定椁的隼子并且一起用撬棍撬进了椁周围的缝隙，几个工人约定好“一二三！”吱呀一声椁周围老旧的木板被撬了下来。几个工人在同时退了出来，但是让我惊出一身冷汗的是，木板倒下时，从夹层里倾泄而出的是不计其数的发黑的糯米。


如果大家看过林正英的僵尸片，那就一定知道糯米对尸毒的功效，现在看来，怕是这里面的所谓老祖先，早在下葬前就已经变了僵尸了。这种外裹糯米的方式应该就是那时的弟子儿侄希望给长辈留下全尸所出的下策，但是要知道，僵尸的尸毒并非单纯的是尸体腐化的尸毒，而是滞留下的魄，食天地净气所遗留的浊气。现在看，如果不开棺是应该没什么危险的，毕竟棺材里的气很有限，估计外围的糯米也吸收掉了不少的尸毒，但是如果打开的话，现在刚刚入夜，而且他的直系亲属也在场，不出来拿个一血才怪了。


当然，我不是家属，这种事情还是要征求家属和委托人，也就是那个当官的意见。


“兄弟，这件事你看看，恐怕你家祖先不简单啊。”虽然事先的风险我都和他说过，但是毕竟事到头上，看看他的处理吧。


“大师，现在一定不能按程序走吗。”他这个人这件事上可是强硬的很。


“倒不是不可以。。。。。。”我也不是没招，只不过我要加些小心。


“那就行。”那家伙到挺痛快，“我是无神论者，这东西吓不倒我，您继续吧。”


哼，无神论，无神论你请我，无神论你看阴宅。世人虚伪，又喜欢这些极其虚伪的人，当年鲁迅先生写人吃人，现在依然是人骗人，唉，没办法。


我让工人收拾了椁的木板和黑透了的糯米，并且拿来了我准备的新糯米。赶尸的技术我不太会，但是单纯的制服僵尸我想问题还不大，我和工人一起在罩着灵符做顶的棚子周围的角柱上围上了墨线，这墨线都是用鸡冠子血黑狗血和朱砂混合而成，如果妖魔鬼怪碰上就好像活物碰电网上一样。又在棚子里的地上撒上了糯米。


不过这种活怎么也不好让工人们参与了，墨线网我们留下一个小角让我出去，然后我背着桃木剑拿着符纸独自一人进入了棚子里。事先我已经让工人们把棺材周围的钉子启掉了，不过老实说，我一个人打开这棺材板还真吃力，而且我之前也说了，僵尸是食气的，估计这里面都是真空的了。


没办法，我要了一把便携电钻，钻个洞释放下压力，那当官的看我要打洞，本来是要说什么，但是最后也没说。我心想你个白痴要是再多几句废话，我就把你扔进去让你自己想办法去。


看正》l版,章…节（k上h"》


打通第一个小洞时我就明显感觉空气往小洞里涌去，看来这家伙不太好对付，幸亏我手段多，还是继续吧，过了一会，我在棺材板的接缝处就钻出了四五个孔，现在棺材内的压力应该平衡了，但是同样，很有可能僵尸已经开始缓醒了，速战速决吧。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章惊变（2）
       qu 毕竟是古代的东西，哪有现在的东西那么粗制滥造。我用符纸封上了几个小洞，招呼当官的进来，他当然是扭扭捏捏的，但是同着一大帮人也不好说什么，近前来才对我轻声说：“大师，这活就不能让他们干吗，我花钱就是让他们干活的。”


“不行，这必须直系子孙才能推的动，放心，有我在，我给你下个护身法就没事了。”哪有什么护身法，这种事还要人家不相干的人来送死，凭什么呢。另外我也让你这个无神论者看看什么叫做牛鬼蛇神。


我象征性的在他身上贴了一张符，撕去了棺材上的符纸。但是我喊他来确实有一定的风险，僵尸要害一般就会先害血缘关系近的人，因为他们的魄都是遗传下来有一定相似性的，可以给僵尸的修行提供很大帮助。不过现在僵尸还半死不活着，只要我们动作迅速，他那点气息也不会惹出大乱子。


我喊着号子“一、二、三、推”但是这家伙用了几下力竟然开始玩命的喘息着。


“我说你是有多虚啊，看来你平时生活挺靡乱啊。”气不够用那还能因为什么，肾虚呗。


真是怕什么来什么，棺材盖打开了一点，这家伙还在趴在一边玩命的喘，这下有好戏看了。


我刚想嘱咐他出去，没想到突然轰的一声，棺材盖被里面的僵尸给拍飞了，自然连同我的符纸棚子什么的都给带走了。


我去，我大声对人群喊着：“跑，快跑。”那些人早就慌了神，一溜烟的都跑掉了。那当官本来也想跑，但是一屁股跌坐在一边，瑟瑟发抖起来。我哪还有功夫搭理他，我抓起符纸准备去对付僵尸。


那僵尸突然从棺材里立了起来，到还不算太麻烦，只是一般的白毛僵尸，不过这是相对我可以烧了他的情况下来说，现在我还要通过当官的找卜算派弟子，怎么好烧了人家祖先呢。


我准好好了符纸站在前面，地上还有很多糯米，相信我还有拖延下的机会，先让当官的走，然后我再对付僵尸，大家不要以为真的像是电影里演的贴张符纸就能定住了，首先我必须和僵尸斗一斗，让僵尸活动起来，残魄上冲灵台，然后再用诸如糯米或者符纸符水法器之类想办法塞进僵尸嘴里，将残魄困在灵台，再行法贴符纸才有用。


“你抓机会跑，我来定住你祖先。”我回头，对当官的喊道。


不过那个家伙应该是被吓破了胆，这时候正坐在地上发抖，鼻涕眼泪流了一脸，嘴里呼哧呼哧的喘息着。这真是没谁了，看来说什么他都跑不了了。但是当我扭过头来看僵尸时，竟然发现那僵尸不见了！


不好！僵尸必然去抓他的子孙了，我马上掉头往当官的方向跑，而那僵尸自然早就站在了官的面前。那白痴在看着僵尸哆嗦了一会后马上跪在地上疯狂的磕头，嘴里叫着“祖宗祖宗，我错了我错了。。。。。。”


我两步就能赶上，但是那僵尸站在官面前自然要比我快，僵尸撞翻了官，直接扑在了官身上。而千钧一发之际我也赶到，一个飞踹将僵尸踹了出去，僵尸翻在地上还是诡异的弹立了起来。


我抓起符纸和身上的墨线，一把扔向僵尸，符纸墨线和僵尸撞在一起迸出了火花将僵尸弹了出去，僵尸在起身就没再过来，转身逃进了一边的林子里，见此情形我也没在追，等明天再说把，现在我还是得先救那个白痴官。


我确定没问题以后蹲下检查他的伤口，人看起来问题不大，就是受到惊吓昏了过去，但是看来我还是来迟了一步，他的脖颈上已经被僵尸咬到了，两个污黑的牙洞就在他的颈动脉前，还是算他走运，我要是再晚一点，这下就刺穿了他的颈动脉了。


我抓起地上的白糯米在他伤口上揉搓了起来，并且打开心眼观察着僵尸的行踪，不过那家伙跑的还真是地方，单纯凭心眼很难在林子的环境中发现他的气息。那就没办法了，幸亏刚才的符纸和墨线打破了僵尸身上的皮肉留了一点在地上，我还能凭这个追踪。


或许大家问我为什么要执意去追僵尸，确实尽职尽责是一方面，降妖伏魔是一方面，再有就是这个被僵尸咬了的官，还需要僵尸的牙磨成的粉做的药来解救，不然估计过不了多久他也就跟他祖先一个德行了。


糯米揉搓了一会就变黑了，我再拿出一张符纸贴在了他的伤口上，这是起拔出尸毒作用的，不过对于入血的尸毒就无能为力了，当然这个拔毒也是很疼的。这家伙一个激灵就醒了过来。


“啊！”这家伙看来吓的不轻，马上爬起来躲到我后面，“大师，我祖先呢。”


0o更z新◎最\快d2上2o


“被我打跑了。”我也是挺无奈的。


“什么？”他这时候还不忘摆架子，“那你得负责解决这件事，把祖先给我找回来！”


“你还是担心你自己吧。”言罢，我拍了拍他脖子上贴着符纸的伤口，疼得他又是一激灵。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章追踪（1）
     』，


我连夜把这个家伙送回了家里，并且嘱咐他家里准备好糯米，没事的时候就让他活动起来防止血液凝结，而且要不断的进食糯米饭糯米粥之类的，最好能在中午泡一会糯米浴，而平时尽量不要停下活动，活动量还不能小，非要休息也要在按摩椅上铺满了糯米按摩着休息。另外我还留了一些符纸，嘱咐按时喝符水。


老实说，以前我们也不是没处理过僵尸咬人，其实也有一些药剂能够治疗，甚至还有相应的西药疫苗之类的东西，但是一般那都是抓伤或者是僵尸咬过的动物再传染给人，我们现在的药材效力底下，我心里真是没底。所以最稳妥的还是我去抓那只僵尸取回僵尸牙做药。


我算了算时间，这个官应该还有七天左右尸毒入髓，那时候不变僵尸也成尸奴，所以临走时我嘱咐了龙二和胡珊，如果七天头上我回不来，就算事不办了也要火焚了这家伙。


鲁迅先生说过，外国人拿指南针来航海，我们却拿来看风水。其实这是不对的，我们国家，指南针从发明起主要的作用就是识别方向，最典型的就是黄帝时期就发明的指南车，而所谓的看风水实际上是对指南针的一个高级应用。其中的道理我就不多说了，只要大家明白，通过特殊的摆设和设置，指南针可以感应到磁场的变化，并且相应的做出相对实际位置的偏离，这也就是我们用罗盘看风水和抓鬼的原理了。


而抓僵尸着实不算一个简单活，僵尸不像鬼起码有一魂，那就像是身份证一样是有据可查的，僵尸一般就是留有一二魄，多的那就很了不起了，而像我最早经历的红毛吼，那是别人给我们设下陷阱强行灌给了僵尸那么多残魂才能短时间有那么大提升。不然一般的僵尸，修炼几百年才有可能机缘巧合摄取了被害者一缕残魂，那才是黑毛吼，只是比最普通的白毛高了一点。


对于普通僵尸没有魂没法追查这个事呢，不同的门派也各有各自的方法，我记得有一些赶尸的门派是可以做法然后凭鼻子闻的，再不然就给僵尸带上什么可追踪的法器之类，而我们门派，需要僵尸的一点个人信息，也就是皮肉或者毛发之类的东西，就好像火影里说的那个什么禁术一样，只不过我们不是直接召唤出来，而是在特制的罗盘中放到合适的位置就可以通过罗盘的指示进行追踪了，这个方法离僵尸越远所得方向就越模糊，还好我一切都还算有把握。


僵尸的个人信息在当天夜里我就得到了，我收拾好所需的法器用度就出发了。


我第一站当然是小树林，白天僵尸一般都会找一个山洞或者地穴之类的比较阴暗的地方休息，不过在我打听一番之后这附近没有这类的存在，而我的罗盘指示也比较模糊，偏转很大，那么僵尸已经跑到其他的地方了吧。


罗盘的指示很模糊，现在凭罗盘是很难直接辨别僵尸的方向了，还好我还有办法，所谓嘴勤能问出金马驹，我作为半个道士，自然明白要打听这些事最好的去处就是大妈们窜闲话的地方。你直接问僵尸的事，估计多数人都会把你当神经病，但是你只要听听大妈们的家长里短，甚至能知道几十公里以外谁家出了什么事。


当天傍晚，我就守候在了当地比较大的一个广场静静等待大妈们的出现，期间我也不只一次的打开心眼企图观察有没有怨气残魂之类的出现，但是毕竟说到底只是一只普通僵尸，哪来那么大怨气，现在都是火葬了，就算我想先随便抓一只僵尸去对付下都没地方抓。


慢慢的天色暗了下来，大妈们也越来越多，我假装遛弯偷听者大妈们的谈话，不过，土生土长的山城大妈们，那么快的语速我真的听不清啊。


不过在我的坚持下还是有了收获，我大概听见一个大妈说：“我跟你说，东边有一娃儿下夜班回来时着个变态扑倒了，幸亏他跑的快，只被变态抓伤了，现在说伤口有点感染，晓不晓得有没有性病。”


半夜大小伙子被抓伤，呵呵，就算有变态也应该是抓大姑娘吧或者娘炮吧，估计八九不离十了，我看了看罗盘，东边也确实在范围之内。那么我下面再边打听边走应该就不远了吧。那么下面我的自定义身份（打听时候假冒的身份）就是山城晚报的记者。作为替官办事的我，钱也不缺，证也不差，民生的事好办。


经过我一路费劲的打听，最后在揣摩方言中总算是找到了那个小伙子家，看样子就是一般的家庭，住的普通的公寓，真不知道这件事让他家里白花了多少冤枉钱。


看正*版w》章节'上b6

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章追踪（2）
     』，


我敲开了门，开门的是一个老大妈。“大妈，你好，我是山城晚报的记者。”


z-更"新¤最^快5n上1h


“你是记者，咋子事？”大妈的话翻译翻译大概就是这个意思，下面我就图省事，听不懂的我就都写出意思了。


“我听说您儿子被人在路上袭击了，我们晚报特别关注民生，特地派我来慰问一下，并且采访您儿子，好好谴责这种社会不良风气。”我说的义愤填膺的，不然我还要说你儿子被僵尸抓了，我给你儿子看病抓僵尸来了吗。而且你只有站在对方的角度上才能融入对方的思维模式，古语有云知彼知己百战不殆，虽然用在这不恰当，但是道理都是这个道理。


大妈听我说了几句话，马上是热泪盈眶，拉起我的手开始了没完没了的絮叨，从他家儿子不好找对象到厨房漏水都给我说了个遍。


“好了大妈，我是不是应该采访下您儿子了。”我坐的腰都疼了，而且我觉得她已经把和她儿子一年没说的话都说给我听了吧，这样我觉得就可以了。


大妈也是不好意思的笑了笑，把我带进了他儿子的房间。确实是被僵尸抓的，现在他整个人面色晦暗，胳膊上缠着厚厚的纱布，桌子上摆着各类抗生素和补品，但是这种伤可不是单纯的细菌感染或者虚弱造成的。而他的面色是典型的淤血色，其实这种伤只要坚持锻炼把尸毒活动开问题也不大，最忌讳的就是一味静养，现在他尸毒已经上呈颜面，估计伤口已经溃烂了吧。


我嘱咐大妈出去说是准备些营养品之类给她儿子吃，实际上我就是支开大妈，下面的事当事人不得不经历，但是作为母亲，我还是不希望她看着自己儿子遭罪。


“你好。”


“你好。”


“我知道，伤了你的家伙应该不是人。”此言一出，那小伙子的瞳孔都缩了起来，我知道这种经历很可怕，我也不想太过的让他受惊吓，“首先你要冷静，我是这方面的专家，我可以帮你处理伤势，而且我此行主要就是抓主并且消灭那怪物。”


小伙子还是吓得不轻，瑟瑟的问我：“你怎么证明。”


我知道这只是人互相不相信而出现的本能式的提问，不过我还是用一个火法满足了他。


在经过了简单的交流后，小伙子决定相信我，我估计他也早对医院失去了信心吧。期间大妈也过来过，我同样解释为我要帮小伙子换药，又嘱咐大妈不要进来，毕竟这些画面都是不适合老年人看的。


我剪开了纱布，这时候他被尸毒感染，是不知道疼的，伤口还好，不算大，就在手臂内侧，大概十厘米长左右，看来经过了外科缝合，但是因为皮肉腐烂，皮肉已经被缝合线拽烂了，估计医院也没什么好办法，这时候大概在和小伙子商量截肢的问题吧。


发黑的腐肉都挂在伤口上，我主要还是要把他的痛苦降到最低，所以在用我的药之前就刮去了一部分腐肉，还好，伤口也还不是很深。但是下面就必须要配合药物了，不然越去腐肉，尸毒就走的越深，一定要用药物将尸毒控制在表面，可是这样就相当于不打麻药生生的往下切肉一样。


但是我又没办法，如果用了麻醉剂，我不能观察小伙子是否感到疼痛，也就不能判断是否清楚干净了尸毒。我和他商量了一下，他最后决定搏一搏。


我随身就带着相应的药粉药水，所以简单做了一些消毒后我就开始了，我把他整个人绑在了床板上，尤其是固定手臂，不过躯干还是留有一些空间的，以让他发泄疼痛，另外我给他拿了一个塑胶棒，让他咬在嘴里。


我拿起了药水，倒在瓶盖里适量，我轻轻扒开他腐烂的伤口，药水浇进他的伤口，就如同用强酸浇到人的舌头上一样，他整个人几乎都要痉挛起来，但是嘴里堵着橡胶棒还叫不出声，只能发出一些杀猪般的惨音。


但是我无能为力，必须要让药水充分渗入伤口才能控制住尸毒，第一次药水控制住了表面，看情况还要再浇两次。第二次，他整个人都开始抽搐，在我留给他的空间里疯狂的甩动着身体，第三次，他的神志似乎都在昏厥和疼痛造成的清醒之间游走着，甚至已经没有力气再愤恨的瞪着我。


我知道这个过程很残酷，但是我不得不做，接下来我就要开始动刀子了，如果此时我给他松开，他一定会下跪求饶，甚至恳求我送他一死。“下面只要刮下腐肉就好了，坚强，像个男人！”我也实在不知道说什么好了，只能这样中听不中用的安慰道。


下面我开始用刀子刮去腐肉，但是这里我不想再给大家转述了，并非是嫌麻烦，我是医科生，痛苦我见的多了，而我本身也有过打了少量麻醉就做手术的经历，虽然我们常常说心灵上的痛苦要比肉体的痛苦痛苦上一百倍，但是肉体的痛苦却要比心灵的痛快来的真实的多，我非常厌恶痛苦，也就是这样，我才要去帮助人们驱逐痛苦。更何况，这痛苦的源头和我有关。


在我下了最后一刀后，小伙子的脸色已经是煞白，而这时候因为伤口的扩大，缝合也变得困难，但是总要比没救要强得多，随后我洒上了那瓶去腐生新的药粉，后面在加强营养吃些相应的药，整个过程就算是结束了。


他整个人已经昏了过去，地板上有他的腐肉和黑血鲜血混合的血泊。我再给他包扎伤口时特意在纱布夹层里留下了安神符和复元符，这能加快他的恢复，算上今天，已经两天了，明天我从他这里得到线索就是第三天，真是拖不得了。


我开了门招呼大妈进来说明了情况，一开始大妈还信疑不定，看到满地腐肉和黑血加上他儿子现在睡得香甜，就已经要把我当活神仙供起来了。


这是我做的孽，当然后果要我要处理，不过我还是要大妈给我做了些晚饭，我借口观察病情留宿一晚，等明天小伙子给我线索吧。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章尸家重地
     』，


按照小伙子转天醒过来以后我给的描述，刨除他的恐惧，那么那僵尸应该是追着他一直往东跑了，东边还有一座小山包，我猜想僵尸十有八九是在追杀不得后隐入山林了。我的罗盘在这里指示的也相对明确一点了，基本上可以确定往东没什么问题。关于这个小伙子，我也没做太多的安慰，毕竟人的一生什么事遇不上，根据他妈的话，我基本判断这是个纯纯的潘浚学生时代是个老实的学生，成绩不突出也没谈过恋，手里捏着火法符纸，这情况下我连雷法都用不出了，要是有什么大妖，凭我这二把刀的火法我还真是没什么把握。


为了不标注自己的目标，我把火把都熄灭了，暂时打开了心眼。或许这种心理安慰能让我在这黢黑的地下洞穴有一点点冷静能够对抗恐惧，人对未知，永远是处于劣势啊。


我轻轻往前走着，倒是一直没碰到什么危险，连蛇虫鼠蚁都没有一只，走了几分钟，我面前竟然豁然开朗，好像是个地下室之类的东西，那只僵尸正在冲着天花板的一个洞口行着三跪九叩的大礼。对了，今天是十五吧，古来就有僵尸拜月一说，今天一见果不其然，这下我连和僵尸打斗的功夫都省去了，僵尸拜月和犀牛望月基本上都是一个道理，其实就是妖物在修炼，如果胡珊懂得这些法门的话，这时候应该也在家里对着满月进行着吐纳吧，这是妖物们吸食天精地华以增长修为，这时候他们的内丹都是上浮于灵台的，像是僵尸，也就是他们那仅存的一魄两魄上浮灵台了，只要月亮在，他们的魄就不会下去。我只要走过去直接贴符就行了。


这真是让我乐的不行，我掏出符纸大步走了过去，那家伙全神贯注地拜着月亮，我都到了近前他才反应过来，还没等立起爪子就被我一张符纸定住了。下面我就想想办法把他带出山洞就行了，毕竟这是人家的祖先，还是完整带回的最好，不过安全起见，我还是先拔下了僵尸的獠牙放进了安全的口袋，要是真没办法以后再来挖也行，最起码还是要把病给人治了。


我正舒展着筋骨，完成任务的感觉就是畅快，忽然我注意到石壁上还有个半个拳头大小的洞，这里难道是什么藏宝地吗。我出于好奇心走了过去观察一下，可是这一看不要紧，险些摔我一溜跟头。


这石壁背后竟然是一洞的僵尸！我大约数了数，怎么也要有百十来只僵尸，都在朝着天顶上的洞拜着月亮。这真是让我毛骨悚然，如果这里不是天然的一个墓葬群，尸体群体变僵尸的话，那么这里就是有人有心为止，其心险毒可见。


不过现在情况还好，僵尸拜月，他们都会全神贯注，也利于我收服他们，而且现在我在暗他们在明，我可以说占了天时地利，这个人和也算是占，毕竟我出门准备的法器不少，我相信解决他们还是富裕的，唯一让我担心的就是这里的始作俑者，会不会突然返回。


也管不了许多了，更何况我早就吩咐了龙二胡珊到了日子解决麻烦，我哪怕牺牲在这里，也会有一定的战果。


抓紧时间，我开始行罡步掐手诀。我的思路很明确，第一，我要在洞口布下陷阱，就算对方回来了也能拖一拖，让我消灭更多僵尸，第二，我布下了那个搬运土石的阵法，就布在主要的石柱上，这个阵法需要距离，要是我出了洞就不能触发，但是在这里，最起码我还能玉石俱焚，第三，我用所有的火法符纸做个一个类似炮弹的东西，然后我在地上挖了一个坑当作炮筒，如果可能的话，这个符纸炮弹也许能炸开天顶，那样我就能够使用雷法了，不过这并不保险，只能作为备选方案使用，同样的，我用身上所有的雷法符纸摆了一个引雷阵，如果能炸开天顶，那就再来一个五雷轰顶。


接下来我就要去力战僵尸了，我存思完毕，行了那个体修法术，在我身材完成暴涨后，我一拳就轰开了石壁，这高昂的战意让我热血澎湃，僵尸们被这轰然巨响吸引，尘土散去，正是我屹立在僵尸群面前，僵尸们立起了爪子嘶吼起来，这还哪容分说，我拎起了拳头，怒吼着冲向了僵尸群。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章蛇妖（1）
     』，


可能大家会问我，为什么不用符纸定住它们，老实说，我忘记了。这是实话，在热血中人很难保持清醒，或许这就是所谓的年少轻狂之类的吧。我站在尘土之中，僵尸们嘶吼着，我拎起拳头，一步一步往僵尸们走去，步伐越来越大，直至我一跃而起，一拳头轰在了面前打头阵的僵尸头上，或许放在过去我做不到和僵尸肉搏，但是现在我有秘术加持，这一拳头虽然没把僵尸头轰烂，但是也把他的头从身体上拉扯下来飞了出去，那自然僵尸的魄也就飞散掉了。


僵尸不是人，没有所谓的恐惧，即便见我一拳头就把他们的同伴的头打飞了，他也还是往我身上扑了过来，我哪容他们咬我，一矮身便躲过了他们的獠牙，半蹲在地上，我一把端翻了手前的一只僵尸，它翻到在地，我抡起拳头直接把它的脑袋砸了个稀巴烂。我不敢在尸群中久做停留，我依然矮着身子，在僵尸群中穿行了出去，毕竟猛虎难架群狼，这点意识我还有，必须要在相对稀疏的地方我才好伸展。


我跑了十几步出去，这里僵尸比较稀疏，于是我一跃而起，一个后蹬腿就蹬飞了身前的一只僵尸，而后我拽住手边一只僵尸的脑袋，直接抡飞起来，直直地戳在另一只僵尸脑袋上，一个万朵桃花开。僵尸们也不由我虐杀，纷纷扑了上来，这里我掌握着主动，一脚蹬开一只撞开一群，反手就能一拳砸破一只的脑袋。一只僵尸一嘴往我脖颈咬来，没到我脖子上，我就掐住他的脖子生生把他的头从脖子上扭了下来，一群僵尸扑上来，我架起手臂将他们推搡出去，反手一肘又顶翻一只。


而且随着我不断的刺激这秘术，我机体几乎要达到了顶峰，甚至几次我大意被僵尸咬到，竟然只在我的皮肤上留下一个不深的印记而已。这样相对一开始，我更加有恃无恐，在这种疯狂的击杀中，我甚至快要忘记了自己的目的，甚至开始单纯的以屠杀为乐，要知道这对修道之人来说是最大的忌讳，美食尚且不能美之，何况是屠杀，即便是这种屠杀凶恶也一样，自己的心里有了魔障，法术也就不灵了。好在我毕竟是为民除害，功过相抵，但是渐渐的我也感觉到力不从心了，在又击破几只僵尸的头颅后，我的体修秘术时限到了。本来这个东西是对身体没什么负担的，但是由于我的魔障，我的身躯缩回原来的体形后，我竟然感觉到深深的疲惫，不只是身体上，更加是心理的。


热血平息下来，看着眼前这些泛绿的脑浆，我心里感到无比慌张，至今我也不能描绘出我当时的心境，甚至于剩下十几只僵尸靠近过来我都没再做出反应。我身上还有很多定身符纸，可是我跪在了地上，一个天尊宝号都念不出口，甚至我开始回想我的人生，从女鬼到盗墓贼，从这三年师父的教诲到多年前那老仙人的飞升。


僵尸们围住了我，我无力的抬头望着天顶上的洞穴，今天夜里有些阴，云彩遮住了月亮，我无力的跪在地上，僵尸们离我越来越近，好像外面起风了吧，云彩似乎动了，不知道我这样的家伙被僵尸分食了以后，是会继续轮回还是成为孤魂野鬼呢，此时此刻我对生命不再做任何思考。


而那天顶之外，清风拂动，那月光渐渐露出了光华，宛如拨云见日般，一轮新月映在了我的眼中，也映在了我的心中。斯人已逝，长风犹在，混混乎天地，浊浊乎人心。这些东西是难以言喻的，但是我希望大家能够理解，那月亮就如同那飞升的仙人的威严一指，大概让我明白了些什么吧。


我不在纠结于地上的脑浆，我摸了摸口袋里的僵尸獠牙还在不在，从随身的袋子里掏出了定身符，缓缓站起身来，不疾不徐的给每一只僵尸贴上了符纸，我的火法符纸还没用，那么让我给这些所有的已逝之人一个安息吧。


我把每只僵尸，包括被我轰烂了脑袋，扭断了脖子的僵尸，凭着我的印象，我尽量的把它们拼凑起来整齐的平放在地上，我准备折返出去，拆开那个符纸炮弹，然后烧了这些僵尸，尘归尘土归土吧。


我的陷阱都还没有触发，老实说我不太相信这不是什么人的阴谋，即便是我现在心境平和了下来，我也还是希望揪出幕后主谋，这与嗜杀无关，而是真正的保一方太平的需要，不过不管主谋来不来，这些僵尸必然要化为灰烬了。


正在我准备拆除符纸炸弹时，洞穴好像暗了下来，这是怎么回事，我抬头往天顶望去，惊出我一身冷汗，从那洞顶探出来半只大蟒。不同于龙二的那只特别品种的蛇，这只是真正的蟒，其庞大让我难以想想他它要吃掉多少猎物。


而且不知道为什么，这家伙让我难以产生对普通生物的感情，甚至于我刚刚平复下的嗜杀魔障又有些抬头。我默念了一句福生无量天尊，尽量维持着自己的心境。


那蟒蛇死死的盯住我，身子慢慢从天顶降了下来，我的天啊，这是多高的洞穴，那家伙竟然从顶子上降下来还有富裕，我站在石壁边，而整个僵尸的洞穴几乎都被它占满了，这惊悚甚至让我都开始麻痹。月光照在它身上，那些鳞甲的颜色让我至今难忘，说黑不是黑，说红不是红，一定要形容，就好像是污血的颜色，但是还微微透出里面的青翠颜色，就好像是被污血浸泡过结上一层污血的祖母绿一样。


我不敢妄动，那大蟒我觉得简直就是一条蛟，但就算是也肯定是蛟妖。我现在毫无能力与之对抗，如果他还有什么动作，那我只有这一发火法炮弹。不过事情没往我认为的方向发展，那蟒蛇缠作一团，体形逐渐的缩小，直至到了一般蟒蛇的体形还在缩小，最后竟然缩出一个人形出来。


tvg正；版首c发fv

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章蛇妖（2）
     』，


这就是化形之妖吗，莫不要说我，怕是我师父来了也难也对抗吧，现在这只蛇妖说什么那我就得是什么了。大家知道《葫芦娃》吧，里面那只蛇精是一只半化形的妖，那还需要葫芦通神才能暂时收服，现在别说葫芦，我手里连个倭瓜都没有。


那家伙慢慢往我这边走了过来，边走边说到：“小伙子不错啊，竟然能打破我那么多研究品。”


我没敢接茬，不过暗暗想到，难不成那蛇妖在这里用僵尸作实验，那能是什么实验。


见我没说话，蛇妖继续说道：“你不用害怕，这样的普通白毛僵尸我还不在乎，这东西我有的是，不过我倒是很好奇，你撒在洞口的药粉从哪里来的。”


最新，章｛！节3上t


药粉？蛇门的驱虫药？原来这家伙是怕这药粉才没从洞口进来。正在我回想之时，那蛇妖一声大喝：“说，哪来的！”


吓的我一哆嗦，下意识就回答到：“蛇门。”回答完我就后悔了，这不是拆自己台吗，要是有什么仇那都得算在我身上。


没想到那蛇妖仰天大笑：“哈哈哈，那帮臭老头，就凭你，就凭一瓶药粉？”


我看着它笑，哪还敢说一句话，这估计是有什么深仇大恨吧。


“算了，我念你无知，这次饶了你。”那蛇妖到还是蛮大度，我甚至都想作个揖来一句多谢长仙了，但是想了想它毕竟是妖怪，而且恐怕没少做伤天害理的事，我也就依然一言不发。


“不过死罪可免活罪难饶，剩下的僵尸，就留给你玩吧。”


我倒是舒了一口气，就像是他说的，白毛僵尸并不可怕，甚至普通人勇敢点都能对付，不过他这种高高在上俯视蝼蚁的感觉确实让我不爽，我也就只能不爽了，我现在就是井底的蛤蟆，我根本不知道修行圈子里水多深山多高，化形之妖我只在典籍里看过，胡珊那根本不算，笨蛋一个。


他狂笑着化回大蟒钻出洞去，见他离去我这才长舒一口气，人家要搞死我真比搞死一只蚂蚁难不了多少，至于他那个实验，虽然我觉得背后有不可告人的目的，但是我连屁都不敢放哪还敢问，只能回了蛇门再说吧，至于这个蛇门，这是瞒了我多少事，至少应该把这种生死仇敌告诉我一声吧，我给他们卖命，竟然什么都不说。不过现在想想，应该也是多亏了蛇门的药粉，那蛇妖连洞口那一点点都不敢碰，那我估计我身上这一身的药粉才是让他离开的主要原因吧。


不管怎么说，我这是侥幸逃脱了，不过显然问题还没解决。蛇妖离开一会，我贴着的那十几只僵尸头顶的符纸都开始松动，竟然都开始脱落，不一会那十几只僵尸就都站了起来，这真是逗了，虽然我现在没什么力气了，但是我这符纸管够，我又拿出几张符纸，准备过去定住他们，蛇妖也真有意思，难道没看到那一地的尸块吗。


不过显然我想错了，还没等我到切近，不知道从哪个角落竟然窜出来好多小蛇，这真是吓的我浑身起鸡皮疙瘩。但是并不是向我来的，那些小蛇纷纷顺着僵尸的身体爬上了僵尸的脑袋上，我有种不好的预感。


那些小蛇竟然朝着僵尸的后脑海就是一口，然后钻进了僵尸的脑袋！如果这就是那蛇妖的实验，我想说真是恶心。


但是显然不止这么简单，僵尸们开始扭曲，是那种很奇怪的扭曲，就好像是寄生虫一样，慢慢的他们下半身开始脱裂，最后僵尸们的两条腿完全脱离，取而代之的是一条条蛇尾巴，当时我真的泛起了阵阵干呕，虽然我也砸碎了不少僵尸脑袋，但是让我看，我真的受不了。


变成僵尸蛇以后，那些东西行动异常迅速，猛的就往我这边冲过来，大概这僵尸蛇就是蛇妖的实验吧，不过看起来并不完全成功，我跳离他们的方向后他们竟然不懂得转向，全部直直戳在了石壁上。


我在跳离时，又偶然发现，这些僵尸蛇身上的白毛竟然都变成了黑毛，这种异常的强化手段，不由得让我想起了多年前抢夺红毛吼后就销声匿迹的x团。


不过说回当时，黑毛僵尸我自己对付就有点难度了，不过就算是拼命，我也不是斗不过，只不过要消耗些体力，但是后面我还要带当官的祖先回去。对了，我不是还有备选方案吗，不妨试试。


之前的火法炮弹位置我还没动，应该还是可以预期的炸在天顶上，我趁着僵尸蛇还没掉过头来就掐动手诀，那枚火球就像是导弹一样直飞天顶，而且正不出我所料，火球炸在了天顶那个洞的旁边，接着就把顶子炸了一个大窟窿，起码来说引雷不成问题了。正好现在天阴了些。


我不疾不徐的掐动引雷手诀，那些僵尸蛇也都纷纷醒悟过来，转过头来又向我冲来，这时候我还怕你们作甚，手诀结束，我面无表情，天上的雷电就骤然而下劈在了这些妖孽头上，那当官的祖先藏在石壁后面所以没事。


雷暴过后，这些僵尸蛇都成了焦炭，就连那些被我打破头颅的僵尸也都不例外，恐怕那蛇妖为了做什么实验也没少让这些僵尸伤人害命吧，不然代表天威的雷罚怎么连尸体都不放过，不过这也省了我再去烧毁他们。


但是事情还有很多。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
