正文@第一章亘古岁月
;翠兰江林，山青景秀。


这是远古的天地，一片原始，混沌初一，九九归真。


山脉纵横，鸟兽群飞。


这里有着神与魔与妖，曾经的不灭大能却消陨于世，造就未解之谜。


可堪堪有着远古不复存在，诸多大能的消陨，纵然功力通天也难敌生死之命，为求永生后世一代代人随风落幕。


而恰在万年后魔界鼎盛之时，天地间诞生一灵，此灵据说有着永生的秘密，可却无人知晓此灵下落何处。


悠哉岁月，过往千秋，神魔战起。


魔界涌现出一位真正的魔，饮血天涯，无人匹敌。


这魔手持梭血剑，一剑剑劈到他前行路上的劲敌，功力参天直逼远古诸神。


纵然有着于世难敌又如何，终究难逃生死之命，万载后终究是一g黄土。


渐渐有了寻找那天地诞生的灵的想法，悠哉千年，有了丝丝眉目。


炎炎夏日，日照高上。


山林欲动，鸟兽难安，可偏偏一片片雪花迎风而降，这山脉温度瞬间下降，立于高空之上的是一名白衣男子。


这个人，阴冷的面孔，冰冷的眼神，令人无法直视，仿佛一眼便可冰封千年！


他的发丝轻舞，迎风而动，不得不说倘若没有那滔天魔气，怕是天下没有一女子不会醉倒在他的俊朗容颜下。


「别碰苏雪。」


一片冰冷随着他的话语而出，空气中白色的雾气凝聚而出，瞬间冰冻了飞过的群鸟，这是男子一句话的感染力。


他的白衣胜雪，可堪堪他是魔，一个天地难容的魔，令诸神愤懑的魔，他曾以一己之力屠戮神界数万兵马，众神难敌，这便是真正的魔。


「真是嘲笑，想我真心真意为你付出，到头来却落得一个凡人的嫁衣，你怎忍心负我！」


眼神里掺杂着愤怒，话语间参杂着些许苦耐，这女子身着华服，发髻高并，俏廖的容颜，无双的气质。


女子深知他曾屠戮神界，可偏偏还是爱上了他，不知道曾何时起对他产生了兴趣，即使万人不容，她还是爱了，她记得他那冰冷的眼神，她记得他手持梭血剑斩杀神人的幽然身姿，可不记得为何自己会对这个魔如此动心，因为她的爱不需要别人去言论，她便是那个天地诞生的灵。


这男人一如既往的冰冷，心底却翻腾了起来了。「玖L（che），这可不是我想要的。」


魔云耸动，男子立于高天之上，冰冷的眼神中有了丝丝动容，这动容竟持久不息。


听闻这华服女子名作玖L，却又娇媚容颜，姿态万千难敌她一袭轻纱，也许这便是美人。


这魔，唤作魔尘轩。


神界虽然与魔界毫无瓜葛，可偏偏这魔尘轩探求到了永生的秘密，探求到了所谓的天道，他本不是很确定，所以他想验证一下，而这名叫玖L的神界女子，便是这把导火索，他希望自己的判断是正确的，而一旦出错便是万劫不复，不由得一点冷汗从心底沁出，却不曾想这女子竟对他动了心。


「魔尘轩，一个凡人究竟有什么值得你关怀的，你有着万载的寿命，而她只是区区的一个凡人。」


女子眼里尽是疑惑，她不懂为魔尘轩的兴致全然在一个凡人身上，放着一个爱着他的神不爱去爱一名凡俗女子。


「也许只有这苏雪消失了，你才会真心对待我，我才是那个可以陪你万载千秋的人。」双手向远处挥去，那里囚禁了那名凡俗女子，那女子此刻仍在昏睡中。


玖L似玩味，也有些许俏皮，本不该出现的情绪荡漾在空气中。


魔尘轩是真的怒了，想他曾手刃无数神与妖，却偏偏与此女子战的不相上下，不能奈她如何！


若不是玖L是天道之然，这玖L于他根本不会有任何瓜葛，「一切皆有定数。」


不想与她做太多的解释，他与玖L曾战百次，每一次都是侥幸胜却，可却没有一次是真的可以把她擒下。


他有着魔界的兵马，可同样这玖L有着神界的支持，虽说如今的神人与远古诸神相差甚远，可数量的积累令他也不得不思量一二。


可这玖L竟突然对他起了兴致，曾放言要拿下魔尘轩作为压寨夫人，这令魔尘轩一阵汗颜！


不得不说面对一个玖L这等美人的娇羞仍可以面不改色的男人也只有如毛饮血的魔尘轩才可以做到吧。


有着太多的疑惑诞生在魔尘轩的心中，他本没有操之过急，只是等待，究竟这玖L和长生有何联系。


可偏偏这女人对他心爱的人下了手，这苏雪与他有着千年的情缘，和他有着六世情结。


看着她一次次轮回，魔尘轩的心都会隐隐作痛，这魔也有柔软的心，这心系着苏雪。


「玖L，你不要太过分了。」言语间有些许无奈，竟有拿她不得的无奈。


「魔尘轩，倘若你放下那个凡人，我仍旧可以真心对你。」


「自我逍遥于世间，凡俗男子见我都低起他们的头颅俯视于我，神界众神无不唯我马首是瞻，而唯有你对我不冷不淡，这令我很是愤怒，你不是放言要拿下我探求长生之路么，只要放弃那等女子跟我在一起，我会和你一起找寻天道使然，可好？」这玖L也是眼神真切，双目看向面前白衣飘飘的他，眼神里毫无动容，清澈仿佛一尊死尸，喑哑中在等待着他的肯定回答。


「放了她。」


「叫我放了她，好啊，我放她去轮回。」


「没什么好说的了，于我最后一战！」


白衣瞬间张齐，乌黑色魔气膨胀，这魔尘轩俊俏的容颜也换作了一副魔躯。风声躁动，这气场横穿千里，恐怖而又令人凄然。


魔尘轩不敢有丝毫大意，这玖L于他都算是天地间强大无匹的，每一次若不是玖L有意而为，他哪有丝毫胜算，而这日日相向，玖L竟有了再次晋升的动向。「是要直逼远古了么，还是天道注定与她无染。」


「真要如此?每次你我大战都毫无意义，我明了你想做什么，可一次次我也难以奈何你太多。」玖L摇摇头，高高盘起的发丝也迎风而散，束起的发丝披洒在肩头。


「我想与你赤手空拳战一次。」看着魔尘轩手中再次提起梭血剑，玖L眼里产生了丝丝动容，这把剑令她产生了恐惧，不知这把剑究竟是何方神圣所致，能令她有恐惧的感觉，这千年年未有，每次当魔尘轩手持梭血剑她都要小心应付，这剑并不简单。


「兵器而已，天地然为己用，倘若天若不为，我无话可说。若这一战我胜了，能否放了苏雪？」眼神里有很多无奈，也有很多苦楚。


「能否胜，还不是定数，一切都等一战之后再言定论！」


负手将梭血剑隐藏，赤手空拳奔向玖L，身后一对实质化的黑翼展开，这是滔天魔气幻化的黑翼。


黑色光芒一闪而过，刹那间到达玖L身旁，白光一闪，一个照面，双方交战数十回合。


每一拳都是魔尘轩极尽全力挥出，而每一拳玖L都有方式巧妙化解，双方难动对方分毫，又是一场僵持的战斗。


一战三日瞬间过去，两人自高空穿脉而飞。


天地间各路妖魔，各处仙府都感觉到异常的气息，这是战斗中遗留的磅礴元气。


而这一战竟比以前每一次要更加持久，不得不说两个人和远古那些所谓的神都有的一搏，可不知为何这些号称不灭的神与魔都消陨了，长生就此停为传说。


没有了梭血剑，同样的玖L也是空手结印，两人虽然相战数日了，可那衣襟却为沾染丝毫尘俗气息。


这魔尘轩本性嗜血，可偏偏这玖L神圣气息隆重，两人若是一直这样僵直下去，魔尘轩恐有凶多吉少之势，不能等下去了，他和玖L没事，可苏雪.凡胎这数日下去，难保会出现什么异数！


「啊！」魔尘轩大喝一声，乌黑的发根根倒立，魔气自下而上涌现而出。


滔天一拳自他手中而出，虽然他和玖L都是赤手空拳，可却始终没有碰触到她分毫，这令他焦急的情绪更加凌冽，只想迅速的拿下这场战斗，而这一拳他把自己所有的功力全然加持进去，魔气翻涌，无尽的死亡气息席卷而出。原本炽烈的日光渐渐暗淡了起来，这一刻仿佛凌凌冬日的降临，山脉灵气顺着魔尘轩的脚底涌现，而刹那间灵气全失，冰冻千里。


异常恐怖的气息漂泊而出，这拳头仿佛是天地的威严，令人难以抗拒，冷汗丝丝沁下，玖L的后背也有种湿透的感觉。


「为何要以这一拳博赌生死，你好傻，难道求胜之心如此凄切？」


「哎..」


双手结印，天地间有喷涌出另一股气息，这气息没了魔尘轩的死气，是生者的气息，万物生长，冰冻溶解，莲生百步。


这一拳结结实实的挥洒在了一起，天地间此刻失去了颜色。


「也许没有什么是永生不灭的，也许我本就寻错了方向。」魔尘轩自语着，丝丝落寞传出，这是千年寂寞的情愫。


举头看向苍天，问升无厌。


「你诞生于天地，却未曾有如天道，也许长生只是白话。」


「我却不觉的长生有何等好处，活得久了便厌倦了。」玖L整个人都落寞了，丝丝神伤。


这神伤动染天地。


不由的令魔尘轩思索着，这玖L活的要比他久，可为了苏雪，只愿与她生老与共，这长生这轮回他还是想要去打破。


可偏偏一口鲜血自魔尘轩口中喷出，这一拳用尽了他的功力，眼前一黑，几欲倒去。


玖L向他飘去，俯首抱住了魔尘轩，与他一起从高空坠落到地。


这一战就此落幕，两人仍旧胜负未分。


七千年后。。。


黑暗的空间里，这颗心脏早已残破不堪，鲜血顺着心脏的血管流淌，血雾喷搏着，阴森而又恐怖！


这是玖L的心，这里有着她和魔尘轩的记忆，可一切都已成空，不是说她是天地诞生的灵么，不是说她是长生的引线么，为何她于他先离开了这个世界，天道不公啊！


滴滴泪水顺着魔尘轩脸颊流下，轻吻这颗心脏，一切都是浮生一梦。


裂痕消失了，空间破碎了，魔尘轩身姿渐渐消退了，他的寿命也许就此终了了。


「彭」轮回寂寥，魔王消逝...


而在另一位面，有一女子身着华服，发髻高并，俏廖的容颜，冰冷的气质，空洞的眼神注视着这一切，天地仿佛执掌在她手中，生死与她而说只是一句凭论。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章残破的地球
