正在努力修改）
蜗牛在此真诚的说声抱歉，《至尊枭农》原本已经传了4万字左右了，但是自己审视的时候，发现了很多弊病，还有些跑题，违背了纯乡村故事的初衷，所以蜗牛趁现在字少，正在修改，不是重写，呵呵，所以点击的朋友别急，当然你们来捧场，希望看到的是令大家开怀大笑，或者觉得很爽，很赞同的一本好书，而不是凑字数的，偏题的水文，希望大家可以理解！


更新如下：修改得快，每天，两章不少，甚至更多！


如果缓慢点，一章保底！


对于这里欠下的帐，蜗牛承诺，蜗牛休息的时候，就是拼着精尽人亡，也要狂喷狂发，来报答大家！


另外，底稿很足，只是暂时修改，不必担心，如果改顺了，你们看着开心，蜗牛写着也更有劲不是么？


最后，再次说声对不起，希望大家理解，谢谢！


蜗牛2013年，9月24日凌晨1：37分留言~~~~~~~~~~~~~~





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
四川的朋友们。请看看！
有一种玉米，叫包谷。在四川，有一种土豆，叫洋芋。在四川，有一种沉默，叫闭倒。在四川，有一种香菜，叫盐须。在四川，有一种猪肉，叫嘎嘎。在四川，有一种鞋子，叫孩子。在四川，有一种严重，叫老火。在四川，有一种摔倒，叫拽了。在四川，有一种结束，叫洗白。在四川，有一种可以，叫要得。在四川，有一种踢人，叫窦你一脚。在四川，有一种一拳，叫一定子。在四川，有一种陀螺，叫圈皮子。在四川，有一种嗦，叫批渣。在四川，有一种吃饭，叫胀饭。在四川，有一种捉迷藏，叫躲猫猫。在四川，有一种蹲下，叫到。在四川，有一种膝盖，叫和尚老客儿。在四川，有一种心情不好，叫鬼火j2冒，在四川，有一种下次，叫二回。在四川，有一种傻，叫憨咪日眼呢。在四川，有一种厕所，叫茅斯。在四川，有一种肮脏，叫区j2繁的。在四川，有一种吓人，叫黑人。在四川，有一种手腕，叫手倒拐。在四川，有一种大便，叫屎粑粑。在四川，有一种，失落，叫哦豁。在四川，有一种老婆，叫老妮。在四川，有一种收割，叫打谷子。在四川，有一种橘子，叫干儿。在四川，有一种否定，叫锤子哦。在四川，有一种能吃，叫郝吃。在四川，有一种厉害，叫牛*。在四川，有一种国宝，叫大熊猫。在中国有一种人，当别人问他是哪里人的时候，他会非常自豪的说：“老子四川人”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
补充下实力的划分
黄阶：初期，中期，后期，巅峰大圆满。（力量已经超越一般武者，不能飞，只能跳跃，力量中等）


玄阶：初期，中期，后期，巅峰大圆满。（依然不能飞行，但是飞檐走壁，还是可以的，力量上等）


地阶：初期，中期，后期，巅峰大圆满。（还是不能飞，但是两三层楼落下，不会受伤，力量上等）


天阶：初期，中期，后期，洗髓伐毛。（能在树叶上停留，类似于轻功吧，然后每一阶段壁障都很艰难，不容易突破，后期会洗髓伐毛，至于能进入什么阶段，先卖个关子，力量已经是巅峰）


本书不是玄幻，所以不会飞来飞去，也没有道法，法宝，就像传奇中的微变版本，而不是功力万倍的超变版本，但是精彩是一样的，看你的口味，敬请期待！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章村里有个姑娘叫小敏
四川西南，一处偏远的山区，有一个芝麻一般不起眼的的村庄，叫王家村，因为这村里百分之八十的村民都姓王！


王家村的水很甜，山很绿，所以，这里的姑娘个个丰满水灵，像刚出水的芙蓉，男子都很高大，壮实，像那勤奋的水牛~;天降佳偶之妙厨兽妃！


王家村的美女很多，猛男也不少，民风更是相当彪悍，因此并无特产的王家村在整个松山镇却很出名，因为他们的祠堂还保留着一个木制的大笼子！


这大笼子却并不是用来关哼哼唧唧的小猪的，也不是用来关山里的熊瞎子的，而是用来关违反风俗的族人，然后把他们丢到很深的河里喂王八，简称――浸猪笼！


浸猪笼不常有，而村庄中间那条弯弯的河流却从未停止过流淌，把不大的王家村划为两瓣，每当夕阳西下，金色的光辉洒满了烟雾袅绕的村庄，就有不少半大的孩子在河岸上嬉戏，玩耍，度过他们欢乐而单纯的童年！


又是一个平淡的下午，一群半大孩子在河岸上追逐打闹，河岸两边的麻柳树顺着微风轻轻的荡漾着！


山鸡重重的叹了口气，并没有和他们打成一片，虽然名义上他还是这帮孩子的老大！


“嘘，你们快点看哟，老大在那里发呆也？”一个头发像小鸟窝一样的男孩惊讶的指着山鸡道，在他们的印象里，山鸡是他们的老大，一个十分调皮的孩子王！


“你晓得个啥子？老大是发春了，想妹儿了，看你瓜兮兮的，说了也白说！”另外一个孩子说中了要点！


突然，在河岸边矗立良久的山鸡“噗通”一声跳进了清凉的河水里，水面的波纹不断的扩散，失去了山鸡的影子！


“糟了，老大想不开，跳河u（淹）死了！”一个身上沾满草屑的孩子喊道！


“你个瓜娃子，真的是个宝器，教都教不灵性！老大那水性，鱼儿能u死，老大逗u不死！”一个皮肤黝黑的少年在那叫唤的孩子后脑勺来了一下！


“黑牛，你莫打我脑壳嘛，妈妈说的，打了要变莽的！”挨打的小孩不服气的道！


“你妈妈晓得个jj哦，来嘛，越打越灵性的！”称作黑牛的少年追着那护着脑袋的小孩跑了，一点也不担心他们老大的安危！


这时，一个风韵犹存的妇女端着一盆子满满的脏衣服来到了河岸上，那里有一块平坦的巨石，是婆娘们洗衣服的好去处！


妇女左右望了下，孩子们都跑远了，水也没被搅浑，把木盆搁在河岸上，蹲了下来，丝毫没有察觉裙子下面已经春光无限！


山鸡在河底潜了十来分钟，打算冒头换口气，像一条灵活的泥鳅一般，露出了水面！


咦，怎么是黑糊糊的呢，“啊！”还伴随着一声重物倒地的声音！


“狗日你个山鸡，你躲到水里头干啥子，黑死个人了！”那妇女被突然冒出水面的山鸡吓了一跳，忘记了今天穿着裙子，而又没穿内裤的尴尬！


“嘿嘿！”山鸡挠了下脑袋，又悄悄的瞄了眼妇女的裙子下面黑糊糊的地方，干笑道，“不干啥子，在摸鱼耍，三娘娘你洗衣服啊！”


被称作三娘娘的妇女也回过神来，觉得裙底一阵凉意，老脸一红，怒道，“你个小流氓，看到啥了？”


“啥也没看见，我眼睛里全是水花呢，啷个？”山鸡装傻充愣道！


从小没有父母的山鸡从小便会很好的掩护自己，唯独不能掩饰的是自己对小敏的感情！


想到小敏，山鸡神色一暗，她离开王家村已经两年了，估计都忘了自己了吧！


“哎呀，你个混蛋，你的水性哪个晓不得，还水花呢，看你的脸色就心中有鬼？”三娘娘得理不饶人;荷尔蒙！


“没有，真的没看到啥子，我走了！”山鸡急忙想离开这是非之地！


“站到，今天不说清楚，就莫想走！”三娘娘一骨碌爬了起来，胸前两个丰满的麻团一抖一抖的！


“还说没看到，你下面的东西啷个翘起了！”三娘娘得意的道！


山鸡急忙醒悟过来，夏天本来就穿得薄，被河水打湿以后更是贴在身上，刚才那黑糊糊的一片，让小山鸡不甘的支起了帐篷！


山鸡急忙红着脸夹紧了大腿狼狈的跑远了，身后留下三娘娘得意的笑声，“山鸡还是个童子鸡哦，呵呵呵！”


山鸡一口气跑出了几百米远，一个猛子又跳进了河里，实在太现黄了，丢死人了！


“哗啦！”五，六分钟以后，山鸡冒出一颗湿漉漉的脑袋，棱角分明的脸上挂满了水珠，两道浓密的眉毛下面是一双带着淡淡的忧伤的眼睛，黑而明亮！


凉爽的河水终于让山鸡，矛盾的心情舒坦了一些，就像皱巴巴的衣服，虽然用烫斗毛烫了一遍，可痕迹还在！


山鸡像一条光滑的泥鳅，在清澈的河水里惬意的游了两圈，深深的吐了口气，黑漆漆的眼睛始终带着一丝期许，小敏，你什么时候才回来啊，我一直在等你呢，等你做我山鸡的婆娘！


山鸡身子为刚才的勃起感到羞耻，自己的心里只有在县城读书的小敏，怎么会看见娘娘那黑糊糊的地方就觉得口干舌燥，浑身不自在呢！


想不通，便不去想，这也是山鸡做人的基本原则之一！


山鸡上了岸，顺势倒在绿油油的草丛中，拔了根狗尾巴草，含在嘴里，不禁想起亭亭玉立的小敏，这时山鸡的嘴角浮起一抹淡淡的笑意，不过很快就被一抹伤感代替，山鸡的脸色一会儿微笑，一会儿疑惑，一会儿又难过，可见他的内心有多么的不平静！


说起王小敏那可是王家村，家喻户晓的美女，虽然才十六七岁，可已经落得亭亭玉女，美若天仙，是村里无数青年男爱慕的对象！


山鸡痴痴的看着天上的云朵，忽然觉得风云变幻，渐渐凝聚成一张思恋了两年之久的美丽的脸蛋！


“山鸡哥哥，你在做啥子？”那个头发很有风格的小孩跑了过来，屁股上沾满的草屑！


“说了你也不懂，走开点，哥心里烦得很？”山鸡依然呆呆的看着天上的云朵，没有理睬那小屁孩！


“嘿嘿，我晓得，你在想小敏姐姐是不是嘛！”那小孩并不灰心，蹲在山鸡身边笑道！


“对头，这个又不是好稀奇的事情塞，你还不回去，今晚上的饭喂狗了哦！”山鸡摸了下小孩的脑袋，叹了口气道！


“山鸡哥哥，告声你嘛，小敏姐姐回来了！”小屁孩笑嘻嘻的指着河对岸道，那正是小敏的家！


“锤子，你莫豁我哈，小心老子打人哦！”山鸡一骨碌爬了起来，那速度比豹子还敏捷！


“是的塞，我不得乱说，我看到的嘛，长得好漂亮了哦！”小屁孩还做了一个抓的动作！


山鸡又好笑又好气的拍了下小屁孩的脑袋，笑骂道，“你晓得个铲铲哦，不跟你日白了，我去找小敏克！”


“好嘛，下回莫打我脑壳了，妈妈说打了脑壳要变莽的！”小屁孩一边嘟囔着，一边跑远了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章廉价的爱情
山鸡在河水里照了一下自己黝黑的脸庞，整理了一下身上破旧的衣服，确定已经很整齐，才一路上哼着小调，像一条闻到母狗唤草气味的公狗，脚不沾地的轻飘飘的钻进了小敏的家！


山鸡推开那扇虚掩的房门，看见房屋的角落有一个木椅子，上面凌乱的堆放着一些女人的衣服，从衣服的款式和色彩来看，山鸡判断这应该是小敏的，难道你见过四十岁的大婶穿十七，八岁小姑娘的衣服么？


山鸡拿起椅子上一件黑色的胸罩仔细看了一下，唔，我的个乖乖，这不比二婶用的小啊，要是小敏成了自己的婆娘，哈哈，就有得“玩”了，山鸡坏坏的想到，想象自己一双大手抓着一团柔软的东西，轻轻的搓着，唔，好舒服啊！


山鸡非常无耻的幻想了一阵，色迷迷的目光停留在一条只有三根绳索串联而成的内裤上，咦，难道这就是小敏穿的么，怎么没有布料，难道勒在屁股缝里不难受么？


“哗哗”阳台上简易的冲凉房里传来淋水的声音，山鸡按耐住骚动的心情，放下让人想“入”非非的内裤，悄悄的沿着墙角，像一只准备偷小鸡的黄鼠狼一样，轻轻的探出了自己的脑袋，希望能获得更进一步的“收获！”


果然，山鸡通过走廊上，虚掩的木门看见心上人小敏果然站在里面，舀着桶里的温水，往白嫩的身上冲洗。


山鸡这个角度刚好能看见小敏的一个侧面，两年没见，小敏变化太大了，不仅个子比以前高了不少，胸前的傲人的“山峰”更是散发着诱人的光泽，山鸡火热的目光继续往下，期待能看见更诱人的风光，才发现小敏居然穿着一条四角短裤在洗澡，难道她算准了我今天会来么？


~山鸡觉得口感舌燥，虚火上升，艰难的吞了吞口水，下面的裤子不自觉的支起了一个小帐篷！


他的心脏剧烈的跳动着，喉结不断的滑动，试图吞咽更多的口水，来缓解喉咙的干燥！


一个更小的山鸡在心里拼命的怂恿着，稳到点，莫激动，只要她答应和你好了，到时候，抱到床上弄安逸！


满是小敏身影的脑袋里甚至在更进一步直观的幻想那火热的场面“吼，噗嗤，噗嗤，吼~~~~！”


“吱呀！”小敏穿着那湿透的短裤走出了冲凉房，惊讶的看着墙壁后面这个面红耳赤的的小伙子！


要是放在两年前，她一定会大声尖叫，然后拿着扫帚把他赶出去！


不过在城里读书的这两年小敏学会了很多，也明白了很多，当她看到山鸡公狗一般的眼神时，心里居然有一种异常的满足感;七公子2首席他总耍无赖！


小敏轻轻咳嗽了一声，吓得山鸡惊慌失措的后退了一步，眼神四处乱转，双手也不知道放哪里合适，神经质的在裤兜上摸索着，仿佛做贼被人当场抓住！


“小敏！”山鸡稳定了下情绪，用尽量最温柔的声音喊道，眼神却饿狼一般死死的盯着王晓敏胸前的伟岸的“胸怀”干笑道，“嘿嘿，时间过得好快哟，都两年没见你了N，你长好‘大’了哦！”


小敏很自然的走到椅子边，找了件外套穿上，露出一对圆润的美腿，很温柔的道，“你是哪个哦，你认得到我。俊


山鸡急忙拍了拍自己厚实的胸膛道，“恩，你不认得我了嗦，我是山鸡啊，以前还摸过你屁股那个！”


“噢，原来是你哟，来找我有啥子事？”小敏坐在椅子上，翘着白花花的大腿，丝毫没顾忌山鸡火辣辣的目光，随意的问道。


山鸡心情显得十分激动，等了两年的心上人近在咫尺，黝黑的脸憋得通红，透出一种怪异的紫色，嘶哑着嗓子道，“我，我这两年来，其实一直都在等你，晚上瞌睡都没睡好过，只要一眯倒眼睛，全部是我们以前在一起的样子，真的，黑牛他们都晓得的！”


小敏斜着眼睛，淡淡的打量了一下眼前的山鸡，娇笑道，“是不是哦，你莫豁（骗）我哦！我这个人嘛，是最容易相信人的了！”


山鸡听到小敏如此说，脑袋点得跟鸡公啄米一样，“恩，逗是，我山鸡最耿直了，不晓得你想了我没得嘛！”


小敏看了眼山鸡越发粗壮的身材，笑道，“呵呵，两年不见，你娃子好大一登（结实）了哦，做了不少活路吧！”


“那是，我挑200斤担子可以从二叔家一直到村头呢，他们都说我能干，你放心吧，我以后靠气力一定能养活你的！”山鸡得意洋洋的道，根本没有注意到小敏脸上不屑的表情！


“呵呵，那你现在有好多皮皮（钱）了也？？”王小敏细滑的双腿换了个姿势，一抹诱人的春光一闪而逝！


“皮皮丫？还没得的哦，不过听说二蛋家的石场要人打大锤，我劳力好得很，我想去，听说管吃饱，还有5块工钱！”山鸡心想，能吃饱，有钱拿，就是最个安逸的工作！


“呵呵，真的呀？一天五块钱，好多哦，那你晓不晓得城里现在的房子好多钱一个平方咩？告声你都不怕，1288一个平方，你算一哈，你要做好久才可以买得起一套房子嘛？”小敏拿出一瓶火红的指甲油，弯下身子，仔细的在脚趾甲上涂抹，一条白嫩的乳沟深深的吸引了山鸡的目光。


山鸡很坦然的摇了摇头，道，“不晓得，我读书是晃的，算不成那些费脑壳的东西，管那些做啥子嘛，我可以上山砍木头，请木工师傅为我建一栋大房子，到时候就可以娶你了！”


小敏涂好了指甲油，仔细的拧好盖子，因为这瓶指甲油，差不多去了山鸡理想工作的两年的薪水，也就是一百多块！


小敏拿出一个粉红色的，上面镶满了水晶装饰的手提包，放好指甲油，看着除了肌肉多，其他什么都不多的山鸡，冷冷道，“好了，你可以回去了嘛，反正看你也看了，算你拣了个耙活（便宜）嘛！”


山鸡浑身一愣，整个人像掉进了冰窟一样，僵在那里，不敢相信刚才刻薄的语言是出自原本温柔乖巧的小敏的嘴里！


山鸡一时间不知道改怎么应对，他还没有被妹子拒绝的经验，讪讪的干笑道，“要得，我等哈哈就回去，那我两个的事情呢？”


“呵呵呵”王小敏笑得花枝乱颤，道，“你也不到泥塘湾去照照，瞧瞧你那模样，要我嫁给你，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章“鸡蟒”王二狗
山鸡听得此话，顿时觉得胸口不但被石头压着，还被抡了一锤子，胀痛得厉害，失声道，“小敏，你啷个变了？我是真心喜欢你的，难道你忘了当初我俩在一起多么快乐么？”


“真心？真心又啷个样，快乐，快乐，又怎么样？真心能在县城买房子么？快乐能当票子买车子么，你能给我买名牌的衣服么，能带我上星级宾馆睡觉么？”王小敏狠狠的打击着山鸡脆弱的心灵，心里获得了一种前所未有的快感！


“什么，睡觉，难道你？”山鸡感觉眼前一片黑暗，仿佛整个大地都在往下沉陷，痴痴的看着王小敏清纯的脸蛋，怎么也不敢相信，自己的心上人已经跟别人睡觉了


“这又啷个嘛？我男朋友很有钱，对我又嘿好，我一毕业就会嫁给他，先睡觉很正常塞，难道该等你这个土包子来睡我么？”王小敏把垂在脸上的头发捋到小巧的耳根上，冷冷的问道。


山鸡觉得自己的心脏仿佛被锋利的匕首刺了一下，还在狠狠的搅动着，身子摇摇欲坠，原本燃烧的欲火也被残酷的现实浇灭，残留着最后的一丝清醒，艰难的问道，“你说，你说这都是在开玩笑，是吗？不是真的？”


“开玩笑，你以为我吃多了么，不跟你扯淡了，你快点滚回克，等哈哈，我老汉回来，你娃子想走都走不脱了！”小敏“善意”的提醒道！


山鸡脑海里突然出现了一个膀大腰圆，满脸横肉的中年男子的形象，村民都悄悄说，宁可得罪山神老爷，也别得罪村长“王老爷”，王天宝！


山鸡打了个哆嗦，脑袋清醒了几分，不咸不淡的道，“算你狠，你晚上小心点，老子晚上摸上来，要把你弄安逸！”


“你敢？”小敏站起身来，大声的喝道，那口气仿佛是在训斥家里准备偷吃的黄狗！


山鸡的流氓脾气上来了，犟着脖子，上面蠕动的血管一跳一跳得，凶狠的道，“哼，看我敢不敢？惹毛了老子来个霸王硬上弓，先把娃儿造出来，看你嫁跟哪个？”


“也，你娃子耍涨了N？敢来黑（吓）我，你以为我是黑大的么，快点滚出克！”王小敏抓起地上的高跟鞋毫不客气的砸向了山鸡;麻烦！


山鸡也懒得避让，任凭精致的高跟鞋钉在自己厚实的胸膛上，身体上的疼痛怎么比的上心里的痛呢，自己等候了两年的心上人，居然为了别的男人，贬低自己，辱骂自己，甚至还用鞋子扔自己！


山鸡就这样取下嵌在肉里的高跟鞋，头也不回的走了出去，心里的小宇宙正熊熊的燃烧着，哼，看到起，老子，老子也要赚钱，也要找个漂亮的婆娘，不得比你王小敏差！


黯然离开的山鸡并不知道，自己等了两年的心上人，正在暗地里算计自己！


王小敏匆匆的穿好衣服，换上一条紧身的黑色丝裤，把她性感，挺翘的屁股完美的展现了出来，她打算去找一个在王家村很吃得开的男人帮忙，村霸王二狗！


王小敏顺着青草茂盛的田埂，穿过一个石头砌成的拱桥，来到村里的茶馆，那里便是王二狗的窝！


刚进茶馆，王小敏本能的捂住了鼻子，里面刺鼻的烟草味道，熏得走城里女孩路线的王小敏差点吐了出来！


不大的茶馆里面摆放着几张木桌子，不少裤管挽得高高的杂皮（混混）嘴上叼劣质的烟卷，吆五喝六的玩着纸牌！


王小敏的出现就像蛤蟆窝里来了一只凤凰，把所有人的眼珠子都吸到了她那丰满的山峰和挺翘的屁股上，吞口水的声音此起彼伏！


王小敏非常满意这些公狗的反应，嫣然一笑，更让这些色迷迷的杂皮魂儿都飞了！


“嘿嘿，妹儿，你找哪个？“一个脸上带着一幅破旧的墨镜的杂皮酷酷的问道！


“呵呵，我找我二狗哥哥！”王小敏丝毫不在意那杂皮火辣辣的，饿狼一般的目光！


“哦，找王老大啊，他蹲茅厕去了，老大，有个好漂亮的妹儿找你哦！”那杂皮一听是找自己老大来的，立刻老实了不少，扯着嗓子喊道！


“喊个锤子，天天找我的女的多得很，有啥子稀奇的嘛！”身材壮实得仿佛半截铁塔一般的王二狗一边系着裤腰带，嘴上含着一个烟卷从后面拱了出来！


“吧嗒！”王二狗一看见王小敏，嘴巴上的半截烟卷立刻掉到了地上，一对牛眼死死的看着王小敏，喉结明显的滑动了一下，有些呆呆的问道，“妹儿，你真的找我啊？”


王二狗在王家村还有个绰号，叫“鸡蟒”，意思是那话儿非常的雄壮，自然有不少耐不住寂寞的妇女上门来求二狗给“止痒！”


久而久之，王二狗一看见女人上门，就很自然的联系到“止痒”，只是，要是能给这么漂亮的妹儿“止下痒”王二狗睡着也会笑醒！


“是的塞，我是有事来找你的！”王小敏娇笑道，丰满的大白兔，一颤一颤的！


“嘿嘿，要的，进屋里头来嘛，你们几个狗日的还不走？”王二狗一边往里屋里带，一边对几个挂着口水的手下喝道！


“走，走，老大要办事了！”戴墨镜的杂皮推攘着其他几个杂皮离开了茶馆，还顺带拉上了木栅栏，一转弯，几个杂皮打了眼色，又溜了回来，往房子后面的阴沟摸去，那堵墙壁上有个破洞，可以很明白的看见老大“办事”！


王小敏带着点疑惑，怎么关上栅栏了，笑道，“二狗哥，有啥子事情，逗在这里说嘛，屋里头黑漆漆的，不安逸！”


王二狗回头看了眼面若桃花的王小敏，暗道，“这妹儿，好开放哦，还喜欢在亮堂的地方办事，好有想法哟！”


“要的嘛！”王二狗迫不及待的掏出黄瓜一般粗细的话儿，已经怒发冲冠了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章山鸡挨揍
王小敏吓了一跳，立刻捂上了眼睛，悄悄的留着一条缝隙，暗道，“唔，这东西好大啊，原来男人的话儿能有这么大的，比俊哥的大了一半还有多，搞起来肯定舒服;窃国！”


“嘿嘿，怕啥子嘛，搞起包你安逸！”王二狗得意洋洋的道，这根“黄瓜”不知道让多少欲求不满的妇女爽得哭爹喊娘，吼破了嗓子，抓破了被褥！


“你啷个这个流氓呢，二狗哥，你认不倒我了嗦，我是小敏啊，王小敏！”王小敏琢磨着这里面肯定有什么误会，急忙报上家门！


“啊，是你丫，搞个锤子哟，误会，误会！”王二狗立刻收好了自己的“大黄瓜”，虽然他很厉害，可小敏的爹，村长“王老爷”威名更盛，满脸笑容的解释道！


“呵呵，没得事，我来找你，是想你跟我帮个忙N！”王小敏，放下白嫩的小手，找个凳子坐下，娇笑着道！


“要得，啥子事嘛，包在我身上！”王二狗立刻拍着胸脯保证道！


“哦，是这个样子的，山坎下头那个山鸡，就是有点莽戳戳的那个，他说，他想睡了哦，我还是个黄花大闺女，他好憨嘛，我怕的很，又不好意思跟我爸爸说，所以就想到了二狗哥你塞！”王小敏轻轻的拉了一下自己的衬衣，一片白花花的胸脯若隐若现！


“格老子，这个哈皮胆子也真的大哦，成天跟一帮小娃儿混到一起，一点出息都没得，你莫怕，晚上，哥儿找几个人弄整一哈他！”王二狗贪婪的看了一下王小敏鼓涨涨的胸脯，下面的小帐篷一直顶着，并未消散！


“呵呵，那就麻烦你了哈，改天走我屋里来耍嘛，我老汉打了两只野兔儿，下酒安逸得很！”王小敏笑嘻嘻的挺着丰满的小屁股，离开了简易的茶馆！


王二狗望着王小敏丰满的屁股，狠狠的掐了自己的“大黄瓜”一把，暗道，“太勾引人了，简直是个狐狸精，不晓得，有锅巴（便宜）吃不？”


夜色渐渐降临，黑暗中全是青蛙欢快的鸣叫声和蛐蛐兴奋的歌唱声！


山鸡端着饭碗，仿佛里面倒映着王小敏以前的样子，红嘟嘟的小脸，两根可爱得麻花辫，走路总是蹦蹦跳跳的！


山鸡还在暗自伤神的时候，高大的王二狗就已经杀气腾腾的带着几个手下一路吆喝着到了山鸡二叔的院子里！


周围的邻居一看是陈二狗来了，都很自觉的关上了窗户，这二狗子可是练家子，打人不分对象的，村里人暗地里都叫他“疯狗”！


~山鸡的二叔一看情况不对，立即陪着笑脸走了出来道，“哟，二狗大哥，吃饭没N，来抽烟！”


“爬哟，没得心情抽烟，山鸡这个宝器居然敢偷看我妹妹洗澡，还说要睡了她，这么安逸的事情怎么也轮不到他啊，不修理他一下，他不知道我疯狗有几颗牙！”陈二狗说完，一把推开山鸡他二叔，一脚踹在没有防备的山鸡肚皮上！


山鸡吃了一脚，冷汗猛的冒了出来，“噗通”一声倒在地上，毕竟王二狗是成年人，还跟着一个武师学过几年，那力气，可不是盖的！


没等山鸡挣扎着爬起来，王二狗身后的几个杂皮就欢呼着一拥而上，专门挑山鸡肉多的地方踢，这样不仅疼痛，而且不会致命！


王二狗抱着膀子，带着嘲讽的神色看着地上咬紧牙关，抱着脑袋，一声不吭的山鸡，骂道，“你们没吃饭啊，用点力，没看见山鸡大哥没爽到么！”


“要的，你娃子骨头还硬的，卯起整！”那晚上也带着墨镜的烧包杂皮笑嘻嘻的道！


山鸡没有去理会身上雨点般的拳脚，整个脑子里全部是王晓敏刻薄，无情的样子，“土鳖，滚出去，他有钱，我就跟他睡了，怎么的？”


“要不得哟，二狗大哥，他还是娃儿，看在我的面子上，放他一马嘛;最宠爱的你！”山鸡二叔实在看不下去了，有些不忍的劝道！


“滚一边克，你个老流氓，你以为你打针趁机摸别个的别股，我不晓得哟，那些妇女都跟我说了的！”王二狗一把推开了山鸡的二叔，毫不客气的道！


山鸡二叔脸色一变，不敢多言，怕王二狗说出更难听的话来，灰溜溜的回到屋里！


山鸡二婶闻讯跑了出来，紧紧的拉着急的仿佛热锅上的蚂蚁一般的小英，小声道，“妞，别出去，是山鸡自己不争气，挨顿打就算了！”


山鸡痛苦的卷缩在地上，冷冷的看着抱着膀子冷笑的王二狗，心里疯狂的咆哮道，打吧，打吧，你们这群野狗，只要你们今晚上不打死我，他日我一定拔了你们的犬牙！


不知道过了多久，院子里终于安静了下来，山鸡满身尘土的躺在院子里，像一头受伤的孤狼一般默默的舔着嘴角的血迹！


小英甩着两根小辫子，悄悄跑了过来，蹲在地上，拉着山鸡的大手，心疼的喊道，“山鸡哥，你没事吧！”


山鸡艰难的爬了起来，拍了拍身上的泥土，看着小英纯真的脸庞，尽最大的努力笑了下，“哥没事，走，进去睡觉，哥以后再也不会躺下了！”


小英默默的跟在山鸡后面，揉着衣角，小声道，“小敏的光膀子真的好看吗，要不你看小英的吧！”


山鸡心里早已经被报仇的怒火燃烧着，根本没有听见小英的话，跌跌撞撞的回到了属于自己的木床上！


此刻的山鸡躺在床上，耳边不断传来阵阵压抑的呻吟和低沉的喘气声，山鸡把小敏对自己无情的话语仔细的回忆了一遍，残忍的撕开自己心头上血淋淋的伤口，自己冷漠的看着伤口不断的流血，结疤，直到愈合！


山鸡心里暗暗发誓，三年之内，二十岁之前，老子也要成为县里的有钱人，王二狗眼里的大哥，娶回一个善良漂亮的婆娘！


阿q般的幻想了一阵，山鸡郁闷的心情总算好了一点，才在无边的愤怒和悲伤中渐渐的睡去！


梦里，一片鲜花盛开的地方，山鸡抱着乖巧的小敏不断的欢呼着，打着转，一起开心的倒在花丛中，做他们爱做的事情！


第二天，山鸡像中了邪一样，独子坐在河岸上，也不和孩子们一起玩耍，幽怨的看着小敏的家的方向，这到底是为什么，两年没见，小敏怎么就变得这么无情，这么现实了呢？


山鸡终于体会到了什么叫度日如年，在无数次叹气声中，山鸡终于熬到了夕阳西下，牵着陪了自己一天的大水牛，顺着杂草丛生的小路，回到了山脚的二叔家！


山鸡的二叔名作，王相思。在王家村算是殷实，有三件土砖平房，还有一个14村的黑白电视，一条大黄狗，一个小堂妹，一个丰满漂亮的婶娘。


王相思是村里有名的赤脚医生，一个简易药箱和一本破旧的《黄帝内经》，是他诊所的全部家当，那小诊所却是山鸡心目中的圣地。


因为每当有女人来看病的时候，他就能够明目张胆的看到一片白花花的屁股和一道*的股沟。


“山鸡，回来了啊！”山鸡刚刚把牛栓好，丰满的二婶就端着一盆脏水走了出来，打断了山鸡的思绪，“嘭”的一声，把脏水全部泼到了门口的一个丝瓜架上。


山鸡应了一声，偷偷的看了眼二婶上下抖动的胸部，道，“小英还没回来么？”


“唔，没呢，你二叔也还没回来也，我马上就烧火煮饭了，你去看看嘛！”二婶端着盆子用力的抖动了两下，丰满的胸部上下抖动着，伴随的是山鸡悄悄吞口水的声音。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章总有一个姑娘念着你
“要N，我这就去看看！”山鸡翻过一个种满麦子的小山坡，就能看到前面村里的破旧的学校，小英是六年级的学生，年初满的13岁。


下了弯弯曲曲的小路，过了一座两根木头扎在一起做成的小桥，山鸡便到了学校的cao场，一个满是青草的坝子。


怎么二叔这么晚还没回来呢，难道还有病人，去看看有没有扇子落了的瞧哦;都市怪异见闻录。山鸡死性不改，一边走上台阶，一边嘀咕道。


一扇写着“村卫生室”字样的木门从里面关上了，山鸡轻轻的靠近木门，透过一条细微的缝隙看到二叔并未离开，里面还有一个漂亮的女人。


这女人山鸡认得，是村头出名的贞洁小寡妇，老公在县城工地上出事故翘了以后，这几年来，小寡妇明里暗里拒绝了不少屋周围打转，想吃肉的男人，一直一个人生活！


小寡妇皱着眉头捂着自己的肚子道，“哎哟，王师傅，我这肚子啷个这个痛哦？”


王相思，穿着一件灰白的褂子，脖子上挂着一个听诊器，似模似样的问道，“肚儿痛啊，你的好事哪个时候来的哦？”


小寡妇脸红了一下，低着头扭捏着道，“这个，还差两三天！”


王相思点点头，两道浓黑的眉毛拧成了一个倒八字，沉思了片刻，偷偷打量着小寡妇丰满的胸部，缓缓道，“你这个情况不算老火，你躺桌上我帮你按摩一下就巴适了！”


小寡妇脸色一变，愣在了那里，并没有按照王相思的话去做，自己的身体怎么能随便给死去的丈夫以外的男人看呢？


王相思贪婪了看了一眼小寡妇丰满的胸部，故作正经的道，“快点，把裤子退下一些，我按的是小腹！”


小寡妇犹豫了一下，吞吞吐吐的道，“这样不好哦，隔着裤子不行么？”


“哎，我说我是医生，还是你是医生啊，你搔痒还要脱鞋子呢，都结了婚的人，快点，天都快黑了，等下我要走了！”王相思眼角泛起一抹yin邪的光芒！


小寡妇看了看天色，肚子着实疼得厉害，无奈之下，只好解开了腰带，轻轻往下面退了一截裤子，露出里面印着碎花的白色内裤，几根倔强的黑色毛毛居然从内裤的两边钻了出来，内裤中间有一条隐隐约约的缝隙，看得王山鸡的小弟弟不争气的搭起了帐篷，暗想，我家伙这么大，那小缝隙装得下么？


王相思伸出两个大拇指在小寡妇的平坦的小腹上，顺着穴位轻轻按了两下，声音有些怪异的问道，“感觉怎样？”


“恩，好一点咯！”小寡妇微微点点头，自从男人死后已经有三年没有和男人这样接触过了，虽然村长经常有意无意从门前路过打望，但是小寡妇一直还是本本分分，没有传出任何闲言碎语！


王相思的拇指一边有意无意往那条缝隙边移动，一边暗中观察小寡妇的脸色，小寡妇微微闭着眼睛，仿佛是在害羞，又仿佛是在享受，呼吸有些凌乱，小脸通红，并没有感到王相思的拇指渐渐偏离的原来的位置，竟然按在了敏感的地方在轻轻的搓揉。


这一幕看得山鸡呼吸急促，口干舌燥，艰难的收回了视线，逃也似的离开了一楼，再看下去，非得爆炸不可！


山鸡上了二楼，发现教室里空无一人，走廊的尽头有一个厕所，难道小英在上厕所，山鸡慢吞吞走了过去，破旧的木门上面有一个洞，里面传来“哗哗”的水流声。


山鸡偷偷的把眼睛靠近那个小洞上，看见小英撅着白嫩的小屁屁正在尿尿，完毕还甩了甩屁股，才扎起裤子走了出来！


小英看见站在厕所外的山鸡亲热的喊道“山鸡哥，你来接我了！”


“恩！”山鸡微笑着点了点头，在二叔家里，只有这个堂妹对自己最好，“走吧，天快黑了，不然等下麻老虎（吓小孩的，就老虎的意思）来了！”山鸡吓唬道，每次小英都会被吓得大呼小叫，跳到山鸡背上。


“哼，老师说了，麻老虎不吃好孩子，我才不怕呢，你背我！”小英翘着樱桃小嘴道。


“不行，我被不动，你成小肥猪了;我家君王是石头！”山鸡在小英白皙的小脸上掐了一下！


“不嘛，我就要你背，不然回去我告诉爸爸说你偷看我尿尿！”小英明亮的大眼睛扑闪扑闪的威胁道！


“恩，好吧，你个懒虫！不过刚刚我不是故意的，只是想看看你在里面没有”山鸡蹲下身子，有些心虚的道。


小英欢呼一声，欢快的跳了上去，两人刚刚下楼，小寡妇也红着脸走了出来，看见山鸡背着小英，微微笑了下，匆匆的走远了。


“山鸡，你来了，牛喂饱了么？”王相思锁好卫生室的木门也走了出来。


“饱着呢，今天泥塘湾那一片就我一个人在放牛！”山鸡一边背着小英，一边和二叔闲聊着。


山村的夜很安静，只有一些蛐蛐在欢快的鸣叫着，山鸡满意的吃完一碗青菜炒饭，还好，今天二叔没把自己的晚餐分一半给大黄，气得大黄趴在门槛上，无力的搭着脑袋！


饭后，山鸡回到旁边的偏方，里面只有一个简易的木床和一个破柜子，里面放着山鸡的全部家当，几套换洗的衣服，和一床破棉絮！


山鸡刚刚躺下，隔壁屋里便传来了二婶妩媚的声，“你轻点，小孩还没睡着吧！”


山鸡知道，二叔每天晚上的功课要开始了，只是今天开始得特别早。


“睡了，你听，都打鼾了呢！”山鸡为了不影响二叔做功课，非常配合的轻轻打着呼噜！


“你猴急啥丫，还干的呢，你也变女人试试！”二婶哪里知道，王相思今天在诊所摸了小寡妇半天，早就欲火中烧，刚上床就提枪上阵，弄得二婶不满的抱怨道。


隔壁传来二叔吐唾沫的声音，片刻便变成了“啪，啪”最原始的撞击的声音和二婶压抑的呻吟！


“你今天怎么这么有劲？”二婶一边微微喘着气，一边问道。


“你这个婆娘，你爽就爽嘛，哪来那么多废话！”二叔小声骂了几句，继续埋头苦干。


山鸡在床上翻来覆去仿佛烙大饼，耳朵里全是二叔粗重的喘息和二婶压抑的声音。


山鸡从枕头底下拿出一篇发黄的书页，这是他从二叔的《黄帝心经》最后一页撕下来的，本来是打算折飞机玩的！


后来被纸上的的图案吸引，没事就看看，半年下来，他把那小人身上的108个穴位记得牢牢的，下面还有一行小字，是对穴位的注解，穴位收到不同力道的刺激，就会有不同的效果！


山鸡无聊的又看了一遍已经很熟悉的小人穴位图，突然想到，今天二叔跟小寡妇那样按摩是不是这个道理呢，我也试试！


山鸡对着自己的脚后跟使劲按了几下，突然一阵兴奋的感觉冲上大脑，不可抑制的想起了王小敏白白的屁股，右手忍不住伸进了支起帐篷的裤裆！


片刻，山鸡舒爽的哼了几声，完成了一次释放，才吐了口气，把书页折好，放回了枕头下，沉沉的睡了过去！


第二天早上，山鸡牵着水牛跟在小英后面一起朝河边走去，学校就在小河的对岸！


几个比山鸡稍微大一点的孩子已经早早的牵着牛，占去了地盘，因为这个位置的水草特别丰盛，也省去了挪来挪去的麻烦！


山鸡送走了小英，牵着牛走了过去，正在玩纸牌的狗蛋猛的站了起来，指着山鸡的鼻子骂道，“你个小鳖，你没看见哥几个已经占了这里吗，一边去！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章河滩斗殴事件
山鸡淡淡的看了一眼狗蛋粗（壮）的手臂，没有做声，心道，我的胳膊也不细！


“你妈的听见没有，滚一边去，没妈的野孩子！”另外两个大孩子也站了起来，指着山鸡骂道。


狗蛋见山鸡没有要离开的意思，一下抱住山鸡，使劲往地上一按，山鸡双脚后退了一步，牢牢的蹬在草地上，抓着狗蛋的肩膀，两人比起了力气。


“狗蛋，加油，加油！”旁边两个大孩子高兴的吆喝道，他们知道山鸡力气很大，不过狗蛋经常跟着爸爸在石场抡大锤，手劲也很强悍，两人都喘着粗气，紧紧的按着对方的胳膊，谁也奈何不了谁。


旁边的一个大孩子见狗蛋奈何不了比他们小两岁的山鸡，觉得很没出息，走过去，抱住二狗的腰，狠狠的压了下去。


狗蛋见同伴来帮忙，立刻来了精神，大喝一声，终于把山鸡压在了地上，抡起拳头砸在山鸡的鼻子上。


山鸡觉得鼻子一酸，一股鼻血立刻涌了出来，眼前又浮现出王小敏嘲讽的眼神，“你就是个土包子，我就愿意跟别人睡，你能咋的！”耳边也传来了陈二狗恶狠狠的声音，“废了他，废了他！”


“妈勒个巴子！”山鸡突然发难跳了起来，抱着狗蛋的腰一起滚进了河里，混乱中摸到了一个鹅暖石，用力砸了下去。狗蛋一边挣扎一边大声呼叫，“哎哟，打死人了，救命啊！”两个惊呆了的大孩子看着河里渐渐飘起殷红的血水，立刻跳了下去，用尽全身力气把疯了一般的山鸡拉上了岸。


狗蛋捂着额头杀猪般的嚎叫着爬了起来，鲜血从他的手指缝里不停的涌了出来，跌跌撞撞的朝王相思的诊所跑去，两个大孩子丢下还在使劲挣扎的山鸡，朝二蛋的家里跑去。


山鸡倒在地上重重的喘着气，看着烈日当空，心里却一片冰凉，为什么，为什么村里的大孩子也要欺负我，难道就因为我没有父母，没有一个当村长的亲戚吗？


片刻，二蛋的父亲气急败坏的跑了过来，一把抓着山鸡的衣领道，“你个杂碎，我就这么一个儿子，他要有个三长两短，我活剥了你！”


河对面王相思也带着缠绷带的狗蛋走了过来，不分青红着白，一耳光重重的掴在山鸡脸上，山鸡顿时觉得眼睛一花耳朵也嗡嗡作响，心里绝望的问道，二叔，难道你就不问一下理由吗，即使狗咬人，他也有一个理由吧！


“走，回克跟老子跪倒起，你个陈咬金！”王相思一把拧着山鸡的耳朵，连拖带拽，把山鸡弄了回去！


二蛋看了眼山鸡离开的背影，嘴角泛起一抹阴沉的笑意！


王相思把惹祸的山鸡带回了院子里，怒道，“跪倒！”


山鸡苦着脸，“噗通”一声，跪在坚硬的泥土上，辩解道，“二叔，是他们先惹的我，还骂我是野孩子，我才打的二蛋！”


“好了;[韩娱]第一女团！”王相思摸出旱烟袋，裹上烟卷，狠狠的吸了一口，叹了口气道，“其实，你也这个大了，有些事情，你也该晓得了！”


“啥子事情嘛，二叔，我都快十七岁了！”山鸡很少看见二叔叹气，在山鸡印象里，二叔就像那不知疲倦的公牛，要不在田里，要不在炕上，永远都那么精力旺盛！


“山鸡啊，说了，你也莫多想，二叔也养了你十多年了，虽然呢，也打过你，骂过你，但是一直把你当二叔的亲侄儿看待！”王相思吐了口烟圈，坐在院子里的对窝上，用少见的淡淡的口气道！


“二叔，到底啥子事情嘛，让你这么为难？”山鸡有些着急的问道，这似乎关系道自己的身世！


“哎！其实，我也不晓得你的爹妈是哪个，你是我在院子里有拣的，说白点，简直就是天上落下来的！”王相思回忆起十七年前得那个夜晚！


王相思那时候也才二十多点，用一句很时髦的话来讲，是标准的一夜七次郎，整夜趴在白净的婆娘肚皮上，那话儿都不用取出来，随时可以开火！


所以王相思那时候晚上基本不用睡觉，所以在听到院子里一声轻微的响声后，推门一看，洁白的月光下，居然躺着一个粉雕玉琢的婴儿！


王相思左右看了一下，都不见人影，便好心的收留了这个婴儿，就是以后的山鸡！


“那我是王家村的人不？”山鸡心里也想找到自己的爹妈，这样受人冷眼，寄人篱下的日子他受够了！


“应该不是哦！”王相思回忆了一下，“那时候，两个月上下，都没听说哪个生娃儿的，就连附近的村都没听说！”


“对了，你莫多想，二叔的意思是，你长大了，有些事情，你也该晓得了！”王相思补充道！


“哦，我晓得二叔的意思，我晓得错了，以后我再也不跟他们打架了！”山鸡此刻的心里像打翻了五味瓶，不知道该庆幸还是该流泪！


庆幸的是，自己的亲生爹妈可能还健在！


想流泪的是，十多年了，自己的爹妈居然没来找过自己一次，看样子，是真的打算抛弃自己了！


“好了，莫跪了，起来嘛，回克睡觉了！”王相思叭着旱烟，回到了内屋！


山鸡揉了揉酸软的膝盖，头昏脑胀的回到了偏房，躺在床上，根本无法睡觉！


这两天发生的事情让原本空白的十七年，变得复杂起来！


更稀奇的事情，还是在第二天清晨，一声响亮的小车喇叭声，把王家村人从香甜的睡梦中吵醒！


崎岖不平的土路上，一辆黑色越野小车像一只蜗牛一般，缓慢的颠簸着开到了王家村的村头！


这辆黑色小车的出现，不亚于地球人身边突然出现了外星人一样！


山鸡一骨碌起了床，跟着一群孩子和大人，蹲在拱桥上，远远的打量着那辆崭新的黑色小车！


看热闹是人的天性之一，王家村的人也不能免俗！


这时，车门开了，从上面下来一男一女，那男的身材十分高大，让原本已经很高大的王家村人都不觉得矮了一头，穿着一件黑色的背心，发达的肌肉暴露无遗！


女的头发很长，穿着一套灰色的小西装，带着一副金丝眼镜，在男子的陪同下，姿态优雅的朝着王家村最豪华的房子走去，村长王老爷的家，一栋贴满白色瓷砖的小楼房！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章猛男与美女
“哎，老大，你晓得那是个啥子车子哦？”蹲在山鸡旁边的黑牛两眼放着兴奋的光芒，男人骨子里就对，车子，票子，房子，再加一个骚蹄子，充满了占有的*！


“不晓得！”山鸡很干脆的摇了摇头，眼睛一直紧紧的看着村长王老爷的家，一个让他倍感屈辱和向往的地方！


“哎，老大，你二叔家不是有个电视。你没看啦？”黑牛不甘的问道！


“嫩个，我两个过去看看哈，远了看不实在！”其实山鸡看着那辆崭新的黑色轿车，心里也喜欢，于是叫上黑牛一起朝村头的黑色小车走了去！


两人顺着河岸，爬上一个长满了过河草得斜坡，来到了村头那株有千多年历史的黄果树下！


山鸡和黑牛刚刚靠近，蹲在车子旁边的王二狗“蹭”的冒了出来，凶狠的道，“一边去，小屁孩，这是你来的地方么？”


“这是王家村的地皮，我到处都可以耍？”山鸡嘴上也不饶人，藏在心里的那股怨恨被很好的掩饰着！


“你看看，这是啥子？红皮皮，你见过没？见过没？”二狗手上拽着好几张猩红的钞票，是面值100的，可能有五，六张之多！


“电视上见过的，你哪来这么多钱哦？”黑牛好奇的问道，五，六百块在黑牛眼里，简直就是一笔“巨款”;天师同萌会！


二狗得意的笑了下，砸了下嘴巴，抖了下手上的钞票道，“就是刚才那大汉给的，叫我给他车子看到！”


“哟，二狗老大，这到底是个啥子车子哦？”黑牛拍着二狗的马屁道！


“嘿嘿，这个你逗认不到啊？bmw，别摸我，好出名的嘛！”二狗今天一起床就捞到一笔“巨款”心情十分舒畅，满是胡须的脸上也挂满了开心的笑容！


“那，这个后头怎么还有个叉叉呢，还叉叉六下呢，（x6）！”黑牛好奇的摸着小车尾箱上的标志！


“摸乱摸，我收了人家的钱的，莫怪我翻脸不认人哈？”二狗立刻板着脸，吼道！


“嘿嘿，看看嘛！”黑牛讪讪的收回了自己的爪子！


回去的路上，山鸡叹了口气，道，“进村的这两个人太jb有钱咯！”


“你啷个晓得的？”清晨的阳光给王家村披上了一层火红的外衣，路上的青草挂满了露珠，显得晶莹剔透，处处充满了生机，让山鸡的心里也渐渐燃烧着一种激情！


“刚才那车是宝马x6，看那配置，差不多要两百多万？”山鸡笑着解释道，一边暗道，同样是人，为什么他们可以开200多万的宝马，我山鸡就不行，老子也要走出王家村，赚钱，找美女，当老大！


“啥子，200多万拉？200多万，到底是好多钱咯？”黑牛掰这手指头算了半天也没算清楚，200多万到底是多少，自己在石场到底要干多久！


两人一路上说说笑笑回到了各自的家里，经过昨天晚上的事情，山鸡原本懵懂的内心渐渐开始灵活起来，产生了自己璀璨人生的第一次决定，赚好多好多的钱，比镇上黄百万还要有钱，赚多少合适呢，山鸡暗暗定了个目标，就赚十个一百万好了，这是山鸡心里的极限，还没有亿的概念！


回到二叔的院子里，二叔背着药箱去后山的王老头家里打针去了，小英上学也早就走了！


山鸡觉得肚子有些胀痛，低着头，想着赚钱的事情，钻进了茅厕！


“山鸡，你啷个没盯到嘛，二婶才蹲到麻！”农村的茅厕都没有门，二婶吃过早饭，也匆匆的露出白花花的大屁股，解决生理问题！


“哦，我没注意！~”山鸡知道二婶脾气好，不会计较，顺势退了出来，斜着眼睛看了一眼，怎么都是黑乎乎的，一股水流“嗤嗤”的从那黑乎乎的地方射了出来！


山鸡觉得喉咙有些发干，下面的小山鸡又不甘的支起了一顶小帐篷，急忙红着脸跑回屋里，端起桌上的炒饭，呼呼的刨着！


二婶满意的扎好裤袋，甩着一对丰满的麻团，进了屋子，“山鸡，你吃噶饭，去趟王老爷家里，小英马上也要毕业了，看看要什么关系不，你二叔好准备准备嘛！”


王家村的小学只能读到六年级，也算完成了大多数农村女娃的学业，可王相思家境不错，思想很开明，所以产生了上小英去松山镇上念初中的想法，所以想从村长王老爷那里搭线！


“嘿嘿，要的！”山鸡正想怎么的去看看那对男女来干啥来了，顺便看看小敏还在家没有，虽然她不喜欢自己，可看看也好啊！


山鸡出了小院，牵着水牛来到了泥塘湾，二蛋等几个大孩子早就到了，看见山鸡来了，也不做声，蒙头玩自己的纸牌！


待山鸡系好牛走远了，二蛋才恨恨的骂道，“狗杂种，老子早迟要踢爆你的卵蛋！”


山鸡顺着杂草丛生的小道，钻进了村长“王老爷”的院子;重生之逆转人生！


王老爷之所以这么牛掰，不禁是和松山镇长是老表，还因为他有一身好武艺，据说年轻的时候，徒手上山抓了一只熊瞎子回来，自己一点粗皮也没损伤！


农村人都很实际，既然王天宝这么有能力，还有当镇长的老表，这村长的位置当然非他莫属！


王老爷体格非常雄壮，典型的虎背熊腰的类型，大清早光着个膀子，露出肥硕的肚皮坐在院子里的石凳子上和早上进村的一男一女在争论着什么！


山鸡这般不起眼的小毛孩他们自然都自动的忽略了，山鸡自己找了角落坐下，等着他们争吵完了，再问问王老爷小英的事情！


“锤子，你们豁老子，真当我们农村人憨咯，还动物保护协会的，证明都没有！”王老爷粗着嗓门吼道，唾沫星子四处飞溅！


他旁边的那个猛男脸上有些不悦，露在外面的两条胳膊异常粗壮，上面肌肉分明，跟王老爷带着几分肥肉的膀子有些不同，充满了力量的感觉！


山鸡从那男人的眼神可以看出来，这个男人很危险，那简直就是一种狼一般冷漠的眼神！


“是吗，王村长，我们从上面下来，还需要跟你出示证明么，我们只是想进山考察一下，找个熟悉环境的人带路！”那男子不咸不淡的道！


“莫想，你以为我晓不得哟，你们就是看上了我们后山的熊瞎子，想他的皮毛，你们就是盗猎分子，还想麻我，快点走！”


王老爷脾气上来了，伸手去推哪个猛男，猛男皱了下眉头，纹丝不动！


“呵呵，误会，误会！”坐在另一方的那个戴眼镜的长发美女打圆场道！


我的个娘啊，女人还可以长成这样啊，这女子约莫二十六七的样子，雪白的皮肤，细细的眉毛，小巧的鼻梁，粉红的嘴巴，配上一副金丝眼镜，充满了少妇的诱惑，一声灰色的小西装，更衬托出她胸前的伟岸！


用一句通俗易懂的语言来形容，就是标准的御姐美艳少妇！


“哼！”


王老爷知道自己手上的力道，这一推，别说是个男人，就是个狗熊也要动摇三分，可见这男人不简单，至少下盘的功夫比自己高明了不知道多少倍！


“呵呵”美女推了下鼻梁上的眼镜，笑着道，“我们真是动物保护协会的，出来得匆忙，忘了带证明，不过这里有一封县里的介绍信，你看看！”


说着，美女从随身携带的挎包里掏出一个暗黄的信封，鼓囊囊的，递给了王老爷！


“哟”


王老爷精灵着呢，一看这信封，就知道很有“内容”拿过来轻轻一瞥，随即换了一副面孔，笑着道，“好好，果真有介绍信，是我误会了，那个谁，山鸡，你过来！”


王老爷正考虑叫谁带路比较合适呢，目光刚好看到坐在屋檐下的山鸡！


山鸡站起来，慢吞吞的走了过去，道，“我是来问哈，我妹妹小英想去镇上读书，要那些手续嘛？”


“嘿嘿，小事情，空了说这个，你看！”


王老爷指了指猛男和美女说道，“上面下来的，恩，保护动物来着，你带他们上山去转转！”


山鸡迅速的瞟了眼美女雪白的脖子下面丰满的高耸，目光又落在鼓囊囊的信封上，笑道，“要的嘛，这个是啥子哦？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章上山
山鸡假装痴傻的指了指桌上的信封！


“介绍信，没得啥子好看的！”王老爷急忙拿起来，放在自己裤兜里，山鸡匆匆一瞥，全是崭新的钞票，这介绍信果然好有分量！


“对了，我突然想起，我还要放牛，我走了！”山鸡假意要走！


“你这娃子，咋这么不懂事呢，领导来了，你带哈路又啷个了嘛！”


王老爷有点不悦的道，“这个，我给你十块钱，买冰棍吃！”


王老爷在裤袋里摸的半天，掏出一张带着汗味儿的，皱巴巴的十快钱，递给山鸡！


山鸡暗道，你哥狗日的王扒皮，那么厚一登钱，怕是好几千哦，给老子十块钱，当老子是哈儿哦，山鸡故意叹了口气道，“王老爷，最近物价涨得凶哦，我看电视，方便面都卖3块钱一桶了，你这十快钱怕少了点咯！”


“你mb的山鸡，你还敢跟我两个谈条件了N？”王老爷怒道，一向软弱好欺负的山鸡居然敢敲自己的杠子！


“嘿嘿，王老爷，你的那个介绍信，好有分量哦，我看看嘛！”山鸡笑嘻嘻的指责王老爷的裤兜道。


“看，看个毛哦，你个瓜娃子，跟耗子一样，来吗，这事情你千万摸乱说哈！”王老爷见山鸡看懂了其中的玄机，有些心虚的道！


仿佛割了他的肉一般，王老爷从信封里抽出一张崭新的红边边出来，递给山鸡怒道，“你个狗日的，这哈满意了嘛！”


山鸡还是没有去接，暗道，你个老王八，你都这么爱钱，难怪小敏为了钱，啥子都肯干，妈的，老子就是不接;这游戏没法玩了[网游]！


“算了，我另外喊人，小英的事情等我空了再说！”王老爷明摆着威胁道！


“嘿嘿，不是得，王老爷，我刚才在扣痒，来嘛，给我塞！”一提到小英，山鸡立刻退让了，伸出自己黑乎乎的大手！


“哼，这还差不多！”王老爷把钞票递给了山鸡，对身边的猛男和美女道，“二位，这个小娃儿对山里熟得很，让他带你们去嘛！”


“好吧，那就麻烦你了！”美女站了起来，个子也很高，一米7左右，那猛男站起来，比美女还要高出一个头，山鸡一米八的个子也不值一提了！


山鸡慢吞吞的转过身子，趁机瞟了一眼小敏的房间，拉着窗帘，好像不在家！


“呵呵，兄弟怎么称呼”美女跟在山鸡后面出了院子，攀谈道！


“山鸡！”


山鸡带着他们顺着河岸一直往山脚走过去，一路上把玩着那张崭新的钞票，这么大面值的钱，山鸡十七年来还是第一次接触道！


“呵呵！”那美女似乎很喜欢笑，跟猛男的沉默形成了鲜明的对比！


“山鸡，名字不错哦！你们这后山真有熊瞎子啊？”美女好奇的问道！


“嘿嘿，是噻，在大崖山，好球凶哦，还有狼！”山鸡比划着道！


“哼，熊，老子一拳一个！”那个不怎么说话的猛男突然插嘴道！


你可以，老子还是可以，山鸡暗道，这些年，山鸡一直很低调，几乎没人知道山鸡真正的底子，只有山鸡自己知道，十五那年，自己一个人上后山拣蘑菇，遇到一个饿慌了的熊瞎子，慌忙之下，一拳头砸过去，那熊瞎子居然晕了被砸晕了过去，可见山鸡手上的力道！


“呵呵，小五，你别逞能，山里的怪事多，不比城里，明白吗？”美女说完，还冲猛男眨了砸眼睛！


“是，小姐！”猛男似乎很听这美女的话，点了点头道！


“跟你说过多少次了，别叫我小姐，叫我月儿！”美女嘟着嘴巴不满的道！


“嘿嘿！”猛男居然也会笑，道，“好的，月儿！”


山鸡一边走一边想，怎么听起来怪怪的，现在的年代的来说，小姐，是个不雅的词语，不过放古代，就是一种尊称，难道这美女是那种大家族里出来的！


一定是噻，狗日的开那么好的车，真是个又钱人，看她走路的姿势，应该还没开火过哦，不晓得有钱人家的美女弄起来啥子滋味呢？


山鸡又假意分辨方向，瞄了眼美女灰色裙子下修长的美腿，和挺翘的屁股，暗暗幻想了一阵！


三人倒山脚，要经过二叔的家，山鸡吼了一嗓子，“二婶，我上山去了！”


“唔，要得，早点回来接小英哈！”院子里传来二婶妩媚的声音！


三人顺着一条崎岖的山路继续前进，渐渐的钻进了茂密的树林里，绿油油的树叶在阳光的照耀下，泛起金色的光芒，一阵微风吹过，扑鼻而来的是一阵泥土的芬芳！


“山鸡？”猛男开口问道？


“啥子？”山鸡抓着一把野草，用力的攀上一处坎子！


“你们这里风俗是不是喜欢早上叉叉啊？”猛男有些怪异的问道;双城（娱乐圈）！


“叉叉，叉叉是什么意思？”山鸡挠了下脑袋问道！


“就是男女那么回事？”猛男顾及美女在一旁，没有明说！


“哦，这个呀，不晓得，看你个人的心情塞，啷个了？”山鸡狐疑的问道！


“没什么，就是刚才那院子里面，一对男女闹得动静太大了！我才忍不住问道！”那猛男解释道！


“哦，那院子是我二叔家，不过我二叔不在家啊，出去打针去了！”山鸡顿时醒悟，没说下去，家丑不可外扬，难道二婶在偷腥，管她呢，这事情只有二叔有权利追究！


“嘿嘿，也许我听错了！”猛男也醒悟这里面有猫腻，委婉的说道！


三人在顺着小道，爬了半个小时，终于怕到了山顶，一处平坦的地方，有一块凸起的巨石，王家村称做“月亮石”！


因为晚上，抬头看着山顶的时候，在月亮的光辉下，这巨石，就像第二个月亮，因此得名！


美女站在巨石旁边，摸出一个巴掌大小的手机，递给猛男，“小五，给我拍个照！”


“恩！”猛男接过手机，退后两步，调整着焦距！


美女深深的吸了口气，笑道，“这空气好新鲜啊，没有大城市的阴霾和废气，觉得浑身的细胞都在呼吸，真想长期住在这里！”


山鸡退到角落，有些呆呆的看着美女在阳光的映衬下，更显惊艳美丽，好像仙女下凡！


“卡擦！”“卡擦”美女不断的变化着姿势，和方向，几乎都把附近所有的山脉都囊括进了手机里面！


“大崖山在哪里呢？”美女拍完最后一张照片，笑着问道！


山鸡指了指远方一处仿佛一个锋利的牙齿一般的山峰道，”就对门，很陡峭，不好爬，而且危险！”


“呵呵，不怕，我们是来调研王家村的野生动物科目的，明天去看看那熊瞎子到底什么样子？”美女笑嘻嘻的靠在巨石上，修长的两条美腿，微微张开，让山鸡产生了掀开裙子，一探究竟的冲动！


果然朦胧才是王道，光溜溜只是*！


猛男活动了一下粗壮的胳膊，笑道，“山鸡，看你体格也很雄壮，来我们扳扳手腕子！”


“呵呵，好啊，山鸡，小五仗着块头大，老是很*的样子，给他点厉害瞧瞧！”美女也是个好事的主，起哄道！


“这！”山鸡犹豫了一下，他不想暴露自己的底子！


“这样，你要是放到了小五，我给你5000块奖金！”美女的口气，仿佛5000块只是路边的一分钱，笑着道！


块？山鸡被震惊了，有钱不赚是个混蛋，何况还是一笔巨款！


妈的，反正就这三个人，让这肌肉男看看什么叫力量！


何况山鸡本来就是孩子王，十七八岁的年龄，正当好勇斗狠，索性脱了外面单薄的衣服，露出一块一块发达的踺子肉，惊讶得美女合不拢嘴！


这真是正太的面孔，魔鬼的身材，比健身房里出来的死肌肉细腻饱满多了，山鸡咧嘴笑道，“来嘛，试试就试试嘛！”


猛男看着山鸡一身发达的肌肉，眼中寒芒一闪，伸出了自己肌肉发达的胳膊！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章摸鱼
山鸡嘿嘿一笑，把自己粗糙的大手迎了上去，和猛男的手掌紧紧握在了一起！


“呵呵！那我来做裁判了哦！”美女娇笑道，“三，二，一，开始！”


猛男大喝一声，“嗨！”手臂上青筋毕露，肌肉一条一条的，似乎要裂开一般！


山鸡猛的感觉一股强大的力量顺着猛男的手掌压了过来，为了那笔“巨款”，山鸡双脚一蹬，大吼一声，像一只发怒的熊瞎子，牢牢的抗拒住了猛男的压力！


十秒钟过去了，两人都没有谁压过谁，进入了僵持的样子！


猛男脸色看似平静，心里却是掀起了惊涛骇浪，这野小子一点内力的痕迹都没有，怎么力量这么强大，真是不可思议！


美女笑嘻嘻的看着两个脸红脖子粗的男人，越来越觉得山鸡有趣，一个从未离开过小山村的农家娃，在力量上居然可以和小武有一比，是个人才！


山鸡心里暗道，这猛男真不是盖的，这手劲都快赶上熊瞎子了嘛，好，再加把劲！


咬咬牙，山鸡嘿嘿一笑，用尽全力，“啪！”猛男的手腕，被山鸡毫不客气的压在巨石上面！


“呵呵，好棒哦，山鸡！”美女嘻嘻一笑，递给山鸡一个鼓囊囊的信封！


猛男揉了揉发酸的手腕，没有说话，有些呆呆的看着对面的大崖山，不知道在想些什么！


山鸡右手有些发抖的把信封揣进自己的裤袋里，咧嘴一笑，“谢谢了嗦！”


美女指了指月亮石后面的山脉道，“山鸡，那后面的山脉有什么野生动物，你去过没有？”


“没有，那里面全部是猛兽，什么老虎啊，巨蟒啊，还有些认不到的怪物，王家村没得人敢进去，进去了的，就没出来过哦！”山鸡倒进去过一次，没进去两里路，看见一条水桶粗细的黑色巨蟒，吓得屁滚尿流，再也不敢进后面那段山脉！


“呵呵，这样啊，意思是，生人进去也是送死，是吗？”美女笑着问道！


“对头，没得哪个敢去！”山鸡点了点头，有了这笔“巨款”心里似乎踏实了一些，迈上了有钱人的第一步了嘛！


“这山附近，有什么洞穴，或者庙宇呢？”猛男突然插嘴问道！


“这个嘛！”山鸡想了一下，道，“大崖山有个双龙洞，旁边凤凰山顶还有个山神庙，你们想看哈子哦？”


“呵呵，是呀，是呀，我们在城里好无聊，好不容易来一次风景如此优美的地方，自然要好好的玩一玩;妖孽国师滚边去！”美女笑呵呵的！


这妹儿笑起来真好看，要是可以摸哈子就好了！山鸡色色的想道！


美女看了眼头顶的太阳，笑道，“呵呵，山鸡，我们回去吧，有些热了！”


“要N！”山鸡点了点头，走在前面，暗道，狗日的城里的女娃儿才娇贵呢，老子们这里的婆娘，这个时候，还在地里除草呢，哎，嫁给我也养不起哦！


下山要比上山快，没过多久，山鸡就带着美女和猛男道了二叔的院子门口，美女笑道，“呵呵，山鸡，我们就在你这里蹭午饭了，你不介意吧！”


“好得很，就是怕没什么菜，你们吃不惯！”山鸡说着，推开了院子的栅栏，小英今天只上半天课，已经早早的回来了！


“山鸡哥哥！”小英蹦蹦跳跳的跑了出来，“哇，这姐姐好漂亮啊！”


小英也看见了山鸡背后的美女由衷的感叹道！


一个女人被一个男人恭维，也许是出于礼貌和爱慕，但被一个模样也不错的女孩子赞叹，那就是一种认同！


美女呵呵一笑，在挎包里摸出一个精致的吊坠，笑道，“呵呵，小妹妹也是小美人呢，来姐姐送你个小玩意，拿着！”


小英摇了摇头道，“谢谢姐姐，老师说了，不能随便要人家的东西！”


美女摸了摸小英的脑袋，笑道，“小妹妹，老师是不是还说了，要听哥哥姐姐的话啊？”


“恩！”


“那好，姐姐叫你拿着，你不拿就是不听话了哦！”美女亲手给小英带上那精致的吊坠！


山鸡暗道，这美女到底是干啥子的哦，这铂金项链，怕也要好几千哦！


小英的皮肤是那种健康的小麦色，带上白光闪闪的吊坠，更添加了几分萝莉的气息！


“山鸡，你带客人来了哈，快点进来坐嘛！”二婶甩着一对丰满的麻团，笑着走了出来，不知道啥子原因，看着山鸡似乎有点不自在！


“要N，里面坐！”山鸡带着牵着小英的手的美女，和一直沉默的猛男进了正屋！


二婶是个非常爱干净的女人，虽然是在农村，可家里面也是干干净净，整整齐齐，没有一般农家的那种凌乱！


“山鸡，有水吗，有些口渴了！”美女笑道！


山鸡转身去后面的水缸里舀了一大票凉水过来，笑道，“井里的！”


“月儿，这水不卫生吧，要不我开车去镇上买些矿泉水回来！”猛男出声阻拦道！


美女瞪了猛男一眼，娇笑道，“你不看新闻么，小五，农夫山泉的质量还没自来水质量达标，这山里，没有工厂，没有污染，水干干净净的，我放心！”


美女接过山鸡的水瓢，一口气喝了一小半进去，吐了口气，“呵呵，真甜啊，小五，你喝喝看，保证你没有喝过这么清甜的水！”


猛男半信半疑的接过水瓢喝了一口，眼睛瞪得大大的，一口气把剩余的水喝得一滴不剩，才笑道，“看来是我多虑了！”


“山鸡，中午没得啥子菜哦，你去河里抓两条鱼回来！”二婶一边烧火煮饭，一边吩咐道;虐死那个人渣！


“要得，你们在屋头耍哈哈，我去河里摸两条鱼起来，中午吃！”山鸡笑道！


“呵呵，小五，我们也去吧，野生的鱼，肯定好吃！”美女站了起来，一直像姐姐一样牵着小英的小手！


山鸡在前面带路，美女牵着小英，猛男跟在美女后面，四个人一起朝山鸡经常放牛的泥塘湾走去！


“呵呵，山鸡，你们这河里除了鱼，还有其他的野生动物么？”美女看着青青的河水，笑着道！


“嘿嘿，多得很，还有王八，鲶巴囊，特别有一个地方，叫水鬼湾的地方，听老一辈的说，那里的王八都有脚盆那么大！”山鸡笑着讲解道！


山鸡无路如何也没想到，有一天，他也会被沉进水鬼湾，喂脚盆那么大的王八！


“呵呵，是吗，那么大的甲鱼，应该成精了吧！呵呵！”美女笑道！


“假的，我才不信，超市里最大的甲鱼也才两三斤重，脚盆那么大，至少百多斤，不可能！”猛男表示不信！


“真的，哥哥！”小英插嘴道，“有一次，我爸爸经过水鬼湾，看见一块黑漆漆的，脚盆那么大的石头，便想踩上去洗哈脚，结果刚刚靠拢，那石头就伸出四条腿游起跑噶了！”


“呵呵，小五，等我们考察完了，我们也去抓一头大甲鱼带回去，让城里的人开开眼！”美女对王家村的一草一木都都充满了新奇的感觉！


四人说说笑笑便来到了泥塘湾，阳光的照射下，水面波光粼粼，两岸垂柳依依，别有一番风味！


山鸡站在岸上，脱去上衣，“噗通”一声，像一条灵活的泥鳅，一个猛子扎了下去！


大约过了五，六分钟，“哗啦”一声，山鸡湿漉漉的脑袋冒了出来，手上拎着一条三四斤重的鲢鱼，正“扑腾，扑腾”摆得正欢！


“接到起！”山鸡把鲢鱼进了草丛中，小英连忙跑过去按住了不断跳跃的鱼儿！


“呵呵，真有本事啊，山鸡，这鱼儿好肥啊！”美女也忍不住挽起袖子，参加了按鱼的工作！


山鸡咧嘴一笑，道，“嘿嘿，今天运气好，还有更好的，我去抓上来！”


说完，水面又失去了山鸡的踪影。


“更好的，是什么？”美女笑着问小英！


“恩，应该是王八吧，这东西很狡猾，躲在淤泥里面，不容易发现！”小英拎着白花花的鲢鱼道！


“哗啦”山鸡再次露出了脑袋，脸上满是漆黑的淤泥，双手紧紧的抓着一头脸盆大小的王八！


“哇，好大啊！”美女感慨道，也不知道是在说王八，还是在说山鸡*的身下那坨东西！


那王八色泽发青，背壳上有些许暗黄的花纹，一个拳头大小的脑袋很果断的缩回了肚子里！


猛男忍不住说道，“还真有这么大得甲鱼啊？”


“嘿嘿，水鬼湾的更大，要不赶明儿，我们去抓！”山鸡一时高兴，忘记了水鬼湾的传说！


四人高高兴兴的，抱着丰盛的午餐，回到了山脚下，王相思的家里！


刚回到院子里，美女似乎想起了一个什么问题，红着脸，正在考虑如何开口，因为她是一个有洁癖的女孩子！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章美女屁股痒了
“山鸡！”美女犹豫了一下，还是开口叫道正在杀鱼的山鸡！


“啥子”山鸡麻利把鲢鱼放在木板上，去鳞，破膛，改片！


“额，你过来一下吧！”美女向山鸡招了招手！


“要得嘛，我把盐放下去就来！”山鸡把鱼片放进木盆里，撒了些盐在上面！


山鸡屁颠屁颠跑了过去，笑道，“啷个了，有啥子事？”


“你，你们这里有厕所吗？”美女红着脸问道，虽然有些不好意思，可人有三急，没办法害羞！


“有，就在院子那角角里头！”山鸡指了下院子角落那没有门的茅厕！


美女扭头看了一眼，为难的道，“这，这门都没有一个，这~~！”


“嘿嘿，农村的茅厕都这个样子的，要不然这个，后面的小树林，很安静，你去那里嘛，我煮泡菜鱼大家吃！”山鸡说完，扭头就钻进了灶屋里面！


美女跺了跺脚，这叫什么事儿嘛？小英也去学校叫他爸爸去了，对了叫山鸡的二婶带路吧！


“阿姨，你带我去后面一下，好么？”美女真心觉得有些狼狈，出门在外，上厕所这么一件小事，居然变得如此费劲！


“好嘛，山鸡，注意看下火，来嘛，妹妹，你想去哪里哟？”二婶起身走了出来，笑道！


“我想去后面的小树里方便一下，院子里得茅厕没门！”美女小声的道！


“哦，这事情啊，来嘛！”二婶出了院子，带着美女钻进了房子后面的小树林里！


美女左右看了下，才钻了进了树林，褪下裙子，一阵“嗤嗤”的水流声后，美女才轻轻松了口气，突然又想起一件很尴尬的事情，忘记带纸了，城里女孩子小便过后，还要用纸擦擦那地方！


“阿姨，你有手纸吗？”美女有些不好意思的问道！


“呵呵，没那东西，我们这里的女人，直接就屁股甩甩就好了！”二婶笑着道！


甩甩屁股，额，好吧，入乡随俗吧，美女撅着屁股甩了两下，感觉屁股好像擦上了什么东西，有些麻麻的，美女只当是小虫子咬了一口，立即整理好裙子，红着脸走了出来！


中午，小英独自一个人回来了，王相思出诊去了，中午不会回来吃饭！


山鸡做了一大锅鲜美的红烧甲鱼和酸菜鲢鱼，吃的美女不断的称赞，还是野生的味道好！


菜饭虽然很可口，可美女才吃了一半，便觉得屁股有些麻麻的，瘙痒难耐，屁股忍不住在凳子上扭动了一下！


“怎么了月儿！”猛男放下筷子，非常关心的问道！


美女低着头，神情扭捏，这个真不好回答，难道说，嗨，没事，我屁股痒！


美女红着脸，小声道，“我刚才去林子里方便，可能被虫子咬了！”


“这~~;重生网游之无瑕人生！”猛男空有一身本事，却不是医生，想了想问道，“山鸡，你们这有医生么？”


“嘿嘿，我二叔就是医生，出去看病去了，不晓得哪个时候回来哟！”山鸡今天心情很不错，赚了人生的第一笔巨款，小敏给他造成的郁闷也被冲淡了不少！


“那能联系上么，有手机么？”猛男焦急的问道！


“你莫急嘛，我们这里，别说没有手机，即使有，也没得信号塞！”山鸡也看了眼红着脸的美女，问道，“姐姐，到底啷个了嘛？”


美女这时觉得瘙痒的感觉越来越强烈，皱了皱眉头，小声道，“被虫子咬了下！”


“哪个地方？”山鸡脱口而出，农村人的直爽在山鸡身上体现得淋漓尽致！


美女犹豫了半天，真是倒霉，“屁股上！”


“这！”山鸡也无语了，想了想，道，“小英，你带姐姐去屋子里看看，到底是是么虫子咬的，我好去扯草药！”


小英放下筷子，带着走路姿势怪异的美女进了内屋，片刻，小英跑着出来道，“山鸡哥哥，好像是河马草，刺的，都起了一片果子泡了！”


“啊，啷个这个不小心哦！”山鸡觉得有些好笑，又不好意思笑出来，道，“小英，你去灶空里面，弄一小撮草木灰灰，冲碗水给姐姐喝了就没得事了！”


猛男也不懂医术，眼睁睁的看着小英端着一碗草木灰冲成的黑乎乎的水端了进了屋子里！


美女看着小英手上的水碗，笑道，“这么快草药就熬好了？”


“不是草药，是草木灰，山鸡哥哥说的，我也不懂！”小英很老实的回到道！


美女看了眼黑乎乎的水碗，屁股又火辣辣的瘙痒，无奈之下，闭着眼睛把一小碗草木灰水全部喝了下去！


这草木灰水居然没有任何怪味，还有一种树木的清香！


渐渐的，美女感觉屁股上的瘙痒正在渐渐褪去，暗自惊讶，这山鸡真是个全能的人才，留在这个小山村真是浪费了，空了问问他愿不愿意离开这里，跟自己去城市里发展！


约莫过半个小时，美女屁股上彻底没了酥痒的感觉，觉得浑身轻松了不少，笑着走了出来，道，“呵呵，山鸡，谢谢你，你懂医术？”


“嘿嘿！”山鸡挠了下脑袋，笑道，“不懂，我二叔有本医术，闲着没事，看过几次，上面有不少偏方，非常实用，就像草木灰，可以解毒一样！”


“哦，这样啊！”美女的神色中对山鸡又多了一份欣赏，暗暗考虑，怎么能说动山鸡，为自己背后的势力效力！


下午，美女提出去大崖山看看，山鸡也没准备武器，老子的拳头就是最好的武器！


三人上了山，一路上，猛男不住的四处打望，观察山势，美女则是笑呵呵的向山鸡打听山里的趣事，听说双龙洞里面住着熊瞎子，非但不害怕，还闹着要和熊瞎子拍照合影！


三人翻过一道山坳，来到一处自然形成的山洞面前，这便是大崖山的双龙洞！


光线只能透进洞口两三米的样子，里面黑漆漆的，还不时传出阵阵“呼呼”的怪叫！


“进去么？”猛男看了美女一眼，用请示的口气道！


“恩，当然，我还要和熊瞎子合影呢，呵呵！”美女的胆子可真不是一般的大！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十一章恶蛟与幼龙（三更了，哦！求点票票）
“嘿嘿，好嘛，我也从来没进去过也，我们去探哈情况，看看有不有什么宝贝哦！”山鸡听老一辈的人说，这山洞以前住过山贼，还藏又不少金银珠宝呢，后来有熊瞎子出没，大家也没再敢进去;天降佳偶之妙厨兽妃！


猛男从裤兜里掏出一个小巧的强光手电，打开电源，带头走了进去，洞里面的温度与外面的温度相差很大，凉嗖嗖的，不时有蝙蝠从头顶飞过，“哗啦”作响，带着一丝恐怖的气氛！


美女却没有丝毫的胆怯，很仔细的看着地面，似乎在寻找什么！


三人踏着崎岖不平的岩石路面，渐渐深入，越往里，越凉快，而且“呼呼”的声音越大，仿佛是什么洪荒野兽在呼吸！


猛男仔细听了片刻，道，“月儿，这里面能住人么？”


“呵呵，我们不也进来了么？”美女笑道，“这石钟乳好漂亮啊！”


山鸡抬头一看，头顶上一排排倒挂着的石钟乳，在灯光的照耀下，闪闪发光，晶莹剔透！


“嘿嘿，据说上千年的石钟乳能吃呢！”山鸡用手抠了一块下来，放在嘴巴里嚼了两下，凉凉的，说不上难吃，可也绝对不是美味！


“呵呵，山鸡，那只是传说，也不可全信！”美女觉得山鸡坦诚率真，敢说敢做，比城里的满腹阴谋诡计的男子好多了，小五是个列外，可他的双手也沾满的血迹！


三人继续走了一阵，地势开始陡峭起来，居然渐渐开始往下，空气似乎也稀薄起来！


猛男走在最前面，突然身形一晃，一脚踏空，身形急速坠了下去！


山鸡，一把抓住猛男的脚后跟，一手抓住地上一块突起的岩石，猛男就这样荡漾在半空，原来下面是一个溶洞，猛男一时不查，差点直接掉了进去！


就在这时，原本平静的水面，“咕噜，咕噜”仿佛沸腾一般，开始剧烈的冒起水泡，一个巨大的阴影渐渐的越来越明显！


山鸡手臂绷得紧紧的，用尽全力的抓着猛男，急道，“糟了，听说，双龙洞有蛟龙，看来是真的了！”


水下的那个黑影越来越明显，不断的游动着，两个红点跟着同时移动，那应该是蛟龙的眼睛！


美女眼看水下的黑影越来越明显，咬咬牙，脱下身上的小西装，“刺啦”撕成布条，迅速打了个结，丢了下去，喝道，“小五，接住，山鸡，一起用力，把小五拉上来！”


“嘶嘶！”水下的黑影终于显出了真身，居然是一条十分罕见的恶蛟，头上顶着一个犄角一般的肉瘤，巨大的嘴巴里全部是匕首般锋利的牙齿，猩红的信子不断的吞吐着！


整个身躯足足有篮盘（两米左右）大小，通体漆黑，嘴角挂着可怕的唾液，身子猛的一探，张着血盆大口，吞向了半空中的猛男！


就在这千钧一发之际，山鸡爆喝一声，配合美女同时发力，两人奋力往后一拉，“噗通”一声，猛男就地滚了好几滚，才卸去了力道，大口的喘着粗气，刚才他甚至闻到了阵阵腥风扑面而来！


而山鸡用力过猛，身子一滚，居然压在了只穿着衬衣的美女身上，感觉被两团巨大的柔软挨着，好软，好大，身下的小山鸡也有昂头的趋势！


“嘶嘶！”蛟巨大的脑袋渐渐的露了出来，目光狰狞的冷冷的锁定着地面的三个美味！


“快跑！”美女来不及计较，一把推开山鸡，喝道！


山鸡也一骨碌爬了起来，毫不犹豫的抓着美女的小手，顺着来路奔去，猛男的电筒早已不见了踪影，借着头顶石钟乳微弱的光芒，一脚高，一脚低的，疯狂的奔跑，身后不断传来鳞片摩擦地面的声音，和阵阵恶心的腥味！


山鸡一边奔跑，一边暗道，这样也不是办法，如果任凭这恶蛟跑了出去，王家村就会糟难，妈的个皮皮的，跟他拼了;荷尔蒙！


山鸡止住了脚步，用宽阔的背影把美女紧紧的护在身后，沉声道，“你和小五哥先跑，我来想办法弄死这大虫！”


猛男犹豫了一下，拉着美女就准备逃跑，美女挣扎着甩开了猛男的大手，怒道，“三人一起进来，就一起出去，我月儿不是放弃朋友的人！”


“月儿，你忘了我们的目的了么？”猛男看着看空中两个猩红的灯笼一般的眼睛，焦急的道。


“没有，别废话，大家一起上！”美女掀开裙子，洁白的大腿位置居然有一个黑色的刀鞘，抽出一把寒光闪闪的匕首，便迎了上去，仿佛一缕青烟一般！


猛男叹了口气，运转内力，仰着拳头也冲了上去！


恶蛟眼看几个微弱的人类不退反进，发出一阵愤怒的嘶叫“昂~~~！”


妈的个皮皮，山鸡吐了口口水，叫个毛啊，不就是个子大一些么，吃老子一拳，山鸡兜头一拳砸在恶蛟的肚皮上！


美女挥动着锋利的匕首，寒光一闪，削铁如泥的匕首只是刺进了恶蛟鳞片，便被卡住了，不能动弹！


猛男双掌泛起淡淡的青色的光芒，那是内力修炼到一定境界的表现，全力拍了出去！


三人的身手均是不俗，全力一击之下，更是激怒了恶蛟的凶性，吐着猩红的信子，朝着山鸡吞了过来！


山鸡就地一滚，避开了恶蛟的攻击，慌忙中看见洞石的半坡上，有一块突出一截的巨石！


“快让开，我来收拾这大虫子！”山鸡吼道，迅速爬上了巨石！


美女略微一愣，瞬间明白了山鸡的用意，大声道，“小五，快点上去帮山鸡一把！”


猛男点了点头，轻轻一跳，两米高的山坡如履平地，和山鸡一起推动巨石，“轰隆隆！”


两人一起大喝一声，终于将上千斤的巨石推得滚下了半坡，刚好封住整个洞口，把恶蛟再次封闭了起来！


巨石后面不断传来恶蛟“嘶嘶，昂~~~！”不甘的吼叫声，尖锐无比，山鸡骂道，“妈拉个皮皮，这只大虫子好嗦啊，能长这么大个头，也不晓得活了多少年了！”


就在这时，一条拇指大小，全身金色的小蛇，从黑暗的角落里冒了出来，“嘶嘶”的游动着，从巨石的缝隙钻了进去！


片刻，里面便传来阵阵凄厉的惨叫声，鲜红的血水仿佛河水一般顺着巨石的缝隙流淌了出来，把整个地面都染得鲜红！


三人都目瞪口呆，不敢相信眼前的情景，难道刚才那金色的小蛇，居然把那么凶猛的恶蛟干掉了，也太神奇了吧！


不一会，洞穴里面渐渐安静下来，金色小蛇，不，现在应该称作暗金色的小蛇，得意的游了出来，嘴巴里含着一颗光滑的珠子，迅速消失在黑暗中！


山鸡想了想，《黄帝内经》有两页是专门记载一些珍禽异兽的资料，那金色的小蛇，好像是一种非常厉害的灵兽，“幼龙！”意思是个子十分娇小，却非常罕见，专门吸食其他动物的精血和内丹！


山鸡开始只是把这两篇记载当成传说，今日一见，才知道，世界之大，无奇不有！


（ps：恶蛟，幼龙，，内丹，只是为了增加阅读的趣味，不是主题，所以简单的写写，不必深究！）





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十二章又要钱啊？
山鸡觉得脚肚子有些麻麻的，酸酸的，漂浮着跟在美女和猛男后面走出了双龙洞，真是人不可貌相，美女挥动匕首的样子就像是一头母豹子，动作迅速，出手狠辣;娱乐圈灵异事件录！


美女呼了口气，拍了拍高耸的胸脯，道，“好险啊，要不是山鸡想出这个办法，估计我们都被恶蛟吃了！”


此刻美女上身穿着一件白色的绣花衬衣，里面黑色的胸罩隐隐可见，加上汗水的浸泡，两道完美的曲线，呼之欲出，看得山鸡心火燎燥，两眼放光！


“月儿，我想，我们还是先下山吧，明天再去一趟凤凰山，考察一下，就准备回去！”猛男提议道！


“恩！”美女点了点头，笑道，“不虚此行！”一语双关！


山鸡跟在美女后面，色色的看着美女丰满的屁股，突然感觉手上有些火辣辣的，看了一眼，暗道倒霉，拳头居然被恶蛟锋利的鳞片划出了一道口子，刚才沉浸在死里逃生的喜悦中，没有在意，现在感觉恢复了灵敏，才有些感觉！


山鸡在路边扯了一把苦蒿，嚼碎糊在伤口上，又暗暗骂了几句，才吐了口绿色的口水，小步跟了上去！


回到王相思的院子里，已经是夕阳西下，金色的余晖覆盖了整个王家村，袅绕的烟雾四处飘荡，给王家村笼上了一层神秘的面纱！


山鸡刚刚落座，黑牛气喘吁吁的跑了过来，道，“山鸡，出事情了！”


“啥子嘛，火烧屁股了。俊鄙郊Χ俗牌傲顾，一边咕噜咕噜喝着，一边含糊不清的问道！


“不是得，是你二叔遭铁柱三兄弟打了！”黑牛连比带划的道！


“到底是啷个了，说清楚点！”山鸡放下水瓢，走了过来，二婶闻声也放下柴火，想问个究竟！


“是这个样子的，铁柱他老汉，不是有心脏病么，请你二叔去打针，哪晓得，一针下去，铁柱老汉就翘辫子了，这哈，他们三兄弟就把你二叔扭到了，说啥子，杀人偿命哦！”黑牛总算说清楚了原委！


“呜呜~~！”二婶闻讯放声大哭起来，“这个杀千刀的哟，这下惹祸了嘛，我老早就说，这样的病瘫子不要去看，这下啷个做吗？”


“二婶，莫晃，你先把饭煮起，我保证带二叔回来宵夜嘛！”山鸡说完，钻进自己的偏房，拿了件外套，就跟着黑牛跑了！


美女叹了口气，把小五叫道院子里，两人小声的议论着什么，没人知道！


两人一口气跑到村上头，王铁柱的家里，推开栅栏，王相思嘴角带着一块淤青，身上也满是泥土，蹲在院子的角落里！


“二叔，你没得事嘛，他们打你了啊！”山鸡急忙跑过去，把王相思扶了起来！


黑牛完成了通风报信的任务，也悄悄的溜走了，这样的事情，人多无益！


“嘿，你干啥子，你个狗日的山鸡想来帮忙哦？”王铁柱从厢房里拱了出来，吼道！


“铁柱叔叔，有事情好说塞，莫打人塞！”虽然王相思不是山鸡的亲二叔，可人心都是肉长的，山鸡有些心疼！


“你少罗嗦哦，你个小娃儿，懂个锤子，你二叔把我老汉害死了，杀人偿命，打一顿算啥子嘛？”王二柱也钻了出来，帮腔道！


“莫说那些空的，老大，把王相思，装到老汉的的棺材里头，一起埋了！”王小柱也拿着一把黄纸走了出来，头上带着裹着一块白色的孝子布！


“好，就是这个整！”铁柱三兄弟互相点了点头，朝着王相思走了过来，准备让他给自己的老汉陪葬！


王相思有些畏惧的退了一步，这三兄弟都是脑子一根筋，敢说敢做，现在这局面是有理也说不清;七公子2首席他总耍无赖！


“站到，莫过来！”山鸡挺身而出，站在王相思前面，吼道！


自从知道自己的身世以后，山鸡就立志要出去闯荡，就像一头猛虎，渐渐露出了獠牙！


“也，你娃子是耍涨了哦！”铁柱怒道，原本胆小怕事的山鸡居然敢吼自己！


铁柱原本也是石场的石匠，一声蛮力，简直比水牛还猛，袖子一撸，一巴掌朝山鸡抽来！


山鸡一把抓住王铁柱的手腕，一脚踹在他肚皮上，“蹬蹬蹬！”王铁柱退了三，四步才一屁股坐在地上，不可思议的看着山鸡！


二柱和小柱看老大吃了亏，抡起跟扁担叫朝山鸡劈过来，山鸡不退反进，一拳砸在二柱脑门上，回身一脚蹬在小柱膝盖上，干净利落，把铁柱三兄弟都放到了！


“妈的个皮皮，老子是来讲道理，还想动粗，干脆点，说说怎么把这个事情了结嘛！”山鸡吐了口口水，妈的，马善被人骑，人善被人欺，格老子，反正老子要离开王家村，怕你们个球啊！


王铁柱三兄弟互相看了一眼，动武不成，只好换了种口气道，“自古以来，杀人偿命，王相思，你个人看到起办嘛！”


王相思似乎还没回过神来，山鸡怎么变得这么生猛了，越看越觉得有些陌生了！


“啊，我，我赔钱嘛，现在死也死了，没得法了嘛！”王相思苦着脸道！


“好，莫说我们不讲道理，3000块，一份不能少，要不就走王老爷那里去说！”铁柱拍了拍身上的泥土站了起来，神色复杂的看着山鸡！


“你们去抢嘛，老子哪来那么多钱嘛，500块，多的没得！”王相思脖子一愣，一副视死如归的样子！


“mb的，说了3000就3000，老二，老三，准备行头，把老汉抬到这个黑心医生屋里去放起，等解决好了再下葬！”铁柱的拧脾气也上来了！


“等哈子！”这什么月份，六月份，尸体根本就不能久放，王相思抹了下脑门的冷汗，自己理亏在先，“我，我全部家当，就1000块，真的没得多的了！”


“不得行哦，至少2000，再少，我们就不认人了！”二柱打圆场道，2000块也是一笔巨款了！


“算了二叔，2000就2000，莫跟这几个狗日的争了，他们就是想趁机敲诈一笔！”山鸡不屑的道，生前不孝，死后假惺惺的有毛用！


“你个狗日的山鸡，啥子意思哦，你真欺负我们打不过你塞，老二，把猎枪端出来，妈的个皮皮，弄死他！”铁柱吼道！


“嘿嘿，莫激动！”王相思不想事情越演越烈，出声阻止道，“山鸡，我真的没那么多钱了！”


山鸡从外套里摸索了一阵，掏出一叠崭新的钞票，数了一下，道，“你闹个锤子，来嘛，2000，你以为你就有根枪嗦，走夜路跟老子小心点！”


妈的个皮皮，猫哭耗子，假慈悲！不就是要钱么！


铁柱丝毫没有在意山鸡的威胁，两眼放光的接过钞票，仔细的数了一下，不咸不淡的道，“好了，你们可以滚了，山鸡，以后小心点！”


“来嘛，只要是男客，有本事就单挑！”山鸡无所谓得道。


铁柱看了眼山鸡硕大的拳头，没有搭腔，三兄弟钻进了里屋！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十三章竹林是个好地方
回家的路上，王相思实在忍不住问道，“山鸡啊，叔问你，你哪来那么多钱哦？”


山鸡一边低头走路，一边笑道，“嘿嘿，没得啥子，钱是身外之物，只要二叔没得事情就好了，这钱来路很正，是我给那两个外省人带路给的！”


“哦！~~~”王相思点了袋旱烟，“嗤嗤”的抽着，没有说话！


回到院子里，美女冲完凉，换上一套休闲装，长长的头发扎了个马尾，白皙的脖子上有一个古怪的纹身，像一只蝴蝶，又像一头飞龙，山鸡也不懂这个，并未多想！


猛男也换上了一件宽松的外套，在摆弄手上的一个笔记本电脑！


“月儿，你看看，一路下来，这线路到此为止！”


“恩，我看看！”美女拉过板凳坐下，一对丰满的山峰被桌面压迫得鼓囊囊的，看得山鸡老是想摸上一摸！


山鸡也好奇的凑过脑袋，看见电脑屏幕上，是一个立体的地图，上面有不少红点，弯弯曲曲的连成一条蜈蚣一样的线条，地图的尾端就是王家村这里，因为再过去，就是内蒙的边界了，何况王家村背后的十万大山，徒步根本无法穿越！


山鸡看了一会儿，也看不明白，这到底是什么意思，暗道，也许是他们什么狗卵子协会的考察的线路吧！


吃过晚饭，美女和小英睡在一起，山鸡的小窝让给了猛男，自己趁着月色，打算去黑牛家里借宿！


夏天的月色特别明亮，弯弯的田埂在月光的照耀下，仿佛老人额头的皱纹，一层压着一层！


入耳的尽是青蛙欢快的鸣叫，和蛐蛐“唧唧”的吵闹，一阵微风吹过，迎面而来的是稻田的泥土清香！


黑牛的家就在王老爷后面一点，山鸡忍不住老毛病又犯了，看了眼小敏的房间，好像还亮着灯，山鸡打算爬上竹林去看看，竹林的地势刚好和小敏的房间齐平！


山鸡几下窜了上去，蹲在竹林里面，看见心上人小敏穿着一套性感的内衣，正在镜子面前比划，根本没料到，后院的竹林里面会有人偷窥！


小敏似乎对这套内衣不太满意，解开后背的纽扣，把胸罩解开丢在一边，一对丰满的大白兔颤巍巍的，暴露在山鸡的视线里！


妈的个皮皮，真他妈好看，怎么那么白，那么大呢，真想摸摸！


山鸡想着，想着，身下就支起了一顶小帐篷！


小敏在床上仔细的挑选了半天，又换上一件粉红色的胸罩，把双峰蹦得滚圆，简直快要呼之欲出！


小敏换好了胸罩，又勾住了内裤的边缘，丰满白嫩的屁股就这样出现在了山鸡的视线内！


山鸡“咕噜，咕噜”的吞着口水，奈何隔得太远，看不实在心里暗暗着急！


小敏换上山鸡见过一次的丁字裤，调整了一下姿势，才满意的笑了笑，掀开被子，关掉了电灯！


妈的，那是内裤吗，只看见白花花的屁股，全勒屁股缝里去了！


真是个骚婆娘，还看不起老子，老子那东西，保证让你过瘾！


山鸡无耻的幻想了一阵，不甘的离开了竹林，顺着小道，经过一片菜土，黑牛的家就在前面一点;麻烦！


前面却迎面走来一个人影，山鸡仔细一看，居然是那个不穿内裤的三娘娘，低着头，和山鸡撞开了个满怀！


“啊~~！”山鸡还没回味过来，刚才那舒适的感觉，便被一声尖叫，吓了一跳，怒道，“叫什么，我是山鸡，又不是鬼！”


三娘娘也回过神来，拍拍胸口，小道，“你个砍脑壳的，这么晚了，就在这里专门黑你娘娘哦！”


“才不是也，我去黑牛家搭铺，我二叔家来客人了！”山鸡的小帐篷一直盯着，刚才又被两团柔软的东西刺激了一下，更觉得欲火中烧！


“嘿嘿，你娃子怎么又翘起了，想干啥子哦？”三娘娘妩媚的笑道！


刚刚才在家里和男客翻滚了一阵，没想到，男客最近越来越衰退，刚刚湿润，就软了下去，搞得三娘娘十分不满，找了个借口溜出来，打算找“鸡蟒”王二狗去！


三娘娘看了下山鸡身下那一根雄壮的话儿，忍不住想到，山鸡还是个童子鸡，老娘也要尝尝鲜！


“嘿嘿，山鸡，来，你坐下，跟三娘娘摆哈龙门阵！”三娘娘一把拉住山鸡的大手，往竹林里拱！


“啥子嘛？”难道我偷看小敏换衣服被她晓得了，不可能啊！


“嘿嘿，来嘛，坐到嘛，你看看三娘娘这个地方舒服不？”三娘娘拉着山鸡的大手就往自己的胸脯上按！


山鸡感觉大手压在了一团云朵上面一般，下面的帐篷更加突出，涩涩的道，“恩，好大哦！”


“那你想不想，咬两口嘛！”三娘娘没等山鸡回到，就掀开了自己的花格子衬衣，露出一对颤巍巍的大白兔，虽然有些下垂，可胜在丰满！


山鸡觉得脑袋有些发晕，竟然情不自禁的张开嘴巴，含了过去，“唔，好舒服！”


三娘娘抓着山鸡的话儿狠狠撸了两下，山鸡情不自禁的“哼哼，~~~，哦！”


山鸡另一只大手无师自通的钻进了三娘娘的裤裆，触手的是一片湿滑的柔软！


三娘娘也情不自禁的“喔，”了一声，迫不及待的解开自己的衬衣，铺在地上，褪下裤子！


山鸡借着月光，只看见黑漆漆的地方似乎有点水珠般泛光！


山鸡还从来没如此近距离的见过女人那话儿，忍不住把三娘娘两条白嫩的大腿掰得开开的，想看个仔细！


三娘娘“咯咯”娇笑道，“干啥子呢，山鸡，没见过呀？”


“恩”山鸡一边吞着口水，一边呼吸急促的道，“怎么像一个贝壳哦，就是黑了点！”


“你个砍脑壳的，想十多年前，你三娘娘还是少女的时候，也粉嫩着呢，岁月不饶人啊，别瘟了，快点进来吧！”三娘娘急不可耐的抓着山鸡不亚于二狗的话儿！


“呼~~~！”山鸡的话儿被三娘娘的小手抓着，顺势接触道一片温暖湿润的泥塘，刚想耸动屁股，不远处，传来一声愤怒的呼喊！


“婆娘，你个骚母鸡，死哪去了！”


山鸡一个哆嗦，感觉腰眼一麻，第一次居然就这样放空了，无奈下，急忙系好裤袋，钻出了竹林！


山鸡慌乱间刚出了竹林，便看见一个男人的身影，端着一根猎枪，朝着竹林的方向，大步而来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十四章第二辆豪车
山鸡吓得腿脚有些麻麻的，格老子真叫倒霉呢，才尝了哈味道，他男客就端起枪摸起来了哈！


“嘿嘿，平叔，这么晚了去那里哦？”山鸡强壮镇定，笑着道;窃国。


“嘿，你个瓜娃子，你这么晚了在这里做啥子哦，我要去找王二狗，老子要把他的‘鸡蟒’一枪爆了，狗日的，那个贱婆娘！”三娘娘的男客，王山平怒气冲冲的道。


三娘娘看来对于偷吃很有经验，听见山鸡叫“平叔”就立刻蹲在竹林的黑暗处，不做声！


“嘿嘿，我去黑牛家借宿，二叔家来客人了，莫冲动嘛，你把王二狗打死了，你也要坐牢，不值得塞！”山鸡劝慰道，心里觉得有些惭愧，也不好多说！


“你莫管，别个怕他，你平叔不虚场合，走了！”王山平说完，端着火药枪，怒气冲冲的朝着河对岸走去！


山鸡心情复杂的看了眼竹林，低着头，朝黑牛家走去！


“黑牛，开哈门，我是山鸡！”山鸡敲了敲门，叫道！


“老大嗦，你啷个来了，快点进来！”黑牛急忙打开大门，让山鸡进去！


“黑牛，是哪个？”内屋传来黑牛老汉的声音！


“哦，是山鸡，过来借宿！”黑牛应声道，带着山鸡进了自己的房间！


山鸡自顾躺下，笑着道，“黑牛，我有钱了~~！”


“是不是哦！”


“真的，等我把小英的事情弄好了，就打算去外面的世界看看，你去不去！”山鸡对于这个一直跟在自己屁股后面的黑牛，还是很有兄弟的感情！


“去是想去，就是没得票票，我攒了一年了，才攒了50块，日麻还不够车费哦！”黑牛朝着相反的方向躺下，抱着被子，叹了口气！


“嘿嘿，你莫管，到时候，我走的时候喊你，我们一起去闯一闯，我就不信，他们是人，能开小车，睡美女，老子山鸡就不行咯！”山鸡看着头顶昏暗的电灯，憧憬着美好的以后！


“好嘛，睡瞌睡了，刚才我梦到牵到小花的手了，好安逸哦！”黑牛对平叔家的小花一直爱慕有加！


“嘿嘿，等你挣到钱了，就修一栋，王老爷那样安逸的瓷砖房，风风光光的把小花娶过来塞！”山鸡怂恿道！


“嘿嘿，要得！~~~”


第二天，天还朦朦亮，山鸡便一骨碌爬了起来，也没去叫睡得跟猪一样的黑牛，便离开了黑牛家！


路过王山平院子的时候，里面传来一声尖锐的笑声，“呵呵呵~~！你个砍脑壳，自己不中用，还说老娘找‘鸡蟒’有啥子证据嘛？”


“你个哈婆娘，你那地方硬是个泥塘了哦，老子弄起你不安逸，老子还不想弄！”接着是王山平的声音！


“你不弄，你妈的个皮皮，你又扣又舔，都弄不到十分钟，你个活太监，老娘还不稀罕你那毛毛虫！”


山鸡苦笑着摇了摇头，农村就这样，两口子为了一些鸡毛蒜皮的小事，大吵大闹，甚至大打出手，不要一天，又是恩恩爱爱了！


顺着挂满露水的河岸，山鸡看见桥头站着一个美丽的身影，有些眼熟，正是他朝思暮想的小敏。


“小敏，你在等人哈？”山鸡满怀激动的问道，耳边似乎已经听到了小敏羞答答的声音，“是啊，在等山鸡哥哥！”


“哎呀，你黑死我了，你个莽子;最宠爱的你！”小敏毫不客气的瞪了山鸡一眼，丝毫没有在意山鸡深情的样子！


“嘿嘿，你好早哦，等哪个嘛？”山鸡干笑着问道！


“管你锤子事哦，爬开些，你狗拿耗子，多管闲事！”王小敏怒道！


你妈的个皮皮，给你鼻子，你就上脸了嗦，山鸡有些生气了，脑海里又浮现出王小敏那白花花的大屁股！


山鸡一咬牙，上前一步，一把搂住小敏丰满的双峰，狠狠抓了两下，支起帐篷的小山鸡，在小敏的大屁股上狠狠的顶着！


“你~~你做啥子？”小敏有些慌了，声色俱厉的喝道，“快点，放开，你个死流氓，我，我要喊了哦！”


“喊，你喊嘛，反正等几天，老子就要离开这里了，我不怕，老子现在就要弄了你！”山鸡喘着粗气道，尝过一次滋味的山鸡，越来越觉得，那种滋味比打飞机舒服多了！


“山鸡，我真的有事，你放开我嘛，等哈，别个看到不好！”王小敏换了种口气，劝慰道！


山顶那轮红色的太阳已经渐渐升起，给整个王家村披上了一层红色的霞光，小敏白皙的脸蛋，在霞光的照射下，看得山鸡有些呆了，自然的松开了手！


“你先回去到，我真的有事，我两个的事情，空了再说，好不？”王小敏难得的笑了一下！


山鸡贪婪的瞄了几眼小敏高耸的胸部，吞了吞口水，沉寂的心里又唤起一丝希望，笑道，“好嘛，我今天正好还有点事情！”


山鸡离开不到十分钟以后，王家村来了第二部豪华的车子，后来有人说，那车可真好，叫路上的老虎，多霸气的名字啊！


回到王相思的院子里，美女坐在凳子上，拿着一张白纸，随手画着山里的风景，寥寥几笔，却十分传神！


猛男在院子里，缓慢的打着一套拳法，仿佛老年人的太极一样，山鸡笑了笑道，“小五哥，你怎么打老年人的拳法啊？”


猛男一个收势，吐了口气道，“慢，就像老龟，快，就像狡兔，一快一慢，一张一弛，才能更好的锻炼身体的协调能力，马上就要快了！”


猛男说完，气势立刻暴涨，像一头下山的猛虎，扑，抓，腾，挪，站在一边的山鸡都能感到猛男拳风带来的劲风，好厉害的功夫！


一顿快拳下来，猛男额头也有些微微出汗，抹了一下，笑道，“山鸡，其实你的底子比我还好，要是有高明的师傅指点，不到五年，你的功夫，怕是无人能敌？”


“嘿嘿，你好看得起哦，小五哥，我只想赚点钱钱，对习武没得兴趣N！”山鸡挠了下脑袋，笑着钻进了屋里！


早饭过后，三人朝着最后一个目的地走去，凤凰山，一座远看像公鸡的大山，山顶还有一座破败的庙宇，山神庙！


一路上，美女和猛男仔细的观察每一寸土地，时而蹲下，时而疾步，让山鸡想起了，电视里皇帝派出去的打先锋的斥候！


一路上，山鸡百无聊赖的走在前面，走走等等，太阳高照之前，三人顺着一条长满茅草的石板小路，终于来到位于山顶的一座破庙，年久失修，上面挂满了蜘蛛网。


这便是山神庙，供奉着保佑王家村风调雨顺的山神老爷，一间正屋，一间偏房，便是山神庙的规模！


“吱呀”山鸡率先推开木门，迎面扑来一阵霉味和一股腐烂的味道，虽然烈日当空，山鸡也不禁打了个冷噤，神龛上的山神老爷因为雨水的关系，变得面目全非，狰狞恐怖，抖然一看，仿佛传说中的山魅野鬼！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十五章美女的忠告
“呵呵，山鸡，这便是山神老爷么？”美女指着面前狰狞的塑像问道！


“对头，以前，每过三年，还要杀猪宰羊，来供奉的，现在大家都不啷个信了！”山鸡往后面的偏方走去，是以前修山神庙的善人居住的地方，时间久远，善人也死了，只留下一张破床和一堆散乱的瓦砾！


突然，一个黑影从山鸡背后一闪而逝，吓得山鸡一个激灵，差点惊呼出来！


猛男听觉很灵敏，喝道，“月儿，有情况！”


两人像一道青烟一样，掠进了偏方，却看见山鸡拿着根木棍，另一头挑着一头黄鼠狼大小的老鼠，肚子被山鸡的棍子洞穿，正不甘的拼命挣扎！


“山鸡，你看见什么了吗？”美女疑惑的问道，“嘿嘿，这个耗子，好肥哦，把我黑着了！”山鸡咧嘴笑道！


猛男狐疑的四处查看了一下，迅速跑出了山神庙，仿佛是在寻找什么？


“你们在找啥子？”山鸡丢下大老鼠，跟着出了山神庙，看着一脸紧张的猛男;都市怪异见闻录！


“呵呵，没什么，刚才好像看见一种非常珍稀的动物跑过去了，我们来王家村就是特意来考证这种物种是否还真的存在！”美女笑着道！


山鸡也不懂什么珍稀不珍稀的，笑道，“太阳好大了哦，好久下山嘛？”


美女再此仔细倾听了片刻，确定没有遗漏的迹象，才狐疑的叹了口气，道，“现在就下山，晚上我们还有个会议，下午就走！”


山鸡点了点头，走在前面，不知道怎么的，现在听觉越来越敏锐，无意中听到猛男和对美女小声道，“月儿，黑雨多半死在荒山了，这次回去，我们好好准备一下，伺机把整个局面稳定下来了！”


“恩，千万别大意，他的师傅一直下落不明，说不定会为他徒弟报仇，那老鬼的一身功夫已至化境，还是小心行事！”美女小声道！


山鸡也闹不明白他们说的，什么，黑雨，化境，心中正惦记着小敏早上说的话，“咱两的事，空了再说！”


三人回到院子里，美女又掏了十张红边边给二婶，算做生活费，等到猛男收拾妥当，美女才叫住山鸡，笑着道，“呵呵，山鸡，姐姐要走了！”


“你只是过路的凤凰，不可能在我们这山窝窝里久待的！”山鸡虽然有些不舍，但是差距太大了，人家都说情愿坐在宝马车里哭泣，而不愿坐在单车上欢笑，可现在山鸡连单车都没有！


“嘻嘻，没看出来，山鸡的嘴巴也挺甜的，你以后打算做什么呢？”美女笑道！


“嘿嘿，等小英去镇上上初中了，我就离开王家村，去外面的世界闯一闯！”山鸡憨厚的笑了笑！


“呵呵，好呀，好男儿志在四方，姐姐支持你，来，这是姐姐的名片，要是以后，你走到姐姐这个方向来了，一定要来找姐姐，知道吗？”美女从挎包里掏出一张精致的名片递给山鸡！


“要得，一定的，”山鸡接过名片，一看，“傲龙集团总经理，楚落月，地址是，北京，西直门，傲龙大厦！电话：！”


“那姐姐走了哦！”美女有些不舍的看着山鸡，更多的是对山鸡本领的欣赏！


“我送哈你们！”山鸡拎起地上的包裹，跟在美女后面，一起走向村头的黄果树！


二狗居然尽心尽责的还守在宝马车旁边，看见山鸡在后面拎着包裹，嘲笑道，“山鸡，你个宝器，这下开窍了，还晓得赚钱了嗦！”


山鸡白了王二狗一眼，“我替我姐姐拎包裹，赚啥子钱嘛？”


“哈哈哈，你真的是胆子大哦，你姐姐，你个癞蛤蟆，真jb恶心哦！”二狗傻乎乎的没注意道美女已经皱着眉头，有几分不悦！


自己一直把山鸡当弟弟，骂山鸡是蛤蟆，不等于骂自己也是蛤蟆么！


猛男放下包裹，大步走过去，拎着二狗的脖子，“啪啪”正反两个耳光，扇得二狗晕头转向，顿时脸颊肿得老高！


“嘴巴放干净点，要是以后再敢胡言乱语，我割了你的舌头！”猛男冷冷的看着躺在地上的二狗，那道冰冷的目光，让二狗不敢直视！


“要得，是我不好，你们大人不计小人过嘛！”二狗连忙讨饶道！


“算了，小五，走吧，山鸡，记得姐姐说过的话哟！”美女走过去，轻轻拥抱了一下山鸡，小声道，“做人，该狠就要狠，杀一人是犯罪，杀万人便是枭雄！”


山鸡顿时愣住了，不但是一个温软香艳的身躯的刺激，美女最后的一句话，更是在山鸡心里，深深种下了种子，等长成参天大树的时候，山鸡依然记得这个礼貌性拥抱自己的美女，和那句仿佛惊雷滚过的语言;我家君王是石头！


宝马冒起一股青烟，缓缓的离开了王家村，山鸡愣愣的呆在哪里，思绪早就不知道飘向了何方！


二狗捂着火辣辣了的脸颊，干笑道，“哟，山鸡，那美女真是你姐姐呀，以后可罩着兄弟一点！”


山鸡没有答话，心情混乱的顺着河岸走去，每当心烦的时候，山鸡便会选择潜水来消除烦恼！


“杀一人是犯罪，杀万人便是枭雄！”美女的声音一直在山鸡脑海里回荡！


“噗通”山鸡一个猛子跳进了河里，凉爽的河水让山鸡渐渐混乱的思绪渐渐冷静了下来，目光却落在了一对男女身上！


女的很漂亮，正搂着一个男子的胳膊，说说笑笑的，朝着黄果树这边走来！


“小敏？”山鸡上了岸，心如刀割，再次被欺骗的感觉狠狠的撕裂着山鸡的神经，一个油头粉面，西装革履的小白脸，正得意的笑嘻嘻的搂着小敏的小蛮腰！


山鸡大步走了过去，刚才走神，也没在意黄果树的另一边还停着一辆白色的越野车，居然是进口的“路虎”！


小敏娇笑着，一副小女儿模样，挂在小白脸的身上，走了过来！


“小敏！”山鸡吼道，“你干啥子？”


山鸡粗壮的嗓门吓得王小敏一愣，随即换上一副冷漠的神情，淡淡的道，“我表哥来看我了，带我去镇上下馆子！”


那搂着小敏的小白脸鄙夷的看了眼湿漉漉的山鸡，冷笑道，“农村人就是没素质，说话嗓门那么大，还是小敏乖！”说完还摸了摸小敏的脑袋！


“去你妈的个皮皮，小白脸，嚣张个锤子，信不信老子现在就一拳砸死你个孙子！”山鸡不屑的看了眼大腿还没自己胳膊粗的小白脸！


“你个土包子，找死啊！”小白脸上前一步，扬手就是一巴掌朝山鸡抽过来！


“俊哥，~~！”王小敏来不及出声阻止，他的俊哥已经被山鸡抡了一巴掌，晃悠了几圈，坐在地上，爬不起来！


“二狗哥，快出来！”小敏立刻想到了王二狗，想他出来助阵！


王二狗含着一根烟卷，大步走了出来，”啥子，妹儿，天塌了哦！”


“二狗哥，揍他！”小敏指了指满脸狂傲的山鸡道！


“这~~~”二狗也不傻，脸上那火辣辣的感觉在提醒他，山鸡有一个开“别摸我”的姐姐，还有一个生猛的保镖！


“二狗哥，愣啥子，弄他！”王小敏跺了跺脚，有些生气的道！


王二狗叹了口气，道，“妹儿，不是哥哥不帮你，这种三角关系，哥哥不好管，我打牌去了！”说完脚底抹油，溜了！


王小敏急忙把地上的小白脸扶了起来，怒道，“山鸡，我恨死你了~~！”


“你个坏女人，骗子，我再也不会相信你了！”山鸡吼了一声，像一只发狂的公牛，朝着河岸奔去，一头扎进了河里！


“哼哼，小敏，那土包子是谁啊？”小白脸哼哼了两声，打开车门，发动汽车带着王小敏朝镇上开去，镇长的儿子刘小波，是他的小弟！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十六章刁民
“他呀，叫山鸡，是山坎坎下头的，我一回家，就来纠缠我，好烦人的！”小敏钻进汽车，厌恶的皱着眉头道！


“好，走着瞧，我就不信弄不死他个土鳖！”小白脸一抡方向盘，汽车慢吞吞的朝着松山镇开去！


政府院子里，一个白白胖胖的青年正在晒太阳，斜着眼睛看了眼崭新的路虎，心里画着圈圈，要不要敲一点皮皮来用！


在松山镇，他刘小波就是个小霸王，谈不上欺男霸女，可也无法无天，打了人，派出所的几个干警还要替他擦屁股！


“吱呀”车门开了，一双黄色的鳄鱼皮鞋露了出来，小白脸，龙子俊摸了下帅气的发型，张开手臂，小敏燕子投林一般，扑了过来！


刘晓波立刻吐掉嘴里的烟头，像一直大肥猫一样，蹦了起来，满脸笑容，“哟，龙哥，你怎么下来了，咦，这不是表妹么，小敏，你跟龙哥了？”


刘小波和王小敏是亲戚不假，可地位上的差距，并未让刘小波很好的记住这个表妹，今天龙子俊的出现，才无形的提高了王小敏的地位！


“呵呵，表哥，我在县城里读书才认识龙哥的，嘻嘻，你在干嘛呢？”王小敏挽着龙子俊的胳膊，娇笑着道！


“小波啊，我就下来看看小敏，没别的事，对了，你老爸呢？”龙子俊打开一个精致的烟匣子，散了根特级“天子”给刘小波，自己点燃，美美的吸了一口，笑道！


“嘿嘿，龙哥，我爸下乡陪农业局的领导钓鱼去了，你找他干啥子麻？”刘小波点着烟，吞了口烟云，暗道，好的东西就是不一样，这烟醇得~~~~“没什么大事，我在王家村，遇到一个不开眼的土鳖，居然还和我动手动脚，想叫你爸爸整顿一下，这些不良的风气~~！”龙子俊当然不会说自己被山鸡一巴掌放倒的事情！


“嗨，多大个事，不用等我爸，我打个电话，叫几个兄弟，等下去王家村，把那土鳖拷来，慢慢玩玩，敢惹龙哥，真是老寿星上吊，活得不耐烦了！”刘小波掏出手机，拨通派出所的电话，叽里呱啦添油加醋的说了一通，不一会儿，两个穿着便服，开着偏三轮摩托的干警到了政府大院！


龙子俊和他们打过招呼，一一散了香烟，把山鸡形容成一个，好吃懒做，惹是生非，挑衅滋事，游手好闲的刁民典型！


两个干警听说龙子俊的老爸不但是大老板，还是市里的人大代表，那更是拍着胸口保证，一定把山鸡捉来，好好的“教育”一番！


龙子俊笑道，“这是小事，不急，肚子也饿了，小波，你看，镇上哪个馆子不错，咱们先去祭拜一下，五脏庙;重生之逆转人生！”


“呵呵，龙哥，咱们松山镇，要说味道好，肯定就数‘刀儿篾’烧腊，特别是他的裤筒（蹄o）松软香酥，味道巴适惨了！”刘小波这身肥肉，看样子，没少光顾那里！


“好，你带路，我们今天中午就去‘刀儿篾’那里，小敏，你不介意吧？”龙子俊肆无忌惮的搂着小敏的小蛮腰，笑嘻嘻的道！


“唔，好啊，不过我老汉也蛮喜欢吃烧腊的！”王小敏笑道！


“等下，咱们单独打包，带一份回去，走吧！”龙子俊搂着王小敏，和刘小波，两个干警，说说笑笑的去了中街的“刀儿篾“烧腊铺！


“哟，刘少，你来了，快来坐！”店老板个子不高，满身肥肉，一对王八眼散发着小老板特有的精明！


刘小波指了指龙子俊道，“城里来的贵客，龙哥，好好招待，把你拿手的好菜，全部上一份，记我账上！”


“好呢，里面有单间，里面坐！”店老板带到一行人进了单间，才小声骂道，“草你娘的，小肥猪，记你账上，欠老子两年的饭钱都没给了，要不是你老子是镇长，老子给你吃个jb，草你娘个皮皮！”


骂归骂，店老板可不敢怠慢，拿出一个金黄油腻的裤筒（蹄o），切好，打好蘸水，叫老婆子端了进去，又切了舌头，牛肉，鸭翅，阁子肉，满满的装了一大盘，香气四溢，叫自家婆娘送了进去，脸上的肥肉不断的抽搐，这都是在喂狼啊！


送完干菜，店老板又炒了猪肝，木须肉，做了酸菜鱼，拎了两瓶诗仙酒，还进去陪着笑脸走了一圈，才笑着退了出来，心里不断的诅咒刘小波那个白胖子，生个儿子没*，讨个老婆是石女！


刘小波哪里知道店老板正在内心“亲热”的问候他的爹妈，笑呵呵的，给龙子俊满上一大杯白酒，然后又给两个干警，和自己倒了一杯，笑道，“龙哥能来我们这里，简直是，是壁纸掉灰~~！来，我先干为敬！”一扬脖子，咕噜，一杯白酒，灌了下去！


龙子俊笑道，“小波，你他妈的别文绉绉的好吗，你想做一个有文化的小流氓，也先要用词准确吧，什么壁纸掉灰，叫蓬荜生辉，来，我也干了！”


“嘿嘿”刘小波有些讪讪的挠着脑袋，本来想卖弄一下，无奈肚子里的东西实在太少了！


两个干警也急忙站了起来，奉承道，“龙哥，来，小的们敬你一杯！”


“好，够兄弟，来走着~~！”龙子俊也脖子一仰，咕噜，一大杯白酒下肚！


一番推杯换盏过后，大家也渐渐熟络起来，一个小眼睛干警笑道，“龙哥，你女朋友，真漂亮，城里人吧！”


这句话可把小敏乐得，笑嘻嘻的道，“哪里哟，我是王家村的人，不过以后跟着龙哥，也算城里人了，嘻嘻！”


“表妹啊，你现在算是王家村里飞出的凤凰了，以后发达了，别忘了表哥我哈！”刘小波脸上带着红霞，肥嘟嘟的大脸，犹如探照灯一样，晃了一圈，笑呵呵的道！


龙子俊也有了几分醉意，打了个嗝，又散了一圈烟，点着，靠在椅子上，美美的抽了一口，笑道，“大家都是自家兄弟，以后有机会来城里发展，我龙子俊自然会竭力帮忙！”


“好，干杯！”


大家情绪高涨，又添了两瓶诗仙酒，喝得东摇西晃，才心满意足的抹着嘴巴，离开的烧腊店！


回到政府院子里，龙子俊和王小敏借口说头昏，便跌跌撞撞的朝政府后面的招待所走去，刘小波笑道，“小心，别累着了，兄弟去帮你把山鸡捉来;天师同萌会！”


这边龙子俊，迫不及待，打开房门，脚后跟一踢，便关上了门，把小敏按在了床上，酒精的刺激，让他*高涨，三下，两下的褪去两人的衣服，红着眼睛，扑了上去！


刘小波坐在偏三轮摩托上，打着酒嗝，笑道，“妈的个皮皮，山鸡，老子把他烤来吃了，敢惹我老大！”


一个高大的干警一边驾驶着摩托车，一边巴结道，“对，这些刁民，不好好收拾一下，这社会风气，就不正，现在不是讲究和谐社会嘛，我们去好好教育他一下！”


一路上“突突~・！”偏三轮摩托吼叫着，走着“s”形线路，终于到了王家村那株代表性的黄果树下！


三人停好摩托车，刘小波拿着根警棍，插在腰带上，一高一矮两个干警，挂好手铐，找到王二狗一打听，才看见山鸡就在不远的河岸上，坐在那里发呆！


山鸡此刻的心情，用他自己的话来讲，就是一板豆腐，被放进稀泥里，踩了，搅了，还被吐了口水，既混乱又绝望，根被恢复不了以前的样子！


“喂~~！”一个白白嫩嫩的胖子，脸红脖子粗的，喷着酒气，带着两个一高一矮两个年轻人，朝河岸走了过来，远远的吼道！


山鸡疑惑的站了起来，看了看河岸，这里只有自己一个人，难道是在叫我，我可不认识这三个明显带着醉意的陌生人！


“干啥子，你们找哪个？”山鸡拍了拍身上的草屑道。


“找哪个，你个龟儿子，就找你！”刘小波喷了口酒气，骂骂咧咧的道！


山鸡皱了皱眉头，怒道，“滚你妈的蛋，少在老子面前装老爷，信不信老子一脚把你踹到河里喂王八！”


那高个子干警冷笑道，“刘哥，你看，这刁民挺狂的，龙哥说得没错，是个惹事的主！”


山鸡心里正烦着呢，不想跟这几个胡言乱语的陌生人废话，转身就走！


小个子干警一个箭步窜了上去，一把抓向山鸡的肩膀，怒道，“跟我们走一趟！”


山鸡转过身子，大手一挥，那小个子干警一个趔趄，一屁股坐在草地上，脸色十分难看！


“你敢袭警？”高个子干警亮出手铐，bi近山鸡，怒道，“乖乖的，束手就擒，我们是警察，代表的是正义！”


山鸡愣了一下，心想，格老子连镇上都很少去，怎么把派出所的招来了，妈的个皮皮，又没穿警服，没准是骗子！


“有证件么，这年头骗子多的很！”山鸡也不搭理小个子干警愤怒的目光！


高个子干警朝小个子打了个颜色，笑道，“证件在这里，我摸给你看！”


山鸡的目光果然被高个子干警的动作吸引，没有防备小个子干警一把搂着山鸡的小腿，使劲的一拉，山鸡站立不稳，突然感到一阵强烈的刺激袭来，脑袋昏昏欲睡“噗通”倒了下去！


刘小波手上拿着一根电警棍，“嗤嗤”的冒着蓝色的光芒，狞笑道，“你真当我们没办法收拾你么？”


小个子拍了拍手，站了起来，踹了山鸡几脚，怒道，“这个土包子，力气真他娘的大！走，弄回所里去，好好‘教育’一下！”


两个干警奋力扶起浑身酸软，近乎昏迷的山鸡，骂骂咧咧的朝着黄果树下面的偏三轮摩托车走去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十七章逃脱（求收藏和票票）
“妈了个巴子，这土鳖啷个这个重哦？”两个干警拖着山鸡，没走出十米远，那个矮个子干警抱怨道。


“是不是哦，让我来拖一哈！”刘小波挽起袖子，甩动着肥大的屁股，一把抓起山鸡的膀子，放在自己的肩头上，吃力的往黄果树下面走去！


刘小波突然感到自己肩膀上的那条胳膊，猛的一缩，高个子干警也被大力一带，两个人“嘭”的一声，脑袋撞脑袋，鼻子撞鼻子！


“唉哟！”刘小波捂着鲜血直喷的鼻梁，杀猪般的嚎叫着，“我草你娘的土鳖，连老子都敢打！”


高个子干警也好不到哪里去，额头跟刘小波重重撞了一下，头晕眼花，从裤兜里掏出一把漆黑的五四手枪，喝道，“蹲下，想造反了么？”


山鸡心里怒极，脸上却是咧嘴一笑，“原来水泊梁山就这么来的，干你娘的龟孙子！”


一巴掌扇过去，高个子干警又是一个跟头，手枪也不知道飞哪里去了，他根本没想到，眼前这公牛一般雄壮的土鳖敢反抗！


可他似乎忘了一个道理，官bi民反，何况美女的那句忠告，已经成了山鸡的座右铭！


“杀一人是犯罪，杀一万人是称王~~~！”


刘小波还没反应过来，滚圆的肚皮上也被山鸡踹了一脚，“哇”的一声，把中午胡吃海塞的东西全部倾泻了出来，散发着浓烈的酸臭！


小个子干警见事不对，撒腿就跑，山鸡冷冷一笑，拣起地上的警棍，用力砸了过去，准确的命中了小个子干警的后背，一个趔趄，摔倒在草丛里，爬不起来！


山鸡拍了拍手，厌恶的看了一眼躺在地上的刘小波，草，还镇长的儿子，这德行，老子有个这样的儿子，一把把他塞回她娘肚子里去！


山鸡牵起水牛，晃悠悠的衔着狗尾巴草，回到了山坎脚下的二叔家里！


半夜，山鸡睡得正香，突然被一阵悉悉索索的声音惊醒，推开窗户一看，王老爷带着一群身穿威严制服的警察，拿着手电，把二叔家堵得严严的！


王相思披着一件外套，含着旱烟，“嗤嗤”的冒着火星，陪笑道，“领导，啥子事？”


王老爷放下手里的猎枪大声道，“老王啊，你家山鸡惹大祸了，把派出所的两名干警和镇长的儿子打了！”


“不可能哦？山鸡一下午都在河边边放牛哦！”王相思很难把这两件，看似风马牛不相及的事情联系起来！


王老爷旁边一个高大的警察沉声道，“事实面前，一切狡辩都是纸老虎，我现在必须要带山鸡回去审问！现在和谐社会，袭警是很严重的罪名！”


王相思还想替山鸡解释什么，带队的张队长大手一挥，两名精干的警察摸出手枪，“卡擦”一声，子弹上膛，冲进了屋里！


王相思见这阵仗，知道警察是动真格的了，“嗤嗤”的猛烈的抽着旱烟，一时也想不到什么好的注意！


山鸡看见警察持枪钻了进来，很光棍的高举双手走了出去，这是二叔的家，动手会连累二叔;携子追妻王妃请回家！


“算你小子识相！”一个警察掏出手铐给山鸡带上，暗暗加了把劲，把手铐的间歇压缩到最小！


山鸡微微皱了皱眉头，也没做声，跟着张队长一行人离开了山脚，顺着河岸，往停靠在黄果树下的警车走去！


小英一直远远的跟在人群后面，一双漆黑的眼睛在月光的照耀下，透着朦胧的水雾，！


山鸡被两个警察推推攘攘的拉着前进，行至泥塘湾的时候，山鸡诡异的一笑，一膀子撞开身边的两个警察，“哗啦”一声，跳进河里不见了踪影！


小英远远的看见了这一切，开心的笑了，甩着两根麻花辫，放心的回去了！


张队长一愣，转身问王老爷道，“这河有多深？”


王老爷愣了愣，道，“不晓得，我没下去过，三，四层楼深吧，这娃子水性比鱼还好，是抓不住他的！”


“走，先去王村长家住一晚上，我就不信，这孙子还能飞出王家村！”张队长收好手枪，骂骂咧咧的带着两名警察，跟在王老爷后面，朝他家走去！


水下的山鸡一口气潜出百多米，在一处僻静的角落里，悄悄的露出了脑袋，看着渐渐远去的一行人，嘴角露出一抹嘲讽的笑意！


山鸡待到张队长他们完全走远，才湿漉漉的上了岸，朝着二叔家走去！


王相思今晚没有做“功课”的兴趣，靠在床头，“嗤嗤”的抽着旱烟！


“少吸两口，呛死人了哈！”二婶不满的朝着烟雾缭绕的空中挥了挥手！


“咳咳~~！哎，你吵个锤子，派出所那几爷子，有好黑，你不是不晓得，我是担心山鸡受罪嘛，一个小娃儿，又晓不得打圆场，吃了亏，找哪个嘛？”王相思又“嗤嗤”的吸了两口！


“二叔~~！”


“也，是山鸡的声音嘛！”王相思一骨碌爬了起来，看见山鸡湿漉漉的站在院子里，忙道，“你啷个跑脱了？”


“跳到河里跑的，二叔，你莫慌，我连夜就走！”山鸡钻进自己的偏房，迅速的打了个包裹，里面还有一个精致的高跟鞋！


“山鸡你去哪里？”二婶也走了出来！


“去山里头躲一哈子，等风声过了再回来！”山鸡扭头就走，担心等下小英醒了，又会不舍！


二婶叹了口气，道，“娃子，等哈子，二婶给你点东西！”


片刻，二婶拿出一摞大饼递给山鸡，道，“你自己小心点，山里野兽多哦！”


“山鸡哥哥，你不要走！”躲在门后的小英眼里满是泪花，跑了出来，抱住了山鸡！


山鸡弯下腰，轻轻的附在小英耳边道，“山神庙！”


小英使劲点了点头，“恩，我晓得了~~！”


山鸡大步走出了院子，借着苍白的月光，走向了山里，目标便是去过一次的凤凰山，因为那里有座外人不能进入的山神庙！


山鸡紧了紧脖子，夜风徐徐吹来，不由打了寒噤，树林里倒影婆娑，不时传来动物唧唧的怪叫，山鸡老是觉得背后有人跟着，不由加快了脚步，那“沙沙”的声音也更为强烈，最后，山鸡几乎是一口气跑上了山顶！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十八章两年前的小敏
“吱呀”山鸡推开了破旧的木门，山神老爷在月光的照映小更显得狰狞恐怖，不少肥硕的大老鼠肆无忌惮的在大厅里跑来跑去！


山鸡扭过头看了一眼后背，虚惊一场，原来是脚底带着一片树叶，一直“沙沙”作响！


山鸡吐了口气，朝后面的偏房走去，展开棉絮，铺在地上，仰面倒了下去，一点睡意都没有，呆呆的看着头顶那明亮的窟窿，一直能看到圆圆的月亮，在云层中躲躲藏藏！


那淡黄的月亮，渐渐在变化，时光仿佛在扭转，一直回到两年前的一个中午！


那时候的小敏还很乖巧，不会说刻薄的话，只会甜甜的笑着，跟在山鸡屁股后面！


“呜呜，山鸡哥哥，黑牛往我铅笔盒里塞了个毛毛虫，我恨死他了！”扎着麻花辫的王小敏哭泣着拉着山鸡的袖子道。


那时候的小敏只有十三，四岁的模样，乌黑的头发，一双美丽的丹凤眼贼亮，贼亮的，还拥有农村人少有的雪白的皮肤，是一个标准的美人胚子！


山鸡咧嘴笑了笑，“嘿嘿，莫哭了，我去收拾一哈黑牛，这个莽子！”


那时候的山鸡已经比同龄的孩子壮实许多，是学校的孩子王，黑牛仗着自己个子更高大，一直没怎么把山鸡放在眼里！


“妈勒个巴子！”山鸡袖子往上一捋，露出结实的胳膊，“腾腾腾”一口气跑到在坝子里，黑牛正在和几个伙计玩老鹰抓小鸡！


山鸡走过去，一把抓住黑牛的衣领，猛的往下一拽，“吧嗒”比山鸡高出半个脑袋的黑牛摔了个狗吭泥，山鸡一脚踏在他的后背，大声道，“黑牛，以后还欺负小敏么？”


黑牛也机灵，知道躺在地上讨不了好，急忙求饶道；“山鸡大哥，我晓得错了，我再也不敢了！”


山鸡拍了拍手，哼道，“记倒起，要是还有二回，就把你丢进河里喂王八！”


从此以后，王小敏便成了山鸡的跟屁虫，两人一起上学，一起放学，黑牛被山鸡收拾了几次以后，也变得服服帖帖，成了山鸡手下一号小弟，直到半个月后的一个中午！


“老大？”黑牛低着头站在山鸡后面小声叫道。


“干啥子，想黑死我啊！”山鸡挥了挥硕大的拳头。


“嘿嘿，班上的兄弟们都说你胆子小！”黑牛有些心虚的看了眼山鸡的拳头，像蚊子一般说道。


“锤子，你们几个娃子吃了豹子胆么，敢说我坏话！”山鸡活动了一下关节，居然“卡擦”作响！


“不是我，是他们说，你连王小敏的屁股都没摸过，算什么婆娘！”黑牛畏畏缩缩的道。


“扯淡，我现在就去摸给你们看，不过我摸了怎么说？”山鸡黝黑的眼睛散发着精明的光芒;重生末日之养渣为患！


“烧红薯，巴适得很！”黑牛拍了拍鼓囊囊的衣服兜道，“你去摸嘛，摸了就给你吃！”


山鸡暗暗吞了吞口水，大步走向走廊上跳绳的王小敏，伸出大手，在她初具规模的小屁屁上轻轻摸了一把，王小敏小脸一红，甩着两根麻花辫跑进了教室！


这时，刚好王老爷来学校办事，看见了这一幕，顿时气血上涌，身为村长的宝贝女儿居然被一个没有爹妈的野孩子摸了屁股，这还了得！


小学校长立即叫来了山鸡的二叔，一番义正言辞的批评以后，正式宣布开除山鸡！


“什么，要开除他，爸爸，你叫黄校长放过山鸡！”晚上，王小敏知道这消息以后，顿时觉得天塌了一半下来，拉着爸爸的手撒娇道。


“哼，我还没训你呢，你是我王天宝的女儿，居然和一个野孩子一起进出，让我的面子往那里搁？”王老爷怒道。


“爸爸，山鸡他在学校可以保护我！”王小敏尽力为山鸡说好话！


“好了，别说了，明天我就送你去城里上学，已经跟你大姨联系好了！”王老爷大手一挥，作出了决定！


第二天一大早，山鸡悄悄的尾随在王老爷身后，走了十多里山路，眼睁睁的看着王小敏一步三回头的被他爸爸送上了开往县城的汽车，王小敏趴在窗户上，流着眼泪，对着王家村的方向挥了挥手，山鸡躲在一棵大树后面，大吼一声，狠狠的一拳砸在树干上，也不理会拳头上传来的火辣辣的疼痛，暗道，小敏，我等你！


两年后，山鸡依然痴情的望着漂亮的王小敏，虽然王小敏也对自己挥了挥手，却是叫自己滚出去，没有丝毫的留恋！


现在小敏虽然更漂亮，更迷人了，她的心却越来越丑陋了！


山里的气候凉爽，山鸡不知不觉迷迷糊糊睡了过去，梦里，自己站在一处好高好高的山顶上，伸开双手，居然飞了起来，飞的正舒服的时候，却掉进了河里，浑身都湿透了！


湿透了？这不是梦么？山鸡一骨碌爬了起来，看着自己身上湿透了的衣服，终于深刻体会了屋漏偏逢连夜雨的道理，雨点“哒哒”的落在破瓦上，发出清脆的响声，雨水顺着房顶中间那个透明的窟窿宣泄下来，淋湿了山鸡身上单薄的衣服。


山鸡爬起来，郁闷的摇了摇头，来到外面的大殿，探头看了眼烟雾迷蒙中的王家村，心情复杂的关上了山庙的木门，防止飘风雨进来，打湿整个山神庙最后一处干燥的地方！


山里的气温昼夜反差很大，山鸡打了个哆嗦，在山神老爷下面找到了一些稻草，和一些干树枝，小心的聚在一起，还很幸运的找到了一盒沾满灰尘的火柴！


山鸡哈了口气，吹散了灰尘，打开火柴盒子一看，里面总共只有两根火柴，静静的躺在里面。


山鸡把火柴盒子放在手心，虔诚的对着山神老爷道，“求求您，山神爷，您老发发慈悲，保佑这两根火柴还能用，天晴了，我去抓兔子来孝敬您老人家！”


山鸡祈祷完毕，小心的抽出火柴，“刺啦，啪！”第一根火柴很无情的断成了好几节，山鸡心道，难道兔子的诱惑力太小了，山神老爷没听见。


“山神老爷，求求你，保佑保佑我吧，这是最后一根火柴了，一定要划着啊，不然山鸡冷死了谁给你抓兔子，不，抓一只熊瞎子来，孝敬您老人家！”山鸡对山神老爷许以重愿，大手有些发抖的捏着最后一根火柴梗！


进了山，便是山神老爷的天下，山鸡非常识趣的按照风俗求山神老爷保佑自己





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
十九章狼外婆的故事
这可是最后一根火柴了，可千万要划着啊！


“啊戚！”山鸡打了个喷嚏，大手一哆嗦，最后一个火柴居然就这样戏剧性的点着了！


山鸡小心的用大手呵护着微弱的火苗，点燃了地上的干稻草，架上树枝，微弱的火苗终于开始蔓延，渐渐的旺了起来！


山鸡松了口气，迅速的脱下身上的衣服，光着膀子蹲在地上，耐心的烘烤着~~~这一场雨足足下了一夜，整个偏方的地面已经湿透，山鸡就这样光着身子，靠在山神老爷的案桌下，呼呼的睡了过去！


第二天，大雨还在继续，张队长一行人看了看大雨飘荡的王家村暗暗骂了几句，冒雨钻进汽车，缓缓的离开了村子！


“山鸡哥~~！”一个稚嫩却相当坚毅的声音在狂风暴雨中显得那么微弱无力，小英瘦弱的身子在漆黑的雨雾中艰难的前进，顺着山水弥漫的小道，一步一步的带着水花走向山神庙！


前方虽然大雨滂沱，电闪雷鸣，可小英的脚步却是那样的坚定，山鸡哥哥需要我！


“哎哟！”小英一脚踩滑，膝盖在石板的边缘重重的磕了一下，小英痛呼一声，抹了下脸，分不清那是泪水还是雨水！


小英的花格子衬衣被雨水湿透紧紧的贴在她小巧玲珑的身上，额前的黑发挂着水珠，挂在苍白的脸蛋上！


“山鸡哥！”小英看着半空中张牙舞爪的闪电，有些害怕的呼叫着山鸡的名字，来给自己壮胆！


此刻，山鸡还在案桌下呼呼大睡，嘴角挂着一丝苦涩的笑容！


“吱呀”，破旧的庙门被小英奋力的推开了，小英脚下一滑，再次摔了下去，山鸡一个激灵，急忙一把抱住了小英。


一个浑身湿透，一个一丝不挂，小英红着脸转过头去，轻轻的道，“山鸡哥，你没事吧！”


山鸡尴尬的夹着双腿，企图遮掩住自己最重要的部位，干笑道，“傻丫头，我没事，你来干什么，你先等一下，我穿衣服！”


山鸡松开小英，手忙脚乱的穿好衣服，才走过去关好木门，温和的道，“你这样出来，二叔和二婶会担心的，傻瓜！”


“我才不傻呢？”小英撅着红红的小嘴，不满道，“今天下大雨，不用上学，我就跟妈妈说去芳芳家里玩，晚上不会回去了！”


“哎！”山鸡叹了口气，对眼前这个冒着雷雨来山里找自己的小英是又爱又恨，这么晚了，万一遇到危险怎么办呢！


小英站在火堆旁边，小脸红扑扑的，身上不断的冒着水汽，山鸡吓了一跳，急忙道，“傻瓜，快把衣服脱了，这样一冷一热你的身体会遭罪的！”


小英急忙站了起来，手伸向了自己的扣子，又愣了一下，扭捏着，不知道该不该当着从小一起长大的山鸡哥的面，脱了衣服;情到极致，染指心尖暖妻！


山鸡突然醒悟，小英已经长大了，上次自己背她的时候，后背就好像被两个小馒头压着，托着她屁股的大手还传来一阵细滑的感觉！


“咳咳！我进去拿点吃的，你先烤一会儿衣服吧！”山鸡找了个理由，钻进了后面的偏房，地面已经聚集起一滩浑浊的泥水，二婶给的大饼正安静的躺在泥水里！


两只硕大的老鼠正贪婪的蹲在泥水里偷吃大饼，山鸡拣了跟木棍，驱散了老鼠，怔怔的看着泥水里仅有的半张大饼！


山鸡心疼的捞起大饼，轻轻叹了口气，还好，还能勉强吃一顿！


“山鸡哥，好了！”小英清脆的叫了一声。


“恩，我出来了！”山鸡拿着半张大饼走到了大殿，骂道，“妈勒个巴子，山里的耗子也太厉害，一转眼就剩下半张饼了！


“不要紧，我还没饿！”小英摸了下平坦的小腹道。


“你又不是泥菩萨，怎么会不饿呢，来，一人一半！”山鸡把烤香的大饼撕了一大半给小英。


小英接过大饼，仔细的把带着老鼠牙齿印的边缘撕了下来，一小口，一小口的吃着，山鸡有些心疼的看着地面的大饼渣，一口把手上的小半张饼吃了下去，吐了口气，“好饱！”


“咕咕~~~”山鸡的肚皮不争气的拆穿了他幌子，山鸡尴尬的看了看天天黑了下来的天色，干笑道，“没事，明天一大早，我去后山抓熊瞎子来孝敬山神老爷！”


小英把手上的半截大饼坚决的递给了山鸡道，“我是女娃子，吃一点就够了，再说，我回家还可以吃饱，你吃吧！”


山鸡接过带着牙印的半张大饼，小心翼翼的揣在胸口的兜里，笑道，“好吧，我明天再吃！”


多年以后，山鸡站在一栋百多层大厦的天台上抽烟，轻轻的抚摸着这块已经跟石头一样坚硬的半截大饼！


一个美丽的女孩悄悄的从后面趴在他的肩头上，好奇的问道，这是什么东西啊，黑漆漆的！


山鸡是温柔的笑了笑，看着远方的天空道，这是一份感情，最纯真的感情！


小英看见山鸡没事，脸上挂着灿烂的笑容，拉着山鸡的大手坐下，要他接着讲上次没讲完的故事，一个百听不厌的故事！


山鸡慈爱的摸了下小英的脑袋，笑道，“上次讲到，小孩们的妈妈出去了是吧？”


“恩”小英乖巧的点了点头！


山鸡清了清嗓子，往火里添了几根树枝，缓缓的道，“小孩们的妈妈刚刚走后，外面就传来了敲门，砰砰！‘谁呀？’年幼的妹妹问道。


‘你们的外婆’门外传来了一个老太婆的声音。妹妹开心的打开了木门，把‘外婆’放了进来。


‘外婆’进门便说道，‘娃啊，外婆屁股不舒服，要坐瓦罐子，你去搬一个吧！’洗完碗的哥哥见‘外婆’来了，非常高兴，很快搬了个瓦罐过来给‘外婆’坐下。‘哗啦’瓦罐里传来了东西摇晃的声音，‘什么在响啊，外婆？’妹妹好奇的问道。


‘哦，是外婆的钥匙挂在屁股后面呢！’外婆悄悄的把毛茸茸得大尾巴全部顺进了瓦罐里。”


“好吓人啊，山鸡哥！”小英紧紧的搂着山鸡粗（壮）的胳膊，娇声道。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
二十章小树林的春光（四更了，求票票）
“那就不讲了吧！”山鸡笑道。


“不嘛，我要听！”小英缠着山鸡继续将下去。


山鸡清晰的感受到手臂上传来一阵柔软的感觉，干笑道，“好，到了晚上，‘外婆’就说，‘你们两个比赛，谁洗得干净，我就要谁跟我睡觉！’妹妹很爱干净，顺利的跟着‘外婆’睡在了一起，半夜，哥哥被一阵‘咯嘣，咯嘣’清脆的声音吵醒了，迷迷糊糊的问道，‘外婆，你在吃什么啊？’‘外婆’答道，‘在吃干胡豆呢，你吃点么？’哥哥接过‘干胡豆’一看，吓得冷汗使劲的往外冒，这哪里是什么‘干胡豆’分明就是妹妹半截白嫩的手指头！


哥哥想了办法，道，‘外婆，我害怕，我也要跟你一起睡！’‘好啊，不过你先洗洗再说！’外婆道。


‘恩，我这就去洗！’哥哥下了床，往偏方走去，才发现自己的脚上被外婆套了根红线，根本跑不了！


哥哥就回到灶屋里面，烧了一大锅滚烫的开水，把红线解下来套在家里面最结实的木柜里面。


‘好了么？’外婆不耐烦的问道。


‘好了，好了，我在柜子里出不来了！’其实哥哥是藏在柜子底下呢！


‘外婆’颤微微的打开柜子钻了进去，哥哥迅速的盖上柜子盖，把滚烫的开水灌了进去，里面传来了一阵大灰狼痛苦的嚎叫。


后来小孩的妈妈的回来了，打开柜子一看，里面果然有一条已经死去的大灰狼！”


“哎，可怜的妹妹，为什么那么爱干净呢，被狼外婆吃了！”小敏感慨道，紧接着，“啊~~・”小英发出一阵急促尖锐的叫声！


“啷个了，故事都讲完了，你还怕啥子？”山鸡不解的顺着小英的目光看向了头顶上的大梁。


老旧的大梁上挂着一条小碗粗细的菜花蛇，正“嘶嘶”的吐着鲜红的信子，挑衅的看着大梁阴暗处的一团黑影！


“嘘！”山鸡做了个禁声的手势，拾起地上的半截砖头朝着那团黑影砸了过去！


“嘭！”的一声，一个浑身血迹的中年男子掉在了稻草上，生死不明！


小敏惊呼一声，紧紧的躲在山鸡宽阔的背后，小声道，“怎么有个死人在上面啊？”


“别怕，傻丫头，只是昏过去了！”山鸡摸了下中年男子的脖子道。


山鸡打量了一下地上的中年男子，脸上满是血污，蓬乱的头发下面有两道浓密的眉毛，尽管卷缩成一团，可以看出此人十分高大！


后背一条恐怖的伤口深可见骨，边缘红肿，已经有溃烂的趋势！


山鸡抬头看了眼大梁上的菜花蛇，双腿微微弯曲，猛的一跳，闪电般抓住菜花蛇的七寸，落了下来。


“你这是做啥子哦？”小英不解的问。


“嘿嘿，实习一下医术;挖个皇帝做老婆！”山鸡用瓦片剖开蛇腹，取出蛇胆，把胆汁均匀的抹在中年男子的伤口上，顺便多余的蛇血一股脑全部灌进了中年人的嘴巴里！


等了片刻，山鸡突然一掌拍在中年男子的胸口上，“咳咳咳！”那人猛烈的咳嗽了几声，居然醒了过来！


“是你救了我？”中年男子讲的是标准的普通话！


“嘿嘿，是噻，你啷个在这里昏倒了嘛？”山鸡笑着道。


“不说也罢，谢谢你，兄弟！”中年男子带血的脸庞勉强挤出了一个笑容，吓得小英又退了一步！


“莫客气，遇到就是缘分塞，对了，你饿了没有？”山鸡麻利的把菜花蛇扒了皮，放火上烤得“吱吱”作响，顿时整个大殿弥漫着一股诱人的香味。


“饿了！”中年男子点了点头，没有多言！


山鸡撕下一段烤好的蛇肉递给中年男子，道，“味道巴适得很，慢些吃！”


山鸡把余下的蛇肉和小英分了，美美的吃了一顿野味！


“嘿嘿，大哥，你名字呢？”山鸡笑着问道。


“黑雨！”中年男子吃饱后靠在墙角，微微吐了口气，道。


“嘿嘿，我叫山鸡，黑雨大哥！”山鸡自我介绍道。


“好！”中年男子微微闭上了眼睛，似乎不想再开口！


山鸡哪里知道，中年男子恢复了一些力气以后，正在运转心法，缓缓的凝聚干枯的内力！


由于下雨，三人都只好这样傻傻的呆在大殿里，山鸡看着仿佛睡过去的中年男子，只好和小敏小声的讲着故事！


漫长的一夜过去了，天终于放晴了，第二天早上，山鸡被一阵“唧唧”的鸟叫声惊醒，才发现中年男子早已不见了踪影，自己左手的大拇指上，多了一个黝黑的扳指！


山鸡自嘲的笑了笑，没想到，这男子留下这个奇怪的扳指，招呼不打就消失了！


命运是奇妙的，充满了悬念的，山鸡自己也没想到，在自己生死攸关的时候，这男子竟然会反过来救了他一次！


送走了小英，山鸡索然的经过一片树林，准备找些野果充饥！


没走几步，树林深处却传来了一阵奇怪的声音！


“哎呀，想死我了，亲爱的，来，亲亲！”树林里面传来一个油腔滑调的声音！


“唔~~！你干嘛呀，你的舌头，唔！”接着传来一阵含糊的“唔唔”的声音！


山鸡觉得女孩的声音有些耳熟，于是蹑手蹑脚走了过去，看见让他呆若木鸡，仿佛被雷劈中的一幕！


上次见过一次的小白脸，正抱着如花似玉的王小敏贪婪的亲吻着，发出“吧唧，吧唧”的声音，左手抓着王小敏丰满的胸部使劲的搓揉，硕大的胸部在小白脸的爪子下不断的变化着形状！


小白脸另一只手顺着王小敏的后腰滑了下去，在她丰满的臀部上轻轻的抚摸着着，王小敏欲拒还迎，搂着小白脸的脖子，美丽的脸蛋上布满了红晕，修长的双腿不安的扭动着！


“王晓敏，你个坏女人，妈的，老子看了一眼你的光屁股，你就叫人揍我，现在这个狗日的公狗摸你，揉你，爽了吧！”山鸡一边恨恨的骂着，一边目不转睛的看着树林中间草地上活色生香的一幕！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
二十一章春光无限好（庆祝上新书潜力榜）
小白脸麻利的解开王小敏的纽扣，轻轻的往上一拉，一对让山鸡激动难忍的大白兔猛的弹了出来，骄傲的挺拔在空气中！


王小敏娇声道，“等等，龙哥，上次不是答应送我个玉镯子么？”


“嘿嘿，你瞧瞧，一看见你就高兴，差点忘了，诺，你看漂亮么？”小白脸从笔挺的西装兜里掏出一个晶莹润泽的玉镯子，温柔的戴在王小敏的手上！


“恩，好漂亮，你别急啊，前天不是才做过几次嘛！”王小敏欢喜的看着手上的玉镯子！


“能不急嘛，你这么漂亮，天天都想着呢！”小白脸顺势把王小敏按到在柔软的青草上，饿狼一般扑了上去！


“龙哥，你带东西来了么？”王小敏似乎想到了一个问题，推开了猴急的小白脸！


小白脸正是小敏的男朋友，龙子俊，他的的父母不但是县城里面著名的房地产商，还是市里的人大代表！


“什么东西啊？”龙子俊不耐的道，双手却不闲着，在王晓敏丰满的双峰上游走！


“恩，恩，就是保险的东西啊，我这几天是危险期呢，万一怀孕了咋办？”王小敏一边微微的喘息着，一边说道！


毕竟王家村的风俗还没开放到姑娘十七岁就生娃的地步！


“哎呀，在车上呢，没带！”龙子俊说完就要解王小敏的裤子！


“不嘛，你不知道，我们这里未婚先孕，要浸猪笼的！”王小敏一手按着自己的裤头小声的道！


“你烦不烦啊，这么罗嗦！”龙子俊板着脸坐起来，从衣兜里掏出一支香烟点着，火机红色火苗仿佛点着了山鸡的心脏，燃烧着熊熊的怒火！


“龙哥！”王小敏有些慌了，坐了起来，一对丰满的胸部得意的上下荡漾着！


“干嘛！”龙子俊不耐的在王晓敏丰满的胸部上狠狠的抓了一把！


“要不，我用嘴让你舒服一下，等下个礼拜回城了，你要怎样还不随便你么？”王小敏娇声道。


“好吧！你个小妖精！”龙子俊站了起来，解开皮带，叼着香烟，双手叉腰，仿佛帝王一般，等待妃子的服务！


王小敏晃动着一对白花花的大白兔，半跪在王子俊跟前，张开樱桃小嘴，轻轻的迎了上去;荷尔蒙！


王小敏媚眼如丝，娇声道，“这样舒服么，龙哥？”


龙子俊一边按着王小敏的脑袋，以便获取更大的快感，一边哆嗦道，“舒服是舒服，这样隔靴捎痒，我快受不了！”


龙子俊退了一步，双眼通红的看着王小敏，像极了一条饿狼！


“那，龙哥，你说怎么办啊，小敏听你的！”王小敏擦了下嘴角的唾液，娇声道！


龙子俊看了眼王小敏丰满的臀部，yin笑道，“好，听话就对了，转过身去！”


开始，山鸡还觉得有些愤怒，羞耻，绝望，渐渐的，山鸡明白了，自己和王小敏早就是两个世界的人，心里不由得产生了一丝快感，恨不得自己就是那小白脸，凶悍的扑在王小敏身上，把自己的家伙弄进去！


王小敏依言转过身去，后背完美的曲线完整的暴露在龙子俊面前！


“恩，小敏好乖，回县城了，我买个金项链送给你，抱着大树，屁股撅高一点！”龙子俊贪婪的欣赏着王小敏丰满的屁股！


王小敏轻轻的“恩”了一声，抱着眼前的树干，圆润的屁股更加突出，像一轮丰满的月亮！


龙子俊把快要熄灭的烟头吐在了一遍，抓着王小敏的裤头猛的往下一拉，王小敏洁白圆润的屁股整个暴露在空气中！


“啊！”王小敏一惊，哀求道，“俊哥，不说好了，不能做么？”


山鸡偷偷的看着王晓敏白花花的屁股，暗道，真他妈勾引人，坏女人！


“谁说要干你那里了，别害怕，哥不会害你的！”龙子俊肆意的摸着王小敏光滑的屁股色迷迷的笑道！


“唔，那就好！”王小敏小声道，心里挺害怕得罪了身后的男朋友！


龙子俊找到了第二个神奇的地方，探索了一阵，便开始了进攻！


王小敏皱着眉头，抱着大树，雪白的屁股不安的扭动着！


山鸡吞了吞口水，下面的小山鸡早就支起了帐篷，恨不得是自己在王晓敏的身后探索！


心里暗道，坏女人，天下比你漂亮的女人多的是，老子以后一定找一个天底下最漂亮的女人！


过了片刻，王小敏已经适应了这种进攻，渐渐的开始呻吟起来，“恩，龙哥，好舒服啊！”


龙子俊满意的吐了口气，搂着王小敏的小蛮腰，欢快的进攻起来！


王晓敏丰满的胸部不停的前后晃来晃去，嘴巴发出哭泣一般的声音，“唔，唔，恩恩！”


山鸡狠狠吸了口气，闭上了眼睛，决定继续看下去，仿佛撕开自己的伤疤，还撒了一大把盐上去！


王晓敏抱着树干，舒服的呻吟着，“恩，龙哥，你好棒啊！”


片刻过后，龙子俊“哼哼”了两声，仰面倒在了草地上，大口的呼吸着新鲜空气！


山鸡实在忍无可忍，心道，妈的，婊子，老子也要上了你，大不了躲进深山里不出来，看你能拿我怎么办！


山鸡盘算妥当，大步走向了草地上露出圆润屁股的王小敏！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
22章小敏的不愉快（国庆快乐，筒子们））
龙子俊怎么也没想到，和小敏在这里幽会，居然会碰到连警察也敢打的山鸡！


“你，你想干什么？”龙子俊看了一眼恶狼一样的山鸡，声色俱厉的喝道，心里却有些畏惧的看着山鸡砂锅大的拳头！


“管你鸟事，走开，公狗，老子也要尝尝味道！”山鸡一把推开慌忙往上提裤子的龙子俊，凶狠的道。


“啊，是你？”王小敏慌忙抓起地上的衬衣遮住了自己光滑的胸部，被山鸡狰狞的表情吓了一跳！


“别怕，谅他也不敢乱来？”龙子俊已经穿好了衣服，根本没有在意小敏胸前的那一抹白嫩已经走光了！


“妈勒个巴子，小敏以前是我的婆娘，你个公狗！”山鸡吐了口口水，骂道！


“这，真的么，小敏，你是他婆娘？”龙子俊狐疑道！


“哎呀，龙哥，那是在学校过家家的事情，这傻乎乎的山鸡一直当真了呢！”王小敏极力的把衣服往下扯，遮住自己光滑的臀部，可上面饱满的双峰又不甘的跳了出来！


“哦，原来是这样，兄弟，你也看见了，小敏早就是我的人了，喏，这里有50块，算是你的精神损失费！”龙子俊从皮包里掏出一张青色的钞票道！


王小敏知道山鸡脑筋有点愣，怕他伤害自己的男朋友，温柔的道，“是啊，山鸡，我知道你是个能干的男人，以后肯定能娶到比我漂亮的婆娘，你别做傻事，好吗？”


山鸡挥了挥手，大声道，“你这个不要脸的坏女人，居然光天化日之下，败坏风气，我要到老太爷那里告你！”


“别，别，山鸡！”王小敏有些慌了，她可不想浸猪笼，急忙道，“山鸡，你别生气，你说什么我都答应你！”


“哼，晓得怕了，你个坏女人！”山鸡心里暗暗得意，看着王小敏丰满的胸部道，“我也要干那档子事！”


“干你妹，这是我的女人，你个土包子！”龙子俊怒道，妈的，要是在县城，老子早叫人劈了你丫的！


山鸡轻蔑的看了一眼龙子俊，没有做声，径直一拳击在龙子俊的胃部，龙子俊立刻弓着身子，像一只煮熟的大虾一样倒了下去，不断的干呕着！


山鸡收回砂锅一般的拳头，冷笑道，“土包子的味道不好吃吧？瞧你这德行，就一小白脸”


“山鸡，你别这样，强扭的瓜是不甜的，我是真心喜欢俊哥的，你要是真的在乎我，就应该祝福我！”王小敏看着两眼放着精光，一步一步bi近的山鸡急忙温柔的劝解道。


“我懒得管你什么瓜，什么甜不甜，老子现在就要尝尝女人的味道，你们不都拿我当坏人么，老子本来就是个坏人，老子今天就要爽一爽！”山鸡一边蹲了下去，大手一边抓向了王小敏丰满的双峰！


“别，山鸡，等一等！”王小敏捂着自己的胸部，可怜巴巴的道。


“等什么，你跟着公狗不搞的很欢么，老子比他厉害多了！”山鸡现在彻底被欲火冲昏了头脑，心里只有一个念头，上，上，上！


这个坏女人，老子要把她加在自己身上的屈辱还给她;娱乐圈灵异事件录！


“山鸡”王小敏无奈之下，只好皱着眉头被山鸡的大手抓住了胸部，轻声道，“别心急啊，我现在身子有些不舒服，要不晚上我在河滩上等你，你来找我好么？”


山鸡满意的吐了口气，这坏女人的胸部摸着果然舒服，好光滑！


“额~~”山鸡想了下，决定给王小敏最后一次悔改的机会，笑道，“真的吗？不骗我！”


“怎么能啊，山鸡，你先回去吧，晚上我在河滩上等你！”王晓敏强忍着内心的反感，还给山鸡抛了个媚眼！


山鸡愉快的笑了下，以为王小敏已经被自己的男子汉魅力征服，笑道，“好，我早就说了，这样的小白脸不中用，我先走了！”


山鸡哼着小调愉快的走出了树林，心里美滋滋的幻想着，晚上终于可以尝尝女人的味道了，虽然是个坏女人，可她的屁股真不错啊，又翘又圆！


等山鸡彻底走出了树林，龙子俊才擦了下脑门的冷汗，面色阴郁的坐了起来，怒道，“这土包子，劲可真大！”


“龙哥，别生气了，你先回去吧，他就是个二愣子，别理他，我自有办法收拾他！”王小敏美丽的脸蛋上浮现起一抹阴冷的神色，这土包子，居然趁机摸了我的胸部，可恶！


“你不会晚上真去等他吧？”龙子俊有些玩味的看着王小敏雪白的胸部上的五道手指印！


“才不会呢，你先回县城等我，我要他为今天的流氓德行后悔一辈子！”王晓敏穿好好了衬衣，拉着龙子俊的大手走出了树林！


送走了龙子俊，王小敏顺着田埂来到二蛋家的市场，二蛋光着膀子，露出黝黑的上身抡着大锤，正在奋力的砸石头！


“二蛋~~！”王小敏笑着喊道！


“干啥子，哟，是你嗦，听说你找了你城里的男朋友，混得不错哦！”二蛋跟王小敏是堂兄妹，自然希望小敏越能干越好！


“二蛋，你今年好大了哟！”王小敏找了块草地坐下，笑嘻嘻的问道！


“二十岁了，啷个了？”二蛋也摸了下身上的油汗，挨着王小敏坐下，王小敏微微皱了皱眉头，二蛋身上的汗臭味儿太浓烈了！


“呵呵，你不想找个婆娘啊！”王小敏看着二蛋黝黑的脸庞，上面还长着一些疙瘩，鼻子大，眼睛小，一对招风耳，王小敏不由，暗道，这尊容，实在是惊天地泣鬼神，估计投胎的时候，得罪了阎王！


“想啊，没得合适的，我老汉也急啊！”二蛋看了下王小敏雪白的脖子，不由吞了吞口水，笑道，“要是找一个你这么漂亮的女娃子就好了！”


“你看，王小英怎样，也漂亮塞！”王小敏说的是实话，小英虽然才十三岁多一点，可发育得很好，挺翘的小屁股，一对馒头一样的山峰，乌黑的大眼睛，充满了萝莉的诱惑！


“嘿嘿！好是好，只怕他老汉不得干哦！”二蛋还不算太笨，知道年龄相差太远了！


“这个，你莫管，我叫我老汉去帮你提亲，你只说，你干不干？”王小敏脸上浮现出一抹诡异的笑容，幻想着，丑陋的二蛋把小英压在身下，好好的蹂躏！


“要得，要得，我干，那就麻烦伯伯了！”二蛋欢天喜地的道！


离开了二蛋家的石场，王小敏感觉被山鸡羞辱的心情稍微好了一点，恶毒的笑着，暗道，你让我心情不愉快，我让你一辈子心情都不会愉快！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
23：王老爷提亲（感谢投票的兄弟们）
晚上，王小敏亲自进了灶屋，做了一大盘泡椒兔肉，炒了两个小菜，给王老爷倒了满满得一大碗自酿的高粱酒，边吃边笑道，“老汉，二蛋哥哥好造孽哦，这个大了，婆娘还没说到一个！”


王老爷心情愉快的吃了块兔肉，“咕噜”灌了一大口白酒，满意的吐了口气，道，“你又不是不晓得，那个二蛋，长得太老火了，哪个妹儿愿意嫁跟他嘛！”


“山坎下头的小敏不是年龄也不小了嘛，干脆说给二蛋哦！”王小敏使劲的给王老爷夹菜！


“唔！~~”王老爷喝了一大口酒，“可是可以，就是不晓得王相思会不会干哦！”


“爸，你是村长，你去提亲，他敢不干啊，再说，王相思仗着有点小钱，一直不把你放在眼里，他家的山鸡还想非礼我也！”王小敏添油加醋的道！


“恩~~！要得，那个山鸡，我也看不惯，上次我赚了点钱，他还想敲我的杠子，太锤子了！”一碗白酒下肚，王老爷酒气上来，顿时觉得天大地大，王家村老子最大，批了件外套，借着月色，朝王相思家里走去！


王小敏悄悄出了门，来到河岸上，山鸡已经在草丛中蹲着，等得有些不耐，见着王小敏走了过来，才松了口气，心道，看来小敏只是一时糊涂，还是记得自己的好！


“小敏，你来了嗦！”山鸡急忙站了起来！


“恩，我答应过你的，啷个能不当数嘛！”王小敏笑着道，心里暗道，先把你稳到，看我怎么慢慢玩死你！


“嘿嘿，我早就说过，只有我对你是最好了！”山鸡咧嘴笑道！


“呵呵，晓得了，坐倒起摆龙门阵，莫被别个看到了，不好！”王小敏一屁股坐在草丛里。


山鸡贪婪的看了眼王小敏上下荡漾的胸部，吞了吞口水，两眼放光坐了下来，闻着王小敏身上的香味，呆呆的道，“你好香哦！”


“是不是哦！”王小敏轻轻的把脖子上的纽扣解开了两颗，拉了拉衬衣，露出一对白皙饱满的半球，深深的吸引山鸡的目光！


“咕噜”山鸡猛的吞了吞口水，干笑道，“小敏，你好漂亮哦，我，我也想做那档子事！”


王小敏娇笑道，“呵呵，别急嘛，你先脱了，我看看你的东西，不会不中用吧！”


“啷个可能呢，我的东西大得很，三，三十个人，没一个有我的大！”山鸡差点把三娘娘说了出来！


山鸡麻利的褪去自己的衣物，在月光下露出自己强壮的体魄，身下那雄壮的话儿像一根大黄瓜一般笔直的翘着！


“哟，真的好大哟！”王晓敏是第二次见到如此巨大的话儿，第一次是“鸡蟒”王二狗！


“嘿嘿，来嘛，保证舒服！”山鸡看着小敏丰满的胸部，急不可耐的道！


“呵呵，别急嘛！”小敏看了眼河岸的方向，暗道，老汉啷个还不转来呢！


“呵呵，你还没经验，来，我教你！”王小敏把衬衣一掀，露出一对洁白的大白兔，在月光下散发着诱人的光泽！


“这个还要啥子经验，入进去，使劲捅就是了！”山鸡蹲下来，打算好好的爽一下;麻烦！


“哎呀，说了你都不懂的，来先摸一摸，要等我湿润了，才好入进去塞，不然，你那东西那么大，想搞死我啊！”王小敏假意娇笑着，把自己的大白兔递了过去！


山鸡想想也对，上次在竹林里看见三娘娘那地方，才拇指大小一个孔，自己的话儿这么强壮，肯定入不进去，还是小敏体贴！


山鸡贪婪的抓着王小敏的大白兔轻轻的搓揉着，暗道，好大，好滑哦！


王老爷披着衣服顺着河岸打算回家，却看见河滩上有一个光溜溜的男子，在摸自家女儿的胸部，一怒之下，跳下河岸，冲了过去！


眼尖的王小敏看见王老爷冲了过来，立即挣扎着呼喊道，“救命啊，你个流氓，快救救我！”


山鸡一愣，刚才还好好的，要我摸她的胸部，现在怎么喊救命了！


接着，后背传来王老爷炸雷般的声音，“你个狗日的，找死，敢非礼我女儿！”


王老爷一掌劈了过来，山鸡退了一步，却被王老爷一脚瞪在膝盖上，吃痛蹲了下去！


王小敏立即哭泣着站了起来，道，“爸爸，我看你一个人出来，不放心，便想来看哈你，结果，半路上，就遇到山鸡，他，他就想搞了我！呜呜~~~~！”


山鸡刚想解释，又被王老爷结结实实抽了一嘴巴子，怒道，“好，你真的是死性不改，上次张队长他们来找你麻烦，我就放你一马，你现在还想搞我女儿！”


王小敏脸上带着一丝得意的笑容道，“就是，爸爸，他还是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”


山鸡一颗火热的心正在慢慢的下沉，坠入了深渊，王小敏这骚蹄子就是在想尽办法羞辱自己，戏弄自己！


“啊~~！”山鸡站起来，愤怒的吼了一声，一把推开王老爷，光溜溜的朝山里跑去！


一路上，脚板被木刺划破，鲜血直流，山鸡丝毫感觉不到疼痛，心里只有无尽的怨恨，卑微的爱情只是那坏女人玩弄自己的砝码，王小敏，你个坏女人，你不是喜欢钱么，总有一天，老子要把你卖到非洲去，让你开开洋荤，贱货！


王相思罕见的连续两晚上没有爬婆娘的肚皮，坐在床头，“嗤嗤”的烧着旱烟！


“男客啊，你莫抽烟了，还是拿个主意嘛，王老爷的话你也听到了，要是小英不答应二蛋的亲事，可能以后王家村我们就呆不下去了哦！”


王相思没有说话，只顾一卷接一卷的抽烟，半响才慢吞吞的道，“女娃子，终究是要找婆家的，二蛋除了人才不啷个样，其实家境还可以，我还考虑一哈再说！”


“哎，不晓得小英啷个想哦！”二婶叹了口气，在现实面前，所有的骨气，亲情，都抛在了一遍！


“哎，睡觉，管不了那么多了，这个事情，真的老火，哪个喊我们没得当官的亲戚吗，要不然王老爷也没得这么拽了，说话就像圣旨！真把自己当皇帝了嗦！”王相思熄了旱烟，嘟囔着躺了下去！


隔壁的小英一字不差的把爹妈的对话听了进去，心里恐惧万分，二蛋那丑陋的面孔像魔鬼一样，紧紧的缠绕着小英的思绪，心里暗道，“要是把我bi急了，我也上山，跟山鸡哥哥过一辈子！”


第二天清晨，王老爷和王小敏早早的来到王相思的院子里，粗着大嗓门道，“老王，我给你提的事情想好没得？”


王相思穿好衣服走了出来，赔笑道，“王老爷，这个事情，好匆忙哦，我再考虑，考虑，过几天给你答复嘛！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
24：妇人心
“考虑，好得很，祠堂的猪笼子好久没用了，正好可以试试！”王老爷冷笑道！


“浸猪笼，我又没犯错！”王相思愣道！


“嘿嘿，你是没犯错，可你家山鸡，昨天晚上在河边边，差点弄了我家小敏，你说该不该浸猪笼！”王老爷一想起这件事情，就气得嘴角的胡须一翘一翘的！


“是噻，山鸡是你的侄儿，你是不是该负责哦！”王小敏，两手叉腰板着脸插嘴道！


“不要，你们不要再害山鸡哥哥了，我答应你就是了！”躲在门后的小英跑了出来，眼角带着朦胧的水雾，为了山鸡哥哥，她打算先暂时稳住王老爷！


“不过，只能是定亲，要等我满了18岁才能过门！”小英也不傻，施展缓兵之计！


“好，算你娃懂事！”王老爷大摇大摆的离开了王相思的院子，心里暗道，18岁，提前有了娃儿，看你嫁不嫁！


王小敏见小英已经答应了这门亲事，脸上浮现出一抹阴毒的笑容，跟在王老爷后面，心里暗暗盘算，是该施行第二步计划了！


第二天一早，王小敏吃过早饭，来到学校的坝子里，看见小英和几个女孩子正在那里跳绳！


“小英，过来，姐姐跟你说个悄悄话！”王小敏温和的笑道，脸上挂着真挚的笑容！


“什么悄悄话？”小英甩着两根麻花辫，蹦蹦跳跳的走了过去，虽然对王小敏有几分不满，但是现实是，她有一个当村长的老汉！


“嘘，山鸡叫我来告诉你，晚上他在泥塘湾等你，有重要的事情跟你说，你知道他现在不方便下山的！”王小敏假装真诚的道。


“你啷个会遇到他的呢？”小英疑惑的道！


“哎，其实我爸爸真是冤枉山鸡了，其实我心里一直很喜欢山鸡的，昨晚上我身子都差点给了山鸡的，可惜被我爸爸撞见了，产生了误会，山鸡其实一直挂念着你哟！”王小敏撒谎脸都不会红一下！


“哦，这个样子啊，好嘛，肯定是山鸡哥想我了！”单纯的小英很容易接受了王小敏的说法，蹦蹦跳跳的朝着教室走去！


王小敏看着小英远去的背影，脸上露出一抹诡异的笑容！


山鸡躺在破旧的山神庙里，手里拿着一个滚圆的山桃，“扑哧”咬了一口，骂道，“这样下去也不是办法，还是早点离开王家村，好好闯荡一番，挣好多好多的钱，让那坏女人瞧瞧，我山鸡也是由出息的人！”


夜色渐渐降临，小英匆忙的吃过晚饭，跟王相思撒了个谎，说是去小芳家借课本，趁机溜出了家门，来到了河滩上！


河滩边只有蛐蛐“唧唧”的鸣叫声伴随着小溪“汩汩”的水流声，并没看见山鸡哥的影子！


也许还早把，小英这样安慰自己，抱着膝盖，坐在柔软的草地上，抬头看着明亮的夜空！


“沙沙~~！”身后传来了一阵脚步声，小英心道，山鸡哥终于来了，惊喜的站了起来，转过身子，才发现，身后站着一个高大的青年，虽然熟悉，可并不是自己等候的山鸡哥！


“二蛋，你来干什么？”小英看到二蛋脸上挂着一种恶心的笑容，惊恐的退了一步;最宠爱的你！


“呵呵，莫不好意思嘛，小英，你爸爸早就同意了我俩个的事情了，不是你约我出来‘看月亮’的么？”二蛋笑嘻嘻的一把搂住了娇小的小英，嘟着厚实的大嘴就想亲下去！


小英脚下一滑，身子往后一仰，二蛋趁机压了下去，伸出大手去拉车小英的衬衣，心道，只要今晚上了她，生米做成了熟饭，还怕她反悔不成？


小英感觉道自己被一座大山压着一般，晶莹的泪珠顿时涌了出来，绝望的呼喊道，“山鸡哥，救救小英啊！”


二蛋一边拉扯小英的裤头，一边用大手捂住了小英的嘴巴，小英只能发出“呜呜”的声音，在稻田里青蛙此起彼伏的鸣叫声的掩盖下，显得那么微弱！


“嘿嘿，叫啊，叫破喉咙也没人来救你，妈的，你个小妮子，劲还挺大的？”二蛋被小英蹬了一脚，有些火起，扬起巴掌，“啪”的一声，小英嘴角立刻泛起一丝鲜红的血迹，脑袋嗡嗡作响！


二蛋趁机按住小英的双手，嘟着嘴巴亲了下去，小英拼着最后一丝力气，奋力的一膝盖顶再二蛋小鸟上！


“你走开，你个混蛋，我要叫我山鸡哥揍死你！”小英拼命的摇晃着脑袋，奋力的想推开高大的二蛋！


要害被命中，二蛋哀嚎一声，捂着小鸟在河岸上打滚，小英趁机站起来，朝着凤凰山拔腿就跑！


山鸡靠在案桌上，突然听见一阵凌乱的脚步声，由远及近，推开破门一看，半山腰上，衣衫不整的小英，跌跌撞撞的像一只受惊的小白兔，朝着山神庙的方向狂奔而来！


山鸡大步走了迎了上去，在石阶上，一把按住小英的肩膀，喝道，“怎么了，小英！”


小英小脸苍白，嘴唇发青，浑身的不断的哆嗦着，怔怔的看着自己的身后，仿佛有什么野兽在追赶她！


“小英，到底怎么了，你说话啊？”山鸡焦急的道！


“哇~~！”小英仿佛噩梦中惊醒，扑在山鸡怀里，所有的委屈，心酸，恐惧，都找到了一个突破口，眼泪止不住的倾斜而下！


“好了，小英，哥在这里，天塌了哥给你顶着！”山鸡轻轻的拍了拍小英的肩膀，轻轻的安慰道！


“山鸡哥哥~~~！”小英仰着头，一双乌黑的眸子满是委屈的泪水，“我，我差点被二蛋非礼了！”


“什么？”山鸡怒道，“跟哥说清楚，我废了他娘的！”


“呜呜呜~~！山鸡哥哥，小敏姐姐他说晚上你在河滩上等我，我便去了，结果，结果是二蛋来了，抱着我就要亲我~~！”小英伤心的啜泣道！


“别急，我们上去，你好好的跟哥说，到底怎么回事？”山鸡扶着小英，朝着山神庙走去！


进了山神庙，山鸡把火种拨弄明亮一些，一双漆黑的眼睛充满了冰冷的寒光，一字一顿的道，“说吧，哥给你做主！”


小英挨着火堆坐下，抽泣了片刻，才缓缓的道，“昨天，王老爷上家里提亲，爸爸一直在犹豫，结果今天早上，王老爷说，说你非礼了小敏姐，要让你浸猪笼，我便暂时答应了下来，没想到，二蛋晚上就说我是他婆娘，对我动手动脚！”


“哼哼，好得很，又是王小敏，黄蜂尾上针，最毒妇人心，我总算彻底的看清楚了王晓敏那坏女人的真实面目，算计我就罢了，还敢算计小英！”山鸡怒不可遏，冷冷的道！


“小敏，你别怕，哥明天就下山，找那群龟孙子算账！”山鸡活动了一下硕大的拳头，“嚓嚓”作响！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
25：王老爷寿宴
“山鸡哥哥，小英没事，你千万别去沾惹王老爷！”小英停止了啜泣，仰着明亮的眼睛，倒影里只有一个高大愤怒的身影！


宁惹山神爷，别惹王老爷，这是小英从小到大在大人那里听到过的无数次的戒训！


“怕个球啊，你越忍让，他们越当咱是傻子，只有比他更凶恶，他们才会服气！”山鸡怒气冲冲的道，敢欺负小英，就算是老天爷，我也要把你捅个窟窿出来！


“山鸡哥哥，小英想你一辈子陪着小英，你要是找了王老爷的麻烦，就再也回不了王家村了！”小英摇了摇头，轻轻的道，在她心里山鸡就是唯一的靠山，现在连她的爹妈在强大的压迫下也动摇了，小英刚刚懵懂的心灵，对残酷的现实充满了畏惧！


“好吧，不说这个了，靠在哥肩膀上休息一下吧，你也累了！”山鸡缓缓的靠在墙角，一双漆黑的眼睛透过屋顶上的窟窿，看着璀璨的星空，心里思绪万千！


同一片天空，同一样的生活，为什么有的人就非要骑到别人的头上作威作福，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，他才满足！


外面的世界到底是怎样的，会比王家村美好，还是更残酷！


不知不觉的，两人靠在一起，渐渐的睡了过去，两个相依为命的苦命人，日后都会在自己的领域创下令他人仰视的高度，这是后话！


第二天一早，天还朦朦亮，整个王家村还隐藏在一片雾霭当中，只有山顶已经呈现一片刺眼的红色，大道虽远，却有太阳！


山鸡默默的跟在小英后面，一路上，两人无话，都把对方当成自己心中最重要的一部分，宁愿自己受罪，也不远对方受一点点的委屈，有时候，爱太深，情太浓，却是说不出口，只能用心却体会！


山鸡远远的目送小英回到了二叔家的院子里，才长长的吐了口气，他不愿小英看出他心里的恨意，山鸡现在唯一能做的，就是暗中好好的保护小英，如果二蛋那蠢材再不识趣，山鸡打算拼着鱼死网破，也要撕了他！


山鸡顺着河岸，来到了泥塘湾，两岸的垂柳依旧随风飘扬，河面飘起一层淡淡的水雾，山鸡有些迷茫，从小敏回来，到现在不过短短十来天的功夫，自己已经变成了一只过街的老鼠，只能一大早漫步在熟悉的地方，就像一个孤单的鬼魂，不愿被别人看见，别人也走不进自己的世界！


山鸡找了一颗最粗壮的柳树，像一只灵敏的猴子一样，抱着树干，“嗖嗖”两下，便爬了上去，这个角度，不但能看到二叔的院子，还能看到二蛋的家，一但有什么风吹草动，自己便可以及时的出现！


山头的太阳渐渐升起，王家村的乡亲扛着锄头，走出了家门，开始了一天的劳动，他们的想法很实际，田里种着谷子，土里种着包谷，家里有个婆娘，便是圆满的一生，没有人关心怎么突然少了山鸡的影子，他们更多的关心是三天后，王老爷的寿宴，不但很热闹，更是巴结王老爷的好机会！


以后丈田分土，小孩读书上学，转户口，甚至政府的各种低保福利，都要视和王老爷的关系远近而论;我家君王是石头！


中午，河岸上放牛的孩子们都各自朝着自己的家里走去，袅袅的炊烟告诉他们，填饱肚子的时候到了！


黑牛泡在河水里，自言自语道，“搞个锤子，老大跑到山里头去了，莫着麻老虎吃嘎了哦，哎，狗日的王老爷也真缺德哦，二蛋那个熊样，还把小英说给他，真的是脑壳遭门嗄了哦！”


“布谷~~布谷~~！”山鸡蹲在柳树上，学着布谷鸟叫道，二蛋猛的一下站了起来，他知道这是老大山鸡最擅长的暗号！


黑牛压低嗓子喊道，“老大，你在哪里？附近没得人！”


“嘿嘿，在你脑壳高头，上来说话！”山鸡扒开茂密的树叶，探出一个脑袋，笑呵呵的道！


如果说王家村还有谁把山鸡放心上过，除了小英，就是一直跟在山鸡屁股后面的黑牛了！


黑牛高兴的点了点头，“要得！”立刻光着黑黝黝的膀子，上了岸，迅速爬上了柳树！


黑牛看见山鸡安然无恙，高兴得嘿嘿之乐，“嘿嘿，老大，嘿嘿~~！”


“你笑个锤子，我说个事情，我二叔家后头桉树上，有一个大鸟窝，里头有3000块钱，你去取下来，收好！”山鸡也不知道，如果自己撕了二蛋，能否活着离开王家村，不能让这笔“巨款”变成了鸟窝！


“啊？那么多钱啊，你干嘛给我收到哦！”黑牛虽然很震惊，山鸡藏了这么多钱，却没有一丝贪婪的意思！


“哎呀，喊你收到，就收到嘛，老子要是来找你要，你就给我，老子不来找你，你就要把小英当成自己的亲妹妹，好好的保护她，这钱，你也可以暗中给一些给她！”山鸡知道黑牛靠得住，不会黑了自己的钱，还会很好的保护小英！


“老大，你胡说些啥子哦，好像交代后事一样，你莫乱来哦！”黑牛虽然生性耿直，可也听出了山鸡言语中的萧索和决绝！


“黑牛，你我兄弟一场，你也莫管了，我山鸡自有打算，你听我的就对了，等下黑了，你趁黑给我送一口袋山桃过来，妈的个皮皮，饿噶老！”山鸡摸了摸空荡荡的肚皮，笑骂道！


黑牛郑重的点了点头，没有多说什么，一溜烟滑下了山鸡藏身的柳树！


果然，天刚麻麻黑的时候，黑牛又窜上了柳树，拎着一大口袋鲜红的山桃，和一叠崭新的钞票！


黑牛把山桃交给山鸡，非常严肃的道，“老大，钱我帮你收到，你个人小心点，二蛋是王老爷的侄儿，你要是找他麻烦，王老爷不会袖手旁观的，而且二狗和二蛋是结拜兄弟，他那一起混子，杂皮，啷个多，你讨不了好的！”


山鸡看了眼黑牛黝黑的脸庞，笑道，“我晓得了，没事，我山鸡也没那么憨，你先回克，免得别人晓得我在这里了！”


黑牛点了点头，离开了泥塘湾，只剩下山鸡一个人在徐徐的夜风中，靠在柳树粗壮的枝桠上，看着天空闪亮的星星，心里胡乱的想着，假如，自己非常的有钱，又有一个当官的亲戚，那么自己和小敏的结局也许会不一样，草，什么时候了，还在想那坏女人，山鸡立刻暗暗鄙视了自己一顿！


接连两天，山鸡就这样藏在大柳树上，靠吃山桃填肚子，二蛋呢，也许是因为蛋疼的缘故，一直也未露面，在缓缓的日出日落中，山鸡迎来了注定不平静的第三天，因为今天便是王老爷的五十大寿！


王家村的乡亲仿佛过年一般，拿着鞭炮，带着贺礼，有的手上还拎着一只雄壮的公鸡，络绎不绝的顺着弯弯曲曲的田埂，朝着王老爷的院子里走去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
26：王老爷宴会2
村头，一辆白色的路虎缓缓的停在那颗茂密的黄果树下，车门打开，龙子俊招牌式的摸了一下自己凌乱风格的发型，整了整笔挺的白色西装，随后，一个长相平凡，眼神冷漠的中年男子也下了车！


镇长的儿子刘小波和两个便衣干警也从后排钻了出来，他们都是冲着龙子俊的面子，来参加王老爷的寿宴！


王老爷的院子里面人头涌动，热闹非凡，鞭炮声，庆贺声，乡亲互相间的招呼声，让远在半里外的山鸡都能听见王老爷院子里得动静！


山鸡躺在柳树粗壮的枝干上，手里拿着一个啃了一半的山桃，狠狠咬了一口，含糊不清的骂道，“狗日的王老爷，又趁机敛财，妈的，等下趁没人，老子也去找点荤的来吃，天天吃山桃，嘴巴都淡出个鸟来了！”


远处，王相思含着旱烟，换上一件黑色的中山装，带着精心打扮一番的二婶，拉着嘟着嘴巴的小英，顺着河岸走了下来，虽然心里不愉快，要是不去的话，将会更不愉快！


王老爷人逢喜事精神爽，穿着一件红褂子，站在院子门口和前来道贺的亲戚朋友，一一打着招呼，脸上红光满面，一双小眯成了一条缝！


龙子俊带着刘小波一行人大步走了过来，远远的笑着道，“伯父，生日快乐;原始兽世之西泽！”随即招了招手！


冷漠的中年男子立刻从兜里掏出一叠厚厚的钞票，递给王晓敏的二叔，王铁柱！


王铁柱立即大声念道，“龙少爷礼币1万！”


原本喧闹的院子里，立刻安静了下来，大家都吃惊的看着院子门口一身笔挺西装的龙子俊，草，这就是王小敏的城里男朋友，王老爷的金龟婿，出手果然不同凡响，一万啊，模糊了不少乡亲的概念！


有不少脑子灵活的乡亲，心里暗暗嘀咕道，这下王老爷更是如虎添翅，确立了王家村土皇帝的地位，这不，很少走动的镇长儿子都亲自来了，等下要好好的表现一番！


刘小波也奉上自己的礼币，王铁柱高声念道，“刘少爷，礼币1000~・！”


不远的田埂处，二蛋和他老头，“吭哧，吭哧”抬着一头肥硕的野猪，走了过来！


王铁柱吼道，“王大蛋，野猪一头，礼币50~~~！”


“王相思礼币30~~！”


“王二狗，礼币30~~~！”


二狗笑嘻嘻的拍了拍二蛋的肩膀，笑道，“兄弟，听说你娃子找了个婆娘啊，介绍我们认识一哈塞！”


“嘿嘿，等哈哈再说，我先把野猪弄进去，等下中午好好喝酒！”二蛋抹了下额头的汗，二狗背后的几个杂皮把猥琐的目光锁定在几个花枝招展的婆娘的胸部上！


几个曾经找二狗“止痒”的婆娘，挑着眉毛，面带桃花的看着二狗的身下，心里不知道想着什么刺激的场面！


哪个女人不想搞，就怕男人话儿小，哪个女人不风骚，追魂斩刀全靠腰~~~~~~~~~二狗嘿嘿的笑着，含着根烟卷，很有老大风范的吐了口烟云，带着一帮小弟，找了个位置坐下！


忙着招呼客人的王小敏，看见自己的男朋友来了，立即欢笑着，扭动着性感的小蛮腰，挽着龙子俊的胳膊，甜甜得笑道，“龙哥~~~！”


现在王小敏就像飞上枝头的凤凰，在乡亲们羡慕的目光中，挽着不但有钱，父母还是人大代表的高富帅典型，龙子俊的胳膊，来到院子角落的树荫下！


恰好二蛋也送了野猪出来，于是在王晓敏的介绍下，二蛋，二狗，龙子俊，刘小波，两个干警，和那个冷漠的中年人，大家坐在了同一张桌子上！


王相思“嗤嗤”的抽着旱烟，心里不断的盘算着，现在，王小敏攀上了这么有钱的一个男朋友，二蛋又和她是兄妹，变相的二蛋便是龙子俊的舅子，有什么事，龙子俊肯定会罩着，要是小英跟他好了，也未尝不是好事！““哎，老王，听说你家小英说婆家了？”最喜欢八卦的三娘娘拉了拉王相思的袖子，问道，两团丰满的麻团不断的抖动着！


“唔~~~”王相思含着旱烟，支吾道，“二蛋，你觉得咋样？”


“嘘，老王啊，不是我三娘娘打破，这二蛋脾气暴躁得很，他的老妈又是出了名的泼辣，小英要是嫁过去了，我看日子难熬哦！”三娘娘撇了撇嘴巴！


“你个婆娘，少管闲事！”三娘娘的男客，低声制止道，目前的局面谁都知道，二蛋和王老爷是亲戚，和王二狗是结拜兄弟，自家还有个石场，更有传闻，二蛋是王老爷的香火，这里面水深着呢！


中午，宴席开始，一番推杯换盏过后，龙子俊端着酒碗站了起来，咳嗽了两声，环顾了一下四周熙熙攘攘的人群，笑道，“今天王伯父的生日，大家的到来让我们感到蓬荜生辉，十分荣幸，我在这里表示深深的感谢，并祝伯父，生日快乐，洪福齐天;离婚风暴！在此，我想说两件事情，来表示对我未来岳父生日的庆祝！


一：从松山镇到王家村，这条土路，后天将会动工，建成标准的柏油路！


二：我已经和县移动公司达成共识，在凤凰山顶，建立一个信号塔，让我们王家村的手机也能有信号！”


“哗~~~！”在座的村民一片哗然，猛烈的鼓掌起来，开始是羡慕王老爷有如此有钱的女婿，而现在大家也得到了实惠，更加开心的发表对王老爷的祝贺！


不少村民纷纷议论，“喂，你晓得，这两样事情多少钱哦？”


“草，少不了30来万吧！”一个在外地打过工的村民道！


“30万，30万是多少呢？”另外一个村民，掰了掰手指头，好奇的问道！


邻桌的刘小波，喝了口酒，轻轻哼了一声，“就是30个一万，傻帽！”


“嘿嘿，嘿嘿！”不少村民认识刘小波，知道是镇长的儿子，都不敢还嘴，纷纷傻笑道！


席间，村民甲站起来，端着酒杯道，“来，我来敬王老爷一杯，祝王老爷身体健康，长命百岁！”


“呵呵，是哦！”不少村民纷纷附和道！


王老爷腆着肥硕的肚皮，笑呵呵的道，“大家都是王家村的人，同根，同姓，来，喝酒！”


王老爷院子里热闹哄哄，大家互相敬酒聊天，内容大致不离高富帅的龙子俊和小英说给二蛋的事情！


而躺在柳树上的山鸡，被火辣辣太阳晒得鬼火直冒，骂道，狗日的王老爷，喝酒吃肉，噎死你个老王八，真他妈馋啊！


山鸡下了树，摸了摸“咕噜”直叫的肚皮，空荡荡的田埂上，看不见一个人影，大家都去王老爷家里！


山鸡顺着青青的河岸，穿过一片菜土，麻利的钻进了王老爷后院的竹林，院子里传来阵阵酒肉的香味，让了吃了几天山桃的山鸡不断的吞着口水！


妈的个皮皮，太香了，馋死个人了，山鸡翻上墙头，看了一下，厨房里空荡荡的，做菜的厨子也不傻，知道王老爷现在炙手可热，自然好好的巴结一番！


灶屋的案板上堆满了各种肉食，锅里的蒸笼还热气腾腾的冒着大气，诱人的肉香扑面而来！


山鸡随手抓起案板上的一个烧鸡，狠狠咬了一口，眼睛巡视了一番，还在墙角发现一个酒坛，抓起来，排开封泥，毫不客气的猛灌一气，打了个咯，“好安逸，狗日的王老爷，真懂得享受！”


院子里，王小敏也喝了少许的米酒，脸上挂满了红霞，更显得娇艳万分，不少杂皮都暗暗吞着口水，悄悄摸摸的斜视着她丰满的山峰！


王小敏笑嘻嘻的看着大吃特吃的二蛋，问道，“二蛋，你婆娘呢？”


二蛋猛了灌了一口酒，哼道，“莫提了，那晚上遭踢了一脚，蛋都差点爆了，好凶哦！”


王晓敏给二蛋夹了些菜，假意劝慰道，“二蛋，不是我说你，女人就是用来管教的，你现在不好好管教，以后说不定在你头上拉屎撒尿呢！”


“她敢，妈的个皮皮，小妖精，老子现在是让着她，等过门了，老子才好好的收拾她！”二蛋牛眼一瞪，喷着酒气道！


“呵呵，二蛋，过门，还早着呢，妹子给你出个注意，保管好用！”王小敏抖动着丰满的大白兔，脸上挂着一丝莫名的笑容！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
27：王老爷酒宴3
“哦？”二蛋立刻来了精神，抹了下挂在嘴角的酒水，红着一双豹子一般的眼睛，咧嘴笑道，“啥子主意，说起来听哈嘛！”


龙子俊也饶有兴趣的放下了手中的酒碗，掏出根香烟叼着，刘小波很配合的递上了火机，龙子俊吐了个烟圈，他也在村民的谈话中听出了蹊跷来，这似乎很好玩啊，那个憨笨的土鳖，以为有力气就不得了了么，还是我的小敏聪明，玩你不是目的，目的是玩死你~~~王小敏见龙子俊也在注意自己的谈话，更是乐得丰满的山峰不断的摇晃，唯独那个冷漠的中年男子只是慢慢的喝着酒，一口接一口，仿佛永远不会醉！


“呵呵，你看，现在村里的乡亲都在，你去当场证明小英是你婆娘，以后有了啥事，不也名正言顺吗？”王晓敏眨着美丽的大眼睛，若有所指的道！


“喔，你脑袋就是精灵呢，要得，我咋个想不到呢！”二蛋摇摇晃晃站了起来，走向默默吃饭的小英一家人！


“老汉！”二蛋挨着王相思坐下，摇晃着昏沉的脑袋含混的喊道！


王相思皱了揍眉头，心道，这二蛋也太缺心眼了，不过碍着这么多乡亲在场，也不好发作，委婉的道，“二蛋，你喝多了哦！”


“嗝~~~没喝多，才喝三碗嘛，老汉，你，你跟村里的乡亲们说哈，小英是我婆娘不？”二蛋打着酒嗝道，酒气熏熏的道。


这时，所有吃饭喝酒的乡亲都放下了筷子，扭头看着王相思，都想听听他怎么回答二蛋！


“这个~~！”王相思犹豫道，要是不回答吧，眼看就要失去高攀的机会，要是回答吧，小英这一辈子就这么去了，到底怎么办呢！


“我才不愿意呢！”小英猛的站起来，嘟着嘴巴，看着脸色像猴子屁股一样的二蛋，一脸的厌恶之色！


“咳咳~~！”王老爷站了起来，咳嗽了两声，慢吞吞的道，“小英啊，不是我说你，你太不懂事了，父母之命，媒妁之言，哪轮得到你拿主意，你说呢，相思？”


王相思暗暗咒骂了王老爷几句，脸上却不得不挂着笑意，其中的苦涩只有自己能体会！


二婶有意无意瞟了眼笑嘻嘻的二狗，拉了拉王相思的袖子，小声道，“男客，你愣啥子，先承认了再说，以后再想办法嘛！”


王相思苦涩的点了点头，站了起来，木然的道，“是这个回事，我答应了二蛋家，让小敏做他婆娘的！”


“噢~~！亲一个，亲一个！”刘小波摇晃着红灯笼一样的脑袋，趁机起哄道，他也挨过山鸡的拳头，落井下石的事情，自然不会放过！


二蛋感激的朝着刘小波笑了笑，腆着一张马脸，笑嘻嘻的道，“小英，你看，你老汉都答应了，早迟是那么回事，来嘛，亲一口！”


王相思刚想出声阻止，王老爷却率先开口道，“嘿嘿，相思，过来喝酒，小孩们闹着玩，随他们去吧！”


王相思慢吞吞的，仿佛被枪指着脑袋一样，走向了王老爷的桌子，二婶也被王小敏支开了！


留下可怜无助的小英，紧紧的低着头，双手交叉在胸口，仿佛猎豹爪下的小白兔，死死的护着自己单薄的身体;宠妻有道！


二蛋色迷迷的，双眼燃烧着熊熊的欲火，嘟着厚实的香肠嘴，大手抓向小英的肩头，心想，嘿嘿，这次看你怎么逃，大庭广众之下，能飞了不成！


山鸡躺在柴堆里，抱着所剩不多的酒罐子，脑袋已经有了几分醉意，心里还在纠结的想到，要是今天是我来提亲就好了，坏女人，怎么屁股就那么白呢！


不想你了，那个美女姐姐的大腿也好白，还叫我去北京找她，唔，以后一定找一个比你漂亮的婆娘！


钱真是个好东西，我山鸡还要挣更多，更多的钱，今天开宝马，明天换奔驰，后天我骑自行车，这叫什么，叫低调，嘿嘿！


山鸡抱着酒罐子，胡思乱想着，嘴角挂着憧憬的笑意，傻乎乎的，“嘿嘿~~~嘿嘿~~~！”


“不要，山鸡哥哥，救我！~~~！”


突然，一声熟悉而仓皇的声音打破的山鸡的思绪，山鸡浑身一震，酒意立刻清醒了一半，拎着酒罐子，摇摇晃晃的，像上岸的螃蟹一般，冲了出来！


二蛋的嘴巴离小英鲜红的樱桃小嘴越来越近，心里不禁得意的想到，还是小敏妹子聪明，这一口亲实了，看小英以后还敢踢我的蛋蛋不？


突然，“哐啷”一声，二蛋一个趔趄，身形不稳，压倒了面前的桌子，“噗通，卡擦，哐啷！”酒坛碎片四处飞溅，桌椅倒地声，碗碟破碎声，人群惊呼声，一瞬间，场面一片混乱！


王老爷怒目圆凳，撸起袖子，猛的站了起来，喝道，“哪个？活得不耐烦了么？”


山鸡一罐子砸倒了二蛋，松了口气，暗暗责怪了自己几句，不冷不热的道，“是我，山鸡，不认识了么？”


“山鸡哥哥！”小英见山鸡在关键的时候出现了，眼泪像断了线的珠子，哗哗的涌了出来，朝着山鸡奔了过去！


横地里，一只强壮有力的手臂轻易的捏住了小英的胳膊，把小英轻易的拉了回来！


山鸡黑色的眉毛猛的一横，危险的斜着双眼，冷冷的打量着眼前这模样平凡的冷漠男子！


“放开她！~”山鸡冷冷的喝道！


中年男子在龙子俊的示意下，把小英交给了身后的王小敏，淡淡的打量着，山鸡，一个绝对的农村娃，为何给自己一种强烈的压迫感呢！


要是这冷漠的中年男子知道山鸡能在力量上压过“小五”也许他就会释然了，“小五”杀手圈的一个不败的神话！


甚至于，冷漠男子一直把“小五”当成自己心中的偶像，立志做一个完美的杀手！


二狗手下那个长年带着墨镜的杂皮冷哼一声，跳了出来，吼道，“你妈的个皮皮，是不是上次没过瘾，今天找刺激来了，你也不看看，这是谁的地盘？”


墨镜杂皮后面几个喝酒的伙计也放下酒碗，准备在王老爷面前好好的表现一番，不就一个没爹没妈的山鸡么！


二蛋摇晃了一下昏沉的脑袋，撑着地面狼狈的站了起来，感激的看了眼为他出头的墨镜杂皮，凶狠的冲着山鸡吼道，“草，老子亲自家的婆娘，管你鸟事，你算个毛啊？”


三娘娘笑了笑，甩动着丰满的麻团，站起来，“呵呵，我看着事情就算了吧，山鸡也不懂事是不？”


王老爷淡淡的看了一眼三娘娘，笑道，“前几天，我半夜起来尿尿，好像看见竹林里，有什么动静，不会是你三娘娘在偷腥吧！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
29：哥带你闯出去
三娘娘的老公顿时脸色涨得像猪肝一样，抓着三娘娘的头发，甩手就是一个耳光，怒道，“你个贱货，果然偷吃了，走，回去再收拾你！”


三娘娘捂着脸，一把推开男客，自顾朝院子外走去，骂骂咧咧的道，“一群大尾巴狼，这么多大老爷们，欺负一个孩子，都是卵蛋大，鸡公小，有本事上去单挑去;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！”


三娘娘的男客也没了喝酒的兴致，顺着台阶追了出去，还不停的骂道，“你个骚婆娘，小孩都要勾搭，老子晚上搞死你！”


“来呀，老娘不怕你，两腿一张，当鬼压了~~~！”


院子的乡亲们呵呵笑着，这样的事情不算稀罕，稀罕的是，暴怒的王老爷会怎样收拾捣乱的山鸡！


王相思低下了头，端着一碗酒，怔怔的看着酒水，不知道在想些什么？


山鸡搓了搓硕大的拳头，怒笑道，“讲道理有个屁用，拳头大，就是老大，你mb的不服气就来！”


有一个好心的乡亲，悄悄拉了拉山鸡的衣袖道，“山鸡，你娃太不明事儿了，赶紧给王老爷道歉，人家二蛋亲亲婆娘，也没大错，你不该出头~~~！”


“哈哈哈~~！”山鸡狂笑道，“四叔，谢谢你的好意，山鸡今天铁定要闹翻这里，王老爷是玉皇大帝，我就是那不怕死的孙悟空，哈哈哈！”


山鸡狂傲的表情，响亮而充满不屑的笑声，刺激着在场跟山鸡又过节的每一个人的神经！


墨镜男子怒吼一声，像一只激动的猴子，从后腰摸出一把锋利的猎刀，朝着山鸡的胸口扎去，现在山鸡已经成了那井底的毛驴，人人都想踩上一脚！


山鸡高大的身形不退反进，猛的向前一步，一拳重重的砸在墨镜杂皮的肩膀上，墨镜杂皮感觉仿佛被泰山压了一般，身形一顿，立刻矮了下去，竟然站不起来，蹲在地上，不住的吸着凉气，这狗日的山鸡好大的劲！


龙子俊优雅的弹了弹烟灰，扭头对身边的两个便衣干警道，“是吧，我早说过这刁民凶悍得很，目无王法，人家二蛋亲亲自己的女朋友，他也要管闲事！”


高个子干警脸上一红，抽出随身携带的警棍，看了一眼同来的小个子干警，满脸的无奈，山鸡的拳头他们可是领教过的，现在鼻梁还隐隐发酸！


“噢，又是你们？”山鸡看着一起上来的一高一矮两个干警，丝毫没有犹豫，抄起地上的板凳，劈头砸了下来！


高个子干警愣愣的，看着带着风声，呼啸而至的板凳，居然两腿一颤，身下一片潮湿，被吓尿了裤子！


“啪~・！”破空之声响起，半空中的板凳竟然被一个酒碗击中，失去了准头，掉在地上，木屑横飞，支离破碎！


那冷漠的中年男子换了个酒碗，又满上了一碗酒，一口一口的喝着，仿佛刚才那出手的是别人！


小个子干警急忙拉着高个子干警退了回来，龙子俊微微皱了皱眉头，暗道，饭桶！


王老爷怒不可遏，脱了身上的红褂子露出一身剽悍的肥肉，喝道，“山鸡，你真当我老了么？来，吃我两手？”


王老爷练了一辈子的洪拳，拳头自然相当坚硬，看见山鸡大闹自己的宴席，不由得拿出八分力气，一拳砸了过去！


山鸡不屑的笑了笑，道，“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，老不死的，你嚣张什么？”


一拳击出，“嘭~”山鸡纹丝不动，王老爷“腾腾腾~~！”退了好几不，站立不稳，一屁股坐在青石板地面上，满脸不可思议之色，看着红肿的拳头，“哎哟哎哟”的怪叫着！


“爸爸，你没得事吧！”王小敏见王老爷吃亏，立刻奔了过去，把“哎哟”怪叫的王老爷扶了起来，美丽的眼睛瞪得滚圆，恨不得把山鸡生吞活剥！


龙子俊站了起来，这时候不说点什么，面子上有些挂不住了，阴阳怪气的道，“二狗，听说你拳脚也不错，上去教训一下这土鳖，有事我兜着~~;重生末日之养渣为患！”


王二狗喝了口酒，脑袋飞快的算计着，山鸡又一个神秘的姐姐撑着，而龙子俊就在县城里称霸，强龙与地头蛇，还是地头蛇厉害啊！


算计妥当，王二狗大手一挥，喝道，“兄弟们，一起上，劈了那丫的，敢和王老爷作对！”


二狗手下的几个杂皮见老大发话了，立刻抄凳子，摸刀子，拎着各式武器，像一群鬣狗一般，围了上去！


“住手~~！”一声娇喝，让所有的人都愣了下来，只见王小敏拿着一把锋利的剔骨刀，刀尖闪着冰冷的光芒，紧紧的抵在小英白皙的脖子上，冷冷的道，“山鸡，你那么能打，你打啊，我倒看看是你的拳头厉害，还是我的刀子厉害，这么美丽的脸蛋，要是被划上几刀，就可惜了，呵呵呵！”


山鸡愤怒的捏着拳头，指甲深深的陷进肉里，一双漆黑的眼睛死死的看着王小敏越来越狰狞的脸蛋，声音仿佛九幽地狱里冒出来一般，“王小敏，你个坏女人，我山鸡发誓，你敢碰小英一根汗毛，老子这一辈子都不会放过你~~”


“呵呵呵呵~~！”


王小敏狂笑道，“你傻了吧，山鸡，我为刀俎，你为鱼肉~~！你还敢口出狂言！你看我敢不敢！”


有不少有良知的乡亲都暗暗叹了口气，这就是权势对一个人的改变，现在的王小敏，连法律也不放在眼里，因为他有一个只手遮天的男朋友！


王小敏刀尖慢慢的往上移动，带起一串淡淡的血珠，小英绝望的闭上了眼睛，如果脸蛋被毁了，活着与死去，还有什么区别~~！


“夺~~！”一声细微的破空之声想起，一块硬币准确的击飞了王小敏手上的的剔骨刀，就在大家一愣之际，山鸡猛的往前一撞，一个混混惨叫一声，飞了出去，山鸡大手一拉，小英单薄的身子终于扑进了山鸡的怀抱！


冷漠的中年男子也不急着阻止山鸡，弯腰捡起地上有些变形的硬币，四处瞧了半天，暗暗凝神聚气，高手，绝对的高手，能把硬币当暗器，无论手法，力道，内力，都在自己之上~~！


山鸡轻轻拍了拍小英的肩膀，“刺啦~~！”撕裂自己的上衣，蹲下道，“小英，到哥的背上来，哥带你闯出去~~！”


“恩！”小英坚定的点了点头，扑上山鸡宽阔的后背，山鸡把衣服扭成一股绳子，把小英牢牢的绑在自己后背！


没了后顾之忧，山鸡漆黑的眼睛燃烧着毁灭一切的怒火，迫害我的人，你们都下地狱去吧！


山鸡大步一踏，双拳齐出，又是两个混混惨叫着，捂着身子倒了下去，王二狗推了一把唯一的一个小弟，怒道，“你妈的个皮皮，上啊！”


那个杂皮迫于王二狗的威势，两腿颤颤的轮着拳头冲了上去，“嗷~~~！”瞬间，那混混便捂着小鸟，倒了下去，山鸡干脆利落的一脚踹在了他的小鸟上！


王二狗硬着头皮，摆了个架势，一腿扫了过去，山鸡脚尖一勾，手上立刻多了一个板凳，劈头砸了下去！


“啪~~！”板凳碎裂，王二狗额头立即冒出了殷红的鲜血，不甘的倒了下去，山鸡不屑的吐了口口水，“会武功又怎么样，照样被老子一板凳劈倒~~！”


“小伙子，手脚挺灵活的，也很有头脑，不过，你还是把那小姑娘放下来好~~！”


那冷漠的中年男子，喝完最后一口酒，左手探向了自己的怀里，淡淡的道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
30：哥不疼
“我不放你又把我啷个样？”山鸡紧了紧胸前的衣带，斜着眼睛，冷冷的看着那说话的中年男子！


冷漠的中年男子冷哼一声，从怀里掏出一把铁链，手腕一抖，原本银白的铁链仿佛活了一般，“呼~~”像一条刁钻的毒蛇一般，奔向山鸡的咽喉！


“九节鞭！”王老爷倒是识货之人，这等兵器非常难练，非内力强劲者不能驾驭，可见这冷漠的中年男子是真正的高手，非王二狗之流可比！


山鸡身子往左边滑了一截，抡起手上的半截凳子腿砸了过去，那九节鞭仿佛长了眼睛一般，锋利的刀尖一扭，刺向山鸡的胳膊！


“嗤~~~！”山鸡冷哼一声，躲避不急，强壮的胳膊居然被九节鞭洞穿，鲜血瞬间染红了整条手臂！


小英沙哑着嗓子，仿佛这一鞭是刺在了自己的心头，哽咽道，“山鸡哥哥，你疼吗，放我下来吧，我们走不出去的！”


“没得事！”山鸡不顾额头上黄豆大小的冷汗，一咬牙，一把抓住九节鞭，猛的一扯，“卡擦！”精钢炼成的九节鞭居然被山鸡扯成数短，刺在肉里的刀尖带起一片血雾，也落在地上，上面还挂着些许血肉！


“不错，是条汉子！”冷漠的中年男子由衷的说道，接着话锋一转，“但是，你今天必须放下这女孩子，不然，我只好废了你~~！”


“哈哈哈哈~~！废了我？为什么？就因为他，这小白脸的一句话，我就必须要屈服，放弃自己最重要的人，任你们羞辱，我山鸡不是什么好汉，可也不是懦夫，想我放下小英，休想~~！”


山鸡狂笑道，眼角带起一丝泪花，二叔在这个时候居然没有站出来说一句话，他可是小英的父亲啊！


“山鸡，放了我婆娘~~！”被山鸡震惊愣了半天的二蛋终于回过神来，红着眼睛吼道！


“我不是你婆娘~~！”小英趴在山鸡的背上，哑着嗓子呵斥道~~~“草你娘的山鸡，我今天非要搞死你个多事的王八！”二蛋轮着拳头，一拳砸向山鸡的胸口，山鸡抬腿便是一脚踢了过去！


“嘭~~！”山鸡被二蛋一拳砸实，不由得退了几步，膝盖处火辣辣的疼痛，地上咕噜噜滚动着一颗拇指大小的石头~~~！


冷漠的中年男子又满上了一碗酒，一边一口一口的惬意的呷着，一边注意山鸡的动作，只要山鸡还手，他手上的石子便会准确的命中山鸡的关节！


几番下来，山鸡全身关节都被石子击中，酸痛难忍，要不是一口怨气撑着，几乎倒在了二蛋的拳头之下！


二蛋咧动大嘴，“嘿嘿”的冷笑着，“山鸡，你还在作死么，快点放下我婆娘！”


“哼~~！”山鸡又是一声冷哼，额头的汗珠更加密集，艰难的扭转身子，腰上插着一把明晃晃的剔骨刀，没入了大半~~王小敏面色狰狞的笑道，“我就不信捅不死你，你不是想捅我嘛，我先捅死你~~！”


“哈哈哈~~！”山鸡的笑声里带着无尽的苍凉与悲哀，“你真是个蛇蝎心肠的坏女人，只要我山鸡今天不死，我会十倍奉还给你~~！”


“噗~~！”山鸡怒火攻心，居然仰天喷出一口血雾，冷冷的喝道，“二蛋，今天天王老子也保不了你，死去吧！”


山鸡动了，冷漠的中年男子刚想出手暗算，只感觉手腕一麻，一块硬币居然射穿了他的手腕，带着一团血雾滚到一边！


二蛋奋力一头撞向山鸡咽喉，咆哮道“妈的个皮皮，看哪个先死~~;[快穿]拯救炮灰BOSS！”


山鸡艰难的往前一幢，按着二蛋的脑袋，膝盖准确顶在了二蛋的小鸟上！


“啊~~~！”一声非人的惨叫，响彻了半个王家村，二蛋顿时翻着白眼，捂着小鸟倒了下去~~“二蛋，儿啊，你怎么样~~~”二蛋他爹，终于醒悟过来，状若疯虎般扑了过来！


王老爷脸色一阵青一阵白，好好的一场酒宴就然让山鸡这个疯子搅合了，怒极之下，转身冲进了内屋！


山鸡一招得手，立刻大步朝院子外面奔去，只要进了大山，便是他的天下，这茫茫大山，终有一处山洞可以容纳山鸡！


“想走，没那么耙活~~！”王老爷端着一杆火药枪，抬手便是一枪，“嘭~~！”


刚跑出一根田埂远得山鸡一个趔趄，高大的身形一顿，扑到在稻田里，没了动静~~！


院子里得乡亲都惊呆了，纷纷议论纷纷，王老爷也太狠了，真敢拿火药枪打~~龙子俊脸上挂着一抹得意的冷笑，看了看同样怔怔的两个干警，优雅的散了支烟，笑道，“你们什么也没看见，是吗？”


两个干警一时也忘了去伸手接烟，只是机械的回到道，“是，龙少爷，我们今天在所里执勤，根本没来过这里！”


刘小波非常识趣的道，“嘿嘿，龙哥，我也去钓鱼去了，走，哥两个，去钓鱼！”


两个干警回头看了眼山鸡倒下的方向，不忍的叹了口气，跟在刘小波后面，朝着村头的黄果树走去！


冷漠的中年男子，立刻喷了口白酒在鲜血淋淋的手腕上，扯下一片衣角，包裹好了伤口，淡淡的问，“龙少，弄死人了，闹大了一点吧！”


“切~~！一个土鳖而已，走，我们也回去，今天我也没来这里~~！”龙少习惯性的摸了下凌乱的发型，朝着村头的路虎小车走去！


冷漠的中年男子所有所思的看了看院子周围，重重叹了口气，钻进了汽车，跟着龙子俊消失在村头~！


王相思仿佛噩梦初醒一样，低声的嘶吼一声，“山鸡~~！小英~~！”跌跌撞撞的朝着稻田扑去！


二婶没有动，看了眼躺在地上的二狗，又看了看背影居然有几分佝偻的王相思，低下了头，没有任何表情！


小英趴在山鸡厚实的肩背上，看着清澈的田水，渐渐变得殷红，小嘴不断的张合着，哭泣已经不能宣泄她的痛苦，身子却被衣带紧紧的绑着，眼角挂着血红的泪水~~王相思奋力把山鸡抓了起来，只见山鸡的右腿上血肉模糊，汩汩的鲜血还在不断的往外喷涌，山鸡脸色苍白，气若游丝，嘴巴还在喃喃的念着，“小英，别怕，哥带你闯出去，哥一辈子保护你~~！”


王相思重重扇了自己一耳光，飞快的从兜里掏出一根银针，迅速插入山鸡心房偏左一点的穴位里！


暗道，山鸡，二叔对不起你，也只能这样帮你了，一切都看你的造化了，山鸡~~多年以后，当山鸡轻易的扭断一个高手的脖子的时候，黑牛悄悄的问他，“老大，怎么这么生猛~~！”


山鸡淡淡的笑了笑，并没有回答，因为他也不明白，那根银针给他带来是福还是祸~~~夜晚照样来临，并没有因为王老爷的不愉快而晚来一点，青蛙照样在高歌，蛐蛐一如既往的在求偶，只是山鸡已经陷入了深度昏迷，仿佛死狗一般，躺在一处冰冷的青石地板上！


多年没有开启的祠堂，今夜灯火通明，巨大的红柱子上插着熊熊燃烧的松油火把，祠堂里面站满了王家的族人，里面最高的椅子上坐着一个须发雪白，面容干瘦的老头子，满脸褶子的脸上，刻满了岁月的痕迹，他便是王家村的族长，老太爷，据说是晚清的秀才;情到极致，染指心尖暖妻！


“天宝啊，这是闹的哪门子事情啊~~这娃娃犯了啥子错呢？”老太爷捋了下胡须，摇头晃脑的道！


“回老太爷！”王老爷抱拳施礼，大声道，“今天是我过生，这娃娃好没得礼数，不但对我不敬，还打伤了前来吃酒得乡亲，王二狗等人，更恶劣的是，您的孙子，而二蛋，已经废了~~！”


王二狗脑袋上裹着一块白布，上面还有少许血迹，也立刻站了出来，吼道，“就是，就是，这山鸡，太无法无天了，你们这一脉可能要绝后了~~~！”


“这个严重啊！”老太爷干瘪的脸上看不出任何表情，“这样嘛，还是老规矩，我们举手表决，同意山鸡浸猪笼，请举手嘛！”


“刷刷！”王天宝父女，王铁柱三兄弟，二蛋一家子，二狗一伙，总共二十五人举手赞成，把山鸡丢到水鬼湾喂王八！


“那不同意的举手嘛！”老太爷胡子一翘一翘的，清了下赞成的人数，问道！


“刷刷~~！”王相思一家子，黑牛一家子，和一些有良知的乡亲，一共二十四人反对把山鸡浸猪笼！


大家都把目光聚集在了既没举手赞成，又没举手反对的老太爷身上，他的这一票至关重要，关系到山鸡的生死！


“太爷爷，求求你，小英求求你，噗通！”小英双膝一曲，跪在坚硬的青石板地面上，“砰砰”的磕着响头，“求求你，太爷爷，你放过山鸡好吗，小英求求你了！”


老太爷叹了口气，心里有些松动，山鸡这娃是他看着长大的，多少还有几分感情，毕竟已经挨了一枪，算是买了个教训，再说自己的孙子那德行，肯定有错再先~~~老太爷捋了下胡须，刚要举手加入反对的行列，王小敏察言观色，立即站了出来，“太爷爷，你就这么一个孙子，当然是赞成山鸡浸猪笼，是吧！”


“这~~！”老太爷又犹豫了，他毕竟不是圣人，二蛋是他的亲孙子，就这么废了，哎！


“太爷爷~~，求求你，砰砰~・！”每一次抬头，小英的额头便会带起一片血花，“太爷爷，放过山鸡哥哥吧！”


“好了，小英，你起来把，相思啊，把小英扶起来~~！”老太爷发话了，王相思只好把近乎昏迷的小英搂了起来，小英闭着眼睛，脑袋还在机械的，不断的磕着头！


“咳咳~・！”老太爷颤巍巍的站了起来，“浸猪笼！”


王老爷挥了挥手，二狗立即找来一根结实的木棍，把黝黑的木笼子抬了出来，麻利的把山鸡塞了进去！


众人打着火把，小声议论着，有的摇头，有的叹息，有的甚至走着走着，就失去了身影，不愿去看这悲惨的一幕！


到了水鬼湾，青色的水面在苍白的月光照耀下，反射着诡异的光芒，下面似乎有巨大的黑影在游动~~！


“丢~~！”王老爷一声令下，王二狗和他的手下，合力把装着山鸡的木笼子抛下了水面，恍惚间大家看见一个巨大的黑影迅速游了上去，果真有脚盆那么大的王八呀！


“咕噜噜~~！”几个水泡过后，青色的水面渐渐恢复了平静，王老爷松了口气，带着王小敏朝着自己的院子走去！


很快，王家村的人便会忘了这件事情，毕竟自己的日子才是生活的中心，即使心中最后的那一抹不忍，随着时间的推移，也会变得坦然，生活就是这个样子！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
30：哥不疼[2]



大约二十多分钟以后，一道窈窕的影子出现在水鬼湾的河岸上，小声的嘀咕了两句，“噗通”一声一个猛子扎进了水里去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
31：护士美眉
此刻的山鸡姿势怪异的躺在木笼子里面，拳头依然紧紧的捏着，指甲深陷肉里，脸色苍白，光着膀子，两道浓黑的眉毛紧紧的皱在了一起！


一头脚盆大小，浑身褐黄，轻轻游动的巨鳖，伸出常人胳膊粗细的脑袋，轻易的咬断了木条，张开布满细密牙齿的嘴巴朝山鸡咬了下去，美味啊~~~“嘭~~！”一团白色的暗流喷了过来，那是劲风带来的冲击，巨鳖在水里翻滚了一个跟头，瞪着一双血红色，约拇指大小的眼睛，愤怒的看着眼前这个窈窕的身影，不甘的，缓缓的，向河底深处游去！


窈窕的身影瞪着一双美丽的大眼睛，暗暗叹了口气，轻易的撕裂了木笼子，一把抓起山鸡的胳膊，像一条剑鱼一般，瞬间冒出了水面！


半个月后，c市高级vip病房，一个身形高大的青年男子，看着窗外蔚蓝的天空，轻轻闻了一下床头清香的鲜花，漆黑的眼睛充满了无尽的忧虑，没人知道他的内心到底在想什么？


“你醒了？”一个穿着蓝色休闲服的美女推门走了进来，一头乌黑的头发随意的披在脑后，双眸明亮而美丽，嘴角挂着淡淡的笑意！


“你？你是哪个？”这高大的青年男子正是昏迷了近半个月的山鸡，醒来便发现自己躺在一个非常安静高雅的病房里，这里绝对不是松山镇，镇上没这么高级的病房！


“呵呵~~”美女的声音非常悦耳，笑道，“我呀，我叫小美，现在感觉怎么样呢？”


山鸡尝试着让自己坐起来，艰难的挣扎了一下，苦笑道，“没得力气，一身酸痛！”


“没关系，别担心，我立即叫医生给你输营养药剂，保证两天过后，你就活蹦乱跳了，呵呵！”美女小美按动了一下山鸡床头的一个通话按钮，“病人醒了~~！”


“对了，是你救的我嗦？”山鸡的脸上又浮现起一抹忧虑，暗道，不知道小英怎么样了！


“对，是我跳进河里救的你，你被关进一个巨大的木笼子里面，差点被一头巨鳖吃了！”美女点了点头，把窗帘拉开一些，让外面的新鲜阳光透进来！


“浸猪笼！”山鸡顿时明白了自己的遭遇，看来王老爷他们是铁了心要弄死自己！


“吱呀！”病房门开了，一个带着口罩的护士美眉端着一个铁盘，上面放着两瓶蓝色的药液，款款走了进来！


“呵呵，你醒了？”护士美眉穿着一套洁白的护士装，下面的裙子紧紧的裹着浑圆的臀部，轻轻的弯下腰，温柔的看着山鸡，胸前那鼓囊囊的大白兔清晰可见;挖个皇帝做老婆！


“哦，刚刚醒！”山鸡毫不在意的饱览着诱人的春光，点了点头！


“山鸡，我先出去了，下午再来看你，你放心，你救的那个小女孩有我们的人手在暗中保护~・！”美女小美回头笑了笑，拉上房门，留下一个窈窕的背影，渐渐远去！


“呵呵，那是女朋友么？”护士美眉拿出蘸着碘酒的棉签，在山鸡的手背上轻轻的擦拭着，笑着问道！


“认不到！”山鸡很老实的回答，确实不认识，不过转念却笑着问道，“你们护士为什么都带口罩呢，电视里面放的也是那个样子！”


听说小英没事，山鸡心情好了不少，面对眼前如此性感漂亮的护士美女，开起了玩笑！


“呵呵，因为我长得丑，怕吓着你~~~”护士美眉眨着漆黑的大眼睛，笑着道！


“嘿嘿，没得事，我也长得丑，不是也没黑倒你么，你把口罩摘了塞！”山鸡色色的笑道！


“好吧，不过老实说，你为什么觉得你自己长得丑呢？”美女轻轻解下了遮住了大半面孔的口罩，好奇的问道，眼前这高大的青年，帅得一塌糊涂，跟当红明星黄晓明有一比！


山鸡睁大了眼睛，看着眼前这张美丽的脸蛋，非但不丑，还异常的美丽，好像一个女明星，叫什么来着，陈紫函，对，尖尖的下巴，挺翘的鼻子，一双水汪汪的大眼睛！


“嘿嘿，你好漂亮哦，你叫啥子名字也？”山鸡笑嘻嘻的问道，在美女面前，任何男人的表现都差不多，何况刚刚死里逃生的山鸡，更是对新的生命充满了憧憬，终于离开王家村了！


“呵呵，难道你们男孩子一见到漂亮的女孩子就问人家姓名么？”护士美眉麻利的把药液挂在头顶的一个架子上，插上针管，疏通了药液，笑着道。


“那我先自我介绍哈嘛，我叫山鸡，王家村的，你呢？”山鸡伸出胳膊，护士美眉拿着针尖轻轻的一扎，松了口气道，“王家村，没听说过？你的名字好搞笑哦，山鸡，没有姓么？”


“嘿嘿，我从小就是孤儿，是我二叔带大的，我叫王山鸡！”山鸡想起二叔，神色又是一暗！


“呵呵，山鸡，有没有人说你长得挺好看的？”护士妹妹端了个凳子挨着山鸡坐下，笑嘻嘻的问道！


这景象要是被医院其他的男医生看见，一定会愤怒的用头装墙，有医院第一美女之称的陈莉莉居然会主动和一个男子聊天，简直比世界末日还难以让人接受！


护士美眉陈莉莉心里暗道，这帅哥讲话好风趣幽默，却又朴实真诚，真是个奇怪的男孩！


“好看，没得，他们都说我长得丑！”在山鸡印象里，真没人夸过自己！


“呵呵，那我就勉为其难透露一下我的名字吧，我叫陈莉莉！”陈莉莉笑嘻嘻的打望着山鸡帅气的面孔，她心中的偶像便是黄晓明，遇到一个如此接近偶像的男子，自然抛开了矜持，主动搭讪起来！


“哦，陈莉莉，好听，这是哪里啊？”山鸡一直没弄明白，自己现在到底身在何方！


“呵呵，这是c市的专科医院，送你来的时候，浑身是伤，特别是腰上那处刀伤，几乎要了你的命，你腿上还有枪伤，你是干嘛的，黑帮的？”陈莉莉在自己很有好感的男子面前变得十分活泼，在那些想吃自己豆腐的医生面前就像一座无法靠近的冰山！


山鸡突然一怔，双眼迅速蒙上一层红雾，死死的看着陈莉莉，突然伸出双手，掐着毫无防备的陈莉莉的脖子，怒喝道，“王小敏，你这个坏女人，我恨死你了！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
32：美女动情了
“干嘛，咳咳，快放开我！”陈莉莉拼命的敲打着山鸡结实的胳膊，翻着白眼，艰难的喝道！


“你~~”山鸡突然被陈莉莉陌生的声音惊醒，眼前的景象渐渐清明，自己的双手正掐在刚认识的护士美眉脖子上，立即讪讪的缩了回来，急忙道，“对不起，你没事吧！”


要是换做别的男子这样对她，陈莉莉早就一耳光，一个撩阴腿过去，然后完美撤退，留下一个漂亮的背影！


不知道为什么，面对这个浑身迷一样的男子，陈莉莉居然提不起一丝恨意，咳嗽了两声，白了山鸡一眼，“你好吓人哦，突然眼睛就红了，像野兽一样，我没事，院长给我说过，你胸口的穴位上有一根银针，根本无法拔出，不知道是何人扎进去的，可能会对你的思维产生一定的干扰，也就是说，在特定的环境下，你有可能进入癫痫的状况，所以，我不怪你！”


“这，”山鸡知道，这处穴位《黄帝内经》上面有记载，叫“涌泉”穴，全身的血液都要经过这个穴位，再流转至全身，非常的关键，难道是二叔，他这是在救我，还是在害我呢！


“你真体贴，算了，别提我伤口的事情了，你认识出去的那个美女么？”山鸡一直好奇，这自称小美的美女，为什么要救自己，他们的人手，他们又是谁？


“什么，你真不认识啊，不过我也不认识，好漂亮呢！”陈莉莉笑呵呵的道，一点也没生气刚才山鸡掐了她！


“是啊，怎么我迷迷糊糊昏了几天，一觉醒来，身边全部是美女了？”山鸡笑呵呵的道！


“你真逗，我才不是美女呢！~”陈莉莉不好意思的低下了头，差点直接撞到自己丰满的大白兔上！


“对了，你回避一下，我要上厕所了！”山鸡红着脸道！


陈莉莉抬起头来，脸上挂着一抹红晕，小声哼了一声道，“你能爬起来么？”


“这~~！”山鸡尝试着动了一下，感觉整个身体仿佛不是自己的一般，浑身酸软无力，艰难的吐了口气道，“妈的个皮皮，动都动不了，那啷个办嘛！”


陈莉莉拿起病床下的一个尿壶，抓起床单，轻轻的掀开一角，道，“用这个嘛！”


山鸡脸红得跟猴子屁股一般，讪讪的笑道，“那你转过身去嘛，不然我尿不出来！”


“哼~・！你以为我想看呀，不过，你现在动不了，只好我来帮你，我是护士，这是我的职责！”陈莉莉说完，把盖在山鸡身上的被单全部掀开，山鸡光溜溜的身体全部暴露的出来;美食有点萌！


“这~~！”山鸡脑袋有些发蒙，任凭陈莉莉捏着自己的小山鸡对着尿壶！


“嗤嗤！”山鸡满意的吐了口气，刚刚尿完，却看见陈莉莉那道迷人的深沟，白白的，圆圆的，小山鸡顿时很不争气的立了起来，吓得陈莉莉退了一大步，惊讶的合不拢嘴！


这是男人的话儿么，简直就是一根大黄瓜，医校毕业的她肯定见识过不少男人的东西，却从来没见过如此强大的东西，太震撼了，简直颠覆了她的常识！


在如此原始的男性器官的刺激下，陈莉莉觉得浑身有一种异样的酥麻，对人体非常了解的她知道这是兴奋的开端，立即红着脸，扭着丰满的小屁股，跑进了厕所，放下尿壶，靠在墙壁上，不断的拍着自己丰满的大白兔，脸蛋红红的，自己的下面居然有了一丝湿润的感觉，真是太丢人了！


这帅哥不但模样不错，连硬件设施都这么给力，真是个极品啊，陈莉莉，你行的，推到他，推到他！


愣愣的山鸡尴尬的抓回床单盖住自己的身体，小山鸡依然不甘的顶起一定巨大的帐篷，笔直的立在那里！


他怎么也没想道，对面的厕所里面，那个美丽的陈莉莉居然在暗暗打气，想推到自己，额，明说不就好了么！


片刻，陈莉莉用冷水洗了下脸，整理了一下衣服，才慢吞吞的走了出去，脸上带着一丝妩媚的表情，笑着道，“你尿尿就尿尿嘛，干嘛勃起了，吓死我了！”


“嘿嘿！”山鸡咧嘴干笑道，“因为你太漂亮了，本能反应，嘿嘿！”


陈莉莉瞟了眼还在起立的小山鸡，脸蛋又是一红，暗道，陈莉莉，你怎么可以这么色啊，你还是处女呢，这样下去，会变成荡妇的！


“你真是坏死了，你跟我讲讲你童年的事情呗~~”陈莉莉双手托着下巴，看着雄壮的山鸡，竟然有些痴了，好man哦！


“童年？”山鸡愣了下，好熟悉而又陌生的名词，“我的童年很单调的，读书，放牛，和小孩打架，山上摘蘑菇，下河摸鱼，掏鸟蛋，打熊瞎子！”


“骗子，这还叫单调啊，比我童年丰富十倍啦！”陈莉莉叹了口气，娇笑道，“我的童年就是堆积如山的作业，也上不完的补习班，要不就是关在小房间里看电视，爸妈都不让我出去！”


“嘿嘿，城市里的孩子都这个样子嘛，二叔家的电视也这样放的！”山鸡咧嘴笑道！


“山鸡，你们那里真的有熊瞎子么？”陈莉莉嘟着鲜红的小嘴，好奇的问道！


唔，好嫩啊，好想亲一口，山鸡愣愣的吞了吞口水，笑道，“是塞，大崖山上熊瞎子比较多，不过这两年盗猎的厉害，少了，我以前还一拳打昏过一头！”


“你吹牛，一拳打昏？”陈莉莉笑道，男孩子都好面子，也不难理解！


山鸡涨红了脸，急道，“真的，那熊瞎子饿昏了，想吃我，我一拳就把它放到了，然后我就撒丫子跑了~！”


“呵呵，泰森也没你这么厉害吧，好啦，我相信你，看你拳头那么大，熊估计也倒霉，饿得头晕眼花，自己摔倒的吧~~！”陈莉莉笑嘻嘻的帮山鸡分析道！


“额~・！”山鸡现在想来，陈莉莉说得也有道理，干笑道，“嘿嘿，也许吧，你多大了啊？”


“哼，你不知道问女孩子的年龄是不礼貌的吗？”陈莉莉假装生气的道！


“嘿嘿，我们那里都这么问，这叫坦荡荡，我17岁了！”山鸡笑着道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
33：考验还是考试啊？
“算你会说，我今年刚医校毕业，18岁呢，没想到一个护理的病人就是你！”陈莉莉在山鸡面前没有了女孩子的羞涩，恨不得把自己所有的秘密都和他分享！


“那我是你的第一次？”山鸡坏坏的笑道！


“你坏死了，唔，都快12点了，你饿了么，我去打饭上来给你吃吧！”陈莉莉娇笑着，扭动着小巧的屁屁离开了房间！


经过一上午的聊天，山鸡阴霾的心情总算好了不少，内心深处，却有一种淡淡的不安，舒适的病房，美丽的护士美眉，神秘的救命恩人，事情绝对没有表面那么简单，这背后到底隐藏了怎样的目的，让自己短暂的享受着原本不该享受的一切！


从小美简单的只言片语当中，山鸡可以猜到，他们是一个很大的团伙，而且身手极为厉害，势力也很庞大，自己只是一个普通的，连王小敏那坏女人都看不起的土鳖，他们会图自己什么呢？


“吱呀”门开了，陈莉莉端着一个粉红色的保温盒，拿着一罐牛奶，笑盈盈的走了进来，随手关上了房门！


“恩，好香哟~~！”山鸡鼻子动了动，贪婪的问着鸡腿的香味！


“呵呵，再等两分钟，把这点液输完了就吃~~！”陈莉莉挨着山鸡坐下，心里“扑腾，扑腾”的直跳！


“嘿嘿，要得，你不吃么？”山鸡看着陈莉莉鲜红的小嘴，总在纠结着，是山桃红呢，还是陈莉莉的小嘴红！


“我中午回家吃，我爸妈不让我在外面吃饭，怕我被男孩子拐跑了呵呵！”陈莉莉给山鸡拔了针头，把病床摇高了一些，方便山鸡吃饭！


陈莉莉把饭盒揭开，两个金黄油腻的鸡腿露了出来，“来，慢慢吃！”


一转身拿纸的功夫，两个鸡腿已经进了山鸡的肚子，惊讶得陈莉莉小声责怪道，“你半个月没吃东西了，慢点，别噎着！”


“嘿嘿，好好吃哦，还有不？”山鸡拿起牛奶一口气喝了精干，干笑着问道！


“没有了，哼，有也不给你吃了，暴饮暴食对胃不好！”陈莉莉像一个小管家婆一样，收拾好饭盒，放在一边，看了看时间，笑道，“我要回去了，你如果真的饿得厉害，晚上我带你去吃汤锅吧！”


“可你爸妈不让你在外头吃嘛？”山鸡听出了陈莉莉话里的语病！


“呵呵，要是是一家人，我爸妈就不会反对了~・！”说完，陈莉莉红着脸，一阵小跑，留下一道美丽的背影，消失在门外！


“一家人？我姓王，她姓陈，怎么可能是一家人嘛，傻呼呼的！”山鸡吃了个半饱，躺在病床上，渐渐的闭上了眼睛，这一次是真的睡着了！


一觉睡到下午，山鸡才睁开了眼睛，陈莉莉还没有过来，美女小美却已经坐在沙发上，仔细的看着一本杂志，看见山鸡动了下，笑道，“睡醒了？”


“恩，”山鸡点了点头，一觉醒来，神清气爽，“谢谢你救了我一命！”


“呵呵，不用，我也是受人所托，你不必在意！”小美放下杂志轻轻走了过来，坐在凳子上，仔细的打量山鸡;天降佳偶之妙厨兽妃！


“是哪个？我要好好谢谢他！”山鸡被小美看得有些不自在，干笑着道。


“他不让我说，说了对你也没什么好处，呵呵，我问了医生，你现在身体已经无大碍，好好的休息两天，三天后我来找你，你将开始接受我们的考验~~！”小美看了山鸡片刻，笑道！


“考验，啥子考验哦，是考试么，我最怕那个了！”山鸡一回想起密密麻麻的考题就头晕眼花！


“呵呵，不是考试，你到时候就知道了，呵呵，安心休息吧，那个护士美眉还行吧？”小美笑呵呵的问道！


“嘿嘿，好温柔体贴哦，对我很好的！”


“那就好，我还有事，先走了！”小美淡淡的笑了笑，打开房门走了出去，片刻走廊上，又传来了一阵清脆的脚步声！


“吱呀”门开了，陈莉莉关好房门便取下了自己的口罩，笑呵呵的道，“山鸡，美女姐姐又来看你来了！”


“嘿嘿，是塞，还说要给我啥子考验，我脑壳笨得很，想起都不安逸，对了，今天下午不输液啊！”山鸡看见陈莉莉一进门就把口罩取下来，心里居然莫名的一暖！


一个女孩在记住了你的话，并不经意间的表现了出来，那说明你在那个女孩子心中也有一定的分量！


茫茫的人海，总有一个适合你的女孩子，在意你的女孩子，心里挂念着你的女孩子出现，两颗赤热的心，慢慢的靠近，爱情不仅是一种缘分，更是一种珍惜和守护！


“呵呵”陈莉莉笑道，“没了，就上午输一次就好了，你现在的身体需要的是调理和营养，呵呵，怎么样，有力气了么？”


山鸡活动了一下关节，感觉好了不少，“嘿嘿，恢复了一半，要不你带我出去逛逛吧！”


新生的山鸡心里有着一种莫名的兴奋，对未来的憧憬，对新生活的一种渴望，想自己尽快的融入到都市的节奏中！


可事情往往是事与愿违，等待山鸡的不是美好的生活，也不是绝色的美女，而是他意想不到的地方！


“唔，好吧，你真确定没事了吗，不要我扶吧，你块头这么大，我可扶不动！”陈莉莉说完又是小脸一红，怎么今天红脸的次数比这一辈子都多呢，额，难道这就是爱情？


“嘿嘿，不用，我自己能走~~！”山鸡掀开床单，才猛然醒悟自己没穿衣服，又急忙躺了下去，干笑道，“这下麻烦了，衣服都没有~~！”


“呵呵，没关系，美女姐姐说了，你要是出去消费的话，钱算她的，给了我一张卡，说密码是你被丢到河里的日期~・！”陈莉莉笑着从自己兜里掏出一块丝绢，一层一层的打开，里面居然是半截变硬，发霉的大饼，就小英留给他的那一半！


“这是你全身上下唯一的东西，我一直替你保存着，这到底是什么？”陈莉莉看着这形状古怪，黑漆漆的大饼问道！


山鸡怔怔的叹了口气，接过大饼，看了半天，叹道，“没什么，对别人来说也许是连狗都不吃的垃圾，对我来说，却是一块宝贝，谢谢你哈！”


“不用，你先等一会，我出去帮你买两套衣服回来！对了，你多高啊？”陈莉莉也没有继续追问这黑漆漆的东西到底是什么，她知道，每个人心底都有一个秘密，尊重对方，是两个人相处的第一步！


山鸡点了点头，道，“1米8左右吧，尽量买宽松一点的，我肩膀很宽！”


“呵呵，知道啦！~”陈莉莉拉上房门，渐渐走远！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
34：谁是黄晓明？
山鸡看着长满霉菌的大饼，小心翼翼的，仔细的把霉菌拔掉，然后用陈莉莉留下的丝绢小心的包裹起来，放在床头的柜子上！


小英啊，哥暂时可能不会回王家村了，你要好好的保护自己，等哥在这里安顿下来，就回来接你啊！


黑牛，你小子也安分点，王二狗那疯狗说不定会找你霉头呢，等老子混好了，我就带你见识一下外面的世界！


王小敏你这个恶毒的坏女人，我山鸡这辈子最感谢的人便是你拉，要不是你贬低我，辱骂我，还找人想弄死我，我也不会这么快来到大城市啊，不过，咱们的帐，我也会牢牢的记住的，今日你辱我一时，他日我踏你一世~~！


山鸡心里，把几个比较重要的人都分类“问候”了一遍，现在的山鸡就像飞上草垛的公鸡，面对阳光，展开翅膀，高傲的面对一切！


当陈莉莉拎着两包“柒牌”男装的袋子进来的时候，山鸡正满意的方便了一次，光溜溜的推开卫生间的门出来！


“啊~~！你怎么这么不注意呢，我是女孩子呢！”陈莉莉红着小脸抗议道，眼睛却忍不住瞄了瞄山鸡的东西，唔，怎么那么雄壮啊，还甩来甩去的~~！


“嘿嘿”山鸡挠了下脑袋，干笑道，“不好意思哦，我以为你还有一小会儿才回来呢！”


“恩，算了，这样也好，试试我给你买的衣服合身不？”陈莉莉笑嘻嘻的打开袋子，拿出内裤，衬衣，皮带，鞋袜，什么都是新的！


山鸡不好意思的先穿上内裤，遮住自己的宝贝，才开始穿裤子，问道，“这好像是名牌哦，好多钱哦？”


“呵呵，差不多1000来块把，去了我半个月的工资呢！”陈莉莉一点没有心痛的样子，笑呵呵的看着山鸡扣好最后一颗扣子！


山鸡一边扣扣子，一边惊讶道，“这衣服穿起来好舒服哦，就是太贵了，我们王家村一头大野猪弄到城里，才管两三百块呢，这套衣服要三头野猪才能买得到哦~・！


“呵呵，不算贵，你以后挣钱了还我哦，记得算利息哦！~呵呵”陈莉莉打笑道！


“恩，那是一定的！”山鸡穿好衣服，问道，“好看不？”


“恩，好帅哦！山鸡，你现在除了名字土了一点以外，你的样子，比任何城里的男人都帅气，唔，我爱死你了~・！”陈莉莉情不自禁的道！


“嘿嘿，你爱我？”山鸡有些发愣的道！


“呵呵，你别乱想哦，是那种欣赏的爱哦，就像我爱漂亮的鞋子一样，呵呵！”陈莉莉红着脸解释道！


解释便是掩饰，这一名言放在此刻最适合陈莉莉的心境！


此刻的山鸡穿上皮鞋，来回走了几步，“踏踏~・！”总觉得还有几分不适，原来在王家村都是穿布鞋的！


山鸡高大魁梧的身材，和城里的什么白领啊，非主流啊，那种细胳膊细腿的病态男子形成了强烈的反差，健康的小麦色的皮肤，浓密的眉毛，坚挺的鼻梁，厚实的嘴唇，漆黑的眼睛，宽阔的肩膀，无时不刻散发着致命的诱惑;小白的失忆狂想！


陈莉莉满意的点了点头，“唔，真男人啊，呵呵，走吧，山鸡~・！”


陈莉莉带着山鸡出了病房，来到走廊上，无论是医生，还是看病的，男女老少，都用一种近乎惊讶的眼光看着山鸡，这男人太扎眼了，好帅啊！


几个刚从学校毕业的护士美眉抱着报表便冲了上来，“黄晓明也，快给我合影！”


趁山鸡还没反应过来，一个热情的花痴美眉便吊在山鸡的脖子上，她的同伴拿着苹果5一阵猛拍搞得山鸡晕晕的，只听说过男人好色，都市的女孩子也这么奔放，大白日的公然劫色？


山鸡一路上至少被护士妹妹，乃至女病人强行合影了10次以上，才狼狈的来到一楼的护士值班室，陈莉莉笑嘻嘻的道，“大帅哥，等等我，我也换个衣服先！”


山鸡点了点头，找了个椅子坐下，好奇的打量着护士站里面埋头玩电脑的美眉，山鸡从来没有见过电脑，便好奇的，悄悄的站在那个美眉的后面，看看电脑究竟有什么神奇的地方~！


那个偷懒的护士美眉正在上qq和一个女性朋友视频聊天，修长的手指麻利的敲打着键盘：“小芸，我最近看上了一款新裙子，好贵哦，1500呢，我一个月的薪水哦！


小芸：呵呵，女人对自己就要狠一点，喜欢的东西别嫌贵！


小芸：￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥护士美眉：你这什么意思，看不懂？


小芸：黄晓明也，在你背后~~！”


护士美眉：切，你当我三岁小孩呀，你发春了吧！~~~~小芸：去，姐一直把你当四岁的小孩，你回头看一眼不就知道了么？


护士美眉：额，好吧，~~・护士美眉很随意的扭过头看了一下，随即像是被点了穴道一般，僵在了那里，连脖子也忘了扭过来，傻傻的看着一脸好奇的山鸡。


小芸：（狂笑的表情）你比我还花痴，记得跟我要个签名哦！（色色的表情）


山鸡看了眼目光痴呆，脖子怪异的扭着的护士美眉笑道，“嘿嘿，你啷个了？”


那护士美眉艰难的扭过脖子，在键盘上飞快的打出“ok”便退了qq，红着脸笑道，“晓明哥，你最近在拍什么新片啊，乡土的么，你的四川方言好地道啊！”


“嘿嘿”山鸡渐渐的对这些花痴美眉也有了一定的抵抗能力，笑道，“你弄错了哈，我不是明星，我叫山鸡，嘿嘿！”


“呵呵，晓明哥！”那护士美眉执意认定山鸡就是黄晓明，笑道，“山鸡？你新片的名字吗？好霸气哦，给我签个名吧！”


无奈之下，山鸡只好捏着笔，歪歪扭扭的在护士美眉的记事本上写下“山鸡”两个字！


“唔，好有个性啊！”护士美眉兴奋的亲了一口，“再签一个吧，我朋友小芸也喜欢你！”


山鸡大汗，这样也行啊，好吧，我再写一次，山鸡又了一次的经验，龙飞凤舞的又写下“山鸡”两字！


“嘻嘻，好帅哦，你来我们医院干什么呢，取景么，你们导演还要女演员么，一号我不想，二号，三号，路人甲也可以哦，你帮我说说嘛！”护士美眉非常八卦的道！


山鸡挠了挠脑袋笑道，“美女，你真想多了，我还有事，我先走了！”


山鸡逃也似的离开了护士站，一路小跑来到了医院门口！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
35：买彩票
外面宽阔的马路上各种小车缓缓的穿流着，路边的花坛里面盛开着各色的小花，两边的行人都匆忙的，表情各异的朝着前面走去，两边的店铺挂满了气球，鲜花，彩旗，不少路人都忍不住回头打量着站在医院门口的山鸡，都忍不住暗道，这不是哪个谁？明星么？


陈莉莉换好衣服，出来问道，“娇娇，刚才那男孩子呢？”


“谁？黄晓明么，向外面走了~~”那护士美眉拿着山鸡的签名，一脸的陶醉！


“呵呵，好，谢谢你拉！”


“山鸡，你跑什么，你又不认识路？”


山鸡正在惊叹大城市的繁华和喧闹，听见有人在叫他，回过头，看见陈莉莉穿着一双淡黄的高跟鞋，黑色的丝袜透出朦胧的诱惑，紧身的黑色裙子外面套着一件白色的小西装，漆黑的头发高高的扎成一个马尾，挎着一个精致的红色挎包，笑吟吟的看着山鸡！


“哇，你换了衣服，更加漂亮了，好好看哦！”山鸡毫不吝啬的赞美道！


“呵呵”要是别的男子这样说，陈莉莉会认为这是轻浮，而山鸡这样赞扬，陈莉莉却红着脸，小声道，“真的吗？”


“恩，是的，好美哦，看到都想~~~”山鸡把“咬一口”这半句还是吞下了肚子！


“想，想什么？”陈莉莉误以为是想男女方面的事情，小脸一红，“你坏死了，走吧！”


陈莉莉大大方方的挎着山鸡的胳膊，笑嘻嘻的带着山鸡朝前面的一家非常有名的煲汤馆走去！


一路上，山鸡和陈莉莉的搭配引来了无数的赞叹声，什么叫俊男美女，这就是了，男的身材高大健壮，充满了狂热的男性气息！


女的娇小玲珑，曲线完美，美腿修长，小鸟伊人的挂着山鸡的胳膊，宛若陷入爱河的小女孩！


山鸡第一次见到如此热闹的大街，比松山镇不知道热闹几百倍，一边不住的四处观望！


哇，城里的妹子就是漂亮哦，怎么大街上就随意露出一半的胸呢，又白又大，在王家村这可是要浸猪笼的！


唔，奥迪q7，太漂亮了，恩，这是什么，奔驰，还有那个，哇，劳斯莱斯呢，大城市有钱人真多！


山鸡一边走，一边笑呵呵的感慨着，各种高楼大厦林立，各种美女少妇耀眼，无数名车随意可见！


“呵呵，山鸡，怎么认识这么多车呢，我只认识宝马奔驰，呵呵！”陈莉莉挎着山鸡的胳膊，一边安然的享受着路过的女孩投来嫉妒的目光，一边好奇的问道！


“嘿嘿”山鸡挠了下脑袋，“我二叔家里有一个14寸的电视，我经常看汽车有关的节目，时间长了，自然就认得到了哦;独家忠犬！”


“这是啥子，福利，献爱心，大回报？”山鸡指了指旁边的一个彩票店道！


“呵呵，进去看看吧，要不我们也买一组彩票，没准还能中个500万呢！”陈莉莉见山鸡蛮有兴趣的样子，笑呵呵的拉着山鸡就进了彩票店！


山鸡看了看墙壁上面密密麻麻的什么曲线走势图啊，篮球，红球啊，顿时觉得好复杂的说，“这狗日的彩票，比我小学的考试还难，不买了，走！”


“别啊，这样买吧！把我两的生日组合在一起，篮球用今天的日期吧！”陈莉莉满含深意的道！


“好吧，我是1993年4月初八被我二叔拣到的，你看怎么买吧！”山鸡想了想，自己的真实生日估计成了一个谜了！


“呵呵，加上我的生日，，恩，然后生日的合数是30，今天是11号，好了，小姐，麻烦你给我打印一份双色球，红球是：篮球是：11”陈莉莉按着自己和山鸡的生日的组合，打印了一份双色球彩票！


：这组号码蜗牛随意想的，看书的朋友可以买一注看看，嘿嘿，要是中了500万，随意打赏蜗牛百十来万就好了，嘿嘿！


陈莉莉接过彩票，放进挎包里面，才笑嘻嘻的拉着山鸡出了彩票店。


这时，一个穿着牛仔服饰，上面挂满了各种金属铁链的小混混从后面悄悄的尾随了上去！


小混混一边贪婪的看着陈莉莉滚圆的屁股，一边夹着刀片的左手划向了陈莉莉右边的挎包！


爱马仕啊，这包也值几万块吧，嘿嘿，这下赚了，小混混抓起断了绳带的挎包，撒腿便跑！


“啊~・！”陈莉莉猛然醒悟，本能的尖叫道，“抢劫啊，我的包，~~~”


山鸡一看，一个头发染得像凤凰的尾巴一样的小杂皮，正拎着陈莉莉的挎包一路狂奔，山鸡急忙追了上去，一边追一边吼道，“放倒起，你个烂杂皮！”


陈莉莉也在后面小跑着，跟了上去，她知道，这种小偷背后一般都有组织，一般还有接应的同党，他担心山鸡贸然追上去会吃亏！


那小混混拎着挎包正一路狂奔，心里暗暗得意，这下可以好好的去玩一下了，唔，桃源里面那小婊子，味道真不错，嘿嘿！


突然，后面一只强壮有力的大手，抓着小混混的衣领整个拎了起来，怒道，“你跑个球啊，老子喊你站到也！”


山鸡一把夺过混混手上的挎包，吐了口气，暗道，看来身体还不行，才跑这么几步就觉得有点累，要是以前，老子早追上这杂皮了，今天还跑了两条街！


陈莉莉也在后面气喘吁吁的跑了过来，温柔的问道，“山鸡，你没事吧？”


那混混忍不住开口道，“姐啊，你的保镖倒没事，我有事啊，我有心脏病，高血压，肾虚腿软，在这么拎着我，我要晕了哦！”


陈莉莉知道这些混混什么缺德装死的事都干得出来，叹了口气，“山鸡，放下他吧，我们走！”


“走，小娘们，这位帅哥伤害了我的兄弟，走得了么？”这是，从旁边的小巷子里钻出来一群一看便不是什么善类的混混，笑嘻嘻的围了上来！


“你们想干什么，抢劫么，我报警了！”陈莉莉掏出手机威胁道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
36：道理与拳头（感谢投票和收藏的朋友）
“报啊，你报警啊，挎包在这帅哥手上，我们抢了么，现在是这帅哥一直这样拎着我的兄弟，导致他身体不舒服了，需要上医院检查，检查！”带头的那个混混笑嘻嘻的道！


山鸡皱了皱眉头，大手一松，那个抢包的混混“啪嗒”一声掉在地上，捂着屁股不住的“哎哟，哎哟~~！我的屁股！”


“嘿嘿，小子挺狂的，有名号么，报上来！”那混混满嘴的江湖术语，生怕别人不知道他是混社会的！


“山鸡~~！”山鸡很老实的答道，名号不就名字么，妈的个皮皮，这城里的杂皮道道真多，不就是早晚要靠拳头说话么，还问什么名字，傻乎乎的！


“哈哈哈哈・・・・！”众混混一阵狂笑，“听见没有，山鸡，哈哈哈，你的浩南哥呢？”


“麻痹的，兄弟们，干他，把他揍成母鸡~~！”带头的混混率先一拳砸了过来，哼哼，还山鸡呢！


山鸡叹了口气，我都说了嘛，还是要靠拳头说话，讲那么多废话干嘛，我都饿了！


“嘭”带头的混混突然觉得眼前金星狂冒，天旋地转，脸上火辣辣的，不甘的一屁股坐在地上，眼前是一个蒲扇般的巴掌！


山鸡看了看自己的巴掌，疑惑的道，“啷个这个不经打哦，一巴掌就放倒了，就这种货色，还敢出来混哦，丢死个人了哦！”


剩余的混混互相看了一眼，声色俱厉的道，“走着瞧，我们还会回来的~~！”说完扶着地上的两个混混，仓皇离去！


“切，你以为你是灰太狼么？”


陈莉莉双眼冒着桃心，哇，没想到，山鸡打架也这么给力，唔，我发现我越来越爱他了，怎么办，怎么办，陈莉莉，你要淡定，要矜持，要有耐心！


山鸡没有注意到陈莉莉那狂热的目光，“嘿嘿，走嘛，我饿嘎了！”


“恩，就在这巷子里！”


两人进了巷子，这里虽然不是很当道，生意却出奇的好，一张圆桌，中间有一个孔，下面放着一个煤气灶，把瓦罐放在上面慢慢煮熟就可以吃了！


两人点了一罐排骨羊肉煲，鲜美的香味，引得山鸡不断的吞着口水，这味道真不错！


“呵呵，你慢点吃啊！”陈莉莉拿着勺子，小口，小口的喝着漂浮着葱花的羊肉汤，看着狼吞虎咽的山鸡，笑呵呵的，在一个爱你的女人的心里，你无论做什么小动作，她都会觉得是优雅完美的，包括你的汗味儿，都会深深的吸引着他们！


“老大，就是这个兔崽子，居然还有心情喝汤，干！”那个被山鸡抡了一耳光的混混带着一个穿着黑色背心，手臂上全是张牙舞爪的纹身的中年壮汉走了进来，后面耀武扬威的跟着二三十个小弟，拿着铁棒，钢管等武器！


纹身男子眼前一亮，色迷迷的看了眼陈莉莉伟岸的胸部，笑嘻嘻的道，“美女，我的两个兄弟被这位帅哥伤了，你说怎么解决呢？”


陈莉莉放下勺子，没好气的道，“你们还讲不讲理啊，明明是你的手下抢了我的包，我朋友才追上去揍的他们;死亡电梯！”


“嘿嘿，讲理？兄弟们，我们讲理么？”纹身男子笑嘻嘻的扭头对着后面的小弟吼道！


“我们是坏蛋，我们是害虫，我们是流氓，我们不讲道理！”


胡同里的混混举着钢管，得意洋洋的吼道！


山鸡喝完碗里的羊肉汤，打了嗝，满意的吐了口气，终于吃饱了，笑呵呵道，“大锅，（哥），我也不喜欢讲道理，走嘛，外头克说，别把人家店砸坏了！”


山鸡站起来，带头向外面走去，这些细胳膊细腿的混混在山鸡眼里就是一群大蚂蚱，一巴掌扇倒一大串！


陈莉莉拉了拉山鸡的袖子，小声道，“你以为你是成龙啊，这么多人，你还出去打架！”


“嘿嘿，莫担心，躺了这么久，活动一下筋骨！”山鸡硕大的拳头对撞了一下，“嘭”惊得不少胆小的混混，瞄了瞄后路，打不过就跑！


店老板是一个五十来岁，头发稀少的小老头，急忙走了出来，“东哥，这小兄弟听口音就是乡下来的，算了吧，你大人大量！”


“李老板，别说我大东不讲道理，叫这小子拿1万块出来，这事就结了，不然的话，留下只胳膊吧！”纹身男子不冷不热的道！


山鸡笑嘻嘻的在裤兜里摸了半天，“大锅，一毛钱都没得，还是打架比较实惠点！”


纹身男子脸色一变，这小子装傻充愣是找抽啊，“兄弟们，干他！”


山鸡大手一抓，还没等身边的混混反应过来，一根钢管就到了他的手上，“嘿嘿，来嘛，打完就好回去睡瞌睡了！”


“你麻痹的装个鸟啊，草！”纹身男子怒不可遏，被一个满口方言的土鳖赤果果的藐视，实在忍无可忍！


山鸡嘿嘿一笑，一脚蹬在一个混混的肚子上，一场混战就此拉开，山鸡像是入了羊群的猛虎，一脚放到一个，甚至有的混混看山鸡的大脚还没踢到，就很配合的倒了下去，这等猛人，还跟他打个毛啊！


山鸡看了眼地上躺着的横七竖八的混混，丢下钢管，一步一步笑嘻嘻的朝着目瞪口呆的纹身男子靠近，“嘿嘿，大锅，你的手下好菜哦，你不会跑嘛？”


“你~~・”本想说几句场面话就趁机溜走的纹身男子一时语塞，怎么也没想到这个土鳖这么棘手，愣了半天道，“别嚣张太早，我是陈氏八卦掌的传人，喝~~看招！”


纹身男子比划了个架势，硬着头皮一掌劈了过去，心里默默祈祷，千万别打我脸，我的小情人还在等我呢，早知道就不来找场子了！


山鸡看见纹身男子闭着眼睛，色厉内荏的样子，又好气，又好笑，拍了下他的肩膀，“啊~~！”纹身男子猛的叫了出来！


山鸡好奇的看了看自己的手掌，没怎么用劲啊，“大锅，你叫啥子哟，我还没打也！”


纹身男子老脸一红，原本是想尖叫减轻疼痛，没想到人家根本没用力，这下面子，里子，都丢光了！


“走，回去再收拾你~・！”纹身男子有气无处发泄，踢了带路的混混一脚，灰溜溜的走远了！


“呼~~！”陈莉莉拍了拍高耸的胸部，“吓死我了你，你怎么这么厉害，好威武哦！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
37：美女，你有病么？
“嘿嘿，这些鸟人，比我们山里的熊瞎子差远了，哼哼，走吧，回去了！”山鸡干笑着摸了摸脑袋！


“等等~~！”店老板老李小步跑了过来，“兄弟，等一等？”


“怎么了，李老板？”陈莉莉也算是老顾客，和老李非常熟悉！


“呵呵，我有几句话想说给小兄弟听！”老李喘了口气，聚精会神的看着山鸡刚毅的面孔！


“嘿嘿，叔叔有啥子话说嘛，我听到的！”山鸡看了眼老李，感觉这个人怪怪的！


“小兄弟，你的命格出奇的复杂，命中注定大起大落，颠簸不堪，所以，老头子奉劝小兄弟，平日尽量收敛一些，不要锋芒太露，过刚易折啊！”老李子说完，头也不回的进了店里！


“嘿嘿，这个店老板，啷个搞一些算命先生说的话呢，好搞笑哦！”山鸡也没放心上，命这个东西，玄乎着呢，管他呢人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！


“山鸡，老李的意思是你以后将会成大人物呢，但是要学会韬光养晦，厚积薄发，呵呵！”陈莉莉现在越看山鸡越有趣，不但帅帅的，打架也酷酷的，将来还会是大人物，小女孩的心思，有这样的男人做依靠，当然满意极了！


出了胡同，外面已经华灯初上，黄色的路灯照亮整个街道，车辆总算稀少了一些，出来活动的人群却越来越多！


两人经过一个按摩店的时候，山鸡随意往里面撇了一眼，粉红色的灯光下，坐着一排露出白花花美腿的女孩子，紧身的小吊带，刚好包裹住小半丰满的山峰，一个个花枝招展的朝着门外打量，看见山鸡经过，一个个都叽叽喳喳，笑嘻嘻的指指点点，大意是，能和这样的帅哥爽一爽，情愿倒贴！


山鸡当然不知道这些失足美女的想法，暗自琢磨，这是搞啥子的哦，这么多漂亮的妹儿，好乖哦，果然还是大城市安逸，看妹儿就看饱了！


“轰~~轰~~~”一阵强烈的轰鸣声，一辆红色摩托车跑车呼啸着，载着一个穿着齐b小短裙的长发美女一晃而过，留下一道潇洒的背影！


哎，好爽哦，小英，等哥有钱了，也买个这样的摩托车，带你兜风，你等到哥哥嘛！


山鸡一边打量夜景，一边低着头，胡思乱想，跟陈莉莉一起回到了医院！


进了病房，山鸡解开了两颗扣子，吐了口气，“好热哦，比王家村热多了，我们那里晚上睡觉还要盖被子！”


“呵呵，那开空调吧;天师同萌会！”陈莉莉拿着遥控板启动了空掉，不一会，徐徐的凉气便让房间整个温度降了下来！


“你看电视不？”陈莉莉温柔的问道。


“恩，要得，这遥控板我耍不好，不晓得啷个开呢！”二叔家的电视就是一个开关，换频道也是手动的！


“呵呵，我教你！”陈莉莉挨着山鸡坐下，仔细的交山鸡，怎么换节目，调音量，山鸡试了两遍，“嘿嘿，好方便哟，以前二叔家那个，换台还要去扭，现在这个，躺在床上就可以了，嘿嘿！”


“那你休息吧，我先回去了，不然我爸爸要骂我了！”陈莉莉有些依依不舍的道！


“哦，那我送哈你嘛！”山鸡站起来，笑着道！


“不用了，医院里面有宿舍，我自己回去就好了，拜拜！”陈莉莉还没做好带山鸡见父母的准备，看了看山鸡，打开房门走了出去！


顿时，山鸡觉得房间里空荡了下来，好像少了什么东西一样，躺在床上百无聊赖的换着频道，心里总是不觉得便浮现起陈莉莉的一颦一笑，怎么会这样，难道我喜欢上了这美丽的城市女孩！


山鸡既欢喜又担忧，没了看电视的心情，下床打开窗帘，看着明亮的星空，暗暗叹了口气，小英，黑牛，你们还好么！


第二天，按照往常的习惯，山鸡穿着病号服，早早的出了病房，顺着楼梯，来到医院中间的那块坝子里！


已经有不少病人顺着环形跑道，开始缓慢的小跑，锻炼身体，山鸡笑了笑，也跟在队伍后面，小跑着，生命在于运动嘛！


妈的个皮皮，在城里呆了几天，也没个事情做，身体都松软下来了，以前在王家村，没事下河摸摸鱼，和大孩子争争草地，上山找找熊瞎子玩玩，生活充满了乐趣啊！


这时，后面一个肩上搭着毛巾，穿着运动装的女孩子也加入了跑步的队伍，一双修长的美腿，匀称光滑，没有一丝赘肉，看得山鸡暗暗惊讶，怎么城里的妹儿随便出来一个，都这么好看，妈的个皮皮，不知道捅捅啥滋味！


山鸡心里忍不住又想起了王小敏那雪白的屁股，肉嘟嘟得，充满了弹性，这时，一只苍蝇飞舞了半天，最终落在了美女挺翘的屁股上！


山鸡想都没想，一巴掌拍了上去，这样的事情，在王家村很常见，帮阿婶拍拍蚊子，帮娘娘打打苍蝇！


“啊~~！你干什么，耍流氓！”运动装女孩尖叫一声，怒气冲冲的看着眼前这模样还很帅的男孩子，怒气冲冲的道！


其他的病人都投来了鄙夷的目光，这小子，揩油也太不会选地方了吧，比如楼梯口，电梯里，人少，安静，易得手！


“流氓，啥子流氓哦，我看你屁股上有个饭蚊子（苍蝇），好心帮你打了塞！”山鸡摊开手心，一个英勇就义的苍蝇，死状惨烈的摆在那里！


运动装女孩愣了下，看着帅哥说话的口气和表情，也不像是小流氓，松了口气，“好吧，下次可别随便拍女孩子的屁股了~・！”


山鸡“嘿嘿”笑了笑，追了上去，搭讪道，“你得的啥子病哦？”


运动装女孩一时语塞，怒道，“你才有病呢，我在医院出现，就一定患病了么？”


山鸡摸了下脑袋，这搭讪的水平有待提高啊，“嘿嘿，那你怎么在这里跑步嘛？”


“哼，我爸爸是这里的专科主任，我的家在这里，傻乎乎的！”运动装女子瞪了山鸡一眼，继续跑步，这小伙子模样不错，怎么说话颠三倒四的！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
38：未来的歌星
“山鸡~~！”陈莉莉穿着洁白的护士服走了过来，“你怎么这么早就起来了！”


山鸡停下脚步，“嘿嘿，锻炼哈身体，再耍几天，跑都跑不动了！”


“恩，我先去给你配药，你跑一会儿，就回病房等我，我给你带早饭上去！”陈莉莉关切的嘱咐道！


“要得，你先忙麻，我跑两圈就回去！”山鸡笑呵呵的继续跑步！


“喂，你的名字好搞笑哦，古惑仔看多吧！”那运动装女孩放缓了脚步，等到山鸡追了上来，笑着问道！


“古惑仔啊，没看过，我们那村的名字都这样子，比如大柱呀，二蛋，二狗什么的，很奇怪么？”山鸡一边和运动装女孩并肩小跑，一边答道！


“呵呵，你从大山里出来的么？对了，你认识刚才那护士美女呀？”再单纯的女孩都有一颗八卦的心！


“嘿嘿，认得到，陈莉莉嘛，啷个了？”山鸡问道！


“哦，没什么，她挺高傲的，一般不随便和男孩子说话的，因为他有一个很拽的爸爸！”运动装女孩满是羡慕的道！


“拽爸爸，你爸爸不是主任么，还不拽啊，我们王家村，一个村长都很拽，像皇帝一样！”说起王老爷，山鸡心里又是一顿“亲热”的问候！


妈的个皮皮，用火药枪打老子，老子还没死，等到起，早迟老子一把火烧了你的鸭儿棚棚，狗日的！


“哎，他爸爸专门还管我爸爸的，而且是穴位方面的专家教授，厉害着呢！”运动装女孩解释道！


这是一个复杂而矛盾的年代，一个拼爹又坑爹的年代，更是一个充满荒唐和无奈的年代！


“嘿嘿，那他爸爸是好大一个官哦，这个厉害！”山鸡也搞不清楚，能管主任的官，到底是什么官！


“算了，不说了，以后你会知道的，我就觉得好奇，陈莉莉好像对你蛮亲切的！”运动装女孩看了看山鸡，难道是她男朋友，听说她眼光蛮高的啊！


十来圈下来，运动装女孩微微喘着气，看着依然闲庭信步一般的山鸡，终于看出了山鸡异常，跑步都不用喘气，这得多好的体质和肺活量啊，算了，快要上班看，不八卦了！


山鸡看了看运动装女孩的背影，暗道，这腿真细滑啊，不知道摸摸怎样，唔，该回病房了吧！


山鸡一边胡思乱想，一边顺着楼道爬到了vip病房，陈莉莉已经挂好了药水，笑吟吟的看着山鸡贼眉鼠眼的溜了上来，“山鸡，魂还在么？”


“啥子？魂啊，嘿嘿，啥子意思哦！”山鸡摸了下鼻子，有些不好意思的挨着病床坐下，这妹子怎么知道我在想女人呢，嘿嘿！


“呵呵，没什么意思！”陈莉莉有些吃醋的不咸不淡的笑道，“早餐是包子，来，先吃了在输液！”


山鸡拿起一个香喷喷的肉包子，一口下去，“唔，好吃，咕噜”一个包子被山鸡一口吞了下去！


“呵呵，慢点啊，你是鳄鱼变的么，嘴巴这么大~~;宠妻有道！”陈莉莉翻着白眼道，心里去暗道，吴晴晴你休想跟我比，从小到大，你就矮我一头，哼哼！


山鸡满嘴油腻的一口一个迅速的消灭了六个包子，呼噜，呼噜喝了一碗稀饭，才满意的吐了口，“呼~~，好好吃哦！”


“瞧你那傻样，输完液中午再去吃顿好的，对了，你有手机么？”陈莉莉顿时觉得问这个问题是多此一举，看山鸡的样子，也应该没接触过手机！


山鸡摸了摸肚皮，惬意的靠在床头，娘的个皮皮，管他考验还是考试，现在能吃饱就使劲的吃，别亏了自己！


“手机啊，没得，王家村没信号，买了也只能当手表看时间，嘿嘿！”山鸡好奇的看了眼陈莉莉放在床头的苹果5，“这个标志好幽默哦，苹果还被咬了一口~~！”


“去你的，这手机本来就叫苹果，快点把胳膊伸出来，中午我带你去买一个手机，反正美女姐姐给的钱，我们还没用不是，呵呵！”陈莉莉把针头里面的空气排了出来，轻轻的刺进了山鸡的血管！


陈莉莉心情很不错，一边调试药量，还一边哼着冷漠的一首情歌，“爱一个人，如何能抓住他的心，天长地久，到白头，难过的时候，我学会了独自承受，想你的时候，你是否也能感受，请别说爱上我是一个错，哪怕注定没结果，我不是故意对你冷漠，也许是我太过自我，让你受尽了折磨，我现在只想对你说，我爱你胜过你爱我~~~~~~~！”


山鸡渐渐的闭上了眼睛，他虽然不怎么爱听歌曲，但是不得不承认，陈莉莉的嗓子真的很好，清脆中带着一丝空灵，像黄鹂鸣叫，仿佛山泉流淌，带着一丝伤感的《我爱你胜过你爱我》被她唱出了味道，那种淡淡的忧伤，彷徨，想独自承担爱情的苦果，完整的表达了出来！


在陈莉莉优美的嗓音中，山鸡居然渐渐的进入了梦想，大崖山，熊瞎子，小英，大黄狗，泥塘湾，似乎模糊却渐渐清醒的出现在了山鸡的梦里，小英甩着两根漆黑的麻花辫子，在河岸上奔跑着，“呵呵，山鸡哥哥，快来追我呀，呵呵！”


衔着狗尾巴草得山鸡一骨碌爬了起来，“嘿嘿，小肥猪，我来了~~~！”


“哎哟”山鸡一骨碌爬了起来，才发现自己从病床上掉在了地上，干笑着摸了摸屁股，“我怎么掉下来了哦！”


陈莉莉收拾好药瓶笑道，“我怎么知道，像个小孩子，睡觉还做梦呢，呵呵！”


山鸡挠了挠脑袋，“莉莉姐，你唱歌真好听！不知不觉就睡着了！”


“呵呵，你是夸我呢，还是损我呢，瞎哼哼吧！”陈莉莉笑盈盈的，看着一脸讪讪的山鸡，心里一转，笑道，“好了，换衣服吧，咱们出去买手机！”


山鸡也没想到，自己一句由衷的赞叹，会让陈莉莉渐渐的走上唱歌的道路，成为未来十年最耀眼的明星，这是后话，以后慢慢讲述！


换好衣服两人出了医院，没走几步，便看见旁边有一个“诚信通信”牌子的手机行！


卖手机的老板娘正在打瞌睡呢，“哟，帅哥，美女，看手机呢！”


“呵呵，是啊，想买一款男士的手机，能刷卡么？”陈莉莉笑着问道！


“这个啊，我们店小，没刷卡机，不过对面就是银行，可以取嘛！”老板娘不想上门的生意溜走，热情的招呼着！


“好吧，先去取钱，等下再过来看看吧！”


对面是一家农业银行，排队的人可不少，于是便会出现一些任你想破脑袋也无法理解的有趣的事情发生！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
39：手机
中间有一个带着眼镜，穿着白衬衣的中年男子，手上拿着一叠钞票，大概2000左右，正无聊的四处打望，借此打发排队的时间！


他的后面是一个穿着十分性感的美女，轻轻笑了下，“帅哥，存钱么？”


那眼镜男子点了点头，“恩，”


“呵呵，那好，刚好我取钱，你把钱给我就是了！”性感美女脸上始终带着淡淡的笑容！


陈莉莉拉了下山鸡的衣角小声道，“骗子~・！”


只是没想到得是，那眼镜男子很认真的考虑了一下，居然把手上的钞票全部交给了那性感美女，吐了口气道，“真谢谢你了，那我先走了！”


周围排队的人都用一种同情的目光看着眼睛男子，暗道，可怜的娃啊，中美人计了吧！


都在大家为眼睛男子深表同情的时候，那性感美女“噗嗤”一笑，“老公别玩了，他们都把你当傻子了，呵呵！”


眼睛男子笑了笑，搂着性感美女的细腰道，“呵呵，老婆，你排队，我去买两瓶水过来！”


“无聊~~！”众人又在心里恨恨鄙视了眼睛男子一番，多少还带着点妒忌，他老婆真他妈性感，看着就有兴趣！


山鸡觉得十分有趣，“嘿嘿”傻笑了半天，适当的开开玩笑，也是促进小两口恩爱的方法！


“笑什么呢，该我们了！”陈莉莉打开挎包，把磁卡插了进去，小声的道，“密码呢？”


山鸡思绪瞬间变得有些凌乱，脑海像信号混乱的电视画面一般，闪烁着王老爷院子里发生的事情的画面！


“是，是，6月初五！”山鸡头上冷汗都冒了出来，仿佛噩梦惊醒一般，艰难的吐了口气！


“恩，，哇，怎么这么多钱？”陈莉莉不是没见过大额的钞票，只是好奇，为什么那美女姐姐会给山鸡一张存有50万整的银行卡，何况山鸡还说不认识她！


“好多嘛？买手机够了不？”山鸡站在陈莉莉后面，也看不清楚，随口问道！


“额，够了，买下那家手机店还有多余的，你真不认识那美女姐姐！”陈莉莉不得不再次审视一下山鸡，难道是豪门私生子，落难王子，还是美女姐姐看上了山鸡，唔，不是没有可能啊！


“嘿嘿，美女姐姐真有钱，不过，我真不认识，取点买手机的钱就是了，多的就留在卡里，以后有机会还给她！”山鸡丝毫没有把这“巨款”占为己有的意思！


陈莉莉不禁又多看了几眼山鸡，不光外表帅气，品质也这么高尚，不为金钱所动，真比熊猫还珍贵啊;这游戏没法玩了[网游]！


“恩，好了，取了2000块，走吧！”陈莉莉越发觉得山鸡值得自己喜欢，高兴的挽着他的手臂，笑嘻嘻的回到了手机店！


手机店的老板娘正靠着店门口张望，看见山鸡他俩去而复还，显得十分高兴，“呵呵，这么快啊，我们男士手机有诺基亚新款的a380，豪华大气，还有摩托罗拉的mt至尊版，高雅精致，我怎么看着这帅哥这么眼熟呢？”


陈莉莉笑了笑，“呵呵，大街上的人都这么说，山鸡，你自己看看吧！”


山鸡走到玻璃柜台前面，随意看了一眼，笑道，“嘿嘿，随便吧，只要能有信号就好！”


老板娘捂着嘴“咯咯”娇笑道，一对丰满的大白兔得意的抖动着，“帅哥，你说话真幽默，手机只负责通话效果，信号是移动公司的事情！”


“嘿嘿”山鸡不好意的摸了下鼻子，“我不晓得这些，莉莉姐，你帮我选一个嘛！”


陈莉莉笑着点了点头，给山鸡选了一款诺基亚金刚外壳的手机，打折后去了1800块，选了一个尾数带8的手机号200块，刚好2000整！


老板娘麻利的给手机开通好各种功能，笑嘻嘻的递给山鸡，“帅哥，我有个表妹刚大学毕业，嘻嘻，挺漂亮的，嘻嘻，要不留个号码~~~！”


陈莉莉又好气又好笑，“山鸡，走吧！”


两人出了店门，路上，陈莉莉用山鸡的手机拨了一下自己的电话，“我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独~~！”


“嘿嘿，你的手机歌声好好挺哟，我的是啥子歌呢？”山鸡拿着手机，陈莉莉迅速拨了过来，“三千年的风霜，三千年的成长，我就是那喀什葛儿的胡杨~~！”


刀郎沧桑浑厚的声音立即传了出来，山鸡咧嘴一笑，“安逸，好好听哦！”


心里美滋滋的，小英啊，哥现在有手机了，里面还有好好听得歌呢，听说还能拍照，哥多拍一些城里的风景，以后带回去给你看看呢！


一路上，陈莉莉又教了一些手机的基本用法给山鸡，山鸡悟性很高，很快便弄懂了如何打电话，拍照，录像，甚至上qq！


晚上，山鸡躺在病床听歌，陈莉莉发来一条短信，“山鸡，我睡不着，你登陆qq咱们聊天吧~~！”


山鸡嘿嘿笑着，娘的个皮皮，我也睡不着，啷个回事嘛，怎么想来想去就是莉莉姐那漂亮的脸蛋和挺翘的屁股呢！


下午，陈莉莉帮山鸡好了qq号码，网名就叫“山鸡”，还仔细的教会了山鸡如何发信息，登陆等要领！


山鸡转到qq页面，那只肥笨的小企鹅欢快的跳了片刻，便登陆上了，陈莉莉早就在线蹲着，见山鸡上线，迫不及待的发来信息，“呵呵，你真聪明，我还担心你不会玩呢！”


山鸡仿佛谷子里面挑芝麻一般，在按键上选了半天，才回了句，“嘿嘿，学嘛，怎么睡不着？”


“没怎么，就是想事情呗，想一些以后的事情，对了，山鸡，以后你打算干什么啊？”陈莉莉发信息道。


“不知道，先把美女姐姐的考验过了再说吧，毕竟她救了我，对了，你是想我才睡不着的吗？”见不着面，山鸡的胆子反而大了起来！


“呵呵，你臭美吧，你也学会油嘴滑舌了！”陈莉莉发了个窃笑的表情！


“唧唧”突然手机信息提示闪动，“让爱随风”请求加你为好友！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
40：接吻
山鸡按下了同意，多加一个朋友，以后闲着没事也可以聊聊，很快，让爱随风就发来了信息，“你这只山鸡肥么？”


山鸡笑了笑，回到，“不怎么肥，但是很壮，王家村出来的~~！”


对方回了个满头冷汗的表情，“你真会骗人，好了，下次再聊吧，我要上课了！”


对方匆匆的下了线，陈莉莉的消息也来了，“山鸡，假如我真的喜欢你，你会喜欢我么？”


陈莉莉发了这条消息以后，脸蛋红红的，这算什么，表白么，万一那傻瓜拒绝了我，那才丢脸呢！


山鸡愣了下，没有立即回复信息，只是拿着手机，怔怔的看着窗外的星空，幸福来得太突然，憨厚的山鸡还没考虑好怎样去面对！


陈莉莉拿着手机半天没有反应，小心肝“砰砰”直跳，难道山鸡不喜欢我，还是我太主动吓到他了！


正当陈莉莉胡思乱想的时候，山鸡的信息到了，“我不晓得啷个回答你，虽然我是王家村出来的，但是我也晓得，越喜欢一个人，越不要轻易承诺什么，我想还是等到美女姐姐这里的事情结束了再说，要得不？”


陈莉莉看着这条信息，眼角蒙上了一层水雾，山鸡虽然不会太多的甜言蜜语，但是每一句话，每一个字眼，都代表着一颗真挚的心，陈莉莉松了口气，迅速回了信息，“恩，这下我睡得着了，你也早点睡吧！”


“嘿嘿，要得~~！”


第二天，带着口罩的陈莉莉推开了山鸡的房门，“懒猪，起床了，咦，怎么没人呢！”


陈莉莉看着空荡荡的病床，走到阳台边往下以大量，山鸡正在医院坝子上的椅子上坐着，和一个慈祥的老太太眉飞色舞的聊天！


淳朴的山鸡就像浑浊空气中的一缕清风，很轻易的感染着他身边的每一个人，带来无比的纯净和安详！


陈莉莉立即发了条短信过去，“懒猪，该输液了！”


山鸡掏出了手机看了看咧嘴一笑，快速的和老太太说了几句，一口起跑上了六楼！


“嘿嘿，你怎么这么早啊？”山鸡笑了笑，看见陈莉莉的时候，心情总会莫名的高兴！


“傻瓜，我想早点来看看你嘛，你明天就要出院了吧，美女姐姐会来接你的，哎！”陈莉莉想到此处不由得叹了口气！


“你莫叹气嘛，我把她的考验完成了，就过自己的生活，然后就来找你，真的！”山鸡知道陈莉莉为什么叹气，急忙安慰道！


“恩，我相信你！”陈莉莉轻轻的摇了摇药瓶，“既然你都不认识那美女姐姐，无论做什么，你都要先保护好自己，知道吗？”


“晓得，她应该也不会害我吧，我的命还是她救的！”山鸡躺在病床上，伸出胳膊想了想道！


“对了，我床头这块宝贝，你先帮我保存着，以后我再慢慢给你讲到底啷个回事！”山鸡指了指床头的那半块大饼！


“恩”陈莉莉弯着腰，轻轻的刺进山鸡的血管，胸前那深深的沟壑，让山鸡幻想不已！


“嘿嘿，莉莉姐，你的胸好大哦，是不是城里面的妹儿营养好些，都长得大哦;虐死那个人渣！”山鸡色色的笑道！


陈莉莉白了山鸡一眼，嗔道，“坏死了你，我怎么知道，它有这么大啊！喜欢么？”


“嘿嘿，喜欢！”山鸡暗道，不禁喜欢，还想摸摸呢！


到了中午，输完药水，陈莉莉给老爸打了个电话，告假中午不回去了，她想留下来好好的陪陪山鸡，一个深深占据了自己心房的男人！


“你中午不回去了啊？”山鸡不解的问道，不一直说她老爸管得很严么！


“恩，我下去打饭上来，吃了饭，我好好的陪陪你~~！”陈莉莉突然意识道此话有些暧昧，转口道，“陪你聊天！”


山鸡咧嘴笑道，“嘿嘿，要得嘛！”


片刻，陈莉莉打了一大盒饭菜上来，里面有一个格子，可以取出来，分成两个饭盒，自己留了一小份炒饭，把剩下的鸡腿，肉丝全部给了山鸡！


“呵呵，慢点吃！”陈莉莉吃了几口，觉得有些发热，便把外面白色的护士外套脱了，里面是一件紫色蕾丝边的塑身内衣，一对饱满的半球看得山鸡两眼发直！


“呵呵，傻样，看什么呢，快点吃饭吧，不许看了！”陈莉莉假装生气的道。


山鸡点了点头，狼吞虎咽，迅速的消灭了饭盒里面的饭菜，满意的打了个嗝，“好饱！”


陈莉莉笑着收拾好饭盒，挨着山鸡病床坐下，仔细看着山鸡刚毅的面孔，轻轻的道，“山鸡，你知道吗，我至少拒绝了一个团以上的追我的男孩子，真没想到，我命中的王子居然会是我第一个看护的病人！”


山鸡瞄了两眼陈莉莉滚圆的半球，像一轮饱满的圆月，白白的，散发着诱人的光泽！


“坏蛋，你在看什么呢？”陈莉莉白了山鸡一眼，心里却暗暗得意，脑海里却突然出现了山鸡那大黄瓜的样子，唔，陈莉莉，你好色啊！


“看你的胸啊！”山鸡一本正经的道，“跟你的人一样漂亮！”


“你嘴巴越来越会说了，你睡进去一点，我也想躺一会儿！”陈莉莉红着脸道！


他知道山鸡的性格，不会借机占有她，她只想两人无拘无束的好好的呆在一起，如果他实在想的话，也顺了他吧，现在那个谈恋爱的没有叉叉过，叉叉得爽了就结婚，叉叉得不爽，就换片！


山鸡笑了笑，往里面挪了挪，陈莉莉轻轻的顺势躺了下来，侧着身子和山鸡面对面，甚至都能感受到彼此的呼吸，陈莉莉美丽的睫毛轻轻的颤抖着，闻着山鸡身上强烈的男性味道，不觉得又泛起一种酥麻的感觉！


山鸡就这样保持着不到两公分的距离，呆呆的看着陈莉莉近在咫尺的美丽脸蛋，不禁有一种做梦的感觉！


“山鸡~・！”陈莉莉轻声道，“你接过吻吗？”


“没有？”山鸡摇了摇头，“在我们那里，没结婚，就不可以和婆娘做那档子事，违反了风俗要浸猪笼的！”


“呵呵”陈莉莉雪白的手臂搂上了山鸡的脖子，脸蛋红扑扑的，微微闭上眼睛，轻轻道，“我也没有，我们试试吧！”


山鸡心头像有一头暴躁的公牛再顶撞，呼吸不由得急促起来，喉头滑动了一下，看着陈莉莉鲜红的嘴唇，蜻蜓点水般挨了一下，唔，好软，好香啊！


“呵呵，傻瓜！”陈莉莉睁开眼睛，看见山鸡愣愣的看着自己，涩涩得自己主动凑了上去，挨上了山鸡厚实的嘴唇！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
41：跟我走（呼唤收藏和推荐）
：前两三章，有点平淡，这个蜗牛知道，现在激情，热血已经渐渐开始，求票票和收藏！


山鸡尝到了味道，不由得张开双臂，把陈莉莉娇小玲珑的身体拥入怀里，贪婪的亲吻着她鲜红的嘴唇！


另一只大手无师自通的攀上了陈莉莉高耸的胸部，轻轻捏了一下，又大又坚挺！


渐渐的，两人都体会道了其中的妙处，舌头也互相纠缠在一起，肆意的搅动着，陈莉莉娇小的身子不安的扭动着，胸部上传来的强烈的刺激让她不由得“唔，恩~~・”


山鸡身下的话儿早已怒发冲冠，笔直的抵在陈莉莉修长的两腿之间，软软的，怎么还有点湿湿的感觉呢！


陈莉莉腾出自己的左手，拉开了后背的拉链，一对丰满白皙的大白兔完整的出现在山鸡眼前！


山鸡放弃了进攻陈莉莉鲜红的小嘴，改由亲吻她那丰满的大白兔！


“嗯，~~・！”陈莉莉闭着眼睛，熊熊燃烧的*让她在快感中沉沦，这一刻，她只想山鸡好好的爱她一次！


山鸡一边亲吻陈莉莉的大白兔，另一只手也渐渐滑到了她圆润挺翘的屁股上，轻轻的摩挲着！


片刻，山鸡喘着粗气，脱下自己的病号服，露出强壮的身体，厚实硕大的胸肌，菱角分明的八块腹肌，胸口还长着一团漆黑的胸毛，更增加了山鸡原始的男子汉气息！


陈莉莉不好意思的头头瞄了眼山鸡身下的话儿，唔，真的好强大，羞死了！


山鸡轻轻的退下陈莉莉白色的裙子，露出两条光滑圆润的美腿和粉红的小内内！


黝黑的芳草地隐约可见，小内内的中间有一团拇指大小的湿润，陈莉莉娇羞的睁开眼睛，“傻瓜，看什么呢~・！”


“嘿嘿，好漂亮呢，我能亲亲么？”山鸡情不自禁的道！


“恩~・！”陈莉莉作为大城市的女孩，思想并不保守，闲暇之余也看过一些岛国动作片，娇羞的闭上了眼睛！


山鸡颤抖着双手，轻轻的脱下陈莉莉性感的小内内，一片黑黝黝的芳草地终于完整的暴露在山鸡的眼前！


陈莉莉洁白光滑的美腿不安的扭动着，胸前的大白兔微微的荡漾着，一具完美无瑕美女身体便完整的展现在山鸡面前！


山鸡俯下身子，轻轻的亲吻着陈莉莉美腿，大手抓着丰盈的大白兔，轻轻的挤捏着，舌尖不时划过那湿润的桃源！


“恩，山鸡，我爱你，你要了我吧！”陈莉莉已经在无边的欲海里迷失了方向，像一叶可怜的小舟，时而冲上快乐的浪尖，不断的起伏着！


山鸡抬起头来，嘴角还挂着一丝不知道是口水，还是什么的水，反正大大们懂的！


“嘿嘿，要得，我来了哦！”山鸡半跪在床头，分开陈莉莉雪白的美腿，轻轻抵了上去！


“恩，疼~~！”陈莉莉皱了皱眉头，忍不住叫了出来！


山鸡看着自己话儿的前端挨着一片湿润的桃源，感觉前进异常艰难，不由得笑了笑，站了起来，“嘿嘿，莉莉姐，我不弄了，我怕弄疼你了;奶妈攻略！”


陈莉莉红着脸蛋，感激的看着山鸡，真体贴啊，原本以为能很轻易的享受到男女之间的快乐，才发觉那种疼痛真的很强烈，让自己的欲火渐渐平息了下来！


“那你怎么办呢？”陈莉莉看了眼依然挺拔的小山鸡，不忍的道。


“嘿嘿，没得事，我以前每天早上起来就这样子呢，等下就好了！”山鸡不好意思的笑了笑！


“这样吧，我帮你弄出来吧，不然憋着难受！”陈莉莉娇羞的道，岛国动作片里，不是还有很多别的方法可以让男人快乐么？


“啷个弄啊，算了嘛，我没事！”山鸡轻轻摇了摇头！


“傻瓜，你是我的爱人，我怎么忍心看着你难受呢，来！”陈莉莉说完，轻轻俯下了身子，*了坚挺的小山鸡！


“唔！”一阵强烈的快感袭来，山鸡忍不住吐了口气，暗道，没想到是这等滋味，难怪王小敏那坏女人要替那小白脸那样弄，真舒服！


山鸡的大手轻轻的摩挲着陈莉莉光滑的脊背，偶尔在她那丰满的屁股上停留片刻，好软，好滑！


陈莉莉又渐渐兴奋起来，忍不住卖力的替山鸡舒服着，屁股还不安的扭来扭曲，山鸡忍不住道，“你屁股挪一下，我帮你亲亲！”


陈莉莉嘴巴被堵着，发不出声音，“呜呜~~！”很配合的爬到了山鸡的胸膛上，屁股对着山鸡的嘴巴，经典的6・・9式！


山鸡愣愣的看着微微湿润的桃源，伸出舌头轻轻的触动着，陈莉莉不安的扭动了一下，山鸡更加起劲的往里面探索！


最后实在忍不住，把自己比常人大了一号的中指滑进去半截，轻轻的捣鼓着，快感越来越强烈，山鸡忍不住也加快了中指的频率！


“啊~~・唔~~！恩，恩！”两人几乎同时达到了快乐的巅峰，“咳咳咳~”陈莉莉翻了翻白眼，嘴角还挂着一丝残渍，小脸红扑扑的，靠在山鸡厚实的胸膛上，轻轻的问道，“舒服么？”


“好安逸，难怪男女都喜欢这档子事，比吃肉都安逸，你刚才好像也很激动！！”山鸡还在回味刚才的感觉！


“傻瓜，人家也舒服到了嘛！”陈莉莉娇羞的在山鸡的胸膛上画着圈圈，两人就这样赤果果依偎在一起，直到天色渐渐暗了下来！


陈莉莉看了看天色，依依不舍的爬了起来，在山鸡厚实的嘴唇上轻轻吻了一下，温柔的道，“傻瓜，我该回去了，中午没回去，我老爸就该生气了！”


“恩，要得，我完成了美女姐姐的考验就会回来找你的！”山鸡也恋恋不舍的看着陈莉莉穿上裙子外套，打开房门，眼角挂着一抹泪花，依依不舍的缓缓离开！


穿好衣服，洗了个澡，回到病床上，仿佛身边还残留着陈莉莉的香味，贪婪的深深吸了口气，也没有开灯，就这样静静的躺在病床上，不知道想些什么！


昏昏的，愣愣的，就这样渐渐的睡了过去，直到凌晨2点左右！


“砰砰~・！”一阵清脆的敲门声惊醒了山鸡，搞个锤子，这个晚了还来敲门，山鸡摇了摇有些昏沉的脑袋，打开了房门！


“吱呀”门开了，走廊上站着一身黑色紧身衣的小美，笑吟吟的看着山鸡，笑道，“给你一分钟时间，跟我走！”


“啥子，一分钟啊，搞啥子哦！”山鸡摸了下脑袋，大半夜的折腾那样哦！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
42：200万冥币
“58秒~~~57秒~~”虽然小美的脸上挂着淡淡的笑意，可一点也看不出来开玩笑的意思！~~~~~“好嘛！”山鸡迅速的关上房门，麻利的换好陈莉莉给他买的新衣服，又迅速的打开了房门！


“01秒，很好！”小美点了点头，看着换好衣服的山鸡，眼睛里不易察觉的闪过一丝亮色;捉到一只妖神怎么整？！！


“跟我来！”小美带头朝楼下走去，苍白的月光下，一身黑衣的小美显得异常妖艳，玲珑起伏的曲线，淡淡的笑意，后面还跟着一个高大帅气的青年！


坝子里停着一辆普通的面包车，小美打开车门，道，“上去吧！”


面包车缓缓启动，很快融入了车流中，开车的是一个精瘦的中年人，一路上一句话都没说，车流渐渐稀少，面包车拐上一条人烟稀少的小道，颠簸着朝野外开去！


“接着！”小美递给山鸡一个漆黑的密码箱，道，“这里面有200万，你拎着进去就是了！”


小美指了指面包车外三，四百米处的一座废弃的仓库道，“后面的事情，你自己应对，这就是我们的考验！”


“下去吧！”山鸡还没反应过来，便被小美赶了下去，拎着沉甸甸的密码箱，木然的愣在草地上！


面包车调了个方向，迅速朝市里开去，留下山鸡一个人在荒郊野外拎着200万现金发愣！


“小美姐，”开车的司机居然叫可以做他女儿的小美为姐，“报警么？”


“恩，再等10分钟就报警，说十里囤的废弃仓库有毒品交易！”小美脸上始终带着淡淡的笑意！


再看山鸡这边，苦笑着摇了摇头，这是搞啥子飞机哦，喊我直接进去，那我进去看看嘛，还给了我这么多钱，也不怕我跑噶哟，狗日的200万呢，好黑人哦！


山鸡一脚高，一脚低，穿过半人高矮的荒草，终于来到了废弃的仓库跟前，一扇巨大的铁门紧紧的关闭着！


突然，草丛中窜出来两条精壮的大汉，穿着黑色外套，手上拿着黑漆漆的手枪，对着山鸡警惕的喝道，“小子，干什么的？”


山鸡扬了扬手上的密码箱，道，“有人叫我送钱过来，具体干啥子，我也不清楚！”


“好多钱？”黑衣大汉瞄了眼山鸡手上的箱子，枪口依然没有偏移，冷冷的道。


“200万！”山鸡有些不爽，妈的个皮皮，凭啥用枪指着老子，要不是为了完成考验，老子一拳头就砸晕你们两个龟孙子！


两个黑衣大汉互相望了一眼，头一偏，道，“跟我来！”说完，掏出一个小巧的遥控器，红光闪烁了一下，沉重的大铁门“吱呀”缓缓的开动了！


同时，c市缉毒大队接到了一个匿名举报电话，郊外十里囤有毒品交易，缉毒队长杨光是一个很壮实的中年人，坐在沙发上按了按太阳穴，头疼啊，去吧，万一又是一两个吸毒的小罗罗，浪费时间，上头正督促破获一起跨境的贩毒案呢，这半个月大家天天累得要死！


不去吧，万一真有人贩毒，又失去了打击犯罪分子的机会，头疼~・！


杨光点了根烟，深深吸了一口，吐了口烟云，按通了桌上的电话，“小吴，通知大家集合，十里囤有人贩毒！”


“是！队长”电话那头传来一个清脆的女孩子的声音，略微带着一丝疲倦的感觉！


山鸡跟在两个黑衣大汉后面，进了仓库，才发现里面别有洞天，墙角停着两部黑色悍马，中间一张加长的条桌上，堆着着不少面粉一样的东西，上面摆放着一摞摞白色塑料袋，和称重量的天平称！


不远处一个瘦高的中年人走了过来，偏长的头发遮住了大半脸庞，一双鹰钩鼻，显得整个人特别的阴冷，淡淡的道，“小子，谁介绍你来的？”


山鸡愣了下，这好像是毒品加工厂啊，小美姐姐怎么把我弄到这里来了哟，搞个锤子，这里面的货都有上千斤吧，完了，完了，要是被警察抓了，我也要挨枪子啊;荷尔蒙！


“干你娘的，长毛哥问你呢？”一个持枪的大汉忍不住骂道，这愣小子傻乎乎的，一双眼睛还贼溜溜四处乱瞄，不会是条子吧！


“嘿嘿”山鸡心里虽然不爽，可也不好表露出来，“这个你就别问了嘛，这里有200万现金，有人叫我来的”


山鸡心里盼望着早点交易完毕，好回去交差，这里简直是雷区，多呆一秒，搞不好就会粉身碎骨！


“唔”那个长毛哥点了点头，“知道了，前几天刚谈的一笔生意，怎么派了你这么个愣头青过来拿货，阿虎，把货拿出来！”


“是，长毛哥！”那被称作阿虎的大汉把枪插在裤腰上，转身到后面的一个木箱子里，拿出一个蛇皮口袋，丢在地上，道，“10公斤，你看一下！”


“嘿嘿”山鸡接过蛇皮口袋看了一眼，里面全部是一袋一袋装好的海洛因，点了点头，“要得，那钱给你们嘛！”


阿虎接过箱子打开看了一眼，脸色猛的一变，“长毛哥，你看！”


“草，拦住他！”长毛猛的把密码箱朝着山鸡砸了过去，怒吼道，翻滚的密码箱里面居然掉出一叠叠整齐的冥币！


“是，刷刷”那些分装毒品的大汉顺手抽出桌子底下的砍刀，迅速围了上来，这突然的变故让山鸡愣住了，搞啥子哦，200万钞票么变成假钱了呢！


“乌拉，乌拉”一阵刺耳的警笛声由远及近，长毛脸色再次一边，迅速掏出一把漆黑的手枪，“卡擦”一声子弹上膛，指着山鸡的额头，恶狠狠的道，“草你妹，你是条子，戏演得真好，去死吧！”


山鸡情急之下身子一顿，猛的朝着长毛撞了过去，妈的个皮皮，咋个这么倒霉呢！


“嘭~！”一声巨大的枪声，在仓库里显得格外刺耳，长毛被山鸡一撞之下翻了个跟斗，抬手又是一枪！


山鸡连续几个赖驴打滚，灰头土脸的，才滚到仓库的楼梯旁，拔腿就往上面跑去！


“啪啪！~”子弹击在铁栏杆上冒起一溜火花，吓得山鸡抱着脑袋，像躲避狂暴的熊瞎子一般，一口气跑到了天台！


警车刚刚停稳，“刺啦”缉毒队长杨光率先拿着手枪跳了了下来，喝道，“注意掩护，里面有枪声！”


“是！”一个拥有修长美腿的女警察穿着便服跳了下来，“不好，杨队，这铁门是机关在控制！”


“哼，用这个！”杨光从防弹衣后面的装备兜里掏出一个烈性tnt炸弹，就地一滚，迅速贴在沉重的铁门上，迅速退了回来！


长毛没心情去追赶山鸡，焦急万分的指挥着小弟把桌面的毒品冲进后面的阴沟里，妈的，要是被条子抓住证据了，这里面每个人都够枪毙十次以上！


“嘭~~~哐啷~~”一声震耳欲聋的巨响过后，沉重的铁门被炸药强行炸开一条裂缝，一个持防暴枪的警察用枪柄几下便砸了个脸盆大小的窟窿出来，把手伸了进来，想打开机关！


“麻痹的！”长毛劈手夺过身边小弟手上的砍刀，迅速冲了过去，手起刀落！


“啊~~！”一声凄厉的惨叫响起，那个倒霉的警察，捂着断臂疼得在草地里打滚，鲜血不停的喷涌出来，整个手掌被长毛一刀砍断！


（激情正在继续，筒子们，果断收了吧，票票，咖啡，打赏，走起！）





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
43：美腿女警察（呼唤推荐，收藏）
杨光急忙带着手下把断手的兄弟拉了胡来，自己一个翻滚，再贴了一个tnt炸弹在门上，迅速的滚到了一遍！


“嘭”一声巨响，铁门终于不堪重负，瞬间支离破碎，杨光率先冲了进去，那长腿的美女警察紧随其后！


后面的警察见老大冲了进去，也不甘落后，拿着手枪，一阵点射，紧跟在后面;鬼妻凶猛！


阿虎冷笑连连，毫不犹豫的扣动了火箭弹的机关，“呼~~~”火箭弹拖着长长的尾巴，落在了铁门的位置，又是一声狂暴的巨响，不少撤退不及时的警察捂着胳膊手臂，倒在地上不住的呻吟！


杨光摸了下头上的冷汗，没想到这次的毒贩这么猖狂，不但心狠手辣，砍掉了一个警察的手臂，还持有重武器，损失惨重啊！


“哈哈哈~~~！”阿虎狂笑着，端起冲锋枪又是一梭子，“哒哒哒！”强大的火力，压制得门外的一群警察根本无法靠近铁门，长毛一群毒贩把他们的队长和那个长腿女警察强行截留在了仓库里！


长毛示意几个小弟手持冲锋枪，堵住大门的位置，不让外面的警察营救，冷笑端着一杆威力巨大的双关来福枪，指着缉毒队长杨光的脑袋，“杨队长，久仰久仰啊！”


阿虎迅速解下杨光的防弹衣，甚至连里面的衬衣也拔掉了，讥笑道，“杨队长的身材不错嘛！”


“啪！”长毛一枪柄狠狠的砸在杨光的脑门上，喝道，“你不是挺威武的吗？”


杨光忍着剧痛，不顾满脸的鲜血，冷冷的道，“你这是困兽之斗，你逃脱不了法律的制裁的！”


“你们这群社会的败类，放开杨队！”那个美腿女警察不顾自己的安慰，出声喝道！


“嘿嘿，这双小腿真漂亮啊，兄弟们，警花的滋味你们尝过没有啊？”长毛瞄了一眼女警察，冷笑着道！


“哈哈哈，没有，这下有福了，老大，你先上，然后兄弟们也尝尝鲜！”一群毒贩yin笑着吼道，反正逃不了，不如捞够本！


“你~~！”杨光怒火攻心，挣扎着想站起来，迎接他的是长毛坚硬的鞋尖，一脚踹在胸口上！


杨光吐了口鲜血，喝道，“你们这群败类，我杨光死了，还有更多的警察会来收拾你们的，你们逃不了的！”


“嘿嘿，谁说我要逃了，阿坤，给杨队长绑了，让他亲眼见证下，美女警花在我们的长枪短炮下，是怎么个欲死欲仙的~~！”长毛阴笑道！


“是”另外一个大汉，找来绳子，麻利的将杨光捆了个结实，绑在通往天台的铁栏杆上！


门口不时传来“哒哒哒”的枪声，和焦急的呼喊声，长毛搓了搓手，笑道，“老子这辈子，搞过的女人没有一千，也有八百，就是还没搞过女警察，不知道啥味道呢，嘿嘿！”


“走开，你个流氓！”美腿警察被火箭弹震得气血翻涌，头昏眼花，在地上惶恐的退缩着，无力的怒骂道。


“啪！”长毛甩手就是一个耳光，冷笑道，“贱货，老子可不懂怜香惜玉，霸王硬上弓更有快感不是？”


“阿虎，小六，给我按住她，等我爽完了，就给你们爽！”


“好，老大！”两个壮汉一边一个按着美腿女警察的胳膊，“刺啦”长毛猛的一拉，美腿女警的外套被撕成布条，露出里面洁白的肌肤和丰满的高耸！


“哈哈哈！”一帮持枪的毒贩都两眼放光，不断的yin笑着，这妮子还蛮有料嘛！


“唔~~，你们这群流氓，快滚蛋！”美腿女警还在不住的怒骂着，脸上挂着晶莹的泪花！


躲在天台上的山鸡，蹲在一个水仓后面，听着下面狂暴的枪声，骂道，娘的个皮皮，好黑人哦，啷个搞得和电视里面的抗日战争一样哦，又是枪又是炮的，真球倒霉;美食有点萌！


这些警察也不中用，还被别个压到外头冲不进去，狗日还在呼叫防爆部队支援，这下闹大了哦，部队都整出来了，要不得，等下把我也当毒贩子抓起来，弄个无期，死缓什么的，就亏死了，小英还在等我呢，不行哦，老子下去看看，找个机会逃了，娘的个皮皮！


山鸡偷偷摸摸的顺着楼梯悄悄摸了下来，看见栏杆上还帮着一个满脸鲜血的中年男子，啷个搞的，警察成了俘虏了啊！


山鸡摸到一个持枪的毒贩后面，一掌切在他的脖子上，顺势搂着塞进了黑暗的角落，冲锋枪也到了手里，看了看，娘的个皮皮，好球重哦，比我家那根猎枪重多了，啷个用的哦！


杨光已经到了昏迷的边缘，抬起浮肿的眼睛看见一个帅气的年轻人手脚麻利的放倒了一个毒贩，顿时精神好了一些，微微点了点头，示意山鸡过去！


其余的毒贩都围着长毛那里，聚精会神的观看长毛撕扯美腿女警的衣物，“吼吼，这美腿真白啊！”


山鸡悄悄摸了过去，小声道，“大锅，这个枪啷个用的？”


杨光奴了奴嘴巴，“把柄上面有个保险栅，轻轻的往后面一拉，就可以用了，快点去救晴晴，拜托你了！”


山鸡轻轻拉动了保险栅，端着冲锋枪悄悄摸了上去，之间角落里围着一群持枪的毒贩都在银笑连连，没有注意到自己摸了上去！


圈子中间，两个壮汉按着一个还算美丽的女孩，长毛的大手已经勾住了女孩的内裤边缘，只要轻轻一拉，这美腿女警最神秘的桃源就会彻底的暴露在这群流氓面前！


妈的个皮皮，这么多大老爷们欺负一个女孩子，咦，怎么还有点面熟呢，这不是那天跑步的那个长腿女孩子么，好像老汉还当的啥子主任呢，原来她还是个警察呢！


“不要~~~：”吴晴晴疯狂的摇着头，小巧的胸罩已经不能遮掩胸前的春光，一对丰满的大白兔晃来晃去，更激发了这群亡命之徒的兽欲！


“啊！”长毛一声惨叫，后脑勺被冲锋枪砸了一下，鲜血立刻冒了出来，山鸡不等长毛反应过来，抓起两个看热闹的毒贩猛的一撞，“哎哟！”两个毒贩晃悠了几圈，不甘的倒了下去！


山鸡立即抄起地上的冲锋枪，横着滚了几滚，对着那群毒贩就是一梭子，“哒哒哒~~~！”


“啊~~！”惨叫声此起彼伏，惊变就在一瞬间，山鸡已经放到了七，八个毒贩，妈的个皮皮，原来开枪是这么爽啊，山鸡几个跳跃，找了个角落，影藏了身形！


说来话长，其实不过一两秒的时间，能站着的毒贩不过两三个，长毛摸了一把后脑的鲜血，抄起地上的冲锋枪，脸色阴沉的朝着山鸡藏身的角落压了过来！


吴晴晴立刻抓起地上的破衣服，匆忙围在胸前，连她也没搞明白，这些毒贩是怎么倒下的！


山鸡故技重施，又是把冲锋枪当暗器砸了过去，长毛看见一团黑影飞了过来，抬手就是一梭子，“哐啷”一把扭曲的冲锋枪掉在地上！


“妈的，上当了！”长毛愤怒的吐了口口水，警惕的看着周围，阿虎，阿坤和他背靠着背，呈三角的形状，互相掩护！


山鸡小心的藏匿好身形，黑暗中摸索到一根钢管，瞄准了阿虎的胸口，奋力一甩“啊！”


阿虎惨叫一声，不敢相信的看着已经从后背捅出的钢管，瞪着大眼，不甘的倒了下去！


“阿虎~~！”长毛对着黑暗处又是一梭子，“哒哒哒”火星四溅，山鸡伏在地面一动不动，任凭子弹在头顶呼啸而过！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
44：吴晴晴的心思
：早早更新两章，周末在家的书友看爽哦，爽了收藏，推荐，走起！


长毛以前当过特种兵，身手非常不错，从腰间拔出一把雪亮的匕首，猫着腰朝山鸡藏身的位置摸去，他铁了心要把山鸡弄死！


山鸡趴在地上，听见一阵轻微的脚步声渐渐传来，立即猫了起来，转身的一瞬间，长毛也发现了山鸡，挥动着匕首带起一片寒光朝着山鸡的胸口刺了过来！


山鸡身形一侧，一把抓住长毛的手腕，猛的一撇，往后一送，原本应该插进山鸡心脏的匕首准确的刺进了长毛的肚皮，“嘭”，一拳过后，长毛捂着肚子，缓缓的倒了下去！


阿坤听见角落里有动静，吼道，“老大，搞定了么？”


山鸡拔出长毛肚皮上的匕首，猫着腰换了个位置，骂道，娘的个皮皮，老子这下麻烦了，杀了这么多人，黑牛啊，小英就只有拜托你了！


阿坤端着冲锋枪，迅速朝着杨光的位置跑去，妈的，老大估计是挂了，用这个狗日的缉毒队长做人质，说不定能逃出去！


山鸡叹了口气，这警察可不能死，死了谁给我作证啊，大手一扬，“夺！”锋利的匕首猛的插进了阿坤的后背，阿坤一个趔趄，躺在地上一动不动！


杨光不敢置信的看着眼前的小伙子，居然一个人干掉了这么毒贩，要不要考虑把他招到警察队伍中来呢！


”兄弟，快点给我松绑！”杨光喝道！


山鸡拔出阿坤后背的匕首，“刷刷”两下，便割开了杨光身上的绳索！


杨光活动了一下关节，惊讶的道，“兄弟，你刀法怎么这么好？”


“嘿嘿”山鸡不好意思的笑了笑，“好么，我以前在山里经常拿着匕首捅熊瞎子，嘿嘿！”


杨光听得糊里糊涂，这哪跟哪啊，不管他了，先把门口那几个小兵消灭了再说！


“突突~~！”一阵巨大的轰鸣声响起，一道强烈的光柱照在大门口，空中盘旋着一架巨大的武装直升机！


“下面的人听着，你们已经被包围了，赶快举手投降~~！”外面马路上停满了军用卡车，全副武装的军人尽然有序的跳了下来，端着冲锋枪迅速的朝着仓库的位置靠近！


剩下的军人全部散开，在方圆上千里拉开了警戒线，不少军人拉着凶猛的大狼狗狂吠着保持警戒！


娘的个皮皮，这下怎么出去呀，老子真是冤枉啊，山鸡觉得脚肚有些发软，卡车顶上还趴着好几个狙击手，瞄着大门出口的方向！


吴晴晴也从黑暗的角落钻了出来，看见杨光和一个有些眼熟的小伙子站在一起，惊讶的道，“是你？”


山鸡斜着眼睛瞄了眼她洁白的美腿，干笑着点了点头，“嘿嘿，对头！”


杨光靠在柱子后面，放了一梭子，问道，“怎么，你们认识，晴晴啊，还多亏了这个兄弟救了咱们啊，这里面的毒贩全部是他一个人干掉的！”


“啊，你这么厉害啊，难怪陈莉莉会看上你~~;天降佳偶之妙厨兽妃！”吴晴晴看向山鸡的目光多了一层深意，陈莉莉，你不是从小什么都比我强么，这男人这么优秀，我一定要把他抢过来，你一边哭去吧！


其实吴晴晴也很漂亮，特别是一双美腿，修长笔直，只是职业的原因，很少打扮，穿着一些中性的衣服，显不出她的姿色！


“对了，你怎么在这里出现的？”吴晴晴总觉得事情有些怪异，难道他也参与了贩毒？


“是这样的，我搭车回老家，结果迷路了，就迷迷糊糊的摸到这里来了，被他们抓了起来！”山鸡随口撒谎道。


这么漏洞百出的谎言，吴晴晴当然不会相信，但是为了能让山鸡拜倒在自己的美腿下，不得不装出很相信的样子，“哦，你真倒霉，不过谢谢你救了我！”


杨光忙着和剩余的几个毒贩对射，也没听见吴晴晴和山鸡的对话，要不然山鸡还很难解释清楚为什么出现在这里！


在防爆部队强大的火力压制下，剩余的几个毒贩很快便被消灭了，剩余的便是杨光带着一干手下清点战场，山鸡趁乱悄悄的往外摸去，吴晴晴也悄悄的跟了上去！


“站住~~！”两个牵着大狼狗的军人用手电照住了山鸡，“干什么的？”


山鸡觉得脑瓜皮有些麻麻的，硬着头皮道，“我回老家迷路了！”


“哼？”警戒的军人明显不信，喝道，“蹲下，双手抱头！”


这时吴晴晴大步走了上去，亮了下自己的警官证，笑道，“我可以证明，我们刚才枪战的时候，他还帮我们打死了几个毒贩！”


警戒的军人看了看吴晴晴的警官证，挥了挥手，“走吧！”


待两人走远，那军人才笑道，“老三，你有多久没碰过女人了！”


“嘿嘿，两年了吧！”另外一个牵着狼狗的军人笑道！


“呵呵，刚才那女警察真不错，我认识他们队长，要不我给你介绍，介绍！”那军然笑着道。


“算了，好好警戒吧，我有未婚妻！”


山鸡悄悄松了口气，出了草地，急忙上了小道，钻进了一片树林，找了个僻静的角落，才躺在地上长长吐了口气，“呼~~！”好险啊，终于从鬼门关回来了！


“呵呵”吴晴晴也跟着钻了进来，笑嘻嘻的蹲在山鸡身边，笑道，“你胆子不小，居然敢贩毒？”


“啥子，你莫乱说哈，我是路过的！”山鸡做了起来，急忙辩解道！


这妞搞啥子飞机，跟在自己屁股后面，难道是想抓我，不对啊，刚才被两个军人拦住，她还帮我撒谎了啊！


“呵呵，别担心，我不会说出去的，你叫山鸡，对吧？”吴晴晴抱膝坐下，说实在的，她今天也吓得够呛！


“是的，那你到底想干啥子嘛，天斗快亮了，我要走了！”山鸡站起来，看了看东方的鱼肚白，说道！


“等下，山鸡，你看我漂亮吗？”吴晴晴挺了挺丰满的胸脯，小声问道。


“干啥子哦，你漂亮塞，问题是我现在必须要走了，拜拜！”山鸡说完头也不回的跑出了树林！


“哼，你个死山鸡，坏山鸡，本姑娘牺牲色相，你还不领情，哼，我一定要你拜倒在本姑娘的石榴群下！”吴晴晴站起来，做了个打气的姿势，哼，我也走了，等下大白天的穿的破破烂烂的，人家还以为我真被怎么着了呢！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
45：别墅.酒.烟.美女
山鸡离开树林，顺着小道上了主路，天色已经渐渐放亮，“吱呀”那辆破旧的面包车停在了山鸡身边，车门打开，“上车，山鸡！”里面传来小美带着笑意的声音！


山鸡怔怔的，带着一丝无奈还是钻进了面包车，靠在座椅上，长长的吐了口气，问道，“有烟么？”


小美从兜里掏出一根精致的雪茄笑道，“给你准备着呢，来吧，抽一支！”


山鸡接过雪茄，点着火，吸了一口，还不错，挺香的比二叔的旱烟好抽多了，山鸡以前老背着二叔偷偷的抽他的旱烟，熟练的吐了口烟云，静静的看着窗外！


“怎么样，是不是感觉挺刺激的！”小美看着有些魂不守舍的山鸡问道！


“呼~~！”山鸡吸了几口雪茄，稳定了一下情绪，笑道，“恩，杀了几个毒贩，没办法，我只想保住自己的小命！”


“呵呵，这就对了，这就是现实，你不弄死他们，他们就一定会弄死你的，你要学会大都市的生存的法则，只有比别人更狠，才能好好的活下去！”小美淡淡的道。


“呼，就是觉得有些累！”山鸡把烟蒂弹了出去，又是吐了口气！


“没事，今天放你一天假，好好睡一觉，晚上还有考验！”小美拍了拍山鸡的肩膀，表示安慰！


破旧的面包车在西城一处高档的别墅群门口停了下来，看门的保安出奇的竟然没有阻挡，还对着开车的中年男子笑了笑，打开栅栏，把他们放了进去！


面包车开到一栋单独的别墅面前，停了下来，“下车！”


山鸡跟在小美后面来到了门口，“你暂时就住在里面，晚上我们来接你！”


坚固的铁门上有一个显示屏，小美输入了一串密码，笑道，“这门不用钥匙，是密码锁，你记住了吧！”


山鸡点了点头，看着小美上了面包车，渐渐离开了这里，才推门走了进去！


别墅里面装修得很简单，却很适合居住，电视，冰箱，沙发，厨房一应俱全，甚至还有一个穿着睡衣的美女！


那睡衣美女见山鸡推门进来也不惊讶，仿佛做好早餐等待丈夫归来的妻子一般，温柔的道，“你回来啦！”


头昏脑胀的山鸡怔怔的看着眼前这身材丰盈，二十来岁，穿着睡衣光着脚丫的美女，愣愣的问道，“你是哪个哦，怎么在这里！”


“呵呵”睡衣美女掩嘴一笑，丰满的高耸不断的耸动，山鸡真怀疑她的睡衣下面什么也没穿！


“我呀，我是小美姐姐安排来陪你的，怕你寂寞啊！”美女光着雪白的脚丫，端着一份煎蛋和一杯牛奶，款款走了过来！


“哦，好嘛，还真的饿了呢！”山鸡也渐渐适应了这种带着几分神秘，刺激的生活，自顾一屁股坐在沙发上！


“呵呵，山鸡，先去洗个澡吧，面包还没烤熟，我等你！”美女笑了笑放下鸡蛋，扭着小蛮腰走进了厨房！


山鸡站起来，朝着走廊尽头的卫生间走去，退下衣服，看着镜子中雄壮的身体上带着点点於痕，娘的个皮皮，怎么弄伤的都没感觉！


“哗哗~~！”山鸡打开水龙头，舒爽了冲完澡，才发下浴室里面没有换洗的衣服，只好围着浴巾走了出去，问问睡衣美女衣服在哪里;犯上[娱乐圈]！


睡衣美女端着一大盘面包走了出来，瞄了眼雄壮的山鸡，吃吃的笑道，“你可真健壮，像公牛一样，呵呵！”


“我没换洗的衣服啊，你知道哪里有啊？”山鸡坐下抓了快面包，塞进嘴巴里，含混道！


“呵呵，就在房间里，别急，先吃了早点，再进去换吧，反正这别墅里面只有我们两个人，先吃东西吧！”睡衣美女笑着道，拿着叉子叉了个鸡蛋放到山鸡的盘子里，“多吃点！”


山鸡点了点头，想想也是，管他呢，吃饱了再说，一顿狼吞虎咽，山鸡喝完最后一滴牛奶，才满足的吐了口气。“呼”真饱！


“你先看会电视吧，我也去洗个澡！”睡衣美女款款走向了卫生间，留下一道*的背影！


“恩，噢！”山鸡打开电视一看，怎么有点不对劲啊，电视上面的一对男女正在努力的做着最原始，最*的事情啊，那女主角玉唇微微张开，满足的呻吟着！


这火辣的场面看得山鸡身下的小黄瓜瞬间支起了一顶帐篷，心脏“砰砰”直跳！


山鸡一时间手足无措，傻傻的愣在那里，耳边全是那女主角*的呻吟，和最原始刺激的撞击声，搞个锤子哦，等哈那妹儿出来，还把我当色狼了哦，那才叫冤枉呢！


山鸡想了想，切掉了电源，才长长松了口气，雄壮的身躯整个陷进柔软的沙发里面，不觉得渐渐的闭上了眼睛，好累哦！


迷迷糊糊间，山鸡感觉有一双柔嫩的小手正在按摩自己的肩膀，一个激灵，猛的睁开眼睛，却看见那睡衣美女仅穿着一件男士的白衬衣罩着玲珑有致的娇躯，漆黑的头发随意的披在脑后，露出光溜溜的美腿半跪在沙发靠垫上，温柔的替山鸡按摩着！


“呵呵，感觉怎么样？”美女换了个姿势，很坦然的坐在山鸡的大腿上，像撒娇的小情人一样，搂着山鸡的脖子，眨吧着漆黑的大眼睛问道！


山鸡愣愣的看着睡衣美女充满诱惑的娇躯，傻乎乎的道，“啥子感觉？”


“啥子？好有趣哦，你居然还在讲方言，呵呵，等等，我去给你倒杯酒吧！”睡衣美女转身起来，走向旁边的橱柜，抽了支红酒出来，拿着两个高脚杯，各自斟了半杯！


山鸡接过红酒，轻轻喝了一口，皱着眉头道，“啷个不好喝呢，涩涩得，还有点酸~~！”


睡衣美女浅浅的抿了一口，娇笑道，“呵呵，怎么会呢，这是82年珍藏的红酒，慢慢你会习惯这种生活的！对了，你抽烟么？”


山鸡放下酒杯笑道，“原本是不抽的，不知道为啥子，现在有点想抽了！对了，我们都说了半天话了，我还不晓得你的名字呢！”


“呵呵，你叫我小雅就可以了！”睡衣美女俯下身子，两团晃动的大白兔毫无保留的暴露在山鸡眼前，从茶几下面的抽屉里取出一个精致的木盒子！


“小雅，嘿嘿，好名字！”山鸡言不由衷的吞了吞口水，狗日的，啷个城里的妹儿东西都嫩个大也，我们也不怎么认识，就这样内衣都不穿，在我面前晃悠，好开放哦！


美女小雅打开木盒子，抽出一支散发着浓烈烟草味的雪茄递给山鸡，笑道，“点着么？”


山鸡接过雪茄，凑着小雅手上的火苗深深吸了一口，吐了口烟圈，笑道，“嘿嘿，这味道硬是香也？”


“呵呵，还有一种东西吸起来比这更香！”小雅就这样坐在茶几上，翘着雪白的美腿，优雅的抿着红酒，笑呵呵的看着山鸡！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
46：小雅的风情（呼唤收藏和票票）
“啥子哦？”山鸡一边美滋滋的肆无忌惮的看着小雅细嫩光滑的美腿，一边暗道，狗日的妹儿到底穿了内裤没有呢，纠结！


“你其实接触过的，也见过的，就是海洛因啊，也俗称冰毒，吸食起来，不但香，而且滋味比做ai还爽！”小雅甩动了一下乌黑的头发，轻轻的闭上眼睛，满脸的回味之色！


山鸡愣了愣，早知道这玩意这么神奇，自己就该趁乱带一包出来，那仓库里面多的是！


小雅轻轻的吐了口气，仿佛正在体验那种飘飘欲仙的感觉一般，笑道，“山鸡，真正的男人都是这样抽雪茄的，一边抽，一边喝酒，那绝对是另外一种滋味！”


山鸡笑了笑，这妹儿知道的东西真不少，喝口酒试试，山鸡端起高脚杯，灌了一大口酒，然后再吞了口烟云下去，淡淡的酒香和着辛辣的烟草味，让山鸡的脑袋有些晕了！


“来，再喝一杯！男人就该这样，抽着雪茄，喝着红酒，搂着美女！”小雅下了茶几，给山鸡倒了杯红酒，趁势坐在山鸡的大腿上，漆黑的眼睛带着朦胧的诱惑！


山鸡咧嘴笑了下，大手不老实的搂着小雅的小蛮腰，一口喝光了杯中的红酒，猛烈的吸了一口雪茄，长长的吐了口气，“爽啊！”


“呵呵，山鸡，你和女人做过吗？”小雅在酒精的刺激下，脸颊带着一丝娇艳的红晕，娇声问道！


“啥子，没有！”山鸡摇了摇头，眼前不由浮现出陈莉莉雪白的身体，丰满的大白兔，身下的小山鸡不由得瞬间挺了起来！


“来，我教你，我会让你尝到做男人的快乐的！”小雅含了一口红酒，放下酒杯，轻轻挨着山鸡厚实的嘴唇，缓缓的把带着自己体温的酒液渡了过去！


山鸡喉结滑动了一下，带着小雅一丝体香的酒液瞬间流进了胃里，感觉非常的刺激！


小雅轻轻的解开衬衣的纽扣，露出丰盈的大白兔，娇笑道，“喜欢么？”


山鸡有些晕晕的看着两团白花花的东西，本能的咬了上去，两只大手紧紧的搂着小雅的腰肢！


“恩~・！”小雅满足的呻吟了一声，闭着眼睛，微微的仰着脖子，两只小手紧紧的搂着山鸡的肩膀！


山鸡大手一拉，掩盖小雅完美娇躯的衬衣飘到了地上，平坦的小腹下面是黝黑的芳草，果然是真空上阵，里面什么都没穿！


小雅吃吃的笑着，腾出一只小手，轻轻的拉开了山鸡身下的浴巾，“啊”小雅有些吃惊的看着山鸡笔挺的话儿，忍不住暗暗窃喜，好猛的杀器！


小雅附下身子，伸出灵活的小舌头，轻轻的在山鸡宽阔的胸膛上亲吻着，刺激得山鸡舒爽的吐了口气，“呼~~！”


山鸡松开搂着小雅腰肢的大手，任凭她在亲吻着自己每一寸肌肤，阵地渐渐转移到最敏感的地方，最强烈的快感狠狠的刺激着山鸡，“唔，爽~~;独家忠犬！”


小雅得意的抬起脑袋，搂着山鸡的脖子，缓缓的，轻轻的，尝试着坐了下去，“呼~~！”两人同时满足的吐了口气，小雅漆黑的双眼散发着兴奋的光芒！


渐渐的，小雅越来越疯狂，张着小巧的嘴巴，不断发出“恩，啊”带着一阵急促的*的声音！


片刻，小雅突然猛烈的抽搐了两下，渐渐安静下来，媚眼如丝的看着双眼通红的山鸡，“怎样，你舒服了么？”


山鸡咧嘴笑了笑，狗日的，这滋味才舒服了，就是太被动了，“还差一点，我们找个床吧，这样太别扭了！”


小雅笑了笑，缓缓站了起来，带头向旁边的房间走去，中间是一张足够五六个人睡觉的大床，缓缓的躺了上去！


山鸡嘿嘿笑了两声，生涩的扑了上去，“恩~~！”片刻，房间里便演绎着最刺激的春光和最原始的声音！


不知道在小雅第几次疯狂的呼喊当中，山鸡才低沉的吼了一声，告别了处男生涯，翻了个身，躺在柔软的大床上，大口大口的喘着气！


“舒服了么，山鸡？”小雅靠在山鸡肩头，温柔的道，一只细滑的小腿还不老实的架再山鸡肚皮上！


“嘿嘿，舒服，比喝红酒，抽雪茄还舒服！”山鸡笑道，突然想起了一件事情，急忙站了起来，自己都这个时候了，还没给陈莉莉报个平安，她该担心了！


山鸡站起来，光溜溜的来到卫生间，在裤兜里摸索了一阵，掏出手机一看，屏幕已经破碎成蛛网装，根本无法显示！


“小雅，你知道怎么去专科医院么？”山鸡匆忙围了块浴巾，进了房间看了眼一丝不挂的小雅！


“呵呵，我不知道，你去干嘛呢？”小雅丝毫不在意山鸡火热的目光，笑嘻嘻的道！


“哦！”山鸡失望的叹了口气，转念一想，笑道，“小雅，你手机能上qq么？”


“能啊，你想上qq玩么？”小雅把床头的手机递给山鸡，笑着道！


山鸡匆忙登陆上自己的qq号，打开一看，十多条信息，全部是陈莉莉发的，心里一暖，匆忙回复道，“我手机坏了，晚上还有事情，暂时不会过来，你要乖乖的等我！”


陈莉莉的头像一片漆黑，看样子没有在线，只聊过一两句的“让爱随风”居然也有留言，“壮壮的山鸡，你说有个男孩子想追我，我该不该答应呢？”


山鸡想了想，回复道，“我也不晓得，考验考验他吧！”


“呵呵，山鸡，给女朋友发信息呢！”小雅起身围了块毛巾，刚刚包裹住丰盈的大白兔，笑嘻嘻的问道！


“恩！”山鸡放下手机有些惆怅的点了点头，随即又笑道，“不过没在线！”


“呵呵！”小雅脸上闪过一丝莫名的失落，有些酸酸的问道，“你女朋友漂亮么？”


“恩，很漂亮，好像明星姐姐呢，等我完成了小美姐姐的考验，我就回去找她~・！”山鸡想到此处，开心的笑了！


两人就这样躺在一张大床上，有一句，没一句的聊着，睡意渐渐袭来，山鸡渐渐的睡了过去！


再看陈莉莉这边，一大早，陈莉莉像往常一样推开山鸡的房门，满心欢喜的喊着，“懒猪，还没起床么，今天美女姐姐要来接你，早点起来，打扮帅一点呢！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
47：泰拳王
“吱呀”房门开了，陈莉莉预期中山鸡那高大的身形并未出现，带着浓浓方言特色的笑声也未听见！


陈莉莉心中顿时觉得凉凉的，空荡荡的，苦涩的摇了摇头，走了，山鸡走了，居然一个招呼也没打，怎么会这样，怎么会这样？


陈莉莉精神恍惚的走出了山鸡的病房，隐约间似乎看见一个高大的身形，在那里咧嘴笑道，“嘿嘿，莉莉姐，啷个了嘛~・！”


走廊上迎面走来一个精瘦的小孩子，和心不在焉的陈莉莉撞了一下，立忙小声的道歉了几句，慌忙走远了！


拐角处，小孩子拿着陈莉莉的苹果手机，抛了两下，笑道，“也，晚上可以去网吧玩通宵了！”


直到中午，陈莉莉才发现自己的手机掉了，掉了就掉了吧，反正那坏蛋，骗了自己的感情就一声不吭跑了，骗子！


因此，陈莉莉也没看见山鸡的信息，也不知道山鸡梦里还梦着和她温柔的缠绵！


傍晚，山鸡舒爽了伸了个懒腰，小雅早已做好了晚餐，准备好衣服，像一个贤惠的妻子一般，温柔的坐在床头笑道，“醒了，吃饭吧！”


山鸡点了点头，换好小雅准备的衣服，是一套宽松的休闲装，一双平底的布鞋，山鸡笑了笑，小雅怎么知道我爱穿布鞋呢！


晚餐是大米饭加回锅肉，还有一盘青菜，山鸡端着碗，呼哧，呼哧的刨着饭，小雅的手艺还真不错！


小雅端着半碗米饭，小口，小口的吃着，像是想说什么，却欲言又止，最终还是没有说出来，默默的看着山鸡，明亮的眼睛里闪耀着一丝莫名的情愫！


“吱呀！”别墅的大门开了，小美换上了一套白色的休闲装，笑吟吟的走了进来，笑道，“山鸡，感觉怎么样，还习惯吗？”


山鸡吞下最后一口饭菜，才吐了口气，笑道，“嘿嘿，好得很，有饭吃，有酒喝，有烟抽，还有美女陪！”山鸡的余光瞟了眼默不作声的小雅，暗道，其实小雅也挺好的，不但人长得漂亮，而且又温柔体贴！


“呵呵，那就好，吃饱了么，那我们走吧！”小美看了看默默吃饭的小雅，淡淡的点了点头，回头对山鸡说道！


“恩，好！”山鸡站了起来，“我走了，小雅！”


小雅也跟着站了起来，微微笑了下，“恩，你去吧，我还在这里等你！”


山鸡跟在小美后面，心里暗道，不晓得这次又是搞啥子考验哦，晚上才出去，该不会又是跟毒贩子打交道哦，上次小命都差点丢了哦！


面包车出了别墅群，开上了去市区的公路，小美依然没有说话，脸上始终挂着淡淡的笑容！


经过了大约半小时的车程，面包车在一所豪华的夜总会门口停了下来，站得笔挺的门童并没有面包车的破旧而怠慢，急忙小跑了过来，非常恭敬的道，“刘哥，小美姐！”


开车的司机傲慢的点了点头，打开车门走了下去，抬手就是一个耳光“啪;种田之傻傻相陪！”！


门童更加恭敬的弯下腰去，并没有在意脸上清晰的手指印，“对不起，刘哥！”


“哼，跟你说过多少次了，小美姐不是你叫的，记住了吗？”开车的刘哥冷冷的训斥道！


“好了，老刘，别计较这些了，别忘了我们来这的目的！”小美下了车，随手掏出一叠钞票递给门童，“没事吧？”


门童不敢伸手借钱，弯着腰，恭敬的道，“刘哥教训我们是应该的，没事！”


“好了，拿着，是我给的，我还有事！”小美的声音很温柔，却带着一种不容抗拒的威严！


门童急忙接过的钞票，躬身道，“好的，小的知道了，谢谢大姐大！”


山鸡也钻出了面包车，看着眼前金碧辉煌的大厅，光滑的地面铺着猩红的地毯，门口站着两个身材壮硕的大汉，纹丝不动的淡淡的打量着山鸡！


山鸡咧嘴笑了笑，跟在小美后面进了大厅，里面并没有疯狂的重金属音乐，也没有闪烁的灯光，只有不少衣冠楚楚，或形色匆匆，或满脸兴奋，或挽着女伴的男人，年龄都在三十岁以上，正所谓成功人士的年龄！


穿过一道走廊，顺着旋转的楼道一直朝下，楼道两边全部是精美的壁画，一个个威武的战神，拿着长矛，扛着古盾，在和一些恶魔怪兽搏斗，血腥生动的场景给人一种热血沸腾的感觉，一直走了十来分钟，才在一扇小门面前停了下来。


墙壁上有一个红色的按钮，小美非常有节奏的按了三下，两长一短，片刻，小门中间打开一个小孔，露出一双警惕的眼睛，看见是小美，立即换成了一副恭敬的笑容，立即开了没，恭敬的道，“小美姐！”


“恩，开始了么？”小美点了点头，问道！


“刚刚开始，泰国那边过来的拳王非常厉害，已经连续赢了三天，我们赔了500多万！”那中年男子有些畏惧的看着小美！


“呵呵，没事！”小美笑了笑，进了门去，那男子立即关上小门，手上居然拿着一把漆黑的手枪！


山鸡终于看清楚里面情景，空间非常的宽阔，中间有一个方形的台子，周围是梯田般的看台，上面已经黑压压的坐满了山鸡在大厅见过的那些成功人士，此刻仿佛最底层的混混一般，敞着领子，满脸通红，扯着嗓子吼道，“桑顿，干死他，踢爆他的卵蛋~・！”


山鸡笑了笑，成功人士也是人，也不过如此，不就是擂台么，二叔家电视里见过，难道小美姐姐要我去打擂台！


小美打了个响指，立即有一个穿着黑西装的壮汉大步走了过来，“小美姐，有什么吩咐？”


“恩，立马改变盘口，安排新来的山鸡兄弟上台，第二轮直接由泰拳王对阵山鸡兄弟，赔率设置为1：5，快去！”小美迅速的吩咐道，不就500万么！


此刻擂台上，一个壮实的黑人拳手正在合一个瘦小的泰国拳手对阵，只见黑人“呼”的一勾拳击了过去，泰拳手非常灵活的高高跃起，一肘干脆利落的击在黑人脑瓜顶上，得手后，立即全身后退，靠着绳索警惕的看着黑人！


黑人拳手捂着满脸的鲜血，愤怒的看着瘦小的泰拳手，怒吼一声，猛的冲了过去，想利用体型的优势把泰拳手死压在角落里！


太拳手后脚一蹬，非常漂亮的一个膝顶，“嘭”黑人拳手不甘的捂着肚皮，翻着白眼，缓缓倒了下去！


山鸡砸了砸嘴巴，问道，“小美姐姐，这斗是泰拳王么，感觉好凶哦！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
48：银面杀手
小美笑着摇了摇头，“不，这是泰拳王的徒弟。泰拳王差猜还在后面休息，等下你就上去好好练练！”


“那过了今晚我就自由了么？”山鸡想了想，美丽的莉莉姐还在等我呢！


“呵呵，别急，到时候再说吧，你放心，我们不会亏待你的！”小美拍了拍山鸡的肩膀，笑了下！


这时，擂台上一个穿着非常火爆的性感女郎拿着麦克风道，“下面有请我们的常胜将军，泰拳王差猜~~！”


一阵欢天喜地的呼叫声中，一个披着红色斗篷，皮肤黝黑，身材匀称的泰国人从休息室走了出来脸上带着淡淡的笑容，非常的自信，从他来到c市打擂台还从来没有败过！


差猜翻上了擂台，按照泰国的风俗，跪在地上，额头触地，虔诚的祈祷着！


擂台宝贝笑了笑，接着道，“下面有请拳王的新对手，来自茫茫大山的神秘小伙，山鸡，有请~~！”


山鸡挠了下脑袋，王老爷开会也没这么大场面啊，嘿嘿，以后遇到黑牛要好好炫耀一下，老子山鸡也是上过擂台的人！


山鸡翻身上了擂台，站在那里，愣愣的看着跪在地上的泰拳王差猜，暗道，搞个锤子哦，打架就打架嘛，还祈祷个啥子哦，那老子也要祈祷一下，不然不公平！


山鸡也低下脑袋，暗暗念叨着，山神老爷啊，山鸡在大城市来了，你听得见不？你要保佑山鸡完成考验，好早早的去找莉莉姐呢，以后山鸡回王家村了，给您弄个大猪头！


差猜祈祷完毕，脱去披风，露出一声发达的肌肉，虽然算不上吓人，可分离度非常的好，一丝一丝的，充满的力量的感觉！


山鸡咧嘴一笑，道，“来嘛！”


看台上的赌徒立刻通过自己的手机银行疯狂的转账，1：5的赔率啊，平时都是1：1，嘿嘿，赌了！


小美坐在一间满是电脑屏幕的休息室里，笑盈盈的看着电脑上的数据，电脑银行上的金额不断的刷新着，这些赌徒都疯了，不到一分钟里，压在差猜身上的金额就超过了7000万！


差猜笑了笑，非常有风度的伸出了自己的右手，道，“你好，很高兴认识你！”


山鸡愣了下，这泰国佬中文不错啊，也伸出自己的大手，笑道，“嘿嘿，一样的！”


此刻一直在通过电脑屏幕的小美急促了喝道，“糟了，这蠢山鸡要吃亏了！”


果然，就在山鸡毫无防备和差猜握手的一瞬间，差猜的左肘闪电般击出，“嘭”山鸡巨大的身躯居然背着一击之威撞得飞了出去，捂着肋骨，脑门挂满了冷汗，这泰国佬怎么这么黑哦，也不打声招呼就开打，妈的个皮皮，肋骨都快断了哦;天师同萌会！


差猜一击得手，一个翻身，朝着膝盖朝着山鸡的胸口压了下去，山鸡慌忙一滚，接踵而至的是差猜的鞭腿，狂风暴雨一般，不给山鸡喘息的机会！


山鸡一边围着擂台转圈，一边暗道，这狗日的泰国佬动作好快哦，还呼呼作响，妈的个皮皮，比熊瞎子还难缠！


差猜见山鸡自顾躲闪，身子一矮，朝着山鸡的脚踝抓了过去，准备放倒山鸡再好好蹂躏！


山鸡眼见差猜双手将至，也猛的扑了下去，娘的个皮皮，不就是摔跤吗，老子不怕你！


差猜算准了山鸡肯定会提脚躲避，自己便会施展泰拳的绝招，倒挂羚羊，单手撑地，脚掌攻击对方的脖子，可压根没想到这看似老实的小伙子根本不按套路出牌，就变成了自己把双腿扬起，送到了山鸡的怀里！


山鸡咧嘴一笑，还有这等好事，一把抓着差猜得脚踝，猛的一拉，一脚踹在差猜的肚皮上！


差猜被山鸡倒拎着踹了一脚，一口气上不来，居然翻着白眼晕了过去，全场一片哗然，靠，泰拳王被这名不见经传的小伙子ko了！


有人欢喜有人愁，小美笑呵呵的看着电脑银行上的7200多万的进账，高兴的打了个响指，吩咐道，“清场，安排下一轮！”


那些一心想一夜暴富的赌徒红着眼睛，一把推开怀里的美女，垂头丧气的离开了看台，仿佛世界末日一般！


很快，在黑衣大汉的指引下，那些输的精光的赌徒陆陆续续离开了大厅，空荡荡的看台上只留下山鸡一个人还在那里发愣！


就这么赢了，也太轻松了吧，不过怎么人都走了，那老子也回去了，莉莉姐，我来了！


“啪啪啪！”突然，空荡的大厅响起一阵清脆的掌声，一个带着银色面具的男子缓缓走了过来，双掌还在轻轻的拍打着！


山鸡愣了下，漆黑的眼睛眯成了一条细缝，这银面男子虽然离自己还有十多米的距离，山鸡担心他仿佛那择人而噬的野兽一般，随时都会窜过来，摁倒自己！


气场，强大的气场，银面男子一步一步的靠近擂台，每一步都仿佛踏在山鸡的心房上面一般，“踏踏！”


这带着面具的男的比熊瞎子厉害，这是山鸡给下的结论，妈的个皮皮，这还是人么？


山鸡愣愣的站在擂台中间，看着着银面男子轻轻一跃，身形已经出现在两米高的擂台上，用浑厚沙哑的嗓音缓缓道，“小伙子，你能打中我吗？”


山鸡有些不服气的扬起脑袋，漆黑的眼睛闪烁着危险的光芒，还带着一丝兴奋！


“能，我就不信你成神仙了~~！”山鸡大手一挥，一拳击出。面具男子双脚未动，只是身体呈不可思议的角度扭曲了一下，便轻易的避开了山鸡足以开碑裂石的一拳！


山鸡揉了揉眼睛，面具男子的速度实在太快，快得山鸡以为他根本未动一般，惊讶的道，“你练的啥子功夫哦，好球凶哦！”


银面男子“呵呵”笑了两声，道，“别灰心，再来！”


山鸡吸了口气，暗道，老子一哈抱住他个龟儿子，我看他还怎么跑！


盘算完毕，山鸡猛然往前一扑，两手搂向面具男子的双脚！


“嘭”山鸡摔了个狗吭泥，摇了摇有些发晕的脑袋，银面男子正在山鸡背后淡淡的打量着他呢，山鸡根本没看清他如何离开的！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
49：黄胖子（感谢收藏的朋友，蜗牛继续努力）
“打个锤子哦，老子不打了，你老是跑！”山鸡觉得就好像跟一个影子对打一般，十分无趣！


“呵呵，好吧，那我来进攻，你小心了！”银面男子往前踏了一步，山鸡顿时觉得至少有十个以上的拳头同时砸向自己，虚虚实实，不知道该如何抵挡！


“嘭”山鸡庞大的身躯飞了出去，重重的摔在擂台的角落里，“咳咳咳”山鸡揉了揉堵得发慌的胸口，一骨碌站了起来，骂道，“狗日的动作好快哦，再来！”


一直在监控房间观看视频的小美伸了个懒腰，旁边的大汉立即递上一支小巧的女士香烟，点着火，吐了个烟圈，“再看看，这傻乎乎的山鸡不会就这点本事吧！”


旁边的大汉惊得一身冷汗，暗道，什么才叫这点本事，你派的是杀手榜上排得上号的银面杀手去，如果这小子能放到银面杀手，那他的潜力真是可怕啊！


银面男子点了点头，心里也有些吃惊，刚才那一拳用了自己七分的功力，这小子浑身并无内力的痕迹，也只是摔了一跤就爬了起来，这抗击打的能力也太变态了吧！


山鸡凝神静气，暗暗戒备，狗日的，天下能干人真多，就比如眼前这带面具的男子，这一身功夫，比刚才那什么狗屁泰拳王厉害多了！


“破！”银面男子快速的一指戳了过来，直接命中了山鸡的“涌泉”穴，因为他心里认定山鸡肯定练过什么护体的硬气功，所以想直接破开！


山鸡觉得似乎有一道电流流遍了全身，愣愣的，怔怔的，全身的皮肤底下若隐若现的浮现出一层纹身一样的东西，竟然是层层叠叠的鳞片，连脖子上也不例外，远远看去，就像一头人形暴龙，双眼迷蒙着血红的光芒！


银面男子顿时一惊，这小子怎么有这么古怪的纹身，纹身分两种，一种是明眼可见的纹身，另外一种是在特定的环境下才能出现的纹身，也隐形纹身！


现在山鸡的脑海全部被暴怒的情绪占领，心里只有一个念头，摧毁他，灭了他！


山鸡往前踏了一步，扬起巨大的巴掌抽了下去，速度并不快，银面男子也完全可以从容躲避，可杀手的骄傲，高手的荣誉促使他也扬起自己的拳头，奋力迎了上去！


“嘭~~！”银面男子仿佛被火车头撞了一般，捂着已经骨折的手臂，修长的身形被山鸡一巴掌抽得飞下了擂台，满脸的不可思议！


不是说没人能这样教训他，据他所知，能轻易做到这一点的至少有五人以上，但是眼前这木讷的小伙子能一巴掌抽飞自己，就有些不可思议了;携子追妻王妃请回家！


“啪啪啪！”小美笑着站起来，情不自禁的替山鸡鼓掌，这小子给人太多的惊喜了，“去，把他送回别墅，过关了！”


“是，小美姐！”那大汉应声离开，小美则坐在沙发上陷入了沉思！


山鸡再次被送回了别墅，打开门，里面的灯亮着，山鸡看了眼墙上的挂钟，已经是凌晨2点！


“小雅，你还没睡啊？”山鸡看了眼还在大厅沙发上看电视的小雅！


“呵呵，你回来了，怎样，顺利吗？”小雅笑眯眯的拉着山鸡坐在沙发上，一双小巧的拳头轻轻的在山鸡宽厚的肩膀上敲打着！


“唔，还好，小美姐姐也没跟我说接下来的事情，我有些担心莉莉姐！”山鸡微微皱了皱眉头，只是没想到陈莉莉的手机已经丢了，自己的留言她根本没有看到，自己在陈莉莉的心里也被定义成了一个负心汉！


“好了，别想那么多了，小美姐姐肯定有她的打算，你别看她是女孩子，他可是c市的堂主呢？”小雅一边给山鸡按摩，一边贴在山鸡身上，轻轻的道！


“啥子，堂主？”山鸡一愣，怎么搞的给黑社会似的！


“呵呵，就是经理的意思！”小雅意识道自己说得太多了，急忙改口解释道！


“哦，这个样子啊，不过感觉小美姐姐好能干呢！”山鸡点了点头，心情有些烦躁，也没在意小雅的解释！


“去冲凉吧，我给你做了宵夜！”小雅站起来笑道！


“恩，要得，正好有些饿了！”


宵夜过后，小美拉着山鸡进了房间，轻轻的解开了身上的丝质睡袍的腰带，轻轻一拉，雪白光滑的身体就出现在山鸡眼前，轻轻的躺了下去，温柔的道，“小雅是你的，山鸡，好好的爱我！”


山鸡身下的小黄瓜瞬间变成了大黄瓜，喘着粗气，轻轻扑了上去，“噗嗤”长驱直入！


“啊！”小雅满足的吐了口气，吊着山鸡的脖子，媚眼如丝，“你好棒~~！”


第二天上午，大约十点左右，山鸡吃过早饭，正坐在沙发上看电视，“我最响亮”歌唱选秀节目正式全国拉开海选帷幕，c市也不列外，所有喜欢唱歌，有当明星梦想的女孩都报名参加了海选！


“吱呀”门开了，小美脸上始终带着淡淡的笑意走了进来，“山鸡，休息好了么？”


山鸡点了点头，昨晚上，小雅那迷人的小妖精又榨干了自己两次，不过怎么感觉精神越来越好呢！


“呵呵，那就好，小雅已经离开了，她还有任务，现在我来安排第三次考验，也是最后一个考验！”小美挨着山鸡坐了下来，眉目间带着一丝朦胧的诱惑！


“小美姐姐，你别靠这么近，我定力没你想象的那么好！”山鸡看着小美丰满的高耸，暗道，娘的个皮皮，怎么又在想那档子事呢，难道上瘾了？


“呵呵，山鸡，有进步啊，连姐姐的玩笑你也敢开了，说正事吧！”小美脸色一换，那种诱惑的表情立刻变成了一种若即若离，带着淡淡笑容的样子！


“恩，要得，考验完了，我还有事情！”山鸡心里老是惦记着陈莉莉，也不晓得她看到消息没有哦！


“呵呵，是不是跟那护士美女好上了呀，先别急这些，是你得终究是你的，不是你的，强求也没用！”小美笑着从兜里拿出一张照片，上面是一个身形相当高大的胖子，眉宇间带着一股霸气！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
50：美丽心情（求票票，感谢收藏的兄弟，一更））
：为感谢收藏增加，今天三更，先奉上两更再说，嘿嘿！


“这是哪个？”山鸡有些不解，给我看个美女的照片还差不多，弄个大胖子，搞锤子哦！


“呵呵，这个你不需要去管，我给你两天时间，干掉他，但是却不能让别人知道是被人干掉的，你明白我的意思吗？”小美指了指照片上的大胖子，做个抹脖子的动作！


“哦，意思是，要弄个假象出来，就像车祸啊，疾病啊，自然死亡，而不是被我故意干掉的是吧！”山鸡微微皱了皱眉头，我跟这胖子素不相识，干嘛要杀了他！


“山鸡，姐姐告诉你，这胖子是c市最大的色情头子，手下控制着c市百分之八十的失足女，bi良为娼的事情是他的拿手好戏，所以杀了他，是替天行道！”小美打开酒瓶，倒了两杯红酒，“来，喝一点！”


山鸡接过酒杯，一口气喝干了杯中的红酒，吐了口气，“小美姐姐，什么时候动身！”


“就现在！”小美也一仰脖子，咕噜一口喝干了杯中的红酒笑着道！


山鸡点了点头，没有丝毫留恋的走出了别墅，这本不是自己的房子，小雅也不是自己的女人，两人没有爱情，只有欢愉！


上了面包车，小美递上一支雪茄，点着，山鸡深深吸了一口，吐了口烟云，没有说话，一直默默的抽着烟！


面包车在车流里穿梭，大约过了一个多小时，面包车在一处老旧的招待所停了下来，小美从挎包里掏出一叠钞票笑道，“这是你这两天活动的资金，记住，别用枪，刀之类的利器，后天这个时候我再来接你！”


“万一失败了呢？”山鸡接过钞票放在口袋里，问道！


“呵呵，也没关系，我会把你送回王家村，我们精心替你准备的未来将会由有能力的人来享受！”小美淡淡的笑道！


“给我准备的未来？”山鸡有些愣住了，未来这东西，还能事先准备好么？


“是啊，我可以提前透露一点给你，如果你完成了我们所有的考验，金钱，美女，地位，公司，权利，随便你挑！”小美笑着道！


“嘿嘿，那么巴适啊，那我一定干掉那胖子，那我下车了！”山鸡听到这么一大堆的诱惑，顿时也开心起来，笑着下了车！


招待所的风格有些老旧，还带着80年代的样子，估计也没什么客人上门，肥胖的老板娘正趴在柜台上打瞌睡！


“老板，开个房间！”山鸡大步走了进去，回头看了看身后，是一片居民楼，不知道那胖子到底在什么地方出没，先安顿好了再说！


“呵呵，好！”胖老板娘一个激灵，不好意思的擦了擦嘴角的口水，拿出一大串钥匙圈，扭动着水桶腰，带头朝着楼上走去，走廊两边的石灰都已经剥落，露出里面的青砖，这里面住着不少外地进城务工的农民工，走廊上架着锅碗灶台，墙壁上面满是油腻的烟灰;重生末日之养渣为患！


经过一个房间的时候，“吱呀”门开了，一个脸上仿佛刷石灰一般涂抹着厚厚的脂粉的中年妇女露出了脑袋，“要爽一下么，帅哥！”


山鸡急忙摇了摇头，低着头跟肥胖的老板娘后面，走到了走廊最角落的房间门口！


打开房门，胖老板娘笑嘻嘻的瞄了眼帅气的山鸡，道，“就这一间房子还空着，你住几天啊？”


“两天吧，好多钱呢？”山鸡看了眼里面陈旧的单人床，一个破旧的小彩电，墙角还放着两个暖壶！


“呵呵，不贵，50块钱一晚上！”相比宾馆的一百以上的标准间，这价钱确实不算贵！


“恩，要得！”山鸡从兜里摸出一张百元的钞票，递给喜笑颜开的老板娘，进了房间，关上了房门！


山鸡打开窗帘，让外面耀眼的阳光透了一些进来，自己靠在床头看着天花板上那没有外壳的电扇，暗道，这个电扇还能转不哦，别转着转着就掉下来了呢！


再看看陈莉莉这边，恰好今天周末，该她休息，一早陈莉莉换好衣服走出了医院，看着头顶火热的太阳，心里却充满了苦涩，空荡荡的，山鸡，你真的就这样离开了么！


经过一个广场，音乐震天，彩旗飘扬，人山人海，中间有一个巨大的舞台，架着一个麦克风，有一个打着短发的女孩子正在深情的唱歌，虽然音质不怎么样，但是却十分投入，“后来~~~~我总算学会了如何去爱，可是你，早已远去，消失在人海，后来，我终于在眼泪中明白，有的人，一但失去就不在~~~~有一个女孩，一直爱着那个男孩~~~”


刘若英的《后来》，深深刺激着陈莉莉脆弱的神经，双眼不禁浮起一片水雾，山鸡，你真的已经消失了吗！


下面的评委经过一番交头接耳之后，给了那个短发女孩待定的名额，原来是“我最响亮”海选现场！


“嘿嘿，你声音真好听，你也能能成为明星呢！”陈莉莉的耳畔仿佛又响起山鸡那憨厚的声音，“嘿嘿，莉莉姐，你的胸好大哦！”


陈莉莉嘴角泛起一抹苦涩而甜蜜的笑容，找到报名的地方，报了名，此刻陈莉莉只想好好的放声歌唱，唱出自己的心情，自己的爱！


“下面有请0102号陈莉莉上场！”随着主持人的声音，陈莉莉款款走上了舞台，立即引起下面的一阵轰动！


“哇塞，美女也，好像那个明星哦，好漂亮也！”


“是呀，简直就是陈紫函的翻版呢，就是不知道歌唱的怎么样！”


陈莉莉微微笑了下道，“我为大家演唱的是本多ruru的《美丽心情》！”


优美的音乐缓缓的响起，陈莉莉为微微闭上了眼睛，拿着麦克风，轻轻的唱道“多余的冬季总算过去，天空微露淡蓝的清，我在早晨清新的阳光里，看着当时写的日记！


原来爱曾给我美丽心情，像一面深邃的的风景！


那深爱过他却受伤的心，丰富了人生的记忆！


只有曾天真给过的心，才了解等待中的甜蜜，也只有被辜负而长夜流过泪的心，才能明白这也是种运气，让她永远记得曾有过人给个完完整整的爱情，那曾经爱过他的人，却又一股傻傻的勇气！”


陈莉莉那优美的带着伤感而饱含情意的空灵的声音，瞬间征服了所有的评委，仿佛看见了乐坛一颗璀璨的明星正缓缓的升起！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
51：花花世界的头牌（二更，求收藏和票票）
“哦，好棒，好厉害，太好听了！”下面原本等着海选的女孩子居然都兴高采烈的挥动着手上的气球，为陈莉莉的加油！


“谢谢！”陈莉莉微微鞠了个躬，带着淡淡的苦涩的笑容走下了舞台，下面的评委立即围了上去，“哎，等等，我们还没给分呢！”


另外一个性急的评委一把拉开说话的评委，自己凑了上去，“还打什么分了，直接晋级，跟么我们走吧！”


陈莉莉看着眼前这群仿佛劫匪一般的评委笑了笑道，“谢谢你们的好意，我只是上来表达一下我的心情，我不想做明星！”


这时，评委里面走出一个带着眼镜，穿着很干练的女评委很认真的道，“小姑娘，我能听出来你的音乐里有很深的感情在里面，如果你的那个他离开了，或者失去了他的消息，我希望你能走进乐坛，成为明星，到时候反过来寻找他不是更容易么？”


陈莉莉又些心动了，是啊，也许山鸡是有不得已的苦衷才离开的，要是自己成了明星，经常出现在电视上，那山鸡一定能看到自己，也许我们还能在见面呢！


“那这样吧，我考虑一下，晚上给你们答复，你们暂时不会离开c市吧！”


“好，我等你！”带眼镜的女评委笑着道！


陈莉莉心情稍微缓和了一点，顺着第一次陪山鸡走过的街道，漫无目的逛着，经过那家彩票站的时候，仿佛又看见山鸡挠着脑袋道，“嘿嘿，好麻烦了，不买了嘛！”


陈莉莉“噗嗤”笑了，引得路人都侧身打望，这美女难道中奖了！


原来彩票店门口挂着一张红榜，上面写着，“热烈恭贺产生一注双色球一等奖！”


中奖号码为：+11陈莉莉看着有些眼熟的号码，心里猛的一缩，不是吧，真中奖了！


山鸡，这钱是你的，我给你存着，哪天能再碰到你，我连人，连钱全部交给你！


第二天，陈莉莉在老爸的陪同下，去兑奖中心兑换了扣除个人所得税后的400万奖金，陈莉莉的老爸醉心研究医道，对钱也没有什么*，也没去管女儿用的“山鸡”的名字开的户，办好这一切，陈莉莉才根老爸说了自己想去唱歌的想法！


出乎意料的是，陈莉莉的老爸非常支持，用他的话来说就是，人这一生，必然要做一件自己擅长而爱好的事情，那么他这一辈子才不会空虚，你喜欢唱歌，你就去吧！


三天后，陈莉莉跟随评委组和其他五个女孩子一起登上了前往h市的飞机，迈上了自己明星生涯的第一步;虐死那个人渣！


此刻躺在招待所的山鸡还在迷迷糊糊的想着陈莉莉，并不知道，她不但离开了c市，而且还用自己的名义存了400万“巨款”！


山鸡翻了个身，抱着有些汗味的被子，脑袋一片迷糊，像灌了浆糊一般，隐隐有些胀痛！


窗户外面不时传来拆迁房子的吵闹和机械的轰鸣，山鸡长长的吐了口气，一骨碌爬了起来，经过某个房间的时候，隐约听见床板在“吱呀，吱呀”非常有节奏的叫唤，和一个女人夸张的呻吟！


山鸡摇了摇头，笑了下，出了旅馆的大门，找了一个烟摊，不知道为什么，自己好像染上了烟瘾，也许人烦躁的时候，都想找一种寄托吧！


山鸡买了包10块的香烟，还买了个火机，迫不及待的拆开点了一支，美美的吸了两口，吐了口烟圈，才松了口气！


“小伙子，你还没给钱呢？”卖烟的老头子提醒道！


“嘿嘿，不好意思哈！”山鸡干笑着掏了一张钞票递给老头子，趁老头补钱的空当搭讪道，“老伯伯，这附近有什么好玩得地方没有？”


老头子一边仔细的数着零钞补给山鸡，一边左右看了一下，非常神秘的笑了笑，“嘿嘿，你问对人了！”


“就这条街过去，有一个石桥，穿过石桥就可以看见一家夜总会，嘿嘿，好玩着呢！”


山鸡点了点头，笑道，“那谢谢了哈！”


回到招待所，山鸡又点了支烟，惬意的抽着，这时候门却开了，那试图招揽山鸡爽一下的中年女人，斜靠在门上，衬衣还敞着两颗扣子！


“我说了，我不爽的！”山鸡有些不悦的道，这女人和小雅比，简直一个老母鸡，一个白天鹅！


“嘻嘻，小兄弟别生气嘛，姐姐是过来跟你聊天的！”那女人自顾走了进来，拉开一张凳子，伸出手来，“给我支烟！”


山鸡抽了支烟递了过去，道，“有啥子好聊的嘛！”


那女人点着烟抽了一口，吐了个烟圈，笑道，“你别嫌姐姐老了，姐姐年轻的时候可是‘花花世界’当红的头牌！”


山鸡愣了下，皱着的眉头顿时松开了，“花花世界”正是那胖子的大本营，出名的*场所！


“嘻嘻，你刚才和那卖烟的老头子说的话我在楼上都听见了，小伙子眼光挺高的嘛！”那女人换了个姿势，笑嘻嘻的道！


“嘿嘿，男人嘛，你晓得的塞！”山鸡装出一副个中老手的样子！


“嘻嘻，我当然晓得，我见过的男人没有一千也有八百哦，就是没见过你这么帅的呢！”那女子笑嘻嘻的看着山鸡刚毅的面孔！


“嘿嘿，我晚上去看看，不晓得，好耍不？”山鸡装出一副色迷迷的样子道！


“呵呵，肯定好玩，但是最好别闹事，背后的老板是你惹不起的狠角色，小心被丢进河里喂王八！”那女子打了个寒颤，仿佛她亲眼见过一般！


“晓得了，我就是去玩玩，不得闹事，那你是啷个离开那里的呢？”山鸡好奇的问，细看之下，这女人还颇有几分姿色，年轻的时候估计还是不错的！


“哎！”那女人神色一暗，“岁月不饶人啊，女人最怕老了，在红的头牌，也有离开的一天，何况我和那老板黄胖子还有深仇大恨！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
52：肉丝风波（感谢收藏的朋友，三更奉上）
：如果收藏继续每天增加四个以上，蜗牛每天三章，决不食言，谢谢！


“黄胖子，深仇大恨？”山鸡好奇的问道，再递上了一支香烟，自己也点了一支，反正天黑还早，侧面了解一下那胖子的资料也好！


“哼！”那女子点着烟，重重哼了一声，道，“我张梅梅也算是见过世面的人，两年前，我乡下的侄女来城里找我，才16岁啊，被黄胖子看见，不但强行侮辱了她，还被强迫留在了‘花花世界’，我恨不得一刀捅死他！”


“哦，难道你没想过报警么？”山鸡皱了皱眉毛道！


“哈哈哈！”那女人笑得脸上的白粉“簌簌”的往下掉，“报警，小兄弟，你太天真了吧！你有证据么，警察会受理么，黄胖子号称黄亿万，他的钱可以砸死你！市领导都经常去他那里玩，报警有屁用，认命呗！“张梅梅的口气中带着无尽的怨恨和无奈，这就是现实，有钱能使鬼推磨，无钱乞丐也不如！


山鸡吐了口气，暗道，原来这黄胖子果真这么可恶，是该杀之人，心里少了一层负罪感，叹了口气，道，“恩，的确，现实就是这个样子，你想开点嘛，没准哪天老天就收了他呢！”


“嘻嘻，你真幽默，出门被车撞死还差不多！”张梅梅立刻换上了笑脸，笑嘻嘻的道。


两人又随意闲聊了一阵，招待所的老板娘敲门叫道，“吃饭了，还在聊天啦！”


张梅梅站起来，骂道，“喊个屁啊，不就是馒头稀饭么，又不是鲍鱼鱼翅，老娘不稀罕！”说着扭着屁股走了出去！


山鸡倒觉得肚子有些饿了，下了楼，经过张梅梅房间的时候，顺便问道，“张姐，不下去吃点么？”


“不去，老娘要睡觉了，刚才那老王八估计憋了十年没搞过，把我都弄肿了，草！”虚掩的门里传出张梅梅慵懒的声音！


山鸡苦笑着摇了摇头，做什么不好，干啥子一定要做皮肉生意呢，哎，每个人生存的方式都不太一样，管她呢！


到了大厅，不少袖子挽得高高的，带着安全帽的民工正“呼哧，呼哧”刨着稀饭，劳苦的脸上挂满了生活的辛酸！


山鸡找了个桌子坐下，要了四个包子，随意咬了一口，还不错，就是面粉绵实了一点！


那肥胖的老板娘扭动着丰盈的水桶腰走了过来，手上端着一盘青椒肉丝，笑嘻嘻的放在山鸡面前，“小兄弟，慢慢吃，姐姐请客！”


山鸡做出非常感激的样子，点了点头，夹了一筷子肉丝，咬了口包子，再喝一大口稀饭，感觉还是挺不错的，虽然也尝过红酒，雪茄，美女，但这包子配稀饭也是一种生活方式！


富豪有富豪的生活方式，民工有民工的生活方式，一千个人，就有一千种生活方式！


邻桌一个身形高大的民工有些不满的吼道，“草，刘三姐，你给这小屁孩吃肉丝，怎么老子吴大头没有啊？”


被称作刘三姐的老板娘眉毛一横，双手叉腰，怒道，“吴大头，管你鸟事，老娘请谁吃肉丝，老娘高兴，去你娘的，得瑟啥呀？”


“干，你不会看上这小屁孩了吧，我说刘三姐，你也太风骚了吧，小孩都不放过，我吴大头晚上还没给你喂饱么？”那吴大头也非常不耐的站了起来，拍着桌子，吼道;奶妈攻略！


“哈哈哈！”那些吃饭的民工发出一阵哄笑，都听说这寡妇老板娘很风骚，没想到和这壮得跟公牛一样的吴大头真有一腿啊！


“去去去，笑个屁啊，女人找汉子，天经地义，一个孔，一个塞，笑个锤子！”刘三姐黑着脸挥了挥手，“吴大头，你跟老娘滚出去，老娘还稀罕你那锤子啊，滚！”


“哈哈，老子偏不滚，格老子小屁孩都能勾引，老子也要天天捅你！”吴大头站了起来，朝着山鸡的桌子走来，自顾一屁股坐下！


在他眼里年轻帅气的山鸡就是一根葱，想怎么捏，就怎么捏！


“起来，滚一边克！”山鸡皱了皱眉头，“我不喜欢吃饭的时候有个讨厌的大脑袋在这里晃荡！


“哈哈哈哈”在场的民工又是一顿哄笑，这吴大头也真搞笑！


吴大头之所以被称为吴大头，因为他的脑袋确实很大，五官却很小，显得有些滑稽，被山鸡说中了丑处，不由得怒火中烧，一把抓向山鸡的衣领，想给山鸡点教训！


山鸡皱了皱眉头，这吴大头脑子有病吧，居然找老子的麻烦，我怎么可能看上这可以做我老妈的刘三姐呢，荒唐！


山鸡很随意抓住吴大头的手腕，轻轻一扭，“哎呀，轻点，轻点！”


吴大头脸色都变了，这小伙子的手怎么这么有劲，感觉像被铁匠的大钳子钳住一般，火辣辣了的疼痛！


刘三姐捂着嘴巴“嘿嘿”直笑，“狗日的吴大头，你不是很牛气么，我看这小兄弟跟我读大学的儿子很像，请他吃顿肉丝，你急个鸟啊，这下知道厉害了吧！”


山鸡大手一挥，吴大头一个趔趄，干笑着点头哈腰的道，“嘿嘿，对不住，对不住！”


刘三姐“哼”了声，扭着肥硕的屁股回了柜台，山鸡也没了吃饭的心情，抽出一支烟点上，吐了口烟云，“呼！”也不晓得莉莉姐看到我短信没有，不会怪我没打招呼就走了吧！


山鸡出了招待所，顺着街道来到了买烟老头说的那个石桥，穿过石桥，便看见一个名为“花香”的夜总会，因为时间的关系，大门紧闭，隐约可以看见里面有人在做清洁，门内坐着两个彪形大汉无聊得抽着烟！


夜总会外面停着一辆黑色宾利，车牌非常拉风，“c字”。


唔，难怪小美姐把我送到这里来，这黄胖子原来这两天在这里出没，可怎么才能看上去让黄胖子像意外死亡呢！


山鸡晃悠了一会儿，没有头绪，又转到烟摊老头那里买了一包烟，搭讪道，“前面那花香夜总会老板挺牛气的啊，开的宾利！”


老头见山鸡又来照顾生意，露出残缺的门牙笑嘻嘻的道，“是啊，黄亿万嘛，我们西城那个不知道，嘿嘿，你知道吗，这黄亿万还有个特殊的爱好，嘿嘿！”


山鸡给老头子支了支烟，好奇的问道，“啥子特殊的爱好，喜欢美女么？”


老头子接过香烟点着，抽了一口，神秘兮兮的道，“嘿嘿，他还喜欢男的，特别是模样帅气的男的，嘿嘿！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
53：果仁引发的血案
猥琐的老头说完还有意无意的瞄了山鸡几眼，那意思是你去玩的时候小心点，别被爆了菊花！


山鸡打了个寒战，真是个变态，还爱好那个调调，真丝恶心死了！


晚上，山鸡在招待所旁边的小馆子里点了个炒菜，要了瓶啤酒，一个人人静静的抽着烟，喝着啤酒，脑海在苦苦的思索，怎样才能在两天里顺利的干掉黄胖子！


突然门口光线一暗，一个高大的身形堵住了低矮的门口，像一座铁塔一样，山鸡抬头一看，居然是那个喜欢男色的黄胖子！


山鸡从照片上能看出黄胖子很高大，可此刻才发现，这黄胖子真不是一般的高大，身高至少2米以上，而且很胖，估计在300斤开外，可他并不像一般的胖子那么笨拙，相反还很灵活，脑袋一低，大步走了进来！


店老板看见黄胖子来了，立刻吩咐伙子抬了一个加大的铁凳子出来给黄胖子坐下，笑呵呵的问道，“黄哥，老规矩？”


“恩，老规矩！”黄胖一屁股坐下，那铁质的凳子也吱呀作响，可见黄胖子的吨位确实不轻！


“鱼香肉丝，宫保鸡丁，水煮鱼，香辣蟹，油焖虾，啤酒一件！”店老板乐呵呵的喊道！


黄胖子作为地道的c市人，非常喜欢吃辣的食物和喝啤酒，他并不怕别人来暗算他，以前是省摔跤队出生的黄胖子身手非常厉害，而且他的腰上有一支从不离身的沙漠之鹰手枪，防弹的宾利就停在门口，还有两个忠心的手下在门外守着，所以黄胖吃得很开心！


拿着一个巨大的扎啤杯，一口就是一杯，也就是一瓶，他的酒量很好，这些年来还未曾醉过！


山鸡慢吞吞的喝着啤酒，看着对面小山一样的黄胖子，狗日的喉咙是垃圾桶么，这么大一桌子菜，他一个人居然吃了个干净，还喝了一整件啤酒！


黄胖子喝完最后一杯啤酒，掏出一根雪茄点着，满意的吐了口烟圈，脖子上的肉一圈一圈的挂在肩膀上，一双精明的小眼睛闪过一抹亮色，他也发现了山鸡！


山鸡也刚好吃完，点着香烟，靠在椅子上，惬意的吞云吐雾，漆黑的眼睛仿若夜空的星辰，明亮而有光泽！


“嘿嘿！”黄胖子冲山鸡友善的笑了下，亮了下手上的雪茄，“来支么？”


“不了，我习惯抽这个！”山鸡笑着拒绝道，“你胃口真好！”


“哈哈哈！”黄胖子放声大笑着，“你真是个有趣的小伙子，别人都不敢这么说！”


山鸡笑了笑，叫道，“老板，再做一桌子菜，整两件啤酒，我和这位大锅再喝一顿;捉到一只妖神怎么整？！！”


黄胖子笑得更开心了，立即有服务员过来收拾了碗筷，拎来了啤酒，只是神色间有些古怪，山鸡知道他们心里龌龊的想法，也没在意！


很快，便陆续的有炒菜上桌，山鸡端着扎啤杯和黄胖子说说笑笑的灌着啤酒，山鸡吐了口酒气笑道，“大锅，（大哥）来喝酒！”


“呵呵，好，喝酒！”黄胖子端着酒杯一口一杯，神色有些暧昧的看着俊朗的山鸡，心里盘算着是不是等下把他带回去！


很快两件啤酒就喝光了，山鸡觉得肚子有些涨，问了下店老板，出门找厕所方便去，门口两个壮实的大汉尽忠职守的站在那里，黄胖子靠在特制的椅子上抽着雪茄！


山鸡舒爽的抖了抖小山鸡，心道，格老子这胖子真能喝，本来想灌醉了看有没有机会下手，倒搞得自己肚子涨得厉害！


回到店里，山鸡自顾掏了支烟点着，吐了个烟圈，斜斜的靠在椅子，笑道，“时候不早了，我该回去了！”


“恩，我就在桥头那边，你可以来找我，他们都叫我黄亿万！”黄胖子非常自得的介绍道！


“嘿嘿，好响亮的名字哦，那我先走了哈！”山鸡结了帐，顺着街道转了一圈，确定没人跟踪自己才溜回了招待所！


晚上，山鸡躺在闷热的房间里，头顶的破电扇“吱呀，吱呀”的有气无力的转动着，仿佛哈气一般，给闷热的房间里带来一丝微弱的凉风！


“恩，啊~！”山鸡皱了皱眉头，隔壁的张梅梅又在开始“工作”了，动静可真大！


哎，小雅在这里就好了，山鸡抱着枕头，脑海里又浮现出小美那双雪白的美腿，光滑挺翘的*，以及那*动人的呻吟！


迷迷糊糊的翻来翻去，山鸡还是睡了过去，脑海里各种画面错位重叠，就像原本端着杯子喝啤酒，却发现里面是白酒，原本应该出现美女的床上，却躺着一匹骡子，荒诞，混乱，各种困扰在山鸡心里纠结，因为到现在为止，他还没有想出一个合适的办法对付黄胖子！


第二天清晨，山鸡在公共浴室洗了个脸，稳定了一下情绪，才去下面吃早饭，包子下稀饭！


吴大头得意的跟在刘三姐屁股后面，看样子昨晚上捞到肉吃了，见了山鸡满脸笑容，“小兄弟这么早啊！”


山鸡点了点头，端着一盘包子，找了张还算干净的桌子，一口一个吃了起来！


“哟，小兄弟，吃早饭也不叫姐姐呀？”张梅梅扭着屁股笑嘻嘻的走了过来，早上起来脸上还没打粉，显得有些苍老和疲倦！


“嘿嘿，都吃的一样的，你叫包子吃嘛！”山鸡一边吃着包子一边含混道。


“算了，老娘出去买牛奶喝，姐姐给你带一盒嘛，昨晚上才赚了100块，那个老色狼把老娘折腾坏了！”张梅梅没等山鸡拒绝，便扭动着腰杆走了出去！


片刻，张梅梅拿着两盒牛奶走了回来，山鸡正靠在椅子上抽烟，淡淡的烟雾中，山鸡刚毅的面孔带着几分神秘的气息，张梅梅愣了一下，“小兄弟，来！”


张梅梅还拎着一袋果仁，放在桌子上，笑道，“喝牛奶，吃果仁，最养生了，对了，你不会对果仁过敏吧！”


山鸡接过牛奶，插进吸管喝了一口，笑道，“我也不知道，啷个？”


“呵呵，1000个人里面就会有一个人对果仁过敏，如果不及时救治便会窒息，危及生命！”张梅梅剥了颗果仁丢在嘴巴里，“咯嘣，咯嘣”的嚼着！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
54：最后一次机会（呼唤收藏和票票）
“哦，这样子啊，你啷个晓得这些的呢？”山鸡递了支烟给张梅梅点着，好奇的问道！


“还不是那个黄亿万，你别看他块头跟大狗熊似的，有一次我买了果仁，他嘴馋吃了一颗，差点挂掉了，还得我被关了三天黑屋子！老娘这辈子都记着他呢！”张梅梅“咯嘣，咯嘣”的嚼着果仁，脸上的表情似乎是嚼的黄胖子的血肉，嘴里恨恨的道！


“哦！”山鸡点了点头，吐了口烟云，像是阴霾的天空终于透进了一丝阳光，原来黄胖子对果仁过敏！


山鸡又随口和张梅梅胡乱聊着，直到张梅梅的生意来了，她才扭动着屁股带着一个猥琐的老男人上了楼梯，爽去了！


一整天，山鸡都没有再下楼，而是静静的躺在床上，养精蓄锐，等待黑夜的来临，今晚上是自己最后一次出手的机会了，过了今晚，小美姐就该来接自己了！


看了眼外面的霓虹灯，山鸡一骨碌爬了起来，摸了下兜里的果仁，点着支烟，边走边吸着下了楼梯，出了招待所！


果然，那辆黑色的宾利和两个壮实的汉子已经守在了小店的门口，山鸡推门进去，黄胖子已经点满了一大桌子菜，仿佛弥勒佛一般笑呵呵的看着山鸡，“来，兄弟，哥哥等你很久了！”


“嘿嘿，好啊！”山鸡装作很高兴的样子，拉开凳子坐了下来，两人打开啤酒又开始了胡吃海塞！


“兄弟在哪里上班啊？”黄胖子油腻的嘴巴里吐出一个鸡骨头，笑着问道。


“没有，刚大学毕业，还没找到合适的工作呢！”山鸡喝了杯啤酒，笑着道。


“哦，兄弟还是大学生呢，我公司差一个部门主管，有兴趣么？”黄胖子端着酒杯，细小的眼睛里，精光一闪一闪的！


“嘿嘿，那挺好的，就怕自己做不下来！”山鸡装出一副受宠若惊的样子，言语中也用了一些书面语言，少了一些方言！


“没事，有人教你，晚上我带你去认识一下他们？”黄胖子很顺利的把话题转到了去他的地盘上！


“这”山鸡假装犹豫了一下，道，“那就有劳大锅了！”


“呵呵，没事，来喝酒！”黄胖子开心的笑了，心里想着什么不堪的画面只有他自己知道！


出酒店的时候，山鸡觉得脑袋有些晕晕的，两人干掉了四件啤酒，就算用桶装也不算少，何况只是一个胃呢！


黄胖子扶着有些微醉的山鸡上了宾利车，关了车门，丢了一扎钞票给两个手下道，“你们自己玩去吧，晚上我有事！”


那两个壮汉对此已经见怪不怪，接过钞票，点头谢过之后，一起朝着街头走去！


黄胖子驾驶着宾利车回到“花香”夜总会，扶着山鸡进了专用电梯，为了保护自己的*，电梯里一直到黄胖子的房间并没有装监视器，也给山鸡脱身提供了方便;鬼妻凶猛！


进了奢华的房间，黄胖子打开音响，放着舒缓的音乐，带着暧昧的眼神看着雄壮的山鸡，扭开酒瓶，倒了两杯，“来，再陪哥哥喝点！”


山鸡吐了口酒气，接过酒杯，一仰脖子，“咕噜”半杯“人头马”下肚，笑呵呵的道，“好喝，好酒！”


黄胖放下酒瓶，笑道，“那就好，你自己随意，我去洗澡！”


山鸡拿起酒瓶又倒了一杯，点了点头，“快点，我等你喝酒呢！”


黄胖子笑呵呵的进了卫生间，片刻便传出哗哗的水流声，山鸡一个激灵，迅速掏出兜里的果仁粉末，洒在黄胖子的酒杯里，轻轻的摇了摇！


过了一会，山鸡装出醉酒的样子，还在一口一口的喝着“人头马”，满嘴的酒气，看着黄胖子围着张超大的浴巾走了过来！


“来，喝酒，我们再喝三百杯！”山鸡端着酒杯，醉醺醺的道！


黄胖子笑了笑，端起泡了果仁的酒杯一饮而尽，道，“兄弟，少喝点，进房间去看电视吧！”黄胖子指了指卧室道！


“我不喜欢看电视，都没有美女，就几个老娘们在演戏，一点也不好看！”山鸡手舞足蹈道！


“呵呵，是啊，都三四十岁的老娘们，还硬要装十七岁的小姑娘，确实难看，来，你喝多了，进去休息一下吧！”


黄胖子站了起来，抓着山鸡的胳膊，把摇摇晃晃的山鸡扶进了卧室，脚后跟关上了房门！


山鸡佯装懵懂的被黄胖子放到在宽敞的大床上，愣愣的问道，“不说看电视么？”


“呵呵，别害怕，你只要听我的话，你要什么有什么，钱，我黄万亿有的是，权利，我名下的夜总会也多的是，你可以任选一家坐主管！”黄胖子一边诱惑着，一边伸出肥硕的大手，抓向山鸡的领口！


“这~~”突然，黄胖子愣了一下，看着浑身上下迅速冒出的红点，有些怒道，“麻痹的，难道宫保鸡丁里面放果仁了，该死！”


说完立即起身朝门外走去，抽屉里有速效的针药，可以缓解这种过敏！


山鸡急忙站了起来，要是让黄胖子打了针药，自己的苦心就白费了，急忙抓起床头的浴巾凝成一股绳索，朝着黄胖的脖子勒去！


黄胖子感觉身后有异，回头一看，刚好看见山鸡朝着自己扑了过来，这姿势绝对不是开玩笑，而是想勒死自己！


黄胖子退了一步，冷冷的打量着山鸡，沉声道，“你到底是谁，想干什么？”


山鸡没有说话，猫着腰便是一拳朝着黄胖子肥硕的肚皮砸了过去，黄胖子急忙一弯腰，一把抓住了山鸡的拳头，厉声道，“兄弟，我对你不薄，为何想置我于死地？”


“没办法，我必须杀了你！”说完，山鸡猛的往前一撞，“嘭”的一声，两人一起摔倒在厚实的地摊上，音响的声音很好的掩盖了两人打斗的声音！


这时，山鸡才发现自己犯了个严重的错误，黄胖子的身手远比自己想象中的灵活，身子刚着地，大手已经抓向山鸡的脖子，一骨碌，迅速的把山鸡压在了身下，膝盖狠狠顶向山鸡的肚皮！


山鸡冷哼一声，感觉五脏六腑仿佛移位一般，翻滚得厉害，额头的冷汗迅速涌了出来，没想到这死胖子这么厉害！


黄胖子一招得手，迅速爬了起来，朝着酒柜旁边的抽屉扑去，那里面有缓解过敏的特效药！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
55：再次杀人（呼唤收藏和票票）
山鸡眼见黄胖子皮糙肉厚，根本不惧击打，而且身手灵活，力道巨大，要是他解除了过敏，将会更加难缠！


想到此处，山鸡奋力跃起，一拳狠狠的砸向了黄胖子的头顶，那里有一处穴位，叫“百会穴”，如遭受重击，轻则昏倒，重则毙命！


黄胖子遭受如此猛烈一击，只是摇晃了下脑袋，一把死死的抱着山鸡，不断的收缩自己的手臂！


山鸡感觉自己被两根坚硬的钢筋围着，不但呼吸困难，两边肋骨还“嚓嚓”作响，眼看就要断裂！


“呼~~！”我不能死，山鸡艰难的吐了口气，双眼又迅速布满了红色血雾，像地狱的恶魔一般，怒吼一声，奋力挣开了黄胖子的双臂，一脚蹬在黄胖的小鸟上！


黄胖子意识也近乎昏迷，惨叫着倒了下去，翻着白眼，不甘的晕了过去！


山鸡打开抽屉，找到缓解过敏的特效药，随手放进了兜里，打开没喝完的洋酒，胡乱的洒在厚实的地毯上，做完这一切，山鸡才吐了口气，点着一支烟，吸了一口，看了眼地上昏迷的黄胖子，咬了咬牙，拿着火机点着了沾满酒精的地毯，蓝色的火苗“腾”的窜了起来，映得山鸡狰狞的面孔有些恐怖！


山鸡一边吸着烟，一边顺着来的走廊，进了电梯，迅速脱下衣服，反穿在身上装作若无其事的离开了“花香”夜总会！


溜回招待所，山鸡打开窗户，远远的都能看见桥头那边耀眼的火光不断的闪烁，还有“乌拉，乌拉”消防车尖锐的声音！


第二天，山鸡照常端着一盘包子找了个位置坐下，邻桌的一群农民工一边啃着包子一边议论道，“晓得不，花香的老板突然发疾病死嘎了！”


“疾病，不是房子烧了么？”另外一个汉子问道！


“你不晓得了赛，就是发了疾病，才不小心烧了房子塞，狗日的黄亿万也有今天哟，便宜了他的那些老婆哦！”


“那你去讨一个塞！”


“想倒是想，就是人家怎么可能看上我嘛，莫说了，吃饱了好去抗水泥哟！”


“嘿嘿，要得！”


张梅梅破天荒端着一盘包子走了过来，挨着山鸡坐了下来，笑嘻嘻的道，“小兄弟，这老天爷真开眼了呀，收了黄亿万那恶棍，嘻嘻！”


山鸡点了点头，淡淡的笑了下，“是啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到！”


“嘻嘻，是啊，听说你找到工作了！”


山鸡掏了支烟点着，笑道，“恩，是啊，等下我就走了，你还是趁早换个职业嘛;天降佳偶之妙厨兽妃！”


“嘻嘻，以后姐姐来找你哟，你手机号码呢？”张梅梅笑着道！


“嘿嘿，手机坏了，来抽支烟嘛！”山鸡散了支烟给张梅梅，自己吐了口气“呼”！


两人又闲聊了一阵，山鸡看了看大厅的挂钟，刚好指到10点整，山鸡站了起来，笑道，“张姐，我要去公司报道了，以后再回来看你吧！”


“嘿嘿，劳心了，小兄弟，也许明天张姐就发财了呢，你先去吧！”张梅梅站起来，眼神中带着一丝惆怅！


“哟，小兄弟，走了？”刘三姐也扭着肥硕的屁股走了过来，笑嘻嘻的拉着山鸡的胳膊，“在哪寻了个好工作啊！”


“嘿嘿”山鸡挠了下脑袋，撒谎可不是他擅长的手段，干笑道，“没有，一个小公司，瞎混混吧，先走了！”


“恩，早点发财啊！”刘三姐看着山鸡高大的背影消失在门口才吐了口气，“哎，要是我上大学得儿子不死，也该有这么大了吧，哎！”


“吱呀”破旧的面包车准时出现在街头，山鸡拉开车门坐了上去，小美立即递上一支雪茄点着，笑道，“恭喜你，山鸡，干得漂亮！”


山鸡咧嘴笑了笑，心情有些复杂，吐了口烟圈，“还行，运气好，那我们现在去哪里？”


“去了就知道！”小美笑了笑，没有说话，自顾掏出一支精致的女士香烟点着，吸了一口，怔怔的看着窗外！


面包车一路向东，最后一个城郊结合部的镇上停了下来，今天适逢赶集的日子，街道两边摆满了桔子，苹果，西瓜等水果，两边的小面馆坐满了“呼哧，呼哧”吃着面条的农民，所以这俩破旧的面包车并不起眼，很顺利的开进了一个小区的地下停车场！


老刘下了车，和小美在前面带路，山鸡抽着烟默默的跟在后面，心道，管他们搞什么花样，毒贩老子杀过，擂台也打过，300斤的黄胖子也被我烧死了，还能有什么更可怕的呢？


几经蜿蜒，老刘在一处破旧的地下室门口停了下来，轻轻的敲了敲门，立即里面传出一声沙哑的喝声，“上天入地黑云白日！”


老刘立即接口道，“五湖四海皆是兄弟！”


“吱呀”门从里面开了，一个身形干瘦的男子裤腰上插着把手枪，蓬乱的头发下掩盖着一双锋利的眼睛，扫了老刘一眼，道，“钱呢？”


“钱不会少你三兄弟，人呢？”老刘被干瘦男子堵在了门外，不得进去，只好转身对山鸡说，“去车上，把钱拿过来！”


山鸡点了点头，回到面包车里，小美微闭的双眼猛的睁开，淡淡的道，“拿钱是吧，等下把那三个杀手干掉，钱带回来！”


山鸡愣了一下，又是杀人，心里觉得有些反感，但考虑到小美提出的条件，还是微微点了点头，“要得！”


很快，山鸡便拎着沉重的密码箱走了过来，干瘦男子挥了挥手道，“站住，打开！”


山鸡依言蹲下打开密码箱，顿时觉得脑袋有些发晕，一张银行卡，说里面有500万的话，只是觉得有些惊讶，可一叠叠，整整齐齐码放在一起的500万现金的视觉冲击，觉得能让人顿生贪恋，铤而走险！


“很好，也不枉我们三兄弟和黑龙会作对，进来吧！”干瘦男子侧开半边身子，让老刘和山鸡走了进去！


狭窄的空间里还坐着两个中年男子，腰上都别着手枪，斜着眼睛看了一眼山鸡和老刘，冲门口的干瘦男子道，“老三，看好了么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
56：鲜血（呼唤收藏和票票）
“恩，看好了！”干瘦男子左右望了下，确定没有情况才迅速关了门，走了过来！


“人呢？”老刘四处看了一下，房间里除了东倒西歪的空啤酒瓶和满地的烟头就是一个破床，根本无法藏人！


“嘿嘿”干瘦男子咧嘴笑了笑，露出一口黑黄的板牙，“在床底下！”


另外两个男子立即站了起来，掀开木床，下面有一个巨大的麻袋，隐约可看出里面装了东西！


三个杀手齐心协力把装人的麻袋拖了出来，还踢了一脚，“狗日的还睡着了，干！”


“呜呜~~！”麻袋里面的人挨了一脚，顿时叫唤起来！


干瘦男子又是一脚踢了过去，喝道，“安静点！”


说完解开了麻袋口上的绳子，用力一拖，一个嘴巴堵着破袜子的中年男子露了出来，一双满是惊慌的眼睛小心的看着房间里的几个人！


老刘点了点头，道。“没错，就是他，山鸡干掉他！”


“啥子？”山鸡一时愣住了，这些狗日的，对面的可是人，不是猪，也不是鸡，干嘛说干掉就干掉呢！


“我的意思是，杀了他！”老刘耐着性子，从腰间摸出一把锋利的匕首递给山鸡，淡淡的道！


山鸡愣了愣还是接过了匕首，有些不忍的看着地上满脸灰白的中年男子，从兜里掏了支烟点着，吸了一口，递给地上的中年男子含着，苦涩的道，“兄弟，别怪我！”


那男子果真美滋滋的吸了一口，一直到快要露出烟蒂，才吐掉了烟头笑道，“来吧，兄弟，刺心脏这里，给我个痛快，我龙枭也算号人物，绝对不会怪你的！”


“你麻痹的嗦什么啊，快点动手，了结了，我们三兄弟还要跑路呢，你以为黑龙会是吃素的！”另外一个中年男子有些不耐的催促道，他们杀人往往是找准目标，杀了就走，绝不废话，免得产生变数！


山鸡皱了皱眉头，咬了咬牙，举起锋利的匕首对着中年男子的胸口刺了下去，“扑哧”仿佛以前在大崖山刺中野猪一般，一股温暖的，鲜艳的的色彩顺着匕首流了出来！


那汉子也真是个角色，居然一声不吭，冷冷的看着自己的胸口慢慢的被鲜血染红，一双漆黑的眼睛渐渐的失去光泽，变成了死灰色，一直就那样直直的瞪着山鸡！


山鸡抽出匕首，“噗”鲜血迅速喷了出来，喷到了山鸡的脸上和脖子上，腥腥的，暖暖的，山鸡随手摸了一把，满手的鲜血，这可是人血啊，“呕~~;犯上[娱乐圈]！”山鸡实在忍不住蹲在地上大吐特吐！


上次杀毒贩，用的是枪，而且是为了保命，没这种负罪感，杀黄胖子只是昏倒后，纵火烧的酒店，也没留下什么恐怖的影响！


而如今，一个见面不到一分钟的生命，就这样转眼间消失在自己面前，而自己的大手上还沾满了一丝温热的鲜血！


“嘿嘿，还是个菜鸟吧，孬种！”一个脸上有着刀疤的男子不住的冷笑道，不屑的看着脸色苍白的山鸡！


山鸡脸上露出一抹诡异的笑容，一反手，锋利的匕首全部没入了刀疤男子的大腿根部！


“啊~~！”刀疤男子没想道这看起来有些青涩的山鸡说翻脸就翻脸，一屁股坐在地上捂着大腿不住的嚎叫！


干瘦的男子立即抽出手枪顶着山鸡的脑门喝道，“干你娘的，疯了吗！”


山鸡“腾”的站了起来，一头磕在干瘦男子的脑门上，转身一肘，击在他身边正准备拔枪的杀手老二的肚皮上“嘭”手枪走火，杀手老二翻了翻白眼，身下流出一大片鲜血不甘的倒了下去！


山鸡拾起地上的手枪，对着墙角脸色苍白的刀疤男子怪笑道，“你不说我是孬种吗，下地狱去吧！”


“嘭，嘭，嘭！”三声响亮的枪声，结束了三个杀手的性命，老刘拿出一张手绢擦了擦指纹，才点了点头道，“很好，走吧！”


山鸡木然的点了点头，看了眼一直等着眼睛死死的看着自己的中年男子，叹了口气，拎起沉重的密码箱，跟在老刘身后回到了面包车上！


小美看了眼山鸡满身的鲜血，愣了愣，淡淡的道，“怎么搞的，杀猪么，搞得满身都是！”


老刘启动了面包车，缓缓的开了出去，路上，山鸡一直没有说话，生命算什么，一颗子弹，一把匕首都可以轻易抹杀，也许自己有一天也只能眼睁睁的躺在地上，看着别人拿着锋利的匕首，轻易的刺穿自己的心脏！~“不”山鸡的内心发出一声野兽般的怒吼，双眼迅速弥漫上一层红雾，转身一把掐着小美的脖子，恶狠狠的道，“不，不要杀死我，不~~！”


小美并没有惊慌，在山鸡的手腕处屈指一弹，整个山鸡立即软绵绵的松开了还沾着血迹的大手，靠在椅子上不断的喘着粗气！


老刘一边开车一边说道，“小美姐，这小子心还是软了一些，刚才杀了龙枭，他还吐了！”


小美拿出一叠纸巾，一边擦拭雪白的脖子上的血迹一边淡淡的道，“人之初，性本善，历磨难，方变幻，也难为他了！”


此刻山鸡仿佛呆了一般，老刘和小美的对话一句也没听进去，连面包车开向了什么方向也没在意！


“吱呀”面包车在一片空旷的荒地停了下来，小美迅速的附在山鸡的耳边道，“前面就是西山坪监狱，全市的重刑犯全部聚集在此，你的终极任务便是把一个能认出你左手扳指的老人救出来，你经过了这一坎，等待你的将会是辉煌的明天！”


山鸡吐了口气，木然的点了点头，打开车门下了车，前面有一辆闪烁着警报的押运车！


警笛耀眼的红光，不断的闪烁着，在这寂静的荒原显得有些刺眼，那大大的“武警押运”四个鲜红的字体让山鸡有些心虚，长长的叹了口气，怎么也没想到，自己还有进监狱的一天！


武警押运车上面下来两个身姿挺拔的武警，老刘立即迎了上去，手上还拎着那沉重的密码箱！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
57：重刑监狱（呼唤收藏，票票）
武警打开箱子看了一眼，随手丢在了后备箱里，掏出一幅明晃晃的手铐，“卡擦”就给山鸡拷上了，冷冷的道，“龙枭，走吧！”


老刘拍了拍山鸡的肩膀，轻轻道，“龙枭，就是你杀的那个汉子，黑龙会的一级杀手，有名的a级通缉犯，判了死缓，本应该今天送到这里来的！现在你将顶替他入狱，好好干，要不，你后半辈子就会真的在这里面度过了！”


山鸡深深的看了一眼老刘，那冷漠的眼光惊得老刘退了一步，下意识的按住了腰间的匕首，随即醒悟过来，哈哈哈大笑道，“有意思，小子，我们等你好消息！”


小美在面包车里远远的冲山鸡挥了挥手道，“别担心，如果你真的出不来了，小英我们会接到c市来培养的！”


山鸡漠然的点了点头，转身上了武警押运车，靠在椅子上，微微闭上了眼睛！


原本天真的以为，杀了黄胖子，小美许诺的金钱，地位，美女就会随之而来，现在才发现自己错了，而且错得离谱，现在莫名的换上龙枭这个名字，还背负死缓的罪行，去营救一个从未谋面的老头子，如果运气好，能逃出去，那么小美答应的东西也许还能兑现，要是失败了，这一切都成了镜中花，水中月，但愿小美能说到做到，好好对待小英！


正当山鸡胡思乱想间，武警押运车在一处高墙耸立，插满了电网的监狱大门口停了下来，上面挂着一个白色牌子，写着“c市西山坪重刑中心监狱”！


外面的哨岗上站着两个手持微冲的狱警，朝开车的武警行了个标准的军礼，仔细的检查了一下两个武警的证件，才又敬了个军礼，对着肩膀上的对讲机，说了句，“开门！”


沉重的监狱大门才缓缓的，仿佛怪兽的大嘴一样，裂开了一道刚好容纳面包车进去的通道！


山鸡隔着蓝色的玻璃，呆呆的看着外面放风的囚犯，一个个目光痴呆，行动缓慢，简直就像坟墓爬出的僵尸一样，山鸡打了个激灵，感觉自己进的不是监狱，而是到处流荡着活死人的坟墓！


“龙枭，这是你的编号，1527，以后的日子里，你将没有姓名，我们也不会在意你的姓名！”


“如果你没有强大的背景和实力，也最好不要跟里面的大佬顶嘴，保住小命要紧！”


这是山鸡被送进牢房之前，在狱警那里登记犯人资料时听到的交代！


经过了一段昏暗的走廊，山鸡穿着一身灰色的囚服被狱警带到了106号房间！


“哐啷”一声，厚实的牢门紧紧的关上了，牢房里没有想像中的叫嚣声，更多的人对山鸡的到来只是轻轻的一瞥，随处可见的冷淡，好像他们都是一具具空洞洞的尸体，再也没有什么东西可以让他们提起兴趣;独家忠犬！


何况他们也根本没有兴趣，监狱里面对待犯人的制度杨当严格，一担发现打击斗殴，偷懒误工，辱骂狱警，那么恭喜你，至少有数十条的电棍对着你的小弟弟猛击，可以严肃的保证你在未来的十年之内都无法勃起，所以想死又死不了，活着又等于死了，小弟弟都废了，也没什么意思，都在麻木的，无可奈何的浑浑噩噩的度过每一天！


当然花有别样红，人心个不同，却有那么一些人，把这监狱当成自己奋斗努力的地方，做一个合格标准的狱霸！


山鸡看了眼角落空着的一张铁床，慢吞吞的走了过去，角落里有一个马桶，上面蹲着一个面黄肌瘦的仿佛猴子一般的中年男子，姿势怪异的端着一把扫帚，迅速的瞄了一眼山鸡，又继续端着扫帚，像一个尽忠职守的战士！


“哼！”一声阴阳怪气的冷哼声响起，一个肩膀上纹着一条张牙舞爪的巨龙的大汉斜靠在床头，身后有两个满脸谄笑的犯人正在殷勤的按摩着！


山鸡没有做声，知道初来乍到，还有任务在身，还是低调一些！


这时，一个贼眉鼠眼，留着八字须的一个精瘦汉子瞪了一眼山鸡道，“兄弟，哪来的，太不懂规矩了吧，来了咱们106号房间就是龙哥的天下，是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，懂了吗，还不快点过来拜见龙哥？”


山鸡饶有兴趣的看着蹲在马桶上的那个猴子一般的男子，根本没有搭理那老鼠一般的汉子的话，惹得旁边一个浑身肌肉的犯人十分不满，喝道，“耗子，我跟你说过多少次了，拳头才是硬道理，说那么多干个锤子，看我的！”


“狼狗，轻点，打断两根肋骨就好了！”一直靠在床头享受按摩的“龙哥”懒洋洋的道！


“嘿嘿，龙哥，放心吧，我知道轻重！”被称作狼狗的肌肉男揉了揉自己的拳头，狞笑着靠近了山鸡！


那个蹲在马桶上的瘦猴带着一丝怜悯的目光看着山鸡，不易察觉的吸了口气，狼狗以前可是特种兵，后来混黑道，才混到了这里面来，一身功夫真不是盖的！


山鸡斜着眼睛瞄了眼狼狗，淡淡的道，“你想干啥子？”


“嘿嘿，还是个土鳖，乡下来的吧！”狼狗乐了，也不急于收拾山鸡了，好像小猫逮住了一只老鼠一般，想好好的玩弄一下，再吃掉，这106是他们三兄弟的地盘，这土鳖还能飞了不成！


“王家村来的，说了你也不晓得，宝器（傻瓜，sb，笨蛋）！”山鸡看着不怀好意的狼狗，用方言骂道！


市的方言十分复杂，有时就连一个镇与一个镇之间的口音，方言都不太一样，因此狼狗皱了皱眉头，虽然“宝器”他不是听得很懂，但是可以肯定不是什么好话！


“麻痹的，你狗日的不讲方言不行呀，说点人话，你怎么进来的？”狼狗不耐的道！


“嘿嘿，管你锤子事哦，老子杀了人，进来旅游下，不行么，还狼狗呢，杂种！”山鸡不屑的看着有些愠怒的狼狗，妈的个皮皮，那么牛叉，还不是跟了老子一样关在这铁笼子里，嚣张个毛！


“哈哈哈！”一旁的耗子露出两颗尖锐的大门牙大笑道，“狼狗，他在骂你呢，说你的狼狗血统不纯，是杂的，哈哈哈！”


狼狗回头瞪了一眼耗子，怒道，“闭嘴，老子听得懂他的方言，麻痹的，骨头挺硬的，来，我们来练练！”


山鸡咧嘴一笑道，“打架么，好得很，干脆直接，我喜欢！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
58：屈辱（呼唤收藏和票票）
狼狗有些愣愣的看着山鸡，感觉这小子怎么比我还暴力，怕个球，不就是个愣小子么，干！


一旁的龙哥微微闭着眼睛，笑嘻嘻的道，“耗子，我两打个赌，一包烟，狼狗这次几秒钟放到这个土鳖！”


“嘿嘿，老大，我赌十秒之内！”耗子一双小眼睛闪烁着狡诈的目光，监狱里面，烟跟女人一样是紧俏物资！


“好，我赌五秒！”龙哥从枕头下摸出一包烟，点着抽了一口，馋得旁边两个按摩的犯人不断的吞着口水，讨好的笑道，“龙哥，等下留个烟屁股给我俩，嘿嘿！”


就当山鸡和狼狗两个大眼瞪小眼准备pk的时候，厚实的铁门打开了，一个身材高大的狱警穿着一身笔挺的制服走了进来，他的身后跟着一个身形瘦高的小白脸，一个山鸡都意想不到的人，龙子俊！


龙子俊照列一身笔挺的西装，用一块手绢捂着鼻子，斜着眼睛看了一眼凌乱酸臭的宿舍，问道，“周哥，龙枭呢？”


高大的狱警手上拿着一根警棍轻轻的拍打着，指了指愣在那里的山鸡道，“上午才送过来，是这个人吗？”


龙子俊眼中精光一闪，惊讶的表情被他那张手绢掩饰了一大半，不置可否的点了点头，道，“恩，出去再说吧！”


“啪”铁门又再次关上了，狱警和龙子俊一前一后走了出去，任凭山鸡想破脑袋也想不明白，龙子俊为何会出现在这里，点名要找自己顶替的“龙枭”，难道龙子俊和黑龙会有瓜葛！


走廊上，龙子俊迅速摸了手机，拨通了一个电话，“喂，老爸，情况有变，龙枭已经被人冒名顶替了，恩，好的，我知道了！”


龙子俊挂了电话，脸上浮现出一抹阴毒的笑容，没想到啊，没想到，山鸡你个土包子居然没浸猪笼没被淹死，还顶替我老爸的保镖的身份，嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！


“周哥，我想拜托你一件事！”龙子俊散了支烟给狱警周扒皮，笑着道。


“那啥，我们什么关系啊，嘿嘿，有事你吩咐！”周扒皮点了眼，美美的吸了一口，吐了个烟圈，笑道！


“那是，就是刚才那小子，叫龙枭那个，你好好的‘照顾’他一下，让他求生不得，求死不能，嘿嘿！”龙子俊吐着烟圈笑着道，心里暗暗嘀咕，叫你抽我嘴巴子，还想搞我的小敏，看我怎么虐死你！


“呵呵，就这个，小问题，你先去贵宾室等我，我回去吩咐下！”周扒皮笑嘻嘻的又打开了牢房的铁门，山鸡和狼狗刚刚摆好架势准备开打，见狱警来了，立即变得跟小白兔一样，他那手上的电警棍可不是吃素的;种田之傻傻相陪！


“龙老大！”周扒皮笑嘻嘻的对着躺在床上享受按摩的龙哥喊道！


龙哥一个激灵，一骨碌爬了起来，虽然自己打心眼里有些瞧不起这些穿着制服的人渣，可在这里面，还是低调点好，立即从裤兜里掏出一支香烟递上，讨好的笑道，“周哥，有啥吩咐！”


“呵呵，没啥大事，这新来的朋友，叫什么，龙枭来着，你们好好的亲近，亲近，明白吗？”周扒皮说完，还对着龙哥眨了眨眼睛！


龙哥心里雪亮着呢，不就是叫我收拾这土包子么，妈的个皮皮，自己不动手，真狡猾，可脸上不得不带着一副受宠若惊的样子，急忙点头道，“嘿嘿，我懂，我懂，我们会好好的亲近的！”


周扒皮满意的拍了拍龙哥的肩膀，转身离开了牢房，沉重的铁门又“啪”的一声关闭了，仿佛外面一个世界，里面一个世界！


龙哥眼见周扒皮离开，笑呵呵的脸色顿时阴暗了下来，对着狼狗叫道，“把他带到厕所去，耗子，拿一床床单过来！”


那个还蹲在马桶上面的瘦猴有些不忍的道，“龙哥，他新来的，不懂事，你放他一马吧！”


狼狗闻言，抬手就是一巴掌，抽的瘦猴直接从马桶上掉了下来，捂着红肿的脸颊，不敢吱声！


山鸡站在那里，没有动，知道叫自己去厕所，还要拿被单肯定不是什么好事，从其他犯人闪烁的眼神中可以看出，他们肯定准备用一种极阴毒的办法收拾自己，妈的个皮皮，看看谁收拾谁！


龙哥拍开狼狗，不阴不阳的笑道，“小子运气挺好的，怎么得罪了重刑a区的老大周扒皮呢，他要我们好好的招待你呢，嘿嘿，你是自己走，还是我动手呢？”


山鸡晃了晃自己硕大的拳头，冷冷道，“那还得经过我拳头的同意！”


“是吗？”龙哥不屑的看了一眼山鸡的拳头，双手成爪，迅速上下一错，一拉，“卡擦！”山鸡刚才还耀武扬威的手臂立即垂了下来，额头瞬间布满了冷汗！


狼狗撇了撇嘴巴道，“土包子，看见了，你以为有一点力气就牛叉了么，武学，懂吗。龙哥以前可是少林寺弟子，正宗的分筋错骨手，滋味挺不错的吧！”


说完，狼狗和耗子两个，一人抓住山鸡一个胳膊，强行把山鸡拖进了充满尿骚味的厕所，“嘭”山鸡后背又被狼狗狠狠踹了一脚，身形站立不稳，“扑哧”倒在了地上！


耗子熟练的把床单压在了山鸡身上，拧开水龙头，水流不断的“哗哗”的浸湿了整张床单，狼狗拿起角落里一根手臂粗细的木棍走了过来，凶狠的一棒砸了下去！


“啊！”一声痛苦的惨叫声响起，不少胆小的囚犯都堵上了耳朵，那个瘦猴蹲在自己的被子上，不住的叹着气，嘴里衔着一个“吱吱”冒着黑烟的烟屁股！


山鸡感觉自己被泰山压住一般，疼痛，屈辱，雨点般的拳脚棍棒全部叠加在自己身上，一直以为自己已经很厉害了，才发现，棍棒落在自己身上，还是那样的疼痛！


（ps：有的朋友可能会疑惑，山鸡不是能放倒银面杀手么，其实不然，全靠那涌泉穴根银针的刺激，在特定的环境下才能使用那超人的力量，正常情况下，山鸡只是力气特别的大，对武学一窍不通，遇到高手，也只有挨揍的份，嘿嘿）


龙哥吐了口气，活动了一下手臂，点了支烟，靠在厕所门上，淡淡的道，“好了，狼狗，耗子，别搞死了这土包子，周扒皮也不是什么好鸟，弄死了我们便会背黑锅了！”


狼狗点了点头，掀开床单，和耗子一起架着鼻青脸肿，衣衫凌乱已经近乎昏迷的山鸡回到了前面，丢在了山鸡自己的床上！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
59：习惯了吧（呼唤收藏和票票）
这一刻，山鸡觉得脑海一片空灵，一处满是绿草的河岸上，一个扎着麻花辫子的小英笑呵呵的看着自己“山鸡哥哥，你来抓小英啊，呵呵！”


疲倦和疼痛渐渐袭来，山鸡最终还是晕了过去，趁着龙哥他们出去吃晚饭的空当，那瘦猴蹲在山鸡的床头，解开山鸡的衣裳，看见全身上下，全是乌青的棍棒的痕迹，轻轻的叹了口气，小心的替山鸡盖好被子，摇了摇头，朝着饭堂走去，晚了连冷馒头都没有了！


当山鸡醒来时，已经是第二天早上，喉咙干渴得像要裂开一样，浑身疼痛难忍，轻轻的吐了口气，“呼”，心里暗道，他妈的监狱好球凶哦，像双龙洞吃人不吐骨头的巨蟒一样哦，娘的个皮皮，这什么鸟终极考验，刚进来就被收拾了一顿，也不知道那老头子到底在哪里哟！


“你醒了！”那瘦猴拍了拍山鸡的肩膀，“有些事情习慢慢习惯了就好了，他们都叫我猴子，你呢？”


山鸡挣扎着靠着墙壁盘膝而坐，疼得呲牙咧嘴，露出一个怪异无比的笑容，道，“嘿嘿，猴子，我叫山鸡，从被浸猪笼那一刻，我都很习惯这个人吃人的社会了！”


“卡擦”山鸡奋力的将右手按在床头，咬紧牙关猛的一摇，被龙哥卸掉的关节自己复位了！


这还得感谢山鸡以前在二叔的小诊所看的《黄帝内经》，也渐渐学会了一些接骨点穴的手法！


这时，好像有一股暖流缓缓的流变山鸡全身，暖洋洋的，像三四月份的太阳，舒服得山鸡想呻吟！


猴子眼见山鸡微微的闭着眼睛，以为心里难受，出言安慰道，“兄弟，想开一点吧，就比如我，以前还是惠东的市委秘书呢，你看到了监狱里像个什么样子，要力气没力气，要势力没势力，连那些黑道的打手都不如，还拣他们的烟屁股抽，哎，这就是命运啊！”


山鸡惊讶的感到自己浑身的伤势居然好了个七七八八，不由得咧嘴笑了笑，“嘿嘿，真没看出来，你以前还是大官呢，市委秘书，比镇长大一点吧！”


猴子愣了下，干枯的脸上露出一丝尴尬的笑容，摸了摸自己的下巴笑道，“要是以前呀，别说镇长，就是县长看见我也只有点头哈腰的份，嘿嘿;离婚风暴！”


似乎想起了以前的光辉岁月，猴子傻乎乎的“嘿嘿”傻笑着，根本没有注意身后站着三个高大的身影！


“哟，猴子，这么快就结交到一个新朋友拉，可惜是个土鳖，还是个被龙哥卸掉关节的可怜虫，滚一边去！”吃过早餐的狼狗呲了呲牙，阴阳怪气的恐吓道！


猴子打了个寒战，立即很乖巧的端着扫帚，爬上了马桶，姿势怪异的蹲在上面！


一边的耗子满意的点了点头，他们三兄弟里面，龙哥是少林寺的传人，狼狗是特种兵，两人的武力值都很高，唯独自己是靠阴谋诡计上位，所以在犯人里面说话不怎么管用，这不新来了个土鳖么，找他练练威信！


“草！”耗子先骂了个经典的单词，挺了挺瘦弱的身板，瞪着一双王八眼，怒气冲冲的看着脑袋扭到一边的山鸡！


“你又不是牛，吃草干嘛？”山鸡忍不住耗子那扯虎皮，做大旗的滑稽的模样，忍不住讽刺道！


耗子脸色一变，刚想发怒，狼狗拍了拍他的肩膀，笑道，“你去给龙哥将带颜色的笑话去，我来收拾他！”


耗子不满的点了点头，换上一副笑脸挨着龙哥坐下，“龙哥，今天想听什么笑话？”


龙哥靠在被子上，悠闲的敲着二郎腿，拿着一根细小的牙签，惬意的剔着牙齿，笑道，“随便吧，别再讲尼姑与和尚那‘日出东方’的故事了，换个好笑点的！”


耗子那细小的眼睛骨碌一转，笑道，“有了，我来讲一个父亲对儿子的忠告的故事，嘿嘿！”


狼狗也不急着收拾山鸡，从兜里摸出半截烟屁股，点着火吸了一口，靠着墙壁站着，道，“耗子，不是你爸爸忠告你别进监狱吧，哈哈哈！”


耗子也不在意狼狗的嘲笑，自顾点点头道，“有一个村子，很穷，儿子呢，就打算外出务工，他的父亲就语重心长的道，‘儿子啊，你千万别在外面风流啊，要是染上那种病就麻烦了！就等于传遍了全村啊！“儿子不解的问道，“为何我一个人染上会传遍全村呢？”


父亲叹了口气，“哎，你傻呀儿子，你想啊，你有那种病了，你传给你媳妇，你媳妇传给我，我传给你老妈，你老妈传给村长，村长就会传遍全村啊！”


“哈哈哈！”其他的犯人顿时哄堂大笑，狼狗也刚好把那半截烟屁股丢掉，立即有一个犯人迅速的拣了起来，蹲在角落里美滋滋的吸着！


“嘿嘿，好了，笑话也听完了，山鸡来，我两做个游戏，你用右拳打我，我用左拳打你，一人一拳打着玩，你先打，ok？”狼狗的嘴巴几乎凑到了山鸡的脸上，非常无耻的道！


不少犯人蹲在自己床铺上探出了脑袋，心里虽然对狼狗的无耻很是不屑，但看热闹的天性让他们还是聚精会神的看这新来的土鳖如何对付！


山鸡一点也不在意的抹掉狼狗喷在脸上的口水，装作非常软弱无力的道“你有病么，老子的右手关节都被卸了，怎么能打你呢？”


狼狗此刻的心里非常的享受，折磨一个人，最好是从*和精神上双重折磨，特别是一个恨你的人，却对你无可奈何的那种滋味，最是舒爽，就比如一条恶狗，被铁链子栓得狠牢，你就可以拿一个棍子肆意的挑逗它，而不担心被咬！


此刻的狼狗就是这种心态，山鸡开始对他很不服气，而现在右手关节被卸，还被毒打了一顿，饿了一晚上，再凶猛的老虎也成了病猫，正好可以好好羞辱一番！


“嘿嘿，狼狗，你想什么呢，你不会怕了这小子了吧，你不收拾，让我来！”一边的耗子含着龙哥打赏的香烟，阴阳怪气的道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
60：快乐，痛苦（呼唤收藏，推荐）
狼狗瞪了一眼耗子，对着山鸡吼道，“你有没有力气管我球事，规矩我定下来了，你先打我，使劲打，最好把老子打死，那算你本事，来啊！”


山鸡慢吞吞的站了起来，原本垂直的右手“呼”的挥出一拳，猛的砸在狼狗的脑门上，“嘭”狼狗摇晃了两下，不甘的倒了下去！


山鸡甩了甩还有些发酸的右手，骂道，“妈了个巴子，真当老子是山里来的么，老子杀人的时候，你还是条土狗呢，干！”


“这~~~！”这一幕让所有人的囚犯目瞪口呆，就连龙哥也愣在那里了，这小子手臂自己接上了，真是不可思议啊！


“老子杀了你！”回过神来的狼狗，摇晃着爬了起来，怒火熊熊的燃烧着，妈了个巴子，混了这么多年了，居然让一个山坳里的土鳖戏耍了，还被砸了一拳，如此奇耻大辱，让他失去了理智，抽出藏在皮带里面铁片磨成的匕首，朝着山鸡的胸口扎去！


“狼狗，你疯了！”龙哥见事太越演越烈，一骨碌爬了起来，从后面抱着狼狗，低声吼道。


“放开我，我要杀了他！……”狼狗像一条疯狂的猛犬一般咆哮道！


“啪！”又是一声巴掌声，所有人再次愣住了，这次不是山鸡打的，而是刚刚丢掉烟屁股的耗子，阴阴的道，“你这一刀刺下去，我们全部都搭进去了，为了一个土鳖值得么？”


“耗子，你也打我，你居然也敢打我……！”狼狗双眼血红，耻辱，赤果果的耻辱！


“闭嘴！”龙哥强行扭过狼狗的头，看着他那血红的双眼，“耗子说得对，我们都是被判了死缓的人，再杀一个人，那就必死无疑，反正那小子从今往后决没有好日子过，忍了这口气，用不了多久，我们头上的死刑就会改成无期徒刑，我们才有机会出去，你mb别犯傻。”龙哥大声的在状若疯狂的狼狗耳边吼道。


龙哥这一顿吼下来，狼狗清醒了一些，冷冷的道，“好，我不弄死你，龙哥，麻烦你再辛苦一下，把这土鳖两只胳膊都卸了，我抽嘴巴子总行吧！”


龙哥点了点头，一个箭步窜了过来，人影一晃，“卡擦”山鸡两只手臂再次垂了下去，额头的冷汗再次瞬间涌了出来，妈的个皮皮，这个狗日的什么龙哥怎么这么厉害，看来皮肉之苦是少不了的了！


“哼哼，耗子，小强，扶着这土鳖，哥要好好的给他按摩下;婚意绵绵，神秘老公带回家！”狼狗满意的冷哼了一声，耗子和另外一个囚犯走了过来，扶着山鸡，嘴里还哼着不知名的小曲，他们的快乐完全建立在山鸡的痛苦之上！


“啪！”一声清脆的巴掌声响起，！


“啪，再狂啊！”又一声响起来。


只是几下，山鸡那原本刚毅的脸庞，顿时肿得跟猪头似的，狼狗并没有因此而停下来，而是越抽越凶狠，连旁边的人都看不下去了，把头扭开，最后几下，几乎把山鸡给抽晕了，脸上传来火辣辣疼痛，视线也渐渐模糊，这是要晕倒的前兆！


“咳咳！”


“刚好碰巧，”经过的狱警咳了两声，龙哥他们立刻停了下来，微笑着看着山鸡，用一双粗糙无比的大手，用力的揉捏着山鸡的脸！


狼狗看着山鸡那疼得变形的样子，脸上的笑意更浓，道，“你看你多不小心，牙痛都可以肿这么大，来我给你揉揉，活络一下经脉，这样才会好得更快一些！”


看着狼狗用力的在自己脸上捏着，疼得山鸡心里把他家族所有的女性问候了一边，倔强的把脑袋拧道一边，嘴上却一声不吭！


“好了，好人好事就先到这里了，今天到采石场开工，那个1527，既然你牙疼，就给你半天假，其他人列队出发！”一个狱警说道，他可不敢让山鸡就这样出去，脸上那明显的五指印，瞎子都看以看出山鸡被虐待过！


山鸡脸肿的像一个猪头一样，独自靠着墙壁，一双漆黑的眼睛冷冷的看着窗口那几根手臂粗细的钢条，没人来叫山鸡去吃饭，因为他们已经打算让他饿一阵子。


一整天下来，山鸡一动不动，他也没有把卸掉的关节接好，接好了又怎么样，还是不能反抗，他可不想再被那变态的龙哥天天当木偶将胳膊卸着玩！


窗外渐渐模糊了起来，山鸡知道天已经黑了，这里面的世界似乎比外面的天更黑！


“吱！”沉重的牢门打开了，“哟，我们的山鸡大少爷还在睡啊，哥几个过去帮帮他松松筋。”龙哥冷冷的道！


狼狗一个箭步，扯住靠在床头的山鸡的头发，恶狠狠的将他拖了下来，头皮上传来的剧烈疼痛，让山鸡疼得倒吸了口冷气！


“啪，”又是一巴掌！


“你不是很嚣张吗？再来啊！”狼狗抬起脚朝着山鸡的后背踹去，他可不敢踹前面，万一山鸡挂了，那他三兄弟也铁定挂掉。


山鸡虽然头发被拉着，但身子还是被踹得往前奔了几步，重重的扑倒在冰冷的水泥地上！


“给我打，用力的打，只要不死，就行了！”龙哥得口气仿佛是在打一只小强而不是一个有血有肉的生命！


“砰砰，啪啪啪！”一阵响亮的拳打脚踢过后，山鸡躺在地上一动不动，只是冷冷的看着毒打他的三个狱霸！


“草！真是贱骨头，咱都打累了，他硬是不吭一声！”看着山鸡那冷漠的眼神，龙哥心里有点害怕了，要是在监狱外面他一定直接搞死山鸡，对敌人仁慈就是对自己残忍！


山鸡渐渐的觉得眼睛有些迷糊了，身上传来雨点般的击打声，一股股水注似的东西射在自己的后脑勺上，一股股腥骚味从后背传来，在一声声狂笑声中，山鸡再次昏迷了过去。


当山鸡再次清醒的时候，已经是下半夜了，整个宿舍的犯人都进入了梦乡，那股神秘的暖流依然适时的出现了，“卡擦”，两声轻微的细响过后，山鸡被卸掉的两只胳膊又复位了，君子报仇十年不晚，老子报仇，从早到晚！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
61：黑道第二高手（呼唤收藏，票票）
（ps：蜗牛粗略看了下，票票离1000整还差一点点，看书的朋友，小手一抖，挺一下吧！）


山鸡靠在墙壁上休息了片刻，虽然有神秘的暖流修复身体，但饥恶带来的虚弱却实实在在的让山鸡脚步虚浮，头晕眼花！


休息了片刻，山鸡两眼精光一闪，悄悄的摸了起来，脱下自己身下的裤子，朝着龙哥的床铺走去！


山鸡将裤子，轻轻的环绕在龙哥的颈部，轻柔的动作让龙哥感到有些痒，只是挠了挠并没有醒过来。


山鸡冷笑着看着被自己渐渐勒着脖子而有些呼吸急促的龙哥，想起了小时候在河边玩水蛇的样子，用一根细绳子勒住蛇得脖子，拖着在草丛里跑来跑去！


“砰！”龙哥猛的睁开了眼睛，长时间的缺氧让他大脑开始迷糊，全身无力，惊恐的用力拍打着铁床，最后连脚都用上了。


深夜中，监狱里特别的寂静，106里突然传出一声声“砰砰！”的击打之声。


整个监狱的人，都从梦中惊醒，砰砰之声格外的清楚。


“mb，不会有鬼吧？”有个胆小的犯人颤抖着嘀咕道。


狼狗他们睁开了眼睛，在月光的照射下，山鸡那带着诡异的笑容的面孔显得格外的恐怖，一时间愣住了，都忘了去营救他们的老大，龙哥！


狼狗愣了片刻，咬了咬牙，一个箭步冲了上去，这土鳖真是个疯子，龙哥挂了，自己也没好日子过！


山鸡抬腿便是一脚，“嘭”狼狗退了好几步，怔怔的看着冷漠的山鸡掌控着老大的生死，吓得居然吼叫起来，“来人啊，杀人拉，快来人啊！”


龙哥翻着白眼，猛的吐了口气，接受过严格的武术训练的他拥有良好的体质，一声暴喝，抓住山鸡的手臂，互相拉扯了起来，山鸡咬着牙关，右脚蹬住铁床，毫不退让！


耗子和小强，狼狗互相看了一眼，又再次扑了上去，和山鸡混战在了一起！


“住手，干吗？”


区的监狱队长，周扒皮半夜被吵醒了美梦，十分的不爽，黑着脸打开了牢门，看见山鸡正死死的勒着106号房老大龙哥的脖子，狼狗和耗子正和山鸡拉扯成一团！


“砰！”周扒皮拔出腰间的手枪开了一枪！


“双手抱着，给我趴在地上！”妈的，这个土鳖才来一天，这106就要死人了，真见鬼！


“周警官，这小子差点儿勒死了我，所有人都看见的！”龙老咳嗽着，勉强站了起来，脖子上那一条深黑色的淤痕证明了他所言非虚！


周扒皮点了点头，“唔，知道了，来人，把这土鳖带走，禁闭七天。”


所有人没由来的打了个冷颤，禁闭室，那可是有着极刑之称的黑屋子，任你钢筋铁骨，总之一但进去的，不死也得掉层皮。


“进去！”终于出了口恶气的山鸡心情稍微舒缓了一些，被两个高大的狱警拖进了一间阴暗的石室，潮湿的空气中传来阵阵的发霉味，空气极其的混浊;这游戏没法玩了[网游]。


透过十米高的屋顶，那不足十厘米方圆的光孔放射着黎明的淡光，借着微光，山鸡看见这个石室中间挂着一个黑瘦的老头，双脚微微的离地，浑身满是恐怖的伤痕，一看就知道经常吃了不少苦头！


刚从地板上爬起来的山鸡猛烈的咳嗽着，足见这里空气的浑浊！


“来了！”一句淡淡的声音响起。


山鸡仰着脑袋的东张西望，这房子里似乎只有自己和眼前这个被吊的老头，疑惑的道，“你是在对我说话？”这暗室该不会有鬼吧！


老头低着头，阴阴的道，“别白废心机了，我是不可能说出东西放在哪里的。”


山鸡勉强站了起来，看着这个被吊着的老头，产生了一种同病相怜的感觉！


山鸡叹了口气道，“大伯，我放你下来嘛，这样吊着比我还可怜！”


老头听了山鸡的话，心里暗道，这群混蛋换个傻乎乎的小伙子进来玩苦肉计么？难道被我打残了好几个，还不死心么，还把我的脚镣，手铐松掉了，难道这小子是高手？恩，一定是这样的！


老头盘算完毕，趁山鸡刚刚接近他的时候，双手向上一拉，双脚犹如闪电般的朝着山鸡踹去！


突然，老头因为用力过猛，被吊着的身体晃动了一下，一道晨光透过头顶的圆孔，照在他的脸上，突然照射而来的阳光，让久呆暗室的他，瞳孔一缩，气势弱了大半。


“砰砰砰！”山鸡连中三脚，剧烈的疼痛让他几乎晕死过去，人摔出了好几米远。


“扑！”吐出一口鲜血。


“这么弱？”弱得连老头都觉得不可思议，要是没有刚才突来的那道阳光，只怕这小子的小命早就玩完了。


“妈的个皮皮，老不死的，老子好心救你下来，你打我干嘛？”山鸡躺在地上觉得无比的郁闷，妈的，怎么这怪老头二话不说，见我就打，比龙哥还厉害！


山鸡骂完又觉得事情有些蹊跷，狱警们一定知道暗室这个老头很厉害，才想借刀杀人，妈的，周扒皮，老子跟你没完！


“哼哼！别装了，演技挺好！”老头也不知道该不该想信这小伙子是真的弱，还是在演戏！


“演个锤子啊，这个世界可能找不到第二个比我更倒霉的人了，妈的个皮皮！”山鸡抹掉嘴角的血迹，还好只是皮外伤！


“狗日的，整个监狱从狱警到犯人都脑壳有问题，妈了个巴子，走到哪里都有人揍我，老子又不是沙袋！”山鸡骂骂咧咧的站了起来，这两天天天挨揍，用猴子的话说，慢慢的习惯了就好了！


老头看山鸡的样子不像是监狱的探子，松了口气，一屁股坐在地上，这几个月没吃过一次饱饭，睡过一次好觉，最奢侈的就是一天一碗馊稀饭！


老头叹了口气，淡淡的问道，“你犯了什么事进来的？”


“什么事都没犯，就莫名的被送了进来，找一个什么老头，要是找不到，老子这辈子就真老死在这里了，出不去了！”山鸡靠着墙壁，叹了口气！


狗日的老头，这眼前不就是个老头么，不是吧，就像买了张彩票，哇，中了五百万也，结果很不幸的是彩票在路上丢了，于是一路寻找，经过了漫长仔细的寻找，接过终于发现彩票还在自己裤兜里，又惊又喜，又有些不敢相信！


（兄弟们要淡定，这老头是还是不是黑雨的师父呢，嘿嘿，不告诉你！）





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
62：土鳖里的天才
“你小子有病吧，找什么老头？”老头看着靠在那里莫名其妙傻笑的山鸡不解的问道！


山鸡伸出自己左手的大拇指，上面有一个黝黑的扳指，咧嘴笑道，“这个，就这个呀，你认识吗？”


心里恨不得这古怪的老头立即点头道，“呵呵，认识！”那么自己出去的希望就大了！


可往往“莫非定律”就是为你量身制作，那古怪的老头大眼一翻，很干脆的道，“不认识，不过一块黑玉打磨而成，分钱不值！”


“啊~~！”山鸡一屁股坐在地上啊，垂头丧气的靠着墙壁，妈的，那不成我山鸡后半辈子真的就蹲大狱的下场！


那怪老头笑了笑，“我虽然不认识这个扳指，但是你也别灰心啊，我看你筋骨不错，教你两手玩玩怎样？”


山鸡斜着眼睛看了一眼憔悴不堪的怪老头道，“教什么，武术么，有毛用啊？”


“嘿嘿，你怎么这么愚蠢啊，即使你这辈子出不去了，学会了我的功夫至少也可以当个狱霸，做个老大啊，也不用动不动就被欺负而关黑屋子啊！”怪老头来了兴趣，居然劝慰起山鸡跟他学功夫！


“说了不想学的，你功夫那么厉害，还不是中毒了！”山鸡撇了撇嘴巴，随口说道！


山鸡却却不知道自己随口的几句话，在老头心里掀起了阵阵波涛，对于武者而言，可以在一定程度内，感受到自己身体机能的状况，没想到这傻小子不但筋骨不错，连医术也如此厉害，微笑着，“中毒？你怎么看出来的？”


“眼睛！你中的是慢性毒，最少三年，你的瞳孔中有一道细微的红色，淡而清明，我只知道你中慢性毒，其它的不知道。”山鸡心里像一团乱麻，理不清头绪，到底要到那里去找小美姐姐说的老头呢，真是烦死个人啦！


老头稳定了一下情绪，眼睛中闪着精芒，道，“你读过古医书？那知道经络吗？”


“嘿嘿！”山鸡得意的笑了笑，心里说不出的快感，憋屈了这么久，终于找到了一个倾诉者，笑道，”“嘿嘿，当然知道。小时候闲着没事，经常偷看我二叔的医书，《黄帝内经》我可以倒着背出来，看出你中慢性毒就是在《黄帝内经》第三百八十九页，第七回中的第三段：气若玄虚，肤黄，齿白，瞳点红丝，暗淡分明……就这些！”


山鸡一段侃侃而谈，听得那老头眼睛瞪得如牛眼似的，良久才重重叹了口气，“土鳖里也有天才！”小时候看过的医书，现在还能精确的背出来，可见这记忆力，非同一般啊！


山鸡得意洋洋的笑了下，道“嘿嘿，其实我最厉害的还是我的力气”山鸡露出粗壮的胳膊道，“以前在王家村的时候，我敢一个人上大崖山抓熊瞎子;扶苏不见荷华！”


“呵呵，傻小子，你空有一身力气，没有合适的技巧，遇到高手也只有挨揍的份，我叫你一种武术，叫寸劲，可以简单有效的把你的力气加倍发挥出来！”怪老头非常自信的淡淡的笑道！


“真的呀，那要得嘛，我学，师父！”山鸡喜笑颜开的对着怪老头拜了拜，心道，哼哼，龙哥，等老子回去把你揍成虫哥，妈的个皮皮！


“好！好！咳咳！”老头子笑了笑道，“我没有名字，江湖上的朋友都叫我刘一手，不管是打架，还是杀人都只用一招，就是寸劲，如果你好好练习，以你的神力，成就肯定还在我之上！”


“哐啷！”送饭的小窗口突然打开了，“1527，吃饭了，”狱警粗鲁的把一碗饭给扔了进来，地上洒了一大半！


“喂！怎么只有一碗饭！”山鸡急忙叫住那个刚要离开的狱警。


“你小子有饭吃就就该谢天谢地了，再废话，一碗都没有！”狱警哼了声，把小窗给关了，渐渐的走远了！


“你……”山鸡怒目而视，却被刘一手给拉住了，苦笑声，“老夫的馊稀饭在晚上。”


山鸡小心的拣起地上的半碗饭，端了过去，“师父，你吃吧！”


“看来他们对你还不错，居然不是馊的，还有点剩菜！”刘一手很欣慰山鸡的孝顺，摸了摸他的脑袋，叹道“你吃吧，为师已经习惯了。”


山鸡固执的把饭碗推了过去，微笑道，“师父，你不是说要教我武术吗，不吃饱哪有力气啊，吃吧！我年轻，不饿！“刘一手大是感动，端着碗大口的吃了起来，片刻之后，刘一手慢慢的站了起来，一招一式的讲述自己武学的奥妙，每一次出手，还要配合呼吸，运气，像慢镜头一样，让山鸡看个仔细！


“吸气是收势，吐气是攻击，一吸一击，将取决于你的爆发力是否强大。”


刘一手一边解释着，一边猛的向前一奔，一个转身，面对三米开外的山鸡，喝道“去！”一拳快速的凌空击出。


“呼！”一阵劲风刮过，山鸡觉得脸皮有些发疼，宽大的囚衣居然绞成了一道龙卷风的形状！


“好球凶哦！”山鸡眼里绽放着兴奋的光芒，一脸的渴望，对于男人而言绝顶的武学比绝世美女还吸引人。


“呵呵，肯定厉害啊，师傅练了十年的时间，才做到这一点！”


刘一手一番话听得山鸡暗暗咂舌，十年啊，等我练成功，黄花菜都凉了！


刘一手似乎是看透了山鸡的想法，收回了拳头，笑道，“其实师傅在武学上资质一般，只是刻苦了些，才有这些成绩，不过你身体素质很好，悟性也很高，只要肯下苦功，不出三年，也能练出来！”


山鸡听见师傅这样肯定自己，非常高兴，在王家村从来没有谁这样表扬过自己！


“我来试哈看看嘛！”山鸡恨不得立刻变成高手！


刘一手好奇的看着双眼微闭山鸡，突然山鸡双眼猛睁，“哈”向前奔了两步，猛的左脚向前踏去，右手自下向上，再向左击出，利用身体的惯性，右手微曲，猛的击出。


“呼，”一阵拳风，很微弱，但以刘一手那灵敏的感知深深的振憾了心灵，鬓发微扬，瞪大了眼睛，一脸不可思议，想当年，咱做到这一点时，花两年的苦功，难道这货是个练武的奇才，实在太好了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
63：你蛋疼了吗？
“哎哟！我的腰！”由于用力过猛，山鸡那扭转的腰好像断掉了一般，在那里啮牙咧嘴的。


刘一手立刻跑过去，一双大手在山鸡的腰上，左摸摸，右摸摸，好久，才松了口气，“没事，不过是扭伤了肌肉，差点没没把我吓死，你这笨蛋，才刚学会爬就想跑了，想吓死师父是吧。”


山鸡半天才动了一下，裂了咧嘴，道，“啷个这个样子嘛，别人没打倒，自己先扭伤了塞”


刘一手笑了笑道，“呵呵，你身体虽然结实，但是柔韧度还不行，就像一根钢筋，虽然很坚硬，但是却不能随意变幻形状，没水来得灵活！”


山鸡摸了下脑袋“嘿嘿，你慢慢教嘛，我脑壳笨得很！”


此后几天，山鸡都是静静的靠着墙壁，看着无名一次又一次的解说武学基础，用他的话来讲，连基本功都没有打好，教你再牛的技巧，你也打不倒人！


山鸡脑子里反复的琢磨，反复的比划，简直像着了魔一般，进入了空明的状态！


这几天送饭的狱警看着山鸡躺在角落里哼哼叽叽的，很是满意，这疯子般的土鳖终于安静下来了！


七天后，“吱呀”周扒皮带着两个狱警打开了铁门，看了眼活蹦乱跳的山鸡，暗暗皱了揍眉头，这老鬼没死，这小土鳖也挺欢的，见鬼了！


“嘿嘿，师父，我先走了哈，等下想你了，我再进来！”山鸡冲刘一手挥了挥手，根本没把周扒皮放在眼里，你不想整我吗，老子照样好好的！


周扒皮看见山鸡如此嚣张，把这黑屋子当成了自己的家一样，冷笑道，“好！好！好得很，把他带下去，好好的招呼。”


“是！”两个高大的狱警压着山鸡带了下去！


“吱！”106号铁门被打开了，周扒皮朝着正在玩纸牌的龙哥等人打了个眼色，他们心神领会，立即放下纸牌慢慢的朝着山鸡围了过来。


山鸡也不畏惧，嘿嘿笑道，学着电视里的强调道，“嗨，伙计，七天没见了，是不是很想我啊。”


龙哥三人愣了下，这土鳖关了几天，不会脑袋傻了吧，冷笑道，“嘿嘿，当然想你了，我的脖子现在还酸痛呢，我的伙计，来，我们好好算笔细账！”


山鸡任由龙哥的右手搂住自己的肩膀，做出一副傻头傻脑的样子，“龙哥，啥子细账哦，我没读过书，不会算呢！”


山鸡一边傻笑着答应着，一边斜着眼睛瞄了一眼龙哥那爆露在自己膝盖攻击范围内的小弟弟，眼中精芒一闪！


由于龙哥他们三人是呈品字形包围山鸡，距离特别近，所以都没发现山鸡的小动作;奶妈攻略！


“服软，嘿嘿，七天前你不是很……呜！”突然龙哥嚣张的声音中断了，小弟弟传来的剧痛，让他的心脏都快爆裂开来，一张马脸憋得通红，连话也说不出来，满脸的冷汗，弯着腰杆倒了下去！


说来话长，其实变化就在电光火石之间，山鸡迅速一脚踢向惊愕的耗子！


耗子心下一惊，想立即后退，却慢了一步，小腹被山鸡狠踹了一脚，疼得尿都差点嘘了出来！


狼狗暗道不好，看见山鸡左手一拳击来，下意识的用手一接，立即觉得不对，山鸡的右手居然呈半曲状，似乎在积蓄力量！


狼狗硬挨了一拳，哼了声，向后一跳，果然不出所料，山鸡的右拳如影而至，狼狗退无可退，只好拼死伸出双手一挡。


“砰！”，狼狗疼得倒吸了口冷气，感觉双手好像断掉了一样，从未有过的疼痛，让他的额头上布满了冷汗！


山鸡咧嘴笑了笑，“嘿嘿，好玩么，老子也会武术了，土鳖会武术，谁都挡不住，嘿嘿！”


此刻山鸡那憨厚的笑声在龙哥等三个狱霸耳力听来，简直就是恶魔在磨牙齿一般恐怖，这土鳖本身力气就大，居然还学会了武术，这以后的日子怎么过啊？


山鸡不敢大意，趁你病，要你命，是现在的山鸡最相信的一句话，不能给他们反击的机会，只要让他们一爬起来，那就轮到自己当沙包了！


山鸡快步冲了上去，用脚猛踹狼狗和耗子，凄厉的惨叫声不断响起。


铁门外不远处的拐角，周扒皮和两个狱警很淡定的听着里面的击打声与惨叫声！


“头我们要不要现在过去看一下，万一出人命就不好了”一个狱警给周扒皮点了指烟，问道！


“不急，龙哥他们自有分寸，他们还想出去！“周扒皮幽幽的吸着烟，吐了口烟圈，暗道，妈的，你个土鳖，老子让你狂，龙哥他们会很好的照顾你的，哼哼！


周扒皮哪里知道，在他示意下准备好好收拾山鸡的三个狱霸此刻被山鸡揍得欲死欲仙，不断的哭爹喊娘，其他的犯人都习惯了看热闹，也没人搭理！


周扒皮丢了烟头，带着一抹冷笑打开了牢门，“这~~！”


看着地上躺着的龙哥等三人，一时间脑子有些反应不过来，怎么全被这土鳖干倒了！


山鸡不屑的看着周扒皮，摸了下鼻子，笑道，“嘿嘿，长官，有点意外？你不让人弄我吗？不晓得啷个他们自己躺下了呢？嘿嘿！”山鸡那憨厚而狂傲的笑声，让周扒皮的脸都绿了，对身后的两个狱警挥了挥手，道，“带走！”


“嘿嘿，师父我又回来了！”山鸡得意洋洋的看着一脸错愕的刘一手。


“我说你个傻小子，难道这黑屋子很舒服么，刚出去没半个小时就回来了！”刘一手苦笑道！


“嘿嘿，”山鸡找了个墙角坐下，得意的道，“我用您教的功夫，狠狠的收拾了一下我那房间的几个狱霸，实在太爽了，你没看见他们倒在地上的样子，嘿嘿！”


“呃！”刘一手看到山鸡如此生猛，一双漆黑的眼睛释放着不屈的光芒，安慰的吐了口气！


“咳咳！”刘一手剧烈的咳嗽着，山鸡立忙爬起来，轻轻的拍打着他的后背！


刘一手心中感到一暖，强笑道，“山鸡啊，师父再教你一点保命的绝招，你好好看着！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
64：山鸡回来了
：今天三更，晚点还有两更，求收藏和票票！


山鸡看着刘一手捂着胸口，强忍着咳嗽，那痛苦的样，心中一酸，“师父，还是不要教了，看你都病成这样了！”


“咳咳，为我知道自己活不过三天了，多活一天，少活一天又有什么关系，倒不如把最后的一点东西也教给你，我就是死也安心了。”刘一手缓缓的道！


“那，要得嘛！”山鸡眼睛红红的，恭恭敬敬的站在一边，他知道刘一手身中剧毒，只是不敢断言能活多久！


“咳咳，最后一种武学是关于速度的练习，天下武功，无坚不破，唯快不破！”刘一手慢慢的将道！


“为师跟你示范一下，怎么将速度发挥到极致而产生的质变！”刘一手朝着那光滑的墙角快速的奔去，右脚猛的踩向左边的墙根，身体猛的向上升，一扭，一曲，如弹簧般的弹射出去，眨眼间左脚踏在右面墙上两米多高的墙角，再猛的一扭，一跳，如闪电般的射了出去，近十米高的黑屋顶，竟被他用手摸到了，由于重力的关系，整个身子也向地面急速坠下！


“嘭！”刘一手摇晃着落到了地上，双脚不稳，猛的倒了下去，大口吐着黑血！


“师父！”山鸡看得肝胆欲裂，迅速扑了过去！


“别伤心，师傅没打算过走出这黑屋子，能把一生的武学找到一个传人，也算了了心愿，你一定要记住，武道没有穷尽，以后的路，你要自己好好摸索！”刘一手气若游丝，脸色越来越苍白！


“师父！”山鸡悲痛欲绝，“为什么？老天爷，为什么？师父，你不要死啊！”


山鸡双手猛烈的捶着坚硬的水泥地面，“砰砰”之声不绝于耳，丝毫不顾已经血肉模糊的拳头！


“干什么？干什么？”几个手持电棍的狱警闯了进来，看着躲在地上，直吐鲜血的无名，不知道到底发生了什么情况！


一看到那冷漠的狱警，山鸡发狂了，“老子跟你们拼了！”


如一头愤怒的野兽一般的扑了上去，一拳砸在一个狱警的胸口上！


“卡擦”一声骨头的断裂声，那倒霉的狱警倒飞出好几米，另几名狱愣了下，立即打开电棍，“嗤嗤”的闪着火花，朝着山鸡砸去！


“啊！”山鸡顿时感到全射麻痹，不断的哆嗦着，口吐白沫，倒了下去！


几个狱警还不解恨，继续加强电流，直到山鸡不再动弹，才怒道，“妈的，翻天了不成，连我们都敢打！”


另外一个狱警看着山鸡苍白的脸色，有些担忧道，“他妈的别挂了，快，送到狱医哪里去！”


三个狱警手忙脚乱的拖着山鸡，跑打了狱医哪里，周扒皮接到报告也匆忙的赶了过去！


医务室外的周扒皮怒不可遏，这土鳖可以残，可以废，就是不能死，对着个手下怒吼道，“你们这群废物办的什么事？这土鳖要死了，你我都吃不了兜着走！”


那几名狱警觉得无比的委屈，可怜巴巴的道，“报告长官，这不是我们的错……;捉到一只妖神怎么整？！！”


“草！难道还是我错？”周扒皮差点气疯了。


“不是，长官，刘一手死了，这小子像发疯狂似的殴打小李，我们不得不出手制止。”一个机灵点的狱警道！


“什么？刘一手死了，立刻去报告监狱长！”周扒皮大惊，这可是大事，一时间心情烦燥极了，不过转念间，他便想到了应对之策，狱长，那个白白嫩嫩的胖子，这事应该由他顶着！


“我看刘一手很有可能是那土鳖杀的。”一个狱警自作聪明的说道！


“这话，谁信？连我都不信！刘一手是谁，黑道第二高手，一个土鳖能杀得了他，给我少扯淡。”周扒皮焦虑的抽着烟，狠狠的瞪了一眼那自作聪明的狱警！


“吱。”门打开了，周扒皮望了一眼病床上的仿若死去的山鸡，淡淡的道，“这土鳖，怎么样了？”


“身体很虚弱，应该不会死，不过会不会有后遗症，就不好说！”狱医答道！


“很好，尽一切努力治好他，我不会亏待你！“周扒皮咬咬牙说道，这土鳖现在简直是个烫手的山芋，没一天安静过！


假死状态下的山鸡，脑海却出奇的空明，在梦中一遍又一遍的演练着刘一手教他的绝学！


就这样，山鸡在病床上，足足躺了三天，才缓缓的睁开眼睛，感觉自己好像变化了不少！


“你小子命够大的，这样也死不了。”狱医有些惊讶的看着山鸡！


山鸡咧嘴阴阴的笑了下，道，“嘿嘿，我不容易死哦，我还没耍够呢！”


狱医接触道山鸡那阴沉的目光，不禁打了个寒颤，简直是头嗜血的饿狼的目光！


中午，山鸡被两个高大的狱警送回了106号房间！


“哟，山鸡大哥，又回来了，黑屋子好玩么？”龙老大阴阳怪气的说道，三天前的耻辱，让他们颜面扫地，连头都抬不起来。


山鸡阴阴的一笑，道“看来狗改不了吃屎，这话真适合你们几个狗腿子！”


山鸡说完，趁两个狱警不备，飞快的抽出他们腰间的电棍，黑屋子里，山鸡受到了电击的同时，也让他懂得如何的开启电棍，立刻冲了上去！


“你想干什么？”龙哥他们慌了，电棍的滋味他们可是受过，看着发出吱吱之声的电棍，心里一阵发毛。


“干什么？干你老母！”山鸡不顾两个狱警吃惊的表情，冲入龙老大他们三人之中，一个轮圈，“啊！啊！”两声惨叫，狼狗和龙老大两人抽搐着倒地，不断吐着白沫！


耗子被山鸡手上的警棍吓得脸色苍白，扭头就跑，眼睛看向不远外的被子，只要拿到被子，不只安全了，还可以反击。


“哼！”山鸡不屑的哼了声，若是以前，铁定会着了他的道，但现在，“哈！”山鸡打开电棍，发出蓝色的电光，用力砸了出去，准确的命中了耗子的后背！


“哇哇！”一声惨叫，耗子也步龙哥的后尘，倒在地上抽搐着！


山鸡淡淡的笑了笑，仿佛这一切都与他无关，拍了拍手，拣起地上的电棍，递给狱警，笑道，“你们什么也没看见是吧！”


在两名狱警眼里，山鸡简直就是个疯子，不想多事翻了翻白眼，走了出去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
65：土鳖的智慧（票票很给力啊！二更））
：谢谢投票的兄弟们，二更到了，等下还有一更！


山鸡一脚踏在龙哥的脸上，慢慢的蹂躏着，无师自通的寻找着45°角，冷冷的道，“从今天起，我就是这里的头，如果你们想听周扒皮的话，跟我作对，他们就是你们的榜样。”说完，山鸡像踹一坨狗屎一样，用力的踹向龙哥的鼻梁！


“啊！”鼻血飞溅，惨叫连连，听了让人毛骨悚然，龙哥那原本充满个性的大鼻了，变得血肉模糊，像一块锅贴挂在脸上！


“听到没有？”山鸡目露凶光，扫视一周，漆黑的眼睛寒芒四射，仿佛冬天的寒风，在四周犯人的脸上扫过！


所有人大惊，哆哆嗦嗦的道“听到了。”


“哼，”山鸡暗道，一群墙头草，风吹两边倒！


眼看新崛起的老大一脸的不满，猴子小跑着过来，讨好的叫道，“老大，我对你得景仰犹如滔滔江水绵绵不绝~~~~~~~！”


山鸡第一次被人如此“热情”的赞扬着，心里非常受用，看着这僵尸一般的猴子，似乎也顺眼了不少，咧嘴一笑道，“很好，我有肉吃，少不了你们的！”


一时间整间监狱吼叫“老大”声此起彼伏，大家好像在比赛似的，生怕新老大对自己不满意！


“嘿嘿，！”山鸡冷冷的一笑，土鳖也有土鳖的智慧，知道窝里反才是上策，于是笑道，“好了，你们的声音我都听见了，为了表示你们对我的忠心，我允许你们好好的‘回报’躺在地上的三个‘狱霸’对你们的恩情，去吧，好好的玩玩！”


猴子第一个站了出来，他并没有丝毫的犹豫，知道在什么时候该表现！


“你们别乱来，等我好了，有你们好看的！”龙哥躺在地上有气无力的威胁道，显得有点滑稽，但余威仍在！


猴子咬了咬牙，像是赌博下注一般，紧张的走了上去，抬起麻杆也是的大腿，轻飘飘的踹了龙哥一脚，骂道，“让你叫我蹲马桶！”


“哈哈，好，猴子，以后跟我混了，你说你是什么秘书来的，想必脑子不笨，可惜打架还差点呢，来，就该像这样。”山鸡无视龙老大那怨毒的眼神，一脸淡然的抬起了右脚，用力的朝着他那不停挣扎的手腕踩去。


“卡擦！”一声清脆的骨折声，众人都面面相觑，什么叫狠，什么叫果断，什么叫霸气，入狱不过才半个月左右的土鳖转变如此之快，让长年忍受欺负得囚犯着实佩服，由衷的产生了听山鸡号召的想法！


山鸡危险的眯着眼睛，淡淡的道，“啷个样？龙哥，爽不爽？想当初你是多拽哦，格老子的，弄！”山鸡冲着还在发愣的众囚犯吼道！


众囚犯你看看人我，我看看你，没有一人上前，都怕被龙哥记恨住了！


“哼！”山鸡轻轻的哼了一声，仿佛一声惊雷，吓得众囚犯条件反射般冲了上去，对着龙哥他们三人就是一顿拳打脚踢;鬼妻凶猛！


猴子不甘落后，急着要冲上去，却被山鸡拉住了笑道“你这么瘦不拉几的，跟这些大汉争什么？让他们去弄”


山鸡淡淡的笑道，“听说当官的最狡猾了，你以后嘛就留在我身边出出点子，参谋参谋，做个军师！”山鸡拍了拍猴子瘦骨嶙峋的身体！


“好，我一定为了老大，把脑细胞全部开发出来！”回过神的猴子，激动的道，耳边传来的惨叫声，悦耳极了。


“很好，有机会，我一定把你也弄出去，我要让所有欺负我的人后悔，让他们到地狱里去哭泣吧！”山鸡冷冷的声音让所有人打起了寒颤。


山鸡淡淡的挥了挥手，众囚犯立即乖巧的，退到了一遍，表现得相当服从！


“可是，我是被判了无期，尽管一直表现良好，也还要十几年才能出去。”猴子看着自己瘦弱的身体，叹了口气道！


山鸡笑道，“别灰心，到时候我自有办法，先在这里面好好的玩一玩再说！”


“啪啪啪。”安静的房间突然想起一阵响亮的拍掌声，“嘿嘿，山鸡，这辈子你是出不去了，殴打狱友致残，罪上加罪，你还有话说么？”周扒皮看起来他是相当的得意，他等这个机会已经很久了！


“哈哈哈，你真的扯淡哦！”山鸡指着地上奄奄一息的龙哥等三人，笑道，“长官？你说我打他们，哪个看见了，是你，是你！还是你们！”山鸡嚣的指着周扒皮身后的狱警说道。


此时的猴子，已经把山鸡当成了老大，毫不畏惧的说道“我可没看见枭哥打他们，我只看见他们三个人突然发疯，神志不清，开始互相殴打！周警官你不会想栽脏嫁祸吧，兄弟们你们说是不是啊？”


现在106房间的犯人都只知道山鸡现在的名字，龙枭，而不知道本名叫山鸡，n年以后，全世界都会知道这个名字，龙枭，龙王，一个足以让黑白两道颤抖的存在，其实还有个很憨厚的名字，山鸡！


“是！”众囚犯道。人他们也打了，已经和山鸡是同一根绳上的蚂蚱哪能不向着山鸡呢！


“你……”气得周扒皮狠狠的瞪了猴子一眼，吓得猴子立刻躲在了山鸡后面！


“周警官，没事莫黑猴子，他脑壳有问题，万一发疯打伤了你么这么高贵的长官，就不好了，是不是？”山鸡友好的笑着道！


周扒皮脸色阴沉，像眼镜蛇一般阴冷的盯着山鸡，空气中迷漫着一丝丝紧张的气息，让所有人，连大气都不敢喘一下，生怕惹恼了他。


周扒皮眼中阴霾一闪，看向地上的龙哥等三人，怒道，“把他们带走！“冷冷的声音，如冬天里的寒风，一个转身，头也不回的走了。只是那双拳捏得吱吱响。


“枭哥，你实在太生猛了，把周扒皮都给气走了！”一个犯人拿出珍藏许久的半截烟头讨好的递给山鸡，点着火！


山鸡入乡随俗，吸了一口，皱了下眉头，坐在床头看了眼欲言又止的猴子，道，“你想说啥子，就说塞！”


猴子点了点头道，“枭哥，周扒皮没那么容易轻易放过我们的，他肯定会把我们这里面的人全部拆散，混到其他房间去，好分开收拾我们，到时候就麻烦了！”


山鸡含着半截烟屁股，点了点头，这狗日的当过官的猴子就是机灵呢，我倒问问哪个愿意跟我混呢，怎么也得弄两个小弟吧，不然当个锤子老大啊！


山鸡考虑妥当，环顾扫了一眼，淡淡的道，“有愿意跟我龙枭一起混的吗？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
66：拳头是个好东西（三更了，呼唤收藏和票票）
龙枭，虽然是别人的名字，但是山鸡想来，名字嘛，都只是一个称号，而且是我亲手杀了他，那么我一定会好好的活下去，还要让所有的人都知道这个名字，山鸡已经成了过去的称号，让新的名字带来新的时代吧！


所有的犯人都沉默了，在监狱里和狱警斗是件很不明智的事情，大家都低着头，没有表态！


过了片刻，到最后只有三个人想赌一把，赌这个新崛起的老大是否真有那样的本事！


他们是，猴子，阿虎，小刀，千千！


山鸡点了点头，兄弟不在多，而在忠心，锦上添花的事情人人会干，雪中送炭难能可贵，只有在自己刚出头的时候就跟着自己一起奋斗的才是好兄弟！


就这样，一个初级小团伙就在一阵阵的小声议论中越来越融洽，一个天生神力而又习得武学的老大，一个曾经的阴险狡诈*贪官，三个没大没小的忠心耿耿的战将，将会给山鸡一生都带来巨大的收益！


“头，要是我们被分开了，一定会被打，怎么办？”猴子首先想到了弊端，就他那僵尸一般的体格，不消两巴掌，就要见阎王了！


“这样嘛，到时候受点小屈辱，你就忍着点，等我们翅膀硬了，再收拾他们！”山鸡安慰道！


其他三人点了点头，小刀的身材很壮硕，笑道，“放心吧，枭哥，我们知道该怎么办！”


山鸡放心的点了点头，都是老油条了，看看这周扒皮能奈我何！


接下来，果然像猴子说的那样，整个狱房的犯人，被周扒皮以劳动改造的借口全部调开了！


此刻周扒皮站在山鸡面前，带着戏谑的口气道，“亲，难道你就是不说点什么？”


周扒皮最近发觉找山鸡的麻烦成了他人生的一大乐趣！


山鸡非常仔细的看了一眼周扒皮，淡淡的笑道，“山坳里的蛤蟆都比你有脑子！”


“哼！”这可把周扒皮气坏了，山鸡那不咸不淡的讥讽，听着刺耳无比，怒道，“你就死鸭子嘴硬，等我收拾了他们……！”


后面的话没说，山鸡也猜得到，又是叫狱霸来跟自己进行“友好互动”，妈的个皮皮，狭路相逢勇者胜，哪个怕哪个，大不了弄死当睡着！


当山鸡看着周扒皮带进来的狱友，顿时头皮发麻，在心里早就把周扒皮家里的女性逐一问候了一遍！


居然清一色的都是一米八以上的壮汉，目露凶光，冷冷的看着山鸡，妈的，都是搞健美的么，肌肉这么发达，真看得起自己！


“妈了个巴子！看个锤子？“山鸡先声夺人，“啪！”猛的甩了当头那个大个子一巴掌，山鸡也是赶鸭子上架，这些可是真正的亡命之徒，杀人无数，那种气势岂是山鸡这样的土鳖可以比拟的！


“老子灭了你！”那壮汉两眼似乎能喷出火花，一把抓住山鸡的衣领，居然把山鸡拎了起来，粗壮的手臂上，肌肉纠结！


“住手！”周扒皮轻轻的说道，大家都愣住了，难道周扒皮转性了！


周扒皮很满意这种效果，淡淡的道，“我们先走，你们好好的交流一下感情;天降佳偶之妙厨兽妃。”扭头把所有狱警带走。


山鸡心里咒骂不已，没想到这周扒皮也挺狡猾的，居然先离开，再让壮汉收拾自己！


那个壮汉，揉动着硕大的拳头，冷笑道，“知道害怕了么，来不及了，嘿嘿！”


说完大腿一抬，猛的一脚踹向山鸡的肚皮，山鸡身子一扭，一肘击在那个壮汉的腰眼上，现在山鸡也渐渐开窍了，知道打对方的穴位，简单有效！


那壮汉哼都没有哼一声，便“嘭”的一声倒下了，其他几个壮汉互相看了一眼，小心翼翼的朝山鸡围了过来！


山鸡淡淡的笑了下，抓住最靠前的那个壮汉便是一头磕了过去，“啊”那个壮汉捂着鼻子哀号着倒了下去，其他的壮汉都觉得心里发堵，这小子怎么这么狠啊！


不过一想起周扒皮给自己的许诺，这些壮汉又打起精神，扑了上来！


“嘭，啪啪！”在山鸡挨了两拳头以后，很顺利的把这8个肌肉猛男全部放到在地上哀号，最严重的一个小腿已经骨折，鲜血流了一地，已经昏了过去！


剧烈的打斗惊动了整个a区，警报“呜呜”作响，周扒皮迅速打开牢门，看了眼地上，原本不善的脸顿时更黑了，几乎是笑着吼出来，“山鸡啊山鸡，你说，要我怎么惩罚你比较好！”


山鸡似笑非笑的看着周扒皮，淡淡的道，“嘿嘿，你以为我不晓得么，是龙子俊那小白脸叫的你来收拾我吧，我实话告诉你，老子根本不怕这些，把老子热毛了，一下就弄死你，老子光脚的不怕你穿鞋的！”


周扒皮愣住了，此刻山鸡身上的气势只有在那些上位者身上才能看到，心里有些发毛，龙少跟黑龙会有关系，自己可没那本事，万一被这疯狂的土鳖搞死了就划不来了！


周扒皮吐了口气，恨恨的道，“哼，以后小心点，老子不管你了！”说完大步离开了空荡荡的106号房间，随后，猴子，小刀，千千，阿虎也被放了回来，现在整个106号房间变成了山鸡的根据地！


山鸡舒爽的伸了个懒腰，长长的吐了口气，“呼”果然凶的怕愣的，愣的怕不要命得，你给他颜色他就灿烂，你给他鼻子他就上脸，妈的个皮皮，还是拳头才是好东西，靠！


“叮~~！”中午吃饭的铃声响起了，这是山鸡进监狱以来第一次正式去饭堂吃饭，摸了摸肚皮，好像也不怎么饿，难道又是习惯了，妈的！


于是，山鸡在猴子的带领下，穿过走廊，朝着放风的坝子走去，一路上都有不少狱警拿着警棍在维持次序，小刀耀武扬威的跟在山鸡屁股后面，阿虎和千千紧随其后！


进了饭堂，两边还有全副武装的狱警端着微冲警戒，不就吃个饭么，要这么大阵仗！


山鸡拿了个盘子，打了菜饭找了个位置坐下，妈的个皮皮，青菜怎么跟二婶家的猪草一样，就是用水煮死算事，一点油水都没有！


“嚓嚓”山鸡愣神之间，至少有三双以上的筷子从不同的角度伸向山鸡的饭菜，再一转眼，原本就不多的饭菜居然没了，被人瓜分光了！


整个西山坪有a，b，c，d，四个重刑区，每个区有50来个房间，总共上万人在服刑，所以也没人认识山鸡就是106号房间的老大，即使认识，也不会放在眼里，除非你是整个监狱的老大，那么监狱长见到你也会客气三分！


山鸡傻眼了，怒从心起，一把抓住还在埋头猛吃的那个犯人的手掌，按在桌子上，“夺！”“啊！”随后一声惨叫，那个犯人的手背被山鸡用筷子牢牢的定在了桌子上，“敢抢我的菜饭，老子龙枭弄死你！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
67：不怕（呼唤收藏，票票）
：感谢收藏和投票的兄弟们，蜗牛继续努力！


这是山鸡第一次在公共场合使用龙枭这个名字，不少是心里都暗暗的记住了这个果断，毒辣，凶悍的少年~~~~龙枭！


“干什么！”立即有一群警戒的武警扑了过来，山鸡气还没消呢，抓着另外两个抢饭吃的犯人的脑袋，猛的往桌子上一按，“嘭”鼻血飞溅，惨叫连连，山鸡淡淡的道，“再有下次，老子把你们牙齿全部敲掉，让你们吃个鸡毛，妈了个巴子！”


最先扑到的武警队长举起警棍便砸向了山鸡的脑袋，山鸡一把抓住警棍（防爆警棍，不是电警棍），冷喝道，“干嘛？”


这下所有的人都愣住了，连武警队长都愣住了，想抽回山鸡手上的警棍，才发觉纹丝不动，凶狠的吼道，“撒手~~！”


山鸡漆黑的眼睛闪烁着危险的光芒，冷冷的道，“别以为老子是犯人，想打就打，想抽就抽，老子也是人，你不就穿的衣服跟老子不一样嘛，是带把儿的，敢跟老子单挑么？”


“是这几个畜生抢老子饭在先，老子还手再后，你们眼睛瞎了么，别拿自己当根葱，想想外面的妻子儿女，老父老母，妈的，别把老子惹急了！”


山鸡公然威胁道，他现在也渐渐明白了这些狱警的软肋，老子是犯人，大不了一死，他们可不想死，虽然看起来很厉害，可胆子都很小！


果然，那个武警队长愣住了，摸不清这小子的虚实，万一真叫人在背后下黑手，自己争个毛啊，可面子上又有点挂不住，于是脑子一热道，“好，老子不打你，出去单挑去，两个男人之间的事情，与职业无关，环境无关！”


“哗~~！”所有犯人沸腾了，不住了叫嚣着，“龙枭，好样的，干倒他，踢爆他的卵蛋！”


“不要吵，不要吵~~！”其他的武警有些不解的看着自己的队长居然答应和一个犯人单挑，也不好拆台，只好继续维持次序，所有的犯人陆陆续续朝着放风的坝子走去，那个武警队长冷笑着走在最前面！


他可是跆拳道黑带高手，既然要玩男人情节，英雄主义，他自然也有几分本事！


“刺啦！”山鸡脱下身上的囚服，露出一身不亚于健美选手的肌肉，在炙热的阳光下散发着力量的光辉！


武警队长也冷笑道，“块头挺大的，看招！”


说完，连续几个碎步，一个鞭腿抽向山鸡腰眼，山鸡大手一挡，一脚蹬向武警队长的膝盖！


武警队长见山鸡身手如此敏捷，急忙退了一步，弯腰，下扑，一把搂向山鸡的膝盖，想摔倒山鸡！


山鸡一个马步向前，膝盖微屈，一顶，“啊~~！”武警队长捂着胸口，“腾腾腾”退了好几步，一屁股坐在地上，不断的喘着粗气，脸色苍白，山鸡这一膝盖可没留情！


对敌人仁慈便是对自己残忍，只有彻底的把他打怕了，弄残了，让他在骨子里都害怕你，他才不会一二三，再而三的来找你麻烦！


武警队长休息了片刻，才在两个武警的搀扶下爬了起来，看了一眼雄壮的山鸡，“哼”了一声，头也不回的朝着武警驻扎的大楼走去;犯上[娱乐圈]！


这一切，都被一个白白胖胖的男人看在眼里，嘴角挂起一抹淡淡笑容，“有趣的小伙子，我喜欢！”


“唔~~！枭哥好棒！”猴子立即窜了出来，挥舞着山鸡的囚服，欢呼道，长年忍受狱警折磨的囚犯也跟着叫嚣起来，“龙枭，龙枭！”


人群中，有那么一小半的人没有做声，神情很平淡，渐渐的跟随大家的脚步，回到了自己的房间！


山鸡接过猴子手上的囚服穿上，苦笑着摇了摇头，又没吃着饭，搞毛啊，五个人悻悻的回到了106号房间！


这边刚进房间，后面便有两个狱警跟了进来，手上还拎着一个袋子，里面鼓囊囊的！


山鸡瞪了两个狱警一眼，“干嘛的？”


两个狱警有些畏惧的看着山鸡，赔笑着道，“饭，嘿嘿，是饭，我放这儿了，先走了！”


说完把袋子放在床头，逃也似的离开了106号房间，这小子的眼睛太可怕了简直就是野兽的眼睛啊！


山鸡有些疑惑的打开袋子，里面果然是两个盒子，一盒米饭，一盒回锅肉，还有一盒青菜，袋子底下还有一盒烟，一瓶老白干！


这什么情况，居然有人跟自己送吃的，喝的来，妈的个皮皮，果然还是要凶恶一点好，打了武警不但没事，还有这等待遇，爽！


猴子立即乖巧的搬来桌子，山鸡把饭菜摆上，诱人的肉香勾引得其他几个兄弟不断的吞着口水，山鸡嘿嘿一乐，“来，把酒打开，吃肉，喝酒！老子龙枭有口吃的，你们也有一口！”


“嘿嘿，谢谢老大！”


四个手下屁颠屁颠的找来筷子和喝水的瓷缸，满上白酒，笑呵呵的美美的吃了一顿！


山鸡打开香烟一人散了一支，阿虎立即把火送上，点着，山鸡靠在墙头惬意的吐了个烟圈，笑道，“猴子，你有多久没喝过酒了！~”


猴子脸色通红，笑道，“嘿嘿，老大，快10年了吧，我以前可是喝五粮液，和茅台，反正报销不是！”


阿虎叹了口气，笑道，“我也快5年没喝过酒了，不过这鸟狱警干嘛给老大送吃的来呢！”


小刀，很高，很瘦，但是气势很强，只是不太爱说话，翻了个白眼道，“无事献殷勤，非奸即盗！”


千千倒很正常，比较出奇的是一双手指，修长，漂亮，就像女人的手一样，时常神经质的扭来扭去！


千千扭完手指，点了点头，“等等吧，晚上就有消息了，估计看上老大的身手了，黑拳，你们知道吗？”


“我说老千！”阿虎弹了弹烟灰，“你那手指能不那么扭来扭去吗，怪别扭的，我当然知道黑拳！”


“切，我这是保持手指的灵活，你懂个屁啊，我以前靠这双手吃饭的时候，你还在哪个山窝呢！”千千瞪了一眼阿虎！


阿虎以前是农民工，因为老板侮辱了自己的女人，一怒之下杀了那个老板，被搞了个死缓便进来了！


“你再嗦，信不信老子揍你！”阿虎喝了点酒，有些火气的道！


山鸡笑了笑，“好了，别吵了，管他们什么目的，有吃的，咱们就吃，有喝的咱们就喝，兵来将挡水来土掩，担心个球啊，黑拳么，老子不怕！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
68：积分与生命（呼唤收藏和票票）
大约休息了一个小时，集合的铃声响起，五个人跟在大家后面朝着后山走去，那是一片石场，四周的山坡上站着手持微冲的武警，地面摆放着不少独轮车，还有锤子，钎子等工具！


区这边的老大周扒皮拿着警棍，穿着笔挺的制服，耀武扬威的来到石场，指了指前面的巨石道，“麻利点，别偷懒，这个月完不成1000吨的原料供应，取消吃肉！”


山鸡不屑的看了眼周扒皮，吐了吐口水，抡起十八磅的大锤朝着巨石敲去，“嘭，嘭”！


猴子在一边眼睛咕噜噜直转悠，看见周扒皮朝着一颗大树走去，才溜到山鸡身边，“嘿嘿，老大，咱们乘凉去，热死了！”


山鸡四处瞄了一眼，果然大家都有气无力的，像敲棉花一般，“梆梆”，耐心的敲着石头，山鸡摸了下脑门的汗水，“万一被发现了，不是又要吃苦！”


“没事，就说小便嘛，人有三急嘛！”猴子拉着山鸡朝着一块巨石走去，后面有一小片阴凉的地方，刚好够两个人藏身！


山鸡从裤兜里掏出香烟，点着吸了一口，然后递给猴子，“来，轮了！”


“嘿嘿，谢谢老大！”猴子接过来吸了一口，又还给了山鸡，两人一人一口的轮着这支烟！


周扒皮在树下靠着乘凉，看见那边巨石后面有烟雾散发出来，知道是有犯人在那里偷懒抽烟，整理了下腰上的皮带，黑着脸走了过去！


“干嘛，还在抽烟？”周扒皮挥动着警棍吼道，当看清是山鸡以后，有些气短，接着道，“抽完了就去干活，别让我难做！”说完若无其事的走远了！


山鸡吐了口烟雾，妈的个皮皮，人模狗样，都进来快半个月了，小美姐姐说的那个老头到底在哪里呢，莉莉姐姐现在一定在怪我吧，这么久没联系了！


一晃又是半个月过去了，现在渐渐的，整个a区，没人不知道106号房间的狠人龙枭，其他房间的老大见到山鸡也是点头哈腰，“枭哥！”


这是为啥呢，因为山鸡敢打武警队长，还屁事没有，要是他们打了，估计立马被枪毙，所以都盛传山鸡上面有人！


又是一个闷热的夜晚，山鸡练了一会儿刘一手教的功夫，才冲了个凉，光着膀子躺在床上，静静的看着铁床外面的星空！


“吱呀~~~！”厚实的铁门开了，一个高大的黑影出现在门口，淡淡的打量着山鸡，山鸡斜着眼睛瞄了一眼门口，月光下，一个肥胖的身影堵住了整个门口，黄胖子！


山鸡一个激灵，立即爬了起来，额头冒出了冷汗，半夜来索命来了？


那胖子轻轻的走了进来，笑嘻嘻的看着山鸡，虽然也很胖，但跟黄胖子差距很大！


黄胖子是那种很威严的胖，这个胖子是那种弥勒佛一般的慈祥的胖，带着人畜无害的笑容，“睡不着么，跟我来;来自东土大唐的女和尚！”


山鸡松了口气，道，“你是哪个，为啥我要跟你来！”


“呵呵，我是这的监狱长，我带你去个有趣的地方，在石场干活，实在是浪费了你！”胖子站了起来，带头向外面走去！


山鸡站了起来，跟在监狱长后面，下了楼梯，穿过放风的坝子，打开一个铁门，再下了一个斜坡，进入了一个地下停车场一类的地方！


“干嘛？”山鸡想起了黄胖子得癖好，难道这监狱长也有这癖好，山鸡捏紧了拳头，要是这胖子想对自己不轨，一拳砸扁他的鼻子！


监狱长笑了笑，拿出一套衣服，黑色的褂子，黑色裤子，一双布鞋，“换上吧？”


山鸡没有动，难道要自己在这个胖子面前光溜溜的换衣服，这癖好比黄胖子还可恶，山鸡漆黑的眼睛闪烁着危险的光芒！


监狱长愣了一下，笑道，“龙枭，你想什么呢，换好衣服等下好打比赛，每赢一次，你就会获得10点积分，可以在我这里兑换你想要的东西，女人，美酒，现金，香烟，嘿嘿！”


果然是黑拳，不过听起来蛮不错，还有女人，山鸡想起了小雅光滑白皙的屁股，嘿嘿笑道，“漂亮么？”


“必须的，我不会骗你的，换衣服吧！”监狱长笑了笑，冲着黑暗的摄像头比划了个手势！


山鸡麻利的换好衣服，笑道，“好了，什么时候开始！”


“别急，还有一小会儿！”监狱长散了只烟给山鸡，笑道，“希望你可以多赚积分，还可以减刑！”


山鸡吸了口烟，吐了口烟雾，眼睛一亮，道，“一次只能赚10点积分么？”


“不，你可以越级挑战，金牌擂主需要点积分的累积才能获得资格，银牌需要5000积分，铜牌需要2000积分，你现在一点积分都没有，算是菜鸟，不能越级挑战，不过当你成为铜牌的时候，你挑战银牌擂主赢了，可以立马获得5000积分，嘿嘿，一个美女只需要500积分，嘿嘿！”监狱长笑呵呵的解释道！


“这不对啊，如果成为了金牌擂主，拥有了那么多积分，那早就减刑回家了，还等着我挑战个毛啊？”山鸡不解的问道！


“呵呵，这你就不懂了吧，能获得金牌擂主资格的都是高手，在外面，跟在里面有什么区别呢，这里也可以获得自由，地位，美女，金钱，美酒，难道外面的社会不是一个更大的牢笼么，整天上班，下班，回家，睡觉，带孩子，为了一点微薄的薪水努力，排挤别人，为了高昂的房价累死累活，还不如这里面快活！”监狱长吐了口烟云，笑着道！


山鸡沉默了，这胖子说的很有道理，社会是一个更大的牢笼，只是里面的人没有发觉而已！


“嚓嚓”突然，不知道从哪个角落射出几道巨大的光柱，照亮了整个地下室，山鸡顿时觉得眼前白茫茫的一片，过了片刻，才适应了这种强光！


此刻，境外服务器正在运行一个网站，名作“热血格斗”！


是一个可以下注的，观看真人格斗的网站，没人知道参与格斗的到底是什么人，（所以监狱长叫山鸡换衣服），只知道是在一个巨大的地下室比赛，无限制，无规则，胜者为王，拳头说话！


监狱长拍了拍山鸡的肩膀，笑道，“好好努力吧，这几天都是热身比赛，一次只能赚取10点积分，也就是1000块现金，至于你能打到多少对手，连续战斗多少次，则没有限制！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
69：枭雄（呼唤收藏，票票）
说完监狱长打开墙壁上的一个小门，钻了进去，消失不见！


山鸡淡淡的看了看空荡荡的地下室，活动了一下拳头，真没想到，还有这样的事情，人生原本荒唐，命运才会无常！


“踏踏”一阵干脆的脚步声响起，一个小门打开，一个穿着白色布褂子的汉子走了出来，微微皱了皱眉头，看样子也对着强光不太适应，远远的打量着山鸡！


山鸡咧嘴笑了笑，算是打过招呼，那汉子稳定了一下情绪，大步走了过来，淡淡的问道，“很眼熟啊？”


山鸡愣了下，道，“我们没见过吧！”


“恩，我知道了，你是龙枭，跟武警队长单挑过的那个龙枭！”那汉子真认出了山鸡！


“嘿嘿，斗是，你是？”山鸡笑了笑承认了！


“哦，a区的201到209都是我的地盘，原来是从一个区开始这样淘汰比赛的，我懂了！”那汉子顿时明白了比赛的方式！


“嘭！”一声刺耳的枪声，还准备说话的汉子却瞪着一双惊恐的眼睛，额头多了一个巨大的血洞，不甘的倒了下去，小门里立即出来两个带面具的男子把死亡的汉子拖了下去！


山鸡打了个寒颤，为什么，一个鲜活的生命瞬间就这样抹杀了，难道犯人的命就这样不值钱么！


头顶的音响传来监狱长笑呵呵的声音，“比赛就是比赛，不是唠家常，下一个！”


山鸡看了眼地上明晃晃的血迹，红得刺眼，还在缓缓的扩散，最后渐渐的消失在在泥土里，留下一片紫红的痕迹，印证了一个生命的消失！


小门再次打开，这次出来的汉子山鸡也不陌生，居然是“龙哥”，山鸡这次学乖了，没有说话，只是淡淡的看着阴沉着脸的龙哥，也许在他心里自己就是10点积分，1000块钱！


龙哥没有说话，缓缓的，一步一步的走到离山鸡不足半米的距离才停了下来，一双阴沉的眼睛仿佛那冰冷的眼镜蛇的眸子，阴冷，毒辣！


突然，龙哥动了，上半身猛的往前一探，双拳起出，闪电般击向山鸡的左右胸膛，动作干脆利落，角度刁钻无比！


山鸡一双漆黑的眼睛闪烁着明亮的光泽，身子微微往右边一倾，膝盖猛的上扬，“卡擦！”一声脆响，龙哥身形一顿，捂着左侧的肋骨“腾腾腾”退了好几步，才不可思议的看着山鸡，好强大的力道，好干脆有效的进攻方式！


龙哥吸了口气，并没有轻易认输，而是大吼一声，脸色憋得通红，身形突然敏捷了好几倍，像一只下山的豹子一般，猛的窜了过来，屈指成爪，爪向山鸡的天灵盖！


“呼呼”强大的劲风惊得山鸡就地一滚，堪堪避开龙哥声势惊人的一爪，“噗”山鸡背后坚硬的水泥柱子居然被着一爪，抓出了五道指印！


这够日的龙哥练的什么功夫，妈的个皮皮，又扑上来了，山鸡躲避不及，眉头皱了下，胸口立即多了五条血印！


龙哥脸色越来越古怪，原来他用的是少林寺的秘法，瞬间提升肾上腺分泌，增强力量，但是久攻不下，后果也是很明显的，就是耗完最后一丝本源，力竭而亡;种田之傻傻相陪！


山鸡火气上来了，看着龙哥状若疯癫一般，再次抓向了自己的喉咙，山鸡猛的向前一步，左拳击向龙哥的肘关节，右拳砸向他的太阳穴！


“噗，嘭！”龙哥吃了山鸡一拳重击，强行凝聚的一口真气散去，错乱的真气立即浑身乱窜，摧毁了他所有的经脉，喷出一口鲜血，软软的倒了下去，面如死灰，痴痴的看着头顶的天花板！


“叮~~！龙枭获胜，增加积分10点！还愿意挑战么？”


头顶的音响想起一道柔和的女声，山鸡点了点头，道，“再试试！”


山鸡知道自己只是力气很大，格斗上根本毫无技巧，还需要更多的对手来做磨刀石，把自己打磨成一把寒光四射的战刀！


小门再次打开，这次出来的是一个瘦瘦的，带着眼镜的小伙子，病怏怏的，跟雄壮的山鸡形成了鲜明的对比！


“这~~！”山鸡愣了一下，看着眼前似乎站立不稳，随时都会倒下的眼镜男子，深深吸了口气，人不可貌相，这一点山鸡深有体会！


眼镜小伙那毫无血色的嘴唇微微张开，“啵~~！”一根牙签激射而出，直奔山鸡的眼睛，山鸡惊慌之下，立即用大手护住眼睛，那根牙签居然没入了山鸡的手背一半进去！


山鸡不可思议的瞪了一眼那病怏怏的眼镜小伙，拔出带着血迹的牙签丢在地上，一拳砸了过去，怎料，那得惊人，仿佛一阵青烟一般，再次出现在了山鸡背后，“啵~~！”


又是一阵细微的破空之声，山鸡吓得亡魂皆冒，急忙一个赖驴打滚，滚了几滚，才避开了射向自己脖子的牙签，“嗤”，细小的牙签插在坚硬的地面上，微微颤悠着！


山鸡来不及思考，“啵，啵，啵！”又是连续三声细微的破空之声，分别射向了山鸡的咽喉，眉心，胸口！


那眼镜小伙冷冷的看着山鸡，就像锁定了青蛙的毒蛇，镜片后面的眸子散发着得意的光芒！


“啊！”眼镜小伙捂着脖子，鲜血喷涌而出，生命正在迅速消散，镜片背后那双原本胜券在握的眼睛充满了不甘和疑惑！


山鸡长长的吐了口气，真的感谢龙哥，刚才那一爪，把水泥柱的边缘抓下了不少碎片下来，水泥碎片薄而锋利，慌乱之中，山鸡扣了一片在手心，在关键的时刻大手一扬，轻易的割破了眼镜小伙的喉咙，再次赢了10点积分！


“叮~~！龙枭获胜，增加10点积分，还愿意比赛么？”


“我累了！”山鸡摇了摇头，小门开了，监狱长甩动着满身的肥肉走了出来，笑呵呵的道，“一条烟，一瓶酒，十斤烤肉，需要10点积分，我想这是你需要的！”


此刻的监狱长就像一个市侩的商人，热情的推销着他的产品，笑呵呵的看着山鸡！


山鸡点了点头，“好，你会叫人送过来，是吧！”


“当然！”


山鸡在坝子里和监狱长道别以后，自己进了a区的通道，上了楼梯，回到了106号房间，此刻外面的天空一片漆黑，给人一种压抑的感觉，难道这就是黎明前的黑暗么！


山鸡进了房间，一点睡意也没有，心里觉得十分失落，一次次见证了生命在某一种既定的环境下，连草芥都不如！


当权者眼里，我们只是一个玩物，一个工具，不，那不是我山鸡想要的地位，我也要他们匍匐在我的脚下，我也要肆意的掌控他们的生死，既然来到世上，不做人杰，便做枭雄！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
70：福利
正当山鸡呆呆的看着窗外漆黑的天空，一颗淳朴的闪亮的心渐渐散发出一丝丝野心的味道的时候，“吱呀”牢门开了！


两个狱警拎着两个大袋子走了进来，恭敬的冲山鸡点了点头，知道山鸡随监狱长去了那个神秘的地方（黑拳地下室）还活着回来了，便不是自己这等小兵能沾惹的，所以言语，神态上毕恭毕敬！


那扑鼻而来的烤肉香味刺激的睡得正酣的猴子一骨碌爬了起来，仿佛梦游一般，不断的耸动着鼻子，“哈哈，嘎嘎（肉），好香哦！“山鸡接过袋子，发现里面的烟还是中华呢，撕开抽了两包给两个狱警，“兄弟也辛苦了，这么早就起来！”


“呵呵！”俩个狱警欢天喜地的接着，“没事，没事，先走了，呵呵！”


“猴子”山鸡吼了一声，窗外已经露出一丝鱼肚白，一抹鲜红的朝阳开始顽强的露了出来，山鸡笑了笑，黎明还是来了！


“是，老大？”猴子一个激灵，“咦，我怎么在这里！”


“嘿嘿，把那几个懒猪叫起来，吃早餐了，妈的个皮皮，丰富着呢！”山鸡看着渐渐布满红霞的天空，心情舒畅了不少，笑骂道！


“起床了，靠，死了么，吃东西了！”猴子拿着山鸡的鸡毛当令箭，挨着床铺，逐一问候道！


“吵个锤子啊！”阿虎睡眼朦胧的爬了起来，看见满桌子的酒肉立马精神起来，“嘿嘿，早点叫嘛！”


“啊~~！”小刀和千千也打着哈欠爬了起来，现在他们托山鸡的福，在这a区没人敢惹他们，干活也随时可以偷懒，整天日子过得悠哉悠哉！


“来，老大！”猴子笑嘻嘻的给山鸡夹了一大块烤肉，“老大，怎么这么多肉啊，娘的个皮皮，比过年还丰盛！”


小刀喝了口酒，若有所思的看着山鸡，叹了口气，“老大，去了那个地方吧，黑拳！”


具体的内容小刀并不清楚，只是以前偶然听一些老犯人提起过，都是一脸的惊恐，不敢多言！


“唔，你们别管那些事，好好的表现，争取早日减刑！”山鸡支吾道，黑拳，地下室，那是一个充满血腥和视人命如草芥的地方，他不想自己的兄弟掺和进去！


想到减刑，山鸡眼前一亮，那监狱长不是说积分可以换取减刑吗，山鸡瞟了眼喝酒吃肉的四个兄弟，暗暗决定，争取早点成为铜牌擂主，好越级挑战，获得更多的积分，让这几个兄弟都早点跟自己一起获得自由！


吃完烤肉，山鸡打开烟盒，一人丢了一包，“拿着，自己抽！”


这时千千微微笑了下，“阿虎，你不一直说我的手指长而无用么？”


“是有怎样，难道你也能打架？”阿虎大眼一瞪，不满的道！


“呵呵，我打架还不如去自杀来的痛快，你敢跟我打个赌么？”千千笑呵呵的看着阿虎;天师同萌会！


“赌什么？”阿虎笑眯眯的看着手上的中华烟，别说是监狱里，以前还是民工的时候，都没有抽过这么好的烟！


“呵呵，赌你手上的烟了，要不然赌你的屁股呀，没兴趣！”千千撇了撇嘴道！


“怎么个赌法？”阿虎一直有些看不惯长着一双女人一般手指的千千，男人嘛，手指就该强壮有力！


“这样，我光着双手，能把你这包烟变没了，信不？”千千习惯性的扭动了一下灵活的手指，淡淡的笑道！


“不信，赌就赌，反正老子也没尝过中华烟啥滋味，要是你输了也要给我一包！”阿虎递上了自己的中华烟！


“好！”千千接过香烟十根灵活的手指迅速的翻滚着，像是波浪一般，几个起伏，阿虎的那包中华烟就变得无影无踪，不知去向！


“这~・！”说实在的，山鸡知道这是一种魔术手法，可这么近距离的观看，也没看出个端倪，何况千千还挽着袖口呢！


“啊，我的烟~~！”阿虎一声痛呼，悻悻的朝着自己的床铺走去！


千千笑了笑，“生气了么，别生气，在你被子里呢！”


阿虎有些不信的掀开被子，果真那包中华烟静静的躺在里面，阿虎咧嘴一笑，“好，我阿虎以后不再说你的手指像女人了，嘿嘿！”


山鸡笑着摇了摇头，把剩下的几包烟放在枕头下面，坐在床头“嗤嗤”的抽着香烟，猴子很乖巧的收拾了桌上的碗筷，小刀则是拿着一块厚实的铁片，在一块石头上耐心的磨着，几个人里面，就他的言语最少，做事最认真！


“干嘛呢？”阿虎躺在床上，美滋滋的抽着香烟，冲着小刀笑道！


“磨刀！”小刀淡淡的说了句，继续打磨着那厚实的铁片！


“这铁片这么厚，啥时候能磨好呀？”阿虎看着小刀手上一个拇指厚薄的铁片，有些怀疑小刀是否有偏执的精神毛病！


“天天磨，月月磨，空了就磨，总有磨光滑的一天！”小刀一边聚精会神的磨着铁片，一边自言自语一般答道！


山鸡不置可否的看着小刀，细看之下才发现他右手的食指和中指异常的结实，显得十分怪异，不由心里想到了以前看过的一本小说《小李飞刀》！


难道这小刀玩的也是飞刀，而且小刀看事情往往能看到本质，一语中的，像刀锋一般敏锐！


“小刀，你磨刀片做什么，现在没人敢欺负我们啊！”千千靠在墙壁上有些不解的问道！


“杀人，但不是现在！”小刀说完，迅速的把石头和铁片藏了起来，“踏踏”走廊上远远的传来了狱警的皮鞋的声音！


“全体都有，起立！”周扒皮看了眼山鸡，威严的吼道！


“刷刷~~！”五个人立即丢掉手上的烟头，一骨碌爬了起来，站成一排！


“你们乐吧，福利到了，等下坝子里有文艺表演，现在全部下去集合！”周扒皮似笑非笑的看了一眼几个犯人，转身走了出去！


周扒皮刚刚离开，阿虎和猴子就欢呼着叫了起来，“也，爽啊~！”


“福利，啥子福利哦？”山鸡拍了下小刀的肩膀问道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
71：女人（呼唤收藏，票票）
这几个兄弟里面，就小刀最靠谱，虽然沉默寡言，但是说的都是实话！


“文艺表演，有女人看！”小刀难得的笑了下，看来对于女人的诱惑，沉默寡言的小刀也不能抗拒！


五个人前后下了楼梯，来到坝子里，上面已经架起一个巨大的舞台，上面挂着横幅“西山坪监狱，思想总结报告文艺汇演！”


已经有不少犯人忙着端凳子，拿鲜花，布置会场，搬动音响等！


山鸡带着几个兄弟找了个最靠前的位置坐下，其他的犯人看见是山鸡来了，都很自觉的让开了一片地方，谁叫山鸡现在威名在外！


当然也有不那么认为的，比如这个满脸络腮胡子的壮汉，一个人晃动着狗熊一般的身体走了过来，吼了一嗓子，“这是俺的位置，走开！”


山鸡皱了皱眉头，这嗓门跟打雷一般，震得耳膜隐隐发痒，娘的个皮皮，是雷公转世么！


山鸡慢吞吞的站了起来，笑道，“凭啥子？”


“美女，等下有美女可以看，这三年以来，这位置就是俺的，你算个鸟？”雷公汉子大手一挥，抓向了山鸡的肩膀！


山鸡任凭雷公汉子抓着自己的肩膀，淡淡的笑了下，“松手！”


“不，这是俺的位置！”雷公大汉嘴里反复的重复着这一句话！


“好吧，那我两坐在一起，怎样？”山鸡肩膀一晃，甩开了雷公大汉的大手！


“中！”那雷公大汉点了点头，咧嘴一笑，并肩和山鸡坐下，暗暗紧张了片刻的猴子等人也松了口气，挨着山鸡坐下！


“兄弟，你叫什名？”雷公大汉瓮声瓮气的道！


“龙枭，你呢？”山鸡心里总觉得对这个大汉有一丝好感，所以并没有动手！


而事实是，如果山鸡动手了，那么以现在山鸡的实力而论，倒霉的肯定是山鸡，因为雷公大汉还有一个身份，就是铜牌擂主，只是一般人不知道而已，一身武艺也算炉火纯青！


“呵呵，俺叫刘大牛，呵呵，兄弟有几分力气啊，嘘~~别说话了，等下美女来了，俺要看女人！”雷公大汉笑嘻嘻的对着山鸡道！


当然积分也可以换美女，铜牌擂主就2000积分，雷公大汉用在了帮自己的兄弟减刑上面，所以一直还真没尝过女人的滋味，也算一个重情重义的汉子！


“嘿嘿，要得，一起看嘛！”山鸡点了点头，悄悄塞了一只烟给雷公大汉，“空了抽！”


“呵呵，中！”雷公大汉迅速的把烟藏了起来，笑呵呵的看着山鸡！


舒缓而严肃的音乐渐渐响起，监狱长晃动着肥胖的身体走上了舞台，双手往下按了按，喧闹的坝子立刻安静了下来;[韩娱]第一女团！


照列是一篇长篇大论，关于监狱的管理和建设，以及各种福利等等，然后又是呵呵一笑，“好了，下面是文艺汇演，希望大家开心！”


在一片热烈的掌声中，监狱长像一直企鹅一般，摇摇摆摆的找了个位置坐下，音乐一遍，立马高昂激情起来！


一群穿着热裤，抹胸，拿着花环的青春美少女一拥而上，跟着欢快的节奏在载歌载舞，修长雪白的美腿，上下晃动的饱满山峰，让坝子里的犯人不断的喘着粗气，两眼放光，恨不得冲上去，抢一个下来，好好的探索一番！


甚至有的犯人右手已经滑进了身下，不断的抖动着，一边看着美女，一边撸上一发，但是动作不能太过明显，免得被狱警警棍伺候！


不少犯人极端小心谨慎的撸着，一边抑制着兴奋到巅峰的心情，强大的视觉，感官的冲击下，理智薄弱的犯人闷哼了一声，居然口吐白沫倒了下去！


其他犯人对此见怪不怪，依然津津有味的看着表演！


“不中！”大牛似乎对这几个女人没什么兴趣，不满的道。


“为啥？”山鸡看得也津津有味，虽然没小雅漂亮，但在这阴冷黑暗的监狱里也聊胜于无！


“嘿嘿，女人没来？”大牛撇了撇嘴巴道，从他的目光中可以看出，他对舞台上那群又蹦又跳的女孩一点兴趣都没有！


“女人？”山鸡听得有些糊涂，也有些明白，男人的反义词是女人，能真正符合这个词语的女人并不多，能让纣王炮烙忠臣的妲己，让大唐颠覆的杨贵妃，让吴三桂放清兵入关的陈圆圆，这类女子，便可以称作真正的女人，祸国殃民，颠倒众生！


再反过来来看看，穿着嘻哈服饰，上半身有隆起，懂得如何炫耀自己的资源的女人，在有品位的男人心里只能定性为女性，与男人相反而已，却激发不起男人冲冠一怒，放弃江山的激情！


“恩，来了，来了~~！”大牛得声音突然变得尖锐而急促，与刚才雷公一般的嗓门判若两人！


山鸡顺着大牛的目光看向了舞台，也不觉得愣住了，此刻他才明白大牛说的女人，是什么意思！


只见舞台上站着一个二十五六，也许三十左右的女人，这样的绝色美女从外在上不好判别真实的年龄，穿着一件真丝的裹臀连体黑裙子，露出性感的锁骨，右肩膀的位置有一朵小黄花做装饰，乌黑的头发随意的披在肩膀上，雪白的脖子上挂着一个红宝石项链，修长的眉毛下面是一双漆黑明亮的眼睛，一闪一闪的，鲜红的嘴唇挂着一丝优美的弧线，微微上翘，随意的往那里一站，全身上下，无处不在散发着一种女人最原始的诱惑，连舞台两边的鲜花都黯然失色！


“好漂亮哦！”山鸡心里暗暗赞叹道，陈莉莉很漂亮，可还青涩了一些，就像花骨朵儿，而眼前的这个女人却绝对是一朵肆意绽放的鲜花，明艳得刺眼，美丽的惊心，不知道有多少男子为搏他一笑而失去原则，丧失尊严！


“嘿嘿，嘿嘿！”大牛目光有些涣散，傻傻的，痴痴的看着那个女人，一双大手不安的拽着自己的衣角，像一个情窦初开的小伙子，在自己心爱的姑娘面前，显得拘谨不安！


那女人拿着麦克风微微一笑，像春风拂过，所有的犯人都觉得那女人是在对自己一个人笑，都变得安静无比，静的连一颗针掉在地上也能听见！


“大叫好，我是萱萱，大家想我了没有？”


这个美女简单的介绍一下，姓李，名萱萱，连监狱长都不知道她的来历，只知道她是这个艺术团的团长，想他的男人很多，上至商贾大员，下至流氓无赖，可最后都不了了之，没有传出任何流言蜚语！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
72：高手（呼唤收藏，票票）
“想~~！唔~~！”众犯人情绪激动，发出类似饿狼一般的欢呼！


“呵呵，真好，大家都要乖乖的哦，好好的表现，争取朝日减刑，那么每年我都带着我的姐妹来看大家！好不好~~！”李萱萱人很美，嗓音也很性感，甜甜的，深入人心！


“好，好，！”不少犯人掩面而泣，深深的埋下了自己的脑袋，想起了自己的妻子儿女，老父老母，流下了悔恨的泪水！


坝子这边载歌载舞，热闹非凡，可在监狱的另一处偏僻的角落，有一颗巨大的洋槐树，茂密的树底下有一个单独的牢房，全部由巨石切成，外面还有十公分厚的钢板加固，透气的窗户上布满了高压电网，“嗤嗤”的不时闪烁着幽蓝的光芒！


这等防护结构，不知情的人还以为这是中央金库，或者关押史前怪兽的地方，其实不然，这里面关着一个人，一个瘦高的中年人，也许长年不见阳光的关系，脸色有些苍白，但是一双明亮的眸子闪烁着皓月一般的光芒！


武者，分为天地玄黄四个阶段，这个瘦高男人的目光能如此惊人，已然说明这个男子已经迈入了玄阶高手的境界，难怪能享受如此“高档”的待遇！


瘦高男子站在窗户边凝神倾听了片刻，淡淡的笑了笑，摇了摇头，仿佛自言自语一般，淡淡的道，“九天妖女魅惑神功，真没想到，能在这里听到，稀罕啊，稀罕！”


“雨儿，你还好吗，师父已经突破到玄阶了，师父在这里少了世俗的纷争，反而能潜行修炼，原本今生无望的地阶，师父也想试一试，如果成功了，咱们黑火一族也该大放异彩了！”


瘦高男子盘膝坐在地上，凝神静气，双眼微闭，渐渐进入了修炼的状态！


此刻李萱萱抱着一个琵琶轻轻的拨弄着，一丝丝幽怨的琴声，仿佛在诉说，在欢唱，在咆哮，在怒吼，激发着每一个心里最原始的愿望！


每个人都深深着迷，目光涣散，只有两个人除外，一个是白白胖胖的监狱长，一个便是山鸡！


山鸡暗暗觉得有些纳闷，这琵琶弹得也太厉害了吧，你看猴子，小刀，阿虎，眼角都挂着泪花呢，不知道想到了什么伤心的往事！


如今愣头愣脑的山鸡也渐渐学会了动脑经，慢慢的思索，很多时候看似不相干的事情，只要慢慢的组织，联系起来，都有它的轨迹;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


李萱萱眼角的余光闪过一抹惊讶，这里面居然能有人抵抗自己的九天妖女魅惑神功，看来天不负我，玄阶也渐渐变得触手可及！


李萱萱想到此处，修长的手指飞快的跳跃，琴声顿时高昂起来，原本带着哀伤情绪的犯人立刻高兴了起来，一个个仿佛都中了五百万一般，嘴角挂着灿烂的笑容，痴痴的看着李萱萱！


妈的个皮皮，这娘们确实有些厉害，居然可以让大家一会哭，一会笑，真球凶！


一曲《飞天舞》结束，李萱萱淡淡的笑了笑，挥了挥手，莲步轻盈，缓缓消失在后台！


接着，便是相声，戏曲，杂技等传统节目，回过神来的犯人也照列看得津津有味，毕竟坐着看表演，总比顶着太阳去石场上干活好多了！


文艺汇演一直表演到中午才结束，犯人们意犹未尽的伸了个懒腰，陆陆续续朝着饭堂走去，山鸡招呼着回过神来的四个兄弟，和大牛并肩走向了饭堂！


监狱长在四个区域的队长的陪同下一起和李萱萱的表演团等人在贵宾食堂用餐！


大牛端着铁盘站在山鸡前面，递了铁盘给山鸡，笑道，“那女人，中不？”


“嘿嘿，漂亮是漂亮，要是能那样就好了！”山鸡咧嘴笑道，这娘们确实上火，别人性感靠暴露，她的性感简直是从骨子里散发出来一般，看着就想那档子事！


“得了吧，兄弟，哥哥告诉你，以后别想她了，哥哥也想，反正最好是别想，你吃鸡腿不？”大牛说了个糊里糊涂，愣是叫打饭的厨子给山鸡多添了一个鸡腿，可见大牛在这里面混的确实不错！


两人端着饭菜找了个位置坐下，其他的犯人都很老实的保持着距离，谁敢抢这两个猛人饭菜简直是老虎嘴里拔牙，鳄鱼嘴里睡觉，自寻死路！


山鸡津津有味的啃着鸡腿，啃着，啃着，就觉得心里堵堵的，“呵呵，两个鸡腿，吃慢一点！”


陈莉莉那温柔的声音仿佛在耳旁回荡，音容相貌，软声细语，深深的温暖着山鸡倔强的心灵！


陈莉莉是他亲吻过的第一个女人，也是一个深深的爱着他的女人，一个值得山鸡留恋的女人，那么陈莉莉现在究竟在何方呢，到底怎么样呢！


市，最大的汇演中心，今天特别热闹，因为“我最响亮”已经进入了前三甲的总决赛，分别是陈莉莉，莫紫薇，黄凝香！


此刻汇演中心人声鼎沸，灯光闪烁，支持自己偶像的歌迷们，高高举着手上的横幅，大声的欢呼着！


后台化妆间，陈莉莉悠闲的靠在沙发上，穿着一件米黄色的裙子，静静的看着天花板，不知道在想些什么！


陈莉莉的导师g老师，就是那个戴眼镜的女评委，习惯性的扶了下黑边镜框，齐耳的短发显得干练沉着，温和道，“莉莉，准备好了么，你真决定唱自己写的那首歌么，要不这样吧，先唱一首热门歌曲，把冠军拿下，以后出专辑的时候，再录制那首歌曲怎样？”


陈莉莉淡淡的笑了笑，和其他两个选手那种如临大敌的紧张截然不同，“g老师，谢谢你一直对我的指导，你应该明白我的心意，我只是想唱出自己的心，而不是追逐潮流，希望你能理解，即使不能夺冠，那么再这么耀眼的舞台上，唱出了自己的心声，我也满足了！”


“哎，好吧！”g老师点了点头，坐在沙发上默不作声，在她心里陈莉莉简直就是为音乐而生，超强的乐感，优美的声音，美丽的外貌，无一不是明星的标准！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
73：“K”来电
“g老师，马上开始了！”


一个带着耳麦的工作人员打开小门叫了声，目光落在陈莉莉身上的时候，微微愣了下，这女孩好美啊！


演播大厅，前面两个女孩都是演唱的最热，最新的舞曲，穿着性感的服装，展现出完美的青春气息！


轮到陈莉莉上台，仿佛童话世界走出的公主一般，拖着长长的裙边，脸上带着恬静的笑容，微微笑了笑，道，“谢谢大家给我这么一次机会，能站在如此耀眼的舞台上，我演唱的是一首自己原创的歌曲《他》，希望大家喜欢，也希望他能听见！”


没有伴奏，只有观众静静的呼吸声，大家都凝神静气，生怕错过了每一个字节！


陈莉莉红唇微启：“爱或者离开，都带着无奈，窗外的光影匆匆摇摆，在，试着去爱，才发现生命已经开始苍白，缺乏了阳光的色彩，他的笑容，早已经烙在我的脑海！


来，我的真爱，请不要给我伤害，我只想好好的，真真的，用心去爱！


他的爱，到底还在不在，请给我一个希望，换来一丝等待！


如果风儿有信，请带我离开，追寻时光的缝隙，轻轻的，紧紧的，不让他独自离开！”


（ps：这歌词是蜗牛随心情编的，不妥之处，多多包涵，爱，还是多趁现在，一但失去，留下的只有心酸无奈，支持蜗牛，支持山鸡，以后他们会再相见的，这点不用担心！）


坐在台下的g老师一直紧紧捏着自己的耳麦，直到陈莉莉鞠躬下台，所有的粉丝都站起来热烈鼓掌，经久不息，才露出一丝欣慰的笑容，“这傻孩子，她赢了！”


山鸡这边吃过午饭，心里有些涩涩的，低着头，有些闷闷不乐的顺着坝子，回到了106号房间，猴子眼尖，看出了山鸡的异样，递了指烟点着，乖巧的退到一边，没有多言！


山鸡默默的，靠在墙壁上，“嗤嗤”的抽着香烟，缭绕的烟雾映衬得山鸡刚毅的面孔更显神秘，直到牢门再次打开！


“枭哥，监狱长叫你过去！”正是那接过山鸡中华烟的狱警，现在对山鸡更是恭敬有加！


“恩，带路吧！”山鸡灭了烟头，心情惆怅的跟在狱警后面，穿过坝子，来到一处独立的院子里，才发现，这也是一个饭堂，可能是监狱里面管理人员用餐的地方！


进了大厅，才发现里面一张巨大的桌子，坐满的莺莺燕燕的一群女孩，已经换上了自己平常的服装，更显得青春美丽！


女孩子门看见山鸡进来了，都纷纷低头窃笑，或者交头接耳，“呵呵，哇塞，这犯人好帅啊，上次来怎么没见过呢！”


“可能是新来的吧，这可是重刑区呢，也不知道犯了什么事，哎！”另外一个女孩接口道！


“嘻嘻，也许是变态色魔，最喜欢你这样的大屁股女孩呢，呵呵，做了后，还要分尸哦！”


“嘻嘻，我不怕！”


“对呀，我忘了你喜欢sm嘛;[快穿]拯救炮灰BOSS！”


山鸡也没在意这些女孩八卦的言论，看向了首位上的监狱长，带着一脸红晕的大胖子，如此迷人的女人在他身边用餐，自然情不自禁多喝了两杯，酒不醉人人自醉！


“呵呵，来，老周，给龙枭弄个凳子来！”监狱长眯着小眼睛摇头晃脑的道。


在监狱里，监狱长就是土皇帝，他说的话便是圣旨，周扒皮虽然觉得跟一个犯人搬凳子有些掉价，不过监狱长发话了，还是搬了一个凳子过来，放在李萱萱的旁边，因为叫山鸡过来也是李萱萱的注意，她是这样说的，“坐在前排那个小伙子跟我失散多年的弟弟有几分相似，想看一看！”


监狱长见美女发话了，自然应允，立即吩咐手下把山鸡叫了过来，还准备了碗筷！


李萱萱亲自给各队长，监狱长，山鸡倒了一杯酒，淡淡的笑了笑，“你有姐姐么？”


山鸡也渐渐明白了监狱里面的道道，只要监狱长不讨厌我，一切没事，端着酒杯喝了一口，笑道，“我从小便是孤儿，没姐姐！”


“哦，那就不对了，我跟弟弟失散的时候他已经四岁了，应该有一定的记忆，不过你真的好像我弟弟！”李萱萱带着一丝失落的味道，淡淡的道。


原本就是谎言，李萱萱自然不会再这个话题上纠结下去，她真实的目的是想套一下山鸡的背景，和近距离的观察一下山鸡，看看他的面相，骨骼！


李萱萱的师门秉承神功，相术，能不被九天妖女魅惑神功迷惑的男子要么功力奇高，要么天赋异禀，说简单点就是上床的好对象！


李萱萱修炼的九天妖女神功，并不像小说上描述的那样，简单的和纯阳男子上床就可以提升，而是要千挑万选，一辈子只能和一个面相，根骨，功力都和自己匹配的男子上床，才能突破！


李萱萱一边和大家推杯换盏，一边暗暗的打量山鸡的面相，心里越来越惊奇，按理说，能不被九天妖女神功魅惑的男子，至少都是龙相，即使再落魄，以后也会飞黄腾达，绝无短命的可能！


而山鸡的面相十分复杂，注定大起大落，甚至短命，纹理龙蛇交缠，阴阳混乱，莫非是传说中的那种面相？


李萱萱不敢多想，猛的灌了一口酒，借此掩饰心中的激动，要是他真是传说中的那一族的传人，生这种面相也不奇怪，天啦，难道我李萱萱注定要把魅影一族发扬光大，不过他到底犯的什么事呢，能弄出去吗？


李萱萱心里盘算妥当，也没在意几个队长的咸猪手已经搭上了自己手下女孩的美腿，美目流转，轻轻的笑道，“大哥，我看着小伙子越了越像我弟弟，不如我认他做干弟弟，没违反规章制度吧！”


监狱长贪婪了看了一眼李萱萱微微露出的雪白的胸部，笑道，“当然，他叫龙枭！”


山鸡愣了下，这唱的是哪一出啊，认我做干弟弟，好吧，有个如此漂亮的姐姐也不错！


“呵呵，龙枭，好名字，姐姐叫李萱萱，以后姐姐会常来看你的，你要好好表现哦！”李萱萱看着山鸡刚毅的面孔，心里暗道，此人不但面相神秘，脸面孔也如此帅气，真是天助我也！


“嘿嘿，好嘛，萱萱姐，能有这么迷人的姐姐是我的荣幸！”山鸡打蛇随棍上，在监狱里这潭浑水呆久了，纯洁的小白兔，也变成了狡猾的大灰狼！


“呵呵，弟弟嘴巴好甜哦，来，喝酒！“李萱萱此行收获颇大，心情十分愉快，端着杯子，笑呵呵的跟山鸡碰了一杯！


“唧唧，唧唧”一阵十分单调的铃声响起，监狱长摸出老旧的诺基亚手机瞄了一眼，来电显示是，“k”！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
74：监狱长与女厕所
“呵呵，失陪一下，我接个电话，龙枭，好好陪你姐姐喝两杯！”监狱长挪动着肥胖的身子朝着外面的树荫下走去，刚刚出门，那弥勒佛一般的脸上立即布满了阴冷的乌云，按通了电话！


电话那头传来一个沙哑浑厚的男中音，“肥羊，最近在搞什么鬼，我的账户怎么还是空的？”


监狱长，姓李，名飞扬，但是一般的犯人都习惯叫他肥羊，连该死的吸血鬼（ps：贪婪的意思，并非真的吸血鬼）“k”也这般称呼！


“k”似乎怨气挺大，继续道，“你是不是翅膀硬了，连我也不放在眼里了，你那点小聪明，少在我面前卖弄，听见没有！”


李飞扬虽然满脸阴冷之色，但是口气却异常恭敬，用最低调的声音道，“当然，k哥，我只是在布局，现在下注的人口味都很刁，不愿意在那些高手身上下大注，我们的收益越来越薄，境外的a组还要分一半的利润走，所以我现在打算培养一个奇迹出来，一个让大家都看重的奇迹，都把希望放在他的身上，然后我们再把‘死神’放出来，灭了他，嘿嘿，那我们的收益将会获得前所未有的丰厚！”


“‘死神’还好吗？”电话那头“k”沉默了片刻，随口问道，对李飞扬的提议不置可否！


该死的吸血鬼，李飞扬心里暗暗诅咒道，躲在幕后分钱，老子承担风险，哼哼，别把自己想太聪明了，老子肥羊也不是傻子！


“当然，他很好，每天能吃，能睡，一直很安静，他的囚室外面加固了十公分厚的合金钢板，这点您大可放心，他出不来的！”


李飞扬的低眉顺眼的口气让“k”感到心里舒缓了一点，沉默了一下，道，“好吧，就这样，最近‘妖月’这边闹得挺欢的，北京都快成了他们的天下了，看来我也该活动一下筋骨了！


别人不知道，李飞扬可很清楚，“k”早在两年前就进入了玄阶初期的境界，在世俗武道上已算顶级高手，他手下的几个组员，都是黄阶后期高手，谁惹毛了他们，也就真正的惹怒了死神！


其实李飞扬也是黄阶后期高手，只是掩饰得很好而已，弥勒佛一般的外貌，笑呵呵的脾气，果断毒辣的行事作风，让他就像一个潜伏在黑暗的眼睛蛇，没人在意却真实存在！


李飞扬挂了电话，转身走向厕所，刚巧看见那个屁股很大的美女也摇摇晃晃的走了进去，李飞扬眼看四处无人，也跟在后面溜了进去！


进了女厕所，大屁股女孩掏出一支女式香烟点着，吸了一口，脱下裤子露出白白嫩嫩的屁股，“嗤嗤”的释放着憋了一上午的水流！


李飞扬假装醉酒的样子，喷着酒气，扶着墙壁摸索着走了进去，刚巧那大屁股女孩站了起来，还没来得及提裤子，黑的，白的，都被李飞扬看了个明白;奶妈攻略！


“哎，监狱长，你怎么摸道女厕所来了？”那女孩一时愣住了，都忘了提裤子，就这样露出白花花的屁股，愣愣的看着李飞扬！


李飞扬嘿嘿一笑，“走，走，错了，我尿急，我撒了再说！”


其实李飞扬喝酒的时候也有暗中观察，知道这个女孩从面相上来说，风骚入骨，在那方面绝对需求挺大，现在又一个人在厕所，所以不搞白不搞，搞了也白搞！


大屁股女孩眼见李飞扬掏出一根巨大的话儿得意的抖了两下，“嗤嗤”的释放者水流，像抽水机一样，强劲有力，不觉得浑身有些酥麻，下面都痒痒的！


“怎么了？”李飞扬尿完了，并没有收起那话儿，而是就这样甩来甩去，走了过去，扶着有些发愣的大屁股女孩！


“没，没事！”大屁股女孩娇羞的道，甚至刻意忽略了李飞扬还没将那东西收起来事实！


酒是个好东西，不但可以排忧解烦，表达情绪，甚至还可以壮阳乱性，让人意乱情迷，做出一些平日里不敢做的事情！


大屁股女孩似乎站立不稳，一下子扑倒在李飞扬怀里，娇声道，“我醉了！”


意思就是，随便吧，想搞就搞把，反正我醉了，酒后*，不必当真！


李飞扬是什么人，人精，立即醒悟了大屁股女孩的意思，嘿嘿笑道，“是呀，我也醉了！”


一双大手立即不老实的抓住了大屁股女孩的双峰，用力的揉来揉去，另外一只大手已经顺着大屁股女孩的的后背往下，再往下，一直到那丰满的臀部上，轻轻的挤捏着！


“恩，哥哥，你好坏呀！”大屁股女孩感觉酥麻的感觉越来越强烈，屁股不安分的扭来扭去！


李飞扬嘿嘿笑道，“哥哥会好好疼你的！”说完拉着大屁股女孩的肩膀按在墙壁上，原本修长光滑的美腿从裤子里褪了出来，放在自己的肩膀上！


此刻大屁股女孩便成了金鸡独立的姿势，一条腿着地，一条腿在架李飞扬的肩膀上，如此高难度的姿势也只有这样有舞蹈功底的女孩才做得下来！


李飞扬急忙在大屁股女孩身下摸索了一阵，已经洪水泛滥，迫不及待了！


“噗嗤”李飞扬顺利的进入了大屁股女孩的身体，两人都满足的哼了一声，开始了最刺激，最原始，最舒爽的活动！


“啪，啪~~！”李飞扬架着大屁股女孩的美腿猛烈的撞击着，大屁股女孩干脆伏在李飞扬的肩头，紧紧的咬着嘴唇，压抑的呻吟着，“恩~！恩~~！好棒！”


过了片刻，李飞扬觉得有些腻味了，放下大屁股女孩的美腿，搂着她的大屁股，让女孩整个身体挂在了他的身上，不断的颠簸着！


“呼呼，啊啊~~！”两人粗重的喘息，妩媚的呻吟，在这充满魅惑的空间里回荡！


饭堂里，李萱萱一边拉着山鸡的胳膊像一个温柔的姐姐一样嘘寒问暖，一边皱了皱眉头，厕所里那压抑的声音，别人听不见，身为黄阶中期高手的她可听得很仔细。


这大屁股小仙，需求怎么这么强，上个厕所都能和男人搞上了，真是的，回去得好好管教一下！


虽然有些不满，但这原始刺激的声音还是让李萱萱有些脸红心跳，自己虽然一直修炼魅惑神功，却还没找到真正合适的上床对象前，却还保留着完璧之身，没有尝过那种滋味！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
75：小刀（呼唤收藏和票票）
不觉得拉着山鸡的五指紧了紧，其他的女孩，队长，真醉，假醉，反正是醉了，趴在桌子上，手却在桌子下面摸来摸去，具体摸到了什么地方，只有他们心里清楚！


李萱萱也没有办法，“魅影”一族的女子天生需求便很强烈，经不起男人的挑逗，时间长了，她们便成了“银荡，妖邪，风骚”的代名词，其实她们也不想那样！


山鸡喝了不少酒，脑袋虽然有些晕乎，可心里却明亮着呢，这群女子眉目间和小雅想要的时候那种风情好像，难道她们此刻心里也想着那档子事，再看看这新认的姐姐，也小脸微红，美丽的大眼睛有些怔怔的看着自己，难道她也想要了！


就在大家各怀心思的时候，李飞扬和大屁股小仙一前一后走了进来，小仙接触到李萱萱那严厉的目光，立即低着头找了个空位置坐下，不敢多言！


李飞扬散了支烟给山鸡，笑呵呵的道，“龙枭啊，时间也不早了，早点回去吧，免得别人说长道短的，让我难做！”


山鸡吸了口烟，点了点头，“恩，监狱长，萱萱姐，那我先回去了！”


李萱萱有些不舍的松开拉着山鸡胳膊的小手，轻声道，“恩，好吧，空了姐姐来看你！”


李飞扬暗道，巴不得你天天来就好，总要找个机会把你也上了，刚才那大屁股女孩真凶猛，搞得我都差点吃不消了，不知道这李萱萱的味道怎么样呢？


山鸡出了饭堂，大门外有两个狱警站岗，看见山鸡出来了，点了点头，把山鸡送回了106号房间！


呆在空荡荡的房间里，山鸡掏出烟盒，点了一支，斜靠在墙头，怔怔的看着铁窗，淡淡的青烟在头顶环绕，山鸡漆黑的眼睛闪烁着迷茫的光芒，小美姐姐要我找的那个老头，到底在监狱的哪个地方呢，为什么那个漂亮的女人要做我的干姐姐？


想不通，便不去想，一直是山鸡的座右铭，小刀和猴子阿虎他们去石场了，自己现在也挺清闲的，周扒皮喝醉了也不来找自己，管他呢，先睡一觉吧！


山鸡弹了弹烟灰，苦笑着摇了摇头，原本以为外面的世界遍地是黄金，只要有勇气，有胆量便可以闯出一片天地，现在想来，真的很好笑，别墅，雪茄，美女，红酒，都享受过了，但那时别人的东西，是别人对自己的一种慰劳，并不真正的属于自己！


不知道过了多久，开门的声音响起，山鸡睁开眼睛看了一下，原来是小刀他们回来了，这糊里糊涂的一觉竟然睡到了晚上，山鸡伸了个懒腰，一骨碌爬了起来，问道，“晚上吃的什么？”


猴子变戏法一般从手上拿出两个卤蛋，笑道，“就这个呀，大牛帮你要的;捉到一只妖神怎么整？！！”


山鸡剥开卤蛋，一边吃着，一边皱着眉头，因为他有听见了那个沉重的脚步声，“踢踏踢踏”，仿佛大象在河岸散步一般，山鸡知道，那是监狱长来了！


“吱呀”房门开了，“呵呵”监狱长那弥勒佛一般的笑声传了进来，开门的狱警立即站在门外境界，这毕竟是监狱，就像关的老虎一样，一点不能大意！


山鸡翻了个白眼，桌上还有半瓶白酒，仰着脖子“咕噜，咕噜”灌两口，才把贴在喉管的蛋黄洗了下去，笑道，“妈的个皮皮，这卤蛋吃是好吃，就是太干了！”


“呵呵，龙枭，你姐姐托我告诉你，需要她给你买什么东西，就跟我说一下，呵呵！”李飞扬和善的笑着，这龙枭还真是个福人，自从他来了以后，黑拳的下注率高了，连高不可攀的李萱萱也变得熟络起来，搞不好自己就是他未来的姐夫呢，嘿嘿！


妈的个皮皮，不就是想在中间趁机和萱萱姐拉拢距离嘛，死胖子，山鸡虽然心里咒骂不停，脸上却是受宠若惊的样子，“嘿嘿，真的呀，那太谢谢你拉，对了，找我啥子事？”


“呵呵，走吧，你懂的！”黑拳在监狱里已然是半公开的秘密，所以监狱长也不怕小刀，猴子他们知道，但是这上不得台面的东西也不能明说，就看龙枭的悟性了！


“嘿嘿，我懂，走吧！”山鸡活动了一下脖子，笑嘻嘻的跟在监狱长肥硕的身形后面，下了楼梯！


山鸡走后，精瘦的猴子立即窜上了小刀的床铺，“哎，你说老大干嘛去了！”


“你懂的！”小刀拿出那块石头，和已经开始锋利的铁片开始他的磨刀大业！


“懂个鸡毛，少来那些神神叨叨的，说不说？”阿虎是个急性子，探出个脑袋在床沿上吼道！


“哎，你两个蠢蛋，不就是打黑拳么，你看看老大的待遇，烤肉，中华烟，老白干，你真当这是宾馆啊，不记得老大没来的时候，那个狗屁龙哥怎么对付我们的吗？”千千习惯性的扭动着那修长的手指，撇了撇嘴，对阿虎和猴子表示了不屑！


“额，好吧，我承认我老了，有点提前痴呆了，最后一个问题，小刀，你磨了几把刀了？”猴子找个床沿坐下，现在整个宿舍就他们四个人，挺宽敞的！


“五把！”小刀头也没抬，依然专心致志的磨着铁片，仿佛眼睛里除了这把越来越锋利的铁片，再没有其他可以让他干兴趣的事情了！


“锤子，我不信？”阿虎一直和小刀同一个宿舍，可从来不知道小刀这几年里居然磨了这么多刀子出来！


“那是因为你睡着了！”小刀拿着铁片在手上玩了个刀花，那熟练的动作，高难度的技巧，绝对不是一两天练成的！


“厉害啊！”猴子眼前一亮，他以前可是高官自然知道不少一般人不知道的事情，“黄阶？”


“还差一点！”小刀很干脆的点了点头，以前在龙哥的高压统治之下，他们很少交流，自然不知道对方的底细！


“那以前龙哥收拾咱们你怎么不像老大一样收拾他们呢！”千千也似乎知道“黄阶”代表什么，好奇的问道！


“不一样，老大的拳头打不死人，我的小刀一出，必死无疑，我还想减刑，不想杀人！”小刀叹了口气，继续在已经很光滑的石头上来回的蹭着！


“切，你以为你是李寻欢么？”阿虎以前做民工的时候也看过几本小说，知道有一个很牛的人叫李寻欢，飞到一出，例无虚发！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
76：咏春高手
：今天周六，四章奉上，有票票的朋友走起，收藏也跟上哦！


“是祖上！”小刀淡淡的道！


“好吧，我睡觉，为老大保养好我的身体，嘿嘿！”精瘦的猴子笑嘻嘻的回到了自己的床铺，老大说了，要我做军师的，打架的事情我可不参加！


监狱某个角落，地下室，雪白的灯光已经打开，山鸡吐了口烟圈，很淡定的看着眼前的这个壮汉，脖子上纹着一个“道”字，左右胳膊全部是张牙舞爪，色彩绚丽的纹身，一双冰冷的眼睛死死的看着山鸡！


山鸡站在那里一动不动，只是淡淡的吐着烟圈，像一只经验老道的豹子，等待着最佳时机的出现！


纹身男子有些不耐了，右脚微微动了一下，又迅速缩了回来，他虽然不认识山鸡，但山鸡那种淡定的气度让他心里有些发毛！


山鸡一直就这样静静的抽着烟，淡淡的烟雾在身边缓缓的盘旋着，不断变换着方向，也让纹身壮汉失去了耐心！


“哈~~！”纹身男子一步跨了过来，一勾拳击向山鸡的下巴，山鸡脸上浮现出一抹诡异的笑容，在袅绕的烟雾中更显神秘！


纹身男子心里猛的一惊，想后退已经来不及了，“啪”山鸡鼓足中气，猛的一吐，滚烫的烟头刚好命中了纹身男子的眼睛！


“啊~~”纹身男子一声惨叫，捂着眼睛连连后退，凄厉的惨叫传遍了整个地下室！


躲在小房间里看监控的李飞扬抖动了一下手上的雪茄，另外一只大手在一个穿着紧身皮裙的女人屁股上摸一把，笑道，“这土鳖有点意思，知道借用外力胜利，而不是一味的靠蛮干！”


那皮裙美女手上端着一个明亮的高脚杯，摇了摇里面红得像鲜血一般的葡萄酒，轻轻闻了一下，“80年的拉斐，我挺喜欢的！”


“呵呵，知道你喜欢拉斐葡萄酒，我特意叫下面的人在法国拉斐庄园定了一箱过来，宝贝，我对你好吧！”李飞扬肥短的手指轻轻的在皮裙美女雪白的大腿内侧摸来摸去，引得她“咯咯”的娇笑着，“坏死了！”


“叮~~！龙枭增加积分10点，还要继续么？”音响里传来那皮裙美女慵懒的带着一丝魅惑的声音！


“恩！”山鸡点了点头，自从上次跟那个瘦瘦的，会吐牙签的眼睛男子对阵过后，山鸡就悟通了一个道理，只要能赢得比赛，别管手段，你的对手都是你上位的阶石！


眼睛被烫伤，失去战斗能力躺在地上哀号的纹身男子被两个带着面具，穿着黑色衣服的壮汉拉了下去;娱乐圈灵异事件录！


从角落小门再次出来的是一个白白净净的中年人，脸上干干净净的，一双黝黑的眼睛炯炯有神，警惕的打量着山鸡。


因为在后台的时候，他看见了那个倒霉的纹身男子，眼珠里嵌着一个烟头，那是怎样一种疼啊，估计比蛋疼还厉害！


山鸡咧嘴笑了笑，算是打过招呼，自己也知道不可能每次比赛都靠烟头取胜，暗算胜在出其不意！


白净男子点了点头，没有说话，右脚向前虚点，左手笔直平摊，右手接后暗伏，正是咏春拳的起手式，“仙女有礼！”


山鸡抱了抱拳，表示可以开始，自己最厉害的招式就是寸劲，剩下的便是简单的劈，挂，横，扫，等登不了大雅之堂，毕竟刘一手是混黑道的，不是武学宗师！


刘一手会的都是怎样快速，迅捷，有效的杀人方式，叫他有板有眼的比划两招还真难为他了！


白净男子略一点头，左脚上前一步，一个“日字冲拳”“啪”干脆利落，直接击向了山鸡的鼻梁！


拳头未到，拳风已经让山鸡微长的黑发轻轻的往后拂动了一下，好强大的劲道！


山鸡身子猛的下蹲，一拳笔直的捣向白净男子的小腹，攻敌必救之处，是刘一手教他的秘诀之一！


白净男子眉头微微一皱，暗道，什么乱七八糟的，这个愣小子怎么一点章法都没有！


一瞬间，山鸡的拳头眼看就要命中白净男子的小腹，就在这微妙的时刻，白净男子双脚一点，一个后空翻，避开了山鸡的拳头，身形已再在两米开外，冷冷的打量着山鸡！


山鸡咧嘴笑了笑，又不是猴子，翻什么跟斗啊，一步跨了过去，又是一记老拳，砸向白净男子的额头！


白净男子不退反进，左肘撞想山鸡的右肩膀，右膝盖顶向山鸡的小腹，又快又狠！


山鸡来不及应对，身子尽力往右边挪了一下，避开了那致命的一膝盖，在白净男子肘部撞到自己肩膀的同事，右拳已经抵住了他的胸口！


“嘭~~！”山鸡踉跄退了一步，白净男子也不好受，感觉被火车撞了一般，退了好几步才稳住了身形，惊讶的看着山鸡，失声道，“寸劲，你怎么会咏春拳的绝招的？”


“嘿嘿，学的~！”山鸡见一招得手，有了信心，活动了一下有些胀痛的右肩膀，挥着拳头再次冲了上去，白净男子一把抓向山鸡的手腕，咏春里面有一绝学叫“回返”意思是借力打力，借对方的力道，来攻击对方！


山鸡哪里懂得这里面的厉害，以为只是普通的擒拿手，仗着自己力道巨大，根本没放在心上，去势不变，随即一脚跟上，蹬向白净男子的膝盖！


“腾腾腾！”怎料，自己这一拳好像打在棉花上面一样，自己被瞬间反击过来的力道震得退了好几步，胸口气血翻涌，一口鲜血止不住喷了出来！


这小白脸这么厉害，好大的力气，妈的个皮皮，这不是办法，这么打下去，迟早要变成10点积分了！


小白脸见山鸡吐了口鲜血，更是气势猛的涨了一层，几个箭步跨了过去，拳影晃动，瞬间仿佛有上千个拳头击中了山鸡一般！


“嘭”山鸡雄壮的身躯再次飞了出去，在坚硬的水泥地面上滑了好几米才止住势头，后背的衣服已经出现了一个大洞，后背的肌肉全被磨得皮开肉绽！


好球凶哦，山鸡裂了裂嘴巴，吸了口凉气，那白净男子再次跟了上来，斩草除根，正是他的一贯作风！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
77：进阶黄阶（二更，感谢投票的兄弟们）
：最近票票很给力啊，谢谢投票的兄弟们，中午还有两章！


就在这危机的时刻，山鸡想起了上次打擂，那个银面男子击中自己涌泉穴，而自己瞬间变强的事情，咬了咬牙，一拳砸向自己的涌泉穴！


白净男子愣了一下，自残？


“嘿嘿”山鸡嘴角挂着鲜红的血迹，咧嘴笑了笑，眼前的景象开始慢慢变红，双眼瞬间弥漫上了一层暗红的血雾，整个身体顿时充满了力量，猛的站了起来，把发愣的白净男子吓了一跳！


“你，你~~”白净男子指着山鸡“你”了半天也想不明白，自残了，还能增加力量，难怪有辟邪剑法这等奇功！


白净男子稳定了一下情绪，暗暗吸了口气，猛然一掌劈了出去，原本他不想完全的展露自己的实力，想留着晋级青铜擂主以后再展现出来，没想到今晚上随机碰到的一个愣小子就bi迫得自己展现出黄阶初期的实力！


山鸡漆黑的眼睛危险的眯成一条细缝，同样一掌迎了上去，“嘭，啪！”两人同时退了好几米，才止住了势头！


“黄阶？”白净男子愣了下，疑惑的问道！


“不懂？”山鸡摇了摇头，心里暗暗吃惊，刚才那一掌好厉害，幸好自己激发了潜能，要不然还真接不下来，黄阶到底是什么意思，真奇怪！


“唔！有意思！”李飞扬张着嘴巴扭着脑袋接过皮裙美女手上的葡萄，嚼了两下，有些兴奋的指着监控录像道！


“呵呵，那个愣小子眼睛怎么红的，好像吸血鬼一样，挺怕人的！”皮裙美女一边耐心的帮李飞扬剥着葡萄，一边笑呵呵的说道！


“奇怪，他双眼通红，好像传说中的‘狂暴’，不过那是地阶才能修炼的武技啊，真给我惊喜啊！”李飞扬吐了颗葡萄籽，聚精会神的看着监控屏幕！


白净男子微微摇了摇头，对面这愣小子太多古怪了，还是速战速决，免得夜长梦多！


山鸡眼看白净男子又扑了上来，急忙又是一拳砸向自己的涌泉穴，那种充满力量的感觉又涌了上来，活动了一下微微发酸的右掌，大步迎了上去，心中只有一个念头，打倒这个小白脸，一定不能躺下！


“砰砰！”两人再次对了一拳，山鸡越打越兴奋，浑身渐渐的涌现出一层层恶蛟鳞片一样的纹身，咋看之下就像一头人形暴龙！


白净男子皱了皱眉头，这愣小子还有隐形纹身？


山鸡大喝一声，猛的扑了过去，哪管什么招式，什么套路，拼的就是力量！


白净男子知道成败在此一举，又施展出“千影”绝招迎了上去，瞬间山鸡被一片拳影包裹，“砰砰”！


白净男子越打越心惊，每一拳都好像打在钢板上面一样，反而震得自己手臂发麻，虎口胀痛！


再看山鸡，浑身的黑色鳞片越来越明显，血红的眼睛，诡异的鳞片，在这一刻山鸡的战意达到了顶峰，仿佛嫩草发芽，小鸡破壳，山鸡感觉浑身一轻，好像突破了一层壁障一般，展现在自己眼前的是一片新天地！


误打误撞之下，山鸡终于突破习武之人梦寐以求的门槛，成了一名“黄阶”高手，没有接受过系统的武学训练的他并不知道而已！


白净男子看着浑身黑色鳞片的山鸡，眼中精芒一闪，暗道，糟糕，这愣小子突破了，居然在打斗中突破到了武者的分水岭，黄阶;天降佳偶之妙厨兽妃！


山鸡还没明白在自己身上到底发生了什么事情，只是本能的感觉到自己的力量好像又强盛了不少，与刚才的那种靠涌泉穴激发出来的力量的感觉不太一样！


这是真正属于自己的力量，而不是靠激发出来，只能暂时借用的力量，“啊~~~！”


山鸡兴奋的怒吼了一声，一步至少跨越两米的距离，一拳砸向白净男子的胸口！


“砰！”白净男子虽然竭力用双掌护着胸口，可强大的力道还是震得他七窍流血像被狂暴的公牛撞了一般，飞出去三米多远，大口吐着鲜血！


山鸡没有丝毫犹豫，两步跨了过去，再次一脚踢向白净男子的胸口，“咔嚓！”


一声清脆的骨头断裂的声音，白净男子终于不甘的晕了过去，毕竟山鸡还没到嗜杀如狂的地步，只是为了彻底有效的取得胜利！


“叮~~~！龙枭获胜，增加10点积分，还继续挑战么？”


山鸡吐了口气，挥动了一下强壮的胳膊，点了点头，现在的山鸡就像一把刚出鞘的战刀，闪烁着锋利的光芒，冷冽的寒意传遍了整个地下室！


小门再次打开，这次出来的是b区的老大，江霸天，虽然不是黄阶高手，可他自幼横练铁布衫护体的功夫已经有三十余年的火候，虽然还没有达到刀枪不入的境界，可普通的拳脚却奈何不了他！


山鸡看了看眼面这个皮肤隐隐有些发青的大光头，微微点了点头，捏了捏拳头，试探性的挥出一拳！


“铛~~~！”没想到这大光头根本没有躲避，就这样实实在在的让山鸡砸了一拳，身体居然发出钢铁争鸣的声音！


啷个回事？山鸡愣了下，疑惑的看了看自己的拳头，怎么好像打在钢板上面一样呢？


江霸天微微皱了皱眉头，山鸡刚才那一拳虽然没有给他造成太大的伤害，可强大的劲道冲击进他的身体，让他觉得头晕眼花，几乎站立不稳！


江霸天摇了摇有些发晕的脑袋，大喝一声，挥动着硕大的拳头冲了过来，“砰砰！”


两个硕大的拳头狠狠的撞在了一起，江霸天“腾腾腾”退了好几步才稳住身形，“哇”的吐出一口鲜血，不可思议的看着山鸡！


其实山鸡也不好受，右拳皮开肉裂，血肉模糊，好像撞在了钢板上面一般！


妈的个皮皮，山鸡吐了吐口水，老子不相信他那两个卵蛋也这么坚硬，狗日的练的啥功夫！


山鸡大步走了过去，猛的一弯腰，一把抱住江霸天的小腿，猛的往上一搂，江霸天站立不稳，“砰”的一声，摔倒在地，“啊~~！”


一声惨叫响起，山鸡满意的收回的自己的脚尖，果然这光头的卵蛋没那么坚硬，嘿嘿！


“叮~~！龙枭获胜，增加10点积分，还要继续吗？”


山鸡傲然的点了点头，当然！


“砰~~~砰~~砰~~！”


山鸡活动了一下已经麻木的拳头，看了眼地上奄奄一息的对手，暗暗点了点头，这已经是今天晚上的第十个对手！


“叮~~！龙枭获胜，目前累计积分为110分，还继续吗？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
78：大老板（投票的兄弟霸气啊，三更）
山鸡苦笑着摇了摇头，道，“算球了，我累了！”


李飞扬推开小门走了出来，拍了拍山鸡的肩膀，笑呵呵的道，“龙枭啊，我没看错你，挺厉害的啊，今天的早餐我请客，不扣你的积分啦，呵呵！”


山鸡点了点头，拖着疲倦的身体，和满身的於痕默默的回到了106号房间！


这边山鸡刚刚离开，境外的一个豪华总统套房内，一个穿着花裤衩，嘴角叼着一根雪茄的外国男子轻松的敲了下回车键，笑嘻嘻的看着身后的金发男子道，“杰斯，搞了一晚上，你也不知道叫个姑娘过来玩玩！”


“哼，鼻涕虫，老板是叫我们来办事的，不是来玩女人的，你看看你那样子，再不好好的干，兜里掏不出美金来，哪个女人肯让你上床！”一个摸样帅气的金发男子慵懒的躺在柔软的真皮沙发上，不断甩合着一把雪亮的折叠刀！


“噢，好吧，杰斯，你刚刚看了视频没有，小伙子真给力啊，一晚上单挑10个！”鼻涕虫脸色苍白，小眼睛散发着猥琐的光芒，一头白色的长发乱糟糟的，脚下夹着一双泡沫拖鞋，这幅邋遢猥琐的样子和富丽堂皇的房间有些格格不入！


“没注意，我只关心美金，老板交代的事情，这个月进账怎样？”杰斯优雅的弹了下指头，鼻涕虫奥克立即递上雪茄烟盒，点着火才摇了摇头道，“不知道肥羊那边搞什么，弄了一个新面孔出来比赛，大家的信任度不高，很少下注，一个月下来，还不足100万美金的总额，按照规矩，我们只能分50万！”


“什么，50万？当我们是要饭的么！”杰斯从柔软的沙发上弹了起来，淡蓝的双眼闪烁着危险的光芒！


“立即发一封邮件过去，告诉那个死胖子，想点办法，月底没有500万的分成，老板会撕了我们的！”杰斯不安的在房间里走来走去，像一头焦虑不安的豹子！


“好吧，杰斯！”奥克关闭了“热血格斗”网站，十指飞快的跳跃着，很快李飞扬的电脑便收到了这封来自境外的邮件！


李飞扬看看了片刻，飞快的回了一条消息，大意是，“我自有安排，你们负责拉客户就好了，肥羊！”


看了看外面的天色，李飞扬暗暗叹了口气，龙枭啊，你千万别让我失望，还有半个月的机会，多混点积分吧，到时候好好的给我表演一下，神话是怎么倒塌的，嘿嘿！


该死的吸血鬼“k”也催得厉害，真当老子是印钞机么，该死的！


山鸡回到房间，随后自然有狱警送来食物，香烟，白酒，放在桌子上，点了点头才离开了106号房间！


一直让李飞扬又畏惧，又憎恨的“k”，穿着睡袍，手上夹着香烟，怔怔的看着窗外，站在50层楼的窗户边欣赏刚刚升起的朝阳，在繁华的大都市别有一番风味;犯上[娱乐圈]！


他的身后是一张超大的双人床，洁白的被子下面露出一双光滑匀称的美腿，那女人小巧的鼻子上面还挂着一颗细腻的汗珠，此刻正闭着眼睛沉沉的睡去！


“k”吐了口烟圈，回头看了看床上的这个女人，既是他的下属，也是他的情人，“s”，黄阶后期的高手，跟着自己快10年了！


而自己在这个位置也快10年了，男人到了他这个层面，看重的当然是更高的位置，更显赫的权势！


“k”为人十分豪爽，善于结交朋友，对生活也格外讲究，但是那官面上的薪水却不足与让他支撑如“孟尝君”般的生活，所以他还有其他的资金来源，c市重刑监狱的黑拳便是他的资金来源之一！


不过最近让他有些上火的便是肥羊这两个月给他的钱还没有平时的一半多，习惯了挥金如土的“k”自然有些不习惯！


于是他拿出手机又拨通了肥羊的电话，因为后天便是大老板的生日，大老板没什么太多的爱好，就特别中意古玉，不过那一块玉确实也太贵了一点，3000万啦，要不是考虑到自己现在的位置，真想叫几个手下去“借”回来看看！


李飞扬刚刚发完邮件，打了个哈欠，脱得光溜溜的，打算冲个凉，美美的睡上一觉，那“唧唧，唧唧”，单调的诺基亚铃声响起了，来电显示“k”！


狗日的吸血鬼，这个时候打电话过来干什么，准没啥好事，妈的！


不满归不满，肥羊还是按通了电话，非常温和的道，“喂，k哥，早上好啊！”


“k”灭了烟头，一屁股坐在床头，淡淡的道，“恩，还不错，还能看到太阳！”


肥羊暗暗皱了皱眉头，这算什么，威胁么，还是暗示，能不能看到太阳？


“对了，肥羊，大老板后天60大寿，你过来吗？”


“k”并没有直奔主题，提到钱的事情，在官场这么多年，有的话能明说，有的话却只能听音！


飞扬摸了下脑门的冷汗，他当然知道“k”口中的“大老板”是谁，代表着什么，这不明摆着叫自己送礼么！


“k哥，最近这边很忙，我人就不过来了，不过我准备了一点小意思，还劳烦k哥帮我表达一下！”肥羊不得不把这几年自己所得的分红拿出来，要不然明天监狱长这位置就要换人了！


“哦？”


“k”淡淡的问道，这死胖子果然藏私了，“准备的什么礼物呢？”


“1大根”肥羊脸上的肥肉不断的抽搐着，这可是自己在监狱长这位置三年来所有的积蓄啊，整整1000万，虽然黑拳是个暴利的行列，可负责拉客户的境外a组，要分走百分之50，那个罩着自己的吸血鬼“k”还要分走百分之40，剩下的百分之10还要包括犯人的奖励，比如，烟酒，肉食，美女等等，当然手下的四个区域的队长也能分到一点零头，几万到十万左右！


其实肥羊也只能算是个傀儡，大头都让别人抽走了，自己还要承担风险，一但出了问题，第一个被推出去的肯定是自己，但是为了以后能顺利的在这个位置呆下去，还有人能罩着自己，在“大老板”生日的时候，不得不狠狠的表现一番！


“哦？1大根（千万）？”


“k”淡淡的道，心里立即算计了一下，自己手上有1500万，肥羊这里敲到1000万，恩，买那块古玉还差了一点，去找“青狼”的张豹联络下感情，看看他们最近日子过得怎么样？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
79：幼龙裂变（四更了，呼唤收藏和票票〕
“那好吧，账户你知道的，尽快汇过来，我还有事，就这样吧！”


“k”没等肥羊回答便挂了电话，随即拨通了另外一个电话号码，立即换上了一副爽朗的笑容，“呵呵，阿豹啊，是我啊，没影响你做什么吧？”


北京二环路，某豪华别墅内，一个肥硕的胖子掀开被子，踏着拖鞋，接通了电话，“k”，这可是个吸血鬼，瘟神，妈的，找自己准没好事！


“呵呵，k哥，哪的话，最近头疼得很，哪有心情搞那些！”大胖子张豹是北京的三大势力之一，其他两家都比他更为牛叉，威武，分别是以前出现过的那个美女楚落月代表的家族“妖月”，和山鸡救过的黑雨代表的家族“黑火”这两个延续了上千年的半商半黑的家族！


二十年前，那时候的张豹还是朝阳区的一个小混混，一次偶然的机会结识了那时候还只是一个服役的特种兵的“k”，两个都极为有野心的男人在喝光了5瓶白兰地以后，终于商量出了一个绝妙的计划！


张豹明面上在两大家族的夹缝中生存，暗暗扩张地盘，而“k”却凭借自己精湛的功夫暗地里帮张豹清理路上的绊脚石！


渐渐的，张豹凭着自己狠辣的手段和“k”暗中的帮助，和“妖月”这边有心的纵容，隐隐已经有了和两个古老家族抗衡的实力，不过却一直表现得很低调！


而“k”在部队退役以后进了一个神秘的部门，一呆也是20年，在张豹源源不断的资金的帮助下，渐渐混上了今天的位置，不过平日里两人很少联系，谁都不知道，代表正义的“k”和代表黑暗，邪恶的“青狼”老大竟然有那样的交情！


“哦，是不是‘妖月’向你们发难了！”


“k”又点了支烟淡淡的道，“妖月”的老大楚天雄是一个心思慎密野心极大的危险分子，就凭纵容“青狼”壮大就可以看出，他的胸襟和气魄不是一般人能比拟的，听说“黑火”的少帮主受了重伤，生死不明，难道楚天雄那老鬼想一统北京的地下势力，这可不是好事啊！


“对，他要我抽调2000精英给‘妖月’调度，2000可是我的全部班底啊，这摆明是想让我‘青狼’去做炮灰啊，不答应吧，楚天雄手下的十二战神又都是杀人不眨眼的嗜血狂魔，哎，k哥，我真淡定不了啊！”张豹苦着脸，“黑火”和“妖月”一向不合，现在黑火少帮主又下落不明，“死神”又进了监狱，“妖月”看样子是准备来个大手笔，扫清“黑火”啊！


要是“黑火”灭了，自己也不会有好下场的，睡榻之前岂容他人酣眠，这道理他不是不懂！


“这样吧，我空了找楚天雄谈谈，这事情先拖着吧，对了，大老板后天做寿，我差点东西！”


“k”吐了个烟圈，楚天雄，张豹，黑狂风，这三个大佬在他眼里不过都是可以利用的棋子而已，他们都灭光了也不好玩，自己的功勋从哪里来呢？


任谁家里没了老鼠，也不会养一只只吃空饷的肥猫的，何况自己这个部门每年的预算大得惊人，有多少落到实处，只有大老板和他知道;小白的失忆狂想！


“哦，差多少？”张豹接电话的时候便知道了“k”的真正用意，找自己要钱来了！


“一大根！”


“k”幽幽的道，那淡然的口气让张豹有些抓狂，你在那个部门好歹也是二把手了吧，真草蛋，看着自己和其他两个大佬争斗也没有要插手的意思，养着那么多黄阶高手，要是全部调动出来，灭了“妖月”“黑火”还不跟玩一样啊！


“哦，好吧，我中午转账给你！”


抓狂归抓狂，该给的还是要给，虽然现在憋屈了一点，可毕竟还是大佬，要是不小心惹毛了“k”，自己就算跑到火星也会被他玩死，狗日的玄阶高手啊，真草蛋！


“哦，阿豹啊，当大哥的心里有数，你也别上火，2000精英又怎样，抵得上我手下的黄阶高手么，这样吧，我叫一个兄弟过来给你当保镖，这下淡定了吧！”


“k”是何等的老奸巨猾，知道张豹此刻对自己肯定有些不满，于是又抛了个胡萝卜出去，好听点是保镖，其实呢，就是卧底，打探消息去了！


“哦，那敢情好啊，谢谢k哥了！”阿豹见电话那头没了声音，哼了一声挂断了电话，管他什么用意，黄阶高手可不是盖的，这下睡觉稍微安心一点了！


“k”挂了电话，掐灭烟头，掀开了洁白的床单，美丽妖娆的“s”伸了个懒腰，吃吃的笑道，“k哥，怎么了，又想了！”


“k”淡淡的笑了笑，“当然，我还没吃早餐呢！”


“呵呵，我这里可没有早餐！”


“s”风情万种的瞟了一眼“k”，虽然已经40多岁，可保养得想当好，看起来不过30出头的样子，刚毅的面孔，标枪一般挺拔的身姿，一双充满智慧的眼睛，深深的吸引着她！


“呵呵，有的，我喜欢早餐吃包子！”


“k”低下头，已经咬住了“s”那一对丰满的山峰，刺激得她不住的呻吟着，“恩，k哥，快来吧！”


市重刑监狱，106号房间，山鸡打了个饱嗝，点着香烟深深吸了一口，任凭带着一丝辣味的烟雾在自己的肺里打了个转，才悠然吐了口，“呼~~！”


此刻已经是上午，山鸡靠在墙头，露出一身健壮的肌肉，上面布满了拳脚印，青一块，红一块！


山鸡苦笑着摇了摇头，妈的个皮皮，2000点积分才能获得铜牌擂主的资格，格老子今天晚上挑战20个看看，人不bi一下自己，就永远不知道自己的潜力有多大！


就在山鸡思索之间，那股神秘的暖流悄然出现了，在浑身的经脉中流淌，缓缓的修复着山鸡受损的细胞，其实山鸡也不是很明白这股暖流算什么，反正很舒服就是了，身上的於痕，红肿也跟着好了不少！


就这样，懒洋洋的，一边胡思乱想，一边渐渐进入了梦乡，突然，双龙洞那条暗金色的幼龙越来越大，张开满是獠牙的血盆大口，猛的朝着山鸡扑了过来！


“啊~~~！”


山鸡猛的翻身起来，看着铁窗外的烈日，才暗暗松了口气，原来是场梦，可为什么会梦见那条幼龙呢，它不是躲在王家村的双龙洞里面吗！


那我们再看看王家村的双龙洞，一处僻静的幽暗角落里，原本只有拇指大小的暗金色幼龙此刻已经长到了成人的手臂粗细，浑身全是密密麻麻的金色鳞片，两颗暗红的眸子闪耀着妖艳的红光，头顶有一点微微的隆起，还在不断往上涌动！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
80：双龙洞的黑衣人（呼唤收藏，票票）
幼龙仿佛受到了极大的折磨，不断的在地上翻滚，所过之处，所有坚硬的碎石全部变成粉末，嘴里发出“嘶嘶~~！”的惨叫声！


就在幼龙快要完成第一次蜕变的时候，一个神秘的黑衣人出现了，就这样静静的站在斜坡上，浑身笼罩在一件黑袍当中，黑暗中，一双漆黑的眼睛银光闪烁，仿佛星辰雷电一般，淡淡的叹了口气，随即身形一晃，便消失不见！


在一阵阵“嘶嘶”的惨叫声中，幼龙头顶那火材棍一般粗细的犄角终于冒了出来，此刻显得有些怪异，确是实力的象征，说明此刻幼龙已经完成了第一次蜕变，成了白龙，浑身晶莹如玉，闪烁着耀眼的光泽，兴奋的“昂~~”发出一声类似龙吟的声音，渐渐游走消失在黑暗之中！


山鸡曾经被恶蛟鳞片划伤，中了蛟毒，而幼龙，现在应该称为白龙，第一次蜕变完全依靠的是恶蛟那颗内丹，所以在一定程度上，山鸡和白龙就像一根树桩上的分散的两根枝桠，只是一个是人，一个是灵兽！


在白龙蜕变的时候，山鸡做那样的梦也不足为奇，只是那神秘的黑衣人到底是谁呢，为什么会出现在王家村的双龙洞呢，幼龙进阶他为何叹气，幼龙和山鸡之间又有怎样的奥秘呢，精彩才刚刚开始，蜗牛会慢慢道来！


好了，言归正传，山鸡摸了下满头的冷汗，活动了一下筋骨，恩，伤势已经完全好了，那种酸胀的感觉也消失了，晚上再好好的磨练一番！


三天后，山鸡已经按照自己的计划，赚取了500积分了，而北京这边，大老板的寿宴也拉开的帷幕！


郊外某片树林，中间有一个平坦的草地，此刻铺满猩红的羊毛地毯，两边条桌上摆满了各种食物美酒，一群群衣冠楚楚的绅士或者花枝招展的贵妇都三五成群，或者勾肩搭背，小声的说笑着，端着鲜红的酒液轻轻的碰着杯，显得和谐而又宁静，绝没有菜市场般的那种喧哗！


此刻“k”一身合体的黑西装，将他结实健壮的身体衬托得更具成熟的男人味道，一双漆黑的眼睛散发着深邃的光泽，端着一个明亮的高脚杯，站在一个微胖的中年人身后！


这两鬓已经有些斑白的中年人便是今天的主角，寿星大老板，中国最神秘的组织，特情科的科长，万天龙！


别看特情科这名字不起眼，后缀带着一个科字，可这个特情科权利大得惊人，全国能招揽的高手基本聚集在这里面，最弱的也是黄阶后期的高手！


比如某高官犯罪，特情科可以先关押拿下再上报中央，如果黑道大佬不甘寂寞，纵容小弟四处杀人放火，那么恭喜你，明天你的尸体便会出现在某个臭水沟，某个荒野草丛里，到时候只需要写一份报告，注明，已经清理就完了，所以特情科，在上流社会就是权利的象征，是无数高官大佬巴结的对象，因为主宰特情科的也是一群人，而不是神，比如大老板;我的24岁美女总裁！


大老板万天龙此刻聚精会神的盯着掌心的一块古玉，满脸的赞叹之色，这块玉不但色泽优美，造型独特，更绝的是中间还有两条天然的纹理，仿佛两条金龙戏珠一般，互相对应，活灵活现！


“k，这玉价值不菲呀，你真费神了！”万天龙拍了拍“k”的肩膀，轻轻碰了一下酒杯，小声道，“我已经跟上面提了下，明年我退休了，你就来接任我的位置！”


“k”点了点头，这一切都在自己的掌控之中，淡淡的道，“大老板，我会让你的晚年过得比现在更好的！”


万天龙抿了口酒，他一直很欣赏“k”的这份从容和淡定，随时都是一副胜券在握的样子，这些年万天龙杀了不少人，也得罪了不少人，眼看便要退休了，心里除了失落外还有一丝担心，担心别人的报复，自己不是神仙，只要一颗子弹，甚至一把匕首，便可以让自己乖乖的去见上帝！


“k”聪明就聪明在这些地方，知道什么是你最需要的，大老板此刻最需要的不是钱，不是女人，也不是别墅，而是一个安稳的下半辈子，所有“k”做出了那样的承诺！


大老板看了“k”一眼，点了点头，端着酒杯，姿态从容的朝着其他的人群走去，留下“k”一个人在哪里静静的抿着红酒！


此刻远在c市的肥羊收到了一条神秘的短信，“老兄，今天是大老板的生日，你狗日的怎么没来？”


肥羊愣了一下，心里猛的一沉，瞬间便明白了怎么回事，这狗日的吸血鬼“k”，居然把我的寿礼黑了！


肥羊摸了下额头的冷汗，怀着一丝侥幸的心里回了条短信道，“我这边处理事情，来不了，跟k哥说过了，叫他给我带了一大根（1000万）孝敬大老板呢！”


“嘿嘿，今天是我帮大老板收东西，没你的名字啊，你不想在那位置混了么？”


很快那个神秘人又回了条短信过来，虽然“k”很威风，很厉害，有信心坐上大老板的位置，可不代表别人就一定心服口服，比如大老板的贴身秘书――赵刚！


赵刚对大老板这个位置也垂涎已久，这次大老板寿诞，他也不惜血本，从长白山重金求到一根野生参王孝敬给大老板！


大老板言辞中也表明有那么一丝机会，做人到了他们这个地步，很多话都看似不着边际，实际上大有深意，到底什么意思，还要看你的悟性！


“这~~！”肥羊额头的冷汗不断的涌了出来，大老板平日里看似温和慈祥，可能在特情科科长这位置上坐了20来年，又岂是善于之辈？


这狗日的吸血鬼“k”这下坑死我了，平日里孝敬拿了就算了，居然黑了我带给大老板的寿礼，这叫我怎么对大老板交代！


别看大老板远在北京，可全国各地都遍布他的耳目，自己干了这么多坏事，他随便弹动一下手指头便可以让自己横死荒野！


“唧唧”就在肥羊焦头烂额，手足无措的时候，赵刚的短信又到了，“肥羊啊，下午我就要把账本交给大老板了，你看？”


这简直就是催命符啊，肥羊瘫坐在沙发上，这1000万已经是自己所有的积蓄了，这么仓促的时间，自己再上哪去弄这么多钱呢，自己又不能印刷钞票！


肥羊短暂的考虑了片刻，哆嗦着拨通了“k”的电话！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
81：内家高手（呼唤收藏，票票〕
“k”刚刚和一个“朋友”交换完感情，拉拢了一个盟友，在迈上大老板位置的路上又多了一丝保障！


“吱吱~~！”在这种场合，“k”的手机调为了振动模式，摸出来一看“肥羊”来电！


“喂，怎么这个时候打电话？”


“k”的口气有些不满，在他眼里，肥羊只是他的一个马仔而已，替他赚钱的工具，还轮不到他不分时间，场合打电话过来！


比如你手上有你老板的电话号码，他打给你是荣幸，假如你不识趣随时打给他，那么他肯定会对你不满，不是吗？


“k哥，嘿嘿！”肥羊压抑着心中的愤怒，尽量温和的道，“我知道是大老板的寿宴嘛，没打扰你喝酒吧！”


“哼，你还知道啊，有什么事，快说吧！”k有些不耐的道，这死胖子拐弯抹角的，脑子进水了么！


“k哥，我的心意你帮我带到了么？”肥羊脸上的肥肉不断的颤抖着，尽量轻描淡写的问了出来！


“哦，这事啊，我差点钱，挪用了一下，不过你放心，以后好处少不了你的！”k犹豫了一下，肥羊现在对他来说还有点用处，是以还是很客气的道，顺便还抛出了诱饵！


“哦，这样啊，好吧，那不打扰你了k哥！”


肥羊挂了电话，肥硕的手掌猛的一捏，老旧的诺基亚手机瞬间变成了碎片，k，我草你祖宗，把老子当什么，sb吗，白痴吗，老子辛辛苦苦积攒下来的1000万，你想用就用，你想挪就挪，当老子是奶牛吗？


肥羊在自己的房间里不停的打着转，嘴角的香烟抽得“嗤嗤”着响，心里不停的打着转转，大老板现在依然还是大老板，k那狗日的意思是等他当上大老板了才给自己好处，自己能挺过这一关么，万一晚上大老板心情不爽，老子明天暴毙荒野，还好处个毛啊！


此刻的肥羊像一直暴躁的老虎，因为长期得不到食物而更显焦虑，连嘴上的香烟已经灭了都不知道，还在用力的“吧唧”着！


肥羊从枕头下面摸出另外一个手机，插进了备份的电话卡，发了条信息给赵刚，“刚哥，我现在资金紧张，短时间内无法再次凑足寿礼，你能在大老板面前帮我美言几句么？”


片刻，赵刚回了条消息，“这样吧，兄弟，这1000万呢，我先帮你垫上，你回头在想办法给我，你看？”


“那太感谢刚哥了，以后有啥事，兄弟一定万死不辞！”肥羊暗暗松了口气，急忙回复道！


“行，那以后再说吧，我忙了哈！”


肥羊这才发现嘴角的烟头早就灭了，又抽出一支点着，心里对“k”充满了不满和怨恨，随手拨通了另外一个号码，“喂，宝贝，在干嘛呢，来我这里，嘿嘿，你懂的！”


现在肥羊心里有火，有火便要发泄，最好的发泄对象便是女人，何况那个皮裙美女还是一个很风骚的女人，一个很好的泻火对象！


“吱呀”门开了，那个皮裙美女小丽今天换了一身红色的低胸衬衣，甩动着一对丰满的山峰，走了进来，“呵呵，怎么了，大白天这么急啊？”


“没什么，想你了呗？”肥羊拉着小丽的小手，一把拉进自己的怀里，一双大手迅速攀上了那丰满的山峰，不断的蹂躏着;原始兽世之西泽！


很快，两人便坦诚相待，在床上不停的翻滚，肥羊一挺身，顺利的进入了一片湿地，开始了他的泻火行动！


时间一晃，又是半个月过去了，山鸡通过疯狂的挑战，积分已经增长到了1990分，离铜牌擂主的资格还只差10点积分！


现在的山鸡反而没了刚开始挑战时候的那种锐气，仿佛一把入鞘的宝刀，只在饮血的时候才散发出寒冷的光泽，平时韬光养晦，而本身的实力经过无数次打斗已经稳稳的稳定在了黄阶初期的境界！


每突破一个境界不但需要力量的积累，还需要对武学的感悟，才能顺利的进阶！


又是一个燥热的夜晚，山鸡随着肥羊来到了那个充满鲜血和死亡的地下室，迎接今天晚上的最后一次挑战，来自d区的老大，无邪！


山鸡冲着无邪点了点头，示意可以开始了，无邪淡淡的笑了笑，碎跑了几步，高高跃起，一个快速绝伦的回旋踢直接扫向了山鸡的胸口！


山鸡漆黑的眼睛闪过一抹精光，没想到这小子速度这么快，简直鬼魅一般，而且劲道十足！


看着无邪越来越近得脚尖，山鸡叹了口气，身子猛的往后一扬，双手触地，一脚踢向无邪的后背！


这招式看似简单，却非常实用，无邪身形在空中一滞，猛的往右边硬生生的移了三尺，才避开了山鸡的脚尖，一个鹞子翻身，潇洒的站在山鸡对面，脸上挂着一抹淡淡的笑容！


山鸡不明白无邪在笑什么，难道自己不够厉害，还是他有信心打败自己呢？


无邪深深吸了口气，双手合十，一个淡蓝的光球渐渐的出现了，竟然是黄阶的内家高手！


武者分为修炼内力的内家高手和练体的外家高手，像山鸡这样的，就属于外家高手，在境界相同的情况下，内家高手可以轻易的打倒外家高手！


李飞扬躲在监控室里面，冷冷的看着屏幕，k的做法让他已经非常的不满，最近心情极度的不爽，查看了一下笔记本电脑上的信息，现在山鸡的身价很高。


肥羊等了这么久，等的就是今天晚上，同样身为高手的他，深深知道，山鸡碰上了内家高手，必败无疑！


山鸡连续胜利了199场的不败记录给他赢得了很高的身价，肥羊要的就是这种效果，要的就是山鸡今天晚上彻底的失败，那么肥羊的目的就达到了！


今晚上，是山鸡晋级青铜擂主的比赛，开下的盘口是3：1已经连续赢了近200场比赛的山鸡，没人相信他会输，只有肥羊除外！


他也是黄阶后期的高手，而且还是内家高手，他知道无邪一定能打倒山鸡！


山鸡愣了愣，这可是第一次亲眼看见一个人的手掌上还可以释放光芒，他并不了解这是内力修炼到了一定阶段的表现，不过山鸡本能的感应到这是个很危险的事情！


山鸡大喝一声，像一只下山的豹子，猛的扑了过去，一拳击向无邪的肋部！


无邪脸上依然挂着那种淡定的笑容，轻描淡写的双手一挥，“嘭~~！”


山鸡雄壮的身体像断了线的风筝一般，飞出去三米多远，大口吐着鲜血，败了？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
82：睡醒了（感谢投票的兄弟，求收藏）
在内家高手面前，199场比赛不败的山鸡居然没有接下人家的一招之威，就这样被秒了，毫无还手的力量！


肥羊总算松了口气，自己布局了这么久，为得就是山鸡这一败，一晚上替自己赚了2000万美金，虽然自己只能分到200万左右，可换成人民币，也是1200多万，留一些给手下的队长喝汤，还赵刚给自己垫的人情足够了！


无邪冲着山鸡笑了下，钻进后面的小门消失不见，山鸡感觉有一股尖锐的气流在身体里面乱窜，不断的和原本那股暖流冲突着，甚至在血管里“噼啪”的爆炸着！


山鸡浑身的皮肤表面都沁出了鲜红的血珠，远远看去，像是一个血人一般，肥羊叹了口气，没想到这龙枭伤得这么重，怕是废了吧！


肥羊叫来两个狱警，架着满身鲜血，眼神凌乱的的山鸡回到了106号房间，猴子听见开门的声音，立刻爬了起来，月光下，山鸡被两个狱警架着，满身血污，仿佛死了一般！


“老大？”小刀也爬了起来，手心扣着一枚锋利的飞刀！


“咳咳！”肥羊那肥胖的身形出现了，轻轻咳嗽了两声，眼睛一直紧紧的盯着小刀，淡淡的道，“你最好安分点，别以为你的飞刀是无敌的，你只有一次出手的机会！”


肥羊顿了片刻，也没搭理小刀额头的冷汗，自顾道，“上擂台，生死有命，早就天定，不过是受了重伤而已，他的1990点积分还在，可以做很多事情，都给我老实睡觉！”


猴子精瘦的身体受不了肥羊强大的气势，一屁股坐在地上，说不出话来，只有小刀还在死死的抵抗着，额头布满了冷汗，黄阶后期高手的威势可不是一般人能抵御的！


阿虎和千千急忙从狱警手里接过山鸡，小心的扶着他朝着自己的床铺走去！


肥羊冷哼了一声，扭动着肥硕的身躯，关上牢门转身而去，留下不断呼喊的猴子等人，“老大，你没事吧，怎样了？”


山鸡微弱的哼了一声，勉强睁开浑浊的眼睛，没想到这次伤得这么重，浑身提不起一丝力气，像一个布娃娃一般，瘫软在床上！


“你，你们，别担心，我没事，我~~！”


山鸡看见几个兄弟满脸的担心之色，心里一暖，竟然昏了过去，小刀按了下山鸡的脖子，点了点头，“好了，我们轮流守在这里吧，老大只是暂时昏了过去，别担心！”


猴子点了点头道，“好，那我先留在这里，你们三个先休息一会儿吧！”


山鸡虽然晕了过去，神智却十分的清醒。能清晰的感觉道自己的经脉已经想蚯蚓一样扭曲着，甚至每一颗细胞都变得混乱无比！


这时，山鸡胸口的涌泉穴缓缓的释放出一股暖流，不断的在细胞间游走，像一个个勤奋的搬运工，把混乱的细胞仔细的耐心的重新排列，一点一点修复破损的经脉，这一修复便是大半夜，直到天亮;嫡长子的日常！


“哐啷！”牢门开了，周扒皮耀武扬威的“踢踏，踢踏”走了进来，“他妈的，都是猪啊，还在睡，起来上工了！”


昨晚听说山鸡重伤以后，周扒皮高兴了好久，自己不但可以随意的找猴子他们几个的麻烦，还可以在龙子俊面前邀功，说是自己的功劳！


“草，小声点，枭哥在休息！”猴子狠狠瞪了周扒皮一眼！


“哈哈哈~~！枭哥？”周扒皮神经质的狂笑道，d区的队长跟他是哥们，已经了解到山鸡已经被废了经脉，现在成了废人一个，还枭哥，见鬼了吧！


“那你叫你们得枭哥起来啊，起来揍我啊，我就吼了又怎么着？”周扒皮得意的用脚“哐啷，哐啷”大力的揣着山鸡的床铺！


阿虎紧紧的捏着拳头，却有些畏惧周扒皮手上的电警棍，不敢吱声！


“滚出去！”小刀站了出来，一把抓着周扒皮的领口怒道，“你再敢骚扰我们老大休息，我就废了你~~！”


“你，你算什么东西？”周扒皮不屑的看了眼小刀，龙哥他们在这里的时候还不乖得跟小绵羊一般！


“嘭~~！”周扒皮捂着鼻梁，不住哀叫道，“反了，反了，106号房间发生暴动，请求支援！”


周扒皮一边哀号着，一边对着对讲机呼叫道，妈的，这下老子不弄死这几个垃圾，我就不叫周扒皮！


小刀收回了拳头，淡淡的道，“你在叫唤一句，老子要你小鸟永垂不朽~~！”


周扒皮有些畏惧的看着满脸煞气的小刀，吓得急忙退了一步，打开电棍，“嗤嗤”的冒着电流，小心的靠着墙壁，有些不服气的跟小刀对峙着！


“干嘛？”肥羊再次出现了，这周扒皮闹那样，总共才5个人的106号房间怎么就暴动了呢！


“老大！”周扒皮看见肥羊像看见亲爹一样，立即抱怨道，“我叫这群垃圾去上工，居然说我吵了这个龙枭睡觉，还打了我，你看？”


肥羊看了眼周扒皮挂着鼻血的鼻梁，冷哼了一声，真是没用，居然被一个犯人打了，厉声道，“谁打的？”


“我！”小刀上前一步，懒洋洋的道，丝毫没有在意肥羊眼中那危险的光芒！


“好，有种，带走~~！”肥羊冷笑连连，在这里面，你一个犯人还能翻天了不成！


“等等~~！”


仿佛睡醒了一般的山鸡伸了个懒腰，吐了口浊气，一骨碌爬了起来，哪里有伤势严重的样子，咧嘴笑了下，“监狱长大人，搞啥子哦，怎么要抓人呢？”


“呵呵！”就在山鸡翻身起来的一瞬间，精明无比的肥羊瞬间又想到了一条赚钱的妙计，胖嘟嘟的脸上立即挂满的了和善的笑容，“哪里，哪里，兄弟你听错了，我是来叫你的几个兄弟去吃早餐的，是吧？”


周扒皮瞬间石化了，这是什么情况，这土包子这样都搞不死，自己还打电话给龙子俊说圆满完成任务了呢！


“周队，监狱长问你呢？”


周扒皮身后的狱警小心的提醒道，虽然他不明白监狱长为何在一瞬间换了个态度，但是老大的做法，是不必跟这些小弟解释的！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
83：监狱队长送早餐（呼唤收藏，推荐）
“额，是，是，我们只是过来叫他们起床吃早餐的，嘿嘿！”周扒皮不敢接触山鸡那冷漠的眼神，干笑着率先走了出去！


“等一下，周队长，我饿了~~！”山鸡满身血污，配合着那淡然的口气，真像地狱里出来的杀神一般！


“这~~！”周扒皮看了眼监狱长，立即点了点头，“好，你等下，我立即叫人给你送过来！”


“不行！”山鸡果断的拒绝道！


连小刀都愣住了，山鸡这是怎么了，给个台阶还不下，还要折腾啥呢，难道？


“我要你亲自给我送过来！”山鸡淡淡的道，他从肥羊的眼神中可以肯定，他很需要自己，所以好好的玩弄一下周扒皮他也不会生气！


周扒皮愣了一下，脸色变得极度难看，这小子是疯了么，这里是监狱，还当他家啊，妈的个皮皮，要不是看在监狱长的面子上，老子一枪嘣了他丫的！


“好了，老周，你辛苦一下，跟枭兄送点吃的过来，我还有事，先走了！”


肥羊不咸不淡的说了一句，立即带着两个武警转身而去，留下一脸怒气的周扒皮还愣在那里！


真憋屈，不但被犯人揍了，还要亲自送早餐，好，走着瞧！


周扒皮盘算妥当，表情立即回复了常态，淡淡的道，“好，我送，龙枭，你想吃什么？”


“哦，包子，稀饭就可以了，我这几个兄弟都没吃，你一并带上来吧！”山鸡掏出支烟点着，淡淡的道！


“好，等着！”周扒皮一语双关的道，立即转身而去，“哐啷”一声关上了牢门！


“呵呵，太好了，老大，真是吓死我们了，还以为你真受重伤了呢！”猴子看见山鸡没事，还给他们狠狠的出了口恶气，非常欢喜的道！


“嘿嘿，其实他一进来我就知道了，不晓得啥子原因，愣是醒不过来，像坐噩梦一般，脑袋很清醒，就是动弹不了！”山鸡散了眼给大家抽，靠在墙头想了想道！


“空明！”小刀接过烟点着，想了下道！


“空明~~！”山鸡自言自语一般，“不太懂！”


“是啊，你说话老是像和尚一样，不能说清楚点么？”阿虎挨着猴子坐下，脸上有些发烧，为刚才没有出头感到有些惭愧，不过转念一想，小刀有功夫，我没有，随即又平和了一点！


“空明，是武学上的一种说法，就是指整个人的精神已经和身体剥离开了，进入了另外一种境界，反正是好事，这点可以肯定！”小刀难得的多说了几个字！


“恩，那就好嘛，狗日的衣服好脏了哦，我先去洗澡;婚意绵绵，神秘老公带回家！”山鸡看了眼浑身污血的囚服，皱了皱眉头，进了后面的厕所，有一个自来水管子，随时可以冲洗！


“哗哗”冰凉的冷水肆意的冲刷着山鸡雄壮的身体，山鸡舒服得打了个激灵，心里暗暗叹了口气，昨天晚上遇到的那个对手，狗日的练的啥子功夫，怎么那个厉害，一掌就把我抽了个半死，要不是涌泉穴那股很舒服的暖流救了自己，估计早就见阎王去了吧！


没想到这监狱里面真是藏龙卧虎哦，还没晋级青铜擂主就遇到这么厉害的对手，妈的个皮皮，我的积分就差10点了吧，一定要搞定这个对手，好顺利的晋级青铜擂主的位置！


“老大，好了么，我这里还有套衣服，先穿着吧！”阿虎的身材也很雄壮，就是胆子小了一点，站在门外叫唤道！


“唔，好了，我马上就出来！”山鸡甩了甩湿漉漉的黑发，凌乱的发梢挂着水珠贴在眉毛上，一双漆黑的眼睛闪烁着黝黑的光泽！


山鸡就这样光溜溜的走了出来，不都是男人嘛，也没在意什么，刚巧，牢房的门也开了，“吱呀！”


紧接着便是一声惊呼，“啊~~！”李萱萱跟着周扒皮站在门外，愣愣的看着光溜溜的山鸡，那根巨大的黄瓜还很无耻的晃来晃去！


“额~~！”山鸡立刻意识道自己走光了，立马抓起床头的被子围在自己身上，愣愣的道，“萱萱姐，你啷个来了！”


李萱萱随即恢复了恬静的微笑的样子，笑道，“来看你了呀，怎么一大早洗澡呢！”


周扒皮觉得自己好像是多余的一样，干笑着放下早餐，仿佛挽回面子一般，笑道，“龙枭，早餐在这里了，没我啥事了吧！”


“我衣服破了，给我送一套过来！”山鸡看了眼有些发窘的周扒皮，笑了笑道！


“这个可以有，猴子你们几个等下吃完了，直接去工地，我先去找衣服！”周扒皮点了点点头，整理了下腰上的皮带，挺着腰杆走了出去！


李萱萱看见周扒皮离开，才大大方方的走了进来，自己找了个空床位坐下，一点也没在意房间里面的酸臭的味道！


小刀有些愣愣的把目光从李萱萱身上离开，稳定了下情绪，问道，“萱萱大美女是你姐姐？”


李萱萱淡淡的笑了下，“呵呵，龙枭和我以前走散的弟弟很像，我便认了他做干弟弟，听说你受伤了？”


山鸡就这样裹着被子，坐在床头，拿了个包子咬了一口，“萱萱姐，来一个么？”


“不了，我在外面吃过了，路过这里，顺便来看看你呀！”


李萱萱从肩上的挎包里拿出一个崭新的手机道，“我帮你开通了服务，里面有我的号码，可以悄悄的跟外面打电话！”


“嘿嘿，那好，那好！”山鸡第一反应就是联系陈莉莉，也不知道她到底怎样了！


“呵呵，那姐姐还有事先走了，里面存够了话费，放心的打吧，空了记得给姐姐也打个电话哟！”


李萱萱站起来，扭动着迷人的小蛮腰，款款走了出去，把小刀他们的魂也带了出去！


山鸡松了口气，因为小山鸡已经不甘寂寞的立了起来，还好那要命的婆娘走了，太上火了！


山鸡松了被子，换上衣服，才一边吃包子，一边登上了qq，遗憾的是陈莉莉的头像一片灰暗，也没有回复自己的消息，不过另外一个没聊过几句的“让爱随风”却在线！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
84：Athena（呼唤收藏，票票）
小刀一直愣愣的看着狱警关上牢门“哐啷！”才勉强回过神拉，缓缓的道，“好美啊！”


“嘿嘿，就是，就是，这才是真正的女人！”阿虎小鸡啄米一般点着头，表示赞同小刀的观点！


山鸡有些失望的叹了口气，没想到莉莉姐居然没在线，不过还是离线发了条短信过去，“莉莉姐，我现在很好，在做一件很重要的事情，你别担心，等这件事情完了，我就会来看你！”


山鸡也不确定这件事情的期限，也许一年，也许十年，自己没有资格要求莉莉姐一定等自己，只能到时候去看她，而不是去找她！


“老大，叹啥子气哦，那么漂亮的美女来看你，你还叹气啊！”阿虎有些不解，老大不但本事好，连女人缘都这么好，有一个这么漂亮的干姐姐，干字到底是念一声，还是四声呢，嘿嘿，阿虎心里有些色色的想道！


“嘿嘿，没事，我安静一下！”山鸡点着烟，缩回自己的床铺上，拿着手机靠在墙头静静的抽着香烟，不知道想什么！


“咳咳！”一阵提示音响起，山鸡疑惑的拿起手机一看，“让爱随风”发来了信息，“壮壮的山鸡，在干嘛呢？”


“坐牢！”山鸡心里正郁闷得厉害，有人陪自己聊天，自然也不反感！


让爱随风：“嘻嘻，骗子山鸡，我才不信呢，牢房里能用手机上qq吗，骗我的吧！”


山鸡：“真的，有很多东西，你虽然不相信，但他放在那里就是一个事实！”


让爱随风：“好吧，好吧，我相信你了，壮壮的山鸡，你是哪里的人呢？”


山鸡：“c市，；梁山县，松山镇，王家村人！”


让爱随风：“嘻嘻，我又不是查户口的，看样子你是一个很认真的乖孩子哦！


山鸡：“乖孩子不会在牢房里呆着，你是哪里人？”


让爱随风：“嘻嘻，你承认你是坏人咯，我是山西的，你多大了呢？”


山鸡：“山西，好远哦，你们那里产煤炭吧，我快18岁了，你呢！”


让爱随风：“比你小一点点拉，才16呢，你为什么坐牢啊？”


山鸡：“好玩啊，你干什么的呀？”


让爱随风：“嘻嘻，学生啊，在读师范，要读6年呢！”


山鸡：“那你是上课玩手机了？”


让爱随风：“嘻嘻，今天周末啊，笨蛋，我现在有点相信你是在坐牢了，连周末都不知道，嘻嘻，那以后我就叫你坏坏的山鸡了哦！”


山鸡：“随便吧，称呼只是个代号，那我怎么称呼你呢？”


让爱随风：“我喜欢吃苹果，你可以叫我小苹果，或者苹果妹妹哟！”


山鸡“好吧，小苹果，好好读书把，以后好做一个老师，嘿嘿，我下了！”


让爱随风：“唔，好呀，你真的在坐牢么？”


山鸡：“恩，真的，不过有可能一年，有可能十年才会出去，也有可能永远出不去;这游戏没法玩了[网游]！”


让爱随风：“唔，山鸡你真可怜，干了什么坏事呀？”


山鸡：“什么也没干，说了你这丫头也不会明白的，我真下了！”


让爱随风：“好吧，好吧，我也出去逛街了，拜拜！”


山鸡退了qq，叹了口气，又翻了下电话薄，这才想起一件事情，以前来王家村的那个美女，楚落月，给了自己一张名片，自己当时放在裤兜里，现在衣服估计早被二婶他们丢了，都以为我死了吧！


不过想这些有什么用，谁知道能不能去北京呢，算球了，还是想一想怎么对付d区那个厉害的对手吧！


山鸡放下手机，不知道什么时候猴子他们已经离开了，“呼”山鸡吐了口气，又拿起手机，进入了浏览器！


“我最响亮冠军，最新单曲出炉《他》！欢迎下载试听！”


浏览器首页还有一个长发美女的照片，山鸡觉得脑子有些轰鸣一般，愣愣的看着手机，这不是莉莉姐的照片么！


不过转瞬既想，莉莉姐在专科医院做护士，怎么会出单曲了呢，也许长得像也说不定，哎，要是能出去就好了，直接到医院去看看不就知道了么！


山鸡点击了下载试听歌曲，那空灵的，带着一丝忧伤的声音传了出来，“爱或者离开，都带着无奈，窗外的光影匆匆摇摆，在，试着去爱，才发现生命已经开始苍白，缺乏了阳光的色彩，他的笑容，早已经烙在我的脑海！”


山鸡眼角第一次挂满了泪水，照片可以说相似，可这优雅伤感的声音，山鸡却深深的记得，就是莉莉姐得声音，她真的去做明星了！


难道这个“他”唱的是我吗，山鸡激动的想到，不过下一条消息却让他一颗火热的心慢慢沉了下去！


“我最响亮新人王，美女深夜出现在某公子豪华别墅中，是好友，还是床友！”


此刻愣头愣脑的山鸡还不明白“炒作”和“绯闻”这两个词语的意思，暗道，算了，由她去吧，人都是会变的，小敏变了，莉莉姐也变了，我山鸡算什么，一个被别人牵着鼻子走的狗吗，一个只会打架，杀人的暴徒吗？


不曾拥有，也谈不上失去，想那么多干嘛，我原本也是打算以后只是去“看”她的，这下正好，断了这个念头吧！


市，一独立公寓，陈莉莉皱着眉头，生气的把手上的报纸丢在了地上，“g姐，这黄公子怎么这么恶心啊，我没答应他去参加什么聚会，他就叫这些小报记者乱写什么啊？”


“哎，算了，。莉莉，别生气了，娱乐圈就这样，你绯闻越多，就越让更多的人关注你，再说黄公子的老爸是星月传媒的大股东，小心应付着一点，他要写就让他写去吧！”


老师现在以陈莉莉的经济人的身份自居，自然上下，前后左右都替陈莉莉考虑，希望可以越来越红，那么她的利益也越大，娱乐圈哪个没有绯闻，哪个没有炒作，这傻孩子！


“哼，我本来就不想当什么明星，我才不管他老爸是谁呢，再说，靠老爸算什么，我绝对不会喜欢这样的男人的！”陈莉莉很生气的坐在床头，脑海里又浮现出一个高大的身影和那憨厚的声音，“嘿嘿，莉莉姐，你啷个了嘛，莫生气塞！”


“好了，莉莉，休息一下，下午还有一个记者招待会，4点半，公司的车回来接你，记得准时哦！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
85：再次决战无邪（呼唤收藏，票票）
老师打开房门走了出去，她现在需要做的事情太多了，宣传，包装，，应酬，还要帮陈莉莉挡色狼！


当然，出了名以后，陈莉莉也换了个艺名，，即智慧女神雅典娜的意思！


陈莉莉闷闷的掀开被子，躺了下去，呆呆的看着天花板，山鸡，你这傻瓜真的消失了么，你到底去哪里了，怎么不和我联系呢！


再看看境外a组这边，鼻涕虫奥克贪婪的嗅了一下手上崭新的还充满油墨清香的的美金，不顾形象的摸了一下身下，自言自语道，“哦，钞票就是好东西，今天晚上就去好好的释放一下，嘿嘿！”


杰斯轻易的捏着奥克的脖子，强行扭转了方向，“疼，疼，轻点啊，你弄疼我了，该死的混账！”


杰斯盯着奥克的眼睛，淡淡的道，“老板来电话了，今天晚上还有比赛，叫我们好好组织一下！”


“比赛？那个不败龙枭不是被d区的高手秒了么，还有什么噱头啊？“奥克心里还是很佩服肥羊，培养一个生猛无比，象征不败的新人出来，就在大家都把重注压在他身上的时候，却被一个名不见经传的高手秒了，哈哈，赚翻了！


“他又好了，肥羊安排他今天晚上和d区的那个高手再次决斗，现在大家下注的激情都很高啊，等做完这一笔，你死在女人肚皮上我也不管你！”杰斯松开了自己的大手淡淡的道。


“好吧，你赢了，伙计，还是老地方么，不过这次你能给我弄两支大麻过来吗，一大晚上，挺难熬的！”奥克趁机提出了自己的要求，没有美女，来点毒品也不错！


“好，晚上我给你带一盒过来，你给我老实点，听到没有？”杰斯点了点头，对奥克这个电脑高手的要求也只有尽量满足，组织监狱打黑拳只是他们收入的一部分，他们的业务还包括洗黑钱，卖毒品，杀人放火，凡是能赚钱的生意，他们都有涉足，他们的名头很响亮，“黑手党”，也就是肥羊口中的a组！


当然，杰斯和奥克只是黑手党最底层的成员，由一个心狠手辣的小队长控制着，负责联系c市的肥羊，组织死刑犯进行黑拳比赛！


一只不起眼的蝴蝶煽动一下翅膀，可以掀起千里之外的龙卷风，这便是蝴蝶效应，那么如果没有这看似不相干的黑拳，也就没有以后的龙王，龙枭，也没有黑手党的颠覆，山鸡便是这只不起眼的蝴蝶，闪动着他微弱的翅膀，渐渐的会掀起一场场惊涛骇浪！


又是夜晚来临，山鸡又出现在了那个充满死亡和血腥的地下室，山鸡已经适应了这种雪白的强光，很悠然的抽着烟，等着那个一招秒了自己的对手出现;扶苏不见荷华！


今天晚上，热血格斗网站上下注额也异常疯狂，一边是连续赢了199场比赛的不败新人王，一边是一招秒了新人王的神秘高手，到底谁会胜利呢，大家充满了期待，也充满了兴趣！


肥羊高兴的抽着雪茄，躲在监控室里，打开笔记本电脑看了一下，压山鸡赢的，占了500万左右，压d区高手赢的占了2000万左右，都是美金下注！


“吱呀”小铁门开了，d区的无邪挂着一丝淡淡的笑容，大步走了过来，微微点了点头。


虽然心里有些吃惊，这愣小子才过了一天就活蹦乱跳的了，难道有高人用内力替他疗伤，那也不可能啊，至少要玄阶初期的高手才可以办到，难道监狱里有玄阶高手？


山鸡灭掉了烟头，没等无邪积蓄好内力，便低吼一声，像一只敏捷的豹子一般，迅速的窜了上去，一拳带着强劲的风声，砸向无邪的鼻梁！


无邪身影原地晃动了一下，似乎瞬间出现了三道人影，眼前一花，又恢复了原状，轻易的避开了山鸡这势大力沉的一击！


山鸡愣了一下，这狗日的身法好诡异哦，不敢大意，随即左拳虚晃一招，右拳全力击了出去，用上了自己的绝学，寸劲！


无邪的右手又凝聚了一个淡蓝的光球，毫不客气的朝着山鸡的左手砸了过去，“砰砰~~！”


两人各自退了一大步，山鸡甩了甩血肉模糊的左手，冷冷的看着嘴角挂着血迹的无邪，黄阶高手的全力一击，那滋味肯定也不好受！


“再来！”无邪吐了口带血的口水，点了点头，身形一晃，一勾拳砸向了山鸡的下巴！


山鸡身子猛的朝左边滑了一步，一脚蹬向无邪的膝盖，无邪的身体仿佛水蛇一般，不可思议的扭动了一下，避开了山鸡的脚尖，拳头去势不减的跟了上来！


山鸡愣了一下，左手是暂时废了，咬了咬牙，右拳奋力的迎了上去“嘭！”


两人再次退了一大步，各自暗暗甩了甩已经皮开肉绽的拳头，都冷冷的盯着对方，不敢轻举妄动！


“唧唧”肥羊的后台信息响了，是奥克那边发来了邮件，“客人说拳头不刺激，发武器吧，他们会加大下注的金额的！”


肥羊按响了一个通话按钮，“给那两个伙计增加点乐趣，一人送一把武士刀吧！”


“吱呀”小门开了，两个带着面具的黑衣人拿着两把武士刀走了出来，一人抛了一把过来，“接着！”


山鸡和无邪本能的接过了武士刀，都愣了下，难道非要彻底的干掉对方吗，我们是人，不是野兽！


“请立即开始比赛，否则格杀勿论！”音响里传出一阵冰冷的声音，墙壁上的一个小洞探出了一挺黝黑的机枪，山鸡毫不怀疑两人再这样愣下去，那机枪会毫不留情的灭了自己和无邪！


山鸡吸了口气，“哗”的一声拔出明晃晃的武士刀，“忽忽”劈了两下，冲着无邪点了点头，道，“来吧！”


肥羊笑眯眯的看着后台不断上涨的下注金额，嘿嘿，今天注定是个发财的日子啊，真爽！


无邪拔出雪亮的武士刀，手腕一抖，他虽然不是用刀的高手，但是强大的内力的支撑下，雪亮的武士刀，发出一片淡蓝的刀光，猛的劈了过去！


山鸡也不示弱，猛的跳了起来，高高跃起，冲着无邪的头顶劈了下去，既然要死一个肥羊才会开心，当然不希望死的是自己！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
86：青铜擂主
“卡擦，咯嘣！”刀锋相碰，带起一溜火花，无邪猛的退了一步，在力量上，他绝对不是山鸡的对手，此刻感到仿佛被泰山压了一般，浑身胀痛得厉害，不由呼了口气，这狗日的龙枭好强悍的力量！


山鸡一招得手，毫不客气又是冲着无邪的胸口刺了过去，无邪急忙运足内力一掌劈了过去，山鸡知道厉害，不敢硬接，急忙斜地里一扑，连续滚了几滚，才堪堪避开了无邪的进攻！


无邪暂时占了上风，也不留情，低吼一声，拎着武士刀朝着山鸡劈了过去！


山鸡急忙半跪在地上，把武士刀高高举过头顶，“卡擦”！


山鸡的武士刀竟然被无邪这一劈，裂成了两段，眼看无邪的刀锋就要落在自己的头顶！


那寒冷的刀气已经刺激得山鸡脑瓜皮一凉，仿佛脑袋就要裂开一般！


山鸡大惊之下，立即往后一倒，一把抓住锋利的刀锋，任凭刀刃陷在手心里，鲜血狂涌，把断裂的半截刀尖猛的往上一送，“啊！”


一声惨叫响起，无邪的胸口被山鸡的半截刀尖刺穿，而无邪的武士刀虽然没有劈开山鸡的脑袋，却深深的陷在山鸡的肩膀里，几乎把山鸡的整个肩膀劈了下来！


“赢了？”山鸡捂着不断涌着鲜血的肩膀，看着越来越模糊的天花板，渐渐昏了过去！


“哈哈哈~~！”肥羊看着账户上的下注金额不断的狂笑着，除了开始的2000多万美金，后面追加下注的1000万也全部加在无邪的身上，这一次，飞扬并没有打算把追加下注的分成给“k”，妈的，你能黑老子，老子不能黑你么，以后大老板的位置是不是你坐还不一定呢，先把钱搞到自己兜里再说！


这次总的分成下来，加上黑的“k”的那一笔，肥羊总共赚到了700万美金左右，已经秘密的全部存在了瑞士的一家私人银行里面！


失血过多的山鸡已经被狱警送往了狱医那里，现在山鸡可是肥羊的摇钱树，一点马虎不得！


当山鸡睁开眼睛的时候，已经是第二天中午，最先映入眼帘的便是猴子那精瘦的面孔，笑呵呵的道，“老大，你醒了！”


山鸡微微点了点头，阿虎立即把病床摇高了一点，吐了口气道，“恩，一点刀伤，没啥关系的，不要紧;[快穿]拯救炮灰BOSS！”


“呵呵，小伙子挺乐观的嘛，那一刀差点把你的整个手臂卸了下来，还好你身体素质好，断裂的经脉我已经帮你接好了，休息几天便可以回去了！”狱医还真没见过生命力这么旺盛的小伙子，送来的时候整个手臂都快要脱离身体了，没想到隔了一晚上居然能开口说话了，不得不说这家伙是个小强！


“对了，你们没去石场吗，周扒皮不会来找你们麻烦么？”山鸡皱了下眉头，不疼是假的，只是在自己能忍受的范围内而已！


“嘿嘿，托老大的福，监狱长特许我们休息一天，过来陪你，还让我们把这个东西交给你！”猴子打开一个方方正正的红色盒子，里面是一个青铜色的勋章，山鸡涩涩的笑了下，心道，终于是青铜擂主了，不知道这监狱里面到底有多少青铜擂主呢，实力又如何呢，哎，不知道减刑到底需要多少积分，空了问问那死胖子！


“哦？小伙子厉害啊，青铜擂主拉！”看来狱医也挺熟悉这里面的门道，笑了笑说道！


“嘿嘿，还差得远！”山鸡有些不好意思的道，自己还躺在病床上呢，怎么敢说自己厉害呢，而且其他的擂主都没见过面，鬼知道到底厉害到了什么程度，管他呢，不过时间都快过去2个月了，小美姐姐要我找的老头一点消息都没有，哎，实在找不到，就用积分换我们五兄弟的自由吧！


“吱呀”门开了，肥羊笑呵呵的走了进来，狱医急忙散了支香烟过去哪知肥羊挥了挥手道，“干嘛，这里还有病人，抽什么烟呢，你还医生呢？”


狱医愣了一下，干笑着收回手上的香烟放在兜里，非常识趣的道，“嘿嘿，对，对，是我不好，我去吃饭去了，慢慢聊！”


狱医端着饭盒大步走了出去，猴子也急忙站了起来，道，“小刀，阿虎，千千，吃饭去吧，给老大也好带一份回来！”


“呵呵，不用了，我已经叫人炖了鸡汤，等下就送过来，你们去吧！”肥羊笑呵呵的目送猴子他们离开，才随手关上了房门！


“嘿嘿，监狱长大人，谢谢你来看我塞！”山鸡微笑着看着肥羊，心里却暗道，不知道这老狐狸又在打什么算盘，黄鼠狼给鸡拜年没安好心呢！


“哈哈，兄弟，别那么见外，什么大人啊，都是兄弟，叫我声老大就可以了！”肥羊抖动着一身的肥肉，笑呵呵的道！


“嘿嘿，那要得，老大，我有个事情，想问一哈！”山鸡想起了减刑的事情，便趁机问道！


“什么事，这里也没别人，随便问吧，对了，我还单独给你加了1000积分，你现在有3000积分了！”肥羊也心情大好啊，额外赚了400万美金啊，全是山鸡的功劳！


“嘿嘿，那谢谢老大了，这个减刑和积分是怎么兑换的啊？”山鸡点了点头，管他呢，1000积分也算大手笔了，这肥羊这次还算不赖！


“这个呀，恩是这样的，100积分可以抵消一年的刑期，也就说你3000积分可以抵消30年刑期，但你是无期啊，至少要6000积分啊，而且不能一步到位，不然上头追究下来，我也不好交代，比如今天减5年，下个月减10年，这样慢慢来的，你也别急，到了金牌擂主的位置，你的积分怎么也够换你的自由了！”


肥羊一边解释一边劝慰道，这愣小子给了自己太多的惊喜了，现在越来越有点喜欢他了，于是打心眼把山鸡放到了一个小弟的位置上！


坐牢做到山鸡这个程度上也算牛叉哄哄了，不用劳动，还和监狱长称兄道弟，更不用担心自己的刑期，积分够了，自然就自由了！


只是这获取积分的过程犹如火中取栗一般危险，但是往往越危险的事情，背后隐藏的利益越大，所以这个世界才会有这么多亡命之徒，也就有了关押他们的监狱！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
87：自由
“哦，这样啊，我知道了，老大，慢慢来吧，我不急，其实这里面也挺好的，还没外面那么复杂，谁的拳头大，谁就是老大，嘿嘿！”山鸡知道心急吃不了热豆腐这道理，点了点头，现在傍上监狱长这颗大树，自然开心不少，打擂么，怕个毛，死了鸟朝天，不死万万年，妈的个皮皮！


“对，你小子终于开窍了！”肥羊由衷的道，其实监狱里面比外面的世界单纯多了，如果你老老实实的，平时低眉顺眼，也屁事没有！


如果你拳头够硬，比别人厉害，那么你照样屁事没有，还过得悠哉悠哉的！


“嘿嘿，慢慢学的！”山鸡笑了笑，“对了，假如我干倒一个铜牌擂主就会增加2000积分么？”


“说你聪明，你又愣了吧，哪有那么容易的事，一个铜牌擂主代表500积分，你干倒一个，就会增加500积分，慢慢来，别急，这里面也是在挣钱，你3000积分，就代表你有30万在我这里呢，嘿嘿！”肥羊笑呵呵的鼓励着山鸡！


“啊，这么多啊？”细想之下，确实如此，10点积分能换取1000块钱，3000积分自然能换30万左右，没想到自己居然这么有钱了，嘿嘿，老子要挣积分，要减刑，要赚钱，嘿嘿！


不过，这一切都是想象，泡影，包括肥羊，k在内，都会在这一场泡影里面慢慢消散，连自己也融化在这里面！


“砰砰”门外响起了敲门声，“监狱长，鸡汤来了！”


肥羊笑着打开了房门，接过狱警手上的鸡汤，扭身走了回来，“来，鸡汤好了，我给你弄一碗，凉了自己喝吧！”


“嘿嘿，那太劳烦老大了！”山鸡吞了吞口水，娘的个皮皮，还真球饿了哟，这肥羊怎么对我这么好了！


“哪里，都是兄弟，别见外，对了，上次你萱萱姐给了个手机你吧！”肥羊盛了一大碗鸡汤，放在柜台上，随口问道！


“恩，有这事，有什么不好么？”山鸡闻着浓郁的肉香，怔怔的问道！


“没有，随口问问，不过你要记着，有的话，千万不能乱说的，这是为了大家好！”肥羊若有所指的道！


“哦，放心吧，老大，我是个孤儿，我还从来没有给别人打过电话呢！”山鸡顿时明白的肥羊的意思，就是交自己不要对外面的人说黑拳的事情！


“唔，那就好，我先走了，鸡汤冷了就可以喝了！”肥羊站起来点了点头，打开房门离开了！


“慢走啊老大！”


山鸡端起冒着热气的鸡汤，一骨碌喝了一大口，娘的个皮皮，真好喝，看来坐牢除了看不到莉莉姐意外，也没什么不好，嘿嘿;鬼妻凶猛！


“吱呀”房门再次打开，吃过午饭的猴子和小刀等几个兄弟一拥而进，“哇，哇，好香哦，那肥羊转性了哦？”


猴子皱着鼻子闻了两下，嘿嘿干笑道，“来，老大，我喂你！”


“肚皮都涨饱了，不喝了哦！”山鸡笑着摇了摇头，“刚才闻着好香，一口气喝了一大碗，快到嘴边来了，嘿嘿！”


“老大，身体好了，你还去么？”千千习惯性的扭动了一下修长的手指，有些不安的看着山鸡！


山鸡叹了口气，不知道怎么回答，只是淡淡的笑了笑，道，“到时候再看吧，虽然外面并不见得比监狱更好，可谁都渴望自由，即使只有那么一丝希望，都不愿放弃，我们是人，不是猫狗，都想离开这高墙，回到社会当中，唯一的办法就是多挣积分，既然大家都把我当兄弟，那我龙枭，就会想尽一切办法，让大家重获自由！”


“自由，算我一份！”小刀坚定的点了点头！


“恩，也算我一份~~！”猴子伸出鸡爪一般的手掌，和阿虎，千千，小刀，山鸡，的手掌压在了一起，有时候兄弟间的情谊，不需要太多的语言，只需一个眼神，大家心里便会明白，这就是兄弟！


这时候狱医推门进来了，看家几个大男人手掌压在一起，笑呵呵的道，“挺热闹的呀，龙枭，监狱长挺看重你的哟！”


“嘿嘿，我这人老实，不爱说话，嘿嘿！”山鸡咧嘴笑道，“谢谢你救了我一命！”


现在的山鸡，已经渐渐学会了人情世故，知道有的话能说，有的话只能烂在肚子里，只能让别人猜测有那么回事，却不能让别人证实有那么回事！


“呵呵，你太客气了，这是我的责任，你身体恢复得挺好的，再修养两天就可以出院了！”狱医笑眯眯的看着山鸡，这小子，行！


山鸡打发了猴子他们，躺在病床上也觉得无聊，又打开了手机，看看莉莉姐有没有回复消息，才发现萱萱姐也发来了短信！


“枭，怎么没给姐姐打电话呢？”


山鸡叹了口气，回复道，“嘿嘿，对不住萱萱姐，我忙过头了，这两天挺忙的！”


山鸡没有提受伤的事情，这是自己的私事，没道理让别人替你担心，何况山鸡总觉得这个萱萱姐，不单只是想认自己做干弟弟！


山鸡回了信息，登上qq，陈莉莉的头像还是一片灰暗，只有小苹果（让爱随风）有一条留言，“坏坏的山鸡，我明天就要放暑假了，你现在还好吗？”


山鸡感到心头一暖，这个小苹果虽然从未在生活中接触过，但是居然还时刻把自己放心上，于是回复道，“恩，我很好，那你放假了就可以好好的耍了哦，好羡慕你啊，我小学都没读完过！”


“唧唧”小苹果的头像闪动了，“唔，你真可怜，坏坏的山鸡，那个追我男孩子，邀请我去放假了去登山呢，我又不想去，却不想太让他难堪，你说我该怎么办呢？”


山鸡笑了下，自己在这方面真没什么经验，于是很老实的回道，“这样吧，你先说不去，看他什么反应再说吧，如果他依然对你很好，那么可以考虑一下，要是忽然放弃了，就说明他只是一时冲动，不过也许我是错的，因为我没谈过恋爱！”


“真的吗，那好吧，谢谢你山鸡，我下了哟！拜拜！”


“恩，拜拜！”山鸡叹了口气，把手机放在床头，静静的看着天花板，越了解生活，才越发现，以前的日子是一种美好的回忆！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
88：特殊区域
：还有两天就要上架了，蜗牛会按承诺的发到21万字整才上架，蜗牛有固定的工作，写书只是一个兴趣和爱好，想靠这个养家糊口和发财蜗牛还真没想过，想的只是把心中的一个世界，和自己的一个寄托展现出来，希望大家多多支持蜗牛，今天照列三章，晚上还有两章！


山鸡就这样在狱医的病床上躺了两天，涌泉穴那股暖流像勤劳的蜜蜂，释放出一丝丝强悍的能量，修复着山鸡受损的细胞，直到第三天早上，山鸡睁开眼睛，想拿床边的手机，嘿嘿，左手居然有反应了，能够微微动弹了！


山鸡咧嘴笑了下，真好，还以为这手臂会废了，看来又躲过一劫，这两天下来，狱医对山鸡也蛮有好感，觉得这小伙子虽然很受监狱长的重视，但是从来没把自己当成很拽的样子，还是一副温和，憨厚的小伙子模样，这样的人，要么大善，要么大恶！


狱医端着一碗稀饭和几个包子推门进来，看见山鸡想用受伤的左手拿起手机，愣了下，“哎，兄弟，你左手还没好呢，别动，我帮你拿手机~~~！”


“嘿嘿，手指头能动了，我试试看！”山鸡拒绝了狱医的帮忙，轻轻的控制左手的肌肉，微微的把手臂抬高，平时一个很简单的动作，现在做来却艰难无比，尽管额头已经布满了明显的冷汗，可山鸡刚毅的脸上依然带着淡淡的微笑，五个微微颤抖的手指头离手机越来越近，额头的冷汗也越来越多！


一旁的狱医暗暗赞叹，都说从小事能侧面反映出一个人的心性，这看似憨厚的小子，心智却极为坚定，要是出了这牢笼，便是展开翅膀的大鹏，天高任我翱翔，地阔凭我闯荡！


“呼”山鸡长长的出了口气，用受伤的左手终于拿到了手机，咧嘴笑了笑，“嘿嘿，还是拿到了！”


狱医淡淡的的笑了笑，点了点头，钻进自己的医务室，让山鸡一个人好好的休息！


中午，猴子他们送来饭菜，山鸡吃过以后，抹了抹嘴，“狱医大哥，我想回去了，要得嘛？”


狱医点了点头，“恩，你伤势好得挺快的，可以回去了，不过注意不要剧烈运动哦，至少要好好保养1个月以上，要是伤口复发了就麻烦了！”


“嘿嘿，要得！”山鸡掀开被子，换了阿虎带过来的衣服，冲狱医笑了笑，道，“谢谢狱医大哥，我走了，再见！”


“呵呵，别见了吧，哪次你到我这里来，不是个半死，好好的活着吧！”狱医轻轻拍了拍山鸡的肩膀，饱含深意的道！


“嘿嘿！”山鸡淡淡的笑了笑，“好，那我走了！”


“恩！”狱医一直把山鸡一行人送到门口，才挥了挥手，回到了自己的医疗室，这小子，行！


山鸡和猴子他们说说笑笑的来到了坝子上，正好是中午的放风时间，大牛在一个双杠下面抽烟，看见山鸡来了，老远叫道，“大兄弟，咋了？”


山鸡笑笑，走了过去，“没啥子，就是不小心摔倒了，已经好的差不多了;荷尔蒙！”


接过大牛手上的香烟，点着，吸了一口，原本监狱里是不让抽烟的，但是现在山鸡是什么人，监狱长亲自看望送鸡汤的伤员，队长周扒皮亲自送早餐过来猛人，抽烟算什么，只要不去打武警队长就好！


猴子他们当然不会无趣的去凑热闹，很识相的到一边的角落里躲着抽烟去了！


“嘿嘿，那就好，自己小心点，嘿嘿，来坐下，哥俩唠唠！”大牛指了指草地，两人靠着双杠，悠闲的抽着烟，山鸡咧嘴笑道，“大牛哥，你进来多久了？”


“唔，差不多五年了吧！”


“那你不想出去么？”


“出去干什？这里面有肉吃，有酒喝，有烟抽，出去了，我除了会两下拳脚，啥都不会，说起这拳脚，兄弟，我恨拉，要是小时候不练拳脚，哥也不会进来啦，我们那村，有个烧包的村长，老是来调戏我媳妇，有一次吧，趁我不在，那龟孙子又摸了进来，刚好我打猎回来，我那一拳头啊，一下就把那龟孙子打死了，结果他儿子找人来报仇，又被我干死两个，弄残三个，于是就进来了，哎！”


大牛幽幽的吐了口烟云，别看他长得五大三粗的，其实说话挺温和的，就是嗓门大了点，用句通俗点的话来说，哥也是有故事的人~~！


“嘿嘿，大兄弟，你为啥进来的？”


山鸡看着蓝蓝的天空，洁白的云朵缓缓的飘动着，叹了口气道，“其实，我啥子事情都没犯，人我杀过，坏事也做过，可警察没逮着我啊，我是自愿进来的！”


“唔，这样啊，你是卧底？”大牛好歹也看过几部无间道，于是大胆的猜测道！


“嘿嘿，啥子卧底哦，这个不说了嘛，对了，大牛哥，你还知道，这里面除了a，b，c.d，四个片区，还有关押犯人的地方吗？”山鸡一直有点行不明白，自己进来也快三个月了，每次放风，吃饭，都仔细瞧过，没看见一个老头啊，难道小美姐姐要我找的老头不在监狱里，那可就悲剧了，真球麻烦！


“这个啊，俺也不是很清楚，不过你知道不，我们的四个区以外还有一个特殊的区域，嘿嘿，是关押女犯人的，也是重型区，嘿嘿，偶尔还调男犯人过去帮忙卸货，装货呢！”大牛嘿嘿的笑着，好几年都没尝过女人的味道，一说起女人，只有乐得嘿嘿的傻笑！


“哦，我现在听你说才晓得，嘿嘿，不知道那些婆娘漂亮不？”山鸡乐呵呵的，两个男人在一起，说起女人，那自然有劲，两人有一句，没一句的先聊着！


“周扒皮来了！”山鸡很淡然的弹走了烟头，小声道。


“你咋知道的？”大牛也听见了，但是不知道就是周扒皮！


“嘿嘿，他的皮鞋声，踢踏，踢踏的，一听就知道！”山鸡扭过脑地，淡淡的笑了下，“长官，有啥子事？”


“咳咳！”周扒皮现在一看见山鸡，就觉得有些不自然，好像面对着的是一头出了笼的猛虎，干笑道，“没什么大事，监狱长说你受伤了，不能上工地，安排你去女囚那边帮忙装货，全是成品衣服，挺轻松的！”


“哇，大兄弟，你人品真好，老哥我进来几年了才去过一次，有什好妹子，回来告诉哥哥！”大牛散了支烟给周扒皮，挤眉弄眼的笑道！


“嘿嘿，要得！”山鸡心想，只要不去晒太阳就好，看这样子，半个月内是打不了擂台了，也不知道女犯人啥样，漂亮不，嘿嘿！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
89：不曾想到的人
：晚点还有一章，这两天冲刺了，欢迎收藏，推荐！


山鸡在一群寂寞难耐的狱友绿油油的羡慕的眼光中，跟随周扒皮穿过了厚实的铁门，经过一段布满了电网的通道，才到了女囚的大门口，站岗的武警检查了一下周扒皮的证件，才点了点头道，“进去吧！”


沉重的大门缓缓打开，山鸡大步走了进去，哇，似乎坝子的空气中都漂浮着女人的香味，宿舍的走廊上挂满了各种性感的内衣内裤，果然这是男犯人心中的天堂，爽！


（ps：这个蜗牛可不是乱写的，监狱里不但可以花钱，当然钱是亲友寄来的，还可以用手机，当然也是偷偷摸摸的，也可以穿舒适的内衣等，只是外面必须套一层囚服，就像学校的校服一样，所以能看见花花绿绿的，内裤啊，罩罩啊，纯属正常，嘿嘿！）


坝子的左边是一个仓库，一辆加长型货车停在那里，不少身材很高大的女犯人抱着一摞摞整齐的成品衣服从里面的小门走出来，车厢里有不少女囚在忙着堆放整齐！


实际上这些活计，女犯人自己也干得来，监狱长叫山鸡过来帮忙，就纯属照顾的意思，闲着也是闲着，不如来有女人的地方，肯定心情舒爽一点！


不过让山鸡微微有些失望的是，入眼的女犯人都长得五大三粗，留着齐耳的短发，胳膊都快跟自己有一比了，眉目中还露出一丝凶悍的味道，让山鸡看了有些不爽，这是女人吗，都是一群母老虎！


“嘿嘿，进去吧，我喝茶去了，晚上才回去！”周扒皮指了指里面的小门，一个穿着黑色制服的女狱警站在那里监督这些女犯人干活！


山鸡点了点头，慢吞吞走了过去，这些婆娘比三娘娘还结实，不晓得大牛那么兴奋干啥子，真是的！


“嘿嘿，报告警官，1527过来报道！”山鸡离女狱警还有一米左右站定，大声道！


“噢？”女狱警转过身来，皮肤还算不错，就是脸上有几颗雀斑，一双小眼睛闪烁着明亮的光芒，这男犯人好帅啊，好像那个什么明星来的，呵呵！


“进去吧，里面全部是成品衣服，你只管抱起来，送到这里来就好了！”


“是！”山鸡点了点头，也没在意那些彪悍的女犯人火辣辣的目光，瞧瞧，这男犯人不但身板魁梧，长得还很帅，嘻嘻！


山鸡跟在一个很高大的女犯人后面进了小门，一路上，那些抱着衣服的女犯人都放慢了脚步，男人啊，还是一个帅帅的男人！


“哎哟，你踩着我脚拉！”


“你个骚蹄子发春了吧，是不水出来了，想搞了，嘻嘻！”


山鸡苦笑着摇了摇头，怎么这些女犯人也这么色啊，只是长得真的不咋的，要不然搞搞也可以，就是不知道会不会被关黑屋子！


小门里面另外是一片天地，铁丝网大门里面是一个巨大的仓库，上面还有五六层楼房，不断传来“嗤嗤”的缝纫机的声音，原来是女犯人干活的制衣车间，上面做货，下面存货，现在到了出货的时候，山鸡是过来打酱油的！


“那个谁，你愣着干什么，过来抱货！”


山鸡本来还在仰着脑袋打量头顶的制衣车间，却猛然听见一声娇喝，回头一看，一个身材娇小，当然是和那些高大的女犯人相对而言，拿着一个记事本，正在认真的记着数量的女犯人冲着山鸡喝道;犯上[娱乐圈]！


对视的一瞬间，两人同时仿佛被雷电劈了一般，傻傻的，愣愣的看着对方，两人都没想到居然在这个地方见面，“小雅？”


“山鸡？”


山鸡大步走了过去，扳着小雅的肩膀仔细看了片刻，确定这留着齐耳短发的女犯人真是小雅，才激动的道，“你，你怎么进来了？”


小雅微微笑了下，“谢谢你还记得我，我失手杀了一个想占我便宜的男人，就进来了！”


山鸡愣了下，道，“难道小美姐姐就没想办法么，她不是很厉害吗？”


“哎！”小雅脸色一暗，“那个男人也不是一般的人，他是c市黑龙会的堂主，小美姐姐不可能为了我，和黑龙会大动干戈，我只是小美姐姐手下众多的夜总会中的一个领班，要不是为了找个合适的女孩来陪你，小美姐姐可能都不知道我的名字！”


“哦，那我先干活，免得别人说我们偷懒，我想想办法？”山鸡经历了这么多事情，听见小雅这样说，也不觉得很奇怪，当你的价值远远小于你带来的麻烦的时候，那么很直接的结果便是抛弃你，让你惹下的麻烦随你而去！


“恩，就这些打好包的衣服，一捆一捆的抱到外面去吧，我已经习惯了这里，小美姐也算照顾我，上下打点了一下，让我做了个仓管，也算挺轻松的！”小美淡淡的笑了笑！


“好！”山鸡点了点头，转身朝着后面堆积如山的衣物走去，一手拎了两捆，像拎着羽毛一般轻松，经过小雅的时候，站立了一下，让她把货物的编号，款式记在本子上！


就这样，反反复复的进出，山鸡和一群眼睛冒着绿光的女犯人一起搬运着衣服，心里暗暗盘算，不知道肥羊能管这边的女犯人不，要是可能的话，看能不能用积分帮小雅减刑，虽然从内心来说，自己谈不上有多喜欢她，但是，她是自己上过的第一个女人，给自己带来过那么*的欢乐和刺激，现在却深陷牢狱，哎！


中午，货车终于上满了一车衣物，缓缓的离开了，女狱警吹了集合的哨子，所有的女犯人立刻聚集在了一起，排好队，等候女狱警安排！


“好了，大家辛苦了，现在吃饭吧，中午加餐！”


“嘻嘻，不知道那男犯人和我们一起吃饭不？”


几个女犯人一边笑嘻嘻的议论道，一边朝着饭堂走去，周扒皮也钻了出来，笑呵呵的道，“怎样，这活轻松吧，走吃饭去！”


山鸡远远看了一眼混在人群中的小雅，叹了口气，道，“好，走嘛！”


山鸡因为周扒皮的关系，单独在女狱警用餐的管理饭堂吃饭，没想到小雅也在这里，看来小美姐姐也算尽了心了，帮小雅打点好了一切，只是失去了自由而已！


“小雅，过来坐！”山鸡指了指身边的空位置道。


周扒皮贪婪的看了一眼小雅丰盈的身材，虽然穿着囚衣，可该凸的地方凸，该凹的地方凹，宽大的囚衣并不能掩饰她傲人的身材，特别是那黝黑的仿佛会说话的大眼睛，水灵灵的！


“嘿嘿，龙枭，你小子不错嘛，这么快就连名字都打听到了！”周扒皮有些酸溜溜的道！


小雅端着饭盘冲女狱警笑了笑，然后才乖巧的打算挨着山鸡坐下，如果自己是失去自由的小鸟，那么山鸡就是那茂盛的大树，让自己可以找到一种依靠的感觉！


就在这时，一个身形肥硕的女犯人一把推开娇小阿雅，粗着嗓门道，“小骚蹄子一边去，这是老娘的位置，嘿嘿，帅哥不介意吧！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
90：小雅的心思（三更到了，各种求）
：明天上架前四更爆发，回馈兄弟们的一路支持，敬请关注！


这胖女人是制衣车间的主管，当然也在这里吃饭，进门便看见了帅气魁梧的山鸡，打还饭菜，便直接奔了过来，一把推开想挨着山鸡坐下的小雅！


她这一推，小雅端着的饭菜连同娇小的身体一起倒在了地上，有些微微发抖的看着山鸡，因为这胖女人以前是省柔道运动员出声，经常在这里面欺负女犯人，别人也拿她没办法！


山鸡火气噌的就上来了，也没有多余的动作，按住那胖女人的肩膀猛的一推，那胖女人仿佛被犀牛顶了一般，“腾腾腾”退了五，六，步在一屁股做在地上，不可思议的看着山鸡，愣愣的道，“干嘛推我？”


“不干嘛，这位置是给小雅坐的！”山鸡转身把小雅扶了起来，道，“坐吧，我再给你打一份饭菜！”


小雅点了点头，有些害怕的看着地上瞪着一双大眼睛的胖女人，不敢落座！


女狱警喝了口汤，淡淡的道，“好了，都别闹了，谁再惹事，就关禁闭！”


那胖女人见女狱警发话了，也不敢在闹皮了，乖乖的站起来，找了空位置坐下，低着头吃饭！


山鸡打了饭菜回来，递给小雅，坐下后淡淡的道，“不管你是谁，小雅是我的朋友，你要是敢欺负她，哼！”


山鸡一声冷哼，手中的铁质的汤勺立即变成了碎片，“哗啦”掉在地上，惊得那胖女人头埋得更低，不敢说话！


周扒皮愣了下，暗道，这小子怎么越来越厉害了，幸好那时候见机得早，没有一直跟山鸡斗下去，要不然，这小子弄死自己是分分钟的事情啊！


“呵呵，好了龙枭，别生气的了，吃饭吧！”周扒皮也出面打圆场道，毕竟这是人家的地盘，太过于强势也不地道！


山鸡没有做声，“呼哧，呼哧”的刨着饭菜，小雅一边小口吃着饭菜，一边痴痴的看着山鸡，其实小雅进监狱，多少也和山鸡有些关系！


小雅以前原本是小美夜总会里的一个领班，在那种场所混的女孩子，思想都相当开明，只要钱到位，自然可以做很多你想做的事情！


所以小美就找到了最了解男人，最会讨男人开心的小雅，让她好好的慰劳一下山鸡！


只是没想到的是，山鸡的身体，山鸡的味道，山鸡的语言，都深深的吸引住了小雅，让她不可抑制的爱上了山鸡，只是那时候愣愣的山鸡并不知道而已！


后来山鸡去干掉黄胖子去了，小雅也离开了别墅，回到了原来的夜总会上班，希望以后通过小美姐可以找到山鸡，能跟着山鸡，不求名分，只求能在一起！


于是，不少贪图小雅美色的男人在砸下重金的诱惑下，都被小雅拒绝了，一般的男人碍于小美的势力，不敢闹事，也就忍忍就算了！


当然也有不那么认为的，比如被小雅失手杀死的黑龙会的堂主，公然叫手下把小雅挟持到包间里，想霸王硬上弓，小雅情急之下，敲碎了酒瓶，插进了那色狼的咽喉！


要不是小美势力在哪里扛着，小雅早就被分尸了，进监狱留着一条性命，还算幸运！


后来进了监狱，小美又重金买通了里面的狱警，没有难为过小雅，还给她安排了一个轻巧的活计，也算是一种照顾;来自东土大唐的女和尚！


只是命运的安排如此奇妙，居然在这里碰到了让自己心动的男人，三个月没见，他越来越成熟了，越来越有味道了，整个身体还散发着一种上位者的气势，这一切都让小雅深深的迷恋！


吃过午饭，便是放风的时候，周扒皮为了讨好山鸡，也做个顺水人情，笑道，“中午休息，你们出去逛逛吧，那边有花园，嘿嘿！”


那女狱警没有反对周扒皮的提议，淡淡的点了点头，山鸡带着小雅出去的一刹那，听见周扒皮笑道，“宝贝，老地方，嘿嘿！”


难怪周扒皮变得这么友好了，原来他跟着女狱警还有一腿，嘿嘿，管他呢，自己好好的和小雅聊聊！


出了饭堂，来到坝子上，不少女犯人都三五成群的聚在一起，互相嬉笑着，有的还悄悄摸摸的抽着香烟，瞥见山鸡和小雅路过，都是一脸的羡慕，都饥渴难耐啊，很不得立刻上去推到山鸡！


果然，坝子的右边有一处树荫和花园，山鸡带着小雅走了进去，居然有不少女犯人互相搂在一起，摸来摸去的，看见山鸡进来，都不以为意，继续她们的拉拉事业！


山鸡干笑着，朝着一处偏僻的树荫下走去，这里挺安静的，除了偶尔能听见几声怪异的喘息声，便是知了在树上奋力的“吱吱”的叫着！


山鸡靠着大树坐下，小雅也乖巧的坐了下去，低着头，不知道在想什么，只是脸红红的，隐隐约约的喘息，让她想起了山鸡强大的武器！


“山鸡，你怎么进来的，难道任务失手，被警察抓了？”小雅红着脸，把头轻轻的靠在山鸡厚实的肩膀上！


“嘿嘿”山鸡惬意的感受着小雅轻轻的呼吸在耳边回响，笑道，“没有，小美姐姐让我进来办事的，也不知道能不能成功，不过也没关系，我有办法出去？”


“办法，真的吗？”即使鸟儿习惯了笼子，可它的内心深处还是渴望蔚蓝的天空！


“恩，这个你先别管，相信我就是了！”山鸡不想把充满黑暗和死亡的黑拳的事情说出来，只是伸出大手轻轻的搂着小雅的肩膀，淡淡的笑道！


“恩，我相信你！”小雅感觉自己好幸福，虽然只能短暂的靠在山鸡的肩膀上，但是有这么一次，留下甜蜜的回忆，也够自己一生的回味！


两个人没有说话，就这样靠在一起，小雅的小手轻轻的拨弄着山鸡的胸膛，低声道，“我也想那样！”


“哪样？”山鸡虽然也觉得心里火燎火燥的，可这毕竟是大白天，还是监狱里，觉得有些不可思议！


“做ai啊！”小雅揪了下山鸡的身下，感觉到那强大的坚挺，吃吃的笑道！


“嘿嘿，嘿嘿！”山鸡傻笑着，大手伸进了小雅的衣服，抓住了那一对丰满光滑的山峰，轻轻的挤捏着！


“恩，恩~~！”小雅舒服的呻吟着，都是尝过味道的痴男怨女，自然经不住这样的挑拨，山鸡靠着树干，露出坚挺的小山鸡，搂着露出一半光滑臀部的小雅缓缓的坐了下去！


两人都满足的吐了口气，“呼”，小雅按着山鸡的膝盖，缓缓的扭动着腰杆，山鸡的大手抓着小雅的山峰，惬意的享受着那舒服到云巅的快感！


良久，山鸡低沉的吐了口气，“呼，舒服！”


“恩，我也爽了好几次了，你真厉害！”小雅感觉山鸡已经迸发了，才站起来，拿着手纸擦了一下那里，穿好裤子，低着头，咬住了山鸡的坚挺！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
91：监狱暴乱（1）（一更到，求收藏，票票）
：晚上还有两更，先发两更;情到极致，染指心尖暖妻！


“唔，~~！”山鸡舒爽的吐了口气，刚迸发完毕的坚挺又立了起来，小雅感觉到了山鸡的变化，奋力的活动着，片刻，山鸡又是一声怒吼，“哦~~！”


小雅毫不在意的吞了下去，吃吃的笑道，“我好喜欢你，你知道吗？”


“呼~！”山鸡意犹未尽的吐了口气，笑道，“我还在王家村的时候，从来没有想过，能和你这样漂亮的女人做那档子事，真是舒服，如果我们都能出去，我一定娶你做老婆，只要你不嫌弃我是农村的！”


“真的？”小雅双眼弥漫着一层水雾，惊喜的道，“好啊，以后你下地种田，我在家养猪，一起看日出，一起看日落，然后再生一堆小家伙，看着他们吵吵闹闹，嘻嘻哈哈，一起长大，我们一起变老！”


“恩，要得嘛！我们再来一次吧！”山鸡笑呵呵的抓向小雅的山峰，这档子事，怎么越做越想做呢！


“唔，好呀，只要你不觉得累，小雅会让你好好吃饱的！”小雅娇笑道，褪下裤子，抱着大树，撅着丰满的臀部，道，“来吧！”


“嘿嘿”山鸡站起来，扶着小雅的腰杆，顺利的滑进了一片温暖的湿地，温柔的运动着，“噗嗤，噗嗤，恩，恩！”


良久，在小雅的n次娇喘中，山鸡再一次迸发了全部的精华，片刻才留恋往返的退了出来，搂着小雅，紧紧的，想把她融进自己的身躯，好好的保护，疼爱！


“吱吱~~！”花园外边响起一阵急促的集合的哨子声，小雅站起来整理好衣服，道，“走了，要开工了！”


“恩，走吧！”山鸡在小雅的嘴唇上轻轻的吻了一下，两人一前一后出了花园！


晚上，山鸡在周扒皮的带领下，依依不舍的别过了小雅，穿过那道布满电网的通道回到了106号房间！


高墙内的夜晚很安静，高墙外的世界却灯红酒绿，夜夜笙歌，半夜12点正是一个奇妙的时间段，既是新的一天的开端，也是旧的一天的结束，也是犯罪滋事的高峰！


市，“黑豹”夜总会，一个身材高大的男子伏在吧台上醉眼朦胧的喝着杯中鲜红的酒液，带着一丝兴奋的目光不断的在穿着时尚，性感的女人的屁股上瞄来瞄去！


这时，一个身材高挑，穿着丝质白色紧身裤的少妇从醉酒男子身边擦肩而过，那丰满挺翘的臀部深深的吸引了醉酒男子的目光，一双大手牢牢的按了上去！


“啊？”感觉屁股被别人狠狠的摸了一把的性感少妇立即转身，等着一双美丽的丹凤眼，怒道，“你敢摸我屁股？”


“嘿嘿，摸了又咋的，女人的屁股，就是给男人摸的，老子摸了，给钱还不行吗？”


醉酒男子站了起来，摇摇晃晃的一双大手再次抓向性感少妇高耸的山峰。


“找死~・！”性感少妇来头可不小，她可是“黑豹”夜总会的老板，他的身后可是黑龙会做后盾，根本没想到，在自己的地盘被一个醉酒的男人摸了屁股！


简直是绝对的耻辱，女人的屁股不是不可以摸，关键是要看地方和对象，总不能是男人就让他摸屁股吧，何况这性感少妇还有这么强大的背景！


性感少妇身后一个穿花衬衣的男子，猛的一拳砸了过来，怒喝道！


“嘭~~！”花衬衣男子声势威猛的一拳，还没触及醉酒男子的脸庞，自己的整个身体仿佛被炮弹击中一般，倒飞了出去，砸倒了一大片的寻欢的客人！


性感少妇脸色阴沉了下来，她靠这么近，居然没有看清这醉酒男子是如何出手的，冷冷的道，“朋友，哪条道上的，你敢找黑龙会的麻烦么？”


醉酒男子嘿嘿一笑，“黑龙会，老子不怕，嘿嘿”


说完有一把抓向性感少妇的山峰，动作非常的快，下一刻，性感少妇的双峰已经被一双大手狠狠的挤捏着，虽然极力挣扎，却逃不出醉酒男子的魔爪;原始兽世之西泽！


“放下老板娘！”闻讯赶来的几个打手端着一杆猎枪，指着醉酒男子，恐吓道。


有的打手已经拨通了老大徐强的电话，老大的马子被一个陌生男子肆意的占着便宜，这还了得！


醉酒男子冷哼一声，一把把性感少妇强行搂进怀里，脚尖一挑，一个凳子“呼”的飞了出去，把几个打手砸了个人仰马翻！


醉酒男子也不停留，一手搂着性感少妇，一边往门外走去，被砸倒的打手立刻爬了起来，不顾满脸的鲜血，端着猎枪冲了出来，又不敢开枪，老板娘可在他手上！


要是老板娘真被这厉害得离谱的醉酒男子虏走了，那自己几个就等着被丢进江里喂王八吧！


醉酒男子出了夜总会，轻易的拧开了一俩轿车的车把，打开车门，把性感少妇塞进了车里，自己找到方向盘下面的两根点火线，“嗤嗤”碰了两下，发动了汽车，一溜烟朝着郊外疾驰而去！


这边醉酒男子刚走，黑龙会的堂主徐强带着一干小弟，驾着悍马疾驰而来，一下车就一脚踹飞一个端着猎枪的小弟，怒吼道，“草，这是大街，你他妈当山上啊，还端着猎枪，你信不信晚上就把你和谐了，草！人呢？”


摔倒在地的小弟急忙把猎枪交给身后的兄弟，一骨碌爬了起来，哆哆嗦嗦的道，“跑了，带着老板娘，偷了一辆黑色丰田车朝郊外跑的！”


“干，上车，回头在收拾你！”徐强向一头暴怒的公牛，简直是太伤自尊了，自己的马子在自己的地盘，众目睽睽之下被一个男人强行虏走，这要传出去，自己干脆跳江算了，还在道上混个屁啊！


徐强发动悍马，带着三辆奔驰，浩浩荡荡的朝着郊外疾驰而去，那条路只通往一个方向，西山坪重刑监狱！


悍马像怪兽一样咆哮着，冒着黑烟，连续闯了n道红灯，直接朝着荒野驶去！


醉酒男子正是西山坪监狱的银牌擂主1031，所以有一定的自由进出监狱，虽然明面上，肥羊是不允许的，但是这样的高手，肥羊也睁一只眼闭一只眼，只要不惹出大乱子就行！


醉酒男子一手掌着方向盘，一手拉开拉链，强行按着性感少妇的脑袋，朝着自己的坚挺俯下去！


就这样，醉酒男子一路狂飙，一路还享受着舒爽的服务，直到小车的油耗干了才停了下来，这里离西山坪监狱还有三十里路程！


正处于监狱和市中心的缓冲地段，前不着村，后不着店，只有无尽的荒草，和无边的黑暗！


醉酒男子一脚把车门踢得飞出去好几米远，“砰”的一声，掉在草丛里，惊飞了几只鼓噪的乌鸦！


“啊~~！”性感少妇吓得一个哆嗦，嘴角还挂着一丝莫名的唾液，仿佛看着野兽一般看着摇摇晃晃的醉酒男子，一把拉着自己的小手，强行拖出了车外！


“刺啦！”性感少妇的丝质长裤被醉酒男子一把撕成了布片，露出里面紧紧包裹住白皙臀部的黑色蕾丝小内裤！


“你想干什么？我男人不会放过你的~~！”性感少妇虽然很明白醉酒男子的意图，但是女人天生的矜持还是让她傻乎乎的喝道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
92：监狱暴乱（2）（二更到，各种求）
“哈哈哈哈~~，你的男人，现在我就是你的男人，哈哈哈~“醉酒男子一把把性感少妇按在车厢上面，又是一抓，黑色的紧身吊带立刻飞了出去，露出里面紫色的胸罩，包裹着一对滚圆的山峰，在明亮的月光下，散发着诱人的光着！


“哈哈哈，不错，有料！”醉酒男子手指一勾，根本无惧性感少妇那微弱的反抗，一对白皙的大白兔猛的弹了出来，不甘的在空气中微微荡漾！


“你~~~！我叔叔会杀了你的！”性感少妇被醉酒男子压在车厢上，一对傲人的双峰已经落入了他的掌握，肆意的变化着形状！


醉酒男子一边把玩着性感少妇丰满的山峰，一边笑道，“骚蹄子，一会儿你男人，一会儿你叔叔，我好怕呀，知道老子干嘛的吗？嘿嘿，不怕告诉你，老子本来就是死刑犯，你再嗦，老子一巴掌拍死你！”


“哐啷！”醉酒男子一巴掌排在汽车盖上，一个清晰的手掌印瞬间出现了，吓得性感少妇立刻闭上了嘴巴，不敢吱声！


黑龙会堂主的情人，也不会是什么真正的贞洁烈女，在醉酒男子刻意的挑逗下，片刻便娇喘连连，小内内湿了一大片！


“嘿嘿，骚蹄子，是不是想搞了，装什么纯洁呢，来吧，老子会让你舒服的！”


醉酒男子一把扯开性感少妇的黑色小内内，把她性感修长的两腿猛的往两边一拉，露出神秘的泛着水光的桃花源！


远处由远及近传来了悍马的怒吼，许强怒不可遏，明亮的月光让他远远的看见一个结实的男子把自己的马子两腿分的开开的，正在惬意的做着最原始的冲刺，自己的马子摇晃着脑袋，好像还很享受的样子，居然能听见她的呐喊，当然是舒爽的呐喊！


许强在离醉酒男子大约还有三百米的样子停下了悍马，点了支烟，下了车，从后备箱拿出一杆mb5狙击步枪，架在悍马的车门上，反正马子也被搞了，大不了再找一个，杀了那男的，洗刷自己的奇耻大辱才是他的风格！


后面接着而来的三俩奔驰，“吱呀”停了下来，看着自己的老板娘正被一个陌生的男主人舒爽的上着，看着老大阴沉得都快滴出水来的面孔，都不敢说话，掏出随身携带的武器，瞄准了醉酒男子！


“砰~~！”一声清澈的枪声响起，许强红着眼睛扣动了扳机，醉酒男子爽归爽，可高手天生的敏觉让他及时的往后一仰，避开了射向脑袋的子弹，黄阶中期高手的身手可不是盖的！


“妈的，上！”许强见一枪未果，丢了狙击枪，掏出一把微冲，上好弹夹，冲了上去，此刻醉酒男子浑身光溜溜的，老子有枪在手，还怕了他不成！


醉酒男子酒意也被着清澈的枪声吓醒了一大片，一个激灵，躲在车头前面，看着远处一群男人拿着长枪短炮包抄了过来！


性感少妇也反应了过来，扭动着酥软的诱人的身体下了车厢，急忙朝着自己的男人许强跑去！


一对丰满的大白兔在月光下不断的甩动着，只是没想到的是，迎接他的是一颗冰冷的子弹，许强以前是射击冠军，枪法精妙，原本还快速奔跑的性感少妇立刻一个趔趄，一双美丽的眼睛布满了不可思议的神色，缓缓的瘫软了下去，她死前都没想明白，自己的男人为什么会一枪杀了自己，她太不了解男人的心理了，何况这个男人在社会上还有一定的地位，身后还跟着一群小弟呢！


许强一枪嘣了自己的马子，吐掉了烟头，对身后的小弟道，“去，拿箱汽油过来，拖到一边烧了;[韩娱]第一女团！”


那冷漠的深情，淡定的语气让身后的小弟都打了个激灵，知道老大真的怒了，还是怒到了极点，反而冷静了下来！


有几个小弟停了下来，拖着瘫软在草丛中的性感少妇往草丛深处走去，深深叹了口气，多可惜啊，这么漂亮，性感的女人，哎，都说红颜薄命，真可惜，马上要变成灰烬了！


几个小弟远远的看了一眼走远的老大，互相打了个眼色，终于忍不住扑了上去，妈的个巴子，反正要烧了，还不如趁机先爽一爽，这可是梦寐以求的女人啊，虽然死了，可那下面还滑滑的呢！


徐强哪里知道几个小弟此刻正轮流扑在自己的马子身上运动着，只是一心想灭了这醉酒男子，挽回自己的面子！


此刻醉酒男子蹲在车子后面，手上扣了一把碎石，大喝一声，高高跃起，一把撒了出去，身形趁机往草丛一滚，立刻潜伏起来！


“啊~~！”几声惨叫，几个倒霉的小弟捂着自己的伤口躺在地上不断的哀号着！


“废物！”徐强气得吐口口水，抬手就是一梭子，“哒哒哒！”


草屑飞扬，冒起阵阵烟雾，醉酒男子早就变换了方位，影藏在草丛中，冷冷的打量着徐强一行人！


真球倒霉，干这样的事情已经不是第一次了，妈的个皮皮，没想到这次真惹到大佬了，自己身手是厉害，可还没厉害到和子弹硬碰硬的地步！


“来啊，跑个jj，是个男人就出来啊，别他妈像个乌龟一样缩头缩脑，老子看不起你~~！”徐强一边端着微冲警戒着，一边用激将法大声骂道！


醉酒男子没有做声，他是很好色，但不代表他愚蠢，悄悄的顺着草丛，居然转悠到了徐强的后方去了，看见他的几个小弟居然还轮流搞着那个倒霉的女人！


醉酒男子冷哼一声，身形像鬼魅一般掠过，几个倒霉的小弟顿时去见了阎王，醉酒男子不慌不忙换好小弟的衣服，掏出他们身上的武器和车钥匙，悠闲的抽了支烟，打翻了汽油，一把点着了，熊熊的火苗立刻冒了起来，疯狂的火势瞬间吞噬了几个倒霉蛋！


徐强回头看了一眼，骂道，“几个饭桶，搞这么大阵仗，生怕别人不知道么，人呢？”


正在徐强疑惑间，奔驰车咆哮着冲了过来，吱呀，一个冲刺，朝着徐强一行人撞了过来！


几个小弟躲避不及，哀嚎着躺了下去，徐强阴沉着脸，血红的冒出火苗来了，瞬间明白那把火不是小弟烧的，几个小弟怕早就见了阎王！


徐强身手还算敏捷，侧身一闪，又是一梭子，“哒哒哒！”在奔驰车上留下一排弹孔！


几个惊呆了的小弟也回过神来，“砰砰~・！”对着奔驰车一顿射击！


“上车！”徐强怒吼一声，率先钻进了悍马，发动汽车朝着奔驰车撞了过去，“嘭”又是一声巨响，两部豪车撞在了一起！


悍马强悍的吨位，优越的全钢车身，像一个移动的战争堡垒，站在车门外得小弟奋力的朝着奔驰车疯狂的倾斜着子弹！


“哒哒哒~~！”奔驰车冒着黑烟，还在疯狂的疾驰着，根本没有停下的意思，只是方向越来越深入，越来越荒凉！


“草，这疯子引我们来这里干什么，啊，来到想把我们全部干掉么？”徐强一边驾驶者悍马，一边疯狂的咆哮着！


：激情正在进行，大家还在等什么呢，收藏，票票，走起！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
93：监狱暴乱（3）（三更了，各种求）
藤摸瓜破获了跨境毒品大案，顺利的坐上了c市公安局长的宝座！


“来吧，看看到底哪个干掉哪个，死去吧！”徐强猛的一踩油门，奔驰车被悍马强大的冲撞力量顶得飞了起来，在空中旋转了几圈，才重重的掉在草丛里，冒着黑烟！


徐强没有下车，他的悍马是经过改造过的，可以防弹，他的直觉告诉自己，这个男人很危险，摇开一小片窗户，端着微冲，死死的瞄着奔驰坠毁的地方！


徐强有悍马防弹保护，可他的几个小弟就没那么幸运了，几声哀嚎，纷纷倒了下去，只见醉酒男子从草丛的另一方钻了出来，手上拿着一把改装过的沙漠之鹰，正冒着青烟！


徐强也来不及顾及小弟的死活，迅速挂好倒档，一踩油门，猛的朝着醉酒男子撞了过去，醉酒男子冷哼一声，轻轻一跃，跳上了悍马车顶！


“砰~~！”原本可以防弹的悍马顶棚，居然被醉酒男子一拳砸了个大窟窿起来，徐强慌忙对着顶棚又是一番扫射！


醉酒男子身形一偏，避开了要命的子弹，又是一拳砸了下去，身子也跟着钻进了车厢，徐强面如死灰，知道能一拳砸开防弹车顶的人不是自己能对付的，很光棍的停下了悍马，哀求道，“大哥，放我一马吧，开个条件出来，我过江龙徐强绝不还价！”


“啊！”徐强不可思议的看着醉酒男子抽回洞穿自己肚皮的拳头，血红的眼睛瞪得大大的，再牛叉的人，死的时候都是同一个表情，不敢相信这是真的！


醉酒男子淡淡的笑了笑，“斩草不除根，春风吹又生！”


天刚朦朦亮，刚刚晋升公安局长的杨光心情愉快的喝了杯牛奶，还和老婆来了个法式吻别才精神抖擞的走出了房间！


这还得感谢山鸡啊，误打误撞收拾一帮毒枭，还让杨光顺利的坐上了公安局长的宝座！


“咱当兵的人~~有啥不一样~~！”一阵响亮的手机铃声响起，杨光刚刚打开车门，挎包里的手机响了，杨光接通了电话，“喂，我是杨光，怎么了！”


“杨局，刚刚接到报案，西山坪郊外发生恶劣枪杀暗，死了十多个，还有四男一女被焚尸了！”


“啊，好，等我，我直接去现场，小李，立刻带领兄弟前往现场！”杨光挂了电话，进了小车，迅速的朝着西山坪郊外的方向驶去！


虽然当了局长，可杨光依然保持着当缉毒队长的时候的亲力亲为的作风，一但有案情，自己第一时间到达现场！


死了这么多，在现在这么和谐的大环境下可是重案，要案，所有的警察都不敢松懈，拉着警报，陆陆续续的朝着西山坪郊外驶去！


杨光开着小车一路疾驰，半小时候，高大的身形已经出现在了西山坪郊外！


杨光拉起警戒线，钻了进去，一片只剩下黑土的灰烬中，几个烧得只剩下骨骼的尸体姿势怪异的躺在哪里，几个带着口罩的法医正拿着袋子收拾尸体！


事实就是这样，任你生前风华绝代，呼风唤雨，死了以后也要被别人当垃圾一般收拾着，装进袋子！


“杨局，杨局！”法医们看见杨光来了，纷纷点头打着招呼！


杨光淡淡的点了点头，心情有些压抑，没想到歹徒这么目无王法，这么凶残，居然杀了这么多人，还公然毁尸灭迹;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


“杨局！”吴晴晴穿着一件白色的t恤，外面套着一件印着“警察”字样的黑色马甲，淡蓝色的牛仔裤更加她的一双修长笔直的美腿衬托得动人心魄！


杨光一直对这个敢打敢拼的小姑娘非常赞赏，当上了局长以后，也把吴晴晴从缉毒大队调了过来，担任了刑警第一分队队长的职务！


杨光点了点头，“晴晴”，掏了支烟点着，吐了口烟云，“有什么发现？”


吴晴晴整理了一下思路，道，“杨局，根据我现场的发现和分析，是这样看的，一：杀害这么多人的歹徒全是一人所为，二，这歹徒非常厉害，达到了不可思议的地步。


三：争执的焦点估计是为了一个女人！”


“等等！”杨光打断了吴晴晴的分析，“什么叫厉害得不可思议，难道不是人？”


“也不是这个意思，来，杨局，过来看看！”吴晴晴带着杨光走到那部丰田车的车头的地方，“你看？”


杨光愣了一下，漆黑的车盖上有一个明显而清晰的手掌印，上面还残留着不明的痕迹，不过杨光是过来人，知道那是小蝌蚪和女人的液体混合的痕迹！


“这~~！”杨光也有一点疑惑，以他的眼光看来，这绝对是货真价实的手掌印上去的痕迹，难怪吴晴晴会说，“达到了不可思议的地步！”


“黄阶内家高手！”杨光身为公安局长，当然知道很多普通人不了解的东西！


“黄阶？”吴晴晴有些不明白，随即道，“我可以初步断定事情的经过，一个非常厉害的男人，从西城的‘黑豹’夜总会挟持了一个女人一路逃逸，并在这里将她强行那样了，然后这个女人的后台，黑龙会的过江龙，一路追赶而来，还发生了大规模的枪战，最后过江龙一行人被这神秘高手全部杀害！”


杨光点了点头，根据现场的情报，杨光已经明白了事情的经过，现在头疼的是，这神秘的黄阶内家高手到底是哪里出来的，有两个地方最为可疑，一是西山坪重刑监狱，这里面的高手可不比外面少，还有就是最神秘的特情科，全部是高手的天下！


杨光吐了口烟云，没有说话，这两个地方都不太好插手，就像一个癌症晚期的病人，你发现了一颗癌细胞，然后仔细追查下去，便会发现整个部位已经癌变了，所以杨光在考虑，考虑如何结案！


正当杨光这边头疼的时候，远在北京的k也接到了隔房堂兄的电话，知道了自己侄女，就是那性感少妇被毁尸灭迹的事情！


暴跳如雷，自己身居高位，居然敢有人杀自己的侄女，这还了得，于是直接查到了杨光的号码，拨通了电话，“喂，杨局长吗？”


杨光看着这陌生的号码，有些不耐的答道，“我是杨光，阁下有什么话就直说！”


也不生气，知道杨光的档案上还算正直，是个难得的好警察，淡淡的道，“杨局长也不必生气，我说了我是谁，你也不一定知道，不过，那些死了的人里面有一个女人是我侄女，希望你们妥善处理她的遗体，然后务必把凶手缉拿归案，交给我处理！”


“我会记得你的要求，不过我们警察会自己办案，不需要你提醒！”杨光见这陌生男子说话莫名其妙的，于是想挂断电话！


“等等，你知道特情科吗？”k见杨光不冷不热，于是报出了家门！


“哦？你是？”杨光对于这神秘的机构当然知道，于是重新拿起了电话！


“我是k，特情科的副科长，希望你好好处理这个案子！”说完，k挂断了电话！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
94：监狱暴乱（4）（四更，承诺兑现）
杨光叹了口气，谁死了不好，偏偏是k的侄女，看来这高手不是特情科那边的人，看样子只好到监狱里面去查了，“晴晴，把这些痕迹化验的接过到时候给我送过来，做出dna报告出来，我有用;无冕之王（娱乐圈）！”


“是，杨局！”吴晴晴点了点头，甩着漆黑的马尾辫，继续勘探现场去了！


杨光回到车里，靠在椅子上，轻轻的按着太阳穴，这可是一个黑洞，虽然还没有却调查，可这里面的内幕必然也黑得让人不敢接受！


关押重刑犯的监狱，居然能让犯人自由的进出，还随处杀人放火，这里面的水到底有多深，杨光不敢想象，就像看似平静的水面，只要你淌下去，也许等待你的就是恐怖的巨鳄！


公安局长也不是万能的，还有很多人在他之上，他们的权利，他们的关系，都让杨光感到憋屈，现在k亲自过问这件事情，也不得不硬着头皮先把罪犯的dna做出来，然后去监狱寻找资料，一一比对，即使结了案，这也是吃力不讨好的事啊！


杨光这边头疼不已，肥羊那边也不好过，肥羊已经从新闻上了解到了发生在监狱外面三十里处的重大杀人案，心里很清楚是自己监狱的高手干的，新上任的公安局长是出了名得一根筋，肯定会一查到底，早迟查到自己的头上来的！


肥羊肥硕的脸皮不断的颤抖着，灭掉手上的烟头，喝道，“把1031带到地下室去！”


“是！”办公室外两个狱警立即应声而去，肥羊活动了一下肥硕的手掌，老虎不发威，真当老子是肥猫么！


妈的，傻子都知道，重刑监狱的犯人能跑出去把人杀了，还屁事没有的回来，这里面的道道，谁都抗不住！


那醉酒男子1031此刻正在坝子里晒太阳，心里还在回味昨天晚上那性感少妇，滋味真不错，就是动静闹大了点，下次出去，还是低调一点，嘿嘿！


“1031，监狱长找你！”两个狱警找到，晒太阳的1031，喊道！


“哦，有什么事？”


“不知道，跟我们来吧！”


跟在两个狱警屁股后面来到了地下室，里面空荡荡的，只有肥羊肥硕的身形矗立在那里！


“老大，找我？”1031笑嘻嘻的翘着烟走了过去，这里只有他们两个人，自然不用装孙子！


肥羊淡淡的点了点头道，“你昨晚上出去了吧？”


“嘿嘿，出去了！”1031也直言不讳，反正是死刑犯，杀人也没傻好稀奇的！大不了多打两场比赛，赚点积分，把刑期减下来！


“很好，杀人了吧！”肥羊也没有太凶狠呵斥，只是很随意的问道！


“嘿嘿，他们想杀我，也没记住，可能10多个吧！”1031很坦诚的答道！


“啪~~！”1031被肥羊抽了一个耳光，挨打不奇怪，问题是身为高手的1031居然没看清肥羊的动作！


被一个很熟悉却瞬间变得陌生的监狱长抽了一耳光，让1031有些心里没底，愣愣的问道，“我没坏规矩啊！”


“哼！”肥羊反手又是一个耳光，“啪”


“我没说你坏规矩，只是这次负责查这个案子的是杨光，如果查到你的头上来了，我们大家都脱不了干系！”


“这~~！”1031眼中闪过一丝凶悍的神色，“老子晚上出去干掉他！”


“不用了~~！”肥羊的左手已经凝聚了一个淡蓝的光球，一巴掌抽了出去;[快穿]拯救炮灰BOSS！


“嘭~~！”1031喷出一口血雾，飞出去三米多远，重重的摔倒在地上，不甘的吼道，“黄阶后期高手，你好毒辣！”


“哼，老子还想多活几年，你疯了吗，想去杀公安局长，蠢货，你安心去吧，查到这边来了，我会说你是逃狱出去的！”


肥羊再次一巴掌拍了过来，1031急忙滚了一滚，猛的跃了起来，撒腿便跑！


“站住！”肥羊慌了，急忙施展身法追了上去，哪知道，这1031身法异常敏捷，几个起落已经远远甩出肥羊一大截，很快来到了高墙下面！


“抓住他，他想越狱！”肥羊毕竟养尊处优，很少运动，哪里有经常在生死边缘徘徊的1031动作敏捷，在后面喘着粗气，朝着站岗的武警怒吼道！


抓起地上的一把石子，大手一扬，闻讯出来的武警被干翻了两个，一个快步奔上哨岗的顶棚，一个鹞子翻身，4米高的围墙居然被他情急之下掠了出去，1031到了高墙外面，几个起落钻进了草丛没了身影，只留下肥羊愤怒的吼叫！


虽然重刑犯越狱杀人的风波就这样以不清不楚的方式了解了，1031成了全国特级通缉犯，但是这消息还是传到了更高层的耳朵里，据说对肥羊十分的不满！


这只是泡影毁灭的开端，连k也打电话过来狠狠的训了肥羊一顿，要求好好的管理这些犯人，不能太纵容这些重刑犯，要不然监狱成了犯人的后花园，这事要是曝光了，大家的人头都保不住！


杨光坐在办公室里，弹了弹烟灰，看着桌子上的案卷，长长的叹了口气，境外一个很出名的犯罪组织，居然和监狱长有资金上的来往，这到底意味着什么？


号称最坚固的西山坪重刑监狱，居然能让犯人跑了，还杀了十多个人，这到底是疏忽还是有黑幕！


杨光打算彻底的查清楚这里面的蹊跷，于是调动了自己的权利，让警校刚毕业的一个实习生，张海龙以重刑犯的身份，混进了西山坪监狱，很巧，被分到了空着很多床铺的106号房间！


“吱呀”牢门开了，周扒皮带着理着光头，穿着囚衣的张海龙走了进来，笑道，“龙枭啊，给你带来了一个新伙伴，嘿嘿，别欺负他哟！”


山鸡今天没有去女犯人那边帮忙，很悠闲的靠在墙头抽烟，笑嘻嘻的道，“什么时候去那边啊？”


周扒皮笑道，“明天吧，你小子上瘾了？嘿嘿，我先走了！”


山鸡指了指空床笑道，“别怕，随便找一个床铺吧！”


宿舍里面酸臭的味道让习惯了凉爽的空调房的张海龙微微皱了皱眉头，不过却急忙讨好的笑道，“谢谢老大，谢谢老大！~”


张海龙略微有些紧张的找了个空床铺坐下，不敢看山鸡那黝黑明亮的眼睛，他进来之前，翻阅过不少有关西山坪监狱的资料，知道这里面随便一个看似普通的犯人都是沾过鲜血的死刑犯！


再加上以前看过不少黑暗的监狱电影，什么喝尿，挨打，捅后面等等惨无人道的虐待，让刚进房间的张海龙心里微微有些发抖！


再看山鸡的个头，那胳膊都快赶上自己的大腿了，露在外面的手臂上面还有明显的疤痕，更显得山鸡狂傲不羁，霸气无比！


“你在害怕？”山鸡抖动了一下烟盒，叼了支烟在嘴里，“抽一支不？”


：21万字了，吼吼，蜗牛的承诺已经兑现了，这是免费章节的最后一更了，明天就开始更新vip章节，欢迎大家订阅，谢谢！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第92章监狱暴乱〔5〕
“不，不了，谢谢大哥，我，我不会！”张海龙有些畏惧的看了一眼山鸡，急忙强笑道！


“哦，那我抽了哈，你在害怕啥子？”山鸡吐了口烟云，靠在墙壁上，淡淡的打量着细皮嫩肉的张海龙！


“我，我没害怕，我，不太爱说话！”张海龙越紧张，越结巴，仿佛看见山鸡砂锅般的拳头朝着自己砸了下来，干脆把脑袋扭到了一边！


“嘿嘿！”山鸡干笑了两声，暗道，老子有那么恐怖么，吓得人家都不敢看我！


“你为啥事进来的啊？”山鸡笑了笑问道，幸好现在是老子在这房间，要是以前那龙老大他们的德行，这小子早就被揍得半死了，这小子运气还不错！


“回，回老大，我杀了人，我杀了好几个，白刀子进，红刀子出！”张海龙为了证明自己很凶悍，故意在白净温和的脸上做出一副很凶悍的模样，就像小绵羊要学狼嚎，看起来挺滑稽的！


“呵呵，你还敢杀人呢？”山鸡一边说道，一边解开自己的衣服！


这可吓得张海龙菊花一紧，急忙捂住了，这壮汉果然爱好这调调，呜呜，晴晴啊，我的贞洁不保了，呜呜！“山鸡看见张海龙捂着微微发抖的样子，觉得有些好笑，道，“干啥子，老子只是想换了衣服出去一下，你以为呢？”


“额，我有痔疮，有些不舒服！”张海龙见山鸡果然只是换衣服，并没有扑过来，才悄悄吐了口气，问道，“老大，咱们不是在坐牢么，还能自由出去啊？”


“出去吃午饭了，你不去么？”山鸡敲了敲铁门，外面执勤的狱警急忙笑道，“枭哥，要不我们送过来！”


“那不用了，我自己去吧，我伤好了，开门吧！”


“吱呀”牢门开了，山鸡回头看了一眼张海龙，摇了摇头走了出去，每个人都有自己的人生轨迹，自己不是救世主，不可能每碰到一个弱小的人就承担起帮助的义务，自己只会帮助自己最亲近的人，兄弟，朋友！


这边山鸡刚刚出门，张海龙立即换了一种脸色，哪里还有刚才那胆小怕事的样子，一双黝黑的眼睛闪烁着精明的光芒，刚才那一切不过是在演戏！


张海龙本身是警校搏击冠军，爷爷还是张氏八卦掌唯一传人，张海龙本身更是天资聪颖，勤奋好学，一身武艺已经到了黄阶初期的境界，也许这次监狱一行，就是想好好的磨练一番，稳固境界，所以他并不介意适当的动手！


山鸡下了楼梯，心里暗暗嘀咕，那小子怪怪的，明明一副很害怕的样子，可他的眼睛却那么平静，根本就不是真正的害怕，难道他是在骗我，可这又是为什么呢？


现在山鸡也渐渐养成了一个好习惯，凡事问问为什么，多想一想，多推敲，推敲;窃国！


来道坝子，只间不少犯人都三五成群，交头接耳，监狱大门敞开，站着一排荷枪实弹的，枪口一半朝着坝子，一半朝着监狱外的荒草地！


“哎，大兄弟，刚下来啊？”大牛在人群中看见了山鸡，乐呵呵的招呼道！


“恩，饿了，下来吃饭！”山鸡点了点头，笑道，“搞啥子，这么大阵仗？”


“这个啊，这边来说！”大牛指了指他们经常在一起打堆抽烟的双杠！


“来，抽烟嘛！”山鸡散了烟给大牛，“啷个了？”


“哎，有个牛叉无比的犯人有本事逃狱了，肥羊正在重新更换合金钢大门，据说炮弹都打不穿！”大牛咧嘴笑道！


“啊，我咋个不知道呢？”山鸡一愣，还有这事，四米的高强，还有两米的电网，哪个这么厉害，还有谁会傻到去破坏这么坚硬的大门呢，要是老子逃狱，就爬墙安全一点，唔，这办法不错，嘿嘿！


“大兄弟，女囚那边有相好的了吧，你这几天眉飞色舞的，你肯定没在意把，这么轰动的事情你都不知道！”大牛挤眉弄眼的看着山鸡！


“嘿嘿”想起温柔体贴的小雅，山鸡吐了口烟云，笑道，“嘿嘿，没那事，别扯淡了，抓回来了吗？”


“抓个鸟啊，你太高估那些警察了，走，吃饭去，听说中午吃鸡腿！”大牛站起来，弹飞了烟蒂，搂着山鸡的肩膀笑呵呵的一起朝着饭堂走去！


张海龙在宿舍整理了一下思路，和刚才的见闻发现，这里面的犯人非常嚣张跋扈，就像刚才那大块头\山鸡？，居然能让狱警管他叫“枭哥！”真是不可思议，至少说明监狱的管理上存在很大的弊病！


再看他抽的香烟，中华啊，也太扯淡了吧，这是宾馆么，说明这里面钱有一定的用途，至少能用来买烟，还有空酒瓶，还能喝酒，这小日子过的，难怪会出现重刑犯外出杀人的恶劣事件！


张海龙心里对监狱有了一个初步的评判，看见大家都在朝着坝子里走去，摸了摸肚子，也下了楼梯，朝着饭堂走去！


山鸡端着饭菜和大牛一起找了个位置坐下，其他的犯人都很老实的和他们保持着一个空位的距离，以示尊敬！


这边山鸡吃着饭菜和大牛说说笑笑，那边张海龙也端着饭菜走了过来，看了看山鸡这边还有空位，犹豫了下径直走了过来！


“咳咳！”立刻有一个目露凶光，满身横肉的大光头拦住了张海龙的去路，“小子，枭哥和大牛哥的地盘是你去的么。滚一边去！”


张海龙愣了一下，就在这一瞬间他遭遇到了山鸡第一次来饭堂时的遭遇，至少四双以上的筷子，非常迅速准确的伸进了他的饭盘子里，再一愣神，仅有的一个鸡腿，饭菜，转眼到了别人的肚子里！


山鸡一边啃着鸡腿，一边有意无意的瞄着张海龙，虽然他的表情让别人觉得他是在害怕，可他端饭盘子的手很稳，一点也没有因为害怕颤抖的迹象，这一点让山鸡很不解，这小子的内心跟表面绝对不一样！


张海龙还傻乎乎的愣在哪里，似乎一时间没有反应过来的样子，那光头大汉一脚踹了过去，“你还不滚，等老子送你么？”


其他的犯人对此早就习以为常，连头都没有抬一下，各自忙着填饱自己的肚子，下午工地上的活儿，干少了，这个月的肉又没得吃了！


“哎哟！”张海龙吃了一脚，捂着肚子蹲了下去，满头冷汗的看着大光头，哆哆嗦嗦的道，“对，对不起，老大，我这就回去！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第93章监狱暴乱〔6〕
说完，张海龙拿着饭盘子一瘸一拐的立即离开了这里，山鸡叹了口气，这小子太多的古怪了，用山鸡的词汇来说就是不耿直\不忠厚，老实？，根本不想管这些闲事！


因为山鸡对他一直有些在意，所以刚才张海龙不经意的弯腰蹲下，这个看似挨揍的动作，实际上根本就没受伤，表演，不着痕迹的表演，还是被细心的山鸡看了出来，这小子有功夫，而且还不错！


吃过午饭，又是放风的时候，山鸡看了眼头顶的烈日，懒洋洋的跟着大牛一起来到双杠下面，这也是大牛的地盘，一般人根本不敢过来，两人点着香烟，一起坐在草地上，看着万里无云的天空，偶尔有一两只大雁飞过，“呼”的煽动翅膀，然后保持姿势滑翔出去几十米远！


“鸟儿真自由！”大牛吐了口烟云，有些羡慕的道！


“自由？除了飞翔，他们也要时刻警惕着天敌啊，猎人什么的，只要活着，都累！”山鸡淡淡的笑道！


“呵呵，也许吧，你看鸟儿飞翔的姿势真潇洒，要是我们也能飞就好了！”大牛弹了弹烟灰，笑呵呵的！


“其实我们只是在羡慕鸟儿飞翔的潇洒，你看见他前面的俯冲和展翅了吗，没有这些准备工作，他也没有这潇洒的翱翔，我们只看到别人光鲜的表面，却没看见别人背后的努力和准备，就像我俩，现在大刺刺的坐在这里抽烟聊天，很多犯人都会羡慕，可谁知道我刚进来那会儿，被106的龙老大他们按在厕所里，揍了个半死，还被那个狼狗扇耳光，‘啪啪啪’，脑袋比猪头都大，哎，现在想来，也要感谢他们对我的践踏和打击，才有我龙枭现在的模样，能和大牛哥这样的汉子在一起吹牛打诨！”山鸡一边抽着烟，一边幽幽的道！


“嘿嘿，大兄弟，其实你说话蛮有道理的呢，俺没白认你这个兄弟，你很有文化吧;鬼妻凶猛！”大牛咧嘴笑道！


“有啥子文化，老子小学都没读完，摸了个婆娘的，被开除了，嘿嘿！”提起以前的事，山鸡经历了这么些生死，也坦然了不少，只是想好好的踩上王小敏那坏女人一脚，这念头却从未消散！


当你想做这件事情就一定能成功吗，这个没人知道，除了你的决心还有一定的运气的成分在里面，当然还有第三种可能，你有奇遇，别人不见得会比你倒霉多少，正所谓好人不长命，祸害贻千年！


言归正传，山鸡这段时间受伤休息，日子过得挺悠闲的，但是高墙的外面，却有一股风暴渐渐开始席卷而来，便是举世瞩目的“打黑风暴！”


这里我就不多废话，凡是会上网的，能识字的朋友都知道是怎么回事，有多严厉大家也知道，所以震惊整市的监狱重刑犯逃逸杀人案件又被重新提了起来，除恶务尽，必须彻查根源等等上纲上领的话题从上一级的领导口中传达了下来！


杨光坐在办公室，浓密的眉毛拧成一个倒八字，实木办公桌的烟灰缸已经装满了烟蒂，徐徐的凉气已经不能吹散他背心的汗水！


来自于张海龙的初步汇报，让杨光觉得西山坪重刑监狱已经成市犯罪的温床，犯罪分子的天堂，坐牢还能抽烟喝酒，还能一时兴起，想逃狱就逃狱，这当西山坪监狱是他们的后花园吗，这里面关押的全部是穷凶极恶的犯罪分子，一但失去控制，就会严重的危害社会的平稳！


杨光长长的吐了口气，抓起桌上的电话拨通了省公安厅厅长的电话，向上级反映了自己的发现，得到的答复是肯定的，现在全国掀起打黑风暴，必须严打，彻查，一举打掉那些万恶的保护伞，还大家一个稳定和谐的社会！


远在北京的k也市这边有着千丝万缕的联系，西山坪监狱为什么会出现漏洞，那些擂主为何能自由进出监狱，他的心里是最清楚，死了一个远房的侄女他不心疼，就是他老子死了也一样，在他的眼里自由利用和被利用，只有价值和垃圾的区别！


问题是“打黑风暴”现在愈演愈烈，不但高层很关注，连外国得媒体也把镜头对准市，西山坪监狱的黑幕一但揭开，那自己也只有挨枪子的份，k想到此处，黝黑的眼睛里闪烁着毒辣的光芒，一个天衣无缝的计划渐渐浮现在脑海里，只是需要一定的时间来实施！


当然，肥羊的消息也是相当灵通的，此刻肥羊正窝在自己舒适的房间里看着新闻，不少高管的落马让他心里有些堵得慌，精明的小眼睛闪烁着狡诈的光芒，肥羊像一只老奸巨猾的狐狸，渐渐感到了危机的迫近，“嗤嗤”的抽着香烟，长长的吐了口气，钱才是王道啊，看市是呆不下去了，最后半个月狠狠的弄一笔，叫鼻涕虫他们给自己办理一个护照，有了钱，去那边照样潇洒！


短短的三天里，肥羊加大了积分的奖励制度，引起那些已经获得擂主资格的高手更加疯狂的挑战，搏斗，到最后，肥羊定于7月14日晚，也就是俗称的鬼节，举行巅峰对决，这是他疯狂敛财的最后一举！


山鸡看了看手机，7月12日，凌晨12点，离终极搏斗还有2天，这两天里举行的是淘汰赛，金牌擂主的名额只有一个，谁笑到最后，谁就会获得10倍的积分，也就是10万积分啊，这是多么诱人的一个馅饼，让所有有资格参加比赛的擂主都疯了！


地下室，雪白的灯光，山鸡已经有半个月没来过这里了，手臂的伤势已经基本痊愈，要是再休息下去，他就丧失了争夺金牌擂主的资格！


淡蓝的烟雾在空旷的地下室缓缓飘荡，不知道为什么，山鸡嘴角叼着的香烟，已经成了山鸡出场的标志，不羁而狂傲的表情，高大魁梧的体魄，“嗤嗤”燃烧的香烟，这一切预示着山鸡已经做好了战斗的准备！


“吱呀！”小门开了，一个穿着黑褂子，袖口高高挽起，精神抖擞的小个子犯人走了出来，一双刀锋一般的眼睛淡淡的瞄了一眼抽烟的山鸡，像一头灵活的猎豹一般，迈着死亡的步伐，渐渐朝着山鸡逼了过来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第94章监狱暴乱〔7〕
山鸡吐掉了烟头，一双黝黑明亮的眼睛闪烁着危险的光芒，看着黑褂子高手的拳头仿佛毒蛇的信子一般，呼的击了过来，速度快如闪电，拳头未到，狂暴的劲风已经让山鸡额头漆黑的刘海肆意飞扬！


山鸡侧身旋转，“砰”，一鞭腿狠狠的砸在黑褂子高手的胸口，“卡擦”一声清脆的骨头脆裂声，黑褂子高手不甘的倒了下去，胸口呈凹状，至少断了十根以上的肋骨！


简单，快捷，准确，有效的击倒对方，没有花哨的姿势，没有多一份的力量，只有强悍的力量，和山鸡浑身迸发出来的强烈战意，仿佛一尊不败的战神傲立在雪白的灯光中央，淡淡的看着已经昏迷的黑褂子高手被两个带面具的黑衣人拖了下去！


没有一丝怜悯，没有一丝动容，无邪给他的教训让他深深的明白，你不彻底的打到对手，对手就会毫不客气的干掉你，与其被别人干掉，还不如先干掉对方！


“杀一人是犯罪，杀十万是枭雄！”楚落月那温柔细滑的声音又在山鸡脑海里响起，此刻山鸡心里只有一个念头，杀，杀，杀！


“叮！龙枭获胜，增加500积分，还要继续么？”


山鸡淡然的点了点头，当然，他需要更多的积分，小雅那边也在肥羊的管辖范围内，6000积分可以换取她的自由！


“吱呀”小门再次打开了，这次出来的是一个穿白褂子，留着络腮胡的大光头，额头居然有一团火焰形状的纹身，铜铃一般的大眼睛闪烁着彪悍的精光，看见傲立当场的山鸡就像千年色鬼看见了绝世美女，还是光溜溜的那种，兴奋的怒吼一声，“啊！”


山鸡看着狂冲而来的大光头，嘴角浮起一抹不易察觉的微笑，格老子的，这光头有意思，居然像一头公牛一样，用脑袋顶向了山鸡的胸口！


山鸡双脚微微撇开，大手一把按住光头的肩膀，怎料大光头见山鸡在力气上不弱与他，张开大嘴，猛的朝着山鸡的耳朵咬了过来！


山鸡心里一惊，脑袋急忙一偏，你咬老子，老子也咬你，一口咬在光头的左耳朵上，猛的一拉，还带着体温的耳朵血淋淋的被山鸡扯了下来！


“啊！”光头惨叫一声，摸了一把满脸的鲜血，大眼中闪烁着痛苦和怨恨混杂的光芒，掏出藏在褂子里的匕首，手腕一抖，朝着山鸡的咽喉****而来！


速度之快，宛若闪电流星，山鸡来不及躲闪，一把抓了上去，锋利的刀刃轻易的撕裂了山鸡的掌心，汩汩的鲜血顺着手腕流了出来！


“啪！”山鸡看也没看，反手一扬，还带着山鸡温热鲜血的匕首准确的飞了回去，光头大汉照样伸出大手朝着匕首抓去，只是没想到得是山鸡快速的一脚踢了过去;男主：吾本善良[系统]！


“你！”光头大汉不可思议的看着已经变形的手掌和已经全部没入胸口的匕首，嘴角喷出一蓬血雾，不甘的倒了下去！


“刺啦”山鸡脱下黑褂子，露出满是伤痕的上半身，也别是左臂的肩膀处，那一圈密密麻麻的针眼，仿佛一条邪恶的蜈蚣一般，把他的整个左臂拼接上去！


山鸡包扎好右手的刀伤，淡淡的点了点头，他还要继续挑战，丝毫没有在意手心那道仿佛小孩嘴巴一样的伤口，横贯整个手心！


“吱呀”这次从小门出来的人愣愣的看着山鸡，山鸡也愣愣的看着他，居然是刘大牛！


“大兄弟，你也是青铜擂主！”大牛脚步异常沉重的走了过来，有些涩涩的问道，天下最痛苦的事情是什么，除了妻离子散，父母暴毙，还有就是兄弟对决，生死相向！


“恩！没想到你也是！”山鸡重重的点了点头，平静的心境有些紊乱，大牛一直把自己当兄弟，自己也一直把大牛当大哥，难道非要躺下一个才能在擂台上走下去吗？


“请注意，立即开始比赛，否则格杀勿论！”音响里响起一道淡淡的女音！


大牛咧嘴笑了下，“大兄弟，没事，男子汉，生死有命，来吧，大哥练的是五行散手，擅长抓，拿，推，搡，摔，你要小心了！”


山鸡笑了笑，道，“兄弟没啥招式，就是一身蛮力，大哥也注意了！”


两人说完会心的笑了笑，能得此兄弟，夫复何求！


大牛吸了口气，大手猛的一拍，压向山鸡的胸口，看是缓慢无比，却带着“呼呼”的劲风，转瞬及至！


好厉害，山鸡不敢大意，急忙一拳砸了过去，大牛迅速变招，双掌合拢，一把抓住了山鸡的拳头，一抓，一搡，山鸡“腾腾腾”退了好几步才卸去力道，甩了甩微微发麻的拳头，这大牛，果真厉害，以前在坝子里看文艺表演的时候还想过要跟他动手，估计下场会很惨吧！


大牛咧嘴笑了下，手腕一抖，变掌为拳，迅速砸向山鸡的胸口，山鸡急忙挥动拳头格挡了上去，“砰砰！”


一声沉闷的响声，两人各退了一步，大牛赞许的点了点头，双脚迅速移动，像一条蜿蜒的巨蛇一般，扭动着灵活的腰杆，迅速的抓了过来！


在两人交手的一瞬间，大牛低声喝道，“好好看着”！


山鸡愣了一下，只见大牛击向自己的双掌并无太强大的力道，动作凶猛，撞在身上，却软弱无比，顿时心里雪亮，大牛在放水！


几招下来，大牛的抓，拿，推，搡，摔，全部反复演练了一遍，才喝道，“看好了么？”


山鸡点了点头，不明白大牛的用意，只是心里觉得不妙，却看见大牛猛的朝自己撞了过来，山鸡本能的闪身一让，“砰！”


大牛收势不急，撞在了山鸡身后的水泥柱上，顿时头破血流，缓缓倒了下去！


“大牛！”山鸡急声喝道，“怎样了？”


小门出来的两个黑衣男子迅速架着昏迷的大牛离开了，山鸡心里沉甸甸的，暗道，大牛，你是我山鸡永远的哥哥，只要这次你我都不死，出了这高墙，你我兄弟一起打拼天下，我将来的天下也会有你大牛的名字！


事实也是如此，多年以后，认识龙王的人都知道他背后两米的地方有一个雄壮魁梧的大汉死死的守护着，山鸡是这样对大牛说的，“以后我的后背就交给你了！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第95章监狱暴乱〔8〕
“中！”大牛咧嘴一笑，点了点头，男子汉一诺千金，这一句承诺直到大牛死去，为此山鸡血洗“黑手党”，怒杀米国的黑帮教父，被世界黑帮追杀，为的只是给兄弟报仇！


“吱呀”小门再次打开了，这次出来的是一个面貌和无邪有几分相似的汉子，照样高，瘦，像一柄出鞘的宝刀，杀气凛冽，锐利的眼睛死死的看着山鸡！


“我叫无痕，无邪的哥哥，我会宰了你，替我兄弟报仇，来吧！”


山鸡心里微微一愣，内家高手，因为无痕手掌的淡蓝色的光芒已经证明了无痕的实力，已经无限接近于黄阶中期的内家高手！


无痕嘴角挂起一抹残忍的笑容，一掌拍了过去，山鸡知道内家高手的厉害，早就暗暗戒备，脑海里突然闪过大牛的身法，情急之下，依样画葫芦，双脚一挪，腰杆一扭，迅速的闪了开去！


“哦？”无风一双冰冷的眼睛闪烁着惊讶的光芒，五行迷踪步，正是内家高手的克星，不是听说这小子只有一身蛮力么？


山鸡见自己避开了无痕的进攻，心里顿时明白的了大牛的意思，知道自己会碰上眼前的内家高手，特意在短暂的时间里把他的绝招全部展现了出来，能学多少，全靠自己的悟性，可做兄弟能做到这一步，敢问天下能有几人？


山鸡渐渐有了信心，平稳了一下情绪，双掌平开，朝着无痕的胸口拍了下去，无痕冷哼一声，一拳砸了过来！


山鸡便掌为抓，一抓，一搡，无痕居然被着一推之力，震得“腾腾腾”退了三四步，满脸不可思议的神色喝道，“五行散手？你跟谁学的？”


山鸡淡淡的道，“那不关你的事，来吧！”


无痕不屑的哼道，“只有皮毛，不得精髓，你真当我那你没办法！”


说完，无痕大喝一声，再次凝聚了一个淡蓝的光球，一下朝着山鸡扑了过来，山鸡急忙闪身撤退，哪知无痕已经看出了山鸡的步伐，身形一晃，已经拦住了山鸡的退路，两人死死的抱在了一起！


“砰！”一声巨响，山鸡感觉到耳朵顿时失聪，头晕眼花，整个地下室都在旋转，五脏六腑都偏移了位置，胸口血淋淋的一片，没想到无痕这么凶悍，运转本源真气，强行凝聚在一起，居然抱着山鸡一起自爆，真气强大的冲击波，瞬间冲进了山鸡的经脉，有了上次的经验，这次涌泉穴的那股暖流，像一个潜伏的狙击手，看见有不明真气入侵，立即****而出，迅速缠斗了上去，山鸡胸口看似血肉模糊，却并不致命;一不小心当了救世主[快穿]！


相反，无痕失去了本源真气，顿时就跟普通的犯人一般，面色阴沉的看着摇摇欲坠的山鸡！


山鸡体内的那股暖流经过了上一次的吞噬，现在居然变得强悍起来，不到一分钟，便把无痕的本源真气吞噬得干干净净，迅速的缩回了涌泉穴，藏匿了起来！


山鸡暗暗松了口气，仿佛死神一般，迈着优雅的步伐，丝毫没有在意皮开肉绽的胸膛，一把抓住了无痕的脖子，轻轻一捏，刚才还狂傲无比的无痕，黝黑的眼睛渐渐失去了生命的光泽，带着莫名的恨意，缓缓的倒了下去！


“叮，恭喜龙枭获得银牌擂主资格，积分增加到5000，另外奖励1000，共计6000积分！“山鸡摇了摇有些昏沉的脑袋，点了点头，踉跄着，拖着疲惫的身体回道了106号房间！


牢门打开，里面四个兄弟都还没睡觉，看见山鸡摇摇晃晃的进来，纷纷围了上来，“老大，老大，没事吧？”


山鸡心头一暖，挥了挥手，道，“没事，就是好累，让我休息一会儿！”


四个兄弟七手八脚把山鸡扶到了床头，小刀从桌子上拿起一瓶药粉，均匀的洒在山鸡血肉模糊的胸膛上，“忍着点，我放风的时候在角落里发现的金钱草，治疗外伤很灵验！”


“没事，这点小伤，我抗得住！”山鸡微微闭上眼睛，一丝辣辣的感觉在胸口蔓延，整个胸口仿佛有一团火苗在燃烧，山鸡知道小刀不会害自己，紧紧咬着牙关，额头上青筋毕露，布满了冷汗！


“小刀，你弄的啥狗屁草药，我看老大很难受呢？”阿虎看着山鸡满脸的冷汗，有些不满的埋怨道！


这时候，张海龙也“醒”了，看见几个狱友都围在山鸡床头，也下了床，围了过去，看见山鸡咬牙切齿，满脸冷汗，更严重的是胸口那一团触目心惊的伤痕，皮肤完全脱离了身体，里面猩红的肌肉一道道，凌乱的扭曲着，血肉模糊一片！


“看啥子，一边去！”阿虎对着这个新来的白白嫩嫩的狱友挥了挥拳头！


“老大这是怎么了？”张海龙虽然一脸害怕的表情，可根本没有后退的意思！


小刀观察了片刻，才松了口气，扭身对张海龙道，“睡你的觉去，少管点闲事，这样对你有好处！”


张海龙悻悻的扭身回到了自己的床铺，假装很自觉的躺了下去，心里开始了分析，这大块头伤势这么严重，明显是打架斗殴一类受的伤，可他的这几个下属却只是担心，并不惊讶，说明他们知道大块头是去干什么去了，明天晚上跟踪一下，不会是去和其他房间的老大单挑去了吧！


山鸡熬过了开始的疼痛，现在开始缓和了下来，金钱草的药效很灵验，受伤的部位很快的结疤了，现在还带着一丝清凉的感觉，山鸡暗暗吐了口气，沉沉的睡去了！


大都市的夜晚很喧闹，也很不平静，k在豪华的套房里刚刚和“s”激战了一番，s此刻已经沉沉的睡去，留下k自己穿着光滑的真丝睡衣，坐在沙发上摆弄着笔记本电脑！


里面有一笔账单，是黑拳总收益的数目，就山鸡获得青铜擂主那一晚上，总下注额就高达3300万美金，按照惯例，自己应该可以分到百分之40，也就是1320万美金，可肥羊汇给自己的只有800万美金，虽然已经不少，可这却是一种赤果果的背叛，这让k绝对不能容忍，再加上耳目反馈回来的信息，肥羊增加了积分的比例，这死胖子是疯了，难道他想把监狱里所有的犯人都释放出来，天作孽犹可活，自作孽不可活！


点了一支烟，沉沉的思考了半天，在网上定了12张市的机票，是时候实施那个计划了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第96章监狱暴乱〔9〕
天色刚刚朦朦亮，山鸡被一阵尿意憋醒，起来上了个厕所，觉得身上凉嗖嗖的，低头一看，胸口的伤口已经成了一片黑色干疤，里面痒秫秫的，山鸡知道这是长新肉的关系，回头找了件衣服套上，才点了支烟，等待开门的时间！


直到天空变得火红，楼道上才传来狱警“踢踏”的皮鞋声，山鸡灭掉烟头，大步走了过去！


“枭哥，这么早！“两个开门的狱警看见山鸡出来了，纷纷打着招呼，山鸡淡淡的笑道，“早上的空气好啊，起来早点，长命百岁！”


“哈哈哈，枭哥真幽默！”两个狱警附和着笑道！


山鸡下了楼梯，穿过坝子，直接奔狱医那里走去，不知道大牛怎么样了，当山鸡怀着不安的心情推开狱医的房间，看见大牛脑袋缠着绷带躺在床上，额头中间还有一个淡红的血迹印！


狱医见是山鸡进来了，微微点了点头道，“怎么了，兄弟，又受伤了？”


“嘿嘿，这次不是我自己，我是过来看大牛的！”山鸡指了指病床上的大牛咧嘴笑道，看到大牛没事，心里悬着的一块石头掉了下来，悄悄松了口气，轻轻的坐在大牛的床头！


“喔！”大牛睁开朦胧的睡眼，打了个哈欠，同样心头一暖，第一眼睁开看见的便是自己舍身照顾的兄弟，能不开心么，咧嘴笑了笑，“大兄弟，大哥皮糙肉厚，没事，赢了吧！”


“恩！”山鸡重重的点了点头，看着大牛开心的模样，好像是他自己获得了银牌擂主一般那么开心，心里也荡漾着一股温情，好大哥，好兄弟！


狱医笑了笑道，“这大笨牛也是，怎么搞的，差点撞成了脑震荡，幸好是我，用针灸护住了他的血脉，血液没有全部涌到脑子里，要不然拉，就变成白痴了！”


“嘿嘿，俺本来就笨，只认死理，只要我兄弟好好的，大牛变成白痴也行，嘿嘿！”大牛长满胡须的脸庞在山鸡看来是那么亲近，那么舒服，眼眶湿湿的，低下了头，害怕被狱医看到笑话！


狱医知道这两个大男人感情深厚，找了个借口，回到了自己的治疗室，关上了房门;种田之傻傻相陪！


“大牛哥，我龙枭一辈子只认你这个大哥！，你放心，我还会继续挑战下去，金牌擂主一定是我的，到时候，我会拿积分换取我们几个兄弟的自由的，到了外面的世界，我们几兄弟一起拼搏，这么凶险的擂台我们都活下来了，还有什么能难倒我们呢？”山鸡满脸信心的说道！


“大兄弟，大哥相信你，不过，你想过一个问题没有？”大牛点了点头，提出了自己的疑惑！


“啥子问题？”山鸡有些不解，难倒自己漏掉了什么吗？


“你想，肥羊搞这个黑拳，为得是什么，难倒是为了给犯人们获取自由的机会吗，当然不是，肯定是为了巨大的利益，那么怎么才能获得最大的利益呢？”大牛缓缓的问道！


山鸡愣了下，这个问题他真没想过，肥羊到底怎样才能获得最大的利益呢，山鸡皱着眉头苦苦的思索着，突然，脑海里闪过一点亮光，那就是出其不意，当大家都非常看好这个选手的时候，只要在最后的决战的时候败了，那么最大的赢家就是肥羊，难怪自己在最后一局的时候会碰到无邪，然后瞬间被秒了，原来是这样！


“你想明白了吧？”大牛笑了笑道，“无论是谁获得了金牌擂主的资格，在进行终极挑战的时候都会必死无疑，与其是获得自由的途径，不如说是自取灭亡的下场！”


“噢？”山鸡愣了下，按道理这应该是肥羊的套路，任谁顺利的到了金牌擂主的资格，肥羊都赚不到太多的利益，只有在大家都认为这个人一定能获得资格的时候，被出其不意的灭了，才能大获全胜！


“不过能闯倒最后，获得金牌擂主资格的人，哪一个不是身经百战的高手，哪有那么容易被弄死？”山鸡还是有些想不通这个道理！


“兄弟，武者有天地玄黄四个阶段，我看你的身手已经是黄阶初期了吧，哥也是一样，黄阶初期，快要中期了，不过要是哥碰到了黄阶后期只有挨打的份，要是运气好，碰到一个罕见的玄阶高手，那么只有洗净脖子挨宰了！”大牛缓缓的解释道！


“大哥的意思是，监狱里面有非常厉害的玄阶高手，我以前遇到过一个师父，不过他没给我讲这些，我也不太清楚这些实力的区分，不过无痕兄弟好厉害，手掌还会发光呢！”山鸡在正宗的武学上无异于孩童，一切拼搏源于一口怒气和对自由的向往！


“呵呵，傻兄弟，那是内家高手，在同境界的情况下，内家高手要厉害许多，最好不要轻易去惹内家高手，至于监狱里到底有没有玄阶高手，这个大哥也不太清楚，只不过是一种推断，兄弟你要时刻小心，肥羊只是把我们当成他赚钱的筹码，要是以后大家都能出去，哥哥一定跟你混，嘿嘿！”大牛看着亲如兄弟一般的山鸡，胡子拉碴的脸上挂满了开心的笑容！


“恩，以后兄弟打拼下天下，有一半是大哥的！”山鸡郑重的点了点头！


市国际机场，一个穿着黑色西装的男子，带着一副漆黑的墨镜，缓缓的走出了机场，没有其他旅客的匆忙，仿佛闲庭信步一般，后面跟着十二个同样带着墨镜的同伴，其中一个是一个身材非常性感的女人！


出了安检大门，k左右看了一下，车流穿息的大街对面便是“巴渝风”大酒店，k的耳目早就定好了房间，不过对市的本土流氓，杂皮，k还是不够深入了解！


几个蹲在花坛边抽烟的杂皮早就瞄准了西装革履，拎着公文包的k，贪婪的小眼睛里闪烁着兴奋的光芒，咱一不抢，二不偷，只是合理的弄一点兄弟的精神损失费，也叫碰瓷！


一个头发遮住眼睛的头子脑袋一偏，“二娃，去！”


“啷个又是我哟，上次差点被踢爆了蛋蛋！”一个病怏怏的青年男子有些害怕的看着k那一行人，虽然隔得很远，可还是感到有一种无形的压力环绕着他们，当然这些小打小闹的杂皮那里知道，那叫杀气！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第97章监狱暴乱〔10〕
碍于老大的恐吓，二娃整理了一下身上的花格子衬衣，挠了挠乱糟糟的头发，叼着香烟，夹着拖鞋装作很淡然的样子朝着k一行人走去！


只是很悠然的看市繁华的景色，根本没在意路过的二娃，在k的眼里，二娃这样的杂皮只是垃圾堆里寻食的野狗，正眼都不愿意多看一眼！


此刻二娃的后背全是冷汗，越靠近越觉得浑身凉飕飕的，仿佛置身冰窖一般，不禁回头看了一眼远处蹲着抽烟的三枪等杂皮！


三枪远远的点了点头，给了个支持的神色，二娃暗暗吐了口气，这是往死里搞啊，这年头做个杂皮都这么艰难！


二娃微微颤抖着，离k越来越近，身后的s发现了二娃的异常，从人群中走了出来，隔在k和二娃的中间，淡淡的看着贼眉鼠眼的二娃，问道，“请问你有事么？”


“我有病！”二娃情急之下把心里的想法说了出来，有些晕晕的看着性感到极致的s，她不但代号叫s，还因为她拥有魔鬼一般的双s身材！


“那为何放弃治疗？”s淡淡的笑道！


“因为我缺钱，我缺钱！”二娃仿佛着魔了一般，目光痴呆喃喃自语道！


“缺钱就去银行，我们这里没有，回去吧，回去吧！”s挥了挥手，二娃顺从的按着原来的路线走了回去，而三枪他们早已不见了踪影！


回过头冲s笑了笑，“一个混混而已，何必浪费你的精神力！”


刚想回答，不过看到k越来越难看的的脸色，忍不住问道，“k怎么了？”


“你，你的挎包呢？”原本雍容淡定的k此刻一脸的焦急，指着s空荡荡的右肩失声喝道！


也是一惊，美丽的脸庞布满了愤怒的杀气，“我立刻去追！”


“算了，先去酒店住下，这东西，普通人拿了根本没用，我们还是拜访一下这里的地主，估计他的办法比我们多！”k瞬间冷静了下来，淡淡的道！


点了点头，在她的心里，k没有做不到的事情，一切都在他的掌握之中！


一条比较僻静的巷子里，三枪悠闲的抽着香烟，旁边几个小弟都在耐心的等着二娃的到来！


果然，巷子口出现了二娃邋遢的身形，喘着粗气走了过来，“老大，下回莫喊我克了，好黑人哦，那女的好球厉害哦，可能也会幻术哦，幸好老子以前跟一个江湖先生学过怎么抵抗幻术，嘿嘿，你看，弄了个包包！”


“拿过来嘛，你整天神经兮兮的，是该去治疗了;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！”三枪一把抓过二娃手上的挎包，凶狠的道！


三枪打开挎包，贪婪的眼神略微一怔，里面除了少量的现金之外还有一个银白色的小盒子，四四方方的，前面有一个小巧的密码锁，大约一个拳头大小，除此之外便是一些化妆品之类的东西，再无其他值钱的东西！


把现金揣进兜里以后，三枪把银色盒子拿了出来，入手感觉极重，心道，莫非这里面有好东西，于是把包包丢了出来，道，“二娃，把包拿去出手了，钱你们分了吧，我去找我师傅，看能不能弄开这盒子，晚上老地方见！”


“要的，老大！”几个杂皮笑嘻嘻的藏好包包，朝着外面的马路走去，三枪则顺着狭窄的巷子朝着台阶下面走去！


三枪还没入行当混混的时候，认识了一个开锁极为厉害的神偷，据说天底下没有他打不开的锁，现在老了，退出了江湖，还瘸了一条腿，三枪也没少去照顾啊他！


推开低矮的铁皮房，“师父，死了么？”


“还差点，你个憨东西，一天到晚咒你师父，小心被雷劈！”一个面容枯瘦，身材瘦小的老头缩在墙角的椅子上，手上还拿着一个空荡荡的酒瓶子，不满的骂道！


“嘿嘿，师父，我给你送酒钱来了，嘿嘿！”三枪从兜里掏出几张钞票数了半天，又抽了一些回去，才放在桌子上，笑道，“五百块呢，够你喝一个月了吧！”


“唔，要得，你娃子还算有孝心哦，说嘛，找师父啥子事，你个娃子没事情是不得来的！”瘦老头抓起墙角的拐杖杵着站了起来，抓起桌上的钞票捏了一下，放进了桌子下面的抽屉里！


“嘿嘿，这个东西，师父，你能弄开不？”三枪笑嘻嘻的从腋下拿出银色的盒子放在桌子上！


“哦，我看看，把灯开起，师父看不清楚！”瘦老头低着头有些好奇的看着这四四方方的白色盒子！


“啪！”三枪打开了电灯，瘦老头掏了个独眼镜片挂在眼睛上，低着脖子看了半天，叹了口气，“这玩意，好科学哦，密码是随机的，每隔1个小时就会变化一次密码，你娃子在哪里弄来的哦！”


“也，这么说，这东西愣是值钱哦，嘿嘿，师父，弄开了，酒钱算我的！”三枪有些激动的幻想道，肯定是稀世珍宝，才搞的这么严密！


“嘿嘿，不是老夫自夸，天下没得我弄不开的锁，只要是锁，它就符合一个锁簧的原理，万变不离其宗，嘿嘿！”瘦老头一边絮絮叨叨的夸奖着自己，一边从油乎乎的衣兜里拿出一个造型奇特的银针一般的东西，针尖的位置是一个扭曲的弯钩，轻轻的放在盒子密码锁的小孔的位置，轻轻的尝试着捅了两下，嘿嘿笑道，“还挺狡猾的，里面还有一层锁，不就是个子母连环锁么，搞得这么神秘，给我开！”


瘦老头嗦归嗦，手脚却出奇的灵活，一声厉喝，手腕一抖，捏着银针的拇指一拉，“卡擦”，不到一分钟，这神秘兮兮的银色盒子居然被打开了！


三枪一双兴奋的小眼睛却因为看到盒子里面的东西瞬间黯淡了下来，原以为里面应该是钻石什么的，实在不济，金砖也行啊，麻痹的，这是什么，一个玻璃瓶子，玻璃瓶子就算了吧，里面还装了一些淡蓝色的药剂，整了半天，是一瓶药，老子要的是钱，不是药，老子又不是二娃，不需要治疗！


“嘿嘿，你娃子想多了吧，是一瓶药水，嘿嘿，咦，这下面好像还有一份说明书呢，还有一张地图，看看！”瘦老头混到了一个月的酒钱，心情十分愉快，把说明书递给了三枪，自己缩回了椅子上，悠哉悠哉的，任谁对一瓶莫名的药剂也不会有兴趣！


三枪有些不爽的接过说明书，不耐烦的看了一眼，只是一瞬间，仿佛整个心房里面引爆了一吨的炸药一般，整个人愣在那里，后背全是冷汗，连瘦老头的鼾声也没让他惊醒过来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第98章监狱暴乱〔11〕
三枪有些不爽的接过说明书，不耐烦的看了一眼，只是一瞬间，仿佛整个心房里面引爆了一吨的炸药一般，整个人愣在那里，后背全是冷汗，连瘦老头的鼾声也没让他惊醒过来！


良久，三枪才长长的吐了口气，摸了下脑门冷汗，拿着打开的银色盒子和蓝色药剂匆忙离开了瘦老头的小屋！


来到外面，三枪才感觉精神好了一点，脑海里还在回荡说明书上的那一行行触目惊心的说明，“：也称血液凝固因子，通过空气传染，有效范围在一公里左右，杀伤力为每10毫升一万人！”


再看看后面的地图，那分明就市的某一个地点，虽然三枪也看不出来这到底是哪里，但是作为一个土生土长市人，强烈的本土意识和危机感让他觉得脚步沉重，那一群西装革履的混蛋居然想市使用这种恐怖的生化药剂，我，我要去报警！


随即三枪又想到，老子是个贼啊，去派出所，不是自投罗网嘛，到底怎么处理呢，这简直就是随身携带核弹头啊，个巴子！


三枪把银色盒子丢进了街道傍边的垃圾桶里，买了一叠柔软的纸巾，把生化药剂包裹好，轻轻的放在自己的兜里，才朝着自己的出租房走去！


带着一群手下进了巴渝风酒店，自己带着s住进了总统套房，安顿下来，k才松了松脖子上的领带，“亲爱的，把空调打开把，太热了，我来找个老朋友过来聊聊！”


“恩”s脱掉外面的披肩，露出里面的黑色吊带，丰满的山峰若隐若现，随即打开了空调！


拿出手机，拨通了一个号码，亲切的笑道，“黑龙，在干啥呢？”


市，黑龙会总舵，是一栋独立的豪华别墅，阳台上，一个身形壮硕的中年人接通了电话，k的电话，还没有人敢不接的！


“嘿嘿，k哥，怎么有空给小弟电话啊，真是让小弟受宠若惊啊;扶苏不见荷华！”


这壮汉便是黑龙会的老大，龙啸天，道上的朋友都叫他黑龙，不但皮肤黝黑，而且心更黑，但是在k的面前，他却温顺得像一只乖乖的小白兔！


“呵呵，我市了，在巴渝风酒店，想和老朋友叙叙旧啊！”k点了支烟，吐了口烟圈，悠然的道！


“哦，嘿嘿，好的，我马上就道，k哥稍等一下！”黑龙低眉顺眼的回道！


“恩，888总统套房，我等你！”k说完，便挂了电话，打开了手上的笔记本电脑，这两天黑拳比赛动静很大啊，怎么肥羊那死胖子一点动静都没有，哼哼，真不怪我啊，肥羊，这是你自找的！


黑龙见k挂了电话，立即叫道，“子俊，快点，跟我出去一趟！”


“好，伯伯，去哪里？”龙子俊从房间里钻了出来，他的身后还跟着王小敏，从王小敏潮红的脸蛋可以看出，两人刚刚才激战了一番！


黑龙大步下了楼梯，整理了一下白色的西装，笑道，“年轻人少搞一点，快点，大人物来了，我带你去见识，见识！”


王小敏知道龙子俊的伯伯是干大事的人，微微笑道，“龙哥，你去吧，我就在房间看电视！”


出了别墅，龙子俊去车库开了一辆宝马760出来，黑龙上了车，微笑的脸色才微微一变，哼道，“子俊，男人就是做事业的，你别整天窝在房间里搞女人，这次我们去见得是北京那边过来的大人物，你自己要注意分寸！”


龙子俊一边开车，一边笑道，“知道了，伯伯，你放心吧，我只是玩玩而已，不会当真的！”


“恩，那就好！”黑龙微微闭上了眼睛，他需要调整情绪，因为他每次见到k都有一种被毒蛇盯上的感觉，背心都是凉凉的！


很快，龙子俊开着小车停在了巴渝风酒店门口，立即有一个门童过来，结果钥匙，把车倒入了黑龙的专用停车位！


上了三楼，在服务员的带领下，黑龙整理了一下白西装，摸了一下整齐的头发，才轻轻按动了门铃！


嘴角微微一笑，合上笔记本电脑，对坐在沙发上看电视的s笑道，“亲爱的，我出去一下！”


出了房间，k打开房门看着有些拘谨的黑龙，温和的笑道，“哟，老朋友真准时啊，来，快进来坐，这位小伙子是？”


“嘿嘿，k哥，这是我侄子，以后我老了，他会接替我的位置，今天听说k哥来了，特带这小子过来拜访一下！”黑龙急忙掏出兜里的雪茄盒子，打开散给k，一边介绍道！


黑龙没有儿子，只有一个宝贝女儿，所以他全力培养自己唯一的侄子，希望黑龙会以后别落在外人手里！


“哦，小伙子有前途啊，来，进来坐！”k接过雪茄，一边招呼道！


“谢谢k叔！”龙子俊走在最后，等黑龙和k坐好，才默默的站在黑龙后面，并没有落座！


黝黑的眼睛里闪过一丝赞许的神色，年纪不大，心计倒挺深沉，不过我喜欢！


黑龙吐了口烟云，笑道，“k哥这次市是办啥大事啊，有需要小弟的地方，尽管吩咐，中午小弟做东，k哥一定要赏脸哦，哈哈哈！”


“唔，也没啥大事，听说这边打黑挺有成效，过来学习学习，对了，我还真有事情找你帮忙！”


点着雪茄，黝黑的眼睛闪烁着一种掌握一切的自信，吐了口烟云，点了点头！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第99章监狱暴乱〔12〕
“啥子事，兄弟一定竭尽全力！”黑龙立即拍着胸脯保证道！


“恩，是这样，我女人的挎包在国际机场附近丢了，里面有一些机密文件，普通人拿了根本没有用处，我想你帮我找回来，算我欠你一个人情！”k轻描淡写的说道，他的人情比黄金还要有价值！


“哪里，哪里，k哥言重了，能给k哥帮忙是小弟的荣幸！”黑龙得到k的许诺，心里开心不已，可表面上还是作出一副受宠若惊的样子，在谁面前高调，也不能在k面前高调，那是作死的标志！


黑龙回头问道，“子俊，机场那边是谁罩着的？”


龙子俊略微思索了一下，立即朗声道，“是徐强，不过徐强前几天被别人干掉了，现在是猫六在接管！”


“哦，你立刻打电话给猫六，问问机场那一块儿是谁的头？”黑龙顺藤摸瓜，逐一盘查下去！


“好！”


龙子俊立刻拨通了猫六的电话，“喂，六哥，我是子俊，对，机场那一片是谁的头，哦，没事，我知道了，再见！”


虽然黑龙是他的伯伯，可在接触这些堂主的时候，龙子俊还是非常的低调，知道自己资历浅，很多人不服！


“是一个叫三枪的小混混，住在花园小区，102号房间！”龙子俊把从猫六那边得到的信息说了出来！


“好，很好！”k眼中精光一闪，整理了一下领带，“走，兄弟，劳烦你亲自带路！”


一边开门，一边拨通另外一个手下的电话，沉声道，“带两个兄弟，去找回东西！”


刚到门口，另外一个精壮的汉子h带着两个兄弟走了过来，冲着k点了点头，“k哥！”


“走，上车！”k和黑龙他们钻进了龙子俊开的宝马，h带着两个兄弟钻进了酒店准备的本田，一前一后，朝着花园小区开去！


一行人到了小区，停好车子，很容易的找到了102号房间，龙子俊在猫眼看了一下，道，“里面有人;奶妈攻略！”


“恩，你按门铃，就说收煤气费的！”黑龙有意让龙子俊在k面前好好表现一下！


二娃和几个杂皮卖了s的爱马仕包包，买了写酒菜，卤肉，此刻正在大厅准备，等三枪回来了，就好好的吃喝一顿！


“叮叮！”门铃想了，二娃笑道，“老大回来了，小四开门去！”


“你傻呀，老大进自己的家还按什么门铃啊，我去看看！”被称作小四的杂皮从沙发里站了起来，走到门口喝道，“谁啊？”


龙子俊粗着嗓门道，“收煤气费的，开门！”


“哦，二娃，收煤气费的！”说完下意识的打开了门锁！


“我们没用煤气啊，奇怪！”二娃的话还没说完，只见小四已经捂着脖子“咯咯”的推了进来，上面插着一把明晃晃的匕首！


转身又是一脚，小四瘦小的身体仿佛沙袋一般飞出去好几米远，重重的掉在了地板上，脖子上的鲜血立即染红了地板！


身后的两个高手一人瞄准一个，“卡擦”两声，轻易的扭断了他们的脖子，只留下两腿打着颤颤的二娃，身下已经湿湿的一片！


黑龙悄悄吐了口气，原本觉得自己做事已经够狠了，现在才发现自己已经做了四十多年的好人了！


龙子俊却一脸的淡然，走过去一把抓着二娃乱糟糟的头发，猛的往下一拉，膝盖准确的撞了上去，二娃惨叫一声，坐倒在地上，脸上一片鲜红的血迹，眼泪婆娑的看着进屋就杀人的几个壮汉！


“不错，就是这神经兮兮的笑混混偷走了s的挎包，东西呢？”k坐在沙发上，点了支烟，淡淡的问道！


“什么东西，那包包么，已经卖了，大爷饶命啊！”二娃眼看失主找上门来，还这么凶悍，见面就杀人，吓得面如死灰，不断的在地上磕头！


“包包不值钱，我问的是里面的东西！”k耐着性子，吐了口烟圈问道！


“东西，是不是一个盒子？”二娃一把鼻涕一把泪的仰着脸，看着姿态雍容的k！


“恩，在哪里？”


“在，在我们老大那里，老大去找他师父去了，想把那盒子弄开，还叫我们在这里等他！”二娃暗暗心惊，自己的幻术已经发挥到了极致，还不能影响眼前这杀人不眨眼的中年人，厉害！


“哦，他师父在哪里？哼！”k冷哼一声，“噗嗤”二娃哪里经受得住玄阶高手的攻击，鼻血仿佛自来水一般喷了出来！


“在，在下角街的垃圾场附近！”二娃受了重创，不敢再使用幻术，老老实实的答道！


“哦，那个地方我知道！”黑龙以前就是这附近的杂皮出生，对这一片还是很熟悉！


龙子俊见二娃已经失去了利用价值，拾起地上的匕首，像杀鸡一般割开了二娃的喉管，淡定的样子让黑龙都有几分汗颜，果然长江后浪推前浪！


也没有再说话，挥了挥手，“走，黑龙带路！”


一行人大摇大摆的离开了幸福小区，杀几个混混算什么，回去打个报告就行了！


这边龙子俊的宝马刚刚离开，三枪心事重重的推开了虚掩的房门，扑鼻而来的血腥味儿让他差点吐了出来，嘴巴张得大大的，发不出一丝声音，他们来了，他们找来了;重生末日之养渣为患！


愣了片刻，三枪立即想道，糟了，师父也知道这件事情，有危险，我得立即带师父去避一避！


三枪一路小跑出了小区，穿过大街，抄小路钻进了下角街的巷子里，这边龙子俊一行人也刚刚停稳汽车！


“站住！”黑龙一眼便看见了前面的三枪，当然并不知道他就是k要找的人，只是想随便找个人问问路而已！


三枪背对着黑龙，不敢回头，额头上满是冷汗，涩涩得问道，“干啥子？”


黑龙一边走了过来，一边问道，“你知道垃圾场附近的那个老头家怎么走？”


“不，不知道！”三枪暗暗叫哭，这些人果然就是来找师父的，现在师父那里是不能去了，急忙低着头朝着左边的巷子钻了进去！


“抓住他！”k低喝一声，这小子这么慌张，肯定有鬼，立即施展身法追了上去！


三枪刚进巷子，便感觉背后有劲风袭来，立即不要命一般撒腿便跑，一个普通人哪里是玄阶高手的对手，k随手一掌，遥遥劈了过来！


“砰！”三枪一个趔趄撞翻了一个垃圾桶，突出一口鲜血，渐渐没了呼吸！


也在后面跟了上来，跑进一看，按了下三枪的脖子，低声道，“死了！”


“恩，摸一下那东西，在他身上没有？”k皱了皱眉头，小巷子的味道让他有些不适应，除了酸臭，还是酸臭！


点了点头，轻易的在三枪的胸口的衬衣口袋里找到了被纸巾层层包裹的生化药剂，瞄了一眼，随即又用纸巾包裹好，放进兜里，道，“东西还在，尸体怎么处理！”


看了看黑龙道，“这个交给你了吧！”


黑龙点了点头，道，“西山坪郊外全是荒草，子俊，把他拖到那里去丢了喂野狗！”


“好！”h带着两个高手把三枪的尸体塞进了宝马的后备箱，才松了口气！


找回了生化药剂，心情大好，笑道，“这次多亏了黑龙兄弟，走，回去好好喝两杯！”


“哈哈哈，那好啊，小弟做东，走！”


一行人笑呵呵的离开了小巷子，钻进了小车，朝着巴渝酒店开去！


这边龙子俊开着宝马一直朝着郊外开去，找了一处茂密的荒草地，才把三枪的尸体拖了出来，丢在草丛里面，才拍了拍手，点了支烟，抽了一口，暗道，没想到这些狗日的比我们还黑，真得好好学习，学习！


天色渐渐暗了下来，躺在草丛中的三枪微微动弹了一下，半天才睁开眼睛，长长的吐了口气，好险，还好有师父教的闭气的功夫，做贼哪有失手的时候，一但被打，立即闭气装死，别人就不会打了，没想到这次也这样逃过一劫，管他么准备杀死多少人呢，老子又不是救世主，三枪摸了摸，说明书藏在烟盒里面，找个机会交给警察头疼去吧！


三枪躺了一会儿，才吐了口气，揉了揉背心，呲牙咧嘴的钻出了草丛，看着茫茫的荒野，心里愤愤的骂道，这是什么鬼地方，见鬼了！


“哗哗”草丛中传来一阵响声，几条绿着眼睛的野狗渐渐围了上来，这荒郊经常有各种原因的尸体被抛弃在这里，所以这些野狗吃了以后并不怕人，把目光锁定了三枪！


三枪一边“呼呼”的吆喝着，一边没命的朝着前面的马路跑去，人哪有狗的速度快，还没跑出一百米，四条野狗便围了上来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第100章监狱暴乱〔13〕
也该三枪命不该绝，不该被野狗吃掉，在监狱修养了一天的大牛今天心情好，居然溜出了监狱，反正已经失去了争夺金牌擂主的资格，不如晚上溜出来好好的玩玩！


大牛一边抽着烟，悠闲的赶着路，几十里路对于普通人来讲，肯定很遥远，不过对于黄阶高手来说，只要施展轻功，也就半小时的事情！


大牛远远的看着几条凶悍的野狗追逐着一个仓皇逃命的瘦高个，微微叹了口气，施展身法一溜烟掠了过去，一个鞭腿，四条野狗哀嚎一声，飞了出去，没了动静！


三枪惊慌失措的看着铁塔一般的大牛，苍白的面孔上全部是冷汗，一坐在地上惊魂未定的喘着粗气，“谢，谢谢大哥！”


“谢什呢，我恰巧路过，兄弟为啥在这里呢，差点被野狗吃了？”大牛拍平拍手，散了一支烟给三枪，自己也点了一支，悠悠吐了口烟云，问道！


“哎！”三枪接过香烟点着，吸了半天，才咳嗽着吐了口气，“说起也不怕大哥笑话，我是被别个打了个半死丢在这里的，还好我命大躲过一劫！”


“哦，那好吧，我要走了，你打算怎么办呢？”大牛见三枪没什么大碍，点了点头打算去找个夜总会好好的乐呵乐呵;未穿今之来自未来的万人迷！


“别，别走啊，大哥！”三枪一想起野狗那绿油油得眼睛便觉得浑身发冷，后背的汗毛都竖了起来，急忙叫道！


大牛皱了皱眉头，这人咋回事，怎么一惊一乍的，不会脑袋有问题把！


“大哥，你能不能行行好，让我跟你混啊，我知道大哥是高手，是英雄好汉，我，我给你当小弟！”


三枪现在根本不敢回市去，而这荒野鬼知道还有多少野狗，刚才这壮汉一脚便踢飞了四条野狗，肯定不是常人，于是产生了求庇护的想法！


“呵呵，算了吧，俺只有一个兄弟，再说我呆的那个地方你是不会想去的，我可以带你进城，进城了就安全了，没野狗了！”大牛笑道！


“不，我不进城，城里更危险，城里要死了，有一群黑衣人，拿着生化药剂，准备杀我们，我们快逃把，别进城！”


三枪神色慌张的摆着双手，仿佛看见了成片的活人变成了丧尸，张牙舞爪的朝着他扑了过来！


大牛一把按住三枪的肩膀喝道，“你是不是电影看多了，黑衣人，生化药剂，怎么可能呢？”


“不，你要相信我，真的，我们不能进城，我就是被一个黑衣人一掌拍昏的，幸好我装死才被丢在了这里！”


三枪见大牛不行，急忙脱下自己的衬衣，露出后背的掌印给大牛看！


惨白的月光下，三枪瘦不拉几的后背上有一个清晰的掌印，大牛吐了口气，道，“看来打你的人身手还在我之上，到底怎么回事，你好好跟俺说说！”


大牛找了片草地盘膝坐下，虽然这个男人说话颠三倒四的，但是这伤痕却货真价实的是高手造成的，一个高手为什么会对普通人出手呢，这里面一定有不可告人的秘密！


三枪接过大牛递来的香烟，狠狠吸了两口，才缓缓的道，“我本来是机场路那边的一个小混混，今天真球倒霉，叫小弟投了一个女人的挎包，里面有一个四四方方的银白色的盒子，费劲了办法才打开，里面居然是一瓶淡蓝色的药剂，哦，还有一张说明书！”


大牛接过三枪递过来的说明书，脸色越来越凝重，越来越阴沉，如果说这药剂说明书是随意捏造的，那么这监狱平面图又如何解释，这可不是一般人能弄到的东西！


一公里的范围，一万人左右的杀伤力，这不刚好够一个重型监狱的人数吗，是谁，想一举杀掉监狱里面所有的人，好狠毒的计划，好大的胆量！


“呼！”大牛摸了下脑门的冷汗，长长吐了口气，叹道，“看来不是我救了你，兄弟，是你救了我啊？”


“啊，我怎么救了你？”三枪一时愣住了！


“你知道这上面的地图是哪里吗？”


“不知道！”


“实不相瞒，这是西山坪监狱的平面图，我就是那里面出来的，看来是有人想把监狱里面的犯人全部杀了呀，太狠了！”大牛暗暗觉得有些后怕，要不是今天运气好碰到这小子，估计大家怎么死的都不知道！


“啊，重刑监狱，哪个号称全国最牢固的监狱，那你怎么出来的！”三枪有些想不明白，监狱里面的重刑犯还能随意出来！


“这个你就别管了，那药剂现在在哪里？”大牛急忙问道！


“被那些黑衣人抢回去了，我也不知道他们现在在哪里！”三枪摇了摇头道！


“那这样吧，你先溜回城里去躲起来，他们要针对的目标是我们重刑监狱这边，我得回去通知俺兄弟逃跑，我们可不能坐以待毙;捉到一只妖神怎么整？！！”大牛顿时想到了山鸡还在监狱里，有些焦急的道！


“我这里有一把匕首，你拿着，狗这玩意，欺软怕硬，你有刀子，它们不敢来惹你，多保重！”


大牛从后腰摸出一把明晃晃的匕首递给三枪，拍了拍他的肩膀，施展身法朝着监狱的方向急速跑了回去！


三枪苦笑着挥了两下匕首，知道k他们不是在主城区使用生化药剂放心了不少，顺着公路小心翼翼的溜了回去，找了个以前一起混过的朋友，藏匿了起来，等风声过了再出来！


监狱这边，山鸡推开牢门走了出去，比赛那晚上的12点会有狱警过来打开牢门，这个秘密只有山鸡和几个兄弟知道！


山鸡刚刚出去，张海龙蹑手蹑脚的也爬了起来，远远的尾随在山鸡身后，借着夜色的掩护，一路上跟踪到了地下室的外边，找了个巨大的水泥柱子藏匿好身形，好奇的看着雪白的灯光照射下的地下室中央！


张海龙悄悄的掏出微型摄像机，对准了淡然的抽着香烟的山鸡，一种本能的直觉认为，这里面的一切跟重刑犯人能自由出入监狱有关系！


地下室，雪亮的灯光，山鸡傲然的站立在那里，今天晚上是金牌擂主资格争夺赛，一共三个人，随机选择对手，胜出的进行下一轮决赛，获得金牌擂主的资格，别去想什么公不公平的事情，这里没有公平和原则，只有胜利，胜者为王，败者死亡！


“吱呀”小门开了，一个穿着白色背心的中年男子很淡定的走了出来，随意的一撇，一双黝黑的眸子散发着两道摄人的精光，黄阶中期的高手！


“大飞！”白背心男子走到离山鸡还有一米距离的样子站定，淡淡的道！


“龙枭！”山鸡也点了点头，对别人的尊重就是对自己的尊重！


“很好，开始吧！”大飞点了点头，双掌一错，直接抓向山鸡的肩头，凌厉的劲风在两个人中间激荡，山鸡微微皱了皱眉头，施展刚学会不就的五行迷踪步，腰杆一扭，双脚一滑，横地里退了出去，避开了大飞的双掌！


这狗日的大飞好球厉害，比无痕兄弟还要厉害，个皮皮，不知道搞不搞得过，拼了！


山鸡打定注意，同样双掌拍了出去，大飞眼中精光一闪，双掌迎了上去，同样是掌法相对，山鸡变掌为抓，抓向大飞的手腕！


大飞双手一抖，仿佛灵蛇一般避开了山鸡的攻势，朝着山鸡的胸口劈了过来！


山鸡急忙往后一扬，一脚踢向大飞的胸口，无奈下，大飞收回手掌，改为拍向山鸡的脚尖！


“砰！”两人各自退了一步，山鸡感觉脚尖好像踢到了铁板上面一般，硬生生的疼得厉害！


大飞悄悄甩了甩微微发麻的手掌，点了点头，“不错，再来！”身形一晃，再次一脚踢了过来，山鸡也不示弱，跟着一脚踢了出去，哪知大飞这一脚乃是虚招，身形在空中一扭，收势改为扫向山鸡的脚踝！


山鸡没想到大飞身法如此诡异迅速，来不及躲避，金鸡独立猛的往半空一跳，才堪堪避开大飞的脚尖！


大飞要的就是这种效果，身形跟着往半空一窜，仿佛毒蛇一般缠了上去，一掌拍向山鸡的小腹！


“嘭！”山鸡感觉身体被汽车撞了一般，摇摇晃晃的退了好几步，才“哇”的吐出一口鲜血，怔怔的看着大飞！


好厉害的身手，好高明的掌法，看来自己还是太弱了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第101章玄阶高手黑长风
山鸡没有过多的心情去纠结这些问题，擦拭了一下嘴角的血迹，一双黝黑的眼睛散发着不屈的光芒，一步一步仿佛要在坚硬的地面上踏出一个脚印一般，迎着大飞走了过去！


大飞心里一怔，这小子的眼神好恐怖，仿佛深山里的野兽一般，难道老子怕你不成！


大飞拧腰扭身，又是一脚踢了出去，“砰！”山鸡根本没有避让，咬紧牙关，硬接了这一脚，他知道自己的身法在大飞面前根本起不了作用，只有硬挨一脚，才有机会反击！


大飞暗道不妙，刚想抽腿撤退，便感到一股大力从脚踝传来，自己的整个身体被山鸡抓着脚踝抡了起来，人在半空无法借力，山鸡的大手仿佛钢铁钳子一般，牢牢的抓着大飞的脚踝，任凭他另外一只脚怎么猛踹也不松手，仿佛劈柴一般，举起大飞的身体猛的朝着坚硬的水泥地面砸了下去！


大飞情急之下双掌猛的按向地面，这一下要是被山鸡砸实了，非脑袋开花不可！


“卡擦！”大飞一双手臂诡异的扭曲着，还有两根断裂的骨头刺出了手臂，恐怖的在空气中！


大飞艰难的翻了个白眼，紧紧的摇着牙关，哼都没有哼一声，神色复杂的看了一眼山鸡，自己朝着那道小门踉跄而去！


山鸡活动了一下血肉模糊的拳头，暗暗松了口气，终于搞定了一个，还剩下最后一个对手了，不知道厉害到了什么程度！


“叮，龙枭胜利，增加积分2000点，下面是金牌擂主的终极争夺战，准备好了么！”


山鸡傲然的点了点头，这么多场比赛都一路拼杀闯了过来，只剩下最后一关了，自然不会放弃！


躲在监控室的肥羊高兴的看着笔记本电脑，从山鸡打倒大飞那一刻，压在山鸡身上的投注额“嗖嗖”的往上增长着，此刻压山鸡赢的金额已经高达了5000万美金，肥羊心里美滋滋的，根本没有考虑给k分一分钱，只要山鸡死了，自己便可以分到2500万美金，加上前两天的分成，总的下来，肥羊此刻的身价一高达了4000万美金，有了钱，去哪里不都一样么！


肥羊已经暗地里定好了明天早上去米国的机票，鼻涕虫他们已经给他准备好了护照，去了那边，买栋小别墅，找个大洋妞，晒晒太阳，吃吃牛排，这小日子，舒服啊！


“吱呀”小门开了，一个脸色苍白的瘦高的男人出现了，穿着一件漆黑的唐装，一头灰白的头发随意的批在肩上，浓黑的眉毛下面是一双比皓月还明亮的眼睛，淡淡的打量着山鸡;男主：吾本善良[系统]！


此刻的山鸡光着上半身，衣服已经被扯烂用来包裹皮开肉绽的拳头，胸口是一处碗大的伤疤，黑黑的还没脱壳！


瘦高男子缓缓的走了过来，古井不波的眼睛里终于有了一丝变化，用几乎他自己都听不到的声音道，“自尊面相？”


山鸡也仔细的打量着这瘦高的中年男子，除了眼睛特别明亮之外，却看不出任何特别的地方，就像大街上的路人一般，除了普通还是普通！


“黑长风！”那头发灰白的中年男子自我介绍道！


“黑长风，好奇怪的名字，龙枭！”山鸡暗道，以前在山神庙我还救过一个叫黑雨的男人呢，黑这个姓氏好少见哦！


“可以开始了吗？”黑长风虽然不屑于这些擂台比赛，但是监狱里是肥羊的地盘，多少也要卖几分面子！


不过眼前这小子居然生有罕见的至尊面相，这类面相的人必然是大富大贵，怎么会成为死刑犯呢！


“恩！”山鸡点了点头，“呼”的一拳砸了过去，不管这看似普通的黑长风到底厉害不厉害，试了便知道！


“还不错，有几分力道！”黑长风身形未动，只是微微一侧身，便避开了山鸡的拳头，并未还手！


山鸡吐了口气，双掌一按，猛的抓向黑长风的肩头，这次看你怎么躲。


黑长风灰白的头发无风自动，身形依然未动，轻描淡写的一脚踢了出去，便随即收了回来！


下一刻，山鸡高大的身形已经出现在了三米开外，重重的摔在地上，不可思议的看着黑长风！


黑长风温和的笑了笑，“身体很结实啊，能经受住我一成的力道！”


“噗！”山鸡又气又急，忍不住吐了一口污血出来，自己被人家踢足球一般踢了出去几米远，这只是人家一层的力道，这个黑长风还是人么？


山鸡吐了口污血，堵塞的胸口稍微缓和了一点，缓缓的站了起来，不管黑长风如何厉害，自己都必须要战斗下去，只有获得那10万的积分才能重新获得自由！


黑长风见山鸡擦了下嘴角的血迹重新站了起来，微微点了点头，“来吧！”


山鸡没有说话，重重的一拳砸在自己胸口的涌泉穴上，那种熟悉的感觉又来了，觉得浑身充满了力量，周围的景色渐渐的变成了一种妖艳的红色！


其实景色没变，是山鸡的瞳孔变了，已经变成了诡异的血红色，仿佛传说中的吸血鬼一般，的上半身也隐隐浮现出一层黝黑的鳞片状的纹身！


“哦，狂化，这不是地阶的武技么，这小子不过黄阶初期的样子，怎么会这么古老的武技！”


黑长风饶有兴趣的看着山鸡，这小子有趣啊，此刻的气势已经能相当于黄阶后期的高手散发出来的力量！


山鸡大喝一声，猛的一个箭步窜了过去，一拳砸向黑长风的胸口，鲜红的瞳孔，黝黑的鳞片状的纹身，此刻的山鸡就像神话中的一个人物，龙王！


“呵呵，有几分意思！”


黑长风单手成拳，径直一拳迎了上去，“砰！”山鸡高大的身形再次飞了出去，躺在地上大口的吐着鲜血！


“不错，这次我用了五成的力量！”黑长风淡淡的道，“死了么，还能站起来么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第102章黎明前的血腥
山鸡咬了咬牙，把刚到咽喉的鲜血强行吞了回去，摇摇晃晃的站了起来，拳头上缠绕的布条也因为强烈的撞击变成了碎片，露出里面血肉模糊的伤口，有的地方甚至可以看见森森的白骨！


“请在一分钟内结束战斗！”音响里面传出肥羊笑呵呵的声音，他已经等不及了，仿佛看见了别墅，洋妞，雪茄，洋酒，还有温暖的太阳！


黑长风叹了口气，已经聚集了十成的内力，既然要结束战斗，那也不是什么难事！


山鸡捏紧了已经麻木的拳头，双眼已经变得有些模糊，怒吼了一声，聚集了全部的力气冲了上去，他知道，这一次，自己死定了！


黑长风单手一挥，一道聚集了他十成力量的掌风朝着山鸡劈了过去，山鸡的身形就像暴风中的落叶，摇摇欲坠，聚集了自己全身力量的一拳却迟迟挥不出去，强大的劲风已经迎面扑来！


就在肥羊兴高采烈准备按回车键准备结束比赛的时候，异变产生了，黑长风以比拳风更快的速度掠了出去，一把抓着山鸡的胳膊，几个起落，已经不见了人影！


肥羊揉了揉自己的眼睛，难道是看花眼了，黑长风这老鬼怎么就突然带着龙枭跑了呢！


由于没了比赛的选手，最后这场比赛以平局作为结局，气得肥羊带着一大队端着冲锋枪四处寻找黑长风和山鸡的下落，不把这两个混蛋打成蜂窝难消他的心头之恨！


这边肥羊像发了疯似的四处寻找黑长风他们，地下室某个阴暗的角落，黑长风放下已经昏迷的山鸡，仔细的盯着山鸡左手拇指上的扳指！


那是刘一手说过的一块普通黑雨打磨的扳指，也许在别人眼里分钱不值，可在黑长风眼里，这可是自己的徒弟黑雨少主身份的信物，怎么会在这小子手上！


张海龙趁乱溜回了106号房间，把拍摄下来的视频传给了杨光，才掀开被子，老老实实的睡了过去！


杨光接到视频，打开一看，怎么是他，救过自己一次那小子，怎么会出现在重刑监狱，还在跟别人搏斗，看样子不是很乐观啊，现在看来只要找到这小子，很多谜底就可以揭开了！


看了看手腕的手边，已经凌晨4点了，再等一个小时，天就要亮了，西山坪监狱到底隐藏着怎样不为人知的秘密呢，天亮以后一定要揭晓！


黑长风贴着山鸡的胸口，缓缓的输送了一缕精纯的真气过去，片刻山鸡才睁开了眼睛，看着一脸凝重之色的黑长风，喃喃道，“我还没死？”


山鸡说这句话的时候，正是杨光看手表那一刻，凌晨四点，也是大牛翻围墙进来的那一刻，更是k一行人抵达郊外那一刻，按照k他们的速度，最多20分钟后就会到达监狱的大墙外，然后按照他们的计划，把生化药剂分成五分，除了a，b，d，四个片区一楼一份以外，女子监狱也不落空，全部在k的清洗计划里面！


“你死不了，我问你一个事情，你左手这黑玉扳指从何而来？”黑长风见山鸡清醒过来，松开了手掌焦急的问道！


“这个扳指，你认识这个扳指？”山鸡一愣，顿时心里狂喜，终于有人认识这扳指了，可小美姐说的是一个老头啊，可眼前这中年人除了头发灰白以外，面孔上来看，最多40来岁的样子，和老头相差甚远！


“恩，我自然认得，这是我徒儿黑玉的信物;一不小心当了救世主[快穿]！”黑长风点了点头道！


“黑雨，黑雨是你徒弟？”山鸡脑海里仿佛渐渐出现了一根线，那么从救黑雨开始的每一件事是一个点的话，这根线就把这些亮点串联成了一串珠子，整个事情的经过渐渐清晰起来！


“当然，你见过黑雨？”黑长风按着山鸡的肩膀急忙问道！


“咳咳，见过一面，还是在王家村的时候，我在山神庙里逃难，黑雨也受了重伤，不过我帮他涂了蛇苦胆，应该没事，第二天便走了，我的拇指上就多了这么一个黑玉扳指！


“哦，那这么看来雨儿应该没事，那你又是为何进了重刑监狱呢？”黑长风听说徒儿没事，也松了口气，黑雨天赋极高，是最有希望在有生之年进入地阶的少主！


“说来话长，是一个叫小美的恩人，救了我一命，然后又经历过几次考验，才被送到了这里来，说是找一个认识这扳指的老头，虽然你认识这扳指，却不是老头，真是伤脑筋！”山鸡叹了口气，现在金牌擂主的资格也没争到，目前的积分只够换取一个人的自由，而且小美姐姐说的老头也一直没有找到，哎！


“小美，哦，那丫头叫你来的？”黑长风淡淡的问道！


“恩，就是小美姐姐，你知道那老头在什么地方么？”山鸡点了点头，吐了口气，有些郁闷的道！


“你也别叹气了，我就是你口中的那老头，那时候我还没进入玄阶，面孔自然要衰老一些，进入玄阶后，功力深厚了，面孔上也有一些变化，不过现在不是说这些的时候，肥羊还带着一帮走狗四处找我们呢！”


黑长风凝神倾听了一会儿道，“有人来了，别出声！”


夜色下，大牛悄悄摸摸的顺着台阶溜了下来，低声喝道，“大兄弟，我是大牛，你在这里吗？”


“大哥，我在这里！”山鸡见是大牛，立即出声喝道！


大牛听见山鸡的声音，左右看了一下，才轻轻一掠，来到了山鸡藏身的地方，焦急道，“兄弟，快走，有人要杀了这里所有的人！”


“别急，到底怎么回事？”黑长风出声询问道！


黑牛也来不及询问黑长风的来历，急忙掏出从三枪那里得来的药剂说明书，道，“你看！”


黑长风接过说明说仔细看了一遍，暗暗吐了口气，“我知道是谁，不过肥羊现在正发了疯一样到处找我们，我们一露面就会被当场格杀的，怎么逃得出去呢？”


“那我们就把这药剂说明书给肥羊看，我想他也不想死吧，叫他打开大门，放我们出去！”山鸡插嘴道！


“不，大兄弟，这办法不行！”大牛摇了摇头，“肥羊是不会相信的，这东西造假太容易了，他不可能因为一纸说明而打开监狱大门放这么多犯人出去的！”


“那怎么办？”山鸡有些焦急的道，106号房间还有自己的几个兄弟呢，而且小雅还在女子监狱那边，鬼知道这药剂的威力会不会波及到那边！


“这样吧，大兄弟和这位大哥一起出面吸引肥羊的注意，我去106号房间把你的那几个兄弟叫出来，然后拉响紧急集合的警报，把说明书丢出去，愿相信的就相信吧，即使不相信也能制造混乱，方便我们逃狱！”


大牛缓缓的说出了自己的打算，不管别人相不相信生化药剂的事情，他必须带着山鸡逃出去，因为山鸡是他唯一的兄弟！


“好，就这么办，小心点！”黑长风略微思索了一下，大牛这办法确实可行，引发恐慌，趁乱逃出去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第103章逃狱狂想曲
山鸡吐了口气站了起来，紧紧按着大牛的肩膀，“答应兄弟，无论情况怎样，一定要活着！”


“恩，中，你也一样！”大牛郑重的点了点头，身形一晃消失在夜色中！


黑长风和山鸡互相看了一眼，一前一后走出了地下室，来到了坝子上，肥羊带着一群刚刚寻找了一圈回来，便看见让自己少赚了2000多万的逃犯居然自己钻了出来！


肥羊肥硕的面颊上挂满了冷笑，“哼哼，黑长风，我知道你厉害，是玄阶高手，厉害有个屁用，能和我手里的冲锋枪抗衡吗，叫你杀一个犯人，你居然带着他跑了，我看你也是活腻了吧！”


山鸡挺了挺浑身伤痕的胸膛站了出来，淡淡的道，“我们必须得逃，因为有人想用生化药剂杀光我们这里面所有的人，如果你也不想死，就打开大门放我们出去！”


“哈哈哈，生化药剂，放你们出去，你不觉得你的谎言太幼稚了一点吗，这里面关押的全部是重刑犯，放了你们出去，那么不用生化药剂，也够我死上几十次了，我现在给你一次机会，立即回去和黑长风继续比赛，要不然别怪我的枪子儿没长眼睛！”说完肥羊还对着坝子里的草地撸了一梭子，“哒哒哒”一溜火星过后，草屑飞扬，清脆的枪声惊醒了不少睡梦中的犯人，纷纷嘀咕道，怎么有枪声，难道又有人逃狱！


山鸡知道现在必须要拖延时间，来配合大牛，于是假装屈服的样子叹了口气道，“算你狠，不过我有个条件！”


肥羊见山鸡软和了下来，仿佛那几千万美金又飞了回来，点了点头道，“说吧，什么条件！”


“这次如果我死了，你一定要释放女子监狱那边一个叫小雅的女子，那是我的婆娘！”山鸡故意把话题拉扯得很远！


“好！”肥羊想都没想便答应了下来，只要山鸡一死，老子也要去米国潇洒了，哪里还管什么监狱，什么小雅！


“希望你像个男人，说话算话，不然我做鬼也不会放过你的！”山鸡死死的盯着肥羊闪烁的小眼睛，沉声道！


“行了，我肥羊说话算话，别废话，等下天都快亮了！”


山鸡抬头看了看天空，层层的乌云中，有那么一丝红色的朝霞顽强的透露了出来，把整个漆黑的天空染成一种妖艳的暗红色，像血迹凝固之后的颜色！


黑长风看了山鸡一眼，缓缓的转身朝着地下室的方向走去，暗地里已经凝神聚气，准备一举拿下肥羊，只要捉住了肥羊，那么这些也不敢随便开枪！


此刻时间已经是4点50分，杨光打了个哈欠，灭掉了手上的烟头，拨通了吴晴晴的电话，“晴晴，召集所有的兄弟们集合，半个小时后，我们在西山坪重刑监狱门口会合;[穿书]黑化圣骑士！”


“恩，好，我立即通知大家！”吴晴晴爽快的答道，并没有问为什么，在她的心里杨光是一个非常有能力而且正直的领导，他的一切决定都是对的，包括叫警察包围监狱！


而k率领的十二个蒙着脸的黄阶高手已经到了监狱的大门口，两个坐在哨岗里面的无聊得打了个哈欠，根本没有注意死神的脚步已经来临了！


微微点了点头，蹲在哨岗外面的两个手下突然暴起，一掌劈开哨岗亭的木门，里面的还来不及反应，脖子上已经多了一条血槽，正疯狂的往外喷洒着温热的鲜血，一双不甘的眼睛死死的盯着眼前的两个黑衣人，喉咙“咯咯”的怪响着，发不出一个音节，最终脑袋一偏，瘫软在地上！


解决了两个哨岗，打前锋的黑衣人从背包里拿出一个攀岩用的铁爪，挥舞了一拳，猛的一抖，铁爪准确的抓住了高墙的边缘！


“呜呜呜呜！”


突然，高墙内，一阵嘹亮而急促的警铃声响起，在安静的清晨显得格外刺耳！


“头，发现我们了？”h有些担心的问道，毕竟监狱里面驻扎着一群荷枪实弹的，他们功夫虽厉害，可还没厉害到跟子弹抗衡的地步！


“不是，是紧急集合的声音，肥羊在搞什么把戏，一大早便叫这些犯人集合，不过这也好，方便我们一次性解决，哼！”k冷哼道！


此刻监狱内人声鼎沸，所有还在梦乡中的犯人都被这刺耳的铃声吵醒，都一骨碌爬了起来，骂骂咧咧的边穿衣服，边跑下楼去！


而在坝子里的肥羊像一头暴怒的狮子一般，疯狂的咆哮道，“谁，是谁在拉警铃，马上找到，当场击毙，快去！”


几个“卡擦”一声，子弹已经上堂，朝着警铃控制室的方向跑去！


山鸡黝黑的眼睛中寒芒一闪，作势便要冲上去拦住那几个，不料却被黑长风一把拉住，喝道，“干什么，大牛不是傻子，早就换了地方了，这个时候，要冷静，别冲动！”


越来越多的犯人涌向了坝子里，互相议论纷纷，不知道到底发生了什么事情！


黑长风运足内力，大喝一声，“安静！”


这一嗓子，犹如晴天霹雳，顿时让上万的犯人都愣了一愣安静了下来，齐齐的看着暴躁不安的肥羊和黑长风！


肥羊肥硕的脸皮不断的颤抖着，手指已经扣住了冲锋枪的扳机，阴沉着脸看着灰白的头发无风自动的黑长风，只要这老鬼敢乱说一句，立马给他一梭子子弹！


黑长风看了下黑压压的人群，大手一扬，那张药剂说明书仿佛暗器一般射进了人群，立马有人拣起来大声念了出来，附近的犯人一传十，十传百，顿时所有的犯人都开始暴躁起来，虽然是判了死刑的犯人，可都是人，没人愿意坐以待毙，纷纷的吵闹这朝着肥羊这边扑了过来！


“你们想造反么？”肥羊已经到了快要崩溃的边缘，米国是去不成了，要是再让这些犯人逃出去，更是死路一条，毫不犹豫的对着前面的几个犯人就是一梭子，“哒哒哒”疯狂的火舌顿时放倒了十来个犯人，有的运气好一点没有当场死亡的倒在地上不住的哀嚎着，“狗日的肥羊，老子做鬼也不会放过你的，兄弟们，反正是死路一条，拼了！”


“拼了，拼了！”上万的犯人一起怒吼着，朝着肥羊这边疯狂的涌了过来，不断的有人倒下，温热的鲜血更刺激了这些原本就是亡命之徒的犯人的凶性，红着双眼，恨不得吃了肥羊的血肉，有的犯人已经朝着大门的方向跑去，两个站岗的很快便被疯狂的犯人撕成了碎片！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第104章疯狂的屠杀
站在监狱的合金钢大门大门外，悠闲的点了支烟，转身对身后的h淡淡的道，“知道什么是势么？”


“不知道！”h很干脆的摇了摇头。


“呵呵，天时，地利，人合，这便是势，你听见了么，监狱暴动了，哈哈哈，暴动了，还有比这更好的机会么，镇压暴动，杀死这些原本该死的垃圾是为国除害啊，哈哈哈！”


叼着香烟得意的狂笑道，再也找不到比这更好的机会了，监狱居然暴动了！


吐掉嘴里的烟头，用脚尖狠狠的踩了一圈，喝道，“全部上去，镇压暴动，格杀勿论！”


“是！”十二个黄阶高手纷纷抓着绳索，一溜烟翻进了高墙，抽出后腰雪亮的匕首，狞笑着朝着还在疯狂冲击大门的犯人掠去！


这些高手使用的匕首造型比较奇特，不但匕首的中间有一道深深的血槽，刀尖更是宽阔，不但可以刺杀，还可以劈开，直接就是为了有效的杀人而设计！


看了看朦胧的天色，淡淡的笑了笑，微微吐了口气，身子一扭，一纵，4米高的院墙居然被他一跃而过，悄然落在混乱的坝子里，此刻上万人在暴乱，谁也没有注意这十多个带着死神面具的高手正在疯狂的收割这些犯人的生命！


人的骨子里都是野兽，只是在平时换上了文明的一面，在特定的时候，嗜杀的一面比死神更加恐怖，更加疯狂！


十二个挥动着匕首的黄阶高手尽情的杀戮着，温热的鲜血把他们的夜行衣也染成了诡异的暗红色！


猴子，小刀，阿虎，千千，大牛，在混乱中拼命的推开疯狂冲撞的犯人，极力朝着山鸡这边挤了过来，山鸡一拳砸翻一个，拣起地上已经没有子弹的冲锋枪拿在手里当武器使用，肥羊已经趁乱没有了踪影，暴乱已成定局，自己也趁早逃命的好，瑞士的私人账户上还有700多万美金，也够自己找个偏僻的地方，安安稳稳的度过下半身！


山鸡一把推开身边的一个犯人，对黑长风吼道，“大牛他们托你照顾一下，我必须去趟女子监狱那边，我还得去找一个人！”


“自己小心点，那边也有，我现在得想办法破坏那道大门，让大家都逃出去，法不责众，不然就我们几个出去了，肯定会成通缉犯的！”黑长风也大声道！


山鸡点了点头，一边艰难的推开身边拥挤的犯人，一边尽力朝着通往女子监狱的那道铁门走去，这边的大门从里面可以轻易打开，两个站岗的早就在混乱中变成了尸体，不过通道那边的却依然尽职尽责的还在端着冲锋枪，站在那里警戒！


山鸡从门缝里看了一下，没有贸然行动，要是自己死在了枪口下，那谁来就小雅呢！


就在山鸡头疼的时候，周扒皮衣衫凌乱的摸了过来，脸上红一块，肿一块的，有些窘迫的看着山鸡;权少的至尊狂妻！


山鸡灵机一动，招了招手，低声道，“老周，你是去接你那相好的吧！”


周扒皮愣了下，这小子啥都知道啊，不过现在哪里还管得了那么多，点了点头道，“恩，你不也有一个吗？”


“嘿嘿，你带我过去，我可以保你周全！”山鸡承诺道，现在监狱已经失去了控制，周扒皮要是被其他的犯人看见，肯定会被分尸的！


“好，一言为定！”周剥皮知道山鸡的厉害，毫不犹豫的答应了，整理了一下凌乱的制服，挺起腰杆带着山鸡朝着布满电网的通道走去！


两个站岗的“卡擦”一声，拉动了枪栓，对准了周扒皮和，喝道，“站住，立即退回去，否则格杀勿论！”


周扒皮怔了一下，干笑道，“两位大哥，不认识我了，我是老周啊，我们那边出了点状况，监狱长叫我来请你们过去帮忙的！”


“哦，到底怎么回事，好像是暴动了是吗？”其中一个比较老成的放低了枪口疑惑的问道！


“是啊，不知道咋回事呢，现在场面一片混乱，你们快去看看吧！”周扒皮指了指自己的鼻子，“你看，追着我打呢，还好这个你们见过的龙枭，是个好同志，救了我啊，不然我要被打死了！”


那老成的看了眼山鸡，觉得有些印象，戒心减了不少，点了点头，“好吧，小李，你过去看一下，注意安全！”


“是，张哥！”另外一个精壮的小伙子端着冲锋枪迅速小跑着穿过了铁门，刚进铁门便传来了一声惨叫，“啊！”


老成的脸色一边，“这么厉害，马上就要攻过来了吧，怎么办？”


他也是人，也怕死，何况这里面关押的全部是穷凶极恶的悍匪，天生对便有仇恨的心态，如果冲过来，自己肯定是死路一条！


“这样吧，把大门打开，我们进去找个地方躲起来，等到防爆部队过来支援就好了！”周扒皮建议道！


“这，哎，也只好这样了！”老成的犹豫了一下，打开了女子监狱的大门，跟着山鸡他们走了进去！


进了坝子，里面的女犯人也都被这边的巨大响动惊动了，纷纷跑到了坝子里议论纷纷！


山鸡没有丝毫的犹豫，推开也渐渐烦躁不安的女犯人，在坝子的角落里找到了有些瑟瑟发抖的小雅！


小雅看见山鸡过来了，没有多余的语言，立即扑在了山鸡的怀里，这一刻，她觉得自己是最幸福的女人！


山鸡拉起小雅的手，低声道，“那边出大乱子了，必须离开这里，快点！”


这时周扒皮拉着那脸上有几颗雀斑的女狱警也跑了过来，焦急的道，“山鸡，我两个的小命就全靠你了！”


“恩，快点，走！”山鸡拉起小雅，穿过骚动的人群，迅速朝着铁网通道跑去，那边还有自己的几个兄弟！


刚进男犯人这边这道铁门，立即有两个壮汉朝着小雅扑了过来，此刻他们已经疯了，合金钢的大门根本打不开，而且还有一群神秘的黑衣人在疯狂的收割他们的生命，他们现在要做的就是彻底的见了这么漂亮的女犯人，他们怎肯放过！


山鸡一弯腰，猛的一拳砸在一个犯人的肚子上，随即一肘，撞在另外一个壮汉的鼻梁上，没有丝毫的犹豫，只留下两个生死不知的壮汉，山鸡护着周扒皮和小雅三人一起朝着墙角的方向跑去，以山鸡现在的能力，四米高的围墙他有办法翻出去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第105章炸毁监狱大门
黑长风驱散开一群已经疯狂了的犯人，遥遥一掌朝着合金钢大门劈了过去，玄阶高手的全力一击，只是让坚硬的监狱大门“嗡嗡”震动了一下，根本没有留下一丝痕迹！


黑长风见山鸡过来了，叹了口气吼道，“这门打不开，我们翻围墙倒是没事，可是光我们几个一出去就会成为特级通缉犯的，怎么办？”


大牛想了想道，“用炸药，对，后山有石场，肯定有炸药，周扒皮，你知道炸药在哪里吗？”


周扒皮也没在意大牛的对他的称呼，点了点头道，“就在a区后面的小房子里，不过我不会打架啊，你们去拿吧，我这里有钥匙！”


“我去吧！”大牛见小雅紧紧的拉着山鸡的胳膊，于是站了出来！


山鸡也没有争论，他确实有些不放心小雅，现在坝子里的犯人就像饥渴的恶狼，正在寻找发泄的目标！


就在这时，一个持着匕首的特情科高手，身形一晃朝着周扒皮的脖子抹了过来，山鸡情急之下，一肩膀朝着周扒皮撞了过去，周扒皮身形一晃，避开了特情科高手那致命的一刀，山鸡反身一肘击了过去！


那特情科高手冷哼一声，刀锋岁所过，带起一片破空的声音，朝着山鸡的脖子刺了过来！


山鸡扭身一侧，一膝盖顶到特情科高手的，那倒霉的高手怎么也没想到眼前这不起眼的犯人身手这么敏捷，招式这么毒辣，闷哼一声倒了下去！


山鸡拣起地上的匕首，别在腰上，疑惑的道，“这些带着死神面具的黑衣人是哪里来的，怎么见人就杀！”


黑长风走过来，一脚踢在那特情科高手的胸口，把他送上了西天，才哼道，“特情科的走狗，都是黄阶后期的高手，你能放倒一个，也算厉害，这种高手杀一个少一个，留不得！”


山鸡面色有些阴冷，叹道，“原来这黑衣人这么厉害啊，我刚才看见路上躺着好多犯人的尸体呢，都是他们杀的吧！”


“哼，肯定k那个老狐狸也来了，他肯定跟着监狱有什么见不得人的丑闻，才想着要灭口，现在暴乱，他正好找到了理由，这下事情有些棘手了！”


黑长风远远的看着几道黑影在人群中穿梭，每挥动一次匕首，就有一个犯人倒下，焦急道，“再这样下去，我们也走不成了！”


“哼，是吗，你现在也走不了，砰砰！”一个带着金色面具的黑衣男子遥遥的朝着黑长风劈了一掌过来，黑长风大手一挥，身形化作一流青烟迎了上去，几个回合便不见了人影！


“大兄弟，炸药来了！”大牛一边左右避闪疯狂逃避追杀的犯人，一边朝着大门的方向迅速掠了过来！


人群中一个带着死神面具的特情科高手“哼”了一声，手腕一抖，雪亮的匕首化作一道流光，径直射向大牛的后心;我的24岁美女总裁！


“大哥，小心后背！”山鸡鞭长莫及，焦急的吼道！


大牛识得厉害，急忙就地一滚，“刺啦”肩膀上被匕首拉出了一条血槽，裂了咧嘴，又继续朝着大门的方向奔了过来，丝毫没有在意鲜血已经染红了肩膀！


混在人群中的小刀趁着混乱就地一滚，混在死尸里面，一动不动的潜伏着，他在找机会，找一个出手的机会，手心已经紧紧的扣着一把明晃晃的小刀！


阿虎立即冲上去接过大牛肩膀上的炸药，放在门口，冲着周扒皮道，“怎么引爆？”


“需要起爆器，还在石场啊，现在去哪，来回要半个小时，再等下去，那些高手便要杀过来了，不过还有一个办法！”周扒皮望了众人一圈，心里有些得意，看吧，最后还是需要我吧！


“你麻痹的倒是说啊，装个锤子！”阿虎挥动了一下拳头，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，谁还拿你当狱警！


“嘿嘿”周扒皮干笑两声，“说了也白说，一颗子弹也行，一枪就引爆了！”


“你不是有枪么？”猴子问道！


“嘿嘿，混乱的时候被犯人抢走了！”周扒皮有些不好意思的挠了挠头，平时老欺负这些犯人，现在暴乱了，大家见着周扒皮便打，能活到现在还算运气！


就在大家焦头烂额，一筹莫展的时候，张海龙一脚踢飞一个发了狂的犯人，迅速朝着大门的方向奔了过来，瞧那速度，比豹子还敏捷，哪里还有胆小怕事的懦弱样！


“有办法打开这大门么？”张海龙身上的囚服也快成了布条，脸上还有一道抓痕，看样子也是在混乱中勉强逃了过来！


杨光那边也迟迟联系不上，不知道收到自己的求救信号没有，要是他们来晚了，自己也只有因公殉职的份了！


“麻痹的，要是有一把枪就好了，现在炸药没办法引爆！”山鸡看了看张海龙，有些无奈的道！


“枪，我有！”张海龙的话无异于黑暗中的流星，给所有的人带来的希望，小刀依然还潜伏在哪里，一动不动，像一条冰冷的响尾蛇，在等待出手的机会！


“大家退后，快点，张海龙来引爆炸药！”山鸡一边极力推开蜂拥而来的犯人，一边护着大家朝后面退去！


张海龙见大家退出去十多米远的时候，从贴身的裤头里掏出一把小巧的左轮手枪，这时杨光托人送进来关键时候保命用的，一共只有三发子弹！


“啪！”一声清脆的枪响，接着所有的人感觉后背被人推了一把一般，“轰隆隆”一股热浪伴随一阵巨响，一阵耀眼的火光之后，坚不可摧的合金钢大门终于出现了一丝裂痕，居然没有完全被摧毁！


所有的犯人更加兴奋了，纷纷嚎叫着，朝着已经布满裂痕合金钢大门涌了过去，用自己的血肉之躯去撼动那摇摇欲坠的大门！


在自由的出口面前，所有的人都失去了理智，根本没有在意后面那十多个挥动着匕首的死神一般的特情科高手！


一个倒霉的高手刚好从小刀身上跨了过去，根本没有注意混在死尸里面浑身血污的小刀！


小刀等得就是这个机会，手腕一仰，一把极细极薄的飞刀冲特情科高手的小鸟位置灌入，从肩膀斜着冲了出来！


那倒霉的高手一个趔趄，来不及呼喊同伴，不甘的倒了下去，变成一具任人踩踏的尸体！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第106章暴雨中的屠戮
小刀趁势爬了起来，这种偷袭只能用一次，要是在潜伏下去，肯定会被发现，现在是去和山鸡他们会合的时候了！


“乌拉，乌拉！”杨光的小车顶上挂着一个疯狂闪烁的警灯，后面浩浩荡荡的跟着十多部警车，卷起漫天的尘土，陆陆续续停了下来！


杨光打开车门，直接奔向哨岗一看，两个倒霉的早已气绝多时，瞪着一双不甘的眼睛，死死的盯着杨光！


这时的天空已经渐渐明亮起来，火红的朝霞还是被厚厚的乌云覆盖着，天空中不时传来阵阵惊雷，这是秋后的第一场雨，没想到却是在这个充满杀戮和血腥的清晨洒了下来！


此刻的天空电闪雷鸣，明亮的闪电张牙舞爪的劈了下来，雨势越来越大，从打雷到下雨，不过一眨眼的功夫，整个西山坪郊外已经弥漫在一层灰蒙蒙的雨雾中！


杨光摸了把脸上的雨水，看着已经摇摇欲坠的大门，拔出随身携带的手枪，吼道，“注意安全，立刻通知防爆部队，犯人暴动了，大门快抵不住了！”


后面的警车上陆续下来二十来个全副武装的特警，端着冲锋枪瞄准了大门，一但犯人涌了出来，便会毫不客气的武力镇压！


杨光焦急的拨打着张海龙的电话，此刻头顶电闪雷鸣，瓢泼大雨倾泻如注，高墙里面更是惨叫声，呼喊声，怒吼声，此起彼伏，张海龙混在人群里面像一叶狂风暴雨中的孤舟，哪里还能接听电话！


在密密麻麻的犯人的冲击下，个人的力量显得那么微弱，山鸡极力的把小雅紧紧的护在怀里，还要分神注意几个兄弟的状况，大牛一边推搡着身边的犯人，一边把弱不禁风的猴子护在自己肩膀下！


小刀和阿虎，千千背靠背站在一起，随着拥挤的人群不断的朝着大门的方向缓慢的移动着！


“轰~！”沉重的合金钢大门不堪重负，终于轰然倒塌，激起一阵泥浆，终于变成了犯人脚下的垫脚石！


“哒哒哒！”不知道是哪个特警在黑压压的犯人蜂拥而出的时候，居然扣动了扳机，冲在最前面的几个犯人立即倒了下去，鲜红的血水，污浊的泥浆，很快变成了一滩诡异的灰色！


“住手，谁叫你开枪的，保持警戒，不能开枪！”


杨光一边拿着喇叭极力的想控制混乱的局面，一边对着开枪的特警疯狂的咆哮道！


“拼了，老子也是人，他们凭什么随便杀我们，冲啊！”


在很多人集中在一起的时候，他的思维便是盲目的，何况在这么危机的时刻，有了第一个人的呐喊，便会有此起彼伏的呐喊，“干掉这些狗日的警察，冲啊;原始兽世之西泽！”


“不要开枪，冷静，冷静，不要逃狱，这样对你们没有好处！”


杨光爬上一辆警车，拿着话筒着越来越多的犯人冲了出来，不觉得头皮也是麻麻的！


山鸡一把拉住了大牛，吼道，“先别出去，外面全是警察，先等一下再说！”


虽然杨光极力压制这些警察不准开枪，可是在别人危机到自己生命的时候，那些警察还是扣动了手上的扳机，只想把眼前这些已经变成食人蚁一般的犯人干掉！


越来越多的犯人倒了下去，地面的雨水都快被染红了，还有更多的犯人按到了警察，抽翻了警车，你不让我活，你也别想活，很多死囚抱着同归于尽的想法，用嘴巴，用膝盖，用拳头做武器和全副武装的特警展开了最原始，最血腥，最疯狂的搏斗！


渐渐的，监狱里面的坝子除了跟着雨水不断涌动的血水外，就是满地的尸体，还有两条看不清的人影还在疯狂的打斗着，躲在墙角的山鸡一行人只能看见雨幕中不时传来阵阵怒喝，和一道道幽蓝的光波！


特情科的高手也顺着大门追了出去，不管是警察，还是犯人，只要碰到他们就是一刀抹在脖子上，原本黝黑的死神面具更是挂满了血污，浑身像是被鲜血湿透一般，还在不知疲倦的收割着犯人的生命！


一个走在最后面的特情科高手发现了蹲在墙角的山鸡等人，狞笑着挥动着手上的匕首朝着山鸡抹了过来！


山鸡怕伤及无辜，一个箭步赢了过去，侧身一脚踢向特情科高手的腰眼，大牛扭动腰杆一拳砸向高手的太阳穴，小刀也手腕一扬，一刀宛若流星的刀光没入了特情科高手的咽喉！


“嘭，噗！”这倒霉的特情科高手在这一瞬间居然被山鸡，大牛，小刀齐心协力给秒了，喷出一口血雾，身形飞出去三米多远，倒在雨水里，变成了尸山血海中的一员！


带来的十二个高手，山鸡干掉一个，小刀干掉一个，他们合伙干掉一个，现在连同s，h，还剩下九个，还在残忍的收割着别人的生命！


杨光带来的警察已经损失了一大半，只剩下几个身手特别敏捷警察还在拼死抵抗，不过在特情科的黄阶高手面前，这一切抵抗都是徒劳的，只是苟延残喘几秒钟的问题！


吴晴晴从来没有见过如此血腥恐怖的场面，早上出门穿的白色袜子此刻已经变成血红色，一双精致的小皮鞋灌满了泥水，漆黑的头发一缕一缕的挂在脑门上，雨水的冲刷让她的衣服紧紧的贴在玲珑有致的娇躯上！


一个眼尖的大汉发现了蹲在警车后面的吴晴晴，悄悄的，借着雨幕的掩护，从后面猛的扑了上去，一双大手牢牢的勒着吴晴晴的脖子！


吴晴晴翻着白眼，一双小手无力的在泥浆里扑打着，茫然站在车顶的杨光无力的看着堆积如山的尸体和满地的血水，在狂风暴雨中吴晴晴的挣扎显得那么微弱！


“我看看外面的情况怎样了？”山鸡探出湿漉漉的脑袋看了一眼，刚好这个位置能看见吴晴晴小脸憋得通红，被一个强壮的犯人压在泥水里挣扎！


山鸡没有丝毫的犹豫，猫着腰冲了出去，一把推开一个仓皇逃命的犯人，一把捏着那个压着吴晴晴的壮汉的脖子，运足力气猛的一捏，“卡擦”！


那个倒霉的壮汉的颈椎骨居然被山鸡一捏之下变成粉碎，脖子一歪，倒在了泥水里！


吴晴晴觉得脖子上一松，立马翻身站了起来，缺氧的窒息感让她的身形摇摇欲坠，本能的拉住了山鸡的胳膊！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第107章s之死
山鸡没有说话，只是叹了口气，这婆娘好像跟自己挺有缘分的，每次自己都会在混乱中救她，上一次是在郊外的仓库里，她差点被一群毒贩子轮了，而这次又差点在雨水里被逃狱的犯人勒死！


吴晴晴贪婪了吸了几口新鲜的空气，才稳定了心神，才看清自己拉着的是一个壮硕的，光着膀子的犯人，胸口还有一个触目惊心的伤疤，一双黝黑的眼睛似笑非笑的看着自己！


“是你，山鸡？”吴晴晴想起上一次自己主动色诱山鸡，这愣小子居然直接无视，简直是太丢人了！


“跟我来，这里太危险了！”山鸡一把抓着吴晴晴的小手，便往监狱大门里跑去，却没有注意一个带着死神面具的特情科高手已经扑了过来！


手上锋利的匕首已经泛起一抹寒光，径直抹向吴晴晴雪白的脖子，山鸡听见身后有破空之声，暗道不妙，拧身一转，把吴晴晴护在了自己的身后，眼看锋利的寒光转瞬及至，毫不犹豫的一把抓了过去！


“嗤！”锋利的匕首轻易的洞穿了山鸡的手掌，吴晴晴站在身后看着这个三个月不见，浑身伤痕的山鸡就这么用血肉之躯挡住了本来刺向自己的匕首！


下一刻，特情科高手的手掌已经切向了山鸡的脖子，就在山鸡命悬一线的时候，张海龙就地一滚，半蹲着扣动了手上的扳机，“砰！”一声清脆的枪响，那个特情科高手捂着受伤的手臂，急忙逃窜了出去，山鸡微微皱了皱眉头，取出插在手掌心的匕首，大手一扬，慌忙的逃窜的特情科高手一个趔趄，原本属于他使用的匕首从后背没入，胸前穿出，结束了他血腥的一生！


吴晴晴急忙拉着山鸡受伤的手掌，看着几乎可以透光的伤口失声道，“山鸡，你怎么这么傻啊？”


山鸡咧嘴笑了笑，“没得啥子事，快点进去，里面还有几个人，这点小伤，忍忍就好了！”


吴晴晴跟在山鸡后面跑进监狱的大门后面，看见张海龙也蹲在那里，问道，“海龙，你没事吧，杨局怎么也联系不上你！”


张海龙苦笑着摇了摇头，“如果不是很清楚的知道事情的起因，我还会以为是世界末日到了，你看！”


吴晴晴看着雨幕下的坝子里堆积如山的尸体，愣愣的说不出话来，一双美丽的大眼睛满是涩涩的水雾，这都是人啊，有血有肉的跟自己一样的活人，现在却像垃圾一般横七竖八的躺在那里！


小雅看见山鸡的手掌满是鲜血，也没有说话，默默的撕下自己囚服的袖子，一圈一圈小心的替山鸡包扎着！


山鸡淡淡的笑道，“没事，小雅，这点小伤已经习惯了！”


“老大，我们现在怎么办？”千千有些焦急的看着雨幕中还在打斗的k和黑长风，现在外面还有8个特情科高手，里面还有一个厉害的离谱的超级高手，真是前有狼后有虎，进退两难！


吴晴晴蹲在墙角，深深的吸了口气，“这些黑衣人到底是什么人？”


“特情科的，说了你也不知道！”大牛恨恨的道！


吴晴晴茫然的摇了摇头，道，“没听说过，为什么这么厉害，见人就杀！”


“他们好比明朝的锦衣卫，有特权，可以先斩后奏，现在监狱暴乱，他们自然可以肆无忌惮的杀人;婚意绵绵，神秘老公带回家！”张海龙摸了下额头的雨水缓缓的道！


“我们一起来的兄弟都死得差不多了，杨局还在外面，我们要想办法接他进来，不然这帮杀人工具是不会手软的！”


吴晴晴心里还在担心杨光的安慰，把求助的目光看向了张海龙，毕竟他才是警察，而山鸡没有这个义务！


“好，我这就去！”张海龙点了点头，靠着墙根，猫着腰冲了出去！


“我有个办法！”吴晴晴整理了一下思路，知道这样呆下去也不是办法，“我出去开一辆警车进来，大家坐在车里一起逃出去，那些高手虽然厉害，应该跑不过车子！”


“那我去吧，我以前给老板开过车！”阿虎站了起来，其他的兄弟都杀过敌人立过功，自己不能总是躲在兄弟后面靠大家庇护！


“小心点！”山鸡也不会开车，只好点了点头，叮嘱了几句！


阿虎也顺着墙角摸了出去，山鸡吐了口气，“大牛哥，我两上去干那个狗日的走狗头子，个皮皮，还有谁去！”


“我！”小刀站了起来，淡淡的点了点头！


“我也去！”一直未表露处什么特长的千千也站了出来！


“我，我就不去了！”瘦不拉几的猴子蹲在墙角有些窘迫的看着山鸡他们！


“没关系，我们要的是力量，不是无谓的牺牲！”大牛安慰了一下猴子，带头冲进了雨幕！


黑长风灰白的头发湿漉漉的一缕一缕的挂在脑门，嘴角还挂着一丝殷红的血迹，k的身上也破了一个大洞，还在疯狂的朝着黑长风进攻！


山鸡一边奔跑，一边一拳重重的砸在自己胸口的涌泉穴上，周围的雨幕迅速变成了暗红的颜色，光着的上半身也淡淡的浮现出一层黝黑的鳞片状的纹身！


一掌逼开黑长风，不屑的冷笑道，”跳梁小丑，也敢来送死，哼！”


山鸡没有多余的表示，一弯腰，搂向了k的膝盖，大牛猛的一个跳跃，一腿踹了过去，小刀却只是站在三米开外的地方，冷冷的打量着k，千千也并没有冲上去，而是对着k的眼睛，诡异的扭动着手指头，用低沉的声音道，“睡吧，睡吧！”


冷哼一声，身形一晃，轻易的避开了山鸡的搂抱，一拳砸向大牛的脚尖，一个起落，瞬间跳出了山鸡和大牛的包围圈！


千千的鼻孔已经开始流出鲜红的血迹，脸色也变得苍白无比，双手已经变成了一道道模糊的残影，硬生生的把k的目光拉扯了过来，短暂的一愣神，黑长风的手掌已经切向了k的脖子！


“扑哧！”一团血雾喷出，一把明亮的匕首从千千的胸口透了出来，s已经用最快的身法赶了过来，远远的掷出了匕首，千千带着淡淡的笑容，艰难的道，“老大，我尽力了！”


山鸡已经失去了理智，兄弟的牺牲带来的愤怒已经不能用语言来形容，唯有屠杀者的鲜血才能祭奠千千的亡魂，以杀止杀，以血洗血！


暴怒中的山鸡浑身黑色的鳞片更加明显，简直快要成实体一般，一弯腰一把抓起地上的匕首，朝着飞速赶过来的s迎了上去！


不管你是魔鬼还是天使，现在我要做的就是摧毁你的*，抹杀你的灵魂，千千，我一定会让这个婊子给你陪葬的！


其实死者已逝，没有了知觉，活着的人却替他承担着悲伤和痛苦。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第108章结案
冷哼一声，迅速旋转一圈，一脚踢向山鸡的胸口，山鸡根本没有避让的意思，硬生生接了这一脚，强硬把涌到咽喉的鲜血吞了回去，手腕一抖，明亮的匕首刺穿了s的小腹，k怒吼一声，仿佛一头的恐龙，猛的朝着山鸡扑了过来，掌心闪耀的幽蓝的光芒！


小刀出手了，大手一扬，一道快到极致的亮点射向了k的背心，黑长风也远远的一掌劈了过来！


就在这重重包围之下，k怒吼一声，身形又快了三分，在半空中硬生生的挪了三尺，堪堪避开了小刀的飞刀，一掌去势不减的拍向了山鸡的后背！


山鸡挥出的匕首虽然很锋利，却不足以给s造成致命的伤害，所以s只是微微哼了一声，不知道面具下的面孔是什么表情，原来死亡也离她如此之近！


身形一顿，落在了雨水里，居然还能站起来，纤细的手指一挥，一道淡蓝的光点射向山鸡的眉心，后有k的掌风，前有s的指劲，山鸡避无可避，因为他还没有那种能力！


人若活着，便有希望，人若死了，便是尘土，山鸡还不想变成尘土，他还有许多事情要做，他还没娶小雅，还没好好的报复小敏，甚至连陈莉莉的去向也还在担心着，所以山鸡的心里突然涌起了无边的恨意，身形又快了三分，扭身，低头，后背仿佛被铁锤砸中，口中的鲜血仿佛不要钱一般喷涌而出，要不是坚硬的鳞片护住身体，此刻的山鸡可能早就变成了尘土！


山鸡借k的一掌之力，身形已经突破了他的极限，硬生生的避开了s那要命的一指，一双强壮有力的大手死死的掐住了s的脖子，再没有什么力量能让山鸡松手，哪怕是死！


黑长风如大鹰扑食，径直拦在了k的前面，死死的盯着k一双因为绝望而变得黯然的眼睛，他知道山鸡一定会杀了s，世界上有那么一种人，自己可以吃亏，自己可以受伤，自己可以牺牲，但却不想他的朋友受一点伤害，虽然真正的朋友越来越少，但这种人确实存在，山鸡便是这样的人！


千千的牺牲，千千的鲜血已经让山鸡疯狂，只有s的死亡才能缓解山鸡心里的悲伤和怒火！


虽然很厉害，但是小腹的刀伤，脖子上铁钳一般的大手都让她感到了恐惧，但是她真的就那么容易被杀死么，别忘了她还擅长一种奇术，可以让别人产生幻觉，把虚假当做现实，把现实当做虚假！


所以此刻山鸡渐渐的松开了自己的大手，因为眼前的s居然变成了陈莉莉温柔的脸庞，自己怎么肯能杀死一个爱过的女人呢，于是山鸡抱着脑袋长啸一声，朝着监狱大门的方向疾驰而去，一身黝黑的鳞片仿佛盔甲一般牢牢的护住了他的身体，他要摧毁眼睛能看到的一切事物，哪怕是一座大山！


缓缓吐了口气，轻轻的捂着受伤的小腹，强烈的眩晕感让他摇摇欲坠，下一刻，她感到脖子一凉，生命力正在迅速的消散，不可思议的看着脖子上的血洞，正在汩汩的往外涌着鲜血，生命终有终结的一天，花儿也有枯萎的季节，美丽的女人死了也是尸体，不会变成其他的东西，比如鲜花，比如魔鬼;[韩娱]第一女团！


小刀暗暗松了口气，千千，山鸡和我已经替你杀了这个婊子了，你安心去吧，每年的见天兄弟都会记得给你一把纸钱，一包香烟！


“不！”k这一刻才觉得自己还是一个有血有肉的活人，因为他也感到了痛苦和悲伤，眼见跟自己温存了十多年的女人变成了一具冰冷的尸体，让他凌厉的身形也缓慢下来，因为他的手里抓着一瓶淡蓝色的药剂，一种可以让人的血液凝固的药剂！


要是k不是那么自负一开始便使用这种生化药剂，那么此刻s也不会死，自己也不会伤悲，很多时候性格决定了你的一生！


当你清醒的明白这个道理的时候，基本上这一生已经完结了，只有无尽的伤痛，才能让你领悟自己失败在何处！


黑长风站在雨幕中，没有动，他也看见k手上的蓝色药剂，他知道那是阎王的催命符，死神的镰刀，只要轻轻一捏，坝子里，高墙外，附近方圆一公里范围内的活人便不会再是活人，而变成了尘土，生命发源于泥土，也归于泥土，岂不是最好的归宿！


的声音很缓慢，但是很清晰，一字一顿的穿了过来，带着一丝寒冬的凛冽和黑夜的孤寂，除非是大痛，大悲不然没有人能用这种声音说话。


“黑长风，你必须要死，其他人可以活着，你也可以活着，其他人必须死！”


黑长风笑了，笑得那么开心，点了点头，“你的要求很简单，你放过他们，我死！”


三天后，在各种原因的覆盖下，这场充满了死亡和血腥的监狱暴乱最终还是没有被披露出来，官面上的报导只是寥寥数语，“不明瘟疫，席卷重刑监狱，造成多人死亡，现在正在调查当中！”


也没有太多的人关心这个问题，重型监狱关押的本来就是该死的人，跟自己的生活离得太远，没有一丝瓜葛！


市，公安总部，杨光仿佛衰老了很多，两鬓已经有了一丝白发，无论是谁，在经历了那么恐怖血腥的场面后都会留下阴影！


何况杨光还是一个正直的，想力挽狂澜的好警察，好局长，他深深的自责，太多的生命在他眼前消失，有同事，有犯人，无一列外都是人，一条条鲜活的生命！


实木的办公桌上有一个烟灰缸，此刻里面已经堆满了烟蒂，整个办公室仿佛都笼罩在一层淡蓝的烟幕中！


门开了，进来的是拥有一双修长美腿的吴晴晴，微微皱了皱眉头，叹道，“杨局，你何必自责，你已经尽力了！”


“把结案报告放在这里吧，出去吧！”杨光挥了挥手，仿佛没有力气一般，哪里还是半个月前虎虎生风的那个公安局长！


吴晴晴点了点头，关上门走了出去，回到了自己的办公室，暗暗松了口气，拿出一份文件，正是刚才送到杨光办公室里复印下来的一份！


她复印下来做什么呢，吴晴晴打开了文件，这是一份关于西山坪重刑监狱统计出来的死亡报告的名单，她翻到第二页，轻轻叹了口气，山鸡，我已经尽力了！


在第二页第一行便是山鸡的名字，龙枭，刘大牛，张新东\猴子？木阿虎，李小刀，莫小雅，黑长风，\吴晴晴给的备注：已经死亡！？


既然已经死亡，自然再没有人会追究他们的下落，这是吴晴晴利用手上的职权和杨光对她的信任，做出这件违背纪律但是却没有违背良心的事情！


吴晴晴缓缓吐了口气，把这份复印件放进了碎纸机，一点，一点的变成了碎片，这是一个秘密，既然是秘密，那还是沉默的好！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第109章九天至尊诀
市，一个不起眼的招待所，离山鸡的老家梁山县还有300里的路程，这一点大牛不知道，小雅不知道，还在昏迷中的山鸡也不知道！


刘三姐刚要关门的时候，居然还有5男一女过来投宿，生意上门，自然是好事，虽然还有一个满身伤痕，浑身泥浆的小伙子被他们几个小心翼翼的扶着，仿佛喝醉了酒一般闭上了眼睛，但是这些都不是刘三姐抄心的范围，她只负责收钱！


“50块一晚上，6个人300，住多久？”


大牛从偷来的一件极不合体的外套中摸出了1000块，递给了刘三姐道，“先不管这些，到时候再看！”


“爽快，给我来吧！”刘三姐扭动着肥硕的水桶腰上了楼去，经过某个房间的时候，里面传出来一阵吱呀的床板摇动的声音，和一个女人夸张的叫声！


“张梅梅，你给老娘叫小声点，别影响他人休息！”刘三姐踢了下门板，不满的抱怨道！


“啊老娘在工作，啊，恩，这叫敬业，你懂吗，啊！”张梅梅一边夸张的叫喊着，一边回答道！


“算了，这边来吧，两间房，6个床位，你们自己安排吧，现在过点了，没宵夜了，明天早上早点起来吃！”刘三姐交代了几句，便下了楼去！


猴子看了一眼大家道，“我和小刀，阿虎一个房间吧，大牛功夫好，可以保护老大，小雅姑娘也可以照顾老大，你们三个一间房吧！”


大牛点了点头，“中！”便一起扶着山鸡走进去，现在虽然已经入秋，可这种小地方，还没有换被子，还是夏天的毛毯，和破旧的凉席！


小雅铺好毛毯，才和大牛一起扶着山鸡躺了下去，再盖上两层毛毯，才松了口气！


被子其实并不保暖，是人体先给了被子温度，被子才会反过来温暖你的身体，没有付出便没有回报，没有真心，便没有一路照顾山鸡的这几个兄弟！


小雅坐在冰凉的席子上，她也穿着一件大牛顺手偷来的外套，只是山鸡昏迷不醒，她的心比这凉席更凉，美丽的脸上布满了忧伤，“大牛哥，山鸡会冷么？”


现在带着山鸡一起逃往的几个兄弟也知道了山鸡的名字，原来叫王山鸡，不过大牛跟没没有纠结这些，名字只是一个代号，山鸡这人却是他的兄弟;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


“应该不会，我稍微休息一下，等下在输送点内力给他，以我对大兄弟的了解，他一定会醒过来的！”


大牛说完也盘膝而坐，缓缓的闭上了眼睛，调息自己的内力！


小雅一直拉着山鸡的大手，呆呆的看着山鸡苍白的面孔，美丽的眼睛里全是朦胧的水雾，都说眼睛是心灵的窗户，一个人表情再能掩饰，却掩饰不了他的眼神！


刘三姐招待所，三里外的一条街上，有三个穿着普通却很干净的男人，一双炯炯有神的眼睛已经出卖了他们的身份，是高手！


那么高手出现在这里是为什么呢，当然不是为了看风景，也不是为了散步，走在最前面的汉子只有一个代号h，他们是来杀人的，杀一个k恨之入骨的几个人！


他们还不能确认山鸡他们的藏身之处，但是他们都是追捕的高手，三里的范围说近不近，说远不远，他们还在仔细分析，判断！


不是答应黑长风他死，山鸡他们便活着么，事实上黑长风死了，山鸡他们也不会活着，诺言在k那里连狗屁都不如！


大牛休息了片刻，起身扶着山鸡坐了起来，大手贴在山鸡的后背，把自己最精纯的内力缓缓的输送了进了山鸡的身体，女人如衣服，兄弟如手足，自己的内力也是山鸡的内力，因此大牛毫无保留，满头大汗，满脸络腮胡的脸色也变得通红！


片刻，大牛才收回双掌，缓缓吐了口气，扶着山鸡躺好，道，“大兄弟身体并没有太大的损伤，只是潜能用得太多，身体已经承担不了，而自我昏迷，其实也是在保护他，小雅妹子你放心吧！”


“恩，山鸡有这样的大哥真是他的福气！”小雅拉着山鸡的大手，冲着大牛感激的道！


每个人都怀有一颗感恩的心，那么这个世界就会多一份平静，少一分争斗，快乐更多，悲伤渐少！


“没啥，我大牛就认龙枭这一个兄弟，为他做什么都是应该的！”大牛还是习惯管山鸡叫龙枭！


昏迷中的山鸡脑海一片空白，这是很多人想追求却达不到的境界，就像茫茫的云海一般，轻柔，宁静！


涌泉穴那股暖流孜孜不倦的四处流淌，细心的替山鸡修复每一处受损的细胞，跟大牛那一缕精纯的内力混合在一起，在山鸡的经脉中流淌，一遍又一遍，没有修炼过任何内功心法的山鸡居然拥有了第一缕自己的内力，一缕混合了太多血腥和经历的内力！


山鸡感觉自己站在轻飘飘的云端，就像儿时在母亲的怀抱里一样甜蜜，温暖，可他并不知道自己的父母的样子，只是这一切都不重要，因为云层的中间有一颗淡蓝的珠子，平静的漂浮在哪里，淡淡的散发着幽蓝的光芒！


山鸡情不自禁的用大手按了上去，手到，珠破，一股强横的力量强行灌入了山鸡的身体，非但没有不适的感觉，反而是一种水融的舒适！


《九天至尊诀》到底是一本书，还是一段口诀，这都不重要，因为山鸡已经很熟练的记住了口诀的要领，一共分为三层，第一层练气，化天自身的力量为内力，强身健体，共有三个阶段，练灵，合神，化力，第二层，练体，分为，练骨，强脉，化形！


最后一层，最玄奥，也最难理解，练心，分为锻天，踏地，入道！


良久，那强横的力量才渐渐的在山鸡的身体里潜伏下来，位置却不是涌泉穴，两股力量并不相融！


当山鸡幽幽醒来的时候，入眼看见的是小雅充满忧伤的脸庞，山鸡微微叹了口气，终于还是逃出来了，只是从自己冲进雨幕以后的一段记忆却是空白，怎么也想不起来了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第110章h追来了
“山鸡，你没事了，你醒了？”小雅一时间还有点不敢相信一般，抓着山鸡的大手使劲的摇晃着！


“大兄弟，我就知道你会醒过来的，大牛看人准没错！”大牛咧嘴笑道！


“我去喊猴子他们，他们肯定没睡着！”大牛说完话咧嘴一笑，走出了房间，小两口肯定有悄悄话要说！


“他们都没事吧，都出来了吗，黑叔呢？”山鸡念念不忘自己去监狱的目的就是为了救黑长风出狱！


“黑叔被k带走了，他说用黑叔的命换我们大家的自由，黑叔笑着答应了，后来防爆部队来了，场面一片混乱，你救过的那个女警察悄悄的放我们走了！”


小雅想起那混乱的场面仍然觉得心里堵得慌，像一场噩梦，醒了，可还是心有余悸！


“黑叔被k杀了？”山鸡有些恍惚的道，自己费尽了周折找到了黑长风，总算完成了自己的承诺，要是黑长风就这么死了，那么自己的承诺就失败了，有的人把承诺当狗屁，而有的人却把承诺当生命，山鸡便是后者！


“我想应该没有，k只是想报复我们，才威胁黑叔不反抗，慢慢的折磨才会满足他报仇的快感，要是猜得不错，k还会派他的手下继续追杀我们！”


小雅缓缓的说道，对于很多事情，特别是亲眼看见，却无能无力的事情，人都会选择自责，逃避，忘记，来避免接触那悔恨的回忆！


“老大，老大！”猴子穿着一件宽松的外套钻了进来，“哈哈，老大没事了，老大没事了！”


“我去打水，老大也该洗洗脸了！”阿虎端着一个脸盆走了出去，有时候一个行动，比说一万句好听的话都实用！


山鸡咧嘴笑了笑，看见几个兄弟都在，除了千千以外，想起千千山鸡深深的叹了口气，“那婊子死了么？”


“死了，我杀的！”小刀淡淡的道，替兄弟报仇，他也出了一份力！


门开了，阿虎端着温水走了进来，小雅拿着毛巾打湿替山鸡小心的，温柔的擦拭着刚毅的脸庞，嘴角冒起的硬硬的胡须更增添了山鸡的魅力！


山鸡解开衣服，因为他感觉肚皮上有东西，原来是被无痕炸伤的伤疤掉了，露出里面光滑的皮肤，一层黑色的疤痕，还有一点皮子还黏在肚皮上！


山鸡扯掉疤壳，随手一捏，变成了粉末，淡淡的道，“即使好了伤疤，我也不会忘了痛，k，总有一天，我龙枭会亲自捏断你的脖子！”


当夜无话，只是窗户外边的冷风偶尔窜进来提醒山鸡天气已经转凉了而他离开王家村已经五个月了，一天的时间，可以产生很多的变化，何况是五个月，既然自己完不成小美给的任务，也没有脸面去见她，只有杀了k替黑长风报仇，才能解开心中的结！


此刻山鸡躺在有些熟悉的小床上，恨不得立刻回到王家村，因为那里还有一个他誓死守护的小英，和一个从小到大的兄弟，黑牛！


夜风已冷，刘三姐已经上了床，她是一个空虚的中年女人，女人也有需求，何况她店里的男人并不少，所以能给她需求的男人也很多;扶苏不见荷华！


刘三姐刚刚脱去外套，站在床边的男人已经蓄势待发，能和如此成熟的老板娘来上那么一回，也是件高兴的事情！


平凡的人值得高兴的事情不多，倒霉的事情却不少，因为大门外面响起了敲门的声音，“梆梆！”深沉而有力，仿佛准时的闹钟一般，每一个节奏都不会混乱！


刘三姐叹了口气，本来打算今天晚上好好的尝尝味道，怎料这时候还有生意上门，有生意总是好事，何况开店本来就是为了赚钱，刘三姐瞄了那个男人一眼笑道，“你先等等，把被子捂暖和了，我去去就来！”


那男人虽然在这种时候被打断有些不爽，可自己没有出一分钱，还有便宜占，也不好抱怨什么，只好点头称是！


刘三姐出了房间，凉飕飕的空气让她把脖子缩进了毛领外套里，开了门，门外站着三个精壮的男人，特别是那一对炯炯有神的大眼睛，让刘三姐那下面不禁有些痒了，男人也分很多种，面前这三个男人无疑是能激起女人原始*的猛男一类！


“住店？”


“恩，三个人！”h大步走了进来，附近只有这一家小招待所，虽然小了点，但是能住人就行，就像三千别墅，你只能睡一张床，万千美女，你只有一根枪，真金白银堆积如山，死了也带不走一分毫！


刘三姐皱了皱眉头，因为他发现了一个尴尬的事情，仅有的两间房已经租出去了，如果非得说还有房间，那么只有自己睡的那一间了！


“带路吧，我们累了！”


追杀，也是一件技术活，何况是追杀已经失去消息两三天的几个人，让h觉得心力交瘁市对于他们来讲是非常陌生的一个地方，在陌生的地方追杀陌生的人，肯定会累！


“呵呵，好，好！”刘三姐带着三个精壮的男人进了自己的房间，她有信心摆平他们，只要是男人，都会喜欢女人，自己虽然胖了一点，但是技术却非常的好！


最后，刘三姐睡沙发，三个精壮的男人占了他的床，那个倒霉的男人的却非常不幸的遭到了侵略！


现在的人心里都很有压力，有压力便需要发泄，没有谁规定男人发泄一定要找女人，因为他们的心里有太多的黑暗，太多的扭曲，所以他们的心也造就扭曲了！


刘三姐也并不想睡沙发，看着自己的床上有四个男人在翻滚，心里肯定不会快乐，但是她却动弹不得，h点了的的穴道！


天终究是亮了，只是入秋的早晨，带着一丝清凉的微风的味道吹进了大厅，山鸡一行人已经围在了一张桌子上，一大盘包子，六碗稀饭，能填饱肚子，便是他们在逃亡的路上最大的奢求！


想太多的事情，不如脚踏实地的做好一件事情，那么你的人生才会有价值，h踏踏实实的做了一晚上的事情，此刻觉得很充实，推开了房门，和两个同伴也来到了大厅，看着围成一圈的五男一女，明亮的瞳孔猛的一紧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！


他们能很容易的认出山鸡他们，但是山鸡他们却认不出h，因为在监狱里杀人的时候非常的分散，就像上万字蚂蚁在一起，你能分清楚那一只是那一只么，何况还是带着面具的蚂蚁，更不容易分辨！


但是小刀能，因为杀气，那是杀过很多的人才能产生出来的，这样的人要么在监狱里，要么在特情科，绝对不会出现在大街上！


小刀端着稀饭的手很稳，表情也很轻松，“呼噜，呼噜”的刨着稀饭，不经意用筷子在桌子上写了两个字“来了”！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第111章废墟上的打斗
大牛笑了笑，微微点了点头，对方的实力在自己之上，心慌意乱是解决不了办法的，只有找机会，就像小刀一样，虽然还不是黄阶高手，但是他却杀了一个黄阶后期的高手，有时候计谋，暗算，比拳头好用多了！


小谋赚钱财，大谋得天下，计谋是一样，但是用计谋的人不一样！


也在喝着稀饭，一点没有要出手的意思，你对于属于你兜里的钱财你也不会太过在意，黑长风已经被k关进了死亡塔，山鸡一行人数虽多，却无高手！


这时楼梯上下来一道人影，面色憔悴，不过精神却很好，她眼前一亮，因为她看见了山鸡，一阵风一般径直走了过来，笑呵呵的道，“兄弟，你怎么又回来了，还记得姐姐么？”


“记得，张梅梅！”山鸡咬了口包子，他也明白了自己现在的处境，被人盯上了，不过自己死了很多次斗没死成，也不在乎这一次！


“嘻嘻，弟弟记性真好，姐姐去买牛奶，听说还能丰胸美容！”


一个女人天生对于美的追求是没有止境的，哪怕她是上了年纪的女人，山鸡微微点了点头道，“很好，去吧！”


“嘻嘻，这妹妹真水灵，要喝牛奶么，姐姐帮你带一盒！”


小雅微微摇了摇头，“谢谢姐姐，我不习惯！”


旁边有三个恶魔一般的男人在哪里淡定的等待杀自己的时机，确实没有喝牛奶的心情！


这时，门外又进来一个人，这个人山鸡也不算陌生，刘三姐以前的相好，吴大头！


吴大头一坐在三个高手中间，哼道，“你们三个狗日可以滚了！”


皱了皱眉头，生气并不是因为吴大头粗鄙不堪的语言，也不是因为别人打搅了他吃饭的心情，而是因为他感觉到了压力，甚至捏着筷子的手臂都觉得沉重了几分！


“为何要我们离开！”其中一个高手额头上已经有冷汗，在这么清凉的早晨有冷汗是一件奇怪的事情！


“因为你们身上有刘三姐的味道，刘三姐是我的，我才出去一晚上，便宜了你们三个狗杂种！”


吴大头的食指微微的在桌上敲打着，每敲打一下，h额头上的冷汗便会增加一分，他想过要出手，但是仅仅是想想而已！


人的生命只有一次，他还不想客死他乡，所以h选择了沉默，微微点了点头道，“好，我们走！”


说走就走，连看都没有看山鸡他们一眼，一转眼只留下三碗喝了一半的稀饭，和喃喃自语的吴大头！


“黄阶后期，算个求，高手在民间，老子的师兄都快地阶了，老子还怕你们不成，敢睡老子的刘三姐，打断你们的小鸟，哼哼！”


山鸡把吴大头的话听得很清楚，喝完最后一滴稀饭，淡淡的道，“走吧，我们也该走了，不然他们该等急了！”


避免不了的事情只有去面对，逃避也只能一时，却不能一辈子，其实在外面动手比在这小店里面更有机会逃命，至少空间无限大！


有时候迈出那道门，才会获得更多的机会，才会明白只有不断的前进，才能活着！


大家互相看了一眼，都明白也许下一刻都没有机会好好的这样看着对方，人死了，自然你能再看见什么呢！


出了店门，迎面而来的秋风卷起地上的几片落叶，微微的旋转着，那个摆烟摊的老头还在，依然悠闲的坐在那里，只是加了一件外套而已;重生末日之养渣为患！


“你身上还有钱么？”


有时候钱别刀子还好用，至少你拿钱买东西比拿刀子买东西的结果好很多！


“还有，自从我退出比赛以后我就把积分换成了钞票，还有20万！”大牛从兜里掏出一张银行卡，笑着道！


“我想买包烟，他那里不刷卡！”山鸡淡淡的笑道！


“呵呵，正好还有100块，如果还能活着，再去银行取吧，如果死了，就便宜了银行！”


山鸡拿着钱来到了卖烟的老头跟前，“买烟！”


“哦，是你，买多少！”


“5包20的，能送个火机么？”


“能！”


出了小巷子，前面是一片废墟，城市改建还在进行当中，所以经过的行人很少，山鸡点着了烟，深深的吸了一口，才缓缓的吐了口气“呼！”


“阿虎，猴子，照顾好小雅，小刀，大牛哥跟我来！”


山鸡含着烟卷，漆黑的刘海微微遮住了明亮的眼睛，因为废墟上站着三个淡淡打量他们的男人，h和他的同伴！


自从黄胖子死后，这一片区便没落了很多，有时候娱乐行业是侧面反映一个地区经济水平的标准！


此刻山鸡的身体里微微流淌着一股细细的暖流，虽然还不够汹涌澎湃，但是却很强横！


《九天至尊诀》第一层练气，第一境界练灵，*灵活，真气灵活，头脑灵活，都是练灵的范畴，山鸡现在已经很灵活了，他的拳头已经砸向了h！


未动，脸上的笑容却越来越僵硬，他突然发现原本无足轻重的蚂蚁突然变成了猛虎，“砰！”


鼻血飞溅，h滚下了废墟，无论多么高贵的人，摔倒的姿势都不会太好看，当h站起来的时候，原本干净整洁的衣服上面多了一层灰尘，就像抗水泥的工人一样，灰头土脸！


大牛嘿嘿笑道，“大兄弟，你真厉害！”


小刀依然站在一个他自认为该站的位置，手心扣着最后一把飞刀，出手的机会只有一次，所以他还在等！


的两个同伴一声，已经冲着山鸡围了过来，依然是拳头，依然是翻滚的声音，地面已经多了两个灰头土脸的人影，冷冷的看着山鸡的拳头！


山鸡的拳头虽然很大，但是并不算快，既然不算快，那么自己又是怎么滚下废墟的呢！


拍了拍身上的灰尘，缓缓的，一步一步朝着山鸡走了过去，错误只能犯一次，这次一定会杀了山鸡，所以的他的掌心已经凝聚了一道淡蓝的光球！


大牛不会让山鸡冒险，所以自己动了，在监狱的暴乱中，他已经突破了黄阶中期的门槛，所以他的身形又快了几分！


但是，山鸡的拳头也不慢，出拳，收拳，接着便是“卡擦”骨头碎裂的声音！


拍在山鸡身上的真气仿佛石沉大海，非但没给山鸡造成伤害，自己的肋骨却断了至少十根以上，在这略显陌生的废墟上，他的额头又冒出了冷汗！


“走！”h低喝一声，扭身便走，想杀便杀，想走便走，有那么容易么？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第112章小英
小刀出手了，h没有停下脚步，虽然他的后腰已经被一柄飞刀没入，只是深深的吸了口气，渐渐消失在街头！


小刀并没有杀他，给他一个教训就足够了，显然小刀得到的教训还不够，那是后话！


市，梁山县，是一座四面环山，气候宜人，位居山腹的小县，金秋是收获的季节，所以县客运站外面的街道两边堆满的黄橙橙的柚子，散发着诱人的清香;捉到一只妖神怎么整？！！


梁山柚是梁山县的特产，现在正是柚子下树的季节，很多果农用箩筐，三轮车，挑着，推着，一年的心血来到了县城，换取那一份靠汗水换来的酬劳！


县汽车站，一辆市直达的大巴缓缓开进了站里，车门开了，一个身材魁梧，面容刚毅的年轻人带着四个年龄不一的男人和一个漂亮得不像话的女人下了车！


出了车站，山鸡闻着熟悉的问道，听着亲切的口音，深深吸了口气，再缓缓的吐了出来，“小英，黑牛，我回来了！”


六个人的出现并未引起太多人的注意，因为外省的来收购柚子的商贩太多了，也不在乎多了几个生面孔！


山鸡拦了一辆到松山镇的小客车，六个人上了车，找了位置坐下，开车的司机一边启动汽车，一边搭话，“兄弟外出打工的？”


“恩！”


“外面的世界热闹吧！”


“恩！”


“嘿嘿，挣了不少钱吧！”


“恩！”


一路上，山鸡都没有过多的说话，近乡心怯，山鸡心里也在害怕，自己离开得太久了，王老爷他们会怎样对付小英呢！


“啪！”一个瘦弱的身躯捂着火辣辣的脸颊，依然高大的二蛋站在灶空边，随手抽了小英一个耳光，“老子喊你煮饭，你个憨婆娘耳朵聋了嗦！”


小英惊恐的缩着瘦小的身躯往满是柴火的灶空里添柴，一边拿着一个漆黑的火筒\吹气用的，帮助柴火燃烧？放在苍白嘴唇边鼓着腮帮子“呼呼”的往冒着黑烟的灶空里吹气！


“麻痹你个死婆娘，一点用都没有，吹个柴火都吹不着，简直是个废物！”


小英不敢顶嘴，自从山鸡哥哥被浸了猪笼以后，二蛋他爹就压迫自己的老汉，把自己送到了二蛋家当童养媳，二蛋被山鸡哥哥那一脚踢爆了，虽然不能行人道，但是却在生活上对小英百般刁难，肆意折磨，来发泄他心中扭曲的快感！


小英尽量忍着不让眼眶里面打转的泪水掉落出来，一边奋力的“呼呼”的吹着，“啪”又是一巴掌，“你个，你到我家来是吃干饭的么，老子先去喝酒，中午饭做不好，老子拔了你的皮！”


到了松山镇，已经是晌午，山鸡没有丝毫的逗留，包了一辆跑客运的面包车直接奔向了王家村！


看着崭新的水泥公路，山鸡知道是龙子俊那小白脸为了笼络人心出钱修的，不过路很平坦，人的心却没那么平坦，因为面包车熄火了！


“怎么停了，我赶时间！”山鸡看了一眼满身横肉的司机淡淡的道。


“嘿嘿，车子没油了，你们那点钱只能走到这里！”那司机熄了火，抽了支烟出来点着，有意无意露出腰上的匕首！


“你这是敲诈！”阿虎不满的瞪了一眼坐在驾驶位置的司机！


“嘿嘿，请注意你的用词，我是向你们要加油的钱，没有油，车子便不会转，不会转，你们便到不了目的地，懂了吗？”


司机一边悠闲的抽着烟，一边从后视镜里贪婪的看着身材丰盈的小雅，松山镇还没有这么漂亮的婆娘！


不但皮肤白得像雪一样，那一对山峰更是要撑破衣服一般，看得色迷迷的司机暗暗吞着口水;未穿今之来自未来的万人迷！


“我们没钱了，你说怎么办？”山鸡漫不经心的活动了一下硕大的拳头，淡淡的道！


“嘿嘿，这个女人不错，如果你们下去一会儿，让我和她单独联络一下感情，我想车子会有油的！”


那司机翘着烟不紧不慢的道，可是下一刻，他便说不出话来，因为一把更亮更薄，造型很奇特的匕首架在了他的脖子上，那是特情科杀人专用的匕首，光是那古怪的造型便能让一般的人胆寒！


“车有油了么？”大牛能清楚的看到司机脖子上因为匕首杀气的刺激而起的小疙瘩，一把杀人如麻的匕首，已经能算是一把杀器！


“有，有！”司机不敢用力的点头，愣着脖子，嗓子都有点发抖！


“好，开车！”大牛收回了匕首，有时候，以其人之道还其人之身，效果还是不错的！


面包车喷出一股黑烟，继续上路，离王家村越来越近了，山鸡的心却越来越紧张！


“老大，你在紧张什么？”小刀淡淡的问道。


“一个人，一个我用生命保护的人，我担心她！”山鸡吐了口气，一双温柔的小手已经轻轻的拉着他满是冷汗的大手！


“憨婆娘，饭好了没有，啊？老子饿了，给老子舀一碗出来！”


二蛋一边剥着花生，一边喝着米酒，一双布满血丝的眼睛已经说明他醉了，一个人醉了便会失控，做很多平时想做而又没做的事情！


小英听见二蛋的声音，仿佛听见了恶魔的呼唤一般，胆战心惊的揭开了锅盖，里面既不是饭，也不是米，而是因为水分的关系，也叫夹生饭！


“聋了吗，快点，老子快饿死了，你个！”


二蛋喝了一口白酒，“砰砰”的拍着桌子，大声的喊道！


小英叹了口气，但愿那魔鬼喝醉了，吃不出来饭的生熟，于是很小心的舀了一碗出去，低着头放在了桌子上！


“滚一边去，去把老子的衣服洗了，你个憨东西！”


小英如蒙大赦，悄悄吐了口气，起身回到房间里端着一个巨大的木盆，装满了二蛋一家人的衣服，朝着泥塘湾的方向走去！


“个巴子，煮的什么锤子饭，这么难吃，我看是皮子痒了，老子不好好收拾一下这憨婆娘，她不涨记性！”


二蛋骂骂咧咧的吐掉半生不熟的米饭，摇摇晃晃的拉起墙角的一根扁担追着小英的脚步而去！


泥塘湾的麻柳树依然很绿，只是天气的原因，河里早已没有了戏水的孩童，只有几个放牛的半大孩子还在草丛里悠闲的堵着蛐蛐！


“哟，那不是二蛋的婆娘小英吗？”一个十七八岁的男孩站了起来，带着一丝玩味的笑容远远的喊道！


“哈哈哈，二蛋，听说两个蛋都碎了，取个婆娘做什么，哈哈哈！”


“对对，小英啊，有什么需要可以来找我们，哈哈哈~！”


小英一张小脸气得煞白，低着头，含着泪来到了那块巨石上面，放好木盆，拿出肥皂，开始一件件的洗刷着衣服！


一辆破旧的面包车缓缓的停在了村头的那株黄果树下，山鸡点了支烟，来掩饰自己不安的情绪，抬头看了看空荡荡的田埂和袅袅的炊烟，那个熟悉的山脚下，熟悉的院子里“小英，你还好么！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第113章狗尾草伤人
小英低着头，勤奋的洗着衣服，却没想到背后一股大力传来，“噗通”一声，背心一痛，整个身子已经掉进了水里，小英不会游水，此刻正惊慌的在水里扑腾着，一双漆黑的眼睛里满是惊恐的色彩！


二蛋拿着扁担站在巨石上，丝毫没有要搭手的意思，还在不断的咒骂着，“你个憨婆娘，叫你煮饭，你煮的个锤子，淹死了活该！”


“哟，二蛋打婆娘了，呵呵呵！”


几个半大的孩子没心没肺的还在草丛里吼叫着，仿佛看热闹一般看着小英在冰凉的河水里挣扎！


山鸡刚刚下了斜坡，隐隐听见几个小孩的呼喊，“二蛋打婆娘了！”


二蛋，婆娘，难道是小英，速度已经不能用来形容山鸡的动作，大牛只觉得身边一道人影闪过，山鸡已经不见了踪影，下一刻，已经出现在百米开外，再一愣神，山鸡高高跃起，一个猛子跳进了河里，一把抓向已经昏迷渐渐下沉的小英！


“哗啦！”仿佛出水的蛟龙，山鸡漆黑的头发凌乱的搭在脑门上，一双明亮的眼睛仿佛要吞噬一切，怀里抱着浑身湿透，脸色苍白的小英，死死的盯着二蛋！


“你，你，你不是死了么，你是山鸡？”二蛋醉眼朦胧的看着死神一般的山鸡，难道是幻觉，山鸡已经被水鬼湾的王八吃了，老子怕个毛！


二蛋抡起扁担猛的劈了过来，山鸡没有躲避，只是一脚，高大的二蛋“噗通”一声飞进了河里，山鸡看了眼已经跟了过来的几个兄弟，带着他们朝着破旧山神庙走去;死亡电梯！


那里有自己和黑雨的相遇，有自己和小英的故事，山神庙，一个记着山鸡欢乐和泪水的地方！


山鸡脱下自己的外套紧紧的包裹着脸色发青的小英，带着一路跟随自己的兄弟，女人，朝着山神庙而去！


“吱呀”推开那扇虚掩的木门，猴子以最快的速度收集柴火，阿虎掏出打火机点着火苗，很快充满了霉味儿的大殿开始明亮温暖起来！


“我们出去吧！”大牛点了支烟，冲着猴子和阿虎喊道，只留下山鸡和小雅还在大殿里面！


“我也出去，你好好照顾小英，她是我的妹妹！”


山鸡轻轻的对小雅道，小英已经大了，自己已经不适合呆在里面，湿透的衣服需要烤干，烤衣服便需要脱下来，于是山鸡也出去了拉上了破旧的大门！


来到旁边的山顶，这里可以清楚看见王家村的每一根田埂，每一栋房子，甚至能看见自己儿童时候的影子，虽然很小，但是很开心！


人总会长大，长大了便会有烦恼人总会学着放弃，放弃了便会有遗憾！


山鸡含着烟，清爽的秋风吹乱了他的头发，山鸡淡淡的笑道，“这就是我呆了17年的地方，出去转悠了一大圈，还是回到了这里！”


“跟我们讲讲你的故事吧！”


大牛找了块石头坐下，小刀和阿虎，猴子也围着山鸡坐了下来，想听听山鸡以前的经历！


“故事？好吧，一个人的经历也许可以算故事，但是在经历的这个人身上，那却是一道道记忆的条纹，一道道难以愈合的伤口！”


时间能治愈伤口么，即使能，那也是身体，内心深处的伤口却永远无法治愈！


山顶上，山鸡带着淡淡的笑容，仿佛一个称职的老师一般，缓缓的，仔细的讲述自己以前的“故事！”


山脚下，二蛋浑身湿透，气急败坏的推开王老爷家虚掩的远门，像一条疯狗一般咆哮道，“大伯，大伯，你的火药枪呢？”


王老爷还是以前那个大腹便便的王老爷，二蛋还是以前那个鲁莽的二蛋，可山鸡早已经不是以前那个淳朴善良的山鸡，一群小绵羊去对付一头威猛的老虎，有那么容易么？


何况这老虎是经历过生死搏斗，闯荡过尸山血海存活下来的猛兽，嗜血的獠牙已经了出来，原始的善良已被他渐渐埋没在心底！


山鸡的故事还在继续，大牛插嘴问道，“那个用石子暗算你的中年人现在看来，应该是黄阶高手，那时候你还是一个乡下的大男孩，这种地方，哪来的高手？”


“因为一个人，他带来的！”


“谁？”


“龙子俊”


“谁是龙子俊？”


“小敏的相好，我最开始进监狱挨打，也有他的功劳，我一直记着他！”


“下次哥碰到了他，一定把他揍成乌鸦！”


人怎么可能成乌鸦呢，如果他的脸肿了，全身乌青了，能不能算乌鸦呢！


“算了，还是我自己动手，大哥你只管帮兄弟把风！”


“中;男主：吾本善良[系统]！”


“啷个，火烧了么？”王老爷穿着一件蓝色的毛料中山服从房间里钻了出来，“你发什么瘟，这个天气还下河洗澡？”


“火没少，我是被别人一脚踹下去的，有，有鬼啊！”二蛋摇晃了一下高大的身形，冰凉的河水并没有让他的酒意清醒多少！


“我说二蛋拉，你以后还是少喝点酒，整天净胡扯，青天白日，哪来的鬼？”


王老爷看见二蛋眼睛红红的，心里也觉得有些愧疚，都是酒惹的祸，要不是那一晚喝醉了，哎！


酒是浇愁良药，也成了不少懦夫犯错之后的借口！


“真的有鬼，我看见了山鸡，他抱着小英跑了！”


“跑了？”


“往山神庙！”


“好吧，我两个上山去看看！”王老爷半信半疑的道，不过转念一想，还是扛起了自己的猎枪，叼着烟卷，带着醉眼朦胧的二蛋朝着山神庙走去！


王老爷是去看真假，不是去拼命，所以没有叫很多的帮手，他五十大寿的时候，帮手很多，照样被山鸡搅黄了，所以王老爷打算以理服人，如果山鸡真的还活着，咱就跟他讲讲道理！


不过道理讲了之后又怎样呢，那便是兵吧，先礼后兵！


“老大真是厉害，真没想到这样的山窝子里能走出老大这样的牛人！”


猴子对于山鸡一向不吝啬于他的口才，山鸡是他的老大，是他的主心骨！


“吱呀”山神庙的破门从里面开了，一张苍白秀气的脸蛋露了出来，愣愣的，有些不敢相信的，带着清澈的泪花，呆呆的看着坐在石头上，跟围成一圈的兄弟讲故事的山鸡！


她的身后出现了一道亮丽的身影，普通的衣服也不能掩饰她天生的魅力，轻轻的按在那稚嫩的肩膀上，像对自己最亲的妹妹一般，“小英，他是你的山鸡哥哥，我们回来了，去吧！”


山鸡也涩涩得扭过了脑袋，嘴角那一圈胡子茬说明山鸡成熟了，是个男人了，一双黝黑的眼睛充满了重逢的欢喜，缓缓的站了起来，张开了自己宽阔的怀抱！


小英身子在微微颤抖，小手紧紧的抓着门框，她在害怕，害怕这清凉的山顶，日思夜想的山鸡哥哥，会变成一场烟雾，渐渐的消散，渐渐的远去，她害怕这让自己欢喜流泪的场面只是一场梦！


果然是梦，因为远方已经传来了那个魔鬼的声音，“小英，你个憨婆娘，老子打死你！”


小英更加不敢移动自己单薄的身体，她怕挨揍，她怕二蛋的巴掌，一下可以扇得自己头晕眼花，甚至昏死过去！


“小英，老子知道你在这里，滚出来！”


那魔鬼一般的声音越来越近，小英在退缩，梦该醒了，山鸡哥哥死了！


山鸡微微皱了皱眉头，那粗鲁的声音就像洁白的雪地里的一坨狗屎，破坏了整个优美的风景，让人心生不悦！


小刀是兄弟，老大不愉快，就是自己不愉快，小刀站了起来，他手里并没有刀，他的小刀用光了，只是随手在地上扯了一根草，狗尾巴草！


草能伤人么，摘叶飞花，踏雪无痕，天下没有什么事情是不可能的，只要你努力去做，站在巅峰的神，他没成为神之前，也是人，没有天生的高贵，没有注定的低贱，所有的路都是你的选择，走下去，还是放弃！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第114章杀影子
王老爷拉住了叫嚣的二蛋，很自然的拎着猎枪走了过来，在山林里拎猎枪是件很自然的事情，就像在饭馆里喝酒，在茶楼里喝茶;重生之逆转人生！


姜还是老的辣，王老爷首先盯了一眼瘦高的小刀，虽然看起来很单薄，也不是很厉害的样子，可他的气势，无坚不摧，藐视一切的气势让王老爷想发飙的言语还是吞了回去！


二蛋大步走向了破门边的小英，虽然步伐很紊乱，但是那结实的手臂却十分沉稳有力！


小刀叹了口气，为什么天下总有那么一些人，总把自己的位置定得很高，处处高人一等，从没有把别人放在眼里，其实有时候，别人杀你，根本不需要刀，也许只需要一根草！


小刀手腕一抖，那根略显搅黄干枯的狗尾巴草****而出，径直射向二蛋的颈椎，二蛋已经醉了，他能避开么？


王老爷愣了，这人疯了么，能把一根狗尾巴草当暗器用，不过还有一道更急，更快的一道亮点闪过！


“铛！”原本可以杀人的狗尾巴草轻飘飘的掉在了地上，仿佛被剪刀剪断一般，从中间断开，静静的掉在二蛋脚下，二蛋身边不远处的一块山石，却镶嵌着半块硬币！


狗尾巴草能杀人，硬币也能，何况硬币更坚硬，更有分量，小刀没有说话，刀锋般的眼睛紧紧的盯着从树林里走出来的一道人影，很瘦，很高！


金色的骄阳下，瘦高的身影拖着长长的尾巴，仿佛一柄出鞘的宝刀，透着无边的寒意！


山鸡叹了口气，重新点了支烟，该出现，不该不该出现的都出现在面前了，他们还是找来了！


谁，当然是小美的人，黑长风生死不知，他们当然会找山鸡算账！


“我叫影子！”那瘦高的男人自我介绍道，干他们这一行，不需要名字，只需要在暗中结束别人的生命即可！


“我叫小刀！”小刀拦在了山鸡的前面，他想试一试自己的功夫，手上又多了一把小刀，他不是用光了么？


再看这把小刀，颜色一点也不明亮，甚至有些暗红，为什么会有暗红的小刀，是他本来的颜色，还是沾染了太多的鲜血！


“好刀！”


“好内力！”


凡使用暗器的高手，无一不是内力精湛的强者，是以小刀虽然还没有进入黄阶，但是他神出鬼没的刀法，一身精湛的内力，让他和黄阶的高手有放手一搏的胆量！


“你有几把小刀？”


“一把！”小刀的语言很少，但是却很实在，说实话也是一种胆量！


“我也有一把，一把硬币！”影子摊开了手掌心，确实是“一把”至少十余枚硬币！


“那你还想和我动手么？”


“想！”


山鸡退了回去，重新坐在石头上，依然淡淡的吸着烟，因为大牛已经站了起来，当然不是帮忙，他知道小刀这样的男人宁愿战死，也不愿靠别人帮忙而苟活！


大牛看都没有看影子一眼，仿佛真当他是影子，大步走到了山神庙的破门外，拉着小英的手，笑着道，“我是龙枭的大哥，所以也是你的哥哥，跟我去那边晒晒太阳吧，虽然不暖和，但也不冷！”


“恩！”小英明亮的眼睛闪烁着开心的光芒，这不是梦，山鸡哥哥活着，他还可以继续保护自己！


二蛋动了，一拳砸向了大牛，他很不满意别人在他的眼皮底下带走了他的婆娘;一不小心当了救世主[快穿]！


大牛未动，只是往前跨了一步，便避开了二蛋的拳头，二蛋却因为用力过猛，一下摔倒在破门边的石阶上，鼻血，牙齿都流了出来，呆呆的看着天空！


二蛋想不明白，原本死去的山鸡不但活了过来，现在连他身边的每一个人都厉害得离谱，身手仿佛鬼魅，力量仿佛天神，到了自己仰视的地步！


“你在害怕！”影子的眼里只有那把诡异的，泛着妖艳的光芒的小刀！


“是，我怕死！”小刀点了点头！


“那你还要和我动手！”影子渐渐觉得小刀十分有趣，一个害怕死掉的人，却极力在寻找让自己快速死亡的方法！


“动手，我也许会死，但不动手，我会憋死！”小刀是用暗器的高手，据说他的祖上是威震武林，名满天下的小李探花，也许这说法是假的，但他手上的小刀却是真的！


“好吧，那你还在等什么？”影子非常理解这种饥渴的感觉，一个人在武学上遇到了瓶颈，只能通过战斗来提高，现在用暗器的人并不多了，何况还是一个高手！


“等你先动手！”小刀的手心有冷汗，不过捏着小刀的手却很干燥，任何时候，他都有办法保持这种稳定和干燥！


有风，有杀气，影子动了，他不是来聊天的，他是来杀人的，他对自己功夫很有信心，所以他打出了三枚硬币，分别是小刀的眉心，咽喉，胸口，无一不是要命的地方！


小刀眼中精光一闪，那妖艳的飞刀已经射出，在阳光下泛起一抹淡淡的红光，从影子的心脏位置射入，后心射出，“夺”的一声，定在破旧的山神庙的木门上，影子倒下了，到在了他自己的影子上！


三枚硬币失去了主人的力道，也变成了三枚普通的硬币，小刀伸手一捞，三枚硬币入手，淡淡的道，“不管多厉害的武器，终究是武器，还要看用它的人！”


“杀人了，杀人了，我要告你们去！”二蛋看着草地上汩汩流动的鲜血神经质的叫道！


王老爷火了，一巴掌抽了出去，却是抽在二蛋的脸上，沉声道，“你喝醉了，跟老子回去！”


“我醉了，我醉了！”二蛋被王老爷拉着踉踉跄跄的下了山去！


小刀能杀掉影子，自然也能轻易杀掉王老爷，二蛋，所以王老爷明白这个道理，他还不想被一柄飞刀洞穿胸口，何况这是江湖上的事情，便有江湖的规矩，好歹王老爷也是练武之人，还没完全忘了规矩！


从社会的角度上来说，影子必定是杀手，肯定有很多的案底，即使报案，小刀说不定还能拿一个三好市民奖，犯不着惹上这样的杀神！


因为他们市的时候已经全部重新做了身份证，监狱的案底已销，只有山鸡还是山鸡，龙枭本来就已经死了！


大牛抛了支烟给小刀，“后面是悬崖，处理了吧！”


“山鸡哥哥，小刀哥哥为什么要杀人啊？”小英坐在山鸡的大腿上，扬着明亮的眼睛，满是疑惑的问道！


“因为他是来杀我的！”山鸡淡淡的看着小刀一脚把影子的尸体踹下了身后的悬崖，那下面是深不见底的幽谷，全部住着蛇精猛兽！


“那他该死，小英要是有那么厉害的功夫也会杀了他！”小英叹了口气，苍白的脸色好像缓和了一些，毕竟最疼爱自己的山鸡哥哥回来了，还带着一帮非常厉害的大哥哥和一个漂亮的美女姐姐！


杀人并不是一件很愉快的事情，不想杀人的人却被想杀他的人逼着去杀人。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第115章男人与战鼓
“杀人并不好，最好还是不要杀人，我们杀人，是为了活着！”


“那你也杀人了么？”


“恩，不算少吧！”山鸡点了点头，黝黑的眼睛里全是深邃的光泽，没有人知道他现在的心里正在想什么！


“呵呵，山鸡，你还没饿么？”小雅缓缓走了出来，有时候饥饿比敌人还可怕，不但能击垮你的身体，还能让你丧失战斗的能力！


“饿了，阿虎和猴子去下面的树林里拣些干柴回来，等下烤肉吃！”


“小英，你带着小雅姐姐和小刀哥哥去半山坡摘一些猕猴桃回来，大牛哥跟我去抓熊瞎子！”


山鸡淡淡的吩咐道，其他人纷纷点了点头，因为很久以前，他们就把山鸡当自己的老大，老大的话，自然是对的，对的话便是好话！


山鸡带着大牛穿过半山腰的小道，朝着对面那狼牙一般的山峰走去，那就是大崖山，有饿狼，还有熊瞎子！


“大兄弟，接下来你有什么打算！”大牛一边贪婪的嗅着一路上草木混合着泥土的芬芳，一边询问着山鸡，因为不可能在这山顶吃一辈子野果过日子，虽然那样的日子也不错，可不是这帮猛虎的生活方式！


“填饱肚子，休息一晚上，明天上午我们去找一个人，从零开始！”山鸡一边倾听者树林的动静，一边笑着回道！


现在的山鸡很少笑，总是一副很淡然的样子，不过跟大牛在一起的时候，他总是笑，毕竟山鸡才18岁，一个正值青春年少的年纪，很多人还在靠着父母的救济过日子，靠着父母的老本买房子，可山鸡心里已经有了一个从零开始的雏形！


“哦，找谁？”大牛拣起了地上的一块石头，大声问道，并朝着山鸡的方向用力的砸了过去！


“噗通！”一个比山鸡矮不了多少的熊瞎子“吼”咆哮着，捂着自己的额头，仓皇的朝着山顶逃窜！


“黑牛，快追，等下，他逃进了熊窝，我们就要饿肚子了！”


山鸡也许可以对付一头熊瞎子，那么两头呢，三头呢，乃至一窝呢！


“嘿嘿，中！”茂密的树林里，大牛施展身法像鬼魅一般，迅速朝着受伤的熊瞎子掠去，一拳，“轰！”


胸瞎子撞断一颗松树，嚎叫着，倒了下去，大牛又扬起了拳头，“等等！”


“打死了就不好吃了，用树藤绑着，回去放血了，再拔皮！”


“哦，好了我来抗！”


大牛扛起四百多斤的胸瞎子，大步走上了山神庙，山鸡点着烟，慢吞吞的走在后面，第一次心里产生了不在孤单的感觉，兄弟，女人，妹妹，都在一起了！


大崖山像狼牙，和双龙山之间间隔500米左右，却有一道黑影以肉眼不可察觉的速度飞了过去！


是鬼么，大白天怎么会有鬼，是人么，人怎么可能飞跃500米的距离，是人是鬼，没人知道，因为山鸡他们已经在山神庙的坝子里点着了火堆;权少的至尊狂妻！


猴子阿虎拣来了柴火，小雅，小英摘来了猕猴桃，山鸡用大牛的匕首剥下了熊皮晾再石头上，小心的把熊腿切了下来，架在火堆上！


神鬼难分的黑影也不会去注意山鸡他们的活动，就像人，也不会闲着没事去关心几只蚂蚁，今天吃了什么，有没有出去晒太阳之类的！


那道黑影有自己的事情要做，钻进了双龙洞，从宽大的黑色袖袍里面倒出来一条恶蛟的幼苗，大约一米多长，手臂大小，浑身漆黑，迅速的溜下了那悬崖下的深潭，似乎里面有什么美味的东西在吸引着它，要不了十年，又一条恶蛟便会成形，供那条已经进阶为白龙的幼龙吞噬内丹！


是谁这么大手笔，饲养恶蛟供幼龙吞噬，是什么原因可以让那古怪的深潭，可以让千年才能结出内丹的恶蛟，十年成形，这一切迷雾都深深的笼罩着看似平淡的王家村！


猴子剥了一个猕猴桃咬了一口，很甜，很脆，汁液很多，入口即化！


“好吃！”阿虎狼吞虎咽，一口一个，还好小刀力气够大，小英小手够巧，用荆条编织了一个箩筐，装了满满的一箩筐猕猴桃上来！


火很旺，熊腿已经渐渐金黄，冒着“嗤嗤”的油脂，掉在火堆里，冒起一团火苗，小雅和小英靠在一起，小心的吃着手上的猕猴桃，女孩子在一起，有女孩子的快乐，看着小英脸上的笑容，山鸡把感激的目光投向了小雅！


小刀坐在草地上，背靠着石头，咬着一根狗尾巴草，嘴角挂着淡淡的笑意，和朋友在一起是一件很快乐的事情！


山鸡拿起匕首，给每个兄弟切了一大块金黄色的，冒着诱人的香味的烤肉，每个人都吃得很开心，很仔细，小英一双小手抱着一块比她脑袋还大的骨头正仔细的撕咬着，这一顿饭是她这五个月以来最饱的一顿！


幸福的定义是什么，一百个人，便有一百个答案，在小英这里就是一顿饱饭！


吃了烤肉，大家都满足的吐了口气，找到了一种重新做人的感觉，男人们抽烟，女人们聊天，山鸡靠在石头上，含着香烟，漆黑的刘海下，一双黝黑的眼睛闪烁着明亮的光泽！


村头的黄果树下有一块空坝子，是王家村的咽喉，如果在那里建一栋房子，不但地里位置很好，而且靠近公路，做事也很方便，山鸡崛起的第一步便是赚钱，以前还小，很多事情只是想想，现在出去闯荡了一番回来，便要好好的做，做好每一件事情，首先得有一栋房子，总不能像野人一样，长期露宿山顶，即使兄弟们没话说，可山鸡不会乐意！


钱不是风吹来的，也不是靠幻想出来的，而是靠自己的努力创造价值而出来的，那么山清水秀的王家村有什么价值呢？


入秋的深山气温很低，还好柴火够亮，给黑暗中的人们带来了一丝温度，除了大牛，猴子他们根本没有问过山鸡以后怎么办！


山顶尽管黑暗，却总比失去自由的监狱明亮，夜风虽然还冷，却还有众多的兄弟相伴！


大殿里，大家围成一圈，缩着脖子，破旧的木门外刮着瑟瑟的冷风，明亮的火苗照耀着每一个人淡定的脸庞，短暂的宁静正好释放一些奔波的压抑！


王老爷的院子里，二蛋酒意已醒，不过他又快醉了，当自己口中的绵羊变成了他人肩上的凤凰，这种落差让他很难接受！


王老爷也在喝酒，微微叹了口气，“三十年河东，三十年河西，二蛋呀，还是想开一些，我们现在都不是山鸡的对手啊，任他去吧，反正他已经死过一次了，哎！”


“好！”二蛋漆黑的眸子里闪耀着愤怒的火苗，心里仿佛有一架战鼓在敲打，密集的鼓点“咚咚”的提醒着二蛋，男人，就该有男人的样子，男人就该上山去杀了山鸡！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第116章杀人的功夫
二蛋摇晃着离开了王老爷家的院子，腰上别着一把锋利的猎刀，他要杀人，杀一个两次蒙羞的男人，山鸡！


明亮的月色，寒冷的秋风，弯弯的小道，狼牙般的山峰！


山峰上，月光下，有一个穿着黑袍，看不清楚面孔的人影，像一个天神，稳稳的矗立在那里，淡淡的打量着小道上步履踉跄的二蛋！


黑影动了，上百米的山峰一掠而下，每一次跳跃都在上百米开外，几番起落，黑影已经拦住了二蛋的去路！


“干嘛？”


“找你？”


“做什么”


“收你为徒？”


“走开，我要杀人！”


“你这样子只能杀猪，而杀不了人！”


黑影单手一挥，小道边一棵磨盘大小的松树应声而断，惊飞一群睡着的小鸟，煽动着着翅膀，飞向了山沟！


“看见没有，我的功夫才能杀人，想学么？”


“想，可你为什么要找我！”


黑影叹了口气，缓缓的道，“因为你没有蛋！”


二蛋脸色变了，肌肉一条一条扭曲着，黝黑的面孔在月光下显得狰狞恐怖，一双大手“咯咯”的捏着拳头，死死的盯着黑影，冷冷的道，“如果我练成了功夫，有多厉害？”


“杀你想杀的人，只需要一根草，一片树叶，一个念头！”


“好，我们走！”


黑影人拉住二蛋，大手一挥，像一只大鹏一般，缓缓的踏着树顶，朝着狼牙般的山峰掠去！


清晨，山峦间还有淡淡的迷雾没有消散，碧绿的树叶上，柔嫩的草尖上，都挂着晶莹剔透的露珠，整个王家村都笼罩着一层淡淡的薄雾！


有人上山，还不少，王老爷拎着猎枪走在最前面，后面跟着二蛋的父亲，叔叔，还有一个山鸡不想看见的人，王相思，都神色凝重的站在了山神庙的大门口！


敲门，门开，是大牛，伸了个懒腰，长满胡须的大脸露出一个温和的笑容，“早！”


王老爷脸色阴沉如水，冷冷的道，“不算早，为何杀了二蛋？”


大牛不解，疑惑道，“二蛋，我们没动他！”


“叫山鸡出来吧，敢杀人还不敢承认么？”二蛋的叔叔大手已经按住了腰上的猎刀，虽然不算锋利，但是杀人却够了！


早上的空气很新鲜，山鸡看了一眼熟睡中的小雅和小英淡淡的笑了下，走出了大门，迎面便看见了憔悴了不少的王相思！


“二叔！”山鸡点了点头，喊了一声！


王相思愣了一下，原本一双晶亮的眼睛似乎也浑浊了不少，淡淡的道，“是你呀，二蛋呢？”


“二蛋，不知道！”


“二蛋昨天晚上上山找你，彻夜未归，不是你们下的手，还是鬼不成？”二蛋的父亲一张马脸仿佛被驴踢了一般，扭曲在一起，恨不得一刀活劈了山鸡;妖孽国师滚边去！


“我们只在这里过夜，而没有杀人，如果想找麻烦，请明说！”山鸡靠在大门上，点了支烟，缓缓的道！


“昨晚上，半山腰有响动！”小刀也走了出来，王老爷眼神迟疑了一下，对于这个杀过人的人，还是有些畏惧，能杀一个，也不在乎多杀一个！


“好，大家一起下去看看！”


山鸡带头向山腰走去，石阶旁，一颗磨盘大小的松树从根部断成两截，沉重的树枝压倒了一大片小树！


王老爷愣了愣，弯腰检查了一下松树的根部，是外力强行折断的，这到底是什么样的力量可以让如此巨大的松树折断！


“你能办到么？”山鸡问了下大牛，这几个人里面若论功夫，自然大牛最好，黄阶中期的内家高手！


“我也不能，你试试看！”山鸡指了指断裂的树干道！


“好！”


大牛点了点头，深深的吸了口气，宽阔的掌心出现了一个淡蓝的光球，“喝！”


大牛爆喝一声，毫无保留的，全力一击砸在松树的树干上，松树绵而坚硬，用斧头尚难砍断，何况是肉掌！


“砰！“一声巨响过后，巨大的树干上出现了一个清晰的手印，虽然入木三分，却无法折断树干！


“大牛是我们兄弟里面最厉害的，他都不能折断这松树，我们也没这手段，所以到底是谁伤害了二蛋，我们也不知道，如果你们继续纠缠，我们也不介意，如果你们认为你们的骨头比松树更坚硬的话！”


山鸡不冷不热的话让王相思又是一愣，山还是山，水还是水，这少年早已不是那时牵牛割草的乡村少年！


王老爷也是习武之人，他能看出大牛的厉害，远远的超过自己，既然人家话都说到了这个份上，在继续纠缠便是自讨没趣，何况这松树到底是什么样的力量才能折断了，秋天没有雷电，没有暴风，难道是鬼魅！


王老爷叹了口气，有些失魂落魄一般，喃喃的道，“二蛋被鬼魅抓走了，走吧，走吧，都回去吧！”


唯独王相思没有走，叹了口气，“山鸡，你还好么？”


“很好，小英也很好！”山鸡后面一句话深深的刺痛了王相思软弱的心，良久才缓缓的道，“好，小英跟着你，我放心！”


说完，王相思大步下了山，在一条头角峥嵘的巨龙面前，总觉得自己是那么卑微，逃避有时候也是一个好法子！


山鸡看着渐渐消失在山脚的王相思，嘴角泛起一抹淡淡的苦笑，刺猬有时候远离人群是为了保护对方，自己现在走的这条路，充满了荆棘，还有血腥，不愿太多的人卷进来！


山鸡抬头看了看天色，一轮红日渐渐升起，虽然迷雾重重，但是那一抹柔软的红色还是让山鸡心里一震，长长的吐了口气，“猴子，我两去找一个人，你们先回山顶等我，很快！”


“好，老大，去哪里？”精瘦的猴子从最后面钻了出来，山鸡需要他的时候，他的反应便如开了外挂的程序，立即敏捷起来！


大牛点了点头，带着阿虎和小刀等上了山神庙，烤肉还有，猕猴桃也不错，吃了在山顶晒晒太阳，聊聊天，也算惬意！


山鸡有自己的打算，平阳不是老虎久待的地方，老虎就该纵横山林，男人定要该独步巅峰！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第117章黑牛也失踪了
山鸡的身躯高大魁梧，步伐坚定，猴子身材瘦小，面容枯瘦，一前一后下了石阶，顺着弯弯的田埂，闻着迎面而来的乡土气息，两人来到了那片竹林旁边的小道上;重生网游之无瑕人生！


山鸡习惯性的朝着拉着窗帘的窗户瞄了一眼，叹了口气，摸出烟，给猴子一支，自己点着，坐在道牙子上，眼神里全是复杂落寞的神色！


山鸡还记得那个勾魂的背影，雪白的皮肤，玲珑有致的起伏，让人兽血沸腾的大白，还有那水汪汪的大眼睛，人生若只如初见，何来秋风悲画扇？


只是现在，竹林中，窗户外，山鸡还在，小敏却早已不知去了何方，不知在哪个男人身下欢承！


“老大，有心事？”


猴子原本是官，察言观色，自然很有一套，猜测山鸡多半是睹物思人，暗自伤神！


“唔，想起了一些以前的事情，就像一张定格的照片，留在那里，等你下一次，想继续的时候，才发现早已物是人非，一切都成了回忆！”


山鸡吐了个烟圈，又想起了三娘娘那丰满的麻团，含在嘴里像棉花糖，软软的，香香的！


山鸡这边正想着，三娘娘却挑着一桶猪粪，由远及近，甩着两个丰满的麻团，“吱呀，吱呀”，扁担晃动的声音！


“你，你不是砍脑壳的山鸡么？”三娘娘急忙放下担子，揉了揉眼睛。


“嘿嘿，是我！”山鸡站了起来，只是比以前那纯朴善良的乡村少年，更壮，更有男人气概！


“嘻嘻，我就知道山神老爷会保佑你的，你果真活着？”三娘娘也是当日，在王老爷院子里唯一不多，替山鸡说过公道话的乡亲！


“果真活着！”山鸡微微笑了下，对于替自己说过公道话的三娘娘，山鸡还是很有好感，何况还有那么暧昧的一次亲密接触！


“呼，那我就放心了，你这是到哪里去哦？”


“找黑牛！”


三娘娘的神色有些古怪，最终还是叹了口气，“黑牛不在了？”


“不在了？”


“是啊，就你被浸猪笼的那晚上以后，黑牛就不见了，大家都找遍了，听说二蛋也失踪了，难道真有鬼魅？”三娘娘左右看了一眼，小声道，“你知道不，二蛋失踪了，谁最伤心？”


“这个我管不着！”


“是王老爷，嘿嘿，我不多说了，去泼粪去了！”


“好，回头见！”


“吱呀，吱呀！”三娘娘跳着粪桶渐渐走远，留下茫然的山鸡，愣愣的看着青青的后山，黑牛，你到底去哪里了！


山鸡是绝对不相信鬼魅的说法，亏心的事情做多了，自然心虚，捏造一些牛鬼蛇神出来欺骗别人，欺骗自己！


就像半山腰的那颗大松树，山鸡知道那一定是相当厉害的高手所为，你不了解的东西，不代表他就不存在，比如玄阶高手，难道就没有比玄阶更厉害的高手么，山鸡无法回答自己，这一刻，生活了十七年的王家村在山鸡脑海里渐渐神秘起来！


略微思考了一下，山鸡扭转身子，道，“我们去拜会一下王老爷，我们也得找个栖身之地！”


“那是，衣食住行，是人之根本，根本的问题解决不了，何来大业！”


猴子点了点头，贼头贼脑的跟在山鸡后面，他的作用是军师，不是打手，所以不必冲在前面;嫡长子的日常！


山鸡敲响了王老爷的院子，王老爷早年丧偶，一直未娶，女儿小敏离开以后，整个硕大的院落显得冷清不少，石桌子还在，那颗核桃树叶子已经黄了，王老爷就在一地落叶中，默默的抽着旱烟！


二蛋的失踪无疑对他是一种打击，虽然不曾抚养过，却是自己的血脉，现在生死不知，而最有嫌疑的人却走进了院子！


王老爷面色很阴沉，谈不上怨气冲天，却也不是笑脸相迎，只是“嗤嗤”的抽着旱烟，仿佛进来的只是两只路过的麻雀，而不是两个大活人！


“王老爷？”


“不敢，有啥子事？”


“村头黄果树下拿块地，我想用来修房子，手续麻烦吗？”


山鸡也没有在意王老爷的情绪，二蛋确实不是自己下的手，问心无愧，是以并没有带着笑意，只是淡淡的问道！


“麻烦，那是全村的公共土地，你不能在那里修房子！”


“呵呵！”


猴子先笑了两声，上前一步，径直在是凳子上坐下，一双细小的眼睛闪烁着精明的光芒，“王老爷？”


“不敢，你是？”


“嘿嘿，现在什么也不是，我只是想问一个问题？”


王老爷怔怔的看着眼前这个，随时有可能被大风吹走的瘦猴，哼哼了两声，“请说，太高深的我不懂，太肤浅的你不会问！”


“刚好！”猴子淡淡的笑道，“我这个问题不算高深，也不算肤浅，我只是想问一下，我的老大是王家村的人么？”


“这个自然，在村里土生土长了17年，喝这里的水，吃这里的饭，虽然以前有些不愉快，但是他还是王家村的人！”


王老爷虽然不明白这瘦猴为什么这么问，但现在的山鸡早已不是他日的阿蒙，虽然没有露出獠牙，可谁都能看出他是一头猛虎！


“那就对了，那块地既然是公共土地，那么我的老大自然也占其中一份，对吗？”


“对！”


“那就是说，只要所有的村民同意转让的话，这块土地也可以变成我老大一个人的土地，那么在自家的土地上修房子，手续应该不麻烦吧？”


猴子淡淡的笑道，做大官这么多年，他对法律的了解岂是王老爷这样的小村官能比拟的！


要是放在以前，山鸡想说服全村的人把那一部分土地让出来，无异于痴人说梦，可现在的山鸡还是那时候任人欺负的山鸡么，显示不是！


王老爷没有开口，心里在缓缓的琢磨，以山鸡现在的武力，想让全村的人转让手上那一份土地，说不上容易，但是也不算难！


“好吧，只要你们有全村人的转让手续，我可以把那块地批给你！”


“好，谢谢！”


山鸡转身离去，头也没回，下一步便是王相思的小院子，找村里的人转让土地，第一个肯定是找二叔，毕竟他是小英的父亲！


人是一种很奇怪的动物，就是盲从，拿传销为列，只要有一个人开始信服上线的赚钱大计，那么接下来便会有第二，第三个人信服，接着便是所有的人都沉迷了进去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第118章再探水鬼湾
当山鸡拿着王相思，三娘娘，黑牛家，等几户乡亲的签名转让协议，不到半天走遍了王家村，除了二蛋的父亲和王老爷以外，其余的人全部同意把那块土地转让给山鸡建房子！


那块土地反正闲着也是闲着，何况山鸡承诺补贴一百块钱一户，对于现在强势的山鸡就像当年的王老爷一样，敬怕交加！


“那还有两户没同意怎么办！”山鸡转身问猴子道！


“嘿嘿，这个简单，我们修四栋房子，把那两户的地皮留出来，咱们不用，只是围在里面，他们爱咋的，咋的，嘿嘿！”


山鸡点了点头，这注意确实不错，你不同意转让，可咱也确实没用，只是在附近修了房子而已，果然猴子的脑袋就是聪明一些！


大牛被山鸡安排到镇上的银行去取钱，小刀和阿虎被安排上山伐木，山鸡带着猴子来到了水鬼湾，那个差点要了自己命的地方！


“这滩很深啊！”猴子站在岸边，看着暗青的潭水，有些不解，老大带自己来这么一湖深潭干嘛！


“这里面有脚盆大小的王八，你相信吗？”山鸡在岸边拣了块石头，随手一抛，“普通！”溅起一蓬水花，波纹一圈一圈的渐渐扩散着！


“老大，你这是！”猴子不解！


“让你看看而已，王八这东西说聪明也挺聪明的，但还是贪心，它听见声响，以为又有浸猪笼的来了，肯定会浮起来准备吃人！”


山鸡看着水面不断鼓起的气泡，缓缓的道！


猴子有些畏惧的退了一步，脚盆那么大的王八，自己这身子骨估计还不够它开胃，自己可没老大那么厉害的拳脚！


“咕噜，咕噜”


暗青色的潭水还在诡异的冒着水泡，一个巨大的黑影越来越清晰，“哗啦”一个篮球大小，额头长满了金色的花纹的巨鳖浮出了水面，一双暗黄的眼睛冷冷的看了一眼山鸡，迅速的缩回了脖子，渐渐的又沉了下去！


“走了！”


山鸡看了一眼脸色有些怪异的猴子，“看看大牛回来没有！”


“等一下！”


“干嘛？”


“我脚软，还没缓过劲来！”


猴子摸了下额头，确定不是幻觉才甩动一下有些麻麻的小腿，那还是王八么，那双冰冷的眼睛还散发着嗜血的光芒，要不是估计山鸡武力值太高，估计会爬上岸来吃了自己！


“好吧，抽支烟，就好了！”


山鸡点了烟，递给猴子一支，“你看这东西能卖钱么？”


“这个？”猴子吸了口烟，吐了口烟云，他明白山鸡的用意，万事开头难，大牛的全部家当只有20万，在王家村来说也许算是一笔“巨款”，可经历了那么多大场面的山鸡看来，只是自己开始巅峰人生的一点引水，还需要更多的法子来赚钱，毕竟钱不是靠幻想，也不是靠做梦就能得来的，所以山鸡的注意打到了差点吃了自己的巨鳖那里;离婚风暴！


“怎么的，有难度？”山鸡没有做过生意，想法还比较幼稚，卖出货物，收钱！


“唔，怎么说呢，老大，这种巨鳖非常的罕见，必定是经历久远的岁月才长到这么大，打个比方吧，咱们家里，有一只下蛋的母鸡，那么咱们把母鸡卖了，虽能短时间内有收入，却不是长久之计！”


猴子跟在山鸡后面，顺着绿油油的河岸，朝着山顶走去，路上，猴子说出了自己的想法，“这种巨鳖，不可能大规模的养殖，即使能，也需要几十年，甚至上百年的时间来培养，咱们等不起，如果就卖这么一两头成型的巨鳖，最多也几万一头，无异于杯水车薪！”


山鸡一边顺着石阶缓缓的向上走，一边暗暗叹了口气，自己的想法还是太幼稚了一点，那么自己的第一桶金到底要上哪里去崛起呢！


“不过，老大，我有点奇怪一件事情？”


猴子想了想，还是说了出来，“那个水鬼湾半亩面积不到，巨鳖体型那么大，既然经常潜伏在水底，那么这些年来，他到底吃什么？”


“这？”山鸡真没想过这个问题，假如一年半还好说，吃鱼啊，吃泥鳅，那么十年，百年呢，鱼也会绝种，泥鳅也会被吃光！


“你的意思是？”山鸡扭身看向了神情有些兴奋的猴子，知道他见多识广，了解的东西远远的在自己之上！


“我也只是估计，那潭地一定有一个地下溶洞，那巨鳖便躲在溶洞里面，吃某些我们不了解的东西生存，要不然就解释不通！”


猴子两眼散发着兴奋的光芒，巨鳖，溶洞，这可是很好的噱头，目前还没有人发现这个优势，可以用来旅游嘛，越有钱的人，精神世界越空虚，所以探险，猎奇，也成了有钱人的爱好之一！


“哦？你是怀疑水下还有另外一个洞穴？”山鸡眼睛亮了，人的好奇心是不可抑制的，对于未知的东西，总是充满了好奇！


“这样，你先回去，我立刻下水去看看！”山鸡也不管猴子的招呼，一阵小跑，朝着水鬼湾跑去！


“噗通！”一个猛子，山鸡一头跳进了暗青色的潭水，一阵波纹荡漾之后，没了踪影！


山鸡本来水性就很好，现在迈入了黄阶，还获得了《九天至尊诀》的传承，练灵，当然身体的灵活便是必修的功课！


现在的山鸡就像一条灵活的鱼儿，朝着散乱着木架子的河底潜去，山鸡知道，那是历来王家村浸猪笼的木架子，黑黝黝的木条四处散乱着，里面连骨头都没有一根，想来全部葬身了巨鳖的肚子！


水鬼湾是靠着丘陵而过，所以越往下，越能看见奇形怪状的石头，仿佛真正的水鬼一般，潜伏在黑暗处！


山鸡当然不相信有水鬼，缓缓站立在水底，随着功力的提高，水底的景色跟地面也无太大的区别！


奇怪，一听见石头响声便会浮起来的巨鳖此刻却不见了踪影，河底除了跟着暗流飘荡的水草，便是黑黝黝的怪石，难道这东西真进了溶洞！


山鸡顺着冰凉的怪石逐一用手抚摸着，突然大手一松，按进了一个缝隙里面，这缝隙不宽，四十公分左右，外面还挂着一些水草，自然不易发现！


山鸡左右再仔细看了下，确定没有其他的缝隙才侧着身子，鼻尖贴着坚硬的岩石，缓缓的，一步，一步往里面推进，山鸡是在赌，赌自己的运气没那么差，可以寻找到这个地下洞穴！


当然，这一切还源于一个传说，一个王家村的人都知道，却没人相信的传说！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第119章奇异的珍宝
那就是关于龙脉的传说，相传以前这个地方还叫这蜀国的时候，出了一代皇帝，死后要求大臣们把自己的龙体一定埋在有龙脉的地方，好保佑他的国家，他的后人，万世昌盛，永不衰败！


有风水造诣极高的大臣历经千辛万苦，终于找到了一处龙脉，然后很好的妥善的处理的皇帝的龙体，后来大臣死了，这龙脉的具体位置一直成了一个谜！


只有野史上寥寥数语提及，“蜀国皇帝，永仙圣帝，寻龙脉，葬之，四川西南，有龙，龙晕在口，是最佳墓穴，大臣死之，成谜！”


当然，王家村便是在这边陲的小凹里，远远看去，确实很像巨龙嘴里的一颗明珠，这一切归根结底只是一个传说，连王家村的人都不相信，更别说外地的人，龙脉，龙晕，都是传说罢了！


大约摸索了一分钟左右，前面便没了去路，是一处坚硬的巨石横在那里，山鸡看了看头顶，却隐隐有亮光照射下来，山鸡双脚一蹬，整个身体缓缓的往上面浮了上去！


“哗啦！”山鸡露出了湿漉漉的脑袋，长长的吐了口气，咦，这山腹里的洞穴居然空气凉爽，十分新鲜，并无浑浊的感觉！


山鸡双手一撑，整个身体已经上了岸，这是一个比足球场还大的空旷的坝子，周围的石壁上不知道是什么东西还散发着淡淡的光晕，再低头一看，山鸡的头皮麻了，脚肚也软了！


山鸡面对特情科高手的匕首的时候，头皮没有发麻，跟黄阶内家高手无痕兄弟过招，脚肚也没有发软，也可以说山鸡是一个很有胆量的人，要不然他也不会一个人跳下了水鬼湾，那么这让山鸡头皮发麻，脚肚发软的东西，到底是什么呢？


山鸡深深吸了口气，想把那种眩晕的感觉排出去，入眼的全部是散发着各种光芒的奇珍异宝，有柳叶一般的金叶子，有鹅蛋大小的红宝石，还有一串一串的珍珠玛瑙，凡是山鸡见过的，听说过的，甚至是没见过的，这堆积如山的珍宝里面应有尽有！


有珍宝必有异兽，这是山鸡在《黄帝内经》上面看来的，所以山鸡的第二眼便看见了一头跟八仙桌面一样大小的巨鳖，身边安静的伏着四头脚盆大小的小巨鳖，正在悠然的打着鼾声！


最大的巨鳖身后又是一个深潭，面积比巨鳖的身子稍微大一点，地面光滑可鉴，看来这老巨鳖经常出入这个深潭！


巨鳖后面的深潭到底通向哪里，山鸡没有去深思，因为现在他的思维已经混乱，呼吸有些急促，在这么多唾手可得的珍宝面前，谁也淡定不了！


山鸡摇了摇头，揉了揉眼睛，确定这不是幻觉以后，才弯腰抓了一块四四方方的金砖在手里，满意的点了点头，这一块金砖少说也有5斤以上，散发着诱人的光泽！


最老的巨鳖突然睁开的血红的眼睛，金光一闪，“嗖”的一下，窜了过来，那速度比！


山鸡从来没有想过，一个桌子大小的巨鳖会有如此快的反应和速度，微微愣了一下，巨鳖满是锋利的牙齿的大嘴已经朝着山鸡的脖子咬了过来！


山鸡本能的大手一抓，搂住了巨鳖的脖子，猛的一按，巨鳖愤怒的“嘶嘶”的叫了一声，四条水桶粗细的大腿猛的一蹬，山鸡身形站立不稳，滚下了进来的潭水，再抬头一看，头顶已是一片漆黑，想来那巨鳖也狡猾得很，把自己上千斤的身体堵在了上面，山鸡叹了口气，混乱中，那金砖也不知丢在了哪里;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


山鸡略微有些失望的按着原路退了出来，双脚一点，一颗湿漉漉的脑袋浮出了水面！


“老大，山鸡哥哥！”


猴子和小英看见山鸡露出了脑袋急忙喊了起来，脸上全是兴奋的色彩！


“你们怎么来了？”山鸡上了岸，微风一吹，不由得打了个哆嗦，“走，上山再说！”


路上，山鸡总感觉身体有些不对劲，可有说不出来是哪里，一双大手在自己的身上摸来摸去，半响，才在裤兜里摸到一个坚硬的石头，想必是和老巨鳖角力的时候钻进去的！


山鸡把坚硬的石头摸出来一看，便又愣住了，这“石头”拳头大小，六面光滑无比，呈粉红色，在阳光的照射下散发着耀眼的光芒，看起来颇为漂亮！


“咦，老大，这粉色的石头你在哪里拣到的，给我看看！”


猴子按耐住心头的惊讶，怔怔的盯着山鸡手上的粉色“石头”，从规则来看，这跟钻石很像，可粉色的钻石不是没有，而是非常罕见，拳头大小的粉钻更是骇人听闻！


猴子鸡爪一般的小手微微有些发抖的接过粉色“石头”，放在阳光下，石头的中间闪烁着梦幻的光泽，里面似乎有烟云在淡淡的流荡！


“你能看出来这到底是啥东西不？”山鸡干脆脱了湿湿的衣服，露出一身精壮的肌肉，任凭凉悠悠的秋风吹在身上！


“山鸡哥哥，你胳膊这里还疼吗？”小英指着山鸡左手那一圈仿佛蜈蚣一样的伤疤，眼角挂着晶莹的泪花！


除了左手，背上，手掌上，胸口，到处都是逐渐变淡的伤痕，仿佛证明着山鸡是怎样九死一生的经历！


“傻丫头，早就好了，不疼了，哥这不是好好的么，等哥想做的事情都办成了，哥带你好好的见识一下什么叫世界！”


山鸡咧嘴笑道，对于自己浑身的伤痕根本不以为意！


“世界，难道我们王家村不属于世界的一部分么？”小英默默的跟在山鸡身后，有些不解的问道！


山鸡哥哥还是向以前那样对自己很好，只是有时候说的话好深奥，自己都理解不了！


“如果世界是大海，那么王家村就是这辽阔大海里面的一滴浪花，我们身在其中，却看不见大海的波澜壮阔，更看不见彼岸的无限风光！”


“猴子，看实在了么？”三个人说着，说着，便到了那棵倾倒的松树边，山鸡一坐在巨大的枝干上，点了支烟淡淡的问道！


“这，老大，我估计应该是钻石吧，只是粉色的钻石非常的罕见，这么巨大的粉钻更是闻所未闻！”


猴子长长的吐了口气，接过山鸡散来了香烟，平复了一下情绪，才缓缓的道，“如果，我们能找一个权威机构认证一下，假如这是粉钻的话，那么我们就发达了！”


“粉钻，没听说过！”山鸡茫然的摇了摇头，以前的山鸡只关心5块钱一个月的工作，对于这种动辄以万为单位的石头，真没了解过！


“那能值到少钱呢？”山鸡想了下，听说这种亮晶晶的石头挺值钱的，这么大一颗，怎么也得值20万吧，至少可以解决眼前的燃眉之急！


“这！”猴子吞了吞口水，缓解了一下心头的干燥，根据自己对物价的了解，说出来一个让山鸡有些不淡定的数字！


“我保守估计一个亿左右！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第120章王家村热闹啦
山鸡仿佛被雷劈了一般，继而问了一个很幼稚的问题，“一个亿是多少？”


“这~！”猴子干笑了下，继而吐了口烟圈，因为他也有些不淡定，以前当大官的时候，才贪污2000万左右，后来被别人举报，全部财产被没收，还被判了个死缓，要不是神勇的山鸡老大出现在106号房间，估计现在还在“脚踩金鱼缸，手持冲锋枪！”


“一亿，真的有点多了，怎么说呢，就是十个一千万吧，不过我也不好说这一定是粉钻！”


山鸡把这粉色的石头拿在手心，对着阳光仔细的观察，此时正值午时，太阳软软的挂在高空，一缕金色的阳光穿过树林投影在粉色的石头上，此刻阳光，石头，瞳孔，很微妙的连城了一条直线！


山鸡的所有目光全部被着奇异的石头吸引了进去，仿佛里面自成一片空间，里面烟波浩荡，色彩斑斓，仿佛是朝霞下的云海，又仿佛是传说中的仙境，各种色彩争相辉映，美轮美奂！


山鸡整个精神世界都仿佛松软下来，与这神秘的石头空间有了微妙的联系，渐渐的，山鸡手上的石头越来越淡，越来越轻，不消片刻，仿佛融入了空气中一般，无影无踪！


“这！”猴子再次愣住了，这价值上亿的粉钻就这么在老大手心里消失了，哎！


“老大，老大！”


猴子眼看山鸡还坐在树干上发呆，一双黝黑的眼睛都变成了诡异的粉红色，里面似乎有烟云在飘动！


“什么，咋的了？”山鸡回过神来，刚在那种置身云端的感觉实在太好了，仿佛站在了天地的最高处，俯览众生，笑看云卷云舒！


“你手心的石头呢？”


“没了？”


“恩！”


“唔，好吧，就当空欢喜一场吧，走，中午继续吃烤肉，下午我们便开始建房子！”


山鸡笑了笑站了起来，自己原本就一无所有，刚才那神秘的粉钻除了带来了短暂的震撼意外，并没有带来什么实际的收获，没有得到，就没有失去，所以山鸡并不在意，带头朝山顶走去！


到了山顶，阿虎和小刀早就已回来，看见山鸡点了点头，“老大，十二根柏树已经砍好了！”


“恩，下午，就抗到村头去，大牛呢？”山鸡坐在一块石头上，看着小雅略显笨拙的将一个熊腿放在柴火上翻滚，洁白的脸蛋残留着一抹漆黑的烟灰，专心致志的为大家做着午餐！


“我们差点发财呢！”猴子也找了块石头坐下，心里觉得有些遗憾，一个亿，居然就这么不见了！


“哦，发财？”小刀一边用那把暗红色的小刀仔细的修着指甲，一边淡淡的问道！


“是呀，是呀！”说到发财，猴子立即兴奋的站了起来，手舞足蹈的比划道，“拳头大的粉钻，知道不，拳头大呢，你猜能值多少？”


“500万以上吧？”正在专心烤肉的小雅抬起头笑了笑道;无冕之王（娱乐圈）！


“嘿嘿”猴子笑道，“至少一个亿！”


“那东西呢？”阿虎看着大家手上都空落落的，不由得疑惑的问道！


“这，消失了，就像早上的雾一样，太阳出来就消失了！”


猴子叹了口气，又重新坐了回去，那神色，比割了他的肉还难受！


“哦，不是你的东西，又何必勉强！”小刀淡淡的道，低着头，继续修剪自己的指甲！


“大牛回来了！”山鸡掏出了烟盒，抽出一支烟，随手往上山的路口抛去，立即便有声音传来，“哈哈，还是大兄弟耳朵灵敏，哈哈！


大牛一边含着烟，一边走了过来，找了块石头坐下，“唔，大兄弟，你们这镇上的银行真寒酸，我说取5万块钱，他们说什么今天不行，要提前打招呼，跟他们磨叽了半天，取了1万块出来，明天再去取！”


“恩，先用着吧，把乡亲的土地钱先兑现了吧，我们刚开始在这里立足，信誉很重要！”


“嘿嘿，那是！”


中午，吃了烤肉和水果，休息了片刻，山鸡便带着大牛，小刀，阿虎下了山顶，猴子和小英一起去挨家挨户给转让土地的乡亲送钱去！


小雅拿着匕首把晾干的熊皮仔细修剪了一下，打算给山鸡做一件熊皮外套！


十二根柏树，没到半个小时，便被山鸡他们扛到了黄果树下，王相思也带着几个相好的乡亲拿着锄头，铁钳，斧头等工具过来给山鸡帮忙，阿虎和小刀又上山继续伐木！


中途休息的时候，山鸡给几个叔叔，伯伯，散了烟，微微笑了笑，“谢谢叔叔，伯伯过来帮忙，嘿嘿！”


“说啥呢，其实当日要把你浸猪笼的时候，有一半的人赞成，有一半的人反对，最关键的一票是老太爷投的，哎，不说这个了，你娃啊，是我们从小看着长大的，能不帮你么，你现在修房子子，我们这些叔叔，伯伯的，趁还有把子力气，能帮多少是多少，见外的话就别说了！~”


说话的是黑牛的父亲，虽然儿子的失踪给他带来了不少打击，但农村人天生乐观知命，相信山神老爷的安排，相信命中注定，时间长了，也放下了！


那时候没能救山鸡，他们心里也一直挺愧疚的，现在山鸡还活着出现了，他们自然主动过来帮忙，农村人的质朴，善良，完整的体现在他们身上！


过来帮忙的分别是黑牛的老汉，王大奎，三娘娘的老公，王中平，和三个和王相思交好的乡亲，至于为什么这么详细的介绍他们，日后必有安排！


大牛坐在大树底下，抽着烟，笑道，“大兄弟，我在镇上取钱的时候，还听见一道消息，这王家村呀，要热闹了！”


“啥子消息，说来听听！”王中平抽着烟，坐在一棵巨大的柏树上！


“就是有人要来王家村开煤矿，难道你们村里的人不知道你们的后山有煤么！”大牛笑道！


“煤，知道啊，我们有时候进山砍树木便能在山沟里看见，有时还拣一筐回去烧火呢！”王大奎点了点头，煤炭他们倒是知道，但是谁也没想过大规模开采这玩意！


\备注：2004年，煤炭价格还没有飙升，只是有抬头的趋势！？


偏僻的王家村要开始热闹了，繁华的地方便会有数不尽的机遇，那么山鸡第一桶金的机遇又在哪里呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第121章搞煤矿的老板
都说煤矿老板是土豪，但是又有谁知道土豪没发家之前有可能是土鳖呢，那时候发热量在5000卡左右的优质煤才200块钱一吨左右，去除成本，运费，税收，那时候的煤价还不足以把一个土鳖炼成土豪的！


“要不，干脆咱们把这个小楼建成一个小饭店，反正地势也蛮宽裕的！”王大奎左右看了下，山鸡这小子蛮有眼光的嘛，这小楼刚好建在村头，水泥公路到此便是尽头，如果要运煤出去，一定会转到这里来的！


那没转煤，拉煤，最热闹的地方便会是山鸡的门口，随便卖点烟，卖点水，卖点快餐，肯定能赚钱！


当然，能赚钱只是王大奎的想法，一年能赚个千吧块便很满足了！


山鸡只是静静的听着，并没有说话，一条蛟龙怎肯满足在一条小溪里戏水，大海深处才是它的归属！


“好了，继续吧，这柏树柱子，这么大，这么重，怎么弄竖起来呢？”王中平甩了烟蒂，看着躺在地上直径半米以上，超过5米高的大柏树，挠了下脑袋！


“这个我来吧！”山鸡站了起来，弯下腰，吸了口气，一把抱住这根至少500斤以上的柏树，整个给提了起来，走到早就挖好的地基旁边，大手一松，巨大的柏树柱子便稳稳的立在了坝子里！


山鸡笑了笑，没有在意几个叔叔伯伯惊讶的表情，和大牛一起，不到十分钟，十二根巨大的柏树柱子已经稳稳的立在了黄果树下！


剩下的事情便是用石头把柏树柱子的根部堆砌起来，增加柱子的牢固性，小刀和阿虎还在源源不断的把大碗粗细的柏树扛了过来，每一趟便是六根，一人三根！


到天色发黑的时候，原本空荡荡的坝子里已经出现了四座井字一般的小楼架子，剩下的便是用木板做成墙板，阁楼，再用稻草盖在房顶上，四栋简易，充满了乡土风情的小楼便好了！


这几日，山鸡忙着建房子，而离村头不远的二狗一直猫在自己的小茶馆里面，偶尔透过栅栏的缝隙远远的看着山鸡，那一日，在王老爷的生日宴会上，山鸡那一板凳，差点把二狗劈成白痴，现在想起来还隐隐作痛，几个手下，残的残，废的废，只剩下自己还稍微好一点！


三天过去了，四栋类似四合院一般的小木楼终于建好了，就当山鸡和几个兄弟，和小雅，小英在院子中间准备吃饭的时候，一辆黑色的小车“吱呀”一声停在黄果树下，从车上下来一个长相很平凡，夹着一个公文包的中年男子;窃国！


中年男子打量了一下这崭新的木楼，推开了院子的栅栏，微微笑了下，“打扰了，打扰了！”


一边说着，一边从裤兜里掏出一盒“骄子”香烟，一边散着，一边道，“我是来找王村长的！”


“哦！”山鸡接过烟，点了点头，“出了这门口，顺着河岸一直往上，贴着瓷砖的就是王老爷的家了！”


“那实在太感谢兄弟了，鄙人姓李，名富贵，多多指教！“中年男子从公文包里拿出一盒名片，递了张给山鸡和大牛，一边微笑道！


“哦，李老板，原来你就是来我们村里开发煤矿的？”山鸡看着手上的“红星煤业集团总经理，李富贵！”


“呵呵，正是鄙人，以后大家都是乡亲，别什么老板，老板的喊，多见外，以后还要多多包涵才是！”李富贵脸上一直保持着和善的笑容，一点没有大老板的架子！


李富贵商场摸爬滚打多年，以前本来是做服装生意，在沿海赚了一些钱，这两年煤炭价格开始抬头，很有商业敏觉的他打算转型搞煤矿，眼前的这几个男人虽然穿着普通，可眉目间充满了霸气，跟那种老实巴交的农民截然不同，如果说普通的农民是小蛇，那么山鸡这几个人就是头角峥嵘的蛟龙，让人一看便心生敬意！


特别是山鸡，自从获得了《九天至尊诀》的传承以后，浑身上下，举手投足间便有一种淡淡的，藐视一切的霸气！


阅人无数的李富贵岂能看不出来，所以言辞上分外小心恭敬，因为他还想在这里发财，在这里搞企业！


其实搞企业，看起来很容易，不就是钱么，砸钱就行，其实不然，一个好的老板，想搞好一个企业，首先便是和周边的乡亲，邻居搞好关系，如果周边的乡亲都抱着仇视的态度的话，你的企业也开不了一个月便会关门，强龙不压地头蛇便是这个道理！


“呵呵，李老板你太客气了，你在这里办企业，也带动了村里经济的发展，我们肯定会热烈欢迎你的！”猴子站了起来，打架他不行，打外交可有一整套！


“呵呵，那就好，那就好，我的开矿的卡车已经在镇上候命了，我先去拜访一下王村长，回头见！”李富贵又是微笑着一一打了招呼才出了山鸡的小院子，顺着河岸去找王老爷去了！


没到半个小时，三辆巨大的重型卡车拉着机械设备缓缓开进了王家村，预示着王家村开始了新的篇章，直到多年以后，任村长的王相思还记得当天那一幕，三辆卡车带来的不禁是机械设备，更是一次机遇，让王家村成了四川西南第一村！


山鸡靠在黄果树下，抽着烟，看着十多个带着黄色的安全帽的工人，陆陆续续的打开车门跳了下来，李富贵也沿着河岸和王老爷一起走了下来！


王老爷看了一眼抽烟的山鸡，脸上没有任何表情，指了指正面的一片水田道，“这些稻田是王家村的根本，如果你从山脚运煤出来，必定会毁田修路，那么你看这些稻田的赔偿？”


“呵呵，王村长，我也是农民的儿子，你看，我按亩产600斤稻谷折现怎么样，先预付两年，然后每年付一次钱，还有附近的乡亲可以优先进矿里做事！”


李富贵微微笑道，“王村长，你看这样可好？”


“恩，那就这样办吧，赔偿的事情我来协调，你们什么时候动工！”


王老爷点了点头，自从山鸡回来后，整个感觉头顶罩着一片乌云一般，现在的天下，已经不是当年王老爷的天下！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第122章开矿
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，也许正是山鸡最好的写照！


“明天中午12点，时辰不错，下午我先带着工人把矿洞的位置确定好！”


李富贵别了王老爷，冲着山鸡笑了笑，道，“兄弟，还没请教大名呢？”


“山鸡！”山鸡点了点头，心里正在琢磨，要不要搞一辆大卡车来搞煤炭倒卖！


“李老板，过来聊聊！”山鸡散了支烟给李富贵，两人坐在黄果树下抽着烟！


“李老板！”


“哎，兄弟，说了好几次了，别叫什么老板，老板，就叫我一声李大哥就可以了！”


李富贵打断了山鸡的称呼，微笑着道，他在这里生根，非常需要一个强力的本土势力的支持，无疑现在的王家村弱论势力，肯定是山鸡最强横！


可能会有的会觉得奇怪，山鸡回来这么久，怎么没去好好的收拾一下那些欺负过他的人呢！


这只能说明山鸡成熟了，眼光更深远了，毕竟二蛋已经失踪了，二狗也很低调了，再者说，一头蛟龙是不会去报复一只咬过他的蚂蚁的，不是么？


如果一直让山鸡念念不忘，想好好收拾一下的不是没有，便是王小敏那坏女人和特情科的k，一个欺骗了山鸡的感情，一个是杀了兄弟的主谋，山鸡都不会忘记他们，至于其他的跳梁小丑，山鸡只是淡淡的一笑，算是忘了那些不愉快，自己的对手都是强者，而不是这些略微有些狡猾的乡亲！


“好吧，李大哥，我想请教一个事情！”山鸡点了点头，对这个搞煤矿的老板印象还算不坏！


“不敢当，兄弟，说来听听！”李富贵吐了口烟雾，微微笑道！


“你开发出来的煤炭是怎么运出王家村的！”山鸡笑道！


“哦，这个问题啊，当然用汽车运输，然后出梁山县，在长江中游上船，运到各大城市;都市怪异见闻录！”李富贵叹了口气，运输的成本还是太高啊！


“哦，你也挺厉害的，一个人搞这么复杂的一个企业！”山鸡由衷的叹了口气，在都市的时候，看着别人动辄上百万，上千万的投资在一个企业里，实际上运作起来却相当复杂！


“哎，兄弟有所不知，这矿并非我一个人的，还有一些东西，我也不好说，而且开矿风险极大，搞不好便会血本无归！”


谁都知道煤矿是高危行业，瓦斯，水灾，塌方，无时不刻不在威胁着下井工人的生命安全，一但发生了矿难，老板轻则赔钱，重则蹲监狱，所以高风险始终伴随着高利益！


那么单单是投资了钱进去，便可以顺利的把煤矿开起来么，然后钞票就源源不断的流进了矿老板的口袋么，显然事情没那么简单，就连股份的分配都充满了利益纠葛的味道！


山鸡不知道，这次总共投资约50万左右的煤矿，李富贵一个人只占了25万，县里面占了20万，镇长刘大海占了5万，至于这是干股还是投资，这里面的事情外人就不得而知了！


：也许又有又觉得奇怪了，蜗牛啊，你怎么老是喜欢写煤矿呢，嘿嘿，蜗牛在这里说句实在话，因为蜗牛本人就是煤矿的一名矿工，干了四，五年了吧，写网文一直是我的一个爱好，我当然希望我也能成煤矿老板，所以总少不了那么一段关于土鳖成土豪的设置，嘿嘿！


山鸡对这些股份分配，投资运作这些条条道道也不是很了解，点了点头，道，“对，干什么事情都没想的那么简单，我倒想看看一个煤矿是怎样建起来的！”


“好啊，没问题，这样吧，我的煤矿还少一个安保矿长，不如兄弟来做！”


其实安保矿长就是保安队长的意思，只是煤矿的称呼不一样，按照煤监局法律，一个合格的煤矿必须六矿一长，就是安全矿长，机电矿长，技术矿长，生产矿长，安保矿长，营销矿长和最后一个领头羊，主管全面的矿长，下面还有技安，就是现场指挥一类的职务，比矿长小一级，再下面便是每一个工作面的队长，工人，便完整的构成了煤矿的人事结构！


我们再看看煤矿的技术结构，一般四川境内的煤矿，都是生再岩石的夹缝里面，不像山西那边的露天煤矿，而且一般都在山腹的位置！


所以要想把里面的煤取出来，首先要打几百米甚至上千米的隧道，能看到煤炭以后，才能进行开采！


而开采煤炭是最后一道工序，首先便是掘进\类似于隧道？，先沿着煤层的走向，推进几百米以后，才在煤层上面开凿一个供人通行通道，但是一定要上下贯穿，方便空气的流通，然后工人上去，便用工具把煤层里面的煤炭凿出来，然后用矿车装好，再运出地面，有的矿是机车拉，有的矿是人力推车，一般来说，两百个工人左右的煤矿，生产力在10万吨以上，按每吨赚100左右\涨价后的价格？，一个生产力在10万吨左右的煤矿，一年能赚1000万左右！


当然，这只是小煤矿，山西那边的露天煤矿，年生产力上千万吨的多的是，所以土豪便是这样炼成的！


言归正传，山鸡想了一下，便答应了李富贵的邀请，当上了新开的煤矿的安保矿长，负责煤矿的安全事务！


当天下午，山鸡便陪着李富贵，和一帮工人去了大崖山的山脚，砍倒了树木，除去了表层的泥土，露出里面青色的岩石！


经过一晚上的努力，34个炮眼，80公斤炸药，全部装填完毕，李富贵的隧道采取的是一次性光面爆破，假如深度为2米左右，这样爆炸以后便会出现一个光滑的，大约一米七，八，深度的隧道出来，然后逐一推进，三班轮换，24小时不休息！


那么一天的进度在5米左右，半年下来，也应该能接到煤层，那么前期的一切投资将看不到一分钱的回报！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第123章买矿
中午，在李富贵点了一对红柱，端上了一个猪头，一条全羊，祭拜了山神老爷以后，想起了一声震撼整个王家村的巨响，响声震天，尘土飞扬，乱石崩裂，仿佛地震一般，巨大的声响在四面环山的王家村不断的回响着！


不少村民走出了家门，蹲在山鸡的家门口，或站着，或蹲着，都把好奇的目光看向了浓烟滚滚的山脚下！


当硝烟散去，原本坚硬的岩石上出现了一道一米多深的隧道的雏形，散乱的石头全部被堆在了水田里，从山鸡的家门口到井口将会用开采出来的碎石铺一条公路出来，方便卡车运煤！


山鸡的机遇便出现在半个月以后的一个中午，因为每天中午12点左右，隧道的方向便会响炮，这种“轰隆隆”的巨响，大家都习以为常，连在家门口和大牛他们吹牛的山鸡都没有在意，因为煤矿还没正式生产，他这安保矿长也挺悠闲的！


这时却见李富贵神色慌张的跑了过来，原本经常保持微笑的脸上却满是冷汗，一只鞋子都不知道丢在了哪里，穿着袜子，踩在泥土上跑了过来！


“兄弟，不好了，出，出事了？”李富贵一边喘着粗气，一边结结巴巴的道！


“啥事啊？”山鸡站了起来，示意小英端了一碗冷水过来，李富贵喝了点水，才缓过来一口气，“塌方了，埋了4个！”


“有希望生还么？”山鸡知道一但全部挂掉的话，李富贵的煤矿也别想开了！


“估计没什么希望了，去帮我把遇难的工人弄出来！”李富贵满脸的灰白的神色，自己的资金差不多全部投资在这个矿上，根本无力赔偿这几个遇难的工人的抚恤金！


那时候出现死亡事故抚恤金大约在10万左右，4个人便是40万，李富贵根本无力赔偿，唯一的结果便是蹲大牢！


“好，大牛，走！”山鸡跟着李富贵一起去了塌方的现场，几个工人正在紧张的把附近的碎石头挪开，其中有一块上千斤的巨石横在中间，遇难的工人就在下面！


如果采取原始的手工开凿的方法破开巨石，别说遇难的工人会被石头压死，里面的空气也不够四个人呼吸，也会缺氧而死！


山鸡看了一眼大牛道，“大牛哥，你看我两能把这石头抬起来么？”


大牛左右看了看，道，“应该能，试试吧！”


其他的工人像看怪物一样看着山鸡和大牛，这两个人当自己是倒拔垂杨柳的鲁智深么，这块石头少说上千斤，还被横在中间，更加增加了难度！


李富贵则是露出了欣喜的神色，早就看出这山鸡他们几个不是普通的农民，幸好平日礼遇有加，现在终于派上用场了！


“好，你们掀起石头，我们用一块碎石垫在下面，让空气流通进去！”李富贵急忙叫工人准备好石头，只要山鸡这边掀开一条缝隙，便把石头垫在里面！


山鸡吸了口气，双手抓住石头的边缘，和大牛一起，大喝一声，两人双手猛的往上一提，额头上青筋毕露，上千斤的巨石果真被他俩用手掌掀开了一条缝隙，其余的工人立即用石头垫在了夹缝里面！


山鸡随即找了一根大碗粗细的木棒过来，把木棒的一端插在缝隙里面，用力一挑，在大牛的配合下，终于把这块横在隧道中间的巨石翻了个面，露出里面遇难的四个工人，后来经过抢救，只有一个不幸身亡，一个残疾，两个轻伤！


接下来的事情便是李富贵破产了，这个隧道还没完成一半的煤矿成了王家村的产业，由村里的人出面来承包，拍卖价格不算贵，也不算便宜，15万！


很当然的，大牛出了15万，买下了这个半成品煤矿，也就归在了山鸡的名下，现在的山鸡终于也成了矿老板一个，只是身上依然分钱没有;荷尔蒙！


万是缴纳到镇长手里的，获得了20年的开采权，接下来还要继续打隧道，买钢轨，矿车，炸药，材料等各种开支，还需要更多的钱来投资进去！


山鸡的小木楼，几个兄弟坐在一起，抽着烟，看着星星，现在矿是买下来了，可后继的资金从哪里来，也成了一个难题！


猴子坐在凳子上，想了一会儿道，“老大，这样吧，我们用矿里的开采权做抵押，找银行贷款？”


“那能贷款多少？”山鸡问道！


“最多总价值的四分之一吧，也就十来万！”猴子想了下道！


“太少，至少弄个50万出来，不然不到开始出煤，咱们又没钱了！”大牛摇了摇头！


“我们明天去银行问一问，看看银行怎么答复吧！”山鸡想了下，便含着烟，回到了自己的小楼！


四栋小楼，小英单独住一间，猴子和阿虎住一间，大牛和小刀住一间，山鸡和小雅自然占了一间！


天色刚亮，山鸡便起了床，外面还有微微的寒风，已经11月份了，山鸡看了眼熟睡中的小雅，微微叹了口气，敲了敲猴子的门道，“走，我两去镇上！”


路上，两人一路步行，谁也想不到穿着普通棉袄，走路上街的山鸡会是一个煤矿老板，每个人的起跑线其实都是一样的，最终看的是你能不能坚持下去！


“猴子，是不是感觉挺憋屈的！”山鸡散了支烟给猴子，自己点着吸了一口，一边走着，一边缓缓的道！


“嘿嘿，老大，你太见外了，憋屈啥啊，要不是你带我们逃出来了，现在还在被别人修理呢，哪能呼吸到这么新鲜的空气，嘿嘿！”


猴子抽着烟，笑呵呵的道，虽然现在日子很平淡，但是却很踏实，做梦都特别的香！


这时后面却传来了脚步声，有些飘荡的白雾中，大牛甩动着胳膊大步而来，“大兄弟，上街怎么不叫我！”


“呵呵，最近大家都够辛苦的，我和猴子去就是了！”山鸡抛了支烟出去，对这几个一路上跟着自己吃苦受累，风雨与共的兄弟，确实没有多余的语言来形容自己的感情！


“什么累不累啊，你以后的江山还有一半是我的名字呢！”大牛吐了口烟圈笑道！


“咱们现在是彻底的清白了，凭的是自己的血汗和努力挣钱，这样的钱用着踏实，睡得安稳，假如想昧着良心赚钱，随便去哪个大城市，以你我兄弟的身手，做个保镖，做做打手之类的，赚钱还不容易么，可那样的钱用着不踏实，良心不安稳，所以，兄弟你也别乱想，兄弟几个心里甜着呢！”


大牛拍着山鸡的肩膀笑道，大牛的话总是那么质朴，那么有道理，让山鸡有些沮丧的心情明亮了起来，缓缓吐了口气道，“好，那我们就一直坚持下去，靠山吃山，靠水吃水，王家村有煤炭，咱们就卖煤炭！”


“呵呵，那是当然！”


三个男人说说笑笑，沿着水泥公路，徒步走到了松山镇，刚入街头，便看见一溜包子铺，热气腾腾的肉包子，大馒头，又大又白，散发着诱人的香味！


三人进了包子铺坐下，要了包子和稀饭，老板还端了一叠开胃的泡菜过来，才又转身到了门口，这时一个白白净净，穿着整齐的年轻人走了进来，他的身后还跟着大腹便便的镇长刘大海，年轻人左右环顾了一下，眼前一亮，径直朝着山鸡他们走了过来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第124章和局长打架
山鸡咬了口包子，脚尖轻轻的碰了一下大牛，这是包子铺，不是监狱，更不是擂台，不可能明目张胆的杀人！


为什么想到杀人呢，一群曾经的逃犯，在这里悠哉悠哉的吃着包子，却看见一个警察走了进来，能不想到杀人灭口，再逃逸么？


何况这警察他们还不陌生，居然是曾经来106号房间卧底的张海龙，现在的身份是梁山县的公安局长，刚刚上任一个礼拜，便听说王家村发生了矿难，新官上任三把火，自然要亲自下来考察一下！


张海龙自然也认出了山鸡和大牛，心里一惊，结案报告上面不是注明已经死亡了么，这里面有猫腻啊，是杨光，还是吴晴晴呢！


张海龙这次下地方当局长，除了卧底有功劳意外，就是想摆脱父母的余荫，想向吴晴晴证明，自己也有能力，可以从最基层做起，而不是一味的靠父母的庇佑！


“请坐！”山鸡点了点头淡淡的道，不管他是什么目的来的松山镇，以不变应万变！


“好！”张海龙点了点头，“人生真是充满惊喜，没想到大家会在这小小的包子铺见面了！”


“不错，不过你依然是警察，而我们却是普通的农民！”大牛依然抽着香烟，丝毫没有紧张的意思！


“对，我刚到梁山县任职，不过我来的目的和你们没有瓜葛，不必紧张！”


“紧张么？”


“算了，以前的事情就当时天上的乌云吧，太阳出来了，就散了吧，不过我还是要感谢龙哥在混乱中救了晴晴！”


张海龙坐着，刘大海站着，心里有些搞不明白这几个普通的农民怎么和这新上任的局长搭上话了，好像还挺熟悉，不过说的内容一句听不懂！


“不谢，那你来这边远小镇有何贵干？”山鸡淡淡的道！


“没啥大事，听说王家村新开了个煤矿，发生了矿难，我下来看看，忘了自我介绍一下，我现在是县里的公安局长，主管安全，所以，我希望松山镇，乃至梁山县很安全！”


张海龙把“安全”两个字咬得很重，还亮明了自己的身份，其中的意思不言而喻！


是警告山鸡他们这几个有案底的囚犯，在自己的眼皮底下要老实，低调一些！


“哼！”大牛冷哼一声，什么时候轮到这个以前在监狱里低眉顺眼的小白脸，在几个兄弟面前耀武扬威了！


“你不服，别忘了我是官，你们是民，哼！”张海龙也不示弱！


张海龙见到山鸡他们，其实心里还有一个想法，就是想讨教几招，以前在监狱里为了扮演自己软弱的角色，不敢露出功夫，现在都在外面的世界了，自然不用再掩饰什么！


“出去谈谈！”张海龙看大牛很不服气的样子，暗道，一个土包子，即使会两下，有一身蛮力，又能厉害到什么程度呢;[穿书]黑化圣骑士！


何况自己已经迈入了黄阶初期的境界，更被爷爷用家传的秘法打通了任督二脉，修炼起来事半功倍，在这破地方被几个土包子藐视，自然不爽！


“大牛哥就别去，我去跟张兄弟谈谈！”山鸡站了起来，很好，有一段时间没打架了，不知道功夫退步没有！


张海龙点了点头，不顾刘大海诧异的神色，径直往外面走去，这是公安局长，怎么作风跟黑道打地盘的小混混差不多！


一来松山镇就找了一个大块头单挑，难道以前他们便有过节，刘大海随手在蒸笼里抓了两个包子，咬了一口，也出了包子铺远远的观望！


深秋的早上，坚硬的青石板街道，人还不是很多，还有淡淡的白雾在飘荡！


一个干干净净的年轻人和一个高大魁梧目光深邃的农民居然准备在大街上单挑，一时间人不多的街道上也里三层，外三层围满了看热闹的人们！


张海龙要的就是这种效果，在众目睽睽之下击倒山鸡，让吴晴晴知道，自己才是最适合她的男人，而不是眼前这农民一般的土包子！


张海龙淡淡的点了点头，道，“以前便知道龙哥很厉害，其实兄弟也是习武之人，厚颜讨教两招，不敬之处多多包涵！”


场面话还是要说的，把焦点转到比武上面去，而不是公安局长欺负老实农民，那要传出去，张海龙也别想当局长了！


“拳脚无眼，自己小心！”山鸡淡淡的道，就那样淡淡的站在那里，嘴角的香烟还在“嗤嗤”的燃烧着！


张海龙动了，仿佛蛟龙出动，双掌交错，幻起一片蒙蒙的掌影，这看似模糊的掌影里面包涵了七七四十九招变化，再配合上自己精纯的内力，他有信心放倒一个黄阶中期的外功高手！


围观的群众们都愣住了，这可是武侠小说中的功夫啊，这新上任的公安局长这么厉害，看来以后本来有些混乱的梁山县要太平了！


不过这貌似憨厚的农民怎么得罪他了，要用这么厉害的功夫来对付他呢，难道是杀人不眨眼的江洋大盗，还是翻墙入室的采花贼呢！


就在大家窃窃私语的时候，山鸡动了，一拳，就那么笔直的一拳，轻易的切入了张海龙的掌风，硕大坚硬的拳头撞在了他的胸膛上，力量爆发！


张海龙身形急退，脸色有些发青，自己引以为傲的家传绝学竟然敌不过眼前这土包子的一招，而且他的招式并不复杂，也不高深，就那么一拳，自己便败了！


张海龙虽说有戏嫉妒山鸡救过吴晴晴一次，但是好歹还算正直，缓缓吐了口气，调节了一下混乱的真气，才淡淡的道，“龙哥还是龙哥，小龙还是小龙，佩服，佩服！”


“承让，承让！”山鸡缩了缩衣领，没去搭理别人复杂的神色，无论出于什么心态，就像一个平静的小山村突然冒出了一头猛虎，多少别人的心里也不会平静的！


张海龙淡淡的点了点头，转身离去，刘大海拣了一包肉包子急忙追了上去，心道，回头好好查查这土包子的底细，敢跟张局长动手，真是胆大包天！


天色渐渐放亮，太阳还被迷雾深深的包裹着，街道上偶尔有黄叶飘过，阵阵寒风袭来，预示着冬天快要来了！


年的冬天是一个非常寒冷的冬天，也是一个充满转折性的冬天，2005年初，煤炭价格一路飙升，5000卡发热量的优质煤，最高飙升到1100元一吨，在原来的价格上翻了5倍，让多少默默无闻的土鳖，一夜间成了土豪，机遇是来了，可是山鸡的煤矿却还在为后续的资金发愁，蛋糕虽大，也要刀子够利！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第125章贷款
我们未来的土豪，现在的山鸡，还穿着一件灰色的棉袄，带着两个兄弟推开了农业银行的玻璃门，门口的保安随意瞄了一眼他们便把目光放向了远方！


玻璃柜台里面，几个穿着制服的银行工作人员正在一摞一摞的，把整齐的钞票往抽屉里放，一个面容清秀的女孩子看了一眼山鸡，微微笑了下，问道，“有什么需要么？”


猴子从怀里拿出煤矿开采许可证，亮了一下，笑道，“想贷款;双城（娱乐圈）！”


“哦，稍等，我看看！”


那女孩子接过许可证仔细看了一下，法人代表是王山鸡，于是笑了下，问猴子道，“你就是王山鸡？”


“不，我不是，我老大是！”


猴子急忙指了下依着柜台的山鸡，山鸡点了点头，普通的衣服依然掩盖不了山鸡英俊的面孔，一双漆黑的眸子散发着淡淡的笑意，“我是！”


“身份证呢？”女孩子小脸红了一下，不敢和山鸡的目光对视！


“诺，给你！”山鸡摸出身份证，交给那女孩，便扭过了身子，老是盯着人家看，搞不好会有误会！


“你，你真的就是山鸡，真的？”那女孩似乎想起了一件事情，十分的惊讶和激动。


“恩，我是，没人会冒名顶替，我又不是什么名人？”


山鸡笑了下，这小姑娘一惊一乍的，自己的名字在松山镇也不算特别啊，不还有二蛋呀，二狗什么的名字么！


那女孩不好意思的笑了笑道，“对不起，我不是那个意思，你认识‘让爱随风’这个女孩子么？”


山鸡心头一亮，脱口而出道，“难道你？”


“呵呵，我不是！”


“。”山鸡有些愣住了，你不是，那你激动什么，哦，她一定认识小苹果！


“不过，我和她是最好的朋友，她跟我讲过无数次想见见你，不过后来联系不上你了，现在跟我聊天还觉得遗憾呢，要是她知道你在这里，一定会来见你的！”


那女孩子笑道，难怪小苹果那妮子念念不忘，这山鸡哥哥是蛮帅的，现在还是矿老板，不过看穿着怎么这么普通呢，也许是低调吧！


“哦，我手机坏了，一直没买新的，我们还是办正事吧，你看我开采证明能贷多少钱呢？”


山鸡暗道，有那么夸张么，来见我，一个素未谋面的两个人，万一我是坏人呢！


其实山鸡不知道，这一两年，网上恋爱比真实恋爱还要疯狂，那一段网恋的日子，让多少少男少女沉迷不已！


其实也不怪山鸡，离开王家村便进了监狱，出了监狱又直接回了王家村，根本没了解这些东西，也许虚幻的确实比真实的更完美！


“恩，好的，按照规定，最多能贷10万块，而且分两次发放，还要我们的主任到你的矿上去考察好了才能批下来！”


“这么麻烦啊？”大牛有些失望的叹了口气，先不说10万根本不够，然后能不能批下来还是一回事呢！


“恩，这是规定，没办法，你先等一会儿吧，我给我们主任打个电话！”


山鸡点了点头，那女孩拨通了内线，道，“王主任，你好，有王家村的煤矿想来贷款，恩，好的！”


“不好意思，王主任说这个月正在审核资金流动，不能贷款！”


那女孩颇为不好意思的叹了口气，他深知王主任的德行，贪婪，好色，愚蠢，自以为是！


猴子眼睛一转，笑道，“那麻烦你再给王主任打个电话，说我是他表哥，找他有事;来自东土大唐的女和尚！”


“这也行？”那女孩看了一眼僵尸一般的猴子，和白白胖胖的王主任怎么看也不像亲戚！


片刻，从里面的办公室出来一个矮墩墩的胖子，穿着一件大号的西装，一双小眼睛不停的在山鸡和猴子三个人身上扫来扫去！


“嘿嘿，表弟，好久不见！”


猴子急忙迎了上去，一把住着王主任的大手使劲的摇晃了两下，道，“表弟，姑妈托我带了点东西过来，嘿嘿！”


王主任是什么人，人精啊，自然明白猴子的意思，“呵呵，表哥，来，咱们出去说话！”


四个人出了银行，找了一个小茶馆坐下，现在时间还早，茶老板过来泡了茶，便转身离开了！


“说吧，几位兄弟，找我有啥事？”王主任脸上光着一副淡淡的笑意！


“贷款！”


“可以，抵押呢？”


“煤矿！”


“唔，两成！”王主任伸出右手的两根指头，反复比划了一下！


“太多了！”猴子立即反驳道，太黑了，10万便要2万回扣，假如50万你不就要了10万么，比老子当年还贪！


“嘿嘿，不多，不多，听说现在煤炭价格很高啊，都快300一吨了，考虑，考虑吧！”


王主任淡淡的道，“还有事，先走了！”说完扭动着冬瓜一般的身子，离开了茶楼！


“怎么办？”猴子把询问的目光看向了山鸡，“没办法，还是先答应他把，明天我们再过来！”


山鸡付了茶钱，又转悠到菜市场买了两斤猪肉，才带着猴子和大牛回到了村子里！


却说银行里面，那和山鸡搭话的女孩子却悄悄的打开了手机，给远在山西的“让爱随风”发了一条信息，得到的答复是，“恩，我明天上午到！”


回了小院子里，小雅正在院子里缝被子，看见山鸡回来了，站起来笑道，“事情办得怎样了，我看天气冷了，给大伙缝几床被子！”


“明天再去找哪个什么王主任来村里看看吧，小英呢？”山鸡叹了口气，心里觉得挺愧疚小雅的，跟着自己一起吃苦！


“和小芳一起上山拣蘑菇去了！”小雅低着头，继续缝手上的被子！


“哦！”山鸡点了点头，小芳是平叔的女儿，和小英也挺要好的，也没再多问，转身进了屋子！


当天无事，因为第二天还要上镇上找王主任搞贷款的事情，当晚很早便睡了。


“小雅，辛苦你了！”在小雅新缝的被子里，山鸡抓着小雅的小手温柔的道！


“傻瓜，怎么这样说呢，我早就说过，我什么都不在乎，只要能好好的和你在一起，即使做一个傻乎乎的农村婆娘又怎么样呢？”


小雅来王家村呆了快一个月了，也学了不少当地的特色词汇，侧身搂着山鸡的胳膊，缓缓的道！


冬天总会过去，黎明也会来临，明天，王主任过来考察过后，贷款便会下来，钱来了，煤矿才能继续运作，只是贪婪的王主任有那么好想与么？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第126章一半股份
一早，山鸡和猴子再次早早的来到了银行里面，那个喜欢带着笑意的女孩子微微笑了下道，“早啊，山鸡哥哥，又来找王主任么？”


“嘿嘿，是啊！”山鸡点了点头！


“呵呵，真没看出来你还是煤矿老板呢，告诉你一个秘密，今天是你好运日哦！”


那女孩左右看了一下，那胖子主任不在，才神神秘秘的道，“你知道吗，小苹果会来松山镇哦！”


“咳咳！”王主任刚巧从里面出来，打断了女孩子的说话，那女孩缩了缩脖子，急忙低着头核对手上的单子！


“出去说吧！”王主任夹着一个公文包，看样子他是算准了山鸡他们一定还会找他！


王主任走在前面，打开门口一辆黑色的桑塔纳笑道，“上车，去你的矿看看吧！”


山鸡点了点头，和猴子一起上了车，路上，王主任一边开车，一边笑道，“其实现在搞煤矿挺挣钱的，你们知道吗，今年的富豪榜，山西的煤老板占了一半去，个个身价几十亿，你说我也只是要一点小钱，不过分吧！”


“嘿嘿，那是，那是！”猴子知道山鸡的倔驴子个性，急忙代山鸡答道！


山鸡扭过脑袋，看着窗外，却在回味那女孩那句话，小苹果会来这里，也许是找她玩吧，不过，这小丫头到底长什么样呢，山鸡一边想着，车子也到了村头的黄果树下！


下了车，山鸡和猴子陪着大腹便便的王主任到了大崖山下的矿井口，由于李富贵的破产，资金也全部撤离了，现在就只能看见一个光秃秃的隧道，和一堆乱石头，山脚到山鸡家的公路也只铺了一半左右！


王主任站在乱石上，左右看了下，他对大崖山的煤炭资源还是略有所知的，这里地里偏僻，全部是山脉，煤炭资源还是非常丰厚，而且煤质很好，发热量至少在5000卡以上！


“看来你们的矿还只是雏形啊，难道没想过要扩股么？”王主任一双精明的小眼睛闪烁着贪婪的光芒！


“扩股，怎么个扩法？”山鸡问了句，他对资本的运作一窍不通！


“比如我给这个矿做一个价值评估，假如在100万左右，那么你出了50万，那么我出50万，我后来投进来的这50万就归你所有，当然我也要占一半的股份！”


王主任淡淡的道，他吃准了山鸡他们急需用钱，而且除了银行，一般的私人很难借出50万这样的大数目！


“意思是你想参股，还占一半？”山鸡淡淡的道！


“恩，就是这个意思，其实你也有好处，一颗煤炭不卖，就先净赚50万，只是转让了一半的股份而已！”


“呵呵，王主任真是精明啊，假如以后这煤矿壮大了，价值1000万了，那你的50万买的一半的股份，不是变成500万了，这算盘，嘿嘿！”


猴子有不屑的看着王主任，这王八蛋胃口还真不小，张口便要一半的股份，哼！


“呵呵;妖孽国师滚边去！”王主任也不以为意，淡淡的笑道，“钱嘛，大家一起赚才开心，如果你们不肯转让股份，就守着这么一个破洞子，即使有千万的资源在里面，开采不出来，还不是白白浪费心思！”


“好，我考虑一下！”山鸡点了点头，如果现在转让一半的股份，那么立刻便会有50万进账，那么以后贷款便容易很多，但是那可是一半的股份啊！


回了院子里，王主任开车走了，山鸡答应明天给他答复，后来想了想，都准备当老板，搞企业了，还是上镇上买个手机去，于是山鸡又出了院子，一个人呢独自朝镇上走去！


上了松山镇，四处打望了一下，就银行旁边便有一个卖手机的店，便朝着手机店走去，经过银行的时候，看见一个带着眼镜，留着齐眉刘海的女孩子站在门外，不停的朝里面比划，好像是在等人！


这女孩个子不高，还有一点微胖，皮肤白白的，带着一副黑框眼睛，穿着非常时尚，算是胖得可爱，胖得有型！


山鸡在打量带眼镜的女孩子，那女孩子也在打量他，心里暗暗嘀咕，这镇上居然有这么英俊的男孩子，真帅！


这时正值中午，银行也下班了，那个喜欢微笑的女孩也走了出来，一把搂着那带眼睛的女孩子，欢喜的说着什么，看见山鸡也站在街上，急忙拉着那眼镜女孩走了过来！


“山鸡哥哥，你认识她么？”


那女孩拉扯着有些不好意思的眼睛女孩笑道！


“她？”


山鸡犹豫了一下道，“该不会是小苹果吧，长得倒是挺像的！”


“扑哧”那眼镜女孩笑了，娇声道，“坏山鸡，什么叫长得挺像啊，我长得像苹果么？我只是爱吃苹果！”


“好吧，你赢了！”山鸡笑了笑，“你怎么到这种小地方来了！”


“放寒假了，无聊呗，过来玩玩，红艳是我的好朋友，我过来看看她，顺便！”


“顺便来看看你！”被称作红艳的女孩子替小苹果回答道！


“看我？”山鸡笑道，“我有什么好看的！”


“傻瓜！”两个女孩异口同声说道！


“别这样干站着啊，咱们找个馆子吃饭啊！”红艳指了指不远处的小饭馆，“嘻嘻，小苹果，松山镇就这条件，嘻嘻，别介意哦！”


“呵呵，我早就想尝尝四川的口味呢，走吧，只要能吃饱就好，我饿了，在飞机上什么也没吃，我晕机！”


小苹果拉着红艳的手，“坏山鸡，走呀，还在愣什么！”


山鸡叹了口气，跟在两个女孩子后面进了小饭馆，浓浓的油烟里面掺杂着刺鼻的辣椒的味道，四川人吃辣世人皆知！


山鸡鼻子动了两下，“呵呵，好香啊，是准备做鱼吧！”


正在炒佐料的老板回过头笑了下，“对啊，进去坐吧，三位，吃点什么！”


“水煮鱼，宫保鸡丁，鱼香肉丝，毛血旺！”


小苹果没等山鸡开口，一口气念道，不知道这小吃货来四川之前做了多少准备，连四川的特色菜肴摸得一清二楚！


“呵呵，小姑娘挺识货啊，稍等一下吧！”老板欢喜的参了水下锅，又叫后厨准备材料！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第127章土豪小苹果
三人找了张桌子坐下，红艳笑道，“山鸡哥哥，你不是和王主任去看你的矿了么？”


“矿，煤矿么？”小苹果插嘴问道！


“恩，还没开始采煤，我就是来贷款才认识红艳的！”山鸡点了点头道！


“那怎么样，那老色鬼答应了么，要了多少回扣？”红艳非常八卦的问道;重生网游之无瑕人生！


“他不要回扣！”


“不要，难道他转型了？”红艳摸了下自己小巧的下巴，一副深思的样子！


“他准备出50万，买我一半的股份！”山鸡有些不爽的道！


“那还不如我投点钱，给我一半的股份呢！免得便宜那老色鬼，听红艳说，那什么王八主任，挺好色的！”


小苹果双手托着下巴，笑眯眯的看着山鸡，投资，唔，太好玩了，老爸给自己的零花钱终于有地方花了！


“你想投资？”山鸡淡淡的笑道，“你到底有没有十六岁啊，不会还未成年吧！”


“哼，说了我今年16了，只是我皮肤比较白嘛，对了，我怎么就不能投资了？”


小苹果胖嘟嘟的脸上带着开心的笑容，这壮壮的山鸡真帅，现在有困难正是我威武不凡，宇宙无敌的美少女，小苹果帮他的时候到了！


小苹果一边说着，一边很随意的从挎包里面掏出一把金光闪闪东西出来，一一数道，“这戒指是我姑妈送的，这项链是我小叔送的，这手镯是我爸爸过生日的时候送的！”


山鸡看着油腻的桌子上放着一颗硕大的钻戒，一条漂亮的白金项链，一对黄灿灿的手镯，还有其他的红宝石戒指什么的~“你，你家里是卖珠宝的么？”山鸡有些无语，回头看了看周围，几桌子吃饭的客人全部是绿着眼睛看着小苹果，要不是看山鸡可能不好惹，估计早就扑过来了，这简直是诱人犯罪啊！


“还有这个！”小苹果开心的从挎包的最下面翻出一张银行卡，笑嘻嘻的道，“这是我爸爸提前给我压岁钱，嘻嘻，投资应该够了！”


“有多少啊？”红艳笑嘻嘻的问道！


“我也不知道也，好像有几百万吧！”


“噗通~！”附近好几桌客人喝到嘴里的酒水全部喷了出来，全都死死的盯着小苹果，这简直是个女财神啊，太有钱了！


山鸡叹了口气，笑道，“你这一大堆珠宝放在身上，就不怕被人抢劫么？”


小苹果笑了下，又从外套兜里掏出一大堆东西放在桌子上，有防狼喷雾，莲花拳套，电警棍，就差手枪了！


“我才不怕呢，告诉你一个秘密！”小苹果神秘兮兮的道，“我还练过武术哦，哈哈！”


山鸡活动了一下硕大的拳头，亮了一下，装成一副很阴险的样子笑道，“哈哈，能打过我么？”


“哼！”别看小苹果有点微胖，动作确实灵活，一把抓住山鸡的拳头，想用一个擒拿手把他手腕折过去，让这坏山鸡不能小瞧自己！


山鸡淡淡的笑着，任凭小苹果面红耳赤的站着掰了半天才笑道，“呵呵，高手小苹果，感觉怎么样？”


“哼，不来了，你欺负我，你的手臂简直比石柱还硬，我饿了！”


小苹果小脸红红的松开自己白生生的小手，重新坐下，吞了吞口水，“坏山鸡，我要吃苹果！”


“松山镇没有苹果，红薯倒有！”山鸡笑了笑，“吃饭吧，把你的珠宝收起来！”


“好吧！”


小苹果仿佛收拾玩具一把，把桌子上的珠宝重新装进了挎包，才拿起筷子夹菜吃！


“唔好辣啊;嫡长子的日常！”


小苹果刚刚吃了一块水煮鱼，就立刻尖叫起来，小狗一样伸着舌头，“怎么这么辣啊？”


“你以前吃过水煮鱼么？”


山鸡给小苹果舀了碗米汤过来，笑着问道，这小苹果傻乎乎的！


“没有嘛，所以人家才想尝尝味道嘛！”


小苹果喝了米汤，才稍微好了一点，吐了口气道，“不过蛮好吃的！”


“你少吃一点！”


红艳看着小苹果面前一大堆鱼刺笑道，“不然你的脸上该长痘痘了！”


“唔，也是哦，那好吧，我再吃一块！”


午饭过后，小苹果强烈要求投资，说什么朋友有难，要鼎力相助，山鸡想了下，本来打算转让一半的股份给王主任，既然小苹果想投资，就转让一半给她吧！


三个人去了银行，红艳拿起小苹果的银行卡查询了一下啊，上面居然有300多万现金，吓得红艳暗暗咋舌，以前怎么不知道这妮子这么有钱呢！


“嘻嘻，帮我划100万出来吧，恩，我要多少股份好呢，恩，我要百分之十吧！”


小苹果想了半天，做了一个非常“贪婪”的决定，继而问道，“会不会多了点！”


山鸡看了一眼天真无邪的小苹果，笑道，“不多！”


“那好吧，你帮我保留着，我现在还在读书呢，等我毕业以后我再过来看看你的煤矿生意如何，嘻嘻！”


“好吧！”


办好了转让手续，小苹果又强烈要求要去王家村玩，山鸡无奈，只好告别了红艳，两人徒步朝着王家村的方向走去！


却没看见，后面已经有几个鬼鬼祟祟的人影跟了上去，眼睛里全是兴奋的光芒！


马路上，山鸡扯了根狗尾巴含在嘴里，看了眼胖嘟嘟的小苹果，笑道，“你家里干什么的，怎么这么有钱，呵呵！”


“嘻嘻，我家呀，恩，我老爸也是搞煤矿的，和我叔叔他们几个一起开的，反正从我记事起，家里就这样子，这两年煤炭涨价了，老爸还说要收购更多的煤矿呢！”


小苹果有些迷恋的看着山鸡，笑了笑道，“坏山鸡，你不是说你在坐牢么？”


“恩，刚出来，才一个月左右吧，逃出来的！”


山鸡耳朵微微动了下，淡淡的笑道，“小苹果，咱们有麻烦了！”


“什么麻烦呀，我不怕！”小苹果抬头看着比她高出一大截的山鸡，眼睛里满是小星星在闪动！


“哎，有人想抢劫我么哎，谁叫你那么显摆！”


山鸡站住了身形，缓缓转身过去，对身后一簇草丛喊道，“出来吧，既然想抢劫，还躲什么！”


果然，草丛动了一下，从里面钻出来五个满脸凶恶的大汉，腰里鼓囊囊的，看样子还带着刀子什么的武器！


为首的是一个刀疤大汉，抄着外地口音道，“把那小女孩留下，你可以滚蛋！”


小苹果见真是打劫的，一下跳到山鸡前面，娇喝道，“本姑娘是武林高手，还不快滚！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第128章小苹果的愿望
“哈哈哈！”几个凶恶的大汉一阵哄笑，“呵呵，我好怕哦，你看，我都想逃跑了！”


几个大汉嘴里说着逃跑，却是渐渐的靠近了，为首的大汉更是大手抓向了小苹果的肩头！


山鸡眉头皱了皱，轻轻的一拉，小苹果便到了自己身后，一个膝顶，那为首的大汉立即像煮熟的虾子一般，弓着身子，满脸的冷汗，翻着怪眼倒了下去！


后面的几个大汉见老大一个照面不到就被着看似憨厚的农村小伙放倒了，互相看了一眼，从腰间摸出一把漆黑的手枪出来，冷冷的道，“别逞强了，把东西交出来！”


山鸡苦笑着叹了口气，这次遇到真正的抢劫了，开始还以为是毛贼，现在看来，一定是流窜作案的犯罪团伙！


“好吧！”山鸡取下小苹果身上的挎包，“是要这个么？”


“嘿嘿，算你小子明事，丢过来！”那个持枪的大汉得意的笑道！


小苹果嘟着嘴巴不满的道，“坏山鸡，那里面是我的生日礼物，以后你要买一样赔我！”


“好！”山鸡点了点头，果真把挎包仍了过去，几个抢劫的大汉都把贪婪的目光锁在了挎包上，这里面除了金银首饰，还有一张几百万的银行卡呢！


山鸡趁劫匪分神的刹那，迅速从腰上摸了一把匕首出来，大手一抖，匕首化作一道流光扎进了那持枪劫匪的手腕！


山鸡就地一滚，不顾那个劫匪的哀嚎，一拳重重的砸在他的膝盖上，又是一弯腰，闪电般提出三脚，几个还没愣过神来的劫匪都捂着肚子倒了下去！


“也，坏山鸡好厉害哦！”


小苹果在一边就像看电视一样，蹦蹦跳跳的给山鸡助威！


山鸡站起来拍了拍身上的灰尘，拣起挎包苦笑道，“下次别动不动就说你有几百万了，要是我没在这里，你就完蛋了;原始兽世之西泽！”


“我不怕，我有防狼喷雾！”小苹果不服气的道！


“可是他们有枪，你的喷雾没那么厉害！”山鸡笑道！


“好吧，你赢了，挎包你就帮我保管吧，你背着！”小苹果两手叉腰，恨恨的道！


“好吧，不过还有件事情要做！”山鸡背起小苹果精致的挎包，转身走到了几个还在哀嚎的劫匪跟前！


“你，你要干什么？”为首的那个劫匪有些恐惧的看着一脸冷漠的山鸡，这小子想杀人灭口么！


“嘿嘿，不干什么，我有点不放心啊，要是我们走了，你有继续追来怎么办？”


山鸡一边淡淡的笑道，一边抓着一个劫匪的手臂，轻轻一抖，又是一声非人的惨叫响起，“把你们的手臂搞断，拿不了枪，我下次再碰到你们，打架起来也没那么麻烦不是么！”


“别，别啊，我们保证再也不找你们麻烦了，大哥放过我们把！”为首的劫匪不住的哀求道！


“嘿嘿，我的经验告诉我，你心里正在想怎么收拾我吧！”山鸡抓起为首的大汉的手臂，一拉，一缩，“卡擦！”


那个大汉又是惨叫一声，躺在地上不断的哀嚎着，山鸡拍了拍手，挎着小苹果的挎包，笑道，“是不是觉得我很残忍！”


小苹果一边走，一边点了点头，“有那么一点点！”


“不过，你想过没有，要是我没跟你在一起，你今天的下场会是什么？”山鸡摸了支烟出来点着，淡淡的道！


“不就是抢钱么，给他们就是了！”


“万一还要劫色呢？”山鸡吐了个烟圈，山清水秀的王家村已经出现在了眼前！


“这，这，那我就喊，我拼命的喊！”小苹果有些气短的道！


“好吧，那这附近也没人呢？”


山鸡继续说道，渐渐的，两人便到了村头的小楼前，坝子里小英和小雅坐在凳子上正在洗蘑菇，大牛和小刀在帮忙剥大蒜，夕阳的余晖下，这一切看来那么温馨，那么宁静！


“呜呜，不来了，我害怕了！”小苹果拉着山鸡的胳膊不依的叫道！


“山鸡，回来了！”小雅听见有声音，便打开栅栏，站在院子门口，看见山鸡带着一个胖嘟嘟的小女孩有说有笑的站在黄果树下！


“恩，刚刚回来，好了小苹果，别闹了，我来介绍一下，这是我婆娘，小雅！”


山鸡一边笑着，一边搂着小雅的肩膀介绍道，“这是小苹果，呵呵，我还不知道你的真名呢？”


小苹果愣了一下，刚才还开心的脸上仿佛霜打的茄子一般，闷闷的道，“我叫张凝香，小雅姐姐！”


小雅淡淡的笑了笑，拉着小苹果的小手道，“恩，凝香妹妹真漂亮！”


“我们进去吧！”


小雅拉着小苹果进了院子，找了凳子坐下，山鸡冲大牛笑了下道，“我给大家介绍一下，这是我们煤矿的第一个新股东哟，投资了100万在我们的新煤矿里面，嘿嘿，大家欢迎！”


要不是大家平时深知山鸡的性格，都一定会以为山鸡是在开玩笑，一个十多岁的小女孩，居然这么有钱，真是人不可貌相;离婚风暴！


“老大，你上哪忽悠来的这么一个有钱的小妹妹！”大牛笑呵呵的问道！


“这，你怎么问话的！”山鸡苦笑道，“街上碰到的，小英，别洗蘑菇了，我来洗吧，你陪小苹果玩玩！”


小英站了起来，微微笑了下，“好啊，山鸡哥哥！”小英的年龄和小苹果差不多，自然能玩到一起去，不到片刻，两人便跑到了黄果树下，嘻嘻哈哈的有说有笑的！


“这小丫头真投资了？”阿虎有些不相信的问道！


“恩！”山鸡点了点头，“100万，占了百分之十的股份！”


“不多呀！”猴子立即道，“你真大街上遇到的？”


“嘿嘿！”山鸡笑了笑，便大略讲了下怎么认识小苹果的经过，和回来遇到劫匪的事情！


大牛叹了口气，“原来他老爸是山西的煤老板，难怪这么有钱，这下好了，明天我们便去县里面买钢材扑钢轨，请施工队回来开工了！”


“恩，好！”


“那我去做饭了！”小雅见投资的事情有着落了，也松了口气，“晚上蘑菇炖猪肉！”


“好！”


几个男人点了点头，便开始商议开矿的具体事情！


村头，黄果树下，小苹果拉着小英的小手，神秘秘嘻嘻的道，“小英妹妹，那美女姐姐真是山鸡的老婆么？”


小英想了下道，“应该不算是吧，不过是山鸡哥哥带回来的，应该叫女朋友，山鸡哥哥以前很可怜的，为了一个坏女人，差点被丢到河里淹死！”


“啊，这么可怜呀，好吧，你好好的跟我讲讲山鸡的事情，对了，我送你个小礼物！”


小苹果从挎包里摸出那硕大的钻戒道，“这是我在地摊上买的，漂亮吧，送你了！”


小英欢喜的点了点头，“漂亮，跟真的一样漂亮，我不能要！”


“地摊上买的，你拿着吧，快讲讲山鸡以前的事情吧！”


小苹果把钻戒塞在小英手里，拉着她在找了块草地坐下，她很想知道关于山鸡的一切，在他眼里，山鸡是那么帅气，那么能干，还充满了神秘的感觉！


每个少女都希望自己的另一半是骑白马的王子，而不是平淡的小白脸！


“好吧，山鸡哥哥的故事要从小敏那坏女人回来开始！”小英欢喜的把钻戒套在手上，便开始从山鸡去找王小敏开始讲起，一直到后来大闹王老爷生日宴会，一直到浸猪笼，直到再次出现！


“哇，好传奇啊，简直就像电视剧里的主角一样，我理想的男朋友就是山鸡这样的，嘻嘻！”


小苹果双手托着下巴，笑嘻嘻的道，“我要快快长大，以后我要嫁给他！”


“可是山鸡哥哥有小雅姐姐了呢？”小英看了眼比自己大不了多少的小苹果道！


“嘻嘻，那我就当她小老婆，嘻嘻！”


要是此刻有认识小苹果的熟人听见了这句话，一定会愤怒的撞墙而死，堂堂“金源”煤业老总的千金，最大的愿望居然是做别人的小老婆，这世道到底怎么了？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第129章小苹果生病了
暮色霭霭，一阵阵寒风缓缓吹过，小英缩了缩脖子，漆黑的眼睛亮晶晶的看着小苹果，非常认真的点了点头，道，“其实我也想嫁给山鸡哥哥，他是我心中的大英雄;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！”


“啊？你也想啊？”小苹果叹了口气，怎么竞争压力这么大呢，先不说有一个成熟美丽的小雅，现在又冒出来这么一个水灵灵的小英，而且他们经常生活在一起，肯定近水楼台先得月，我得想想办法，小苹果漆黑的眼睛骨碌一转，问道，“他不是你哥哥么？”


“对呀，这有什么问题么？”小英不解的问道！


“唔，难道你们这里可以近亲结婚？”小苹果笑嘻嘻的道，小样，还跟我竞争，你被淘汰啦！


“呵呵，谁说的叫哥哥就一定有血缘关系了，山鸡哥哥是我爸爸在院子里拣的，跟我一点血缘关系都没有，哼哼！”小英也看出了小苹果的用意，立刻反驳道！


“额，好吧，你赢了，那你有手机么，等我回山西了，你要随时给我汇报那坏山鸡的动向哦！”


小苹果笑嘻嘻的道，“我明年暑假再过来玩呢，别忘了，坏山鸡的煤矿我还占股份呢，嘻嘻！”


“我没有手机，我一个女孩子，又不跟谁打电话，要那东西干嘛？”小英嘴上这样说着，看到打扮得非常时尚的小苹果还是略微有些羡慕！


爱美是女孩子的天性，何况小英本身就是一个美女！


“嘻嘻，我这个送给你吧，我回头再买一个！”小苹果从挎包里翻出一个苹果手机，笑眯眯的递给小英，以后山鸡还要靠小英盯着呢！


“不，我才不要呢，我以后上山拣蘑菇卖，存到500块就可以买一个手机了，听说手机还能放电影，是真的么？”小英急忙摆手拒绝了小苹果的手机！


“是啊，你看！”小苹果轻轻触动屏幕，翻动菜单，选了一首张含韵的《酸酸甜甜就是我》mv，播放了起来，“嘻嘻，好看么？”


“恩，好看！”


“小英，小苹果，吃饭了！”山鸡含着香烟打开栅栏，看见两个女孩子蹲在黄果树下正聚精会神的看着手机屏幕，可爱漂亮的张含韵正在深情款款的歌舞！


藏在山鸡心底最深处的那根琴弦仿佛被拨弄了一下，心里一阵刺痛，莉莉姐，你还好么！


“恩，好啊，走了，天黑了！”小英站了起来，拉了拉小苹果的衣服！


“唔，这么快就黑了，好像有点凉了，我脑袋怎么有些晕晕的！”小苹果站起来身子似乎摇晃了两下，轻轻的甩了甩脑袋，“可能是感冒了！”


“我看看！”山鸡急忙走了过去，扶着小苹果的手臂，大手轻轻的覆盖在小苹果光滑的额头上，额头微微有些发烫，正是高烧的症状！


“你好像有点发烧了，我们这里昼夜温度反差很大得，赶快进屋子！”山鸡大手搀扶着小苹果向屋里走去，小苹果趁机挨着山鸡的肩膀，脑袋混混的，心却越跳越快！


进了院子，山鸡直接把小苹果扶进了小英的房间，里面只有一张简易的木床，和一个柜子，墙壁上挂着小英从山上摘下来的花朵编织成的花环！


“怎么了，凝香妹妹生病了？”小雅站在门外，轻轻的问道？


“恩，我帮她看看！”山鸡将小苹果放在床上，轻轻的盖上被子，点了点头！


“恩，可能是水土不服吧，咱们村里夜里比较凉快，那我和大牛他们等你！”


小雅说完走了出去，山鸡叹了口气，自己真是有福气，能找到小雅这么体贴，贤惠，温柔的婆娘，等矿里的事情安顿下来，就摆上酒席，给小雅一个名分;七公子2首席他总耍无赖！


“坏山鸡，我头好昏啊，是不是要死了！”小苹果微微睁开眼睛，迷迷糊糊的说道！


“不会，有我在这里！”山鸡想了下站起来，在柜子上找到一把小英用的牛角梳子。


“小苹果，你能听见我说话吗？”山鸡摸了下小苹果的额头，轻轻的道。


“恩，我好难受啊，感觉快不能呼吸了！”小苹果的脸色越来越难看，越来越苍白！


山鸡顾不得继续问下去，他知道水土不服有可能引发心力衰竭，现在不是犹豫的时候。


山鸡轻轻捏住小苹果脊椎上的皮肤，往上猛的一提，“嘣！”居然发出一声细微的轻响，山鸡正在用《黄帝内经》上的方法，替小苹果驱除寒气！


不知道是疼痛，还是舒爽，小苹果轻轻的哼了一声，“恩！”


山鸡打了个激灵，这声音太肉麻了，手上也加快了动作，按着脊椎的顺序，逐一的提捏着小苹果背上的皮肤！


小苹果光滑白皙的脊背上顿时出现了一溜儿红色，还有几个拇指印！


山鸡拿起牛角梳子，顺着发红的印记反复刮着，直到这一片变成青色，才吐了口气，轻轻的拉上被子，盖住小苹果光滑的后背！


出了小屋，大牛他们还在围着桌子喝酒，炒花生下白酒，也是一种美味！


“好了”大牛给山鸡满了碗酒，问道！


“恩，可能是受了风寒，对了，小英，等下吃过了，用蘑菇烧碗汤给小苹果端过去吧！”


山鸡接过酒碗，喝了一口，剥了粒花生米丢进嘴里，“那明天我就和大牛上县城买材料，猴子和阿虎去镇上公开招聘施工队，工价按照目前的价格提高一成！”


“恩，好！”


吃过饭，大家便各自去休息去了，小英给小苹果端了碗蘑菇汤过去，山上的野蘑菇，不但味道很鲜美，而且很有营养价值！


山鸡回了房间，脱了衣服躺下，小雅洗了碗也走了进来，脱了衣服钻进了被窝。


“你不想问什么吗？”山鸡搂着小雅的细腰轻轻的问！


“傻瓜，我什么都不会问，因为我了解你，相信你，爱你，如果有其他的女孩子来抢你，我只会更好的爱你，对你好，让你留在我身边！”


小雅靠在山鸡怀里，轻轻的道，一只小手溜进了山鸡的裤子里，抓住了小黄瓜也是的神器，轻轻的着！


山鸡哪里经得住诱惑，一张厚实的嘴唇覆盖上了小雅光滑，湿润的小嘴，另一只大手也不老实的攀上了丰满高耸的山峰！


窗外寒风凛冽，屋里春光无限，山鸡在喘气，小雅在呻吟，还伴随着轻微的“噗嗤，噗嗤”的撞击声！


在第二天，天色微亮，山鸡敲了敲小英的房门，“小苹果好些了么？”


“恩，好多了，还在睡觉，山鸡哥哥去县城么？”小英踏着拖鞋，打开了房门！


“恩，我和大牛哥去买材料，你好好的照顾下小苹果！”山鸡看着小英冬天还穿着比较单薄的衣服，暗道，这次进城，给小英买件保暖的衣服才是！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第130章进城
“恩，等小苹果起来了，我带她去山上采蘑菇去，出出汗水，自然就好了！”小英点了点头，“路上小心些哦，昨天你们还碰到抢劫的呢！”


“嘿嘿，没事！”山鸡摸了下小英的脑袋，“哥哥这么壮，一拳一个！”


“恩，山鸡哥哥就是厉害，那你忙去吧！”小英挥了挥手！


“好，上山的时候小心点，别去大崖山那块，有熊瞎子！”


“知道啦！”


山鸡和大牛出了院子，两兄弟点着烟，大步朝着镇上走去，刚刚进了场口，便看见几俩警车朝着王家村的方向开去了，山鸡暗暗疑惑，最近王家村风平浪静啊，难道是张海龙那小子还要调查矿难的事情！


新官上任三把火，随他去折腾吧，只要不来故意找我麻烦就好，好像他有点喜欢吴晴晴那傻妞，管我什么事！


山鸡一边想着，一边到了等车的地方，拦了一辆到县城的公共汽车，和大牛一起上了车，目标是县城的钢铁厂！


钢铁厂是国有企业，不过随着现在企业的私营化，这家钢铁厂的生意也不怎么好，当山鸡站在满是荒草的铁门前得时候，真怀疑是不是已经倒闭了！


“有人么，买钢材！”大牛站在铁门外吼了一嗓子。


“汪。汪。汪！”没人应声，倒是有一条黄色的小狗蹲在门后面尽忠职守的看着大门！


“好像没人？”大牛笑了笑，不会这么倒霉吧，好不容易资金到位了，想买钢材，钢材厂却倒闭了！


“唔，有脚步声！”山鸡点了点头，果然一个披着棉袄的老头子站在门缝里狐疑的盯着山鸡和大牛，“干啥子？”


“买钢材啊，这不是钢材厂么？”山鸡笑了笑道！


“哦，领导去市里开会去了，这钢铁厂要转让了，你们过两天再来吧！”那老头没等山鸡搭话，喊了一声，那小黄狗便跟着老头屁颠屁颠的走远了！


山鸡叹了口气，又和大牛顺着马路朝着县安全办走去，想购买炸药还要经过他们的审批，不然炸药是轻易买不到的！


进了安全办的院子，接待他们的是一个斯斯文文的眼睛男子，还很客气的给山鸡和大牛倒了杯开水！


“你们二位是来办什么证明的？”眼睛男子坐在沙发上问道！


“我们想办理炸药许可证，我们在村里开了个煤矿，需要炸药！”山鸡说道！


“哦，这样啊，煤矿资格证带来了么，我先看看吧！”


眼睛男子接过大牛手上的开采许可证瞧了下，打开电脑查询了一下，确认许可证真实有效，才微微笑道，“挺不错啊，自己开的矿？”


“嘿嘿，是呀！”山鸡点了点头，总觉得这眼镜笑得有些古怪，不是自己开的矿，难道是抢来的！


“那好，大家都是年轻人，我说话便直接一点，这煤矿，我想参股;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！”


山鸡微微点了点头，这年头，只要有利益的事情，谁都想搀和一脚，区别只是在于胃口的大小，“想参多少？”


“不多，百分之一十，不过我不会投一分钱进去，我要的是干股！”


眼镜男子微微笑道，今天真是个好日子，一大早便有两个财神送上门来！


“会不会太多了点！”大牛很平静的道，山鸡知道大牛越生气，口气却越平静！


“呵呵，我可以给你们做一个承诺，如果我参股，那么你们的煤矿，不管发生什么事情，上面都不会来调查，而且还会给你们很多方便，因为何县长是我叔叔，这样说，你们明白了么？”


眼镜男子淡淡的笑道，有时候，更多的盟友团结在一起才能产生更大的利益！


“好，我答应，不过，你得帮我个忙，去钢材厂弄几吨钢材出来，那厂快倒闭了，我想你一定有办法！”


既然想做股东，自然就该出一份力气，山鸡想了想，也淡然了不少，如果不这样，煤矿根本开不下去了！


“当然，没问题，我想我们现在已经是很好的兄弟了，不介意把你们的号码留给我吧！”


眼镜男子摸出了手机，淡淡的笑道，随即拨通了一个号码，“喂，萧厂长么，我是何宇啊，恩，下午帮我发十吨钢材去松山镇，对，恩，好！”


“估计要2万块材料钱，下午你们自己上镇上去接就好了！”


“呵呵，那真谢谢了！”山鸡点了点头，看来是得拉一些关系，不然就靠自己几个兄弟这样误打误撞，不知道要走多少弯路呢！


“对了，我手机没电了，在家里，把你的名片给一张我们，回头打给你吧！”


山鸡撒了个小谎，他不想这眼睛男子看不起自己，一个做老板的，手机都没有像个什么样子！


“哦，那好，那好！”眼睛男子把桌上的名片散了两张给山鸡和大牛。


“恩，那我们还有其他的事情，回头联系吧！”


“ok，再见！”


出了安全办的院子，山鸡缓缓吐了口气，道，“大牛，别生气了，社会就这鸟样子，我带你去逛逛！”


“呼！”大牛吐了口气，“大兄弟，这些哥当官的真黑哦，张口就是百分之十，还是干股，真是气死我了！”


“算了吧，要是不答应下来，我们的钢材，炸药，这些问题根本解决不了，和气生财嘛！走，我从小便听说过一个地方，好着呢！”


“什么地方？”


大牛一边东张西望，看着人来人往的街道，问了句！


“到了就知道！”


穿过一个转盘，转盘中间是一个花坛，花坛中央是一块褐色的巨石，巨石顶上有七匹扬蹄狂奔的骏马，非常的生动！


转盘过去，是一条很多玻璃窗户的街道，里面拉着厚厚的窗帘，隐约能看见一些女孩在在朝外面张望，这就是山鸡很小便听说过的地方“发廊”！


当然这些女孩子不仅仅是会理发，当然还会其他的业务，比如按摩，至于怎么按，只是价格的问题，只要钱到位，啥事都好说;重生末日之养渣为患！


山鸡其实也没来过这些地方，这次和大牛进县城，便有让大牛轻松一下的意思，毕竟都是男人，有需求很正常！


山鸡拉着大牛进了发廊，里面立刻有几个女孩子围了上来，“嘻嘻，两位帅哥，理发吗？”


“不理发，还有其他的业务吗？”山鸡淡淡的笑着问道！


“嘻嘻，这帅哥真上道，我们这啥业务都有，包爽的！”一个身材很风韵的女孩拉着山鸡的大手笑嘻嘻的道！


山鸡不仅帅气，体格更是强壮，反正是做业务，做这样的业务，那些女孩自然更开心，他好我也好么！


“嘿嘿，大牛，别客气，我先出去逛街，中午过来找你，慢慢玩，说完摸出两张红太阳，放在那个身材风韵的女孩手里！


大牛开始有些害臊，后来被那个女孩子抓住要害一，也嘿嘿笑着，“中，你去吧！”


山鸡出了发廊，往前面的一个商场走去，进门便有卖手机的店铺，一个穿着灰色小西装的女孩子冲着山鸡笑了笑，“老板，买手机么？”


“恩，看看吧！”


那女孩微微笑道，“那您是买着自己用还是给女朋友买呢，女朋友的话，诺基亚这款绯红色手机非常适合！”


“唔，”山鸡看了下价格，1288元，“恩，那我还想买两部男士的手机！”


“呵呵”那女孩开心的笑了，“好呀，我可以给你优惠一点！”


“好，就买这一部女士手机，和两部诺基亚精钢手机吧！”山鸡指着纯钢机身的诺基亚手机道！


“好的，一共是3800元，需要电话卡么？”那女孩眉毛都笑弯了，还是第一次碰到这么爽快，大气的买主！


“当然，三张电话卡！”山鸡点了点头，眼睛却看向了里面的服装商场，里面花花绿绿的羽绒服，让人看得眼花！


片刻，女孩帮山鸡开通了电话卡，山鸡摸了摸兜才发现根本没带现金，就小苹果投资的100万的硬卡还在兜里！


“能刷卡么？”


“当然！”那女孩接过山鸡的银行卡刷了一下，笑道，“请输入密码！”


“恩！”


山鸡付完钱，拿起那女孩子准备的袋子装好手机，朝着服装商城走去，打算给小英买一件漂亮的羽绒服！


当山鸡再次出现在发廊门口的时候，手上已经多了好几个口袋，笑着推开了发廊的小门！


大牛正舒爽的坐在椅子上抽烟，看见山鸡进来了笑道，“这地方真不错，下次带猴子，阿虎，小刀也来玩一下！”


“呵呵，好呀！走了吧，回头到镇上还有点事情！”山鸡还想着钢材下午就会到，还是到镇上先把钱取出来！


“嘿嘿，好，美女，哥走了！”说完，大牛还在那女孩脸上摸了一下，才笑眯眯的跟着山鸡走了出去！


两人回到松山镇，下车便看见场口居然站着大批荷枪实弹的，还有一个白白净净的年轻人在训话！


发生什么事了，难道是来抓我们的，不可能啊，我们都改头换面了呀，那训话的不是新上任的公安局长张海龙么，找他问问去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第131章抢匪进村
山鸡远远的听见张海龙吼道，“现在抢匪进了村子，大家要提高警惕，务必保证乡亲的安全，现在出发！”


抢匪，进村，山鸡脑海里忽然浮现出早上碰见警车的一幕，顾不得多说，远远的喊道，“张海龙！”


“怎么了？”张海龙皱了皱眉头，自己好歹也是梁山县的公安局长，被一个农民一般的山鸡直呼其名，面子上挂不住，淡淡的问道！


“发生啥事了，抢匪进的哪个村啊？”山鸡焦急的问道。


“王家村！”张海龙说完，也不搭理山鸡，大手一挥，所有全部上警车，呼啸着朝着王家村的方向疾驰而去！


山鸡左右一看，上次准备敲诈自己那小子又开车面包车在场口拉客，山鸡喊道，“过来，去王家村！”


那司机一看是山鸡，急忙笑了下，“好嘞！”


等到山鸡和大牛心急火燎的赶回王家村的时候，村头的黄果树下已经停满警车，张海龙穿着一件黑色防弹衣，手上拿着一个对讲机正在紧张的下着命令，一群已经整装待发！


小雅也混在人群中，看见山鸡回来了，急忙挤了过来，焦急的道，“不好了，抢匪上山了，小英和小苹果也在上山，千万别碰到！”


“好，我立刻上山！”山鸡把手上的袋子急忙塞到小雅手里，打算朝山上走去！


“干嘛，站住！”张海龙大声喝道，“你打算干什么？”


“我去找我妹妹和另外一个女孩子，她们也上山了呢？”山鸡焦急的道，“你急也没用，我正在部署围剿计划，你要相信我们警察，还是先回去吧！！张海龙淡淡的道！


“不行，老子就要上山！”山鸡也火了，你们一群警察能比老子更熟悉山里的道路吗，哪里有山洞，哪里有山坳，你们知道个屁啊？


“你？”张海龙一时无语，“你可知道抢匪手上有枪？”


“我不怕，别嗦了，让我上去！”山鸡推开张海龙，便朝山上走！


“等等，我们也去！”大牛和小刀也跟了上来，这半个月里小刀用铁片又磨了不少飞刀出来！


张海龙一愣，这106号房的几个犯人全在这里呀，这龙枭还真不简单，有本事弄了这么一批得力的手下回来！


“好吧，你们去吧，自己注意安全！”张海龙叹了口气，这几个人的身手都在自己之上，特别是小刀的飞刀绝技他是见识过的，有时候比枪还厉害！


“好，多谢！”大牛点了点头，跟在山鸡后面，顺着河岸，朝着山上走去！


后面，一群也跟了上来，毕竟他们对这深山老林确实不熟悉！


山鸡一边仔细看着脚下的泥土，一边仔细搜寻着，但愿抢匪和小英他们还没碰上！


大崖山左侧一处山腰里，那个绑着绷带，脸上带着刀疤的抢匪狞笑着看着蹲在地上的小英和小苹果！


“哈哈，真不错，这荒山野岭还有这么标致的妞，还是处吧，哈哈，死了也值得了;都市怪异见闻录！”


“老大，这有点胖的妞怎么这么眼熟啊？”另外一个抢匪提醒道！


原来这批抢匪分成两股，打算一路向西流窜作案，在松山镇碰头，没想到其中一股五个人碰到了山鸡，被弄断了手臂，另外一股被警察一路追赶，会合以后，一商量，朝着全是大山的王家村摸了进来！


“咦，是呀，这不是那个挺有钱的女土豪么，哈哈，真是天不灭我啊，美女，你的保镖呢！”


刀疤脸用另外一只完好的手臂摸了下小苹果的脸蛋，“唔，好光滑，身上更光滑吧！嘿嘿！”


小苹果恨恨的吐了口口水，“你们这群坏蛋，要是坏山鸡知道了，把你们全部手臂都扭断了！”


这不说还好，一说那刀疤脸火气就上来了，“我还惦记着他呢，哼，就怕他不来，老子不在他脑袋上弄个窟窿出来，就不叫刀疤吴！”


“我山鸡哥哥不会怕你们的，你们几个坏蛋，快放了我们！”小英面前还放着一篮子满满的野蘑菇！


“嘿嘿，别急，这小妞也水灵啊，就是瘦了点，不过应该还是处吧，嘿嘿！”


刀疤脸哼了声，“老五，老六，去前面把风，老二，老三，过来把这两个妮子衣服拔了，老子要尝尝鲜！”


“是，老大！”


除了这五个手臂受伤的没有动以外，其他几个抢匪都拿着手枪，躲在路口的大树后面，以防有警察摸上来！


“滚开！”小苹果猛的站了起来，一头顶在一个劫匪的肚子上，“我死也不会便宜你们的！”


“哈哈，好呀，你死给我看，死了老子照样弄，哈哈！”刀疤脸非常无耻的笑道！


“你，你无耻！”小苹果气得掉下来了，本来早上起来的时候，看见自己的胸罩带子松了，背上还有些酸胀，以为是山鸡对自己那样了，心里还蛮甜蜜的，不过后来才知道是给自己刮痧，驱寒，不过转念一想，山鸡还是很在乎自己，便高高兴兴的跟着小英上山来采蘑菇了！


谁想到，刚想下山便碰到这么一群凶悍的抢匪，自己冰清玉洁的身子怎么能让这些流氓玷污呢！


“哈哈，很好，你说的非常正确，老子就是无耻，老子本来就是坏蛋，你听说过高尚的坏蛋吗？”


刀疤脸笑嘻嘻的道，老子本来就不是好人，嘿嘿！


“还愣着干什么，上啊，老子小兄弟都等不及了，好嫩啊！”刀疤脸色迷迷的吼道！


那个肚子上被小苹果顶了一下的手下，搓了搓肚子，“好！”


“刺啦”小苹果的黑色风衣被撕裂了，露出里面淡黄的保暖衣，根本掩饰不了她傲人的曲线，小苹果又气又急，张口便朝那手下手腕咬去！


“哎哟！”那手下躲避不及，被小苹果咬了一口，捂着手腕嚎叫起来！


“叫什么叫，想把警察带过来么，没用的废物，滚一边去，老五来！”


老五是一个身材很壮实的大汉，走过来二话不说，就给了小苹果一巴掌，“还咬人，妈了个巴子！”


小苹果一个趔趄，一坐在地上，感觉四周有星星在转悠，嘴角挂着一丝鲜血，没有哭，也没有喊，只是冷冷的道，“坏山鸡会砍下你这只手的！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第132章黑袍人再现
“哈哈，小妞，现在还在幻想呢！”老五扬起巴掌，准备跟小苹果再来一下。


就在不远处的一棵大树后面，山鸡深深吸了口气，抑制住自己愤怒的心情，他知道对面的抢匪不但人数众多，而且有枪，一定不能冲动！


小刀迅速变换了一下身形，藏在另外一颗大树后面，冲山鸡点了点头，一把雪亮的飞刀已经扣在了手心！


就在抢匪老五扬起巴掌的瞬间，小刀出手了，一道流光过后，老五一声哀嚎，整个手腕已经脱离了自己的手臂，掉在了草丛里，断腕处激射出一股鲜血，两眼一翻，“嘭”的倒了下去！


“有情况！”为首的刀疤脸急忙身形一矮，一把抓住小英，一把锋利的匕首紧紧的横在小英雪白的脖子上，一张狰狞的面孔不断的在吼叫着，“注意掩护，快点，快点，这边！”


山鸡漆黑的眼睛里一抹危险的光芒一闪而逝，拂我逆鳞者，杀！


“嗖嗖嗖！”又是三柄飞刀出手，立即有三个倒霉的抢匪捂着手臂，拉扯着小苹果和小英朝着双龙洞的方向逃逸！


山里树木颇多，严重的影响了小刀的视线，再者，这不是监狱，不可能再随意的杀人，是以事情现在越来越糟，山鸡和大牛只能远远的看着一群抢匪慌乱的朝着后山跑去！


“怎么样？”张海龙也跟了上来，前面草丛里居然还有一只断掉的手腕，看样子已经交手了！


“跑了！”山鸡冷声道，一双大手已经紧紧的捏着拳头，恨不得自己有三头六臂，立即把小英和小苹果从抢匪的手里救出来！


“追！”张海龙“卡擦”一声，子弹上膛，“叫了你们不要上来，瞧瞧你们！”


“唔！”张海龙本还想抱怨两句，后半句却被憋回了肚子，大牛毫不客气的一拳砸在张海龙的肚子上，这一拳让张海龙脸色通红，弯着腰一时说不出话来！


“干什么？”一群见这个雄壮的男人居然敢打自己的老大，纷纷端着枪喝道！


“算了，让他们继续上山，我们跟在后面！”张海龙艰难的挥了挥手，阻止了手下和山鸡他们的对峙！


山鸡心烦意乱，也没多说，带头朝着双龙洞的方向追去，当他们三个到达洞口的时候，劫匪早就钻了进去，不见了踪影！


“怎么办？”大牛看了眼黑漆漆的洞口，低声问道，穷寇莫追，逢林莫入！


“进去！”山鸡吸了口气，自从获得了《九天至尊诀》的传承以后，山鸡在黑暗中也能看清东西，视力不受影响！


身后张海龙带着一帮也赶了上来，望着黑黝黝的洞口，一时也拿不定注意！


不过就在大家愣神的时候，那群抢匪却惊慌失措的钻了出来，离洞口还有三米左右的样子，便看见了山鸡和一帮站在那里，一时都僵住了！


抢匪手上有人质，也不敢妄动，山鸡也只有暗暗着急，双龙洞地势狭窄，也没有其他的入口，现在我在明，敌在暗，根本无法偷袭！


不过抢匪好像比还慌张，为首的刀疤脸惊恐的回头看了一眼，仿佛后面有什么可怕的东西在追赶他们，怒喝道，“全部让开，不然老子杀了这两个妞！”


刀疤脸一边说着，还一边使劲的往后看，两腿甚至都在发抖，连拿着匕首的大手都在颤抖;荷尔蒙！


就在大家僵持的时候，黑暗处缓缓走出一个浑身笼罩在黑袍中的人影，本来阳光下看洞口就比较模糊，再加上这黑衣人故意影藏在黑暗中，便只能看见一个模糊的影子，乍一看还以为是鬼魂呢！


“全部滚下山，否则杀无赦！”那黑袍人影一字一顿的道，声音之响亮，仿佛春雷滚过，震人耳膜！


“好厉害！”山鸡心里暗暗的道，在场的每一个人都感觉被一种锁定的感觉，没人会相信这黑袍人影只是随便说说！


“大胆，朗朗乾坤，光天化日，你竟敢口出狂言，你当我们警察不存在么？”张海龙顿时觉得颜面无光，顶着强大的压力，艰难的吼道！


“我只数一，二，三！”黑袍人影不屑的一笑，冷冷的道！


“一！”


“哼！”张海龙毫不客气的扣动的扳机，这个装神弄鬼的黑袍人影居然敢在这么多面前口出狂言，真当自己刀枪不入么？


“嘭”伴随着一声清脆的枪响，山鸡心里一惊，知道事情越来越朝着不可控制的方向发展了！


那黑袍人影根本没动，却见弹头以更快的速度飞了出来，准确的射进了一个的眉心，那个哼都没哼一声，便软软的倒了下去！


“二！”那个黑袍人影还在冷冷的喝道。


“开枪！”张海龙怒了，这黑袍人影居然在光天化日之下杀了警察，不杀了他，自己警察局长的威严何在！


“不行！”山鸡一个跳跃，站在了洞口，张开双手拦住了已经准备开枪的！


“你疯了吗，再不退下，我就不客气了！”张海龙双眼喷射着愤怒的光芒，自己刚上任便发生这样的事情，简直不能原谅！


“三！”黑袍人影大手一挥，在场的所有的人都觉得一阵狂风刮来，身形不可抑制的朝着山脚滚去！


“开枪！”混乱中，张海龙咬着牙下达了命令！


立刻有躲在巨石后面，朝着洞口疯狂的扫射，“哒哒哒”，洞口冒起阵阵白烟，石屑飞溅，枪声不断的在山谷间回荡！


“可恶，居然敢打扰我的幼龙休息！”洞里传来一阵愤怒的咆哮，在场的人只觉得眼前一花，立即有三个倒在了血泊中，没人能看清这黑袍人影是怎么出手的！


不到一分钟，张海龙带来的已经死得一干二净，只剩下张海龙仿佛傻瓜一般，挥动着手上的手枪，朝着黑袍人影疯狂的点射！


“哼！”黑袍人影又是一挥手，张海龙立即站立不稳，仿佛兔子一般，滚下了山脚！


“现在该你们了！”阳光下，依然看不清那黑袍人的面孔，只是声音之冰冷，堪比十月的寒风！


一群抢匪还紧紧的抓着小英和小苹果做护身符，山鸡和大牛，小刀蹲在一块巨石后面，让这黑袍人出手杀了这帮抢匪也好！


“不！”那刀疤脸抬手便是一枪，脸色已经开始发白，这怪人连警察都敢杀，自己的小命也难保啊！


黑袍人冷笑两声，大手一抓，那个刀疤脸上百斤的身躯居然爆成一团血雾，吓得小苹果又是一阵尖叫！


“打扰我幼龙休息，你也该死！”黑袍人朝着小苹果的脑袋缓缓伸出了手掌！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第133章皇甫血脉
有些事情明知不可为而为之，视乎莽，有些事情明知不可进而进之，视为勇！


山鸡深深的感到在黑袍人面前，自己就像大象面前的蚂蚁，是那么渺小，那么无力，在这一刻，山鸡才明白，人外有人，山外有山，这个看似淳朴的王家村远远没有自己想的那么简单！


只是在电光火石之间，山鸡的身形已经扑向了黑袍人，蚂蚁撼大象，虽然可笑，但是也是一种勇气！


而人类往往最缺乏的便是这种气质，另外一种能让一个人挺起腰杆来的，便是信心！


黑袍人身形未动，左手探出，仿佛捏蚂蚱一般，轻易的抓住了山鸡的脖子，五指微微一缩，山鸡立刻面红耳赤，眼珠滚圆，一双大手却怎么也掰不开黑袍人看似枯瘦的左手！


“大兄弟，山鸡哥哥，坏山鸡！”


至少有三个不同口气的声音在呼唤山鸡的名字，《九天至尊诀》自行运转，那颗已然消失的神秘粉钻却在涌泉穴的位置悄然出现，和原本潜伏在涌泉穴的那股力量合二为一，在这生死关头，两股力量摈弃前嫌，水融，变成了属于山鸡自己的力量，疯狂的在身体里流传，这一刻山鸡终于突破至黄阶后期，也就是《九天至尊诀》第一层，第二阶，合神期！


“啊！”一股血雾弥漫上山鸡的愤怒的眼睛，浑身以最快的速度覆盖上一层厚厚的鳞片，山鸡猛的一扭身，居然挣开了拥有后天中期实力的黑袍人！


后天中期是天阶之上的一段实力划分，跟前面一样，也有初期，中期，后期，巅峰大圆满的区别，后天境界以后，便是先天境界，再往后便是传说中的仙人了，世上有无仙人，无人知道！


黑袍人笼罩在三角帽子下面的脸色一变，至尊？没想到至尊一脉，被灭绝了上千年，居然还有传人现身，哼哼，这就怪不得老夫无情了！


黑袍人收回覆盖在小苹果头顶的手掌，冷哼了一声，大步朝着一边仿佛一头人形暴龙一般的山鸡走去，三米的距离一步便至！


山鸡看了眼浑身笼罩在黑袍中的怪人，仿佛死神一般，一拳朝着自己的胸口砸来，干瘦的拳头还没到，强大的劲风已经压迫得山鸡胸口坚硬的黑色鳞片纷纷爆裂，露出里面洁白的胸膛，山鸡甚至能感到心脏正在以最快的速度跳动，甚至连周围的空气都凝固了！


“司徒老儿，助手！”就在山鸡命悬一线的时候，一个浑身笼罩在白袍里面的人影出现了，仿佛从空气中走出来一般，就那么凭空出现，站在山鸡和黑袍人影的中间，双掌一错，结结实实的接下了黑袍怪人那致命的一掌！


“西门无情，你这老不死怎么还活着？”那黑袍人惊讶的退了一步，冷冷的问道，那尖锐的声音比坟墓里棺材盖子的摩擦声还让人心生恐怖！


“哈哈哈，你司徒无双都没死，我西门无情怎么舍得先你而去呢，哈哈哈！”那白袍怪人声音浑厚爽朗，与黑袍怪人的尖酸阴冷的声音简直是天壤之别！


“你真是胆大包天，你没看出来这年轻人天生至尊面相，身具皇甫血脉，难道你想逆天行事？”


白袍怪人淡淡的道，身体微微退了一步，把山鸡紧紧的护在后面;权少的至尊狂妻。


“谢谢你！”


山鸡虽然听不明白这两个怪人再说什么，但是很明显这叫西门无情的老头救下了自己！


“不用，你只要记住你的姓氏就好了，高贵的皇甫一族！”


白袍怪人淡淡的道，平淡的声音里包含这无尽的沧桑和失落！


“皇甫！”山鸡喃喃自语道，这是一个非常古老的姓氏，象征的是高贵，至尊！


“桀桀！”那黑袍怪人阴阴的一笑，“西门无情，你还在做你的春秋大梦么，你看看现在是什么时代了，难道你真认为皇甫一族还能重新得到天下，你认为就凭你我的功夫可以和现代的火器硬拼，哈哈哈，真是越老越糊涂了！”


“哼，那那点心思莫以为我不知道，不说也罢，不管皇甫一族未来能不能执掌天下，但是你决不能伤害于他！”


白袍老头叹了口气，也深深的知道时代的变迁是不可抗拒的历史潮流，皇甫一族的辉煌已经成为过去，但是眼前这憨厚的年轻人毕竟流淌着皇甫的血脉，怎么能就这样一直平凡下去呢！


“好，我今天给你西门老儿一个面子，年轻人快滚吧，都快二十岁了，还没到天阶，真是替皇甫惊鸿感到惋惜！想当年皇甫惊鸿圣人，天资卓越，三十岁便已经到了先天初期的境界，带着我们四大家族纵横天下，笑傲巅峰，天下世人莫不顶礼膜拜，变了，一切都变了，哈哈哈！”


那黑袍怪人非哭非笑，身形一晃，已经在百米开外，几个纵跃，已经消失在茂密的山里之间！


“先天，先天，圣人！”山鸡心里面举得压抑无比，自己有那么一个惊才绝艳的祖先，为什么自己会落到这步田地，他们到底是什么人？


就当山鸡开口想问的时候，那白袍老头已经挥了挥手，淡淡的道，“别问，有时候不知道反而会好过一些，如果时机到了，你自然会知道，好自为之，走了！”


白袍老头双脚轻轻一点，仿若一只白色的大雁一般，踏着山间的树叶飘渺而去！


山鸡怅然所失，微微叹了口气，现在迷雾越来越浓，不可至少可以肯定一点，自己的姓氏，皇甫！


“大牛，你能看出来他们的功夫到了什么地步么？”山鸡扶起小苹果和小英淡淡的问道，随即皱了皱眉头，这遍地的尸体，而且还是的尸体，还是让政府来处理吧！


“至少已经超越了传说中的天阶，实在太恐怖了，就连你在他们手下都毫无反手的力量！”大牛也深深的叹了口气，这一切已经颠覆了自己的常识！


“走吧，下山吧，但愿张海龙没摔死，还能叫人来给这些倒霉的收尸！”


山鸡一手拉着小英，一手拉着小苹果，含了根香烟在嘴上，一前一后朝着山下走去！


回了村头，张海龙正满身草屑的蹲在黄果树下抽烟，看见山鸡他们回来了，神经质的站了起来，“怎么，怎么你们没死？”


“因为我已经叫了你们不要开枪，男人就该为自己的行为承担责任！”山鸡松开自己的大手，淡淡的看着张海龙！


对于这个自以为是的公安局长，山鸡也不想跟他废话，“山顶还有一大堆尸体，你自己想办法吧！”


“责任，哈哈哈，他们是坏人，我是警察，我是警察，我开枪难道错了么？”张海龙两手抓着山鸡的胳膊使劲的摇晃，脸上带着一抹疯狂的扭曲！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第134章希望煤矿诞生
“啪！”山鸡给了张海龙一个响亮的耳光，依然很平静的道，“如果你不那么自以为是，如果稍微懂得一点什么叫退让，那么你的手下便不会死，他们也是人，也是爹生父母养的，不是一面锦旗，一个烈士称号，或者一点抚恤金就能安慰生者的伤痛的！”


“这！”张海龙捂着红肿的脸颊，一时说不出话来，从刚出校园的心高气傲，到现在的满心灰败，张海龙低下了头！


“还是先把山顶的事情处理了吧，想十件事情，不如踏踏实实做好一件事情！”山鸡吐了口气，转身进了自己的小楼，他知道小雅在等自己！


张海龙深深的吐了口气，掏出了手机，给何县长是这样说的，“悍匪非常凶残厉害，前去剿灭的十余全部因公殉职，悍匪也全部被灭，现在请调人下来收拾现场！”


院子里，山鸡拿出一件粉红色的中场羽绒服，笑道，“小英，穿上试试！”


“恩！”小英拿着衣服钻进了自己的房间，片刻小英开门出来，一缕乌黑的头发随意的搭在额头，雪白的脸蛋在冬日的阳光下更显白皙，一双漆黑的眸子闪动着兴奋的光芒，微微有些不安的道，“山鸡哥哥，好看么？”


“呵呵，好看！”大牛竖起了大拇指，抢先道。


“好看着呢，比电视上的模特还好看！”山鸡笑着道，只有在自己的小院子里和小英他们在一起的时候，山鸡才笑得最开心！


“对了，我还买了几个手机，由于现在的资金的问题，我只买了三部，小英，这款粉红的是送给你的！”


山鸡给了小英一部，大牛一部，自己用了一部，其他的兄弟自然也不会在意这些小事，平时也很少离开王家村，山鸡和大牛经常出去跑，首当该配手机！


“嘻嘻，太好了，坏山鸡快打我的电话！”小苹果脸颊还微微有些红肿，可现在已经平安归来，显得非常开心！


“呵呵，好！”


山鸡点了点头，和小苹果互换了号码，又把安全办主任何宇的号码存了进去，并拨打了一下，寒暄了几句才挂了电话！


大家吃过午饭，山鸡又和大牛一起上了镇上，因为钢材厂的货车估计快到了，猴子和阿虎请的工人明天一早也到！


小刀呆在院子里则耐心的教小英练习飞刀的技巧和修炼一些基本的心法，用他的话来说，小英的身体轻盈，适合练轻功和飞刀绝技！


小雅也是大城市的姑娘，找了个凳子，和小苹果坐在院子里一边洗蘑菇，一边天南地北的聊天！


下午，一辆加长的货车缓缓的停在了黄果树下面，山鸡和大牛从驾驶室下来，立即招呼阿虎和小刀过来帮忙;双城（娱乐圈）！


很自然的，王相思也带着王中平他们几个叔叔伯伯过来帮忙下钢材！


当天色刚刚发黑的时候，满满一车钢材已经整齐的堆放在黄果树下面，山鸡准备了猪肉和米酒，今天晚上，山鸡有话要说！


大家围着一张大桌子，在山鸡的招呼下，先各自喝了一大口酒，吃了一块鲜美油腻的猪肉，山鸡才淡淡的笑了下！


“我想说几句，几位叔叔伯伯也辛苦了，从我建这小茅屋开始，你们也没少帮忙，所以山鸡敬你们一杯！”


“嘿嘿，小子说哪的话啊，不客气的！”王大奎端着酒碗喝了一大口，笑呵呵的道！


这小子现在越来越有出息了，要是黑牛还在，哎！


“山鸡，只要你不怪你二叔就好！”王相思端着酒碗有些涩涩的道！


“二叔，过去的事情就别提了，马上就要过年了，新的一年就要开始了，就让那些不开心的事情永远的忘记吧！”


山鸡真诚的说道，都不是圣人，知错能改便是好事！


“好，喝酒！”


“接下来，我便正式以希望煤矿，对，我刚想的名字，就以希望煤矿老板的身份，跟大家讨论一下煤矿以后的发展的事情！”


山鸡放下酒碗，环顾了一下四周，在王家村，就眼前这几个人最可靠，帮助过山鸡，山鸡当然不会忘记他们！


“恩，好名字，说来听听！”王相思也放下酒碗，看着越来越成熟的山鸡，欣慰的松了口气，也许小英跟着他也不错！


“首先，我先表达一下我的个人的意思，现在希望煤矿，小苹果占了百分之十的股份，还有安全办的主任也占了百分之十去，我们自己还有百分之八十的股份，那么大牛，阿虎，小刀，猴子，各占百分之五去，小雅和小英也同样占百分之五，那么还剩下百分之五十的股份，二叔，大奎叔，中平叔，你们三人共占百分之十，另外我单独提百分之十出来留给王家村集体，吃水不忘挖井人嘛，剩下的百分之三十，我暂时留着，我还有我的安排，大家对于我的分配可满意！”


山鸡一口气说出了自己心中的想法，掏了烟出来散给大家，自己点了一支，才吐了口烟云，靠在墙壁上！


“我们的就不要了吧！”王相思不顾二婶使劲的拉自己的衣角，很坚决的道！


“呵呵，必须要，我当然还有需要大家帮忙的地方，呵呵！”山鸡笑道！


“大家没意见，我就安排一下大家的任务，猴子负责煤炭的销售业务，阿虎负责隧道的进程，一定要搞好安全，小刀负责矿里的安全戒备，防止有人来捣乱，二叔负责矿里的医疗救治，大奎叔负责组建几个勤奋的乡亲，从洞口开始，用石头镶嵌，增加隧道的稳固程度，中平叔负责带几个乡亲把这条公路铺好，出煤炭之前，我会请人建成水泥路，大牛依然和我一起购买设备！”


“恩，好！”


大家对山鸡的提议非常满意，不但有事情可做，而且看着自己手上的股份一点，一点变得有价值，也会更加的用心！


大牛他们更是无话可说，山鸡是他们的老大，对于老大的安排，他们一向很支持！


这一夜过后，山鸡终于在他的事业上迈出了关键的一步，可是自己的身世之谜呢，还隐隐的困扰着山鸡！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第135章王小敏回村
在第二天早上，田埂上的青草还挂着晶莹的寒霜，阿虎和猴子招募来的工人已经在阿虎的带领下去了井口，开始了爆破前的钻眼工作！


山鸡站在黄果树下，看着王大奎带着一帮乡亲从二蛋家的石场采购已经打磨好的条石，陆陆续续喊着号子，运往山鸡的煤矿，然后根据隧道的走向架拱，填厢，形成保护支护！


王中平也带着另外一群乡亲把井口的乱石用独轮车装好，顺着以前的半截公路一直朝着村头的方向延伸，二婶则担任起了给工人们煮饭的责任，一时间王家村热火朝天，一片欣欣向荣的样子！


王老爷也非常支持山鸡的矿井，特别是听说山鸡拿出百分之十的股份留给集体，更是大家都积极的支持山鸡的煤矿，一时间那些不愉快都随着隆隆的炮声烟消云散！


其实很多时候，做人都要记得，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，要有容纳他人的胸怀，才能有容得天下的本事！


连二狗也洗心革面，在王老爷的推荐下，跟在小刀的后面做了煤矿的一个保安，山鸡一一应允了，本来就抱着报答乡亲，一起致富的念头来的，所以一时间王家村的生活顿时丰富起来！


空旷的地方山鸡也找来了工人，修建起厂房，供打隧道的工人晚上休息，二婶顺便也承包了煤矿的食堂，王相思也把诊所搬到了煤矿，工人有个伤风感冒，头疼脑热，王相思都一一尽心尽责的免费治疗！


铺路的乡亲，架拱的乡亲都能拿到比一般工种高出两成的工资，一个月大概有200左右，打隧道的是特殊工作，工资在1000左右，光凭这工资，希望煤矿在松山镇一时间也成了热门企业，求职的，拉关系的，跑业务的，都纷纷围着猴子打转！


山鸡和大牛一起又进了县城，需要购买的东西太多了，什么电缆啊，防爆设备啊，矿车啊，等等一些列矿用设备！


时间一天天在推移，原本空旷的大崖山底已经出现了一片崭新的两层小楼，钢轨也已经从井口随着隧道延伸了进去，买回来的矿车也派上了用场，装着一车车矿石，在工人们的努力下，翻倒在坝子里，再由王大奎带人运到田里，形成路基！


转眼一月过去了，山鸡主持召开了希望煤矿的第一次全体会议，王大奎担任运输矿长，负责井下煤炭的运送，王中平担任生产矿长，负责煤炭的日常采掘，阿虎担任安全矿长，负责井下的安全，小刀担任安保矿长，机电矿长由另外一个会电工的乡亲担任，大牛担任总矿长，山鸡当甩手掌柜，猴子协调大牛处理矿里的大小事务;妖孽国师滚边去！


今天是腊月26，也是俗称的小年，山鸡在矿里的坝子里摆了十桌酒宴，请工人们过小年，也叫团圆饭！


小英和小雅帮着二婶一起忙碌的张罗着，小苹果也蹦蹦跳跳的帮着端菜，洗菜，看着煤矿一天天热闹红火起来，大家心里都美滋滋的，充满了成就感！


今天山鸡穿着一件熊皮褂子，里面套着一件黑色棉衣，正和大牛几个兄弟站在井口，因为借着过年的喜气，山鸡的希望煤矿也正式挂牌了！


猴子站在一边，拿着红布的一段，笑呵呵的吼道，“有请希望煤矿的老板，王山鸡同志，点鞭炮！”


“喝，好！”


围观的工友和乡亲们纷纷热烈的鼓掌，现在大家足不出户都能拿到满意的工资，除了报以最真诚，热烈的掌声，实在不知道怎么来表达他们的心情！


山鸡呵呵一笑，“谢谢大家，我是喝王家村的水，吃王家村的饭长大的，所以适当的回报乡亲，回报王家村，是我个人该做的，那么我希望吃完团圆饭以后，大家开开心心过年，过完年正月十六开工，欢迎大家回来继续上班，下面，我宣布希望煤矿正式成立！”


山鸡取下嘴角的香烟，点着了一串硕大的鞭炮，“啪啪啪啪！”


在一阵热烈的鞭炮声中，山鸡拉下了井口的牌子，一块柏树制成的厂牌高高的挂在井口正中央！


“好，好！”


乡亲们又是一阵热烈的鼓掌，毕竟这里面有百分之十是集体的股份，一种集体荣誉感油然而生！


揭牌仪式完了以后，山鸡招呼大家围着桌子喝酒吃饭，王老爷也乐呵呵的端着一碗白酒和大牛他们划拳热闹！


村头，一个俏生生的人影从一辆白色的路虎车上走了下来，微微皱了皱眉头，半年不见，这村头怎么多了几栋这么难看的茅屋呢？


咦，山脚下怎么那么热闹，还修了不少房子，还新修了一条公路，老爸去哪里了？


王小敏拿着手机拨打王老爷的电话，有些不悦的看着热闹喧天的井口方向！


在她的判断里，自己从大城市回家过年，王老爷应该带着乡亲，欢天喜地的来迎接才对，这公路还是龙哥出钱修的呢，这些人太不知道报恩了！


这一次龙子俊并没有随着王小敏回王家村，他被k带去北京，说是进行什么考核！


所以王小敏是自己开着那辆价值200万的路虎车回村的，本想好好的显摆一下，可村头冷清清的，让心高气傲的王小敏非常生气！


再看看现在的王小敏，留着齐眉的刘海，发梢还微微烫了一下，还漂染成了枣红色，一对抢眼的水晶吊坠挂在性感的耳垂上，嘴唇上还涂着淡淡的唇膏，穿着一件红色的齐腰羽绒服，脚下一双漆黑的高跟马靴，整个人看起来又时尚，又性感，就是眼角挂起的那一丝高傲，让人看了多少有些冷漠的意味！


“真是不知道好歹，整天就知道吃，吃，吃死你们这群土包子！”见没人来接待自己，王小敏锁好车门，愤愤的骂了一句，老爸的电话也打不通，多半也在那里吃酒去了！


其实到现在为止，王小敏并不知道山鸡还活着，王老爷也没有把这件事情告诉她，因为王老爷觉得她们已经是两个世界的人了，所以并不会产生纠葛！


王小敏皱着眉头，踩在崎岖不平的矿石上，挎着一个鲜红的精致挎包，像一个骄傲的孔雀一样，一步一滑的朝着井口的方向走去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第136章村里的能干人
山鸡混在人群中喝酒，正在和几个兄弟说说笑笑，根本没有想到王小敏会回来，自己也似乎忘了这么一个人，除了忘不了她对自己的侮辱以外！


王老爷早已经喝得两眼朦胧，还在一个劲的和大牛划拳，“两魁首啊，二四六啊，喝啊喝啊！”


王小敏惊讶的看着山脚崭新的隧道，她当然知道这是一个煤矿的洞口，她也知道煤矿在这一年里，是绝对赚钱的行业，王家村开煤矿了，谁开的呢，是外面的人投资，还是本村的人集体开的呢！


王小敏站在路口一时愣住了，这变化也太快了吧，却看见一个穿着很朴素，但是姿色绝不在自己之下的女人端着一碗菜，朝着一张围满了大男人的桌子走去！


这女人是谁，以前怎么从来没见过这么漂亮的女人呢，难道是谁家的媳妇，可是谁有本事娶到这么貌若天仙的女人呢！


“啊？”王小敏下意识的叫了出来，不可能，那不是山鸡那个蠢货么，半年不见，反而更加成熟了，眉宇间更加增添了一种莫名的气度，好多乡亲端着酒碗，和他说说笑笑，跟以前那个没爹没娘的野孩子判若两人！


最关键的问题是，他怎么还活着，包括龙子俊也没透露山鸡还活着，对于这样一个给过他耻辱的土包子，他怎么好意思提呢！


更离奇的是，那个美丽的女人还很乖巧的挨着山鸡坐着，甚至在帮山鸡夹菜，擦汗，难道她是山鸡的婆娘，不可能啊，那个又穷，又笨的蠢货，谁会嫁给他呢？


王小敏还看见了小英，穿着一件红色羽绒服，正蹦蹦跳跳的帮着端菜，端酒，幸福的表情洋溢在脸上！


这小妮子没被二蛋那蠢货打死，好像越来越水灵了，笑，笑个屁，等下我得好好的出个注意，叫二狗好好的修理一下山鸡，哼！


大家都忙着喝酒热闹，王小敏倒像一个路人一样站在那里，无人搭理，再美的孔雀无人搭理，也只能孤芳自赏！


王小敏心头更加不悦，一双美丽的大眼睛闪烁着狡诈的光芒，轻轻的走到了二狗那一桌，看见二狗正陪着一个瘦高的年轻人喝酒，并不像以前那样老远的见着自己就屁颠屁颠的打招呼！


那年轻人更是可恶，只是很随意的看了一眼王小敏，神色一点变化都没有，与王小敏想象中那种至少该愣上一愣的样子大相径庭。


那人便是小刀，在他眼里只有武学，在他看来漂亮的王小敏跟路边的狗尾巴草一般无异！


“哼！”王小敏有些不满了，居然敢藐视自己，难道自己的魅力不够，于是王小敏换上一副很清纯的表情，娇滴滴的道，“大哥，我以前怎么没见过你呀，王家村可没你这么帅的男人呢？”


小刀喝了口酒，淡淡的笑道，“王家村也没你这么可恶的女人！”


“你，你怎么说话呢？”王小敏跺了跺脚道，什么叫可恶，自己哪一点可恶了！


二狗急忙谄笑道，“小刀哥，他是王小敏，以前的村花呢，呵呵！”


“我知道，我们老大描述过她的样子，我当然认得！”


小刀依然淡淡的道，那口气比看见一只老鼠还讨厌;重生网游之无瑕人生！


“哼，没眼光！”王小敏倒现在还没搞清楚事情的状况，还沉醉在自己的世界里，认为她漂亮，所以所有的人都该拜倒在她的石榴裙下，任她呼来唤去，可今天怎么了，二狗也不搭理自己，这瘦小子更是冷冰冰的，自己又没得罪谁？


“哟，这不是小敏么？”三娘娘刚打了碗饭回来，便看见美丽动人的王小敏气鼓鼓的站在那里，大家都在忙着喝酒划拳，似乎忽略了她！


“哼，三婶，谁这么大本事，在这里开了个煤矿呢？”王小敏撅着嘴巴，眉目间满是不屑和冷傲！


“呵呵，是啊，这煤矿百分之十的股份都有人投资了100万呢，咱们也跟着沾光，村里集体也有百分之十的股份！”三娘娘笑眯眯的道，感觉自己以前和山鸡在竹林里有过那么一次暧昧，心里也觉得山鸡能干，自己脸上也有光！


“啊？那不是这煤矿股份在1000万左右？”王小敏吸了口凉气道，心里觉得无比的惊讶，不是说她没见过上千万的企业，而是在王家村，每一个人王小敏都认识，别说1000万，就是能一次性拿出10万出来，也可以列入土豪级别，更比说这么大一个煤矿！


“到底是谁啊，这么给王家村争光！”王小敏假意称赞道！


“呵呵，还不是那砍脑壳的山鸡么？”三娘娘笑道！


这次王小敏更震惊了，山鸡，就那憨笨的蠢货，半年不见，居然有能力开了一个价值上千万的煤矿，打死她也不会相信，这里面一定有什么不为人知的秘密！


王小敏撇下三娘娘，径直朝着山鸡那一桌走去，大牛，阿虎，王大奎，王中平，王相思，王天宝，一一在列，都在和山鸡说说笑笑！


“山鸡？”王小敏淡淡的道，那神情仿佛是对路边的一条小野狗一般冷漠！


“哦？是你？”山鸡扬起头，漆黑的眸子闪过一丝不易察觉的惊讶，淡淡的笑道，“菜刚刚上齐，坐下来吃饭吧！”


山鸡既不生气，也不开心，仿佛见到一个几个月没见的乡亲一般，非常温和，非常礼貌的道！


正是山鸡这种淡然的口气，让王小敏更是生气，冷声道，“谢了，大老板的饭菜我消受不起，不过我倒很好奇，这煤矿真是你开的？”


山鸡淡淡的笑了下，这半年来，自己出生入死，好几次命悬一线，变化不可谓不大，不过这小敏这女人么，还是这么尖酸刻薄，爱慕虚荣！


“当然不是？”山鸡笑道！


正当王小敏想说出，“果然不出我所料”这几个字的时候，山鸡话锋一转，淡淡的道，“是我和几个患难兄弟一起开的，咱们王家村还占一些股份，大奎叔，中平叔，我二叔，小英，等等，都占股份，怎么能说是我一个人开的呢！”


王大奎放下酒碗笑道，“是呀，不是我大奎吹啊，我也活了几十年了，要说村里的能干人啊，我敢说除了山鸡，再也没人比他更能干了，不但把自己煤矿的股份留一部分给乡亲，而且我们的股份也都是山鸡送的，虽然我们也在干活，可这份度量，这份气魄，那是成大事的料子啊！”


王大奎对山鸡的高度赞扬获得了所有乡亲的肯定，都纷纷附和道，“是啊，山鸡这小子有出息，太能干了，连婆娘也这么漂亮，真有福分呢！”


王小敏又愣住了，王大奎在村里是出了名的“不开腔”，很少听见他在哪里说什么，看来山鸡这小子很得人心啊，恩，不能犯了众怒，我得想个办法让他当众出丑才行！


王小敏略一思量，便计上心来，微微笑了下，冲着山鸡道，“哟，谁是你婆娘啊？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第137章钻戒
山鸡微微愣了下，他知道王小敏绝不是什么善茬，如此问，必有蹊跷，转念道，“反正不是你？”


“你？”王小敏气得饱满的山峰不断的起伏着，这个蠢货居然学会顶嘴了，与以前那个，看见自己便会溜哈喇子的土鳖样子反差太大了！


王小敏白皙的脸上闪过一抹恶意的嘲讽，冷冷的道，“我也没打算过要嫁给你，指不定你上哪里拐卖来这么一个漂亮的女孩呢？”


“呵呵，妹妹真是伶牙俐齿啊，你就是山鸡提起过的小敏吧，长得真是漂亮啊，不过要是山鸡肯拐的话，估计现在这一桌子都是女人了，呵呵，山鸡，你说呢？”


小雅瞄了眼王小敏，微微笑道，一副贤妻良母的样子！


“咳咳，小雅，你知道我是一个非常传统的男人，要是小敏真缠着我，你放心，我绝对不会答应她的！”


山鸡淡淡的笑道，他和小雅的一唱一和，让王小敏更是气得七窍冒烟，却又不好像泼妇一样大吵大闹，只得冷笑道，“那么这位漂亮的姐姐，你就是山鸡的婆娘了，看你这么漂亮，应该是大城市的姑娘吧？”


“呵呵，妹妹眼光真毒啊，不过呢，一个男人要是又能干，又专心，别说是农村人，就算是外星人，我小雅也会跟着他的，呵呵！”小雅淡淡的反击道！


“是吗，那小雅姐姐手上戒指都没有一颗，山鸡大老板不会没打算给你买吧？”王小敏看了眼小雅白生生的玉指，讥笑道！


这时，已经有不少乡亲围了过来，很多人都知道山鸡以前很喜欢小敏，不过山鸡现在这婆娘也不比小敏差，看两个女人唇枪舌战，也另是一番风味！


小英也站在了人群里，悄悄褪下手上小苹果送自己的“地摊货，塞给山鸡，小声道，“小苹果送的，地摊货，将就着用一下吧！”


山鸡接过钻戒，拿在手心，微微笑道，“真巧，我原本打算今天就向小雅求婚的，你来得正是时候，帮我见证一下吧，老同学？”


山鸡以前和王小敏确实是同学，这句“老同学”更是把王小敏排列在乡亲之外了，只能算同学了！


“呵呵！”王小敏尖锐的笑道，“山鸡啊，山鸡，你当我是聋子么，小英上哪弄的一地摊货，就想来糊弄我，人穷嘛，可以理解的，但是说假话就不对了哦，还大老板呢，也是空架子吧！”


“哼，请问你认识钻戒么？”小苹果也从人群中走了出来，站在山鸡后面，不满的问道;离婚风暴！


“哈哈，你是谁啊？”王小敏看见小苹果相貌只是比较可爱，算不得漂亮，心里充满了优越感，几乎是仰着脖子问道，不过余光扫过小苹果身上的穿着，和耳朵上的两个吊坠，再次愣住了！


小苹果那件小巧的黑色风衣，是法国时装周限量版的夏奈尔经典系列，随身携带的红色挎包更是路易威登，天然水钻纪念版，就这两样行头都快超过了50万，而耳朵上那根镶了粉钻的白金吊坠，更是价值百万开外，这活脱脱的一个女土豪啊！


“我嘛，说了你也不认识，张宗源是我老爸！”小苹果撅着嘴巴，非常自豪的道！


“啊？”这下轮到王小敏无语了，今天的惊讶比起以前的18年都要多，心里忍不住在颤抖，弱弱的问道，“是不是山西金源煤业的那个张宗源，身价超过了100亿？”


“嘻嘻，看不出来你知道的还挺多的嘛，恭喜你答对了，不过没奖励哦！”小苹果娇笑道！


“呼！”围观看热闹的乡亲都长长的出了口气，“原来如此，难怪这小女孩这么大气，原来人家有个亿万老爸，不过这小女孩跟山鸡的关系倒是蛮要好的，看来咱们的希望煤矿后台很硬啊！”


大家都放心了，有这么硬的后台在支撑山鸡，大家对煤矿的未来更有信心了！


“哼，你是你，山鸡是山鸡！我就不信他买得起钻戒？”王小敏仿佛溺水的人，抓住了最后一根稻草，死死的认定了山鸡就是空架子！


“那你看看不就知道了么？”小苹果得意的笑道！


“看就看！”王小敏摊开白嫩的手掌，接过山鸡递过来的钻戒，放在阳光下，褶褶生辉，仿佛所有的阳光都被这枚精致的钻戒吸引了过来，连自己都产生了喜欢的感觉，忍不住叹道，“好美啊！”


“嘻嘻，是真的吗？”小苹果问道！


现在连王小敏都被这枚钻戒吸引了，要硬说是假的，估计连自己都不会相信，愣了片刻，顿了顿足，淡淡的道，“那么恭喜你老同学，你现在出息了，告辞了！”


颜面扫地的王小敏扭头便走，王老爷醉眼朦胧的打了个酒嗝，“咦，那，那不是，不是小敏么，咯，怎么也不叫我，这孩子，脾气越来越坏了！”


王老爷站起来，冲着山鸡笑了笑，跌跌撞撞的朝着王小敏追去，剩下的乡亲也纷纷告辞离去！


山鸡看了眼手上的钻戒，微微叹了口气，“不就是块石头么，怎么女孩子都喜欢这个呢，小雅，以后有钱了，我一定给你买一个！”


“笨蛋，你对我的感情比钻石珍贵多了，我收拾桌子了！”小雅站起身来，摸了下山鸡的头发，笑呵呵的！


“小苹果，既然这钻戒是你的，你还是收回去吧！”山鸡把钻戒递给小苹果道！


“嘻嘻，管他真的假的，我送给了小英，就是小英的，嘻嘻！”小苹果笑嘻嘻的道，只是眼角挂着一抹失落，要是山鸡拿着这颗钻戒向自己求婚该多好啊！


我是不是想多了点，我今年才16岁呢，恩，不过坏山鸡真的好迷人啊，我一定要嫁给他的！


“那好吧！”山鸡笑道，“我把你的股份加百分之五吧，不然我不会安心的！”


“随便了，反正我还在读书，所有的股份都委托你帮我打理吧，我以后每年放假都会过来检查你偷懒没有哦！”


小苹果顺便为自己找了个经常过来的借口，像偷了鱼的小猫一样，眼角那抹失落也被笑容代替！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第138章神奇的山谷
冬天的寒风越刮越烈，山鸡一大家子围着一个燃着旺火的火堆，小苹果缩在厚厚的棉袄里面，还是感觉自己进了冰窖一般，冻得嘴皮发青，浑身僵硬，想笑都觉得拉扯得脸上的皮肤生疼！


“坏。坏山鸡。咯咯咯咯。真冷啊，这火怎么不暖和啊？”


小苹果干脆把单薄的小英抱在怀里，牙齿上下“咯咯”只响，小英有些不好意思，被一个女孩子这样搂着，小脸红彤彤的！


“呵呵，等下雾散了，我和大牛上山猎野猪去，顺便打一只熊回来，给你做个熊皮衣服，那样就不冷了！”


山鸡笑了笑，火堆上还挂着一个漆黑的铜壶，里面装满了米酒，是二叔家用高粱，玉米，稻谷，自己发酵酿制的，不但很香，而且后劲十足！


“真真有熊瞎子啊，我也要去！”


小苹果艰难的活动了一下脖子，总感觉脑袋都是脆的，很担心会不会因为用力过猛的关系，会将脑袋摇下来！


“你别去了，这大冬天的，熊瞎子也饿着呢！”小英凑在小苹果通红的耳朵边小声道！


“恩，我懂了，我不去了，被熊吃了，就悲剧了！”小苹果仿佛搂洋娃娃一般，紧紧的搂着小英，很认真的点了点头！


“呵呵！”大牛和山鸡，小刀，都有内力在身，也倒不怎么惧怕寒冷，阿虎身强体壮，穿着镇上买来的大棉袄，也没说着冷什么的，围着火堆，剥着花生，喝着温酒！


猴子身体虚弱，穿着厚厚的衣服，脑袋都缩进了脖子里面，只看见一堆衣服在那里，仿佛不倒翁一般，偶尔探出脑袋说上那么一两句，还学着寒号鸟说道，“哆嗦嗦，哆嗦嗦，咱明天就垒窝，天寒冻死我！”


小雅虽然也冻得鼻子发青，但偎在山鸡旁边，也觉得不是那么冷了！


“呵呵！”山鸡喝了一口滚烫的白酒，说话都冒着白雾，笑道，“走，大牛，上山去，小刀去吗？”


“恩！”小刀点了点头，放下酒碗，站了起来，瘦高的身子仿佛标枪一般，无论在什么时候，都那么笔挺，那么坚毅！


“你们都在家烤火吧，我们出去弄吃的回来！”


出了小院，入眼的是一条矿石铺成的公路，山上已经满是一片暗黄的色彩，田埂上的野草还挂着洁白的冰霜，水田里泛着冰冷的光泽，山鸡笑道，“田里都结冰了，难怪这么冷！”


“恩，这山坳里的温度确实太低了，不像我们那里，虽然很冷，但是炕下面燃着柴火，也还过得去;傻驸马！”大牛点了点头道！


“东北的大炕确实不错，回头我们也学学，做几个大炕，给那几个女孩子睡，恩，猴子也需要一个，不然等不了翻春，就要成了冻猴子了，呵呵！”


山鸡倒不怕冷，甩开膀子，大步朝着大崖山的石阶走去，那上面不但有熊瞎子，还有野猪，野羊，野鸡等野味，王家村的人到了冬天便会上山上做陷阱，捕获一些野味回来，除了自己吃以外，还可以拿到县城换些年货！


白雾渐渐散去，太阳缓缓的爬了上来，虽然没什么温度，却给人一种希望的感觉！


明天太阳照常升起，是无数遭遇困难，挫折的人们都曾经说过的一句名言！


野猪是群居性的动物，一般一头公野猪带着几头娇媚的花野猪占一个山坳，圈地为王，当山鸡看着眼前的山坳，他却有些犹豫了！


这山坳有人进去过，却从来没人出来过，据说里面有山精鬼怪，吃人都不吐骨头！


看着脚下又大又深的猪蹄脚印，山鸡可以判断这头野猪是大崖山的“野猪王”，至少800斤以上，要是弄这么一头，今年过年就有得吃了！


“大兄弟；愣啥呢，难道这野猪还能把你我三兄弟吃了？”大牛活动了一下硕大的拳头，乐呵呵的道！


“嘿嘿，那倒不是，我一个人也能打死一头野猪，不过这是野猪王的地盘，而且再往前便是死人谷，是禁地，那野猪王没准钻进去避风去了，我在考虑要不要进去呢！”


山鸡指了指有些幽暗的山坳口道，山崖的两边都覆盖着厚厚的植被，地面的杂草显得凌乱倾倒，显然经常有动物出没！


“哈哈，怕什么，那黑袍怪人可怕吧，不也没把我们怎么样嘛，走走，俺大牛不信这些，去弄个啥野猪王，咱们也好风光一把！”


大牛率先朝着山拗口走去，山鸡苦笑着摇了摇头，也紧紧跟了上去，沉默的小刀手心里扣着两把锋利的飞刀，他只用动作做表示，而不是说话！


三人进了山坳，才发现这是一处巨大的湖泊，水面飘荡着袅袅的白烟，居然还没结冰，四面环山，岸上还盛开着各种五颜六色的野花，一头三米左右，浑身棕色肥壮的野猪王正惬意的趴在岸上睡觉，旁边还趴着两头带着黑黄花纹的母野猪，这野猪王还真会享受！


“湖中央是什么？”小刀指了指烟雾袅绕的湖中央，有一株绿油油的树木，不过两米高矮，上面居然挂着几个鲜红的山桃一般的水果！


“有点像山桃，不过这月份应该没有呢！”山鸡仔细看了一下，那野果比山桃更水灵，更红艳，仿佛表皮都散发着一层朦胧的光泽！


那野猪王见有生人闯进自己的地盘，“噌”的一骨碌站了起来，很难想象那么肥壮的身躯，居然可以一骨碌翻身站稳，还做出了攻击的姿态，因为他的头已经埋得很低，两根宝剑一般的獠牙在阳光下闪闪发光，仿佛白玉一般！


“吼。”野猪王低沉的咆哮了一声，后蹄猛的一蹬，仿佛一节火车头一般，发出轰隆隆的巨响，朝着山鸡三人撞了过来，一双暗红的眼睛散发着暴戾的精光，两个上翻的鼻子“呼呼”的喷着白气！


“交给我吧！”大牛笑了笑，小跑几步，居然朝着野猪王撞了上去，山鸡急忙喝道，“小心啊！”


却见大牛刚刚要撞道野猪王的瞬间，身形一纵，脚尖在野猪王的额头一点，轻易的跳在了野猪王的身后去了，冲着野猪王吼了一嗓子，“来啊，蠢猪！”


野猪王慢慢的扭转身子，并没有急着冲撞，而是仿佛人类思考一般，仔细的打量着大牛，是畏惧还是思量，一时间三人一猪都僵持在了那里！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第139章幻城
“这野猪不会在考虑怎么收拾我们吧？”大牛站在那里看着冷静下来的野猪淡淡的笑道。


原本睡得正香的两头花野猪早就溜进了茂密的丛林里面，人世间的夫妻尚不可靠，更别谈动物，动物里面强者为尊，但是死了，再强的强者也成了人类餐桌上的菜肴！


大牛试探着往前走了一步，那野猪王只是低沉的咆哮着，并没有打算进攻，声音里居然夹着着一丝畏惧！


“他在害怕！”山鸡皱着眉头，眼光迅速扫视了一圈幽静的山谷，野猪原本是胆子很大的动物，根本不知道什么叫害怕，很明显，他害怕的不是山鸡他们，那么他究竟在害怕什么呢，这才是山鸡紧张的原因！


“难道这山谷里面有比他更厉害的猛兽？”大牛见山鸡眉头紧锁，也没了开玩笑的心情！


“我想它一定在水底！”小刀刀锋一般的眼神紧紧的盯着湖面，看着有些幽暗的湖水，淡淡的道！


“我想你是对的！”


原本平静的湖面居然渐渐翻滚起来，仿佛开水被旺火烧得沸腾一般，巨大的水泡不断的破裂，扩散，形成一圈一圈荡漾的波纹！


“该死，不会是恶蛟吧！”山鸡以前在双龙洞见识过恶蛟的厉害，要不是那神秘的幼龙出来干了他，估计现在王家村已经成了空村了！


“什么，恶蛟，真球倒霉！”大牛也顾不得和野猪王对峙，一溜烟跑到了山鸡身边，紧张的看着一个桌面大小的脑袋猛的从幽暗的湖底探了出来，浑身漆黑光滑的鳞片，巨大的倒三角脑袋，一对灯笼一般血红的眼睛，嘴里还在不断的吞吐着火红的信子！


“果然是恶蛟！”


山鸡叹了口气，这次这一头恶蛟比双龙洞那一头更巨大，更凶悍，脑袋一拧，猛的张开腥风阵阵的大嘴，朝着山鸡扑了过来！


那野猪王夹着尾巴，仿佛受惊的小白兔一般，死死的伏在地上，一动不动，动物天生的等级观念，让他生不起反抗的念头！


山鸡身形一晃，瞬间避开了恶蛟凶狠的一击，接着身形一纵，居然跳上了恶蛟的脑袋，猛的一拳砸了下去，“铛。”居然发出钢铁争鸣的声音！


小刀吸了口气，两把飞刀打出，径直射向恶蛟的眼睛，两把飞刀又快又急，两道白点一过，已经没入了恶蛟的大眼！


“昂;重生末日之养渣为患。”恶蛟发出一声愤怒的吼叫，巨大的脑袋猛烈的摇晃着，仿佛想把刺入眼睛的飞刀摇摆出去，脑袋顶上更是被一个铁锤一般的拳头猛烈的击打着，恶蛟一时间痛苦不堪，在湖里不断的翻滚，激荡起湖水猛烈的荡漾，原本幽暗的湖水渐渐浑浊起来，一个巨大的漩涡渐渐形成！


“山鸡，快下来！”站在岸上的大牛喝道，这漩涡显然不是恶蛟造成的，如此巨大的漩涡，显然是湖底出现了一个漏洞，所有的湖水都被吸了进去！


“什么？”巨大的轰鸣声，隆隆作响，山鸡一边猛烈的敲打恶蛟的头顶，一边大声喝道！


“呼，轰。”仿佛打了一个嗝一般，一阵巨响过后，整个湖泊已然消失不见，除了能看见一个深不见底的窟窿以外，便是凌乱的怪石，这恶蛟剧烈的挣扎，居然砸穿了暗河的石壁，导致山鸡和额蛟一起被卷进了窟窿里面！


“怎么办？”小刀望着黑黝黝的大窟窿沉声问道！


“还能咋办，下去看看吧，应该是一条地下河，咱们找几条藤蔓，连成绳子套在大树上，溜下去看看吧！”


大牛一边说着，一边已经动身寻找藤蔓，一根一根的打了个结，栓在一棵大树上，另一头系在大牛和小刀的身上，两人小心翼翼的顺着窟窿溜了下去！


窟窿下面深不见底，两人一直把一条上百米的藤蔓都放完了，还看不清下面的景象！


突然，斜地里飞过来一头巨大的蝙蝠模样的怪物，冲着大牛的脖子便咬了下来，大牛身子一扭，那蝙蝠怪物刚好一口咬在藤蔓上面，结实的藤蔓应声而断，大牛和小刀顿时朝着深不见底的下面坠了下去！


不知道过了多久，大牛才缓缓的睁开眼睛，入眼的竟然是一片城池，全部用泥巴铸成，有围墙，有房屋，还有城门，唯独就是没有人！


大牛的身后便是一片阴冷的地下河，小刀和山鸡也不见踪影！


大牛站起来摇晃了一下有些发疼的胳膊，后背火辣辣的疼痛，想必是挂出了不少伤口，这到底是什么鬼地方！


看了眼荒无人烟的城池，大牛苦笑着摇了摇头，真没想到这王家村的地下居然有这样一处地方，山鸡他们去哪里了！


正当大牛发愣的时候，诡异的事情发生了，仿佛画面错乱一般，原本暗淡无光的城池一瞬间活了过来，甚至连耳边都出现了吵吵闹闹的声音！


大牛在定神一看，身边一瞬间站满了整整齐齐的军队，个个身材高大，铁甲加身，手上都拿着锋利的宝剑，都目不斜视的盯着同一个方向，那边是城楼上！


城楼上有一处阁楼，那里有一个头戴凤冠，身穿黄袍的女人，再一细看，大牛忍不住叫出声来！


“王小敏！”大牛吃惊的喊了出来，那城楼上的女人，无论是长相，身段，眉目间的冷傲都跟大牛见过一面的王小敏无异，那女人此刻正在讲话！


“各位将士们，各位将军们，我慕容雅兰贵为皇后，再次却不得不恳求各位进宫杀了皇甫惊鸿，他是一个恶魔，一个被圣灵诅咒的魔鬼，你们看看！”


那自称慕容雅兰的女人居然在大庭广众之下缓缓退去了自己的凤袍，露出里面仿佛凝脂一般的身体，一条火红的肚兜紧紧遮住了身体的重要部位！


那雪白娇嫩的身体上，布满着一道道触目惊心的抓痕，咬痕，鞭痕，每一道都还在挂着鲜血，是什么样凶徒会忍心这样对待一个娇滴滴的美女，而况还是他的皇后！


“你们的圣王早已经变了，为了追求力量，他已经变成了一个魔鬼，谁第一个杀了他，不但这大蜀江山是他的，连我也是他的！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第140章真假难辨
慕容雅兰并没有因为身上的伤痕而显得痛苦，只是一双美丽的眼睛里全是深深的寒意，只有杀了皇甫惊鸿才能让她的怒火微微平息！


“吼，吼，杀了他，杀了他！”


上万将士一起怒吼道，这江山原本是慕容家的江山，将士也是慕容家的将士，皇甫惊鸿原本只是一介草民，却凭着自己出色的武艺获得了慕容家第一长女，慕容雅兰的芳心，顺利的成了一个万人之上，一人之下的王爷！


不到一年的时间里，上官惊鸿废除软所无能的皇帝，自己登基，封慕容雅兰为皇后，开始征战四方，打下万里江山，这一切荣耀不过在短短十年的时间里，便成了一种回忆！


皇甫惊鸿和所有的皇帝一样，开始贪图享乐，四处大修土木，广建宫殿，还信了一个疯道士的谣言，要修炼成仙，不但不理朝政，还不断处杀冒死觐见的大臣，一时间大蜀国怨声道，人心惶惶！


城门大开，数万的将士一拥而入，不但有江山，还有美人，慕容雅兰虽然已经三十有余，却比青涩的美女更具成熟的魅力，一时间所有的人都疯了，甚至忘了他们的圣王是先天中期高手的事实！


城池的深处，有一栋特别巨大的宫殿，全部由打磨得非常精细的黑色大理石建成，四周地基高达两米有余，中间是一条宽阔的台阶！


台阶上方站着一个长发飞扬的中年人，穿着一身金光灿灿的盔甲，大牛也不明白为什么自己可以看得那么清楚，当看到那个中年人的脸庞的时候，大牛再次低声喊了出来，“大兄弟？”


可随即摇了摇头，他知道那是山鸡的祖先，皇甫惊鸿，一个武力达到了傲视天下的皇帝！


皇甫惊鸿长剑在手，看着眼前蚂蚁一般的将士，没有怒喝，也没有狂笑，而是轻轻一顿，便跳上了高空，就这样仿佛神灵一般，站在虚空之上，冷漠的看着不断叫嚣的将士，身形再次一顿，一弹，居然瞬息出现在城楼上，冷冷的看着还在那里矗立的慕容雅兰！


“为什么要占据雅兰的身体？”皇甫惊鸿双目如炬，恨不得看穿慕容雅兰的灵魂一般！


“呵呵呵，皇甫惊鸿，你不是天之骄子么，你有种杀了我呀，哈哈！”慕容雅兰笑得花枝乱颤，一双美丽的眸子呈现出一种诡异的灰色！


“你，你到底要怎样才肯放过雅兰！”皇甫惊鸿恨恨的放下手中的宝剑，转身看着苍茫的大地！


自己在练武一途上如同妖孽，三十余岁得年纪便进入的先天境界，陪伴了自己十来年的皇后慕容雅兰却被一个说不清的东西占据了身体，变得恶毒无比，甚至自残来欺骗别人，为的就是胁迫自己交出无意中得到的《九天至尊诀》，把大蜀的天下，变成另外一种生灵的天下，龙的天下！


慕容雅兰居然被一条龙占据了身体，那是自己无意中和她交欢的时候发现的事情，现在这条恶毒的龙，居然妖言惑众，想利用将士们对慕容一族的忠心来杀了自己;未穿今之来自未来的万人迷！


据那条龙自己说它来自另外一个世界，那个世界的出入口就在自己城池的地下，要每隔一千年才会开启一次，那《九天至尊诀》也是那个世界的东西，它必须得到它！


皇甫惊鸿长长的吐了口气，淡淡的道，“我答应你，等我进入了先天后期就把《九天至尊诀》给你，你放了雅兰吧！”


“呵呵！”慕容雅兰发出一阵短促的笑声，“好呀，我等你，哈哈哈哈哈！”


到了这里，画面越来越暗淡，一切幻象渐渐归于平静，大牛轻轻的摇了摇头，这一切到底是真是假？


“大牛？”这时阴暗处传来一声低喝！


“恩？山鸡？”大牛定睛一看，一个模糊的身影在暗处朝着自己招手！


大牛迟疑了一下，还是缓缓走了过去，只是阴暗一直笼罩着拿角落，看不清那声音的主人到底是不是山鸡！


“大牛，不要去！”这时后面传来一阵焦急的呼声，一道亮光****而来，阴暗处传来一声尖锐的叫声，便留下一滩血迹，没了踪影！


大牛摸了下脑门的冷汗，回头一看，却是小刀，一脸焦急的站在自己后面，大牛一时间不知道该不该相信这小刀是真是假？


“大牛，大牛！”山鸡也从一处角落冒了出来，身上的棉袄上面全部是血迹！


“山鸡，到底怎么回事？”大牛觉得脑袋都糊涂了！


“这时一个古代的皇宫，不知道什么原因被一群狐狸占了，你听见有人叫你了吧！”


山鸡从怀里摸了一支烟出来，居然还没打湿，“就这一只了，大家一人一口吧！”


点着烟，三个人各自吸了两口，山鸡才缓缓的道，“我修炼了《九天至尊诀》，这些狐狸精对我得魅惑一点用处都没有，老子一拳一个，不知道砸死了多少，小刀生性坚毅，也没有受到诱惑，还好我们出现得及时，不然你就被狐狸拖去做狐狸公公了哈哈！”


“有这等事？”大牛打了个寒颤，这王家村到底是什么地方，又是地下皇城，又是狐狸窝，还有活生生得后天高手，更有恐怖凶猛的恶蛟！


“我估计你们也看到了一些奇怪的景象吧，大牛先说说看到了什么？”山鸡干脆一坐在地上，问道！


大牛稳定了一下情绪，把自己看见的画面说了一遍，然后问道，“那雅兰皇后被什么东西占据了身体，不知道后来皇甫惊鸿答应离了她的条件没有？”


“哦，原来是这样？”山鸡点了点头道，“我看到的却和你的不一样，我看到的是一个非常幸运的小伙子，得到了一本修炼秘籍，一直孜孜不倦的追求武道巅峰，力图造福苍生，可那个世界到底是什么世界呢，入口又到底在哪里？”


“哎，我看到的也和你们不一样，我看到的是一条金色的巨龙钻进了雅兰皇后的身体，然后开始妖言惑众，为的就是那本秘籍！”小刀点了点头道！


“不过后来到底怎么样了，皇甫惊鸿去了哪里，但是很明显蜀国没有变成龙的天下，要不然就没有今天的王家村了！”大牛分析道！


“这，双龙洞便有龙，只是还小，是一头幼龙！”山鸡缓缓的道，也顾不得大牛苍白的脸色！


“难道那黑袍人还想培养一条真正的龙出来么？”大牛失声道，那他的野心也太大了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第141章运气真不错
“说不定，也许他想从龙的传承记忆力获得去另外一个世界的方法，这也说不定！”小刀想了想道！


“恩，也许吧！”山鸡占了起来，“走，出去吧！”


“啊？你知道怎么出去？”


“当然！”


水鬼湾，水面还冒着袅绕的烟雾，三个湿漉漉的脑袋钻了出来，大牛翻身上岸，顾不得浑身的冰水，放声大笑道，“哈哈哈哈”


“好了，别笑了，不就几块金砖么？”小刀说道一半也忍不住笑了出来！


此刻三人手中，一人抓着两块金灿灿的金砖，山鸡打了个哆嗦，“快走，别被冻死了，死了金砖就没法用了，哈哈。”


当三人回到院子里得时候，衣服外面已经结了薄薄的一层冰块，三人的嘴角却挂着满足的笑容，还有比得到六块金砖更令人高兴的事情么，哈哈哈哈。


“哎呀，快进来！”小雅看见三个仿佛冻冰棍一般的人影进了院子了打开木门急忙招呼道！


“呵呵呵。”三个傻笑的大男人钻了进去，很随意的把六块金砖丢在地上，抓起火堆上的酒壶一人猛灌了一通，才舒服的吐了口气，有些发青的脸色才恢复了一丝红润！


“你们下河了，怎么搞的？”阿虎急忙出门抱了一抱柴火进来，小雅找了三套干净的衣服出来，几个女孩子回避了一下，待三个大男人穿戴整齐，才开始了盘问！


小苹果烤了一上午火，才觉得身子稍微暖和了一些，笑眯眯的问道，“坏山鸡，我的熊皮大衣呢，还有野猪呢？”


“你们摸鱼去了么？”猴子仿佛乌龟一样冒出一个脑袋问了句，又立刻缩了回去！


“地上这砖头颜色好灿烂，怎么像黄金一样！”小雅也不敢相信几个大男人转悠了一拳回来，居然拎着几块金砖回来！


“哈哈哈！”大牛又忍不住笑了一通，伸出大手在火堆上烤着，才道，“没什么，我们三兄弟进了一个山洞，你们猜怎么着？”


“别告诉我里面全是金银珠宝，这是小说中才会出现的事情！”阿虎笑道！


“你答对了！”小刀很认真的道，“还有一只很大的王八！”


“多大？”小苹果好奇的问道！


“桌子那么大吧，我们三个合力把大王八掀了个滚，让他四脚朝天，才趁机偷走了几块金砖。”山鸡笑着道！


“哦，我知道是哪里了！”小英插嘴道，“水鬼湾吧！”


“恩，就是那里，我们从那里出来的！”


山鸡喝了口滚烫的白酒，笑呵呵的道，“明天我们一起上县城逛逛去，这几块金砖能换不少钱吧！”


“差不多200来万吧;死亡电梯！”猴子想了想，笑道！


“哈哈哈。真不错，熊瞎子没抓着，野猪也没逮着，倒赚了一笔巨款，看着煤炭行情的走势，我想明年煤炭价格一定会继续攀升的！”山鸡心情大好，那些奇奇怪怪的事情，像断了线的珠子，一时也整理不出个头绪，暂时放下算了，等把手头的事情做完了，再去一探究竟！


“对，我们还是别急着吃喝玩乐，继续加大煤矿的投资，等赚钱了，要啥没有啊？”大牛剥了颗花生米笑呵呵的！


“对，对！”大家都纷纷点头表示赞同大牛的说法！


中午，天气稍微暖和了一些，几个大男人拿着工具，搬来砖头，在大牛的指点下按照东北的风格，修建了一个巨大的火炕出来，供小苹果和小英取暖，猴子和阿虎那边的的屋子也修了一个火炕，山鸡和大牛，小刀没要火炕，他们有内力，不需要！


一直忙活到天色暗了下来，两个火炕才做好，添了柴火点着，屋内的温度渐渐升了起来，晚上大家又围在一起，开开心心的聊天，吹牛！


说起那头野猪王，几个女孩子都不相信，哪有那么大得野猪啊，都成精了吧！


山鸡也没争执，还有更多不可思议的事情他还没有说出来，他觉得这牵扯到另外一个世界的秘密，而且现在还不能断定在地下皇城看到的到底是幻象还是历史的缩影，只能暂时压在心底！


在第二天上午，山鸡吃过早饭又叫了几个男人一起上了县城，一是把金砖换成现金，而是去发廊轻松一下，这是人之常情，也不足为奇！


当下午他们再次进村的时候，居然开着一个破旧的面包车回来，停靠在黄果树下！


开了车门，大牛从车厢里拿出几个大包，里面全是新衣服，鞭炮，对联，还有瓜子糖果等等年货！


“你们买的？”小雅出来帮着搬年货，一边问道！


“呵呵，2000块买的，二手货，回来这一路还是我开回来的，阿虎教的我，呵呵！”山鸡提着一袋腊肠笑呵呵的！


“也好，上个镇，赶个集什么的也方便一点！”小雅看到几个男人好像有些变化，于是悄悄问道，“你们不会干了什么坏事吧？”


“嘘。，这你都看出来了？”山鸡挤眉弄眼的笑道！


小刀脸色一红，低着头，拎着一个大包裹急忙钻了进去！


“你去了没有？”小雅拧着山鸡腰间的嫩肉低声问道！


“呵呵，当然没去，你还不相信我啊？”山鸡立即求饶道！


“哼，晚上验货！”小雅白了山鸡一眼！


“嘿嘿，没问题，保证火力十足！”山鸡谄笑道！


大家进了屋子，把年货，鞭炮码放整齐，才各自打开包裹，换上新衣服，又高高兴兴的在门口贴了对联，挂上灯笼，一副喜气洋洋的过年的气氛！


不过王小敏却没有那么开心，因为龙子俊去了北京，连电话都没打一个回来，眼看就要过年了，又不好意思回王家村过年，只好窝在城里的大姨家里，站在窗户边看着街上的男男女女，成双成对，心里不禁觉得委屈万分！


王小敏叹了口气，美丽的大眼睛泛起一层水雾，真没想到，变化来得这么突然，原本自己瞧不起的山鸡，居然找了那么漂亮的婆娘，还开起了煤矿，这一切，给王小敏的打击太大了，另外还有一个土豪一般的小苹果替山鸡撑腰，王小敏从心里泛起一股无力的感觉！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第142章过年
王小敏以前觉得龙子俊已经算特别有钱了，可如今在上百亿的小苹果的光环下，龙子俊立刻被照耀成了一个普通人，没什么好炫耀的地方，而他的叔叔龙啸天好像还有些不喜欢自己，自己以后何去何从，万一龙子俊抛弃了自己，那自己还有什么脸面活在这世界上呢！


新年，新气象，王家村上上下下张灯结彩，热热闹闹的在积雪覆盖的院子里堆起了雪人，点起了鞭炮，“啪啪啪。”热烈的鞭炮声预示着新的一年开始了。年前山鸡和大牛还是上山抓了一头野猪回来，虽然没有野猪王那么肥壮，但是300多斤，也够这小院的，六，七个人吃个滚饱！


山鸡拎着一个抹了盐的野猪腿挂在屋檐下晾着，嘴角含着一根香烟，小苹果带着一顶熊皮制成的毛绒帽子，穿着一件红色的羽绒服，站在雪地里笑呵呵的和小英堆雪人，小雅忙忙碌碌的在灶台上炒年货，瓜子，花生，蚕豆！


现在王家村被一层厚厚的白雪覆盖着，山顶上，田埂上，河岸边，到处都是一片白茫茫的世界！


山鸡一边晾着野猪肉，一边暗暗盘算，昨天去县城换金砖帐上多了两百来万，小苹果投资的一百万还剩40来万，自己手上可利用的钱还有240万左右，剩下的事情就是靠猴子联系的销售路线，根据电视上的新闻表明，煤价果然还在一路攀升，现在5000卡的优质煤已经到了260元左右一吨！


根据希望煤矿目前的规模，如果分成南北两个采掘面的话，那样运煤难度将会增加，而且一条独巷子会增加运输的难度，唯一的办法便是下斜井，再往地下钻两百米，那么资源便立刻丰富起来，而起可以布置更多的工作面，互不干扰，那样各种压力便会降到最低！


但是这里涉及到一个通风的问题，还有便是需要时间和资金，一般资金薄弱的老板都是循序渐进，将煤炭弄出来换成钱，然后再继续投资，不过山鸡却没那么好的耐心，仔细核算下来，斜井3个月可以贯穿，平巷可以贯穿形成循环套风，投资也就在50万左右，不过这样一来，希望煤矿的产量至少可以立即翻上一倍，一个月至少有2万吨左右的产量，只要一出煤炭，那么山鸡所付出的回报是惊人的巨大！


按照现在的价格，260元一吨，那么每一顿煤炭山鸡便可以从中获利50元左右，那么一个月下来100万左右，比起半年前很让山鸡满意的5块钱一个月的工钱，这金额确实让人咋舌;捉到一只妖神怎么整？！！


“呵呵，吃饭了，山鸡，傻乎乎的发什么愣呢！”小雅从灶屋钻了出来，腰上系着一件碎花围裙，微笑着看着含着只剩下一截烟的山鸡！


“嘿嘿，好，这天寒地冻的，时间倒是混得挺快的，这一日三餐也有规律了，又长了不少肉！”山鸡拍了拍自己健壮的身体笑呵呵的道！


“少贫嘴了，还不来端菜！”小雅白了一眼山鸡，扭身进了灶屋！


“好！”山鸡在雪地里抹了下大手，一溜烟钻进了灶屋，猴子怕冷，便躲在灶屋里烧火，一是帮忙，二是取暖！


“老大，我要是长你那么大块头就好了，我都快冻死了！”猴子抹了下鼻子上的鼻涕，可怜巴巴的道！


“嘿嘿，等吃了饭，我把我练的功夫教给你们，能练会多少就看你们的悟性了，那样至少冬天就不怕冷了，嘿嘿！”山鸡端了盘红烧鱼，转身就走！


“等一下，还洒点香菜。”小雅拉着山鸡的棉袄，像个大孩子一样，冒冒失失的！


中午，一张结实的柏树桌子，小院子里的8个人刚好围成一桌，和和美美的吃了一顿团圆饭！


吃过午饭，山鸡便把猴子，阿虎，叫了过来，把《九天至尊诀》练气的口诀教给了他们，当然不是每个人都适合修炼，但是强身健体的功效肯定是有的！


就这样，大家在一阵阵欢天喜地中过完了春节，小苹果也依依不舍的被山鸡送到了县城，然后转汽车去市的机场！


临别的时候，小苹果鼓足勇气在山鸡脸颊上亲了一口，红着脸说了句，“也许你不会爱我，但是我绝对不会后悔爱过你！”


说完才转身上了汽车，只是脸上那一行眼泪出卖了她，离别难，伤离别！


山鸡就这样站在出站口，愣愣的看着汽车带着小苹果渐渐远去，对于这个活泼可爱，大大咧咧的小女孩，山鸡还是很喜欢的，但是这种喜欢并不是男女之爱，而是对于一个不讨厌的人的喜欢，觉得不错！


回了小院子，小英回了二叔家，毕竟那是他的亲生爸爸和妈妈在那里，猴子和阿虎也整天躲在房间里修炼山鸡教他们的练气口诀！


大牛和小刀也在院子里讨论一些武学上的事情，山鸡倒成了闲人一个，没事只好窝在房间里和小雅卿卿我我！


转眼半个月便过去了，过完春节的人们也开始露面干活了，不少忙碌的乡亲已经拿着锄头去田埂上除草，还有两个月就可以插秧了！


回家过年的工人也陆续回到煤矿报道，大牛在山鸡的示意下，凡是报道的工人一律发了一个20元的红包，引得大家对山鸡的评价更高了一层！


按照山鸡的预计，猴子又到镇上贴出招工，陆陆续续招了一批新工人回来，准备开始斜井的隧道工程！


日子就这样在一天一天忙碌中过去，由于大奎的石头做支护的工程非常尽责，所以也没再发生过矿难，直到三月的一天中午，山鸡在矿里和几个司机签署煤炭运输合同！


“老大，老大。”阿虎兴冲冲的钻了进来，“穿了，穿了！”


山鸡一时还没搞清状况，问道，“什么穿了？”


“煤层啊，穿到煤层了。”阿虎兴奋的道，只要穿到煤层，那么滚滚的金钱便会随之而来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第143章100万的投资
“哦？真的，那太好了！”山鸡站了起来，留下猴子陪几个司机，自己跟着阿虎穿过轨道带上矿灯进了洞子！


目前希望煤矿的主大道隧道已经有800米左右的进程，不到三分钟，山鸡便到了工作面的最前面，几个负责隧道的工人见大老板山鸡也进来了，纷纷点头打过招呼！


入眼的是两米左右的黝黑发亮的煤层，质地坚硬，色泽光亮，而且中间也没有夹杂矿石，方便采掘，这样的煤层在四川这边的地形来说非常罕见，十足的优质煤层！


“恩，好，很好！”山鸡点了点头，“你们辛苦了，接下来立刻布置采掘巷道的隧道工程，争取下个月就出煤炭！”山鸡对其中的一个隧道队长吩咐道！


“好，当然没问题，只是王老板，这工价是不是可以再调整一下，你看大伙都挺辛苦的！”隧道队长趁机提出加工资的要求！


“恩，我回头和几个矿长商量一下再决定，当然不会亏待你们的，这点你们可以放心！”山鸡没有立即答应，因为这牵涉到以后的隧道开采，如果一次性把工资抬得太高的话，以后这工价就不容易降下来，何况希望煤矿的工价在同行里面绝对算最高的！


“好，那就多谢王老板啦！”几个工人冲山鸡点了点头，便开始设计采煤巷道的推进，毕竟只有拿出工作成绩才能让老板信服！


“恩，我先出去，你们抽空设计一份巷道图纸给刘矿长参考一下，你们先忙！”山鸡转身离开了工作隧道！


随即有几个隧道工人小生议论道，“你看这王老板有多大年纪了？”


“嘿嘿，顶多二十来岁吧，怎么了？”另外一个工人问道！


“没啥，就是佩服啊，二十岁不到，便开了这么大一个煤矿，这么下去，成为首富也不是没有可能啊，嘿嘿，干活吧，老李，设计图的事情就交给你了吧！”那工人对隧道队长道！


“包在我身上，跟着王老板干活，我们放心！”隧道队长笑着道。


“恩，就是，就是！”大伙纷纷点头称是！


出了隧道，山鸡回到自己的办公室，虽然只有一张大桌子，和一大堆文件，还有一个烟灰缸，但是山鸡却没丝毫的犹豫，点烟，打开文件夹，深深吸了口香烟，开始构思接下来的计划！


便是建立一所崭新的小学起来，和一个完善的医院，方便村里面小孩读书上学，和乡亲们看病;权少的至尊狂妻！


“老大，镇长来了！”阿虎站在山鸡身后小声道，看见山鸡陷入了沉思，阿虎也不忍心打扰，不过刘大海是个什么样的人，阿虎也多少略有耳闻，还是出言提醒道！


“哦！”山鸡缓缓的抬起头来，低声道，“请进来，然后叫猴子给我准备一个红包，5000吧！”


“是，明白！”阿虎应声而退，门口立即传来镇长刘大海的笑声，“哈哈哈，这希望煤矿真是不错，规模很大嘛，王总真是年轻有为啊！”


山鸡也急忙站了起来，虽然他很不喜欢官场上那一套，不过在经历了这么多事情以后，他也明白，对什么样的人，便该用什么样的手段，也爽朗的大小道，“哪里，哪里，刘镇长这么忙碌，怎么有空来我这等寒舍啊！”


“坐，坐，喝茶！”山鸡打开暖瓶，给刘大海泡了杯毛尖，才又坐回椅子上，掏出香烟散了一根，自己也点着吸了一口，等待刘大海道明来意！


“呵呵，没啥大事，就是随便来看看，有个生意不知道王总有兴趣没有？”刘大海点了香烟吸了口，缓缓的道！


“噢？那好啊，刘镇长说来听听！”山鸡微微笑道！


“今年是2005年了，又到了四年一度的换届选举了，我在这镇长的位置上也坐了好几年了，当然，你也知道当今这社会嘛，还是想再爬上去一点，副县长的位置还空着一个，所以我还是很有兴趣的！”刘大海一边说着，一边暗暗观察山鸡的反应！


山鸡只是淡淡的笑了笑，问道，“刘镇长的意思是来找我投资来了，是吧？”


“也可以这么理解，当然要是我坐上了副县长的位置，你我便是兄弟，兄弟间什么事情不好说呢，你说是吧？”刘大海缓缓的说道！


“恩，这话听起来蛮不错，多少？”山鸡笑道！


“100万？”刘大海还是微微有些迟疑，这可不是一笔小数目，自己的全部家当也只有50万，加上这100万才能稳保坐上副县长的位置！


山鸡暗暗想了下，煤矿的利益固然不错，但是多元化的发展才是王道，自己总不能窝在这小山村当一辈子的土豪，逐渐向城市发展，才能为企业开辟更多的道路！


除去目前的斜井投资，和一些工资等费用，山鸡能活动的资金应该还有150万左右，如果这王八蛋真能混上副县长，那么以后自己进军城市肯定轻松很多！


刘大海还是有些忐忑不安，毕竟自己想来想去，这松山镇财大气粗的只有希望煤矿的王山鸡，而且看他这几个月的一番手段也是极有野心的人，他也是在赌，赌山鸡的志向不止在这小山村！


“好，我可以投资在你身上，不过嘛，咱们是不是该写一份合同呢，你说呢？”山鸡微微笑道，有了把柄在我手上，以后你想翻脸也不成！


“这，好吧！”刘大海送了口气，暗暗骂了句，真球狡猾，不过转念一想，再等两个月自己便会摇身一变，成为副县长，心里又平和了不少。


这时猴子也敲门走了进来，看见山鸡和刘大海在纸上写画着什么，也没多说，放下一个黄色的信封在山鸡的桌上，便走了出去！


半个小时候，刘大海和山鸡签订了满满的一篇合同，山鸡确认没有漏掉的地方才满意的笑了笑，“回头我会让手下转账给你，不过这村里也该换届了吧？”


“对啊，难道你想当村长，没问题啊，这是小事，我回头打个招呼就可以了！”刘大海笑道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第144章山鸡好样的
“呵呵，我倒不想当官，多累啊，还是赚钱的好，不过嘛，我二叔王相思还是挺能干的，王老爷呢也老了，你说是吧，这村长的位置也该换一个有能力的人来坐坐！”


山鸡又想起了另外一个问题，“我想私人建一所学校，和一个小医院，你看这些手续麻烦么？”


“哦，这样啊，如果你的学校和医院不是以营利为目的的话，手续不麻烦，直接灌上希望小学，希望医院的名称就好了嘛，你打算好了？”


投资学校和医院也是好事，还可以给自己添政绩，刘大海当然极力支持，何况现在他已经和山鸡是“兄弟”了嘛！


“恩，既然王家村养育了我，现在也是该回报的时候到了，你看那村小学已经快成危房了，所以这些手续上的事情，你尽快给我搞下来！”山鸡笑着道！


“好，没问题，过几天你二叔的任命文件便会下来，你先把新学校的地址选好，还有你可以登报纸公开招聘老师和医护人员，至于校长和院长嘛，你自己便可以担任，呵呵！”


刘大海出了煤矿，钻进一辆大众小车缓缓离开，山鸡站在窗户边，又陷入了沉思，越思考才发现自己要做的实在太多，太多了！


果然，没出三天，镇里面便下了文件，任命王相思担任王家村的村长，王老爷担任副村长，其实这也是山鸡的意思，毕竟做事不能太绝！


接下来的日子里，南北两边采煤巷道正在努力的推进，山鸡提出了一个新的工资方案，就是打超产，每10米一个槛，多打10米，便再原来的工价上面增加20元钱，上不封顶！


那么现在打采掘隧道的价位为200元一米，基数是40米，如果月底打到了50米，那么就变成220元一米，往后以此类推！~这样既实现了山鸡对隧道队长的承诺，而且提高了工人的积极性，自发的壮大队伍，三班循环，连日连夜的突击隧道，到月底查看的时候，光南面就突击了100米左右，那么这100米的价位便变成了320元一米，12个工人参与了隧道的突击工程，每个人呢大约能获得2600元左右的工资，而那时候地面上的工种一般在500元一月的样子;犯上[娱乐圈]！


一时间整个松山镇都知道了希望煤矿是个实力强悍的企业，不少在外务工的乡亲纷纷回村，找到王老爷，希望能进希望煤矿做事，一时间，王家村更显热闹非凡！


而采煤隧道布置完成的同时，山鸡又要求阿虎跟进煤炭的采掘，又招聘了数十个队伍开始了真正的煤炭生产！


五月的时候，一车车漆黑发亮的煤炭从井口陆陆续续的推了出来，数十辆卡车一字排开，在村头的坝子上候命，当月希望煤矿获利80万左右！


山鸡一边请施工队建设新学校和乡医院，一边继续加大煤矿安全上的投资，采煤工作面全部用钢架支护模式，确保矿工的生命安全，因为随着煤炭的涨价，国家安全局对于煤矿这一行业越来越重视，制定缴纳风险抵押金的政策！


每一个煤矿去县煤监局缴纳50万风险抵押金，要是年底本煤矿不出安全事故，那么抵押的钱便会退还给煤矿，要是出了事故，不但是停产整顿，还会严重处罚，甚至强行封矿！


所以山鸡一直很努力的做好安全工作，希望煤矿在县里面也是排得上号的标准煤矿，而五月下旬，刘大海也顺利的坐上了副县长的位置，此后的第一件事便是回王家村参加山鸡的学校和医院的竣工仪式！


六月一日，是儿童欢乐的节日，王家村的小孩都纷纷系上红领巾，背着山鸡赠送的新书包，早早的站在新学校的坝子上，因为今天县大老爷将会来参加学校的竣工仪式！


点左右，三辆漆黑的小车从公路尽头缓缓而来，新学校便建在黄果树的后面，也在山鸡的小楼后面！


在第一辆车是新镇长的车，后面分别是何县长，和刘大海的小车，山鸡穿着一身笔挺的西装，带着同样西装革履的大牛，阿虎，小刀，猴子等几个忠心的兄弟，站在黄果树下，微笑着等着何县长下车！


还有几个随行的记者，一下车便是先拍了一通照片，随即还对围观的乡亲进行了采访！


记者甲：“请问，这希望小学和医院是谁投资的？”


刚好被采访的是穿着保安制服的二狗，咧嘴一笑，“嘿嘿，当然是希望煤矿的老总王山鸡同志啦，嘿嘿，他吃水不忘井人，现在富裕了，便时刻惦记着村里的小孩有学上吗，村里的乡亲生病就医方便吗，简直当代的活雷锋啊！”


二狗唾沫星子飞溅，笑呵呵的极力鼓吹山鸡的丰功伟绩，现在给山鸡的煤矿当了个保安，一个月能拿800元左右，心里满意得要死，早就把山鸡当成了亲爹一般！


“呵呵，那后面这栋木楼是怎么回事，难道是王家村的标志性建筑？”


另外一个眼见的记者有提出一个刁钻的问题，不过猴子却站了出来，清了清嗓子，“实不相瞒，这木楼便是我们王总现在居住的地方，虽然咱们的企业赚钱了，乡亲们也富裕了，但是王总依然吃苦耐劳，坚持朴素低调的作风，还把自己辛苦赚来的利润投资在教育，医疗上面，你说这木楼能没有代表意义么？”


“呵呵，说的好！”一个身材魁梧，面目威严的中年人在刘大海的陪同下走了过来，一把抓住山鸡的大手，“王山鸡同志是个好同志啊，好企业家，我代表政府感谢你啊！”


山鸡一边微微笑着，一边做了个请的手势，“谢谢何县长的谬赞啦，山鸡不敢当，只是尽自己一点微薄的心意罢了！”


一群人朝着黄果树后面走去，宽敞的水泥坝子，中间有一个方形的台阶，中间矗立着一根笔直的钢管，顶端迎风飘扬着色彩鲜艳的五星红旗！


红旗后面是一栋崭新的四层楼房，长五间，明亮的窗户，崭新的桌椅，还有小孩子们兴奋的笑脸，这一切都让随行的记者和领导深深折服，王山鸡，好样的！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第145章县长的千金
何县长在山鸡和王相思，王老爷等群众干部的陪同下和100多个小学生一起升国旗，唱国歌，充分体现了他勤劳爱民，平易近人的生活作风，当然这一切便会如实的出现在明天的梁山日报上面！


视察了学校环境设备，和医院的医疗条件，何县长悄悄的问道，“山鸡啊，你这医院还差医生么，我女儿卫校毕业，想来基层锻炼，锻炼！”


其实以何县长的身份地位，完全可以在县一级的医院给她的女儿谋个差事，不过他女儿何露露却认为那样显示不出她的本事出来，非得到小地方靠自己的能力慢慢发展！


“呵呵，当然，欢迎至极，就是这工资可能比不上大医院啊！”山鸡微微笑道，这可是好事啊，要是传出去县长大人的千金在咱的医院里做事，那王家村的名气将会更响亮了！


“呵呵，明天她就下来报道吧，还是小女孩，山鸡你多担待一些！”何县长非常客气的说道！


“哪里，哪里，都是为了乡亲方便！”


客气一番以后，山鸡在学校宽敞的坝子里准备了20桌酒宴，肉是野猪肉，酒是自家的高粱白酒，菜是土里刚刚摘来了碧绿小白菜，人是充满了憨厚色彩的乡下人！


何县长心情也非常的好，虽然他的侄儿何宇从山鸡这里弄到了一些好处，他自己也知道，但是并不了解山鸡的为人，看着眼前的乡亲一个个由衷的感谢，佩服山鸡，何县长也兴致来了，亲自挥毫泼墨，写下一块牌匾“梁山之光”四个大字，并提上自己的大名，何应光！


小英满是羡慕的看着崭新的教室和兴高采烈的同学们，好想重新走进教室，背上书包，重新开启自己的读书生涯！


山鸡自然知道小英的想法，再看了看小雅，心里便有了打算，席间何县长又和山鸡，大牛，等几个骨干一一碰杯喝酒，刘大海更是满面红光，觉得自己倍儿有面子，毕竟以前自己也是松山镇的镇长！


等到送走了县领导一行人，天色也渐渐暗了下来，回到自己的小院里，山鸡才招来小英和小雅，笑着道，“小英，我想请你做我小学的老师，呵呵;情到极致，染指心尖暖妻！”


“山鸡哥哥，我自己小学还没毕业呢，能行吗？”小英很是高兴的问道！


“呵呵，你一边教其他的同学们，一边自己复习啊，读书不一定要进教室啊，你可以函授继续学习吗，以后哥哥的企业做大了，还想请你来当美女总裁呢，嘿嘿！”


山鸡笑着说道，小英是个文静乖巧的女孩，之前成绩就相当的好，后来由于发生的那些不愉快才被迫中断了学业，现在有机会继续读书，山鸡肯定是大力支持！


“呵呵，好呀，小英一定会努力读书的，以后好帮山鸡哥哥做事，你和小雅姐姐聊吧，我走了哦！”说完还眨了眨眼睛，甩动着两根漆黑的麻花辫进了自己的屋子！


“小英这丫头还真命好！”小雅感叹道。


“哦，怎么说呢？”山鸡关上房门，把小雅拉过来坐在自己的膝盖上，现在心里总算松了口气，一切都在按自己预计的方向发展，作为一个掌舵人，有时候山鸡觉得肩上的担子无比的沉重，现在煤矿正常运转，小学和医院也马上就要运行了，压在心里的石头总算推翻了一块！


“呵呵，有你这么好的哥哥啊，山鸡，有时候我真的再想，你真的只有18岁么？”小雅搂着山鸡的脖子，娇艳的嘴唇轻轻的在山鸡的脸上轻轻吻了一下！


“嘿嘿，快19了吧，我不也天天陪着你么，对了，我的学校还差一个校长，你来做吧，大牛他们都忙着矿里的事情！”山鸡轻轻的在小雅丰满的山峰上揉捏着，另一只大手也在小雅滚圆的臀部上上下摩挲！


小雅来了王家村以后，喝了王家村的水，吃了这里的大米饭，更长得丰满水灵，比以前市的时候更多了一丝清纯的感觉！


“恩。啊。好啊。恩。”小雅一边忘情的呻吟着，一边紧紧搂着山鸡的脖子，深切的感受着他身下的坚挺，微微闭上了眼睛！


她也没想到自己和山鸡居然能走到今天，心里充满了幸福和甜蜜，不觉得两人都光溜溜的在一起纠缠着，尽情的享受着人间最美好的激情！


山鸡站了起来，把小雅平放在床上，自己站在地上抓着小雅白皙的美腿，轻轻的往两边一分，露出早已泛滥成灾的桃花源，轻轻的长驱而入，两人都发出一声满足的叹息！


男的雄壮霸气，女的娇媚万千，蛟龙出海，玉体横陈，洪灾泛滥，春情无限一番冲刺过后，小雅早已经迷失在欢乐的欲海里，抓着床单微微的呻吟着，小脸早已布满了满足的红霞，饱满的傲人还在不断的晃动着，身下已是潮湿一片！


良久，山鸡才发出一声低沉的闷哼，所有的激情全部是放在小雅温柔的最深处“山鸡，累了么！”小雅满足的吐了口气，拉着山鸡一起躺下，轻轻的抚摸着他结实的肌肉！


“哈哈，这怎么会累呢，我感觉每次做了以后，我的功夫还精炼了一些，我的《九天至尊诀》快到合神的境界了，嘿嘿，看来还是要多运动啊，再来一次！”


山鸡贱笑着再次翻身而上，分开小雅的*长驱直入，不消片刻，屋子里又是春光无限！


在第二天清晨，山鸡早早的起来在院子里活动了一下身体，今天何县长的千金要下来上班，也不知道这妞好相处不！


大牛和阿虎他们比山鸡起得更早，煤矿上班一般都很早，身为管理人员，他们也跟着很早便下井去检查工作去了，因为山鸡反复强调，安全才是王道，一定要搞好安全！


吃过早饭，山鸡便蹲在黄果树下面抽烟，小英也抱着一摞厚厚的小学课本准备开始自己的老师生涯，小雅也换了一套黑色裙子，两个大小美女远远的跟山鸡挥了挥手，去了学校！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第146章小苹果又来了
点左右，大崖山的太阳刚刚爬了上来，一抹金色阳光普照着山清水秀而热闹非凡的王家村，一辆红色甲壳虫缓缓的开了过来，山鸡用脚趾头也能想到，是何县长的千金来了！


山鸡急忙站了起来，丢了烟头，大步走了过去，等待那女孩下车！


车门打开，一个留着齐眉刘海，扎着马尾，穿着一身白色休闲装的女孩走了下来，皮肤呈健康的小麦色，一双乌黑的眼睛滴溜溜的打量着山鸡，微微一乐，“呵呵，你就是山鸡？”


“恩，我是~！”


山鸡笑着点了点头，看这样子这女孩不像是那种刁蛮任性的千金小姐的模样，便松了口气。


“你是在担心我是那种走路都需要人扶的的千金小姐么？”那女孩关好车门，背着一个有十字架标记的药箱，笑着问道！


“当然不是，我只是惊讶何小姐生得这般漂亮，呵呵！”山鸡指了指黄果树后面，“医院在后面！”


“嘻嘻，你可跟我老爸说的憨厚的形象有些不符哦，你嘴巴也这么甜么？”那女孩跟在山鸡后面深深的吸了口气，“哇，山村的空气就是好，比城里的废气好闻多了！”


“这个都是实话，嘿嘿，以后王家村的乡亲还要靠你呢！”山鸡摸了下鼻子，嘿嘿笑道！


校医院面积不大，前后一共六间房子，中间便是医生的办公室，后面便是需要输液，住院病人准备的房间，墙壁全部是洁白的颜色，显得干净而庄重！


“恩，说了半天，我还没介绍自己呢，何露露，山鸡同志，呵呵！”何露露非常满意自己上班的地方，放下药箱，从里面拿出一件洁白的褂子套上，坐在了凳子上，一副美女天使的样子！


“那好吧，露露美女，我要去矿里了，有什么需要你可以直接跟我说，也可以自己去买，来我这里报销，我的电话是136。”山鸡和何露露交换了电话，才出了小医院，站在黄果树下，看着阳光下的王家村！


这时山鸡的手机响了，打开一看是小苹果打来的，带着哭腔道“山鸡，你快来接我，我在你们县里面迷路了，有坏人在跟踪我;离婚风暴！”


“好，你别急，把你的位置告诉我！”王家村距离梁山县主城有50公里的距离，就算山鸡长了翅膀，一时半会也飞不过去，问清楚了小苹果现在的位置以后，直接拨通了刘大海的电话，“老哥，我有个朋友在步行街有点麻烦，恩，你帮我搞定，我马上过来！”


刘大海接了山鸡的电话，立即联系上了步行街附近巡查的民警，说明了情况，自己也亲自赶了过去，现在山鸡不禁是自己的兄弟，后盾，更是梁山县的企业明星，一点马虎不得！


原来小苹果回了山西，却没了上学的心情，却是通过网络了解梁山这边的动态，知道了山鸡建立学校的事情，心想自己反正是读的师范，何不过来做个老师呢！


小苹果跟老爸撒了个谎，说是去这边来实习上课，张宗源也奈何不得自己的掌上明珠，反正又不指望她真能折腾点什么出来，也苦笑着答应了。


不过小苹果在县客运站下了车以后却惦记着给山鸡和小英他们买点礼物什么的，去商场转悠了一圈出来，才发现迷路了，还被几个小毛贼惦记了，吓得立即打掉话找山鸡求助！


不到两分钟，立即从治安亭过来几个民警，那些小毛贼一见警察来了，立即脚底抹油溜了！


接着刘大海也开着小车赶了过来，把小苹果接到了县招待所安顿下来，才松了口气，不过见是一个小女孩，便好奇的问道，“小妹妹，我是山鸡的老哥，你怎么一个人到我们梁山来了！”


小苹果喝了杯水，坐在椅子上嘟着嘴巴道，“我过来想给坏山鸡的学校当老师呢，哪知道买了点东西出来便碰到小混混了！”


“哦，这样啊，山鸡马上就会来了，不如我带你去吃点东西，一边吃，一边等山鸡怎样？”刘大海笑着道！


“恩，好呀，我要吃水煮鱼！”小苹果那吃货一听有吃的，眼睛立即亮了，水煮鱼那鲜美，辛辣的感觉现在还让她流连忘返！


“呵呵，没问题，走吧！”刘大海又带着小苹果去了县城里非常出名的一家酒店，“大拇指”！


里面经营的全部是梁山县的特色菜肴，口味非常地道，什么麻辣牛肉，铁板烧，姜仔鸭，麻辣鸡块，水煮鱼，毛血旺等等一系列四川名菜！


刘大海停好小车，选了个靠窗的位置坐下，要了菜谱给小苹果，自己才拨通了山鸡的号码，“哈哈，老弟，我和小妹妹在步行街的大拇指等你，快点哦！”


“恩，太感谢你了，你是当官的吧，那些警察见着你都笑眯眯的，比小狗狗还温顺！”小苹果指着菜单点了一大堆特色菜肴，笑着道。


“呵呵，小妹妹真幽默，不过呢，我和山鸡是兄弟就对了，其实警察很多时候也情非得已，毕竟一个县城，里面的关系太复杂了，水太深了，他们也不能做到一丝一毫都分得那么清楚！”刘大海喝了口茶，笑着道！


“哦哦，好像今年的煤炭价格很好啊，我老爸说有希望突破600元一吨呢，不知道坏山鸡的煤矿生意怎么样？”小苹果摸出手机一边玩游戏一边问道！


“噢，现在才300左右，能突破600的话，那煤矿的利润真不简单！”刘大海一边说着，一边觉得有些后悔，原本李富贵最开始去王家村搞煤矿的时候，自己还占一些股份，后来出事了，自己又想爬到副县长的位置，便把股份全部撤了出来！


“对了，你老爸是做什么的，他怎么这么肯定呢？”刘大海对眼前这穿着很时尚的小女孩充满了好奇！


这山鸡本事也真大，什么样的朋友都有，听说他手下那矿长刘大牛一拳可以打断一颗松树呢，真是厉害！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第147章不在一个层面上
“嘻嘻，我爸爸也是做煤炭生意的，他结识的朋友也很多，那些叔叔们都这么说的！”小苹果一边开心的玩着泡泡堂，一边回答道！


“哦，原来这样啊，那你是山西那边的人吧！”刘大海知道山西那边煤矿特别的多，随便找一处地方，把上面的泥土挖了，下面便是煤炭，所以山西出富豪！


“恩，是呀，我们那边的煤矿规模都很大，直接开挖掘机进去挖呢，呵呵！”


两人一边说笑着，一边等着山鸡，大约半个小时候，山鸡开着他的破面包车来到了“大拇指”外面，穿着一件蓝色的衬衣，笑着走了进来！


不过一同进来的还有几个打扮得很嚣张的年轻人，互相追打着进了酒店，首先便看见了穿着时髦的小苹果，和一个穿着朴素的中年人坐在一起！


一个头发金黄，长相颇为帅气的男孩微微一笑，走了过去，“美女，我可以坐么？”


山鸡远远的看见了这几个一看便是混混的小屁孩，也没有生气，微笑着站在他们后面，仿佛看热闹一般看着那黄头发混混在那表演！


小苹果玩手机玩得正起劲，抬头看了眼身后的黄毛混混，淡淡的道，“对不起，有人了！“那黄毛混混见小苹果身着名牌，手上拿着高端手机，更是厚着脸皮道，“嘿嘿，这不还没来么，我姓黄，这一片的人都叫我黄哥，以后有事你找我就是了！”


山鸡笑了笑，拍了下拿黄毛的肩膀，道，“我说兄弟，你这泡妞的技术太落后，看我的！”


那黄毛愣了下，回头看了眼穿着很老土的山鸡，有些不屑的道，“你以为你是刘德华啊，我才不信呢，你试一试！”


山鸡微微笑了下，走到小苹果身边，欠了欠身子，笑道，“小妞，我想泡你可以么？”


小苹果甜甜的笑了下，“当然！”


山鸡回头冲那黄毛笑道，“看见了么，做人要直接一点，那么拐弯抹角，人家女孩子不喜欢，你可以走了，以后多学着点！“那黄毛愣了下，随即想到，“不对，你们肯定认识，你麻痹的耍我呢！”


山鸡笑道，“你他也不傻啊，滚蛋吧，老子看着就蛋疼，草！”对于一群仗着爹妈有点权势的小混混山鸡毫不客气的笑骂道！


“你，好，很好，你敢骂我，你他妈知道我是谁吗？”那黄毛怒了，自己的老爸可是步行街派出所的所长，这土包子居然敢在自己的地盘上骂自己，真是活得不耐烦了！


刘大海微微笑道，“小伙子，不管你是谁，还是快出去吧，别影响我们吃饭！”


刘大海当了副县长以后，也一直很低调，穿得比较朴素，因为媒体记者都盯着他们这些一把手呢，所以口气非常的温和，就像邻家大叔一般;七公子2首席他总耍无赖！


“闭嘴，你个老不死的！”那黄毛喝到，“那个穿衬衣的，你有种跟老子出来，麻痹的！”


“呵呵，好吧！”山鸡冲着刘大海摊了摊手，没办法，吃顿饭都这么麻烦！


刘大海只是微微笑道，“小心啊！”也不知道是在提醒山鸡，还是那群倒霉的小混混！


小苹果也拿着手机，站在玻璃窗面前，看见山鸡跟着几个混混来到了外面的人行道上！


小苹果一点也不担心，还打开手机的摄像功能，笑眯眯的对准了窗外的山鸡！


那黄毛见山鸡块头比较大，心里还是微微有些发虚，愣着脖子到，“你想怎么打，单挑，还是群挑！”


山鸡微微笑道，“随便都可以，不过我这人喜欢光着膀子打架，你们没意见吧？”


那黄毛愣了愣，随即道，“你那破衬衣，最多20块，打烂了也没事！”


山鸡没有说话，而是缓缓解开了自己的衬衣，六月已经非常的暖和了，所以脱衣服也是很正常的事情！


不过当黄毛他们看见山鸡那身发达的肌肉，个个都觉得腿脚麻麻的，这家伙怎么这么变态，比健美选手还健壮，这都不算什么！


关键是山鸡浑身的伤疤，特别是左手那一圈蜈蚣形状的疤痕，和胸口那硕大的伤疤，都让这群只会吓唬小孩的混混愣住了！


山鸡活动了下肌肉，笑道，“快点一起来吧，我还要吃饭，以前在监狱里打架打习惯了，我喜欢一个人打一群！”


“你，你不要走，我去找人来收拾你！”那黄毛早就被山鸡的气势镇住了，哪里还敢真打啊，给自己找了个台阶，扭身便跑了！


山鸡笑了笑，也没打算跟一群小屁孩动手，只是想逗他们玩玩，穿好衬衣，也没系扣子，就这样敞露着两块硕大的胸肌走了进来，挨着小苹果坐下！


“呵呵，你真厉害，几句话就把她们吓跑了！”小苹果收好手机，笑呵呵的道！


“嘿嘿，一群小孩子而已，仗着家里有点小钱，处处以为老子天下第一，其实说到底也不过是小孩，欺善怕恶而已！”山鸡喝了口茶，看着好像清瘦了几分的小苹果微微笑道！


“呵呵，兄弟，你好像年龄也不大吧，没二十岁吧，呵呵！”刘大海招了招手，“服务员！”


“呵呵，明年吧！”山鸡笑了笑，一个面目清秀的服务员走了过来，“老板，想喝点什么？”


“山鸡，你想喝什么？”刘大海看了眼山鸡，笑着问道！


“恩，随便吧，烈一点的白酒吧！”山鸡不喜欢喝啤酒，太淡了，只有烈酒，那种从喉头到胃里火辣辣辛辣才是山鸡最喜欢的感觉！


“好，牛栏山精品二锅头，两瓶！”刘大海笑道，“这二锅头确实不错，62°，一定让兄弟喜欢！”


“恩，可以，再来杯牛奶吧！”山鸡给小苹果要了杯牛奶，服务员才开了单子去拿酒水去了！


这一顿饭一直吃到晚上8点才算结束，饭后刘大海买了单，要了发票，又提出去马云路那边喝夜啤酒，山鸡没办法，只好给小雅打了电话，才停好面包车，带着小苹果和刘大海一起徒步走去，殊不知小敏的大姨在马云路开了一家特色火锅店，刚好小敏闲着无聊，也在店里帮忙！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第148章骄傲的代价
自从龙子俊去了北京以后，王小敏就呆在县城的大姨家里，由于平时在学校里也飞扬跋扈惯了，生活中她的朋友少得可怜，现在的王小敏就像梧桐树上的一只凤凰，虽然美丽，却无人欣赏，外在的美丽是短暂的，只有内心善良才能获得大家一致的认同！


夜晚有些燥热，白云路两边摆满了小摊位，夏天的晚上喝夜啤酒，吃烧烤也市人生活的一种习惯！


吃麻辣，大嗓门说话，生性耿直，义气，女孩子漂亮，男孩子憨厚，都市人的优良特点！


刘大海一边走着，一边和山鸡探讨一件事情，就是以前那钢铁厂已经拆迁了，那一块地皮，政府有出售的想法，想看看山鸡有无兴趣，毕竟那不是一笔小数目，投资至少在几千万左右！


山鸡微微想了下，现在煤矿刚刚起步，资金基本被套牢，不适合拉开战线，以后发生变数的话，自己的资金链有可能全部崩溃，所以打算暂时不涉足房产方面！


小苹果一边拉着手机，一边东张西望看着马云路德夜景，男男女女，搂搂抱抱，嬉笑着，喝着啤酒，秀着恩爱！


到了马云路这边，有一家火锅鱼的招牌特别显眼，刘大海看了一下，笑道，“听同事们说还不错，进去尝尝吧！”


山鸡客随主便，点了点头，一起走了进去，找了个靠窗户的位置坐下，点了鱼，要了啤酒，和牙签肉，一边说说笑笑！


啤酒是扎啤杯装的，一杯便是一瓶，金色的泡沫不断的翻滚，在这温热的夜晚，大大的喝上一口冰镇啤酒那也是非常舒爽的事情！


里面靠冰柜那一桌坐着的全部是五大三粗的混混模样的男人，一个个穿着短褂子，露在外面的胳膊都一律纹着张牙舞爪的青龙，一个个神态嚣张，言辞粗鄙，仿佛店里就他们几个人存在一般！


“嗝，买单，小姐！”一个留着络腮胡的大汉挥了挥手上的钞票，“快点，哥几个等下还要去快活呢！”


“哦，好的！”王小敏本来是在吧台里面玩手机的，收银的芳芳上厕所去了，这又是自己大姨的店铺，便放下手机拿着账单走了过去！


“一共是188！”王小敏依然那种冷漠高傲的样子，对于这几个粗鄙的混混实在不想多看一眼！


“什么，怎么这么贵，你们这是黑店啊，还有，你他板着个脸，死了老公了么？”那络腮胡混混喷着酒气，站起来指着王小敏怒骂道！


“你妈死了，你姐死了，你妹死了，你全家都死光了;傻驸马！”


本来最近王小敏心里便有气，现在被这混混这么一骂，也忍不住破口大骂起来，脸色愈发阴沉！


“靠，你个小骚蹄子，挺泼辣的啊，给老子道歉，不然老子今晚上就干了你！”那络腮胡混混猖狂的笑道！


“哼，你也不瞧瞧你那模样，去干母猪还差不多！”王小敏也不示弱，一对丰满的山峰因为生气而急促的起伏着，看得那些混混不断的吞着口水！


山鸡早就听出了是王小敏的声音，只是随意的看了看，并不打算做点什么，王小敏那种泼辣刁钻的性格，不吃点亏，还真以为她是凤凰公主！


小苹果喝了口刨冰，笑道，“不去英雄救美么，美人生气了也！”


刘大海微微皱了皱眉头，这些混混他认识，知道是县里面瘸哥的手下，自己见了瘸哥还要面带笑容，也不好公然出面斥责，只希望他们不要闹得太过！


那络腮胡混混并不生气，而是一把抓住王小敏的手臂，轻轻一拉，王小敏站立不稳，立即被络腮胡混混强行抱进了怀里，还嘿嘿大笑道，“老子就想干你这条母猪，真骚啊！”


店里面其他的食客都纷纷抱着看热闹的态度观望，谁都没有打算上前制止的意识，有的还在起哄，垂涎王小敏美色的男人可不止那几个混混！


“放开我，我是龙哥的女人，你活腻了么？”王小敏一边挣扎，一边喝道！


“哈哈哈，我好怕呀，哪个龙哥啊，是不是龙子俊那小白脸啊，他弄得你爽么，麻痹的，老子早就想干他了，今天先干了你也是一样！”那络腮胡混混的大手已经准备抓向王小敏饱满的山峰，好好的蹂躏一番！


梁山县，东有龙哥，西有瘸哥，实际上龙子俊更多的是靠自己父母，而瘸哥靠的是自己手下又一帮心狠手辣的小弟，龙子俊已经有半年没在梁山县露面了，很多人都认为他已经离开市，所以根本忘了有这么一号人物！


而这络腮胡正是瘸哥手下的金牌打手，身手不错，脾气暴躁，做事果断，深得瘸哥的欣赏！


“你，你们干什么，放开！”


这时从后厨走出来一个还带着几分风韵的中年女人，冲着那几个混混吼道，“再胡来老娘就报警了！”


这女人便是王小敏的大姨，在这一圈人缘还不错，跟派出所的几个干警也还说得上话！


“你个老婆娘，滚一边去，信不信老子砸了你这破店，花毛，给她一巴掌！”


那络腮胡对旁边一个脑袋理着老虎花纹一般发型的混混叫道，酒精的刺激，欲火的中烧，让他看谁都不顺眼，此刻只想好好的抓住那一团丰满，大力的挤捏！


花毛笑了笑，吐了个烟圈，果真扬起了巴掌，准备给小敏的大姨来上那么一巴掌，惹得老大不开心，我花毛也不开心！


这时后厨有出来几个膀大腰圆的厨子，一人手上拿了把菜刀，为首的正是王小敏的大姨夫，晃了晃锋利的菜刀，“麻痹的找死么，还不放开小敏！”


络腮胡混混并不是很慌张，大手依然抓住王小敏的手腕，微微笑道，“花毛，交给你了！”


花毛的块头不大，甚至有些瘦弱，只是一双漆黑的眼睛显得锋利而充满了暴戾的气息，揉了揉拳头，朝着几个拿着菜刀的厨子欺身而进！


王小敏的大姨夫反而慌了，杀鸡，杀鸭还行，拿菜刀砍人他真还没干过，咬了咬牙，把菜刀翻了个面，用刀背朝着花毛砸了过去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第149章两清了
花毛看似瘦弱，手上的劲道却出奇的强悍，一把抓住小敏姨夫的手腕，猛的一扭，一脚蹬在他滚圆的肚皮上，一把抄起地上的凳子，劈头盖脸的砸了下去！


小敏姨夫一边慌忙的躲避着一边吼道，“柱子，快劈了他！”


柱子是一个身材很魁梧的大汉，手上也拿着一把锋利的菜刀，但是大手有些发抖，颤声问道，“真劈啊？”


“劈死了我负责！”还在地上翻滚的小敏姨夫怒吼道！


大猪闭上眼睛，大吼一声，果真拿着菜刀朝花毛劈了过来，花毛身形一晃，一膝盖重重的顶在大柱的小鸟上！


“嗷。”大柱翻着白眼，“砰”的一声倒了下去，剩下几个厨子你看我，我看你，都不敢上前，这小个子太厉害了，谁也不想自己的小鸟被那么大力顶上一下！


嘿嘿，没人来了么，老子还没打过瘾呢，花毛拍了拍身上并不存在的灰尘，回到座位上笑道，“老大，这里人太多，带出去咱们好好爽爽”


“嘿嘿，花毛，你真骚性，走吧！”那络腮胡混胡拉着王小敏便往外走，她的大姨也早已经被吓呆了，甚至忘了报警，眼睁睁的看着自己的侄女被一群混混强行掳走了！


只有靠窗户边的一个高大青年缓缓站了起来，面无表情的走了出去，一路随行的一个女孩还兴奋的用手机拍摄着，难道他想去帮忙，可那群混混身手太厉害了！


来到店外面，稍微冷清了一点，络腮胡大汉不顾王小敏的挣扎，一只大手已经****了她的裤子，满脸兴奋和满足！


王小敏脸上更是一种莫名的痛苦和扭曲，仿佛是兴奋，又仿佛是痛苦，美丽的脸蛋上呈现出一种病态的嫣红！


“哥们几个是不是玩得太过了？”路灯下，一个高大的青年对着一群凶恶的混混淡淡的道。


看着王小敏那鲜红美丽的脸蛋似乎产生了一种厌恶的感觉，不过即使厌恶，也不忍心她落到这群流氓混蛋手里！


“哈哈，老子玩得正舒服，好多的水啊，真滑啊，小子识相一点，等下我们爽过了，给你尝点味道！”络腮胡混混嚣张的狂笑道！


王小敏却认出了是山鸡，脸上非但没有感激的意思，更是一脸的冷淡，“你来干什么，来看我的笑话么，来看我怎么被别人羞辱么，我告诉你，我愿意，我愿意被他们干，你不是也想干我么，一辈子都没有机会，滚吧，你个憨货！


山鸡也没说什么，缓缓的吐了口气，淡淡的道，“我是人，不是公狗，我想干的也是一个我爱的女人，而不是一个自以为是的女人，以前我真的很喜欢你，但是现在我只是不忍心而已，所以我也不想干你，我也不会生气;最宠爱的你！”


那络腮胡混混冷笑道，“滚吧，臭小子，别装情圣了，这骚蹄子喜欢上哥哥啦，哈哈哈！”


山鸡吐了口气，不再说话，而是大步走了过来，有时候拳头比说话的效果要好很多！


花毛见山鸡的脚步异常的沉稳，身上的气势也开始飙升，已经隐隐有突破黄阶的征兆，难怪轻易的便放倒了小敏的姨夫他们！


络腮胡混混的大手早已经攀上了王小敏的丰满，肆意的挤捏着，王晓敏把脸扭到一边，根本不看山鸡一眼，也不担心山鸡是否能打得过花毛，仿佛这一切根本与她无关，是山鸡自己找事！


“嘭。”一声闷响，花毛来不及反应，身子早已高高飞起，几颗门牙伴着鲜血也光荣的喷射了出来！


山鸡一拳放倒花毛，已经离络腮胡混混不足一米的距离，身上强大的气势压迫得络腮胡混混口舌干燥，心跳加速，艰难的问道，“你，你到底想干什么？”


“不干什么，我只把她带到一个安全的地方去，就这一次，如果你们再把她抓出来，与我无关，我和她也两清了，她是死是活，我再也不会担心！”


说完山鸡又是一拳，那络腮胡混混还没反应过来，便软软倒了下去，只留下一脸冷淡的王小敏！


“走！”山鸡不顾王小敏反抗，径直把她拉进了她大姨的店里面，当着她大姨的面，把她交给了她大姨，淡淡的道，“人如果没有一颗善良的心，将什么都不是！”


说完付了钱，带着小苹果和刘大海一起离开了马云路，心里又一个结解开了，以后王小敏的一切将和自己再没有任何关系！


回到县招待所，刘大海安置了住宿，才开车离开，由于房间的关系，这最后一间房是单人间，小苹果也不反对，自己从来没和坏山鸡单独相处过呢！


锁了房门，山鸡靠在沙发上打开电视，随意的看了一些新闻，小苹果坐在床头，笑道，“我睡床，你睡沙发！”


“恩，可以！”山鸡抽了支烟出来点着，深深的吸了口，因为他从电视娱乐节目上看到一条消息，一条关于陈莉莉的消息，一个月以后，将会来梁山县进行爱心演出，虽然只能看见一张海报，但是她还是那么漂亮，那么优美，一双美丽的大眼睛带着一抹忧伤的色彩，让无数爱她，喜欢她的粉丝更加疯狂！


“呵呵，你也喜欢吗，她唱歌好好听啊，听说也市的人呢，以后有机会一定找她签个名！”小苹果也看见了陈莉莉的海报，笑呵呵的道！


“恩，真的漂亮，哎！”山鸡叹了口气，随即笑道，“这么晚了，你还不睡么？”


“嘻嘻，我去冲凉了，不准偷看哦！”小苹果拿着一张浴巾进了冲凉房，片刻里面便传出了“哗哗”的水流声，和一个玲珑有致的影子！


山鸡摇了摇头，暗暗把一些渐渐升起的*压了下去，默默运行了一遍《九天至尊诀》才觉得心里平和了一点！


盛夏本来天气便燥热，让人心里更觉得有无尽的欲火在燃烧，“吱呀”门开了，小苹果裹着一条洁白的浴巾走了出来，光着白皙的脚丫踩在地板上，胸前那一抹白皙显得异常耀眼！


“你不觉得这样很危险么，我是一个男人，一个很正常的男人！”山鸡笑了笑，站了起来！


一个正常的男人，一个漂亮的女人，这个燥热的夜晚，会有故事发生么？


小苹果笑嘻嘻的掀开被子钻了进去，只剩下一个可爱得脑袋露在外面，说道，“我给你留了空位置哦，你不会不敢来吧？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第150章原因
“额，算了，我还是做个好人吧，郁闷！”山鸡站起来摸了下鼻子，走进了冲凉房！


在第二天早上，一抹刺眼的眼光刚刚射进了窗户，山鸡打了个哈欠，从沙发上爬了起来，小苹果侧身搂着被子，露出一条白花花的美腿，还在甜美的梦乡里打滚！


山鸡苦笑着摇了摇头，这小妮子的胆子也真够大的，难道不怕我吃了她么！


当山鸡开着那破旧的面包车回到王家村的时候，那耀眼的太阳已经高高的悬挂在大崖山顶，金色的阳光下，一车车漆黑的煤炭缓缓的从矿井口送了出来，接着一辆辆大卡车拉着煤炭缓缓的离开了王家村！


下了车，山鸡带着小苹果直接去了学校，明亮的教室里已经传出朗朗的读书声，不少勤奋的知了已经卖力的开始鸣叫！


经过一年级3班的时候，小英穿着一件花格子衬衣，扎着两个麻花辫，站在讲台上，用自己清脆的声音，一字一句的讲解着《春晓》！


山鸡微微笑了下，穿过走廊，中间有一个校长办公室，是为小雅准备的，推门进去，小雅正在修改一摞厚厚的作业，头也没抬，“回来了？”


“嘿嘿！”山鸡有些不好意思，大牛和阿虎他们都去矿里了，小雅和小英也在学校教书，就好像自己一个人没事做一般，“嘿嘿，我又带了个老师回来，你看哪个班还差老师？”


小雅修改完一本作业本放好，才抬起头来，笑道，“我就知道小苹果一定会过来的！”


小苹果笑嘻嘻的叫了声，“小雅姐姐！”


小英笑着应了声，“二年级还差老师，让小苹果去吧！”


“呵呵，好呀！”小苹果笑着应了下来，山鸡见好像没自己什么事了，才出了学校，往左边的小医院走去，那也是自己的地盘啊，自己这个掌柜好像也不怎么尽职！


进了门口却看见何露露穿着一件大白褂子正在给村里三娘娘看病，手上拿着一只钢笔，认真仔细的记录着病情！


“呵呵，三娘娘咋的了”山鸡站在门口笑道，女人的病，有时候男人也不方便支持询问，山鸡也只是出于礼貌这般问道！


哪只三娘娘根本没有害羞的意识，咧嘴一笑，“哟，原来是砍脑壳的山鸡的哦，不晓得怎的了，最近肚子痛得厉害，来找着小妹妹看看呢！”


“呵呵，可能是脾气虚弱，消化不良吧！”山鸡笑了笑道！


何露露瞪了一眼山鸡，“去去，一边去，你又不是医生，瞎说什么呢？”


何露露这个动作却让山鸡笑了，说明这县长的千金还真把病人放在心上，而不是来体验生活什么的，笑道，“我以前看过一些医书，这是小问题，那我走了哈！”


反正有何露露这专门的医生在这里，山鸡也不打算搀和，扭身便打算去煤矿看看，像古代的地主一般，溜达着去巡查自己的一亩三分地！


“等等，你真懂一些啊，那你说说到底怎么办？”何露露也来了兴趣，原本以为山鸡就一运气特好的土豪，有钱，又是建学校，又是建医院，图得是虚名，没想到还真有点东西;未穿今之来自未来的万人迷！


“呵呵！”山鸡站住了，反正也闲着，以前研究的那些穴位图形早就记在脑海里，自从获得了《九天至尊诀》的传承以后，记忆力更是好了好几倍，什么事情都记得牢牢的！


“三娘娘，那我帮你弄一下吧！”山鸡笑着走了进去，“来这边躺下！”


里面有一张病人检查用的条桌，三娘娘一扭身躺了上去，一对丰满的麻团还不断的颤抖着，让山鸡又想起了那种含在嘴里的感觉，神色有些不自然起来！


三娘娘大略也猜出了山鸡的心思，吃吃的笑道，“来呀，你个砍脑壳的！”


山鸡尴尬的笑了笑，这话听着怎么有些别扭呢，又不是做那档子事，感觉怪怪的！


何露露也好奇的站在一边，她也想看看山鸡不打针，不吃药，怎么能弄好三娘娘的肚子痛！


山鸡稳定了一下情绪，笑道，“三娘娘，把你的衬衣掀起来一点，我用的穴位按摩的方法治病！”


“唔，早说嘛！”三娘娘“呼啦”一下，把身上那件米白色碎花衬衣掀了起来，露出白花花的肚皮，虽然有些肥硕松弛，但是却白净得很，还隐隐露出一对胸罩的轮廓！


山鸡找到脾脏的位置，伸出大拇指从上往下轻轻的挤压了一遍，然后问道，“感觉怎样？”


“嘻嘻，痒酥酥的，不过还真怪也，好像不那么痛了！”三娘娘笑嘻嘻的说道！


“恩，如果按一下清明穴，效果会更好！”山鸡看了眼三娘娘丰满的麻团，讪讪的道！


“噢，那你按啊，还在等什么？”三娘娘催促道！


山鸡没有动，而是看了眼何露露，“还是你来按吧！”


何露露自然明白可能这“清明穴”是比较*的位置，便点了点头问道，“在什么位置？”


“左胸第三根肋骨和第五根肋骨中间的位置，用大拇指按住，顺时针旋转，大约半分钟即可！”山鸡缓缓的道！


“那我在外面抽烟，你先按一下，看看有没效果？”山鸡说完便走了出去，找了个墙角，抽了支烟出来，点着吸了一口！


过了约摸一分钟，何露露笑着站在台阶上，“哟，山鸡，你还是个神医啊，真是人不可貌相！”


“啥神医呢，还不是看的医书，三娘娘没事了吧！”山鸡笑了笑！


“你这娃子真是厉害，不但会赚钱，连看病都这么厉害，谢谢你啦，我回去做饭去，等下你叔该下班了！”


三娘娘一边笑着，一边扭着肥硕的大顺着坝子离开了医院！


“那没啥事，我也走了！”山鸡也打算离开，这么一男一女就这样站着，怪别扭的！


何露露笑了笑，“行，空了过来指点一下我，看来我读的那点书也是白读了！”


“嘿嘿，不敢，不敢！”


山鸡含着烟离开了小医院，顺着门口的水泥路去了矿上，斜井这两天也该贯穿了，那么希望煤矿的出产量便会增加一半以上！


被k带去北京的龙子俊却遭受到了出生以来最离奇的经历，而所接受的痛苦也不是一般人能承受的，因为他浑身的骨骼，血液，至少有八成已经更换过了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第151章生化修炼
北京，西山秘密基地，从外边上看，这只是一处普通的养殖场，不对外开放，周边围着高耸的电网，门口还有专门的保安亭，到了夜晚才可以看见一些车牌为“京”的高级小车出入，这些小车里面坐的都是北京权利机构的大佬！


就在西山坪监狱事件中，s之死，让k深刻的意识道，光靠传统的打坐练气的方法修炼，就是再修炼20年也突破不了地阶，于是他想到了一种大胆的，违反常识的修炼方法，“生化修炼！”


大家都知道，动物的基因远远比人类强悍许多，鱼可以在深海里游荡，老鹰能在蓝天上翱翔，连人类的近亲猩猩的力量也远远在人类之上！


人类修炼的目的是什么，还不是为了获得更多的能力，摆脱身体的束缚，要是人类也加入了飞翔，潜水，甚至是不断进化的基因，那么什么玄阶，地阶，都是浮云！


的计划获得了高层的特许，便在西山这边建立了秘密基地，养殖着各种力量强悍的动物，k把它们的基因图谱破解开来，和人类的dna一一对比，寻找相似的地方，经过反复试验，才发现人类遗传基因中，略有那么百分之零点一和动物相似，而又有那么百分之零点一的人群可以完美的和动物的基因融合！


能完美的融合一种基因已经算是比较成功的人类，不过k却发现了一个另类，便是龙子俊，他能够完美的融合至少三种以上的基因，甚至连他的身体都可以用动物的骨骼来替换！


而龙子俊是什么人，也是一个充满了*的野心家，自从被山鸡揍过那么两次以后，也对力量充满了渴望的感觉，时时刻刻幻想着自己可以变成超人一般的存在，那么以后再碰到山鸡，还不是想捏就捏！


所以这半年里，龙子俊都是在营养池里度过的，浑身全部插满了白色的塑料管，每一处肌肤都有缝合的痕迹，除了那颗脑袋还保持着人类的模样，血液，基因，骨骼，甚至是肌肉，脑细胞都已经更换过了，每一天，每一秒他都在承受新老基因柔和带来的痛苦，像一把把钢刀在他的骨头上摩擦，还要忍受营养液那种充满了化学原料那种辛辣的味道，不过这一切他都能忍下来，唯一不能忍的便是*，他是个*很强烈的男人！


每次看着自己的小弟弟在营养液力怒发冲冠，而无处着力的感觉让他几乎要疯掉，幸好k告诉他，再忍一忍，还有三天就可以出来了！


看着电脑资料上已经接近完美的龙子俊，心里压抑不住的激动，他没有忘记山鸡带给他的伤痛，h也如实的反应了山鸡的变异，那么报仇的日子是不是该到了！


穿好崭新的西装，龙子俊出了生化池，k已经在外面笑呵呵的等着他了，至于那个女人的死活，k根本不在意，原本就是死囚，生与死，其实是一样的！


带着龙子俊开着漆黑的宾利出了西郊基地，直接到了首都国际机场，那里停着一班飞往伊拉克的客机，龙子俊多了一个新的身份，维和部队副队长！


打算龙子俊去伊拉克好好的打磨一下，光有力量是不够的，还要得有手段和杀伐的决心！


这边紧锣密鼓的在培养战争机器，而远在四川边缘山区的山鸡还悠闲的躺在黄果树下晒着太阳！


古武对决基因战士，到底孰优孰劣，邪恶与正义，谁的光芒将万世永存，谁能站在巅峰笑到最后，这一切才刚刚开始！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第152章硝烟中的死神
伊拉克，一个空气中都弥漫着硝烟和死亡味道的国家，无尽的战火肆意的侵吞着这里原始居民的生命，每一天都有人死去，每一天都有战事在发生！


中国住伊拉克军事基地，一辆武装的直升飞机缓缓降落，狂暴的螺旋桨掀起一股股黄色的尘沙，一小队维和精英动作敏捷的跳了下来，每一个人都背负着至少40公斤以上的装备，带着护目镜，穿着迷彩服，手上端着威力最强的ak47，每一个人的脸上都写满了疲劳和麻木！


在这里，要么杀人，要么被杀，没有第三条路可以选择，习惯了浓浓的硝烟，看惯了鲜血的飞溅，每一个人的眼神里都充满了对生命的漠视！


在这里，生命如草芥般脆弱，鲜血如泥泞般低贱，对手如野兽般嗜血，子弹，导弹，直升机，军人，每一样布置就是为了夺取对手的生命，没有丝毫的怜悯，没有丝毫的动容！


这是龙子俊来伊拉克的第二天，看着身边这一群死神一般的队友，龙子俊才暗暗佩服k的深谋远虑，光有一身强悍的力量远远不够，还要有那种独步天下，杀人如麻的气魄，用鲜血开辟自己的道路，用白骨奠基巅峰的台阶，龙子俊嘴角挂着淡淡的笑容，在这没有章法，没有规则的国土里，自己真好可以好好的磨练一番，再回国内之时，便是掌控天下之时！


维和部队的总教官是一个块头很大的职业军人，敏锐的目光，冷静的头脑，果断的军事作风，他正在淡淡的打量k保送过来的这个年轻人，面目白皙，身材匀称，脸上还挂着一丝淡淡的笑容，这让总教官有些不满！


“那小子，叫什么名字？”总教官站在坝子里，微微眯着眼睛大声问道！


“报告，我叫龙子俊！”龙子俊用同样响亮的声音回道！


“很好，我叫赵大奎，你杀过人没有？”总教官赵大奎问道！


“没有，不过杀人不算什么，摧毁对手的灵魂才是我喜欢的！”龙子俊的脸上挂着仿佛邪神一般诡异的笑容！


“你可真会吹牛，你以为你是冥王阿迪斯么，来吧，让我看看你的实力！”


在军营里，私下比武是一件很正常的事情，不但可以切磋武艺，还可以促进感情，所以其他的战士也不觉得奇怪，何况这龙子俊总感觉很高傲的样子，让他吃点苦头也好！


“报告长官，我只会杀人的招数，所以我拒绝您的要求！”龙子俊扭身便往自己的房间走去，不打算和这总教官比试！


“好，我不怕死！”赵大奎一拧身，一个标准的军击拳，一勾拳砸向龙子俊的下巴，龙子俊双脚未动，身体已不可思议的角度扭曲了一圈，轻易的避开了赵大奎势大力沉的一击;捉到一只妖神怎么整？！！


“柔术？”赵大奎愣住了，眼见龙子俊的身体已经恢复了常态，又道，“有两下子，再来！”


欺身向前，一个低腿扫向龙子俊的脚踝，地面的黄沙都被带起一阵沙雾，这一腿至少上千斤的力道！


龙子俊见赵大奎不肯放过自己，冷冷一笑，身体轻轻一纵，翻身向下，左手的指甲迅速变长，仿佛猎鹰的爪子一般锋利，散发着阴冷的死气！


所有的变化不过在电光火石之间，“噗嗤”脑袋破裂，黑的，白的，红的，血光飞溅，不到半秒的时间里，赵大奎便变成了一具尸体！


“你，你杀了总教官？”带龙子俊过来的队长满脸骇然之色，这小子太狂妄了，难道想上军事法庭么！


“哼”龙子俊的右手忽然****而出，仿佛一条皮鞭一样，弹射向半空，再猛的抽了下来，总教官的房间仿佛被导弹袭击一般，一栋小楼轰然倒塌，顿时变成废墟！


“赵大奎被导弹袭击身亡，我想你会明白我的意思的！”龙子俊对着队长微微笑道，那冷漠的眼神仿佛刀锋一般肆意的刮过所有人的灵魂！


强大到不可思议的力量，让所有的战士都深深的颤抖着，同时心里生起一股服从的*，天下万物，强者为尊！


“明，明白！”那队长急忙应了声，他可不想自己也莫名的死在龙子俊的手上，急忙进了自己的房间，准备向国内反应“遇袭”的经过！


在第二天，烈日穿过尘沙滚滚的天空，肆意的倾洒在这片干燥，充满死亡气息的焦土上！


龙子俊现在已经成了这里的最高长官，背负着沉重的装备，坐在钢甲坦克里，淡淡的看着窗外，浓烟滚滚，响声震天，尸体，废墟，昏暗的天空，干裂的土地，顽强存活的仙人掌，这一切都让他找到了一种归属的感觉！


也许自己需要的便是这种肆无忌惮的杀戮的感觉，喜欢这种充满了硝烟的空气，更喜欢倾听别人临死前的呐喊，都让他觉得异常的满足！


“龙哥，龙哥，老鼠汇报！”


车电台上的红光闪动，传来前方先锋部队的声音！


“请讲！”龙子俊靠在座位上，腰间别着一把锋利的开山刀，这种刀，非常沉重，刀背宽阔，刀柄巨大，非常适合劈砍！


“发现一对不明武装，正在快速朝着我放逼近，请指示！”


“停车，准备反击！”龙子俊淡淡的道，脸上挂着一抹疯狂的神色，脑海里只有一个鲜红的“杀”字！


尘沙滚滚，巨大的轰鸣由远及近，一枚火箭弹呼啸着带着长长的尾巴落在了几辆钢甲坦克的前方，随即巨大的气浪迎面扑来，躲在车身里的人都能感觉到那种死亡的气息！


个人的力量在如此残暴的科技武器面前显得那么脆弱，龙子俊也不敢用自己的血肉之躯去抗衡穿甲弹，等到尘埃落定，五两坦克外面已经围满了穿着白袍，裹着黑头巾，留着络腮胡子的伊拉克武装分子！


一个身材高大，胸口挂满了金黄的子弹的首领用非常生硬的中问道，“下车，快点！”


龙子俊对着电台轻轻说了句，“我一个人下去！”


车门打开，龙子俊看着眼前这个比自己高出一个脑袋的大汉，微微笑了笑，“干什么？”


“盟友，敌人，帮我们赶走敌人，不然，你们，死！”那首领低着头看着皮肤有些白皙的龙子俊，连比带画的说道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第153章死神归来
“我不喜欢受人胁迫！”龙子俊淡淡的笑道，同时收回了已经洞穿了，眼前这武装首领胸膛的拳头，指甲上该挂着一滴温热的鲜血！


“杀了他！”后面的武装分子眼见自己的首领被眼前这东方男子杀死，叽里呱啦怪叫着，拿起身上的武器，一拥而上！


龙子俊嘴角挂着一抹残忍的笑容，双掌已经伸出了乌黑的指甲，每一抓划过便有一蓬血雾升起，他的脸上也挂着一滴滴鲜红的血水，仿佛传说中的死神一般，肆意的收割着对手的生命！


“用火箭弹！”一个武装分子对着天空盘旋的直升机打了个手势，那架直升机迅速调整了方向，黑黝黝的炮口已经对准了龙子俊！


“刺啦”龙子俊低喝一声，后背突然弹射出一对漆黑的翅膀，身形一掠，便飞上了半空！


躲在坦克里面的战士心里都惊骇无比，生化战士，这是军事报告里面构思的一种战士，现在已经成功了！


每个人脸上都洋溢着一种自豪的神色，仿佛看见了强大的中国，已经横扫了全世界，无坚不摧的生化战士尽情的蹂躏着那些欺负过炎黄子孙的敌人！


一个龙的图腾高高的耸立在东方，强大的中国站在世界之巅，无人敢抚其虎须！


龙子俊一拳洞穿了直升机的钢化玻璃，狞笑着跳了进去，随手把那惊慌无比的驾驶员抛了出来，自己驾驶着那架直升机朝着武装分子的大本营飞去！


没了穿甲弹的威胁，坦克里面的战士也纷纷跳了出来，火舌在喷耀，子弹在呼啸，不消片刻，一群耀武扬威的武装分子全部被击毙！


“龙哥呢？”一个黑瘦的战士问道！


“别去问，这片战场已经被他主宰了，我们回去等好消息吧！”队长微微笑道，毕竟龙子俊是他带过来的！


此刻龙子俊正驾驶着直升机飞到了一片军事基地的上空，按动发射按钮，一枚枚呼啸着的穿甲弹朝着基地的兵器库射去！


“轰。隆隆砰砰”


仿佛地震一般，一股股热浪迅速扑来，一团团夹着着火光的浓烟滚滚升腾，远在中国基地的战士们都能感受到那爆炸的威力！


每一个人都欢呼雀跃，龙子俊在这片充满了死神味道的土地上已经取代了死神的位置，主宰了这片土地，他便是死神，他便是主宰;宠妻有道！


时间一天一天在推移，战火还在蔓延，鲜血还在流淌，而一个关于死神的传说已经传遍了整个战火连天的焦土，一双漆黑的翅膀，果断狠辣的手段，这一切都加在了挂着冷笑的龙子俊身上！


三个月以后，首都国际机场，已经入秋，凉意袭来，空气中弥漫着一股落叶萧瑟的味道！


那辆黑色的宾利稳稳的停在机场门口，一个挺拔，身体仿佛标枪一般的男子大步走了出来，每一步都那么沉稳有力，眼神仿佛刀锋一般锐利可怕！


“呵呵，子俊，欢迎你回来！”k迎上去抓着龙子俊的手，使劲的握了握！


“恩，还不错，我想市还有许多事情在等着我，我直接市吧！”略微有些黝黑的龙子俊微微笑了笑！


“好，给你三个月的时间，我在北京等你，以后大老板的位置是你的！”k挥了挥手，才钻进了自己的汽车渐渐远去！


现在的k已经顺利的坐上了大老板的位置，该消失的已经永远的消失了！


阔市将近一年的龙子俊终于踏上了这片熟悉的土地，空气中那股熟悉的麻辣的味道让他忍不住想仰天长啸！


没有什么比衣锦还乡更让人激动，山鸡，死去市黑龙会总舵，龙啸天正坐在沙发上看报纸，墙壁上巨大的液晶电视还在播放煤炭疯涨的消息，现在5000卡热量的优质煤已经攀升到了800元一吨！


龙啸天看的也是财经专栏，他渴望统市的地下世界，但是有黑火背景的小美却让他忌惮万分！


他要做的是收买小美的手下，再扩招更多的小弟，这一切都需要更多的资金来支持，所以他也想涉足煤炭行列！


可现在的煤炭行列十分火热，也不是轻易便能插足进去的，每一座煤矿多少都有政府的关系在里面，他还不想和政府对着干！


“吱呀”门开了！


“我不说了，不要来打扰我么？”龙啸天头也没抬，不满的道！


“呵呵，叔叔，我回来了！”龙子俊站在门口淡淡的笑道！


“噢？”龙啸天急忙抬起头来，看着门口有些黝黑，但是充满了上位者气息的龙子俊急忙笑道，“来，子俊，快过来坐，和叔叔，好好说说去北京的事情！”


“以后我会是大老板！”龙子俊淡淡的笑道！


“啊？”龙啸天也是见惯了大风大浪的人，此刻却忍不住惊讶得失声叫了出来！


“真的？”龙啸天弱弱的问道，不敢置信这是真的，他明白大老板意味着什么，可以肆意杀人，可以先斩后奏！


要是龙子俊成了大老板，那什么黑火，小美，通通都是小菜一碟！


“恩，真的，我休息一下，明天回梁山县，我还有一些私事要处理，一个礼拜后回来市将会是叔叔你的天下！”


龙子俊淡淡的笑道，心里突然变得烦躁不安，不知道小敏那骚蹄子有没有背叛自己！


而王小敏自从上次被瘸哥的几个手下羞辱了一番以后，又被山鸡救走，她心里不但不感谢山鸡，反而觉得自己受辱的样子被山鸡看了去，对自己是一种奇耻大辱，心里很不挖了山鸡那双明亮的眼睛，才能让自己疯狂扭曲的心里好受一些！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第154章血腥手段
秋风开始缓缓刮起，波光粼粼的水面倒影着王家村巍峨雄壮的大山，希望煤矿越来越红火，王中平，王大奎，王相思也拿到了第一次分红，每个人差不多分到了4万左右，这是一笔以前想都不敢去想的巨款！


山鸡坐在自己的院子里面，总有一种危险的迫近的感觉，目前村里的一切都很正常，那危险又是从何而来呢？


经过半年的发展和努力，希望煤矿的产量已经稳定在了约产2万吨的样子，按现在的价格计算，山鸡每月可获利800万的样子，王家村整个村子也分到了80万的红利，平均每人5000块的样子！


现在总计下来，山鸡的账户上大约有2000万左右，在松山镇来说也算不折不扣的土豪一个，再加上和副县长刘大海的关系，在梁山县目前还没有人敢打希望煤矿的注意！


梁山县，马云路，奇香火锅城。


王小敏从睡梦中清醒过来，现在她越来越习惯裸睡，就这样披着一件丝质的外套站在窗户边淡淡的看着窗外的风景，一辆黑色轿车缓缓停了下来！


一个带着眼镜，模样还不错的年轻人钻了出来，手上还捧着一簇鲜艳的玫瑰，这研眼镜男子便是安全办的主任何宇，也是县长的侄儿！


自从有一次吃饭见过王小敏以后，何宇便对她念念不忘，一心一意的追求起她来！


王小敏也有几分动心，毕竟何宇的身份摆在那里，但是又想到龙子俊的叔叔是黑龙会的老大，担心以后会找她麻烦，所以一直还在犹豫！


而这种犹豫在何宇看来是女孩子的矜持，所以打算施展死缠烂打的绝招，每天一束鲜花，每天一个问候，打算滴水穿石来感动王小敏！


王小敏换了衣服，穿着一件白色齐腰小西装，配着一条深色的紧身牛仔裤，显得既性感又成熟，一头乌黑的头发随意的扎成马尾束在脑后！


从本质上来说，王小敏绝对算得上尤物，身材丰盈，模样漂亮，骨子里透着一种妩媚，妖娆“小敏，这里！”站在门口的何宇穿着一身得体的黑西装，带着一副精致的金丝眼镜，皮肤白皙，模样英俊，也算郎才女貌！


“哦！”王小敏虽然很开心，但却没有表现出来，她知道越是这样，男人越是喜欢，有句话怎么来着，男人喜欢的女人，应该这样，在人前像淑女，在床上像接过玫瑰花，王小敏淡淡的笑了下，“今天没上班么？”


“没有，周末，休息，对了出去逛逛吧！”何宇痴痴的看着漂亮迷人的王小敏，这种眼神让她觉得异常满足！


“算了吧，我还没考虑好，这样出去，有些不好吧;携子追妻王妃请回家！”王小敏故作矜持的说道！


“恩，我尊重你的选择，我会一直等你的！”何宇含情脉脉的说道！


突然，王小敏的脸色变了，变得苍白而激动，眉目间也流露出一丝不安！


何宇意识到自己背后可能站着一个人，便转过身子看到了一个皮肤黝黑，瘦瘦高高的男子，穿着还算得体，只是一双刀锋一般的眼神让何宇不禁打了个寒颤，忍不住皱了皱眉头，“你是？”


龙子俊没有理他，径直走到王小敏身边，一把搂住她的腰肢，淡淡的道，“我的女人，你可以滚了！”


何宇当然没有那么容易被吓走，很镇定的笑了笑，“我有公平追求的权利，你说是吗，小敏？”


王小敏一时间左右为难，看了眼好像有些陌生的龙子俊，又看了看追求了自己两个多月的何宇，最后笑了下道，“我想和龙哥好好谈谈，你先回去吧！”


房间里，女人在呻吟，男人在喘息，这一次龙子俊在王小敏身上获得了真正的满足，没想到她的*也这么高亢，要不是自己融合了动物的基因，估计还真满足不了她！


靠在床头，龙子俊点了只烟，王小敏双眼朦胧，娇声问道，“龙哥，这一年你去了哪里？”


“北京，伊拉克。”龙子俊吐了个烟圈，缓缓的道！


“唔，瘸哥的几个手下来这里闹事，还骂了我，呜呜呜。”王小敏回忆起那一幕还忍不住哭了出来！


“好了，别怕了，我回来了，晚上我去帮你解决了这些小问题，这一次我主要是想找那个什么山鸡，我一直还记着他呢！”


“恩，不过那山鸡现在牛气了呢，开了家煤矿，还找了几个很厉害的手下，上次我回去，他还看不起我！”


于是王小敏又添油加醋的诉说山鸡的“罪行”如何的藐视自己，如何的在王家村称王称霸！


“厉害？”龙子俊笑了，自己在伊拉克那片硝烟弥漫的土地上号称死神，你一个乡村的土鳖再厉害能有我厉害么！


龙子俊抓起茶几上的一个铁质烟灰缸，轻轻一搓，顿时变成了一蓬铁屑，看得王小敏目瞪口呆，却欢喜不已！


“龙哥，你好厉害啊！”


“还行，对了，在外面和你说话的那眼镜是谁啊？”龙子俊也是男人，对于一个打自己女人主意的另外一个男人自然会不满！


“哦，是安全办的何宇，他一直在追求我，不过我没答应，一直在等龙哥你呢！”


“恩，没事，我就问问！”龙子俊掐灭了烟头，又翻身压了上去，小别胜新婚，感觉总是那么强烈，那么需要！


夜晚来临，龙子俊独自一人来到了“香格里拉”夜总会，这是瘸哥的大本营，也是梁山县著名的娱乐场所！


“站住，门票”门口的保安拦住了有些陌生的龙子俊，不过下一句却说不出来了，眼睁睁的看着一股血剑从自己喉咙喷出，不可思议的倒了下去，临死也想不明白眼前这带着几分杀气的年轻人说杀便杀了自己！


龙子俊手上拿着一把滴着鲜血的开山刀，就这样在光滑的地板上拖着走了进去，刀尖与地板摩擦发出一阵尖锐的声音，留下一道触目心惊的血迹！


今晚这里会变成空搂，龙子俊已经开始了屠杀的行动，往三楼贵宾室的走廊上已经横七竖八的躺满了黑衣大汉，鲜血像小溪一般顺着楼道流了下去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第155章终于碰面
原本已经稳坐梁山县第一把交椅的瘸哥，居然在一夜间被人连根拔起，连同手下，一共死了80多人，有人拍手称快，说市的秘密部队来干的，要不然这么多混混怎么会一夜间全部死了呢！


也有人感到压力很大，何县长坐在办公室里，桌上的烟灰缸已经堆满了烟头，无论是谁当县长，自己的辖区内一夜死了80多个人，也算大案，要案，即使是混黑道的，也总得有个原因才死吧！


更让他觉得压力巨大的是对面沙发上那个黝黑的青年，手上还拿着一块特制的牌子，根据上面的编号查询得知，他是北京特情科的秘密人员，很坦然的承认人是他杀的，可何县长又能怎么样呢，特情科是一个特殊的机构，何况杀的本来就是危害一方的豪强恶霸！


出了县政府办公室，龙子俊开着自己那一辆白色的路虎带着王小明径直朝着王家村赶去，他已经迫不及待的想看着山鸡在自己脚底哀嚎，求饶的模样，想到此处，龙子俊黝黑的脸上忍不住挂起一抹残忍的快意！


今天的太阳迟迟没有升起，山鸡心里那种危险的感觉越来越强烈，心想也许是煤矿会发生事故，干脆放一天假算了，看看到底会发生什么事情！


由于放假，大牛，小刀，猴子等都在，大家扯了张桌子，四个人正围着桌子在黄果树下面玩纸牌！


一辆白色的路虎呼啸着开了过来，山鸡微微眯起了眼睛，王小敏那坏女人又回来干嘛，还带着一种危险的气息，难道她也成了高手不成？


车门打开，一脸冷漠的龙子俊和满脸欢笑的王小敏形成了鲜明的对比，一双刀锋一般的眼睛死死的盯着山鸡！


突然，龙子俊大手一挥，两条胳膊仿佛章鱼的触手一般****而出，朝着山鸡当头劈下！


在龙子俊下车的时候山鸡便看出了不寻常，早就示意了几个兄弟暗暗戒备，他们在一起这么久，早就可以通过一个眼神了解对方的意图！


山鸡翻身而退，大牛拉着猴子也闪到了一边，小刀的三把飞刀呈品字形朝着龙子俊****而去！


“啪。”一声脆响，结实的柏树桌子应声而裂，变成木屑四处飞溅！


三把飞刀也被震得失去了准头，掉进了路边的水沟里！


“哈哈哈，感觉怎样？”龙子俊收回手臂站在黄果树下微微笑道。


“你什么时候也挖煤去了？”山鸡也不惊慌，站在院子门口，淡淡的打量着龙子俊！


“挖煤，哈哈哈，听说你现在做老板了，混得挺不错的嘛，我挖煤，你敢收么？”


龙子俊笑道，“我这次专门回来就是来收拾你的，你的拳头不是挺厉害的么，来，尝尝我的厉害！”


山鸡硕大的拳头对撞了一下，“砰”，“来吧，我还怕你不成！”


龙子俊双脚一点，身形仿佛一道残影一般，寒光一闪，一把锋利的匕首朝着山鸡的脖子抹去！


山鸡拧身弯腰，一拳朝着龙子俊的肚皮砸了过去，哪知道龙子俊的肚皮猛的缩了回去，仿佛一口锅一般凹了进去，而人的手臂是有长度限制的，山鸡的手臂刚好落空;犯上[娱乐圈]！


龙子俊轻轻一划，山鸡的肩膀立即多了一条血槽，汩汩的冒着鲜血！


“怎样，土鳖，不是很猖狂么，那次在黄果树这里不是一巴掌抡倒我么，来呀，再来抡倒我呀！”


龙子俊收回手上的匕首，赤手空拳的扑了上去，一双手掌满是乌黑的指甲，泛起一片乌光抓向山鸡的胸膛！


“嗤”冒起一溜火花，山鸡胸口衣衫破裂，露出里面的黝黑的鳞片，现在山鸡可以随意的控制鳞片的位置和强度！


龙子俊愣了下，这小子果然邪门，有两下子，退了两步，手臂再次变成触手一般抽了出来！


山鸡不敢硬接，急忙一掠，跳了开去，地面留下一道深深的痕迹！


眼见龙子俊如此凶悍，大牛也顾不得江湖道义，双掌一撮，泛起一抹蓝光拍了上去，小刀也摸出了那柄列无虚发的暗红色飞刀，紧紧的扣在手心里，一双漆黑的眼睛死死的盯着龙子俊！


龙子俊看见大牛扑了过来，腋下突然也伸出一双触手，朝着大牛缠了上去，此刻的龙子俊仿佛一条章鱼一般，挥动着身上的触手和山鸡他们缠斗在了一起！


王小敏的脸色并不好看，任谁发现自己的另一半像一个怪物一般，也会觉得反感，害怕，靠着车门，目光不断的在闪烁着！


现在她恨不得山鸡他们干掉龙子俊，那么自己便可以光明正大的接受何宇的追求，至少不用担心一觉醒来自己身边的男人用四只手在抚摸自己！


山鸡见龙子俊如此厉害，怒吼一声，双目迅速弥漫上一层血红，身形也渐渐模糊起来，找准缝隙，朝着龙子俊的胸口砸了过来！


而大牛却躲避不及，被龙子俊的触手缠住，狠狠的抛了出去，狼狈的摔在地上，滚了几滚！


小刀终于出手了，一抹暗红色的光芒****而出，龙子俊冷笑一声，后背突然伸出一对翅膀，双脚轻轻一点，飞上了半空，避开了小刀列无虚发的飞刀！


龙子俊微微闪动着翅膀，仿佛神话中的雷震子一般，冷冷的看着地上的山鸡和小刀他们，触手一仰，朝着山鸡的茅屋砸了下去！


“轰隆。”一阵巨响，山鸡的木楼被砸得四分五裂，气得山鸡咬牙切齿，却无可奈何，自己不会飞，自然不能把身在半空的龙子俊怎样！


龙子俊一边得意的看着快要疯癫的山鸡，一边朝着学校的方向飞了过去，因为小雅带着一群小孩在坝子上做游戏！


这山坳里什么时候多了一个这么漂亮的女人，龙子俊不由得想好好的玩一玩，自己就像上帝一样高高站上，地面的山鸡他们根本无可奈何！


做游戏的小朋友也发现了半空中的龙子俊，有的小孩还大声的喊道，“哇，老鹰来了，老鹰来了！”


小雅也微微抬起脑袋，看见半空中居然有一个人，煽动着翅膀，迅速的朝着自己这边掠了过来！


而山鸡和大牛也气急败坏的追了过来，还在大声的喊道，“快躲起来！”


龙子俊在王家村这山坳里真就无法无天了么，别忘了，王家村还藏着两个后天中期的高手！


是基因战士厉害，还是古武高手厉害，这一切还有待于我们去发掘，因为一道黑影已经用最快的身法朝着黄果树这边掠了过来！


当山鸡看清来人的时候，终于明白了他不是失踪了，而是学武去了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第156章黑牛的师父
“黑牛？”山鸡惊喜的喊了声，一年半不见，黑牛好像瘦了不少，穿着一身粗布长袍，头发也披在肩上，一双漆黑的眼睛隐隐有精光在闪动。“恩，现在不是说话的时候，我来会会这怪物！”黑牛手腕一抖，手上便多了一个短棍一样的武器，再一甩，这短棍赫然变长，一人长短，两边还有锋利的刀刃！


黑牛脚尖一点，身形仿若一只大鹏一样，一掠便是几十米的距离，仿佛一道流星一样，手上的棍刀带起一片刀光，朝着身在半空的龙子俊绞去！


龙子俊顿住了身形，他知道自己是凭基因改变的力量才能在天空飞翔，但是眼见黑牛凭*了力量便飞了上来，不觉有些惊讶，难道武术可以练到这种地步么？


眼见一片耀眼的刀光朝着自己包裹而来，龙子俊冷笑连连，手臂上突然冒出两条骨刺，尖锐而锋利，朝着黑牛迎了上去！


“嗤。”刀刃劈上骨刺，竟然冒起一溜火星，炫目的刀光竟然未能伤害龙子俊分毫，黑牛一口真气耗尽，不得已落到了地面，和山鸡他们并肩站在地面，紧紧的保护着小雅和闻讯而来的小英！


龙子俊像一只想偷食小鸡的老鹰一般，静静的漂浮在空中，却不敢轻易俯冲，黑牛的棍刀虽然没给他造成实质性的伤害，但是刀尖的真气涌进了他的身体，让他很不好受！


“大侄子，别怕，叔来了！”


“儿子，你个砍脑壳的”


王大奎端着一把双管猎枪，迅速跑了过来，今天大家都休息，听见打斗的声音，他端着枪就跑了过来！


“格老子的，什么妖怪，吃我一枪！”王大奎果真抬手就是一枪，一团火光闪起，一蓬砂子****而出，吓得龙子俊急忙煽动翅膀朝着远方飞去，“你等着，我不玩死你，就不是龙子俊。”


“老汉！”黑牛转过身看着仿佛苍老了一些的王大奎，沙哑着嗓子喊了一声！


“好了，你个小王八没死就好，你妈还不知道呢，这次不会再走了吧！”王大奎用力的在自己儿子的肩上拍了两下，一张老脸挂满了欣慰！


“恩，师傅说我可以下山了，要我好好的跟着山鸡老大混，嘿嘿;情到极致，染指心尖暖妻！”黑牛憨厚的笑了笑，看了看山鸡，都感觉道虽然外在的变化很大，但是内心都还是兄弟，一个眼神，大家都明白对方的心意！


“老子房子也被这人妖搞烂了，对了，你们认识这大美女么？”山鸡笑声中带着一丝不屑和怒意！


任谁被一个自己救过的女人一二三，再而三的算计，也都忍不住想骂人，山鸡也不是圣人，只是曾经喜欢过她而已！


“哟，这不是小敏美女么，怎么和一个妖怪混在一起啊！”猴子很配合的笑道！


“美女与野兽，经典搭配！”很少说话的小刀也忍不住淡淡的说了句！


“面若仙子，心如毒蝎！”


“自以为是，看着就想吐。”


“王小敏，我们讨厌你。”


所有的小孩，也开始大声声讨王小敏，毕竟那可怕的怪物是她带来的，还差点抓走了美丽，温柔的小雅阿姨！


一时间愣在那里的王小敏仿佛过街的老鼠一般，一脸黯然的钻进了汽车，慌忙发动起来，冒起一股黑烟，落荒而逃山鸡暗暗叹了口气，这女人怎么生得这般脾气，不但不知恩图报，反而数次想至自己与死地，这次多亏了黑牛，这丫的，怎么这么牛气了！


一伙人七手八脚的把成了废墟的房子整理了一下，露出中间的坝子，大家就这样做在坝子上，抽着烟，山鸡笑道，“我介绍一下，这牛气冲天的高手，黑牛，我从小玩到大的朋友，以前我老揍他，现在看样子揍不过了，呵呵，这是大牛，小刀，猴子，阿虎，都是我的生死兄弟！”


大牛笑了笑，“我是大牛，你是小牛，哈哈，不过你功夫真厉害，到了什么境界了？”


黑牛笑了下，“不清楚哦，师傅说好像到了天阶后期了吧！”


“额”众人无语，人比人气死人，山鸡得了《九天至尊诀》才勉强到了黄阶后期，相差不是一丁点啊！


“猴子，打电话叫施工队来，这次修一栋水泥小楼，木楼好像不太结实啊，还好县长题的牌匾还没损坏，下次挂大厅里了！”


中午大家去煤矿的饭堂吃饭，三婶见自己的儿子活着回来了，自然是高兴万分，山鸡也心情大好，也更坚定了自己在武道上的信心！


“你师傅是不是一个穿白袍的老头啊，叫西门无情吧！”山鸡想了下道，山里就藏着两个高手，一个是穿黑袍的司徒无双，一个是穿白袍的西门无情，司徒无双还差点杀了自己，自然不会把黑牛教厉害了，再来辅佐自己，那么唯一的解释便是西门无情，他救过自己一次！


“哈哈哈，老头，老大这你可错了！”黑牛毫无风度的大笑道，随即脸上换了一副圣洁的模样，“我师傅是黑牛见过最美的女人，比广寒宫的嫦娥仙子还漂亮，如果我师傅是鲜花，那自以为漂亮的王小敏便是狗尾草，你不会明白那种漂亮的！”


“噢？”山鸡也愣住了，这深山里还有不出世的高手，还是一个绝世美女，这王家村到底隐藏了多少秘密啊！


“对了，我师傅说，我还有个师姐，不过她在大都市，修炼的功夫和我不一样，我这一辈子就只能停留在天阶后期了，你们慢慢修炼上来的，可以突破到后天境界！”


黑牛笑了笑，天阶也好，后天也好，和兄弟们在一起才真的开心，毕竟枯燥无聊的修炼，不是年轻人能做来的事情！


师傅曾经说过，山鸡老大的前途不可限量，才用内丹把自己强行提到了天阶的境界，为的就是更好的帮助山鸡早日完成他的王朝霸业！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第157章见与不见
“师姐，你见过么？”山鸡问道。


“没有，我也没见过，但是师傅说长得也特别漂亮，就我长得不好看！”黑牛摸了下自己漆黑的长发，“头发也这么长了，明天还是去镇上剪了，免得别人以为我有毛病！”


“呵呵，开始大家都以为你失踪了呢！”说到这里，山鸡还想起一个人来，那便是继黑牛失踪以后失踪的二蛋，搞不好也被那黑袍怪人收了去，山鸡心里暗暗推测道，这可是一个隐患！


“我一直呆在一个昏暗的地下室，每天便是打坐练气，然后吃各种草药做成的药丸，还要有事没事在寒冰池里浸泡，苦着呢！”


黑牛想起那段日子，便觉得可怜，不然瘦不了这么多“有美女师傅看啊！”大牛笑道，“我有这么个美女师傅陪着，我才不觉得可怜呢！”


“是啊，我师傅对我可严厉了，对了，老大，那个怪物怎么看起来有点像王老爷的女婿啊，他怎么那副模样了！”


自从黑牛进了山以后，很多事情他都不知道了，今天得师傅通知，来得还正是时候！


“谁知道啊，不过确实厉害，我们都不是他对手！”


“恩，不管他了，和我讲讲你的是如何活着的吧！”


几个大男人在一起举着大碗碰了一下，酒香四溢，情意浓浓还好煤矿的房子也还够多，山鸡他们晚上便在煤矿过夜，小雅和小英等几个女孩子去二婶家里！


在第二天清晨，山鸡早早的起来，昨夜和黑牛吹牛吹到半夜一，两点才睡觉，不过自动运转了一遍心法以后，感觉好多了！


“早啊！”


何露露不知道什么时候走了过来，站在山鸡身后，笑着打了声招呼。


“恩，这么早你也起来了，不多睡会儿！”


山鸡见何露露穿着一身合体的运动装，笑呵呵的回应道！


“生命在于运动嘛，我是医生，当然要早点起来锻炼下身体嘛，你以为人人都像你呀，身体像个怪物一般，除了肌肉还是肌肉，对了，昨天那怪物怎么回事？”


何露露一边做着有氧体，胸前那一对丰满颤巍巍的上下抖动着，紧身的运动裤把浑圆的臀部勾勒出一道完美的弧线“呵呵，一只大老鹰吧，被大奎叔一枪吓跑了！”山鸡一边很淡然的看着眼前这美女身体柔软的做出各种姿势，一边笑了笑道！


“呵呵，骗子，你以为我不知道么，那是生化战士，你没看过《终结者》么，阿诺施瓦辛格太帅了，不过你这身材跟他倒是挺像的！”


何露露微微吐了口气，做完了一套体，才擦了擦脸上的汗水;农家一品女猎户。


“真没看过，就是用科技创造出来的战士，是吧！”山鸡想了想道。


“恩，算是吧，真没想到科技已经先进到这种地步了，要是这样的战士都效忠祖国，还可以量产，祖国何求不强大？”


何露露有感而发，虽然龙子俊是个坏蛋，但是他所展现出来的力量，确实很强悍！


“其实我不那样想！”山鸡淡淡的道，“项羽武力很高吧，最后还是落败乌江，武力高，只能让对手屈服，而不是心服，只有内心强大，才是最厉害的武器，我们中国的古武首先强调的便是修心，只要全国的人民都心智坚定，内心强悍，我想那样中国才能真正的站在世界之巅！”


大崖山的太阳开始透射出一抹红晕，半边天空都染成了红色，一缕阳光照射在山鸡身上，高大，魁梧，充满了自信，何露露看着不禁有些呆了！


这个看似憨厚的山鸡，脑子里却装着很深沉，很伟大的想法，如果真的每一个人都没有自私为己的*，面对强权武力绝不屈服，那么中国何愁不强大！


上午，吃过早饭，山鸡和大牛一起开着面包车进了城，黑牛回了自己的家，离别了这么久，一家人肯定有话说！


山鸡打算彻底让王家村富裕起来，于是想到了以旅游餐饮一条龙的方式，带动王家村的经济发展！


旅游局长是一个三十来岁的女人，带着一副眼睛，穿着一套职业套装，显得既干练又成熟！


山鸡说明了来意，主要是想旅游局帮忙打广告，拉客户，还有相关的证件！


“呵呵，小伙子想法很不错，你们村里有野猪，野羊，野鸡等野物，很适合旅游冒险，生态养殖嘛，你可以自己建造养殖场，把这些野物圈养起来，一是方便参观，而是减少风险，毕竟野猪很凶悍的嘛！”


山鸡点了点头，“恩，修建一道围墙，把大崖山围起来，里面饲养一些温顺一点的野猪，既有山村的味道，又安全了不少！”


“还可以开一个野猪肉餐馆，看野猪，吃野猪，还可以自己动手抓捕野猪嘛！”


女局长趁机建议道，“不过这需要很大的投资哦，至少500万左右！”


“呵呵，我有个煤矿在村子里！”山鸡笑了笑，自己穿着很随意，一般人很难跟他和矿老板联系起来！


“噢，我知道你是谁了，你是王山鸡！”那女局长脸上的笑意更浓，“没想到你这么年轻，何县长在会上经常表扬你呢，真能干！”


“嘿嘿，哪里，哪里！”山鸡有些不好意思的摸了下鼻子，道，“你看还需要什么手续么？”


“这样吧，你成立一个旅游农庄，然后向村里承包土地，便可以开始运作了，回头你打电话给我，我帮你把手续办好！”


“那实在太感谢你了！”


山鸡站了起来，“那就打扰了！”


“呵呵，没有的事，以后我来吃野猪肉你可要打折哦！”那女局长也站起来开玩笑道，把山鸡和大牛送到楼下才回去！


出了旅游局大楼，山鸡给刘大海打了个电话，说了成立旅游农庄的事情，才开着旧面包车回去！


路过新城广场的时候，两边巨大的广告牌上，全部是陈莉莉甜美迷人的照片，还有三天柚子节便要开幕了，到时候陈莉莉会来参加开幕仪式表演，见还是不见呢，山鸡两道浓黑的眉毛微微皱在了一起！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第158章都来了
“大兄弟，照片上妞你认识？”大牛靠在副驾驶位置上，看见山鸡脸色有些犹豫，问了句！


山鸡苦涩的笑了下，点了点头，“认识，不过后来不辞而别，快两年没见过面了！”


“哦，那你是在想要不要去见她一次是吧，又害怕见到了，反而是那种不想要的结果，但是不见呢，心里又不心甘，咱们都是爷们，以我说啊，干脆大大方方的去见一次，要是人家有了好的归属了，你就祝福她，要是还记着你呢，就好好的聊聊呗，不过别辜负了小雅这妮子，对你我，大伙真不错！”


大牛像一个大哥一样，缓缓的开导道，暗地里叹了口气，这兄弟哪都好，就是太看重情了，情字一劫，世人难逃啊！


两人正说话间，一辆黑色的奔驰轿车仿佛疯牛一般，根本不顾头顶的红色信号灯，速度未未减，径直闯了过来，吓得山鸡一抡盘子，直接撞上了街边的花坛，那奔驰车却扬长而去！


还好山鸡的车速不快，一挂退挡，抡方向盘，加油门，松离合，加速，再换挡，再加速！


一辆破旧的面包车居然被山鸡开得超过了100码的速度，朝着那辆黑色奔驰s600追了上去！


山鸡越开越惊奇，这面包车的油门还没有踩完，便有这等速度，只是底盘太轻，不敢再加速，那奔驰车根被未料到一辆破面包车敢追了上来，在前面一处花店停了下来！


车上的两人刚刚进了花店，山鸡的破面包车去势不减，“砰”的一声，撞上了奔驰车的尾箱！


“乌拉，乌拉”刺耳的防盗警报响了起来，山鸡很惬意坐在驾驶室里，和大牛一起抽着烟，“老子也撞你一次，麻痹的开的车比老子好就牛气啊！”


“嘿嘿，这下看他还敢不敢闯红灯！”大牛笑呵呵的说道，一点没有欺负人的觉悟！


“啊，少爷，你的车！”花店里立刻跑出来一个带着黑框眼睛，脖子上系着一条粉色丝巾，穿着黄色西装的中年男子，皮肤比女人还白，指手画脚的朝着花店里比划道！


“噢！”


一个瘦高白净的眼镜男子走了出来，很淡然的看了一眼受损的汽车，仿佛那是别人的车被撞了一般，淡淡的道，“算了，是我们闯红灯再先，还是赶紧办正事吧！”


“可，少爷，他们还没走，叫他们赔钱，他们一定是故意的！”那娘娘腔还指着面包车里的山鸡还在嗦！


“好了，老吴，进去吧！”那年轻男子深深的看了一眼山鸡，转身进了花店，留下那娘娘腔老吴重重的跺了下脚，才跟了进去！


“走吧，一点都不好玩！”山鸡发动车头已经破瘪的面包车缓缓的朝着松山镇开去;离婚风暴！


“那年轻人好有头脑，他去花店一定是办一件很重要的事情，不想在我们身上浪费时间，才没找我们算账的！”


大牛吐了个烟圈，缓缓的道，不过那娘娘腔老吴有意思，居然也是一个高手，只怕不在大牛之下！


“花店能有什么要紧的事情，我看可能是心底还算不坏，知道自己有错在先！”山鸡一边开车，一边笑道！


“哦，也许吧！”


大牛淡淡的应了声，他总觉得那个老吴有些诡异，不是表面上看起来那么简单！


回了王家村，山鸡跟二叔商量了下，打算以集资的形式成立旅游农庄，那样大家都占股份，就可以减少很多不必要的麻烦！


未来的两天里，76户王家村乡亲全部跟山鸡签署了集资协议，有钱的出钱，有土地的出土地，大约占了农庄总份额的百分之五十左右！


山鸡独自控股农庄百分之五十的股权，“同盟农庄”正式宣告成立，施工队也全部到位，开始了住宿，围墙，景点，等一系列配套设施的修建！


这两天住在矿里，山鸡除了关心一下煤矿的生产情况，便抽空和黑牛一起上山抓野猪仔，圈养在临时猪舍里，顺便把山顶的一群熊瞎子赶到了后面的莽山里去！


确定了大崖山没什么厉害的猛兽以后，山鸡才叫施工队按照地形，围着大崖山修建了一圈围墙起来，把捕获的野猪仔放了进去！


现在王家村的整体布局已经初具规模，山鸡原来的小茅屋被龙子俊毁了以后，便改建成旅游接待，住宿为一体的小酒楼，那条运输煤炭的公路两侧全部请挖掘机挖城了鱼塘，修建了凉亭，宿舍，停车场，钓鱼台等施舍！


大崖山的入口被改在了二叔家的附近，新修了一栋特色野猪肉餐厅，乡亲家的门面也稍微装饰了一下，挂上玉米，大蒜，等土特产在门口，有体验生活的游客还可以在乡亲家住宿，这样一来，王家村更是热闹非凡，每一户乡亲都靠自己的努力获得了丰厚的回报！


在第三天一早，山鸡依然早早的起来了，农庄的事情交给了黑牛，煤矿的事情交给了大牛，原本那茅屋改建的“黄果树酒楼”交给了三娘娘打理，三娘娘除了嘴巴嗦一点以外，还做得一手好菜！


山鸡独自一人开着自己破旧的面包车上了公路，心情有些激动，莉莉姐还认识我吗，她有男朋友了吗，她现在怎么样呢，开不开心呢！


看着入城的方向，街道两边已经堆满了金灿灿的柚子，楼顶挂满了宣传性的横幅，一些警车停靠在路边维持持续，因为市里面的大官也会下来！


山鸡正在感叹当官的好处，一个穿着制服，表情严肃的警察把山鸡这辆影响市容市貌的破面包车拦了下来！


这车破旧也就算了，关键是还没牌照，没牌照也就忍了，更可怕的是车头破瘪，连发动机都露了出来，这样的车应该在废品回收站安享晚年，此刻还能上路，简直是个奇迹！


何况马上市里的领导就要下来了，看见这么一辆报废车在路上晃悠，那不抽梁山县的脸么！


当山鸡刚刚停好面包车，打算坦白自己的错误的时候，市里面下来考察的车辆已经浩浩荡荡的从国道开了过来！


在第一辆是挂着警灯的黑色本田，中间全部是清一色的奥迪a6，最后是一辆丰田警车护送！


开本田警车的是一个女警官，乌黑的头发扎成一个马尾束在脑后，丰满的山峰间挂着一张精致的工作吊牌，一对修长的美腿摄人心魄，这女子便是市里的刑警队长吴晴晴！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第159章莉莉姐是我的
吴晴晴微微犹豫了一下，放慢了车速，视线缓缓的从山鸡魁梧的身形上扫过，他看起来还是那么憨厚，那么稳重！


自己依然忘不了，一双强壮有力的双手，把自己从浑浊的泥浆里面扯了上来，一拳砸翻了压在自己后背，几乎夺去自己生命的死囚！


情感的流露让吴晴晴几乎下意识想踩刹车，停下来和山鸡打个招呼，说说话，也许他根本就不记得自己了，但是自己却从未忘记过他！


但是作为一个警察，吴晴晴很清楚自己有任务在身，稍微的一愣神过后，暗暗的吐了口气，只要他还在这里，完成了任务想找到他应该不难！


也许他已经结婚生子，也许他生活潦倒困苦，也许我只能远远的看他一眼，但是这一切，对已一个日夜牵挂过的心来说，已经足够了！


黑色的本田警车缓缓的前行，山鸡的破面包车被迅速的转移到了一处小巷子里，那个执勤的警察示意山鸡出示驾驶证，无证驾驶，面临的可能会是拘留半个月的处罚！


山鸡懊恼的看了一眼手表，“对不起，对不起，我赶时间，回头再给你驾驶证，车放你这里，我真有事！”


“少来这一套，不然你跟我回警局吧！”威严的警察冷冷的看着山鸡，淡淡的道！


“哎，这不是王总吗？”


何宇身为安全办的主任，这次梁山县举办柚子节自然会来参加大会，小车刚刚经过这里，便看见巷子边山鸡被警察拦在了那里！


“嘿嘿，原来是何主任啊，我车被扣了，正跟警官同志解释呢，你来了正好，帮我担保一下吧！”山鸡看见何宇，便向看见了救星一般！


“呵呵，这样啊，我说王总啊，你现在这么大的身价了，也该买辆好车了，还开这破面包车，掉身份啊，这位同志，他是希望煤矿的老总，来参加柚子节的，没事我们先走了！”


那警察自然认得何县长的侄儿，安全办的主任，点了点头，心里暗暗嘀咕，希望煤矿听说过呀，那么大的一个老板，还开这么一辆报废车，有钱人的恶趣味真多！


山鸡上了何宇的车，笑了笑，“今天真是谢谢你了，对了，你也是来参加柚子节的吧！”


“说哪的话啊，王总，你这是要去哪啊？”


何宇拿起车窗上的香烟给了山鸡一支，笑了笑问道！


“去见一个老朋友，也在新城广场吧，顺道，这烟味道真够劲！”


山鸡点着烟抽了一只，笑了笑，“特供，市面上很少见啊！”


“呵呵，我一朋友从部队上带回来的，回头我拿一条给你！”


何宇把剩下的烟全部塞给了山鸡，一边小心的开车，一边笑道，“今天还有热闹看，据说一个有钱人家的大公子，今天在广场像那个美女明星求爱呢，九万朵玫瑰呢;七公子2首席他总耍无赖！”


“哦！”山鸡叼着烟点了点头，脑海里浮现出花店里面那个很冷静的青年男子，难道是他，难怪那天急着去花店，看来是定玫瑰去了！


“这次市里刑警大队的队长也下来主持安保工作，那也是美女哟，嘿嘿！”


何宇一边和山鸡闲聊着，一边把车倒进了新城广场外围的停车场，此刻广场上早就是人潮汹涌，喧闹不堪，两边的半空飘满了彩旗气球，一个个精神抖擞的警察穿着威严的制服，背负着双手，在中间的红地毯两边保持警戒！


这红地毯当然是给市里的领导，专家，还有过来演出的明星嘉宾出场用的！


最先进场的市一级的领导，在美腿警察吴晴晴的带领下，三个特警在前面开路，混在人群中的山鸡暗道，她怎么也下来了！


何宇看出来山鸡有些发怔，笑了下，小声道，“我没骗你吧，美女啊，瞧瞧那双美腿，真*，嘿嘿！”


“哦，还可以！”山鸡淡淡的应了声，暗道，吴晴晴是很漂亮，可相对于陈莉莉来说，还稍微差了那么一点！


山鸡的心脏在剧烈的跳动着，因为主持人已经在喊，“下面热烈欢迎，咱市的骄傲，人气明星小姐！”


特意从各地赶来的粉丝，高举横幅，站成方队，默默的支持心中的偶像，相对于喧闹不堪的市民来说，反而安静许多！


山鸡一双漆黑的眼睛死死的盯着入场的地方，手心微微冒出了汗水，嘴巴紧紧的闭着，呼吸也微微有些急促！


“王总，你这是干嘛呢，你也喜欢这美女明星么，搞得像个小粉丝一样！”


何宇见山鸡没有说话，笑了笑摇了摇头，找自己的位置去了！


一辆黑色福特保姆车缓缓的开了过来，漆黑的玻璃窗紧紧的关闭着，两个警察迅速迎了上去，守在车门两边！


山鸡觉得眼睛似乎都有些花了，暗道，莉莉姐怎么还不下来，一定不认识我了吧！


就在这时，天空想起了巨大的轰鸣声，五架直升机，拖着长长的横幅在广场上空盘旋着，横幅上面打印着“陈莉莉，我爱你，做我女朋友吧！”


一朵朵鲜红的，带着露水的玫瑰花从天而降，漫天的红色夺人眼目，不少女孩子都恨不得自己便是陈莉莉，接受这个浪漫男子的求爱！


最中间的一辆直升机缓缓放下一个绳梯，一个衣冠楚楚，英俊帅气的青年男子优雅的走了下来，手上还拿着一个精致的小盒子，不用猜也知道，一定是钻戒！


那青年正是山鸡见过一次的那买花的男子，星辉传媒的大公子，黄绍峰！


黄绍峰穿着一套裁剪合体的黑西装，胸口还插了一朵红色玫瑰，度着优雅的步子，走到了陈莉莉的保姆车前面！


为了争取今天的机会，黄邵峰给出的承诺是，免费给梁山县拍一部宣传片，才获得了何县长的默认！


何况只是公众求爱，无伤大雅，也顺便能提升一下梁山县的人气，也算好事，何县长想想也便答应了！


车门终于打开了，山鸡比任何人都焦急，他担心自己念念不忘的陈莉莉饱含深情的答应了这又浪漫，又帅气的小白脸的求爱！


山鸡的心里仿佛有一万只蚂蚁在打架，焦急而烦躁，恨不得冲上去一拳抡倒那脸上挂着最迷人的笑容的小白脸，可恶，莉莉姐是我的！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第160章有情人终成眷属
酒是穿肠的毒药，情算什么，让人失魂落魄的迷药么，酒醉易醒，情毒难解。山鸡面对刀山火海没有皱过眉头，面对死囚狱霸没有流过冷汗，面对嗜血疯狂的特情科高手没有退却过，但是这一刻，山鸡的脸色有些苍白，额头也有细微的汗珠，牙齿紧紧的咬合在一起，咀嚼肌高高隆起！


福特保姆车漆黑明亮的车门缓缓打开，山鸡的心脏也跳到了最高值，仿佛有一头狂暴的犀牛在原地奔跑，“砰砰。”不断的剧烈跳动着！


一个留着齐耳短发，带着黑框眼睛的中年女子先下了车，看见这浪漫的广场微微愣了一下，旋即露出一个礼貌性的笑容，“黄少，今天莉莉是来表演节目的，你看是不是有些不合适啊！”


黄绍峰俊朗的脸上带着一丝痴迷的笑容，“感情还用分地方，分时间么，我喜欢莉莉，她是我心中的女神，我这一生将为他守候，我爱她，她是一颗璀璨的明珠，我自信我一定能呵护好她，也只有我才能配得上他！”


星辉传媒在影视界是龙头老大，旗下艺人众多，不但资金雄厚，而且有多名获得过奥斯卡奖得导演坐镇，而黄绍峰是星辉唯一的继承人，所以他说这话并不算夸张，如果他愿意，每天晚上都会有无数的嫩模，三线明星，自觉自愿的进他的房间，用各种方法让他开心，可是他偏偏爱上了这个对他不理不睬，甚至冷言冷语的陈莉莉！


她的美丽，她的高傲，她的内涵，就像天山之巅的雪莲花，纯洁而优雅，散发着圣洁的光辉，深深的吸引着黄绍峰！


“不，你不能喜欢他！”


简短有力的七个字仿佛一颗炸弹一般，在广场中心引爆，每个人都面面相觑，看着一脸凝重，穿着普通的山鸡缓缓的从人群中走了出来！


坚定而沉稳的脚步，英俊而坚挺的面孔，仿佛标枪一样笔直的身材，在金色的秋阳下，像一株千年守候的胡杨，为他的爱人一直默默的矗立在哪里！


整个广场出奇的安静，每个人都能听见身边的人的呼吸，都紧张的看着这突然露面的小伙子！


虽然模样很不错，可这一套农村人的穿着，和衣冠楚楚的黄绍峰明显不在一个档次上，除非陈莉莉疯了，要不然瞎子也不会选择这老土的乡下人！


黄绍峰一双锐利的眼睛冷冷的打量着山鸡，很显然认出了这开破面包车的土包子，帅气的脸上带着一丝不屑，一丝孤傲，嘴角微微弯起一个嘲笑的表情，“你，算什么东西？”


山鸡觉得喉咙有些干涩，目光变得深情而游离，缓缓的道，“一个没忘记她的人！”


这时候何县长也觉得这场面有些尴尬，靠近了山鸡，拉了一下他的袖子，打圆场道，“呵呵，山鸡同志，我们都很喜欢莉莉小姐，现在黄先生求爱，答不答应是莉莉小姐的权利和意愿，我们无法干涩，下去休息一会儿吧;麻烦！”


这时候人群中有不少人开始窃窃私语，“看，这农村人是谁啊，好像县长还认识他，你说他也想争取的芳心么？”


“嘘，这个谁知道啊，也许人家是真人不露相呢，你没看见县长跟他很熟么，对了，他不会就是希望煤矿的老总吧，听说超级有钱，又很低调呢！”


“别说了，不管选谁，我们都祝福她。”


“恩恩，是啊！”


山鸡看了一眼何县长，勉强笑了下，“谢谢你的好意，我有几句话想跟莉莉姐说，你别管我了！”


何县长又看了一眼满脸冷傲的黄绍峰，微微摇了摇头，退了下去，这三脚关系真不好处理，还是让这些年轻人自己玩去吧！


黄邵峰冷冷的道，“你凭什么追求莉莉，就凭你那辆破面包车么？”


山鸡没有理会黄绍峰，而是对着车厢喊道，“莉莉姐，我是山鸡，爱你的山鸡，你知道那晚上为什么我不辞而别吗，因为小美姐给了我任务，我想早点完成任务，好早点和你在一起，可是，可是后来的事情我也掌控不了，我山鸡就站在这里了，我在等你！”


坐在柔软的沙发上的陈莉莉，早已像一直孤独的小绵羊一样瘫软在靠垫上，山鸡刚刚出现她就透过遮阳的玻璃看得一清二楚，娇美的脸蛋上挂着明亮的泪珠，她在害怕，害怕这只是一场梦，异常因思念太久而产生的幻觉，害怕自己一下车又变成了喧闹陌生的场景，山鸡的身影会缓缓的消失。陈莉莉的经纪人g老师心里却是明亮得很，当初陈莉莉为什么选择了唱歌，和那首原创的《他》为的就是眼前这帅气坚毅的小伙子，没想到他们居然真的在这里碰面了，莉莉这傻孩子一定哭死了！


老师微微叹了口气，指了指车厢笑道，“她也一直在等你。”


山鸡感觉自己的双脚特别的沉重，缓缓的向前走了三步，跟本不去理会一边已经咬牙切齿的黄绍峰，勉强笑了下，“莉莉姐，我是山鸡啊，我就在这里，我再也不乱走了，你出来好吗？”


“嘤咛”一声，一道曼妙的身影从车厢里急速跳了下来，不顾身后拖在地上的洁白的群纱，像一只受惊的乳鸽，在这个略微透着寒意的深秋里，扑进了阔别两年已久的怀抱！


山鸡的怀抱依旧宽阔厚实，仍然那么舒坦温暖，还有那股浓浓的憨厚的男人气息！


“好了，我们再也不分开了！”山鸡颤抖的大手终于覆盖上了陈莉莉柔软的腰肢，脑袋深深的埋进了陈莉莉乌黑的秀发里，深深的嗅着混合着她体香和发香的味道！


陈莉莉默默的流着眼泪，一双洁白手软的小手轻轻的在山鸡厚实的胸膛上捶着，带着哭腔软软的骂道，“坏山鸡，你真是混蛋，一走就是两年，一点消息都没有，我以为你不要我了！”


任谁也想不到，一样冰冷高傲的人气明星陈莉莉，居然会在如此憨厚高大的一个男人怀里哭得梨花带雨，小女儿情怀展露无遗，多少人深深的叹了口气，有情人终成眷属！


山鸡轻轻的把着陈莉莉的肩膀，深情的注视着这张精美绝伦的脸蛋，未施一点胭脂，却白皙水灵，明亮的眸子里挂着一行清澈的泪珠！


山鸡用自己粗糙的拇指轻轻的抚摸着这张日思夜想的脸蛋，缓缓的道，“好了，莉莉姐，是山鸡不好，我们不会再分开了！”


就在这时，一道阴冷到极致的声音响起，“哼哼，我看未必！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第161章爱是自私的
烈日当空，如临深渊秋季没有烈日，只有那么一丝丝寒意，此刻从黄绍峰嘴里蹦出来的一句话，仿佛从冰山底下冒出一般，任谁听了都会冒起一股寒意！


此刻黄绍峰一脸的平静，甚至带着一丝阴森，看了一眼依偎在山鸡怀里的陈莉莉，缓缓的道，“你可想好了，你的合约在我手里，我随时可以终止你的演艺事业，你将会退去身上明星的光环，变成一个普通的女人！”


陈莉莉紧紧拉着山鸡的大手，清秀的脸庞上带着一丝幸福的笑容，淡淡的道，“那么我会非常的感谢你，让我做一个普通的女人，但是我却可以得到一份最真挚的爱情，那是你不懂的情感，不是利益得失可以计较的！”


黄绍峰咬了咬牙，冷声道，“老吴，打电话回公司，终止陈莉莉的一切演艺合同，全方位封杀她，让她跟这土包子在这穷山僻水的鬼地方呆一辈子吧，我们走！”


黄绍峰转身上了直升机，留下一个孤傲愤怒的背影，渐渐离去，g老师也拍了拍手，笑道，“这黄少还是太幼稚了一点，现在不是莉莉需要娱乐圈，而是娱乐圈需要莉莉，好了，现在是不是该开始表演了！”


“恩，g老师，谢谢你！”陈莉莉抹了下眼角的泪花，离开了山鸡的怀抱，缓缓的朝着广场中心的舞台走去，那是属于她的世界，属于音乐和歌迷的世界，在这一刻，山鸡也变成了陈莉莉的粉丝，如痴如醉的听着她轻轻的空灵的仿佛九天之上的仙女的声音。高空，直升机在飞翔，黄绍峰一把扯下胸口的玫瑰，一片一片的摘了下来，脸上的肌肉不断的在颤抖，他暗暗发誓，回去之后调动一切力量，要彻底的玩死这个土包子！


突然，一个带着微笑的脸庞出现在机窗外，漆黑的眸子隐隐带着一丝红光，咧嘴冲黄绍峰笑了笑，做了个友好的手势！


黄绍峰心里一凛，随即命令驾驶员打开了一道缝隙，那道人影迅速钻了进来，赫然是长着一对翅膀的龙子俊！


“哥们，我没吓着你吧！”龙子俊大刺刺的靠着黄绍峰坐下，“我想，我们有共同的敌人，那个土包子也让你颜面扫地吧！”


黄绍峰看了一眼龙子俊背后的翅膀，淡淡的道，“首先，我想知道你是人还是魔鬼？”


“哈哈哈，魔鬼，你想象力不错，说简单点，我是生化战士，属于秘密机构，但是我和那土包子私人上有些矛盾，我想这一点我们是一致的！”龙子俊笑呵呵的道！


“噢，这么说来你狠厉害了，那么你怎么也没搞定那土包子呢，难道他比你还厉害！”


黄绍峰也不傻，一个能在天上飞翔的人对付不了一个土包子，然后来拉拢自己，那不也扯淡么！


“不，这你就错了，杀了他是一件很容易的事情，我随时可以杀了他，可是我要的是从精神上摧毁它，慢慢的玩死他，让他绝望，让他崩溃，让他跪在地上来求我，你不觉得比直接杀了他更爽么？”


“你这主意不错，我想我们应该找个地方好好喝一杯，顺便讨论一下怎么对付这个土包子;最宠爱的你！”


“当然，敌人的敌人便是朋友，哈哈哈”


站在舞台下的山鸡还不知道，两个臭味相投的对手已经在暗地里算计自己，这一场阴谋像一张无形的大网，逐渐散开，把山鸡和他的亲人全部笼罩了进去！


中午，在何县长的致辞中，柚子节圆满结束，陈莉莉回到保姆车里，换下那身洁白的公主裙，穿上一套黑色的紧身连衣裙，套上一件红色的小夹克，漆黑的长发随意的披在脑后，笑眯眯的看着山鸡，“从现在起，我不是明星了，你要努力挣钱养我哦，我可是很能吃的，又不会干家务，还有些小脾气，你准备好了么？”


山鸡大步走了过来，拉着陈莉莉的小手，“已经准备了两年，走吧，我的面包车被扣押了，我们先去买一辆车代步，总不能让你和我走着回去吧！”


“呵呵，可以呀，走路没什么不好呀，走吧！”


陈莉莉挽起山鸡的胳膊，留下一道曼妙的背影，渐渐消失在人群中！


坐在保姆车里的g老师深深的叹了口气，这傻孩子，算了，由她去吧！


就在广场下方不远，便有一个宝马4s专卖店，山鸡很淡然的选了一辆宝马x6，刷卡，付钱，走人留下店老板默默的念叨，土豪啊，就是不一样！


山鸡路上打了个电话给刘大海，委托他帮忙办一个驾驶证，然后找了加油站，加满油，开着崭新的小车缓缓的出了县城！


陈莉莉坐在副驾驶位置上，微微闭着眼睛，她太累了，已经多久没好好的睡一觉了，梦呓一般说道，“山鸡，这一切是真的么”


山鸡一边开车，一边笑道，“当然，现在天还没黑，还没到做梦的时候，莉莉姐，你现在好漂亮了哟！”


“你呀，就会骗女孩子！”陈莉莉美目流转，怔怔的看着山鸡，“你变化好大啊，感觉成熟了好多，更像一个真正的男子汉了！”


“嘿嘿！”山鸡心里有些发慌，因为家里还有一个小雅，不知道该怎么说，想了想，”莉莉姐，我，我家里还有一个女人，她在我最困难，最危险的时候陪着我一起走了过来的，我很喜欢她，可也很爱你，对不起，你别哭啊！“陈莉莉美丽的脸蛋突然暗淡了不少，一行清泪又滑落了下来，任谁听说自己的爱人还跟其他的女人又瓜葛，心里都会难受，流泪！


山鸡一时慌了，急忙找了个路边把车停了下来，从兜里掏了支烟吸了一口，不知道该说些什么！


“山鸡，看来你真的变了，我记得你不吸烟的！”陈莉莉的声音有些发颤，带着一丝压抑的寒冷！


“自从我第一次杀人以后我就学会了抽烟！”山鸡怔怔的看着一脸痛苦的陈莉莉，咬了咬牙，“我把我们分开以后的事情都说给你听，要是你还是觉得我欺骗了你，我会让你走的，莉莉姐！”


“好，你说吧，我虽然也很喜欢你，甚至爱你，可不代表我能接受和一个不认识的女人来分享你，我的爱是自私的！”


陈莉莉突然觉得疲惫不堪，没想到苦心等候了两年的爱情会是这个样子，也许山鸡真的有什么难言之隐，他不说他杀人了么，他到底遭遇了什么样的可怕的磨难呢，也许我应该给他一次机会，毕竟他最无助，最困难的时候，我没有好好的陪过他一天，哪怕一个小时，一分钟，也许爱里面也应该学会包容，理解！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第162章如愿以偿
爱一个人，是否该包容他的一切，包括他的坏脾气。


山鸡按下车窗，深深的吐了口烟雾，一股寒风卷过，烟雾越来越淡，越来越淡，直到和天空混为一种颜色！


“那晚上，小美姐带我去了一个废弃的工厂，她给了我200万冥币，让我进去，里面全部是穷凶极恶的毒贩，幸好我拳头够硬，在警察和毒贩的围捕中我活了下来，接着便遇见了我说的那个女人，小雅，她陪了我整整一天，晚上我上了擂台，和一群不认识的高手拼命，我依然活了下来，小雅又陪了我一晚上，她走了，我也以为再也不会见面了，然后我还要去杀人，南城的黄胖子，我想你应该听说过这号人！”


陈莉莉很仔细的听着山鸡轻描淡写的说着自己的经历，每一步都在死亡的边缘徘徊，每一步都那么惊心动魄，那么我要是个男人，有个女人肯好好的陪自己，我也会及时行乐，因为不知道明天自己还能不能看见太阳！


“那么后来呢？”陈莉莉的口气也没那么冰冷了，还带着一丝关心！


“后来！”山鸡弹吊了烟头，又点了一支，“对不起，习惯了！”


山鸡掐灭了烟火，笑了笑，“后来，我住进了一个小旅馆，认识了一些很奇怪的人，我最终还是杀了黄胖子，还一把火烧了他的夜总会，接着还是杀人，杀了一个叫龙枭的男子，我顶名进了西山坪重刑监狱，寻找一个神秘的老头，这一去就是半年，期间我发过短信给你，我也不知道自己还能不能出去，毕竟名义上我已经是死刑犯;未穿今之来自未来的万人迷！”


“啊，这样啊，我手机被偷了，一直没上过qq了！”陈莉莉眼神温柔了一些，“我想故事远远不止这么一点吧！”


“恩，刚进去，被一群狱霸拖进厕所打了个半死，幸好后来遇到一个师傅，他教了我一些防身的功夫，我才逐渐站了起来，后来我还上了积分擂台！”


“积分擂台？”陈莉莉插嘴道，口气里早已没了生气的味道，“什么是积分擂台！”


“一条人命，10点积分，100点积分，可以减刑一年！”山鸡淡淡的道，仿佛那只是一场噩梦，醒了就好了！


“啊，那你受伤了么？”陈莉莉情不自禁的拉着山鸡的大手，关切的问道！


“恩，我的左手差点被武士刀整个劈了下来，幸好我命大，依然活了下来！”


山鸡微微笑了下，褪下左手的袖子，露出左臂上那一圈仿佛蜈蚣一般的伤疤，淡淡的道，“肚子上还有一道，差点把我肠子都炸了出来！”


“手心这也有！”山鸡摊开手掌心，中间有一条肉色的伤痕，一直贯穿手背！


“那一定很疼吧！”陈莉莉抓起山鸡的大手，放在自己鲜嫩的嘴唇下，轻轻的哈着气！


“不疼，但是当有一天，我用手机上网，看见上面说你在某个富二代家里过夜，我才真的心疼了，才发誓要忘了你！”


“不，那只是黄绍峰一厢情愿的炒作，想压迫我答应他，可我从来没好好的给过他一个好脸色！”


陈莉莉慌忙解释道，“那后来怎么又遇到小雅了呢？”


“也是在监狱里，小雅拒绝了一个男人的追求，那男人便动粗，小雅杀了他，也是因为我的缘故，直到后来监狱暴乱，一群戴着面具的死神见人就杀，你不了解，灰暗的天空下着瓢泼大雨，监狱的坝子上堆满了尸体，鲜血混合雨水那种昏暗诡异的颜色，我现在都忘不了，一万人的监狱，活下来的，不过几百人，其余的全死了，小美姐要我找的那个老头也被带走了，我硬生生的杀了那特务头子的情人，被他打成重伤昏迷不醒！”


山鸡又习惯性的点着了烟，抽了一口，微笑着看着陈莉莉！


“抽吧，傻瓜，你受苦了！”陈莉莉洁白的小手轻轻的抚摸着山鸡刚毅的面孔，轻轻的道！


“一路上，小雅一直陪着我，一直回到了我的家乡，王家村，最开始的几天，我们住的是破庙，后来住茅屋，一路上她都不离不弃，和我一起出来的，还有就几个生死与共的兄弟，我们大家一起努力，才开了希望煤矿，才有了现在的山鸡！”


“恩，别说了，我知道了，我爱你！”


山鸡看着座椅上的落红，轻轻的在陈莉莉的额头上吻了一下，“莉莉姐，我会永远爱你的！”


“恩，坏死了你，我好累啊，你帮我穿衣服吧！”


男女就是这样，哪怕这个女的恨一个男人恨得咬牙切齿，只要把自己最纯洁最宝贵的身体给了他，便会成了一块牛皮糖一样，恨不得时刻黏在一起，好好的体会两个人在一起的快乐！


山鸡笨拙的帮陈莉莉穿好性感诱人的，又在洁白饱满的山峰上抓了两下，才恋恋不舍的穿上自己的衣服，收拾好战场，休息了片刻，才发动汽车，缓缓的朝着王家村开去！


殊不知，龙子俊和黄绍峰一条条毒计已经新鲜出炉，将彻底的置山鸡与死地。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第163章汇聚
原本偏僻落后的王家村，现在却是一派欣欣向荣的样子，到处都是工人在干活，大崖山的太阳渐渐下落，一片金色的余晖给王家村披上一层柔和的薄纱！


山鸡开车崭新的宝马车停在黄果树下，三娘娘从“黄果树”酒店大堂走了出来，腰上还系着一条围裙，右手拿着一把菜刀，左手拎着一只雄壮的大公鸡！


“山鸡，你个砍脑壳的回来了哇，大牛叫我杀个鸡公，说晚上有客人来，我还不信，这下算信了，这么乖巧的妹妹在哪里拐的哦！”


“嘿嘿！”山鸡咧嘴笑了下，“小雅呢！”


“你还好意思问，在厨房炒菜，说给新来的姐妹接风，这丫头，我都不说了，你娃子好福气哦！”


三娘娘拧这公鸡脑袋，一刀割了过去，雄壮的公鸡“咕咕”两声便不动弹了，“中平，你个砍脑壳的，拿个碗来接鸡血嘛，一天就晓得打牌！”


山鸡拉着陈莉莉的小手，介绍道，“呵呵，三娘娘，帮我打理这酒楼，他老公帮我打理矿里的事情！”


王中平从屋里钻了出来，看见陈莉莉明显愣了一下，“哟，山鸡，好漂亮的女娃子哦，嘿嘿！”


“看，看啥子哦，快点过来！”三娘娘不满的瞪了一眼王中平！


“呵呵，妹妹，别不好意思哈，咱们农村人就这个口气，嘿嘿，进去坐嘛！”


陈莉莉微微笑了下，“哪的话呢，三娘娘，我喜欢乡亲的爽快，朴素！”


“嘿嘿，那是当然的！”


山鸡拉着陈莉莉进了大堂，大牛和小刀，阿虎，猴子正在打麻将，猴子斜着眼睛看了一眼陈莉莉笑道，“哇，靓女哦！”


“正点！”阿虎摇头晃脑的道，“碰，哈哈哈”


“哼，这手气，怎么这么差啊！”大牛不满的数了一叠散钞给阿虎，“你丫去城里冲喜了吧！”


“不打了，老大回来了！”阿虎收好钱，趁机找了个借口，溜走了！


“切，鄙视你！”猴子竖了跟中指！


山鸡笑了笑，“莉莉姐，这就是跟我从那地方出来的兄弟，没有他们，就没有我！”


“这是莉莉，你们应该认识！”


“哈哈哈，大明星嘛，真没想到，老大的手段真是逆天啊！”大牛笑了笑，“刘大牛，山鸡的大哥，他欺负你了，可以跟我说，我揍他！”


陈莉莉笑着和山鸡的几个兄弟一一认识了一下，大家又活络了起来，毕竟和美女聊天是件很开心的事情！


陈莉莉微微还是有些紧张，毕竟自己只能算后来者，不知道小雅好相处不！


“山鸡，回来了，呵呵，你就是莉莉吧，山鸡常常和我提起你呢！”穿着小棉袄的小雅放下手上的汤碗，微微笑了笑！


“恩，你好小雅，我是陈莉莉，以后大家在一起打扰了！”


陈莉莉看见小雅如此温柔善解人意，急忙站了起来，伸出自己洁白的小手！


两个美女轻轻握了一下手，小雅吩咐道，”山鸡，去端碗吧，晚上吃野猪肉，大牛哥去端酒！


“山鸡这个家庭就像一大家子兄弟姐妹，你扫地来我端碗，你盛饭来，我拿筷;捉到一只妖神怎么整？！。


小雅拉着陈莉莉的小手笑道，“这些粗活就应该让男人去干，呵呵，你可真漂亮，你皮肤怎么保养的！”


两个漂亮的女人在一起自然有许多话可以说，大牛这帮大老爷们除了羡慕还是羡慕，山鸡这小子，真牛气！


“哇。好香啊，吃饭也不叫我！”小苹果拉着小英蹦蹦跳跳的走了进来，第一眼便看见了陈莉莉，“哇，明星也，坏山鸡真把你拐来了，佩服，佩服！”


陈莉莉微微笑了下，暗暗吃惊，“这小萝莉真可爱，一身名牌，不会是山鸡这家伙拐来的吧！”


“呵呵，小妹妹真可爱，你旁边的是小英吧！”陈莉莉看着有些拘谨的小英道！


小英愣了下，“姐姐怎么知道？”


陈莉莉笑道，“以前山鸡在医院的时候，跟我讲过你的样子，和我想象中得一样啊，柔弱，乖巧，懂事！”


“还好，不算迟！”何露露背着药箱子也走了进来，这一会，屋子里全部是大小美女，御姐，萝莉，明星！


“咦，你不是那个，啊，，你怎么在这里！”何露露放下药箱子，惊喜的道！


不到片刻，几个女人便叽叽喳喳凑在一起有说不完的话题，小英微微笑了下，甩着两根乌黑的麻花辫去厨房端菜去了！


晚上的饭菜很丰盛，人也很多，足足坐了两桌子，这酒楼原本就是为开饭店设计，所以场地还是很宽敞，几个美女一桌，山鸡和几个兄弟，二叔他们一桌！


晚餐是野山椒焖野猪排骨，红烧野猪蹄，蘑菇炖野鸡，清炒小白菜，糖醋鲤鱼，不得不说三娘娘的手艺真的不错！


一群女人围在一起嘻嘻哈哈，有说有笑，陈莉莉自然是焦点，不仅漂亮，而且还是明星，引得猴子摇头晃脑的道，“要不是我老了，我也去泡个明星回家做老婆！”


阿虎夹了块排骨，一下塞进猴子的嘴里，笑道，“你还能行么？”


猴子脸顿时红了，“你知道什么，我这叫老而弥坚，切，一边去！”


山鸡心情也大好，又一个心结被打开，仿佛无形间自己的修为也提高了不少，快要突破玄阶的修为了！


“对了，黑牛这家伙跑哪里去了？”山鸡忙了一整天，总感觉不对劲，原来是没看见黑牛！


“哦，黑牛么，去万州了，那边的煤炭好像出了点问题，他亲自去看看！”


阿虎含着排骨含糊道，“好像是质量不行，客服要求打折，拒绝支付尾款！”


“哦，大牛明天你跟几个队长说一下，要注意下质量，矿石太多了，会影响我们煤矿的声誉的！”


山鸡想了下，拨通了黑牛的电话，“黑牛，怎样？”


“呵呵，没怎样，我明天一早就回来，他奶奶的，还准备跟我来硬的，被我收拾了一下，还不是乖乖的！”


电话那头传来黑牛憨厚的笑声，“我还有事，先挂了！”


山鸡笑着摇了摇头，难道这小子遇到美女了，不过也不错，呵呵！


黑牛确实遇到美女了，而且还相当的迷人，并打算跟黑牛一起回王家村，天下真有这么简单的事情么，也许有，也许没有！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第164章黄果树
在第二天清晨，山鸡从大牛的床上爬了起来，呵呵，别邪恶哦，小雅说两个女人有悄悄话要说，便把山鸡赶到了大牛的房间去！


“黄果树”酒楼上面就是住宿的地方，山鸡他们占了几间房，剩余一些便对外开放，不过农庄还没正式建立起来，这些房间都还空着！


当大崖山的太阳缓缓升起的时候，山鸡蹑手蹑脚推开了小雅的房间，仿佛一只进了鸡窝的黄鼠狼！


宽大柔软的床上，陈莉莉穿着一套洁白的丝质睡衣，那两片简单的布料根本遮掩不住胸前的伟岸，一对光滑匀称的小腿还紧紧的夹着被子！


一缕漆黑的头发掉在细密的睫毛上，鲜红的嘴唇微微嘟起，估计两个女人聊得太晚了，现在还睡得正香，小雅倒是一早去了学校，剩下陈莉莉一个人搂着被子还在睡觉！


山鸡掀起被子，小心的替陈莉莉盖好，微微笑了笑才退了出去。


这边山鸡刚走，陈莉莉便睁开了眼睛，轻轻哼了声，坏东西，还知道来看我，这一觉可真香啊！


出了酒楼，大家都有各自的事情，倒山鸡整天像个闲人一样，四处溜达，顺着坝子又来到了医院门口，何露露双手托着下巴，正在发呆，目光便落在了山鸡身上，“你挺悠闲的哦，像个地主一样，又来看我们有没有偷懒是吧！”


山鸡微微笑了下，“哪能啊，我是来关心一下大家嘛！”


“切，还是关心你的明星姐姐去吧，你真厉害！”何露露嘴上说着，却站了起来，拉了个凳子给山鸡坐下！


“我的大闲人，陪我说说话好吗？”何露露还倒了杯水给山鸡，一副心事重重的样子！


“噢，看来你来了以后，村里的乡亲都不生病了，你这里这么冷落了，到了需要人陪着聊天得地步了！”山鸡打笑道，拉了凳子坐下，看这小妮子有啥事这么郁闷！


“我挨家挨户发预防感冒的药，还告诉他们怎样预防感冒，帮上了年纪的乡亲测血压，可没少下功夫呢，对了，你这么会泡妞，你告诉我怎么泡男人啊！”


何露露瞪了一眼山鸡，才缓缓的说了句，原来这妮子想男人了，不会是我吧！


山鸡臭美的摸了下鼻子，笑道，“男人嘛，很简单拉，只要你足够好就可以了，好女人谁不喜欢啊！”


“切，说了当没说，来点有用的！”


何露露又是一阵白眼，“说详细点！”


“噢，好吧！”山鸡干笑着点了支烟笑道，“说了半天，你到底喜欢上谁了，这里的男人就那么几个，不会是猴子把，哈哈哈。”


“你恶心死了，猴子都可以当我爹了，实话告诉你吧，我喜欢上你了，但是那是不可能的事！”


何露露风情万种的笑了下，“我漂亮吗？”


山鸡摸了下鼻子，“你又不喜欢我，还问我干嘛，不过呢，论姿色还行吧！”


“我发觉我好像喜欢上一块木头了，而且还是在冰层里面冻过的木头！”


何露露缓缓的道，眉目中说不出的眷恋和温柔！


“噢，我想我知道是哪个了，不过我只能说这个难度很大，我和小刀认识两年了，在一起说的话还没有我和你说得多，不过越是这样的男人，心智越坚定，要是你嫁给他，绝对不用担心他有外遇什么的，嘿嘿;宠妻有道！”


山鸡想了下，继续道，“小刀虽然不爱说话，但是他有个缺点，想不想知道！”


何露露急忙点了点头，“想啊，你快说吧，别绕弯子了！”


不过就在山鸡想告诉何露露小刀的缺点的时候，村里的小寡妇皱着眉头，捂着肚子走了过来，脸色有些苍白！


何露露急忙站了起来，出门把小寡妇扶了进来，小寡妇见山鸡也在，勉强笑了下，找了个凳子坐下！


山鸡见一个女人来看病，自己留在这里也多有不便，随即站了起来，笑道，“你们忙，我先走了，去学校看看！”


“等等，你医术比我还高明呢，你也帮忙看看，有些病症我拿捏不准！”何露露拿出温度计塞进小寡妇的腋下，叫山鸡留下来一起看病！


“你是什么症状！”何露露问道！


“就肚子疼，每个月来月事的前几天都疼，这次闹得凶，都差点下不了床了！”


小寡妇瞄了眼山鸡，有些不好意思的说道，在她眼里山鸡已经是一个十分成熟，能干的男子汉了，不再是那放牛的小娃子！


“山鸡，你怎么看？”何露露拿起钢笔非常细致的询问道，“姓名？”


“王翠花”


“年龄”


“28”


“有多久没性生活了？”


“这。”


小寡妇脸红得像苹果一样，看着山鸡，扭捏着不好意思说！


何露露笑了下，“没关系，现在什么年代了，男女都一样，讲究阴阳和谐，山鸡其实医术比我还好，没事，你说吧！”


“自己偶尔摸一下，算吗？”


小寡妇声音仿佛蚊子一般，小声道！


“不算，我的意思是和男人那样。”


何露露是城里的女孩，又是医校毕业，当然不会了解这样偏僻的山村里，这样问性生活的话题，让一个寡妇有多不好意思！


“差不多4年吧，我那男客死得早，我一直一个人生活，还有一个年老的婆婆！”


“哦，可能是阴阳失衡！”何露露不太确定的道！


山鸡一直坐在凳子上抽烟，没有插话，看小寡妇的脸色，鼻梁两边有些发青，除了营养不好以外，有可能是寄生虫！


“我想应该是寄生虫吧！”山鸡掐灭了烟头站了起来。


“那怎么治啊？”小寡妇皱着眉头问道！


何露露也抬头看着山鸡，看这次这悠闲的土豪又有什么妙招治好小寡妇的寄生虫！


山鸡笑了笑，“也算不难，等我出去摘一朵南瓜花回来，便知道答案了！”


何露露满头问号，这南瓜花能治寄生虫吗，是煮着吃，还是炒着吃呢，这家伙花样真多！


没到一分钟，山鸡便从外面回来了，南瓜是农村一种很常见的蔬菜，南瓜花自然也很容易找到！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第165章治疗
“进里面，光线暗的地方来吧！”


山鸡手上拿着一朵淡黄的，带着绒毛的南瓜花，微微笑道！


“恩！”


何露露扶着小寡妇进了里面的房间，本来是给输液的乡亲准备的床铺，小寡妇坐在床头，有些疑惑的看着山鸡！


“把窗帘拉上！打开电筒！”


何露露拉上窗帘，整个房间的光线立刻暗了下来，并依言打开了手电！


“翠花姐，把嘴巴张开，啊！”


山鸡示意何露露用手电照着小寡妇的嘴巴，自己拿着南瓜花仿佛掉青蛙一般，在她的嘴巴边晃悠！


渐渐的，小寡妇脸色变了，带着一丝害怕和惊恐，她明显感觉道身子里面有物体在蠕动，个头还不小！


山鸡急忙做了个噤声的手势，依然耐心的用南瓜花的香味来吸引寄生虫的出现！


大约又过了半分钟，小寡妇的脸色越来越苍白，瞳孔都散发着一丝恐惧的光芒，双手紧紧的抓着床单，嘴巴张得大大的！


何露露也越看越惊讶，只见电筒的照射下，小寡妇猩红的咽喉处，一个拇指大小，漆黑一片，还带着粘液的一个小脑袋露了出来，两颗芝麻一般的眼睛闪烁着狡猾的光芒，探头探脑的看着山鸡手中的南瓜花，并不急着爬出来，若论模样，跟常见的千脚虫差不多，只是不知道到底有多长！


小寡妇承担着极大的精神折磨，额头已经出现了细密的汗珠，长时间的张着嘴巴，更是显得精疲力尽！


那恶心的寄生虫犹豫了一下，还是抵挡不住南瓜花的诱惑，勉强的探出了身子来，一直延伸到口腔，还看不见尾巴，可见这寄生虫的个头确实不小！


就在寄生虫扑向南瓜花的一瞬间，山鸡猛的伸出两根手指，准确的夹住了寄生虫的中段位置，猛的一拉，一条黝黑发亮，20厘米长短的寄生虫被山鸡活生生的抓在了夹在了手指上，还在不断挣扎扭曲着！


“哇”小寡妇实在坚持不住，忍不住扶着床沿剧烈的呕吐起来！


“好了，没事了！”


山鸡夹着寄生虫走了出去，找了瓶酒精打开，泼到寄生虫身上，不到片刻，寄生虫便缩成一团，没了动静！


山鸡微微吐了口气，拿着肥皂洗了手，才坐在凳子上抽烟！


等何露露扶着脸色红润了一些的小寡妇出来才笑道，“感觉轻松了不少吧！”


小寡妇满脸感激的神色，“谢谢你呀，山鸡，真没想到你这么能干！”


“嘿嘿，没关系，能帮得上忙就好，对了，拿点阿莫西宁回去吃两粒，杀菌的！”


山鸡笑道，“还有，翠花姐，我说了你也别不好意思，下次要摸自己的话，注意用盐开水把手洗一洗，要不然又会长寄生虫的，很危险的，遇到好男人就改嫁了吧，这都21世纪了！”


“恩，翠花姐知道了，谢谢你;双城（娱乐圈）！”


小寡妇红着脸应了声，拿着何露露给的消炎药走了出去！


“嘻嘻，你怎么啥都知道啊，那虫子是哪样来的！”


山鸡掐灭了烟头，笑道，“肯定是她下午去打猪草，割了南瓜藤，晚上呢，自己那么摸了一把，南瓜藤上面的寄生虫便钻了进去，当然用南瓜花的香味能引出来！”


“嘿嘿，你给翠花介绍一个呗，我看大牛不错，年龄也不小了，脾气又好，呵呵！”


“恩，回头我撮合撮合，对了，小刀的缺点就是心太软，哈哈哈。”


山鸡笑嘻嘻的走出了医院，回到酒楼下，陈莉莉已经起床了，正帮着三娘娘腌野猪肉呢，腌制好了以后，用柏树的枝桠点着一熏，那味道真的挺好的！


陈莉莉洁白的脸蛋上还带着一抹油脂，微微瞪了一眼笑嘻嘻的山鸡，“去哪骗姑娘去了！”


“嘿嘿！”山鸡搓了搓手笑道，“没有，真没有，刚刚帮村头的小寡妇看病去了！”


“谁信你呀，对了，大牛叫你回来了去矿里看看，好像工人有情绪，在罢工呢！”


“噢，怎么搞的，我去看看！”


山鸡出了酒楼，一阵小跑去了煤矿，坝子里很多乡亲换了工作服却没有下井，都坐在那里，也不说话，只是默默的抽烟，大牛和阿虎几个管理急的转来转去，也拿不定注意！


“怎么了，工友们？”


山鸡刚到，立刻摸出烟，给每人散了一支，“有啥原因说说，我山鸡尽量给大家解决！”


一个年龄偏大一点的工人站了起来，点着烟抽了一口，缓缓的道，“山鸡啊，你是不知道啊，最近k5水平那一片全是水啊，工友们顶着露水干了两个班，都集体感冒了，而且大牛又说质量要求，大伙听了心里有些不舒坦，这不坐在这晒晒太阳嘛！”


“哦！”山鸡点了点头，笑道，“七叔，这质量是必须要抓严格的，采煤的时候一定要把鸡蛋大的矸石选出来，虽然那样费工夫一点，但是厂里的信誉才有保证，才会有客户上我们煤矿要煤！”


“可那样一来，我们的产量就便低了，工资就少了！”一个瘦高的工人站起来插嘴道！


“是呀，是呀！”


其他的工人也纷纷附和，只有王大奎和王中平带领的队组没有说话，但是也在沉默！


这是一个很现实的问题，质量严了，产量下降了，工资也降低了，而且浸水厉害，煤是湿的，非常不好采掘！


“恩，这样吧，今天大家也累了，休息一下吧，回头在饭堂吃饭，我请客，我和几个矿长商量一下，给大家答复，大奎叔，你去跟二婶打个招呼，说是我山鸡说的，多做几样好吃的！”


“好！”


王大奎站起来带着朝着饭堂走去，不管怎么说，山鸡在煤矿的声望还是很高，说话算话，大家很相信他！


山鸡和大牛阿虎转身进了办公室，各自坐下，山鸡散了烟大家点着，才缓缓的道，“大家怎么看！”


阿虎性子比较急躁，立刻说道，“大不了涨价，钱上去了，他们干活自然有兴趣了！”


大牛没有说话，只是微微摇了摇头，很显然不赞成阿虎的说法！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第166章危险爆发
这时猴子也从外面跑业务回来了，推门进来，自己找了位置坐下，道，“我听你二叔说了，这事情还是要从根本做起！”


“对，涨价只是一个手段，不能解决根本，有难度了，煤不好挖了，便涨价，这势头一开，那以后这矿就完了，有事没事便会形成罢工的风气！”


大牛缓缓的说道，“人心是最难满足的，以前他们拿了100块的工资觉得不错，现在拿几千觉得也还行，总有一天他们会觉得这煤矿是他私人的就好了，人的心是永远不会满足的！”


“这样吧，我等下亲自去看一看，然后阿虎去镇上买一批雨衣回来，想继续上班的便穿雨衣上班，不想上班的补发一个月工资，可以离开，猴子继续招人，毕竟采煤是苦差事，我不勉强，留下来的，有水的工作面一律补贴200元一个月，直到水干了为止！”


山鸡想了想，拍板道，“大家还有什么看法没有！”


“好，就按你的意思办，我跟你进去吧！”


大牛和山鸡换了衣服，带上安全帽和矿灯进了井口，穿过800米的隧道，左右延伸便是煤层，顺着开凿好的堂口，山鸡钻了上去，入眼的确实是湿湿的露水，煤炭也很潮湿，山鸡用手指按了下，非常绵实，不好采掘！


大牛在后面用矿灯扫了一下，说道，“这堂口的木料支付也很不到位啊，容易发生蹦顶啊，我回头看看是谁的队长，太不负责任了！”


“恩，一定要注意安全，现在入冬了，雨水比较多，气候潮湿，把价格每吨上调5元吧，大伙也不容易！”


山鸡和大牛出了井口，刚好看见黑牛带着一个身材苗条的女孩子走了过来，远远的招呼道，“老大，怎么亲自下井了？”


山鸡瞄了眼那眉清目秀的女孩子，咧嘴笑了下，“有些漏水，我和大牛去看看，中午一起吃饭吧！”


“恩，好啊！”


当山鸡和大牛洗完澡，回到村头酒楼的时候，陈莉莉已经和黑牛带回来的女孩子说说笑笑的混在了一起！


山鸡丢了支烟给黑牛，笑道，“行啊，小子，这么快就上手了！”


黑牛憨厚的笑了下，点着烟吸了口才缓缓讲述昨天晚上和这女孩相遇的经过！


原来黑牛去那家有点背景的运输公司结了10万的尾款，便接到了山鸡的电话，这时对面的小巷子里便传来了呼救声，黑牛急忙挂了电话，轻易的救出了那女孩子！


原来拿女孩子在附近的夜总会上班，只是陪客人喝酒聊天，还保持着自己的底线，没想到几个色迷迷的客人一直尾随到她住的楼底下想非礼她，刚好遇到了找住宿的黑牛！


后来黑牛在那女孩子那里住了一晚上，那女孩便毅然打算跟着黑牛来这里做事，毕竟三娘娘的酒楼还差几个帮手，再者说黑牛对着女孩也有那么点喜欢！


山鸡点了点头，这小子艳遇不错啊，这女孩子看起来也蛮清纯的！


自然山鸡的大家庭又多了这个叫柳玲玲的女孩，日子一天天在温馨愉快中度过，山鸡苦恼的是，虽然有两个如花似玉的美女老婆，可自己还一直在大牛那里睡觉，两个女孩根本不让自己进屋，真是郁闷啊;犯上[娱乐圈]！


由于山鸡的一系列措施，煤矿依然在正常运转，农庄的雏形已经出现，等到过了冬天，撒下鱼苗，便开始正式迎客！


又是一个带着寒意的早晨山鸡照例进陈莉莉的房间替她盖好被子，才悄悄溜了出去，不过煤矿那边传来的一声沉闷的巨响，却让山鸡心里猛的沉了下去！


瓦斯爆炸，还是塌方，还是生产事故，不管怎样，这都不是个好消息！


山鸡急忙吐掉了嘴里的烟头，朝着井口的方向跑去，只见不少工人都慌慌张张的跑了出来，看见山鸡急忙叫道，“不好了，老板，炸药库爆炸了！”


“什么？”山鸡当时都愣住了，只觉得背后一阵发冷，找个矿灯就往洞子里跑去！


因为炸药管理上非常严格，不准私人存储炸药，必须成立爆破公司才行，而爆破公司又必须有两名以上的爆破工程师的实力才可以成立！


所以山鸡的煤矿通过何宇弄来的炸药全部藏在隧道里的一个单独的洞石里，足足有100多件，就是2吨左右！


但是乳化炸药没有雷管的引爆根本不会爆炸，雷管也是单独存储的，难道是人为的！


隧道里面浓烟滚滚，碎石遍地都是，通往斜井的入口全部坍塌，无数的钢架支付被摧毁，整个隧道一片狼藉，更重要的是，斜井下面有50多个工人在干活，现在出口被封，很有可能全部遇难，那么接着而来的后果是任何人也承担不了的！


大牛，阿虎，黑牛，小刀，猴子，全部慌慌张张的跑了进来，大牛愤怒的吐了口口水，“怎么会这样，把我们全部拉去枪毙也不够啊！”


“今天谁领的炸药？”山鸡虽然很焦急，他是最大的老板，有责任搞清楚事情的经过！


“是大奎叔那边一个新来的工人，领了一件，是我发的炸药！”


阿虎急忙说道！


“那工人呢？”


“刚才还在井口。”


“快，去抓住他，肯定是别人派来故意搞破坏的！”


山鸡急忙下令到，新工人，领炸药，然后炸药库就莫名的爆炸了，这不摆明是个坑吗？


“不好了，山鸡！”


王中平也慌慌张张的跑了进来，大口的喘着气，焦急的喊道！


“快说，怎么不好了！”


山鸡心里有微妙的预感，外面又出问题了！


“学校的孩子都上吐下泻，好像中毒了，小雅老师和小英，小苹果好像都情况不妙啊！”


王中平深深的吸了口气，才一口气说了出来，有些紧张的看着山鸡，炸药库爆炸，小孩们中毒，山鸡能有办法逆转么？


就在山鸡快要暴走的时候，王大奎也慌慌张张的跑了进来，“不好了，山鸡，不知道从哪来一群黑衣人，见人就打啊，下手可狠了，好几个乡亲手臂都断了！”


“什么？”


山鸡一时间怒火滔天，这明显是有安排，有计划的报复自己，只是这动作也未免太大了一点，根本就是想置自己于死地啊！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第167章古武对决岛国忍术
山鸡深深的吸了口气，强行让已经熊熊燃烧的怒火稍微冷却了一些，心里一阵冷笑，不出鞘的宝刀，你们还真以为他不饮血么？


“大牛！”


“在！”


大牛立刻站了出来，这一刻没有多余的语言，知道兄弟最需要自己的时候到了，腰杆挺得笔直！


“你带两个水性好的兄弟，从水鬼湾下去，经过上次那条密道，那里的位置应该就在大崖山底下，用炸药给我炸开，尽量多救活人出来！”


山鸡沉声吩咐道，这一刻，他知道只有冷静下来，才能尽可能的破解这盘死局！


“猴子，阿虎！”


“在！““你们立即去追查那新来的矿工的去向和底细，尽可能的弄回来！”


“是！”


安排好了矿里的事情，山鸡双眸闪过一丝杀机，“小刀，你的刀子还够锋利么？”


“没问题！”


“黑牛，你这天阶高手也该露两手了！”


“嘿嘿，要得！”


山鸡扯下矿灯，在几个乡亲瞠目结舌的表情中，施展身法仿佛一缕青烟掠了出去，小刀和黑牛二话不说紧随其后，仿佛三道魅影一般，半分钟不到，便出了井口！


学校的坝子上，40多个小学生捂着肚子不断的抽搐着，小雅和小英，小苹果稍微好一点点，脸色苍白，勉强扶着墙壁，苦苦的支撑着！


何露露和陈莉莉慌忙拿着配置的药水一一给他们服下，但是效果甚微，情况依然不妙！


六个穿着披风的黑衣人，见人就砸，也不下死手，被放倒的乡亲几乎都是骨折，外伤，虽不致命，但是这后面的救治方面却相当麻烦！


山鸡怒吼一声，率先一拳砸向领头的一个黑衣人，按照山鸡现在的功夫，已经无限接近于玄阶，按理说，能接下他这一拳的人并不多！


那黑衣人动作异常诡异，双眼散发着死寂的幽光，“桀桀”怪笑一声，双掌平推而出，一股腥风迎面扑来，不但硬接下了山鸡致命的一拳，还把山鸡震退了好几步！


“怎么会这样？”山鸡看着自己已经微微红肿的拳头，好像是中毒了！


“老大，让我来！”黑牛是天阶高手，威力自然不可同日而语，双手一抖，棍刀带起一片刺眼的刀花，朝着第一个黑衣人绞了过去！


山鸡对小刀微微点了点头，这时候不是讲江湖道义的时候，速战速决才是王道！


小刀微微点了点头，双手一挥，三把飞刀呈品字形脱手而出，攻向黑牛锁定的那个黑衣人，只是没想到的是，黑牛和小刀的攻击都全部落空了！


那几个黑衣人身形一晃，便凭空消失不见，黑牛回头看了下山鸡和小刀，都从对方的眼神中看出了忧虑，这次遇到硬骨头了！


“怎么办？”黑牛低声问道！


“注意掩护，我先去看看小孩们中的什么毒？”


山鸡大步朝着坝子走去，扶起最近的一个小孩的下巴，看了下他的瞳孔，正想摸那小孩的额头，没想到，那小孩嘴角浮起一丝诡异的笑容，像僵尸一般猛的站了起来，灵巧的小手猛的拍向山鸡的心脏;情到极致，染指心尖暖妻！


山鸡急忙后退，身后的空气中却突然出现一把锋利的匕首，深深的扎进了他的后背！


接着那带着血花的匕首再次消失，山鸡后背顿时被鲜血染红，小刀急忙迎了上来，扶着山鸡叫道，“怎么样，老大！”


黑牛则是一双大手青筋毕露，紧紧的抓着棍刀，双要冒出火来，一双赤红的眼睛死死的盯着附近的空气！


山鸡看着越来越多的小孩站了起来，面色痴呆，双目发红，双脚僵硬，伸着两只小手不断的朝着自己涌了过来！


“我想，这应该是岛国的僵尸病毒，袭击我们的是忍者，他们最擅长隐身匿迹，你注意我的后背，我想一下该怎么解这毒！”


山鸡皱着眉头，丝毫没有在意背上的伤口，尽量轻柔的推开扑了过来的小孩，和小刀一起背靠着背，快速像几个女孩子那边移动！


“山鸡，你后背怎样，要不包扎一下！”何露露见山鸡后背已经被鲜血湿透，急忙问道！


“没事，先别管我，小雅他们怎么样！”


山鸡挥了挥手，担忧的看着脸色仿佛白纸一般的三个女孩，原本清澈的眼睛也开始赤红起来，双手也不安分的颤抖了起来！


“那有办法解毒么？”陈莉莉极力把小英搂在怀里，焦急的问道！


突然，一阵悠扬尖锐的笛声四面八方响起，原本只是缓缓移动的小孩突然仿佛被注射了大量兴奋剂一般，互相开始扭打撕咬起来，不到十秒钟，地上全部是翻滚，厮打的小孩，嘴里不时发出一阵阵诡异的干笑！


山鸡凝神静气挺了一下，双脚一点，快速朝着黄果树跑去，一边喝道，“黑牛，掩护我！”


黑牛立即明白了山鸡的用意，挥舞着棍刀，带起一片白茫茫的刀光，把自己和山鸡包裹在里面，不到十米的距离，至少避开了三把匕首以上的袭击！


山鸡猛的像上一纵，顿时钻进了茂密的黄果树上，中间最大的一根枝桠上，果然站着一个身材苗条，蒙着黑色面纱的神秘女子，还在“呜呜”的吹着笛子！


那神秘女子大吃一惊，“你怎么能听见这笛声！”


声音非常的柔软，却略显生硬，果然是岛国那边的口音！


“哼，这个你别管，把解药拿出来！”


山鸡脸色阴沉，毫不客气的朝着那神秘女子扑了过去！


那神秘女子也不惊慌，笛子一扬，一蓬黄色的烟雾伴随着一阵恶臭****而出，山鸡脸色一变，却是躲闪不及，觉得呼吸一滞，高大的身形直挺挺的坠下了数！


黑牛大喝一声，“老大！”


“山鸡，山鸡，你怎么了！”


黑牛怒吼一声，像一颗流星一般，带起一道残影，扑向那脸上蒙着黑色面巾的神秘女子！


陈莉莉身子一个趔趄，急忙朝着山鸡这边跑了过来，空气中斜刺里挥出一把明晃晃的武士刀，横着划向了陈莉莉的脖子！


小刀双眸猛的一缩，手上的飞刀****而出，一声闷哼，一道黑影从空气中掉了出来，在地上挣扎了两下，便没了动静！


陈莉莉趁机一猫腰，扑到了山鸡身边，抓着山鸡的大手，晶莹的泪珠忍不住滚滚而落！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第168章天骄至尊
那神秘女子腰肢轻扭，一双修长的美腿在枝桠上轻轻一点，从后背抽出一把雪白锋利，闪着灰朦朦幽光的武士刀，从天而降，迎上了黑牛的棍刀，刀锋所过，枝叶飞溅，天地动容，那灰色的刀气好像连天上的云彩也要斩下来一般，谁也不曾想到，天底下竟然有如此厉害的刀法！


黑牛低喝一声，身形急速后退，那神秘女子借势连续劈出三道刀气，锁定了黑牛咽喉，胸口，眉心三处要害！


黑牛“哈哈哈”一笑，“这婆娘刀法好球厉害，树上施展不开，你还真以为我怕你了么？”


黑牛双脚落地，收了棍刀，双掌一错，一道幽蓝的光芒逐渐凝聚成一个滚圆的球状，表面闪耀着丝丝闪电的力量，天阶高手的全力一击，不知道这来自岛国的神秘女忍者能否接下这一招，或者还有更神秘的后手在等着黑牛！


陈莉莉抓着山鸡的大手，轻轻的呼喊道，“山鸡，你醒醒啊，你怎么能说话不算话呢，你不是说再也不离开我了么，你这个骗子，呜呜呜呜。”


山鸡脸上缠绕着一片灰朦朦的死气，双眼紧闭，脑海里神识却一片清明，感觉自己置身在一片绯色的云端一般，四周全是粉红色的气流，不断的朝着自己蜂拥而来！


那气流极为霸道，不断的和山鸡体内原本杂乱的内力融合，遇上那股灰色的死气更是毫不客气的一一吞噬！


大约过了两三分钟的样子，那些绯色的气流全部被山鸡吸收得一干二净，那些灰色的死气也全部消失不见！


“啊。醒来。”


山鸡大喝一声，猛的站了起来，一头乌黑的头发无风自动，身上的棉袄自动炸裂，露出里面仿佛黑色战甲一般的黝黑鳞片！


此刻的鳞片已经完美的覆盖了山鸡的上半身，只剩下脑袋和手掌还露在外面，巨大的鳞片散发着钢铁一般的光泽，像绝世铸造大师费尽心血铸造而成的盔甲，紧紧的保护着山鸡！


“我没事了，快去找一个碗来！”


山鸡缓缓吐了口气，终于玄阶了，双脚一点，朝着有些诡异的空气，便是猛的一拳，一道暗红色的拳劲****而出，一声哀嚎，一道黑影猛的滚了下来！


山鸡如法炮制，只要看见空气有些别扭的地方，便是毫不客气的一拳，几声哀嚎，前来的六个黑衣人，已经死了四个，剩下两个功力稍高一点的黑衣人，还隐藏在空气中！


陈莉莉拿了一个碗跑了过来，也不明白打算要做什么，递给了山鸡！


山鸡用指甲在手腕一划，一道鲜血猛的喷了出来，“快，接住！”


陈莉莉顾不得惊慌，按照山鸡吩咐的办法，端着半碗鲜血，逐一给每个中毒的小孩喝了一口;农家一品女猎户！


那领头的黑衣人藏匿在空气中，心里却暗暗惊骇，“这僵尸病毒，是岛国秘传的一种毒药，炼制方法非常的残忍，用孕妇临死前的精血，加上一百零八种剧毒的唾液，秘制而成！


无论是武者，还是现在的科学都无法破解这种奇毒，唯一相传的便是神秘东方，龙首至尊，一滴龙血，可解万毒！


难道他就是一千年前纵横天下，四方诚服的至尊的传人，不可能啊，他的功力不过玄阶左右，至尊的传人怎么会这么弱！


那黑衣首领，名为佐佐山木，是岛国三合忍术的宗师之一，那神秘女子更是三合忍术的当代传人，要不然也不会和天阶的黑牛斗了个旗鼓相当！


佐佐山木沉思了一下，不管山鸡是不是至尊的传人，现在趁他羽翼未丰，功力还弱极力斩杀，要是到了天骄至尊的境界，天下再无人能是他一招之敌！


佐佐山木大喝一声，“嗨，看刀！”


一道匹练如雪的光芒劈向了山鸡的胸膛，山鸡弯腰后扬，双手触地，脚尖弹射向佐佐山木的小腹！


佐佐山木冷哼一声，刀光向下压了下去，誓要把山鸡劈做两半，一张满是皱纹的脸上挂满了阴森的笑容！


他可忘不了祖上的戒训，天骄至尊皇甫惊鸿，曾经独闯三合忍术总舵，一掌劈死当时的三合宗主佐佐傲，整个岛国一片震惊，莫不引以为耻！


既然现在有机会杀了至尊的传人，他怎么会手软了，斩草不除根，春风吹又生，这道理他也明白！


山鸡眼见避无可避，脑海中灵光一现，曾在云海中悟得一套掌法，阴阳交征乾坤手！


双掌猛的一错，划出一道奇妙的轨迹，一团象征天地阴阳的太极鱼图案猛的喷薄而出，佐佐山木只觉得天地一片混乱，仿佛回到了天地初开的混沌中一般，浑身的精气也被那霸道无比的一掌剥离了出来！


佐佐山木站立不稳，跟随了自己五十年的武士刀也应声而裂，断成节节碎片，象征武士至高荣誉的武器居然被山鸡这玄奥的一掌拍成了碎片！


佐佐山木仿若疯狂了一般，哈哈狂笑，“至尊，哈哈哈，至尊，天骄至尊，谁人能敌，哈哈哈哈！”


山鸡看了看自己的手掌，暗暗点了点头，这掌法确实厉害，回头也教给几个兄弟！


还有一个隐藏在空气中的忍者见宗主被山鸡一掌拍成了疯子，也跳了出来，面色肃穆，口中喃喃自语，念出了一段生涩难懂的咒语！


佐佐山木稍微清醒了一些，厉喝道，“天骄至尊，看看我岛国死神的厉害，哈哈哈。”


又是一阵夜枭般的尖笑，周围的空气越来越暗淡，那忍者浑身的皮肤迅速的干瘪了下去，仿佛被魔鬼吸食了精华一般，只剩下一双充满仇恨的眼睛还在散发着死寂的光泽！


山鸡退了一步，从来没有见过如此诡异的场面，死神，难道这世界上真的有死神么！


黑牛一掌拍了出去，那道幽蓝的光球****而去，神秘女子冷哼一声，从怀里掏出一面小令旗，急速摇晃了两下，念了一句咒语，身前突然凭空出现了一道神兽的金色虚影，一爪下去，天阶高手的全力一击，居然被化为气流，消散不见！


不过这金色的护体幻影看样子也颇为消耗内力，那神秘女子破解了黑牛的全力一击，脸色也变得苍白起来，一双黝黑的眼睛散发着诧异的光芒，没想到眼前这憨厚的男子这么强，逼得自己召唤出了祖传的护身神兽，这秘法用一次，消耗一次，也算是一种损失！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第169章小雅死了
周围的空气还在波动，整个大地仿佛都在颤抖一般，出现了，终于出现了，一个浑身黑袍，手上拿着一把造型奇特的古剑的虚影矗立在虚空，像高高在上，决定众人生死的死神一般，两个空洞的眼眶跳跃着两团幽暗的火苗;我在高校当校长的那些年！


佐佐山木冷冷的一笑，“这次东土之行，果然收获丰富啊，能把东方的天骄至尊斩杀，以后我岛国忍术，便会天下无敌！


山鸡没有说话，他在苦苦的支撑，不知道这是什么怪物，居然给人一种想跪下的感觉，提不起一点斗志！


黑牛低喝一声，迅速小跑了几步，棍刀在手，整个身形宛若流星一般，混在一片刺眼的道光中朝虚空中的死神刺了过去！


那神秘女子刀尖触地，冷冷的看着不顾一切，仿佛飞蛾扑火一般的黑牛，眉目间竟有一丝不忍！


那虚空中的死神一动不动，古剑斜地里刺出，一道黄色的光柱****而出，黑牛闷哼一声，像被雷电劈中的风筝，从半空中一个跟斗栽了下来，摔在地上大口吐着鲜血，脸色一片苍白！


山鸡大步走过去，查看了一下黑牛的伤势，一双拳头捏得紧紧的，手指的关节因为用力而显得苍白！


“黑牛，咋样？”


“嘿嘿，死，死不了，就是脑袋发晕，晕得厉害，老大，黑，黑牛尽力了！”


黑牛嘴角挂着鲜红的血迹，黝黑的眼珠散发出不甘的光芒，“我，我感觉好想睡觉，我，我！”


黑牛话还没说完，又是一口鲜血喷出，一双不甘的眼睛死死的盯着虚空的死神，鼻息间还有一丝微微的生机！


“小刀，过来照顾好黑牛，老子今天要拆了这死神的骨头，敢伤我兄弟！”


山鸡把垂危的黑牛托给了小刀，缓缓的站了起来，双目一片赤红，心法疯狂的运转，所有的内力全部聚集在手上，双脚一顿，强行提着一口真气，掠上了半空！


双手一错，神秘玄奥的太极鱼图案再次喷射而出，死神依然像一块木头一般，机械的挥出了手上的古剑，一道耀眼的黄光，仿佛金丝一般，朝着山鸡的眉心****而去！


山鸡心头大骇，身形急忙下坠，那道金丝却如跗骨之蛆，如影相随，眼看就要刺穿山鸡的心脏！


突然，一个温柔香软的身躯扑进了自己的怀里，用她的后背替自己挡下了致命的一击！


“不小雅！”


一声痛彻骨髓的呐喊在王家村的山谷里回荡，连天上的乌云也暗淡了下来，所有的人都愣住了！


小雅躺在山鸡的怀里，嘴角挂起一抹幸福的笑容，“山，山鸡，你以后一定要记得，记得小雅，小雅真的好，好爱你！”


“不，小雅，你别走啊，小雅。”


山鸡抱着已经逐渐失去生命光泽的小雅，不断的摇晃着，眼角竟然有眼红的血泪溢出，一张坚毅的面孔因为痛苦而显得狰狞扭曲！


“杀”


山鸡一手抱着小雅，一手抓起黑牛的棍刀，高高举起，仿佛摘西瓜一般，那个呼唤出死神的忍者被山鸡一刀劈下了脑袋！


一股血住喷涌而出，无头的尸体缓缓的倒了下去！


“杀。”


又是一声厉喝，山鸡大手一挥，那棍刀化作一道流光，径直射向佐佐山木的胸膛;美食有点萌！


佐佐山木嘴角挂起一抹恶毒的笑容，“你杀了我，死神会杀了这里所有的活人的，这里将变成一座鬼城，哈哈哈哈！”


“山木叔叔！”


那女忍者手腕一抖，一条皮鞭宛若灵蛇一般，缠向****而去的棍刀，“铛！”


皮鞭之下，那棍刀居然被抽成了两截，神秘女子小手一扬，又是一蓬烟雾四散开来！


山鸡微微一分神，等空气渐渐清明的时候，场中早已没有佐佐山木和那女忍者的身影，那虚空中的死神也消失不见！


山鸡温柔的抱着小雅已经渐渐僵硬的身体，痴痴的看着小雅临死嘴角还挂着的那一抹笑容，一滴滴豆大的泪珠像断了线的珠子，不断的掉在小雅冰冷的的脸上！


“小雅，你怎么这么傻啊！小雅！”


山鸡目光痴呆，不断的重复着小雅的名字，双脚踉踉跄跄，几乎倒下！


何露露和陈莉莉站在一边，却没有上来，美目中满是焦急的神色，怎么会这样，小雅死了，温柔贤惠的小雅死了！


天空很昏暗，有缓缓的冷风吹过，偶尔卷起一片两片黄叶，在空中打着旋，仿佛一只忧伤的精灵，从山鸡身边飘过，想带走山鸡的背上！


山鸡身上的鳞片已经褪去，露出一身结实的肌肉，矗立在寒风中，抱着已经死去的小雅，默默的流着眼泪！


谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！


“先帮乡亲们查看一下伤势吧，让他好好的伤心一下，等彻底的把情绪释放了出来，他才会稍微好一点，我们能做的，就是尽量帮他减少压力！”


何露露拉着陈莉莉的小手，逐一给受伤的乡亲们检查伤势，小英拨打了县医院的急救电话！


水鬼湾那边也不断有矿工冒出了脑袋，被大牛他们陆续救了出来！


三天后，一切尘埃落定，小雅被山鸡葬在了二婶家的小树林里面，那是山鸡小时候经常去玩的地方！


希望煤矿发生重大爆炸事故，死十人，伤20余人，山鸡被撤销了开矿的资格，转手由政府拍卖，山鸡可获得百分之五十的补偿！


黑牛和受伤的乡亲全部被送到了县医院进行治疗，目前已无大碍！


在第七天，也称头七，山鸡端着小雅的灵位，在王相思的见证下结为了夫妻！


在第八天，山鸡在公证处进行的股份转移，把“同盟农庄”的股份全部转移到了小英的名下！


自己在煤矿里面保留的百分之20的股份全部转移给了黑牛，自己赔偿的百分之50的股份全部折成现金分给了大牛，猴子，阿虎，小刀！


自己卡上的2000万，提了1000万出来存到了陈莉莉的名下！


当大家发现这一切的时候，山鸡已经只身坐上了去往西京的飞机。


只有鲜血才能冷却山鸡心中的怒火，只有让三合会上下全部陪葬，小雅死去的灵魂才会安息！


只是没人知道，小雅的尸体早就被一道神秘的光芒吸进了一个散发着五色光晕的地穴，那就是传说中的太极晕！


太极晕集成天地灵气，蕴含天地至理，它的奥秘不仅仅是为葬身那么简单。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第170章邀请
小岛国首都，西京世界最繁华的城市之一，面积不算太大，却拥有1300多万人口，人群的密集度可想而知！


一架由中国驶来的波音a380客机带起一股热浪缓缓降落，高大魁梧的山鸡带着一副漆黑的墨镜，露出满是胡子茬的刚毅面孔，带着几分孤傲和冷淡踏足了这片火热的土地！


是的，现在西京的气温还保持在24。25°的样子，飞机上山鸡便换好了一件花格子衬衣，穿着一条紧身牛仔裤，大步混在人群中朝着机场出口走去！


西京是男人的天堂，高楼林立，美女如云，车流穿息，霓虹闪烁，充满了现代化的都市气息！


身边不时走过的火辣美女，毫不吝啬的把惊讶的目光停留在粗犷不羁的山鸡身上，强健的体魄，性感的胡子茬，坚毅的面孔，这一切让身材相对矮小的西京男人都投来羡慕的目光！


山鸡收回自己放在一个大波妹子胸前的目光，淡淡的叹了口气，“麻痹的看着漂亮，指不定私地下在床上被数个男人翻滚肆虐呢，岛国的av。哪个不知道，干！”


山鸡站在人来人往的十字路口，抬头便可以看见金色质感的银座大厦，和一座跨域半岛的白色大桥！


“哈喽。”


突然，背后传来一声不伦不类的打招呼声！


山鸡扭身一看，一个带着白色宽沿礼帽，面目猥琐的中年男子带着一抹谄媚的笑容看着自己！


“有事？”


山鸡愣了下，这表情怎么这么猥琐，不会是怪蜀黎吧！


“哟西，很好，东方来的，我喜欢，很好，自我介绍下，梅花影视公司监制山井一夫，多多指教！”


那猥琐男子拿出一张名片，用生硬的汉语介绍自己道！


山鸡觉得滑稽得很，电影公司，难道是找我拍电影，不过既然来了，玩玩也好，老子不把这里搞得鸡犬不宁，就不叫山鸡！


山鸡眼珠子转了一下，嘿嘿笑道，“龙枭，山井先生，多多指教！”


“龙枭，哟西，好名字，喝杯咖啡聊聊！”


总体上来说，岛国人还是比较有礼貌的，山井一夫恭敬的点了下头，指了指前面的“蓝山咖啡”！


“请带路，我过来旅游，不熟悉路！”


山鸡跟在矮小的山井后面，背后背着一个帆布背包，里面是一套简单的换洗的衣服，和一张小雅的照片！


进了咖啡屋，这里环境比较优雅，墙角置放着绿油油的兰花，一个漂亮秀气的女仆装服务员急忙碎步迎了上来，“いらっしゃいませ！”


还深深的鞠了一躬，露出一道白花花的乳\沟？，看得山鸡有些眩晕，摸了下鼻子，笑道，“一拉西呀一妈色？啥意思啊？”


山井笑道，“就是欢迎光临的意思，お客が！”


山鸡笑了笑，山井后半句他也没听明白啥意思，倒牢牢记住了这句“一拉西呀，一妈色，干，她老妈才好色呢！”


两人找了位置坐下，山井要了两杯咖啡，那美丽妖娆的女仆才扭身进了后面;傻驸马！


“你了解我们这边的影视么？”山井一夫笑着问道！


这问题可把山鸡难住了，在他的印象里，除了白花花的成人爱情片，他对岛国的影视真的毫无了解，想了下，笑道，“不太了解，多多指教！”


山井一夫矜持的笑了下，非常自傲的道，“我们的影视包涵了两种，一是普通的生活影视，宣传我们美好的生活，二是爱情影视，宣传人们对爱情，对两性的深入了解，我想苍井老师，饭岛老师，佐佐木老师，武藤老师，这些为了追求至高的爱情而献身的老师，你应该略知一二吧！”


山鸡心里暗暗嘀咕道，“麻痹的，不就是a威女尤么，说的那么神秘复杂，好像很高尚一样，靠！”


三井仿佛知道山鸡的想法一样，微微笑道，“龙枭先生，我想你对我们的影视行业有一定的误解，我们国家地域的狭小，资源匮乏使得我们一直以来受到生存的压力，导致我们必须释放来自社会和家庭等各方面的生存压力，加之我们的岛国民族自始至终的对生殖和男性代表的崇拜。那么，a威也就随之而生。很多人认为，我们国家是男权极重的社会，女性在社会生活中有丝毫地位，女性为了在社会上出人头地，就必须用各种方式取男人，而最好的方法就是成为一名a威女优。


如果说这种看法在过去的岛国还有些证据能立足的话，那么当今的都市社会，这种看法却是完全不能立足的了。在a威影片中，我们往往看到的是一个个美丽清纯的女优被一个个威猛霸气的男优蹂躏的景象，但事实上，在拍摄的过程中，女优和男优的关系是比较友好的，在拍摄之前都做好足够的沟通，所以希望你能了解我们的行业，并尊重他！”


山鸡微微愣了下，真不知道，这行业还有这么悠久的文化和历史内涵，出于礼貌，还是点了点头，笑道，“很好，每个民族都有自己的传统文化，只是表达的方式不一样，贵国的表达方式确实让人有些惊喜！”


“二位的咖啡！”


那性感的女仆服务员听见山鸡和三井的对话，立即换做生硬的汉语说道，这里的很多岛国人都会说几句简单的汉语！


当然，山鸡也不学会了，一拉西呀一妈色么，嘿嘿！


“加糖么？”山井拿起糖勺子礼貌的问了句！


“噢，谢谢，我自己来！”


山鸡端起滚烫的咖啡像喝茶一样一饮而尽，开头觉得有点苦涩，但随之而来的芬芳和香甜让山鸡还是满意的点了点头，“不错！”


“这个，我想问一下，龙枭先生，不烫么？”山井满脸诧异的问道，那杯咖啡可是有100°的温度啊！


“嘿嘿，练过一点功夫，还行，我们那喝茶都这么喝！”山鸡随即找了个借口道，这才意识到自己表现得有些太过了！


“噢噢，中国功夫，很厉害，李小龙，厉害！”


说实话，山鸡并不讨厌眼前这有几分猥琐的山井，感觉还是很直率有教养，比国内很多尔虞我诈的官员，商人好多了！


“呵呵，是的！”山鸡微微笑了笑！


两人又闲聊了一阵，互相了解了一番，山井才笑了笑，“晚上我公司就有一场拍摄，你可以先去观摩一下，有心理准备比较好一点！”


“呵呵，你真细心，很好！”


两人出了咖啡馆，上了山井的汽车，朝着樱花大街开去，三井的梅花影视公司便坐落在那里！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第171章神器震岛国
华灯初上，夜色朦胧，各种霓虹灯，广告牌，拼命的闪烁着暧昧的光泽，大街上来来往往的人群，说着各种语言，齐齐汇聚在这繁华喧闹的国际都市;重生末日之养渣为患！


三井的公司在二楼，除了办公室和休息室，中间便是一个豪华的客厅，有一张洁白柔软的大床，周围摄影师，灯光师，录音室都开始了拍摄前的准备！


靠墙的黑色沙发上坐着一名眉清目秀，身段非常丰满的女子，和一个面目猥琐，光着膀子的男人，正在亲切的交谈着！


三井笑着介绍道，“我们拍摄的成人爱情片一般都采取家庭卧室为背景，这样的代入感比较好一点，因为大家劳累了一天以后，回到家里，吃过晚饭回到卧室，希望能得到温馨体贴的服务，所以我的场景一般都这样布置！”


“恩，有道理！”山鸡不置可否的点了点头，随便找了个位置站好，他心里也很好奇，这成人爱情动作片到底是怎么拍出来的！


只是苦于听不懂岛国话，但是根据女主角的表情来看，交流还是很愉悦的，不时的微笑点头，“嗨。”


山井在那里“叽里咕噜”讲了几句，大家都点了点头，都忙着关注自己手上的工作，对山鸡的到来也不以为意，看来有人来观摩也是很常见的事情！


山井找了个凳子给山鸡坐下，微微笑了下，“要开始了，目前我们公司规模还没壮大起来，请的演员都比较普通，多多包涵！”


“没事，我想你这么努力，你的公司一定会成为整个东京最棒的影视公司的！”


山鸡礼貌的笑了笑，把目光锁定在已经走到床沿的男女主演！


那男人很傲慢的躺了下去，双手枕在脑后，做出一副很疲倦但是带着一丝兴奋的样子！


“山井先生，男主角的表情是为了配合表演，还是真的疲倦！”


山鸡附在山井耳边小声问道。


“恩，是表演的成分，他要把男人下班后的那种疲劳和对两性的兴奋表达出来！”


女主角温柔的爬了上去，脸上带着魅惑的笑容，抓住男主角的微软轻轻挤捏了几下，随即附下了脑袋开始了嘴上的技巧！


这里值得一提的是，女尤的表演确实很专业，在这个很常见的动作上，表情非常投入，把那种幸福，暧昧，银靡演绎得淋漓尽致！


女主角的衣服也在男主角的抚摸下迅速减少，很快便显露出白皙丰满的身体，一对傲人的双峰在男主角眼前晃来晃去！


这种拍摄一般都不是一次性完成，加入男女演员觉得体力不支，或者身体不适，可以提出中场休息！


这不，这男演员被如此技术一流的女演员了半天居然还毫无反应，那短小的战枪还萎靡不振的像冬天的毛毛虫一般卷缩在哪里，让山井看了暗暗着急，这是在浪费胶卷啊！


山鸡转身看了一眼观摩得津津有味的山鸡，犹豫了下，喊了声“咔。”


“雄一男，你今天怎么回事，怎么这么不在状态，我不是说了拍摄前要保持好状态么，你看，都过去十分钟了，你还没进入状态，今天你先休息吧！”


山井一夫挥了挥手，那男主角雄一男垂头丧气的爬了起来，委婉的解释道，“导演，我最近交了个女朋友，每天晚上都要想办法把她喂饱，这两天实在快支撑不住了啊！”


“雄一男，男人最重要的是什么，是事业，你的事业没有发展起来，却急着交女朋友，那么以后看着别人大红大紫的时候，你就别埋怨我！”


山井怒气冲冲的教训道，这年头干哪一行都竞争激烈，今天工作不努力，明天就会努力找工作;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


“这样吧，你先休息下，我让这位龙枭先生试一试，这个月10部片子的计划我们必须完成！”


“嗨！”


雄一男披了块浴巾垂头丧气的坐在一旁，他也为今晚的表现感到沮丧，屈辱！


“呵呵，龙枭先生，你看我们的男演员不在状态，你是否可以顶替一下，我们的合约安排很紧，耽搁了拍摄我的公司要支付大量的违约金！”


山井有些紧张的看着山鸡，这个高大魁梧的东方青年身上有一种肃穆的气息，仿佛兵器馆的武士刀一般，带着一股萧瑟之气！


“呵呵，那就试试吧！”


山鸡也不反对，也不问片酬，他来这里的目的除了替小雅报仇，还要冲精神上摧毁这个变态，猥琐的民族！


让这个自以为是，高高在上的民族看看，她们的明星，她们的女神在自己身下是怎样求饶满足的！


当然第一步便是从这个不起眼的小公司开始，山鸡相信用不了十天，便会有更大的电影公司来挖墙角！


山鸡笑了笑，解开身上的衬衣，露出一声结实发达的肌肉，每一块肌肉都饱满光泽，充满了力量的感觉，让身材矮小的雄一男满脸的羡慕的神色！


“哇，各就各位，准备开始，切克森！”


山井满意的点了点头，光凭这一身肌肉，这张专辑肯定大卖！


灯光师，摄影师，录音室，迅速找到了机位，把焦点都对准了山鸡！


山鸡脸上带着一种邪恶的笑容，面对床上光溜溜的女演员，毫不畏惧的褪下了裤子！


“哇！”


一阵惊呼，这强壮得不像话的东方青年居然有不亚于欧美的本钱，这让看惯了微软战枪的摄影师和山井一夫又是一阵震惊！


那披着毛巾的男演员也是满脸的嫉妒的神色，脸色阴晴不定，恨不得那神器般的巨物是长在自己身下！


那么要不了半年，自己便可和心中的女神，仓井老师，佐佐木老师好好的表演一番！


床上的女演员双眼朦胧，小脸酡红，何时见过如此威猛霸气的神器，情不自禁的抓在手心里，鲜红的樱桃小嘴也凑了过来！


山鸡也不客气，那温软湿润的感觉让他的神器更加坚挺，更加巨大，撑得女演员不断的吞着口水，在兴奋与痛苦的边缘徘徊！


山井一边兴奋的观看山鸡的表演，一边暗地里竖起拇指“哟西，厉害的干活！”


山鸡一边站在床头任凭女演员十八般武艺全部齐活，才转身上了床，分开女演员白皙粉嫩的大腿，腰杆一挺，那根威猛霸道的神器勉强进去了一大半，已经撑得女演员低呼“轻点，轻点！”


山鸡可没怜香惜玉的心态，继续发力，直到连根没入，才开始了猛烈的冲刺！


那速度充满了力量和震撼，枪枪命中要害，巨大的神器在泛着水光的桃花源中纵横驰骋，女演员原本充满表演性的脸上挂满了满足的神色！


“哼，这样猛烈，要不了十分钟便会交货，果然还是嫩了点！”


雄一男承认自己也能做到这种效果，但是却无法长时间得保持这种速度和频率，简直像人工马达一样！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第172章拍摄
这样快速的冲刺的十多分钟以后，山井满意的喊了声，“咔！”


山鸡笑了笑，还是停了下来，退出沾满水花的神器，笑道，“怎么了！”


“恩，很好，我们要加戏，你先休息片刻，我担心一个女演员根本受不了你！”


山井一夫已经拿出了电话，开始向朋友的公司征调女演员，声明一定要漂亮，经验丰富;最宠爱的你！


山鸡披了快浴袍坐下，床上的女演员勉强爬了起来，冲山鸡微微笑了下，如此强悍的男人，她确实感到吃力！


山井挨着山鸡坐下，笑道，“龙枭先生真是太神奇了，没想道这么厉害威武，我给你特级演员的待遇，一个月20万日元怎样，女演员由你挑！”


“呵呵，山井先生太客气了，我想如此优厚的待遇，一般的男人都不会拒绝的！”


山鸡点头应承了下来，自己想要报仇，不可能满大街的去问，“三合会在哪里？”


自己应该有步骤，有计划的征服这个猥琐，狡猾的名族！


大约过了10多分钟，外面响起了敲门的声音，雄一男急忙讨好的打开房门，却面面相觑！


因为过来的三个女演员中居然有一个是他新交的女朋友，不由得惊呼道，“你也是演员？”


那身材超棒，脸蛋性感的女人微微笑了下，也不吃惊，“你不也一样么，这行不但可以出名，还可以赚钱，听姐妹说来了个猛男，我也来见识一下！”


雄一男想想也释然了，都是为了艺术献身嘛，何况这一行的待遇确实比普通的工作高很多，而且普通民众也很尊重她们的工作！


“好吧，你小心点！”雄一男苦着脸交代了几句！


当然这些对话，山鸡一句也没听懂，靠在墙壁饶有兴致的打量进来的三个女人，个个都身高腿长翘，脸蛋妖娆丰满，眼睛水灵，一副风情万种的模样！


“山井导演，老板叫我们过来三个给你挑，你看谁合适一点！”


雄一男的女朋友小泽玛雅笑着问道！


“龙枭先生，你看哪一个合适！”


山井转身向椅子上的山鸡询问道，山鸡的强悍让他把山鸡放到了公司台柱的位置上去！


“这个，也行，只是女演员的费用会比较大，你确定你能行？”


一个女演员出场费假如是1万日元，那么4个女演员便是4万日元，那么大大的增加的拍摄成本！


其他影视剧里面的群挑场面，是已经很出名的男演员在表演，是有票房保证的！


出乎意料的是，前来的三个女演员都一致表示愿意拿友情客串费就好了，目的就是想见识一下那神器的威力！


山井微微松了口气，只要不超过预先的费用，拍摄如此劲爆的场面他当然也乐意试一试！


“那龙枭先生就辛苦你了！”


山鸡点了点头，站了起来，像帝王一般躺在床上，后来加入的三个女演员迫不及待的脱去自己衣物，一时间丰乳肥臀，细腰长腿，肉色生香，深深的刺激着山鸡已经有几分麻木的神经！


小泽玛雅毫不客气的抓着山鸡的神器便含在了嘴里，开始表演起自己纯熟的口技来！


一边的雄一男忍不住抱怨道，“怎么跟我上床没这么卖力？”


山井心情大好，笑着安慰道，“别抱怨了，这是艺术嘛，大家都是为了公司的发展嘛，你先回去吧！”


雄一男想想自己也不适合继续呆在这里，点了点头，去外面的浴池洗澡去了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第173章职业
文化有所不同，男女之事却大同小异，都追求无止境的快感，和视觉上的冲击，和强悍的战斗力！


*是刺激一个民族进步的根本，一个没有*的名族，最终走向的是末路;种田之傻傻相陪！


这是山鸡到了岛国一天下来的感受，在这个充满*的国际大都市里，山鸡的复仇之路渐渐展开！


拍摄完毕以后，几个女演员恭恭敬敬的和山鸡打看招呼，才围上毛巾进了浴池，山鸡在山井的安排下，进了男浴室，洗了身体，换上衣服才和山井一起下了楼！


西京的夜色非常的美丽，高楼顶上闪烁着梦幻般的霓虹，街上各种姿色的美女露出最性感，最美丽的一面，在众人暧昧的眼神中扬长而去！


“龙枭先生的表现真实令人震惊，没想到咱们亚洲男子也这么强悍，真给我们争脸！”


山井带头走向了一家特色美味餐厅，随即上来一个漂亮的服务员带领他们入座！


酒是清酒，桌上有一块大大的铁板，一边吃着自己烤制的食物，一边喝着带着异域风情的清酒，也算一种享受！


岛国人很喜欢吃寿司，山井为了表达对山鸡的感谢，自然也点了一笼寿司，亲自沾上芥末，送到山鸡面前，“嗨，请慢用！”


山鸡正在铁板上翻烤一条肥硕的鳗鱼，笑了笑，“客气了！”


拿着这个饭团一样的东西，加了点调料，一口吞了下去，感觉虽然怪怪的，但还是蛮香甜的！


喝了差不多10来个清酒，山鸡看山井也有了几分酒意，才试探着问道，“山井先生，你听说过三合忍术么？”


“呵呵，忍术，当然，这是大和民族的国术，不过我只知道山口组，三合倒是不知道，怎么，你想加入么，这我倒可以帮你介绍，他们只收凶悍，强壮的男人，我以前想加入，还被拒绝了呢！”


山井摇晃着面前的酒瓶，醉眼朦胧的笑道，“对了，龙枭先生，我认识这片樱花街的头目，宫本山崎，要不我帮你介绍下！”


“呵呵，不用了，我只是随便问问，山口组好像是你们这边最大的黑帮吧！”


山鸡吃了块烤肉，笑着问道，也许山口组就是三合会也说不定！


“小伙子，喝酒就好，别讨论山口组的事情！”


邻桌一个须发皆白，正在静静的喝酒的东瀛老人友好的提醒道，中文竟然相当的流利！


山鸡微微打量了一下这老人，穿着一身白褂子，身材非常健硕，脸色红润，双目中精光闪烁，看样子是个高手！


“噢？”山鸡来了兴趣，他本来就是来这里找麻烦的，所以也不客气，“舌头长在我嘴巴里，我很高兴这么说，有什么问题么？”


那白褂子老头微微叹了口气，“年轻人，不听老人言，吃亏在眼前啊！”


“山口组，他全是混蛋！”


山鸡带着几分酒意站了起来，大吼一声，“老子就说了，就喊了，能把我怎样！”


那白褂子老头微微摇了摇头，喝完最后一口清酒，头也不回的离开了饭店！


“你疯了吗？”


山井一夫被山鸡疯狂的举动吓了一跳，在宫本山崎的地盘这样闹事不是自己找死么？


很快，不到一分钟的时间里，饭店门口便聚集了十辆以上的重型摩托车机车，巨大的轰鸣吓得吃饭的顾客瞬间跑了个精光！


山井也想跑，但是脚肚有些发软，因为他看见宫本山崎已经从一辆本田小车上走了下来;死亡电梯！


那些摩托车手全部带着全封闭式的黑色头盔，穿着黑色马甲，紧身牛仔裤，手上拿着黝黑的武士刀，一字排开，恭敬的站在大门两边！


一辆本田小车车门打开，一个身着西装，相貌白净，身材修长的日本中年男子缓缓走了进来，一双刀锋一般的眼睛缓缓的扫了山鸡一眼！


宫本山崎这等斯文的打扮和山鸡心里想象的，满身纹身的流氓头子有些不符，山鸡暗暗点了点头，看看，一个有文化的流氓，卖相上就比那些街头混混强了不知道多少倍！


其实山鸡也有些误解，山口组作为岛国最古老，势力最大的黑帮，早就融入了整个国家的政治和金融，也不再是单纯的打打杀杀的黑帮，而成了一种巨大的势力代表！


很多岛国的高管，富豪都带着山口组堂主的背景身份，衣冠楚楚的出现在人们的视野中！


所以眼前的山口组成员，与山鸡以前见过的那些混混自然有很大的区别！


宫本山崎很淡然的走到山鸡的桌子面前，微微笑了下，“朋友来自哪里，听说对我山口组有很多不雅的言语，我想你应该给我一个合理的解释！”


宫本山崎的汉语很流利，表情很优雅，仿佛合格的绅士一般，拿起桌上的清酒问了一下，“富士山清酒，品位还不错！”


“宫本先生，这，这是误会啊，龙枭先生喝多了点，请看在我的薄面上，算了吧，我请客，我请客！”


山井急忙强笑着解释道，说跟宫本山崎很熟，那是自己抬举自己，实际上宫本山崎根本不认识这么一个小成本制作影视公司的小老板！


“哦，是么，那么这位龙枭先生怎么说呢？”


宫本山崎找了张椅子坐下，带着几分戏谑的看着山鸡，招了招手，后面的带头盔的武士立即送上一支雪茄，恭敬的点着，才退到一边，整个动作干脆利落，显然这些武士的身手也不会差道哪里去！


“我来自中国！”


山鸡眼睛里丝毫没有害怕的意思，一双漆黑的眼睛仿佛星辰一般明亮，嘴角微微弯起，泛起一抹邪恶的笑容！


“噢，虽然我很佩服东方武者的强大，但不可否定你们东方人的性格确实难以让人敬佩，自私，狭隘，喜欢玩弄诡计！”


宫本山崎很淡然的抽着雪茄，仿佛一个老朋友一把，大马金刀的坐在那里，和山鸡微笑着聊天！


在他心里，山鸡一定是一个强者，从他的眼神可以看出，纯净，明亮，甚至带着一抹诡异的暗红！


山鸡微微笑道，“我也喜欢你们东瀛女人的热情，火辣，喜欢在床上表现自己！”


山鸡好不客气的回敬道，言语中带着一些嘲弄和不屑！


宫本山崎微微愣了下，随即笑道，“哦，看来你对我们大和民族偏见很多啊，那么你辱骂了我们山口组，我想留下一个手掌应该也不为过吧！”


“呵呵，不为过，一点也不为过，不过我的皮肤很结实，不知道你们的武士刀是否够锋利！”


山鸡嚣张的表情让宫本山崎最终脸色变了，扬了扬夹着雪茄的右手，喝道，“给这位朋友一点颜色看看！”


宫本山崎身后一个身材瘦高的头盔武士，点了点头，应声而出，碎跑了几步，高高跃起，武士刀还未出鞘，整个化作一流乌光朝着山鸡肩膀劈了下来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第174章论武
武术没有国界，习武的人都追求更高深的武学，更强大的力量，而武者却有国界！


山鸡脸上始终保持着淡然的笑容，很随意的朝那抹乌光抓去，“砰！”


一声细微的轻响，头盔武士的武士刀被山鸡抓个正着，虽然很用力的想夺回去，不过山鸡的大手宛若磐石一般，根本一动不动！


“呵呵，宫本先生，你手下的动作虽然很敏捷，但是力道还差了一些，我只是想喝点酒，发点牢骚，你又何必兴师动众呢，不如叫你的兄弟们放下武士刀，大家一起喝酒聊天，不是更好么！”


山鸡松开了自己的左手，微微笑道，那头盔武士一言不发，退了下去，恭敬的站在宫本山崎的身后！


“果然有些本事，龙枭先生，不过我们山口组的荣誉绝不能轻易被侮辱的，请允许我向你挑战！”


宫本山崎站起来，非常恭敬的说道，那神态，姿势，不了解的人根本不会认为他是威震一方的黑帮头子，而会认为他是一个醉心武学的岛国武士！


“龙枭先生，别比了，宫本先生是天源一刀流七段高手，非常厉害，你还是认个错算了！”


山井非常担忧的看着宫本山崎的手下，已经非常恭敬的捧来了一柄古朴锋利的武士刀，刀柄缠着粗麻，非常修长，适合双手劈砍！


刀刃洁白锋利，上面有一道道淡淡的纹理，在灯光的照耀下，显得异常耀眼！


“嗨，请指教！”


宫本山崎没有丝毫的犹豫，双手一挥，一片耀眼的刀光朝着山鸡的肩膀劈了下来！


山鸡咧嘴笑了笑，“山井先生，看见了吧，是宫本山崎要急着和我分出高下，我要是不奉陪几招，岂不是不给面子，显得我中华无人！”


山鸡嘴角泛起一抹邪邪的笑容，好像又回到了监狱里生死擂台上的场景，居然微微闭上了眼睛，山鸡想试一试自己的功夫究竟到了什么地步！


“疯子，真是个疯子，面对七段高手，居然还闭着眼睛，这是在拿生命开玩笑啊！”


山井一夫一边感叹着，一边挨着柜台，找了个合适的位置坐下，高手比武的场面并不是随时都可以看见！


这神秘的东方青年到底有多强呢，能不能避开宫本山崎的刀锋呢！


刀锋未到，强烈的刀气已经吹乱了山鸡额头的刘海，甚至能清晰的听见“丝丝”的破空的声音！


山鸡双脚一错，肩膀微微向右移了一寸，不偏不倚的刚好避开了宫本山崎的刀锋，然后顺势向前滑了一步，整个身体撞进宫本的胸口，肩膀狠狠的顶在了宫本的肩胛骨上面！


“砰。”


宫本急速后退了好几步，撞翻了一大片座椅，才勉强稳住了身形，不可思议的看着山鸡！


想避开他那一刀不算难，但是姿势肯定会很狼狈，绝没有山鸡那么从容优雅，而且还能迅速的反击，那么这么连贯的招式，不但需要极高的武学造诣，更需要超于常人的胆量和气魄;重生之逆转人生！


“龙枭先生确实是高人，受教了，不知道您练的是什么功夫？”宫本山崎对身边的一个小弟小声说了几句，放下手上的武士刀，非常恭敬的鞠了个躬！


岛国武士在对于强者的态度上还是非常的恭敬和尊崇，而况对方还是如此年轻的一个中华人，这让宫本尊敬的同时还有几分不服！


“呵呵，宫本先生刀法确实凌厉，霸气有余，灵活不足，所以我还是能勉强避开，而认真说起来我的师傅已经死了，不说也罢！”


山鸡微微笑了笑，饭店的老板在宫本的示意下重新端来了酒菜，邀请宫本和山鸡，山井入座！


“请坐，龙枭先生，您对刀法也有研究？”


宫本山崎给山鸡到了杯清酒，自己一饮而尽表示尊敬，后面的小弟递上雪茄，山鸡不客气的抽了一只点着，缓缓的吐了口烟圈！


那辛辣的味道又让山鸡想起了那个穿着睡衣，光着脚丫的美女，“呵呵，我叫小雅！”


山鸡漆黑的眼睛里不易察觉的闪过一丝伤感，端起桌上的清酒一饮而尽，笑了笑，“宫本先生，请问您修炼刀法的目的是什么？”


“当然是强身健体，杀死对手！”宫本山崎非常自豪的道，他学的天源一刀流在东瀛也算名门大派，现任的宗师天源木村是天皇的武术导师之一！


“恩，这就对了，既然你最根本的目的便是杀死对手，那么还要那么复杂的招式做什么呢，化无限为有限，化无法为有法，返璞归真才是上流！”


山鸡心里一乐，顺口瞎掰道，反正自己也没接受过真正老师的培训，自己的功夫是实战积累下来的，糊弄这些自以为是的岛国笨蛋还是足够了！


果然，宫本山崎微微沉思了片刻，嘴里默默念着，“返璞归真，返璞归真，忘记刀法，便是最上乘的刀法！”


“龙枭君，太感谢你了，我的恩师曾经教导过我，刀法练到一定的境界以后便要忘记刀法，我一直想不透其中的奥妙，经过你这么一点拨，我终于明白了，实在太感谢你了！”


宫本山崎心服口服的站起来又是鞠了一躬，“谢谢！”


“呵呵，没事，有缘嘛，大家都是习武之人，交流下心得也没什么，不过岛国这边除了四大刀法流派还有更厉害的高手么？”


山鸡先利用自己的功夫震慑住宫本山崎，再用自己胡编的心得让他信任自己，才方便自己打探消息！


“当然！”宫本山崎那种高傲的神色又爬了上来，抽了口雪茄，缓缓的道，“我们岛国这边最厉害的武者便是忍者，如果按实力来说，我可以算是下忍，我的老师应该可以算是高忍！”


“那么最厉害的呢？”山鸡忍不住问道，自己对付宫本山崎有十二成的把握，如果比他厉害一个档次的中忍便只有八成的把握！


“就是天忍，在高忍之上，是我们尊贵的岛国的守护神，至于到底有没有天忍存在，其实我们也不知道，天忍更多时候代表的是一种大无畏的武士精神！”


宫本山崎叹了口气道，“我这辈子估计只能停留在下忍的境界了，天赋有限啊，龙枭君年轻有为，要是能加入我们山口组的话，前途不可限量啊！”


山鸡脸上依然挂着淡然的神色，心里却乐开了花，老子等的就是你这句话，不过却不能表现得太明显，不然容易引人怀疑！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第175章逆天技能
一入网文深似海，下线仍是吊丝身，当你发觉只有钞票最真的时候，恭喜你，骚年，终于长大了！


“宫本先生，我不过是来岛国这美丽的城市来旅游的，对于加入你们组织没有太大的兴趣啊，不过你们这边的影视公司倒是不错，呵呵！”


山鸡摸了下鼻子，笑呵呵的看着山井一夫！


宫本站起来点了点头，也不勉强，“是的，龙枭君，我非常尊重你的决定，再见！”


说完宫本带着一帮手下随即离开了饭店，山鸡掐灭了烟头，叹了口气，山口组能如此强大，看样子也非浪得虚名，一个片区的头子都能如此果断干练，不知道他们的首领到底是一个什么样的人物！


出了饭店，山井笑道，“龙枭先生，你的功夫如此厉害，宫本山崎对你心服口服，那以后你在这一片就如鱼得水啦！”


山鸡没有说话，跟着山井穿过一条略显安静的街道，到了一栋独立的别墅面前，山井介绍到，“这就是我的家，不周的地方多多包涵，你暂时就和我住在一起，我以前潦倒的时候老婆跑了，就和我女儿一起生活，几经周折才开了梅花影视公司！”


“爸爸，你回来了！”开门的是一个穿着深蓝色的学生服，披着一头乌黑的长发的美少女，不过十六七岁的样子，樱桃小嘴，柳叶弯眉，一双水汪汪的大眼睛，警惕的看着山鸡！


最让山鸡觉得口干舌燥的是胸前那一对山峰，又大又饱满，把里面的花格子衬衣撑得鼓鼓的，一双修长笔直的美腿穿着一双白色，踏着木屐！


“爸爸，你又欠账了么？”那美少女微微皱了皱眉头！


“叶子，这是爸爸公司的经理，龙枭先生，暂时过来和我们住一起，龙枭先生可是武术高手哦，你空了可以请龙枭先生指教一下！”


山井介绍到，“龙枭先生，这就是我的女儿，山井叶子，在北海念高中，很喜欢武术，你空了帮忙指点，指点！”


“呵呵，可以！”


山鸡微微笑了笑，真没想到这山井长得又猥琐又矮小，却有如此如花似玉的一个女儿，真是福气！


不过看样子山井不太愿意自己的女儿知道自己的公司的事情，也不再多提，只是微微看了一眼脸色有些不善的叶子！


“哼，别以为我老爸又老实，又善良就好欺骗，看你的样子就知道不是好人，一脸的凶悍，还留着胡须，告诉你，我可是空手道黑带，你给我老实一点！”


美少女叶子冷冰冰对山鸡威胁了几句才转身上了楼去，留下一道苗条婀娜的背影！


山井有些尴尬的笑了笑，“请进，龙枭先生，我女儿从小没有母亲，我又忙着赚钱，很少和她交流，她的脾气是稍微倔了点，多多包涵！”


山鸡不以为意的笑了笑，“没事，叶子挺漂亮的！”


“那是！”山井脸上满是作为父亲的骄傲，“我老婆以前可是我们镇上的大美女！”


两人进了客厅，山井脱下西装外套，“请坐，喝点咖啡么？”


“不了，我其实不爱喝咖啡，如果有白开水就可以了！”


山鸡挥了挥手，他一直对于这个猥琐的山井印象还不错;宠妻有道！


“呵呵，那好，其实我也不爱喝咖啡，不过有时候为了应酬，也学着喝一点！”


山井转身给山鸡接了杯白开水，坐在山发上笑道，“我想今天晚上拍摄出来的片子，制作好以后，下个月一定能大卖，我这别墅的尾款也到期了，我的汽车也该换新的了，老是抛锚！”


“叶子小姐不知道你公司的事情吧！”山鸡心里有一个极大的计划，正在慢慢酝酿！


“她还小，不太了解生活，我一直没跟她说这些，还望龙枭先生替我保守秘密！”


“以后就叫我龙枭吧，别加先生这个称谓太别扭了，大家都是朋友了嘛！”


“好，龙枭！”


山井把山鸡安排在楼下的客房里，就在他房间的隔壁，山鸡对于住宿也没什么要求，能睡觉就行！


洗了澡，躺在床上，天空繁星点点，偶尔有皎洁的月光透过纱窗照射在地板上，映出一道道花纹，像是在缓慢的流动一般！


山鸡在地盘上盘膝坐下，缓缓运转《九天至尊诀》，今天晚上应该能突破到第一层，第三阶化力！


化力，顾名思义，便是把身体里面辛苦修炼而来的真气全部能有效的转为力量，让每一丝肌肉，每一颗细胞都为自己的出招提供源源不断的动力，让整个身体变为一把无坚不摧的利器，让力量更强大，让身体更强悍！


按照山鸡现在的了解，岛国这边下忍能相当于中国的黄阶高手，中忍相当于玄阶高手，高忍的跨越比较大，应该在地阶和天阶的样子，天忍应该能和王家村深山里面那两个后天高手差不多！


山鸡感觉道自己身体的细胞开始兴奋起来，像沸水表面的水泡，不断的破裂，不断的重聚，虽然那种如刀锋挂过骨髓的刺痛，让山鸡浑身布满了冷汗，但是脑海中那微弱的声音，“小雅，真的，真的好爱你”让山鸡咬紧牙关，更加疯狂的运转心法，促使细胞加速分裂，再凝聚，好一举突破化力的境界！


就在这功败垂成的紧要关头，突然身体里面的真气像决堤的洪水一般，涌进胸口的涌泉穴消失不见！


而那根插在涌泉穴位置的银针，被强大的内力融化成一团水银的形状，还在不断的凝练，良久才停止了变化，静静的躺在涌泉穴里，像一颗光滑的珍珠一般，上面隐隐有暗红的光泽在流转！


“我的内力！”山鸡觉得嘴角暗暗发苦，自己用心凝练了两年的内力居然变成了这么一颗诡异的珠子，我这倒的是哪门子霉啊！


山鸡站起来摇了摇头，既然突破不了，还是好好的睡一觉吧！


不过就在这时候，奇异的事情发生了，山鸡能清晰的听见楼上一阵“西索”脱衣服的声音，甚至还能“看到”清晰画面！


山鸡知道楼上住的是美少女叶子，可是自己住在楼下，隔着天花板，怎么能清楚的“看见”楼上的这一切呢？


其实山鸡并不知道，那一颗看似弱小的珠子叫做“内丹”，而以前消失在自己身体里面的那颗“粉钻”正是幼龙的终极形态“圣龙”的内丹，巧合之下被山鸡吸收，那可是黑袍怪人司徒无双梦寐以求的东西，有了“圣龙内丹”便可以轻松的进入先天期，那是一个崭新的世界，一挥手风云变色，一踏足天崩地裂！


虽然山鸡吸收了“圣龙内丹”，但是境界却还是停留在玄阶初期，却无意修炼出了先天期高手才能拥有的神通“神识”，虽然覆盖范围才三米左右，可只逆天的技能怎么也不应该出现在一个小小的玄阶初期的高手身上！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第176章大叔
再牛b的技能，没足够的能力运用，也只能用来干一些猥琐的事情;我的24岁美女总裁。


山鸡觉得颇为有趣，躺在床上，闭上眼睛，任凭神识在楼上探索，能清晰的“看见”美少女叶子的一举一动！


化力境界没突破，倒弄出一个这么厉害的能偷窥的神识，嘿嘿，有趣，有趣！


其实神识的用处宽广得很，岂是山鸡这土包子现在能体会的，要是一个先天高手运用神识，方圆十里之内一草一木，哪怕一只蚂蚁放了个屁，也能清晰感应，要是实在猥琐用来偷窥，那也不是不可！


山鸡嘴角浮起一抹得意的笑容，因为叶子看样子是准备脱了衣服洗澡了，我不是故意的，我真不是故意的！


山鸡心里“安慰”了自己一番以后，便明目张胆的利用神识开始偷窥叶子的一举一动！


才17岁的叶子正值豆蔻年华，像一朵沾着晨露的鲜花，在朝霞下显得那么娇嫩，那么柔美！


叶子脱去深黑色的学生服，露出里面暗红的花格子衬衣，拿起一套干净的便朝隔壁的洗手间走去！


她哪里知道那个看起来酷酷的男人正在用逆天的武技偷看自己的身体！


叶子进了卫生间，把门锁好，才对着镜子里那张精致的脸蛋叹了口气，“妈妈，爸爸又欠账了，虽然他说那个男人是什么经理，可我一看就知道不是好人，不过你为什么要离开我和爸爸呢，爸爸一个人为了支撑这个家庭好辛苦的！”


叶子随即又换了个笑容，甜甜的道，“也。叶子，加油，你是最棒的，你以后一定能帮爸爸分担家庭的，加油哦！”


叶子对着镜子自言自语了几句才开始解开胸口衬衣的扣子，露出一对圆润光泽，饱满柔软的半球，被一副白色的蕾丝边胸罩紧紧的包裹着！


脱了衬衣，叶子又弯腰腿下裙子，可能因为年龄的原因，叶子的的颜色比较简单，小也是那种常见的乳白色，只是弯腰的一瞬间，那鼓鼓的地方似乎还有一道诱人的缝隙！


脱去了衬衣和裙子，叶子对着镜子站得笔挺，两条圆润修长的美腿紧紧的靠在一起，镜子里那张美丽的脸蛋又露出一个满意的笑容，“叶子，你好漂亮哦！”


随即又换做一副娇羞的模样，“嘻嘻，哪里啦！”


山鸡躺在床上觉得很有趣味，这叶子好像有人格分裂的症状，自己跟自己聊天，挺好玩得！


自言自语了几句以后，叶子双手放在后面，轻轻的解开了胸罩的纽扣，那一对饱满的山峰眼看就要跳跃出来，很不幸的“啪。”停电了！


山鸡笑了下，睡觉了，这神识还是挺有用的，至少不用担心别人在暗处暗算自己！


在第二天清晨，山鸡早早的起了床，洗了个脸，出了房间便看见山井也钻了出来，礼貌性的笑了下，“这么早！”


山井手上拿着那顶白色的宽沿礼帽，点了点头，“早上好，龙枭，对了，我汽车坏了，我得去汽车公司看看有没有便宜汽车，早上就麻烦你送我女去下学校，谢谢啦，拜托！”


“噢，当然，没问题！”山鸡爽快的答应了下来，脑海里又浮现出那一对惊心动魄的山峰，够大，够挺，够有弹性！


山井松了口气，急忙再次谢道，“那就拜托了！”


说完松井急忙拉开房门走了出去，留下山鸡一个人还呆在客厅，直到肚子里传来“咕噜，咕噜”的叫声才发觉，好像还没吃早饭呢！


山鸡推开一扇玻璃门，里面便是厨房，打开冰箱一看，好多泡面和西红柿，还有一些火腿肠，鸡蛋等食物，看来叶子经常在家里吃饭;犯上[娱乐圈]！


山鸡笑了笑，没想道自己还有沦为男保姆的一天，不过为了以后的计划，就凑合着吧！


山鸡拿出一个西红柿和两个鸡蛋，打碎了搅拌均匀，点着火，炒了一份蛋炒饭，自己盛了一碗，坐在沙发上一边看电视，一边开始吃饭！


虽然听不懂新闻里那个美女说的什么，可是看画面好像是最近半个月会在岛国神社举行参拜活动！


也许那时候会有高级的忍者出现，看有不有机会找到三合忍术的线索！


“踏踏”楼上传来了脚步声，美少女叶子穿着一件印着卡通图案的睡裙打着哈欠走了下来，睡眼朦胧叫道，“爸爸，你还没去上班么？”


山鸡放下碗筷笑了下，“你几点上学，不会迟到吧！”


叶子一个激灵，第一反应便是护住了自己饱满的，厉声道，“你这个坏蛋，怎么还没走？”


山鸡趁机看了眼那鼓胀的饱满，这妮子肯定没穿，不知道那洁白的双腿里面穿了没有呢！


“不准笑得那么邪恶，我告诉你，本少女可是黑带哦！”


叶子见山鸡笑得那么暧昧，立即伸出粉嫩的，毫无威胁感的拳头恶狠狠的道！


“好吧，我不笑！”山鸡换了副严肃的表情，问道，“这样好了么？”


叶子瞪了山鸡一眼，“不许狡辩，我问你，你是不是来收账的？”


山鸡叹了口气道，“你为什么老是怀疑你爸爸欠账了呢，其实我真是你爸爸公司的经理，暂时住在这里，你爸爸去换车去了，叫我送你上学！”


“你送我去上学，不行，你的长相这么凶恶，会吓倒我的同学的，对了，你在吃什么？”


“炒饭，还有一点，你趁热吃一点吧，味道还行！”


山鸡随即不再理会叶子，转身进了楼下的卫生间，里面有山井的刮胡刀，抹了点泡沫，把黝黑粗硬的胡须刮了个干干净净，才满意的笑了下，果然年轻了一些！


出了卫生间，才看见叶子坐在沙发上小心翼翼的吃自己做的炒饭，那神态仿佛是对一种新鲜事物的尝试，皱着眉头，一小口，一小口的品尝！


“放心吃吧，没下毒！”


山鸡见叶子那小心谨慎的样子便觉得好笑，不就碗炒饭么，又不是砒霜！


“闭嘴，大叔，这炒饭你用什么做的！”


叶子一边吃着炒饭，一边头也不抬的凶狠的训斥道！


“大叔？”山鸡摸了下光滑的脸颊，我有那么老么，随即笑了下，不和小孩子一般计较，“好吧，小妹妹，用剩饭炒的呀，你以前没吃过么？”


“唔，不过真的蛮好吃的，我以前一般吃泡面喝牛奶！”


叶子吃了山鸡做的炒饭，口气也温和了一些，“好了，我去楼上换衣服，你老实一点，咦，你的胡须呢！”


叶子看了眼刮了胡须的山鸡，小脸红了一下，“大叔还蛮好看的，刮了胡子就没那么凶了嘛，不许偷看！”


山鸡看了眼跑上楼去的叶子，暗道，我偷看了还会告诉你么，嘿嘿！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第177章樱花社
人的情感是唯一可以超越语言的表达方式！


山鸡摸了下鼻子，被这小妮子这么一说，倒不好意思真的利用神识去偷看她换衣服，摸了摸兜里的银行卡，找个银行换点钞票再说，出门兜里不能没有钱啊！


很快，叶子便换好一套黑色的学生服，穿着一条露出圆润膝盖的咖啡色碎花短裙，一双白色的长筒袜配上一双女士小皮鞋，显得有漂亮又活泼;[快穿]拯救炮灰BOSS！


后背还背着一个卡通熊书包，淡淡的道，“走吧，大叔！”


“额，好吧！”


山鸡站起来像一个忠诚的管家一样，替叶子打开房门，默默的跟在后面，想了下问道，“请问，我们走路去上学么？”


叶子回过头白了山鸡一眼，道，“车库里有车，自己去开！”


随即还丢了一把钥匙过来，山鸡叹道，山井不是说没车了么，难道是叶子自己买的！


打开旁边的车库一看，果然停着一部“小车”，一辆造型非常卡通的女士电动车！


好吧，总比走路稍微好一点，凑合着用一下吧，山鸡打开电动车，一扭油门，“呼”的一下，便冲了出来，说实在的，也够丢脸的，居然摔了个人仰马翻！


“大叔，你别告诉我你不会骑车？”叶子小脸气得煞白，“我的小佳佳是我生日的时候爸爸送的，你居然骑着她摔跤了！”


山鸡有些不好意思的站了起来，拍了下身上的灰尘，“嘿嘿，我再开一下就会了！”


“哼，算了，还是我来来骑吧！”叶子走过去扶起小巧玲珑的女士电动车，启动油门缓缓的朝外面驶去！


山鸡看了眼没有后座的电动车，突然醒悟到，“喂，小妹妹。我怎么办啊？”


“走路呗！”


山鸡摸了下鼻子，这算什么，她骑车，我走路，好吧，答应了山井还是送一下这小妮子吧！


出了院子，果然这小妮子缓慢的骑着电动车，悠闲的哼着小曲，美滋滋的在前面开着！


山鸡郁闷的在后面大步的跟着，街道两边有很多高大的枫树，不时有枫叶飘落下来，散乱的枫叶，宽阔的大街，清新的空气，美丽的背影，好一副异国他乡的美丽风景！


好在北海高中不算远，大约走了十来分钟便到了，门口的保安远远的打量了一下山鸡，叶子小声的解释了几句，才让两人进了学校！


学校里面的环境很好，到处都是树荫和花园，不时有形色匆匆的学生经过！


“你让我进来干什么？”山鸡有些不解的问道！


“没什么，我们今天只上半天，你就在这里等我放学！”


叶子一副理所当然的模样，带头朝前面走去！


“可是，你爸爸没说要我接你放学啊！”山鸡有些无语，还想自己四处逛一逛呢！


“哼，你不是我爸爸公司的经理吗，你就得听我的，现在就跟我进教室！”


“啊，还要进教室啊？”


山鸡满脸黑线，自己小学都没毕业，一看见黑板就头疼，这妮子真是挺能折腾的！


“不会被你们老师发现么？”山鸡想了下问道！


“我们班上的很多富家子弟，只是开学来一下，毕业来一下，老师不认识他们，他们也不认识老师，空着很多座位，随便找一个位置，自己坐下老老实实的睡觉，下课了本小姐叫你！”


“额，好吧！”


在叶子的威逼利诱之下，山鸡跟着叶子上了二楼，进了教室，果然很多同学都忙着坐自己的事情，对山鸡的到来看都没多看一眼，只是不少花枝招展的女生，停下手中的口红笔，有些惊讶的看着雄壮的山鸡，眼睛里露出暧昧的神色;情到极致，染指心尖暖妻！


山鸡见后面两排位置基本空着，随便找了个位置坐下，饶有兴趣的看着进来的老师，果然无视山鸡的出现，自顾打开教义，开始了讲课！


那女老师三十岁左右，带着一副金丝眼镜，上身是洁白的衬衣，还微微有两颗纽扣没扣，露出一些雪白的肌肤，五官精致而美丽，充满了成熟美女的诱惑！


“报告，我迟到了！”


“进去吧！”


美女老师显然对此习以为常，对门外那穿着西服的男孩点了点头！


山鸡睁开眼睛略微看了一眼那头发凌乱的男孩，十七，八岁的样子，身材很匀称，两眼神采奕奕，看样子也是练过功夫的样子！


黑西装男孩径直朝着山鸡这边走了过来，挨着山鸡坐下，小声道，“来泡妞的？”


山鸡愣了下，“这你都知道了？”


“嘿嘿，这位置他是我的，被你坐了，我们班上至老师，下至学生，他全是鲜花啊，你小子有种，深入内部啊！”


“认识一下，木村！”


黑西装男孩看样子十分健谈，伸出手来自我介绍道！


“呵呵，龙枭！”山鸡和木村轻轻握了下手，感觉对方的手比较沉稳，有力，看样子功夫还不错！


“嗨，你是中国人，在这里留学还是混道上？”


木村接着介绍到，“实不相瞒，我也建立了一个帮派，叫樱花社，有没有兴趣啊？”


山鸡微微笑了下，有趣，原来这小子也是个小混混，不知道他这樱花社实力如何呢！


“我是来这边上班的，叶子你认识吧，是我老板的女儿！”


“哦，当然认识，我们北海中学的校花呢，你是她保镖，恩，看你这么雄壮，应该会点功夫吧，你们中国人不都会功夫么？”


木村咂巴着嘴巴笑嘻嘻的问道！


“额，会一点点，你的樱花社有几十个兄弟？”山鸡笑着问道！


“嘿嘿，目前就两个，如果你来的话，我给一个堂主的位置！”


山鸡笑得更开心了，点了点头，“好啊，我来啊，你打过架么？”


“经常打啊！”木村一脸骄傲的神色，早上才和4班的鬼三川干了一架，所以才迟到了，放学了还要去干架呢，那家伙这次叫了帮手，你不会袖手旁观吧！”


“呵呵，好吧，下课了一起去看看！”


山鸡应了下来，便闭上了眼睛，开始睡觉，木村则非常高兴的摸出手机玩了起来！


很快便到了中午，下课铃声响起，山鸡站起来伸了个懒腰，打了个哈欠，却有一个眉清目秀的女孩走了过来，冲山鸡甜甜的笑了笑，“帅哥，换个号码吧！”


山鸡笑了下，“这个真没有！”


那女孩以为山鸡不愿搭理她，也不生气，跟着一群女孩出了教室！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第178章这下放心了
没有什么事情是比自己建立一个庞大的组织更有成就感，樱花社，未来十年里将会统治整个岛国！


叶子收拾好课本装进书包，也不搭理山鸡，径直走了出去，山鸡急忙追了出去喊道，“小妹妹，等一下，能晚点回去么？”


“你想干嘛，刚才呢狐狸精来勾搭你，你打算约会完了再回去;农家一品女猎户！”叶子的脸上满是不屑和鄙视！


山鸡摸了下鼻子笑道，“不是，我陪那木村兄弟去解决点问题，很快的，你去吗？”


“当然，木村可是出了名的坏孩子，我不看着你，万一你做了什么犯罪的事情，我好撇清关系，别把我和爸爸拉下去了！”


叶子听山鸡说拒绝了那狐狸精的勾搭，居然暗暗的松了口气，莫名的高兴了一下！


“好吧，一起吧！”


山鸡转身看了下站在门口的木村，“走吧，一起去看看！”


出了学校，后面跟上一个胖子来，脸蛋圆圆的，走路都喘着粗气，一边喊道，“木村老大，找到帮手了么？”


木村回过头瞪了那胖子一眼，“你没看见么，闭嘴！”


四个人在木村的带领下出了校门，朝着旁边的一条巷子走去，里面有一个空坝子，是北海中学这些小混混解决问题的地方！


当山鸡看见对面一个满头乱草一般黄毛的青年时，非常肯定他就是鬼三川，一脸的阴鸷，一双小眼睛死死的盯着叶子高耸的胸脯！


“木村，你这个懦夫，这就是你叫的帮手么，看看哥的后盾！”


木村看了一眼鬼三川背后的四个带墨镜的男子，心里为微微有些发憷，个个满脸凶悍，身材高大，站得笔挺，一动不动的盯着木村！


“鬼三川，你才是懦夫，我俩个争地盘，你把你老爸的保镖都叫来了，还好意思说！”


山鸡看了下那四个保镖，也就黄阶初期的样子，不过从身形来看，应该是雇佣兵之类的，用来对付一个高中生当然是足够了！


幸好木村这小子遇到我了，要不然今天这一顿打是挨定了！


“快点去打啊，打完了回家！”


叶子白了山鸡一眼，叫自己来陪他看两个男人骂架的么，又不动手！


鬼三川怪笑道，“叶子美女，这大块头是你保镖么，难道你看不清楚现在的局面么，他一个保镖，我四个保镖，嘿嘿，他怕了！”


木村吐了口口水，“鬼三川，我干你妹的，真无耻，过来，老子和你单挑！”


“切，老子没你那么愚蠢，揍他娘的，那美女给我留着，我要亲自收拾！”


鬼三川对身后的四个保镖吩咐道，自己退了一步，不慌不忙的点了支烟，一脸看热闹的模样！


那四个保镖得到了鬼三川的命令，互相点了点头，两个对付山鸡，其他两个，一人对付木村，一人对付那脸蛋红红的胖子！


山鸡一点也没有挨揍的觉悟，笑嘻嘻的等着那两个保镖走近了才大声道，“别惹我，我很厉害的！”


“哈哈，原来是中国人，你以为你是李小龙么，嘴巴厉害吧！”其中一个保镖忍不住开口讥笑道！


“你也是中国人？”山鸡见对方的口音比较纯正，忍不住问道！


“对不起，我早就移民了，不是中国人！”


那保镖一脸不屑的看着山鸡，毫不客气的一拳砸了过来，他的同伴也很配合的一脚踢向山鸡的小腹;挖个皇帝做老婆！


山鸡嘴角微微上翘，挂起一抹邪邪的笑容，“很好，不是中国人我就放心多了，嘿嘿！”


说完山鸡一把抓住了那自称不是中国人的保镖的拳头，同时一脚踢了出去！


“哎哟，卡擦！”


出腿的保镖立即倒了下去，右脚角度诡异的扭在了一边，看样子已经废了，而那个出拳的保镖感觉自己的拳头被挖掘机压住一般，里面的骨头都在“嚓嚓”作响！


山鸡缓缓的道，“看你跟我同一片血脉的份上，饶你一次，滚！”


木村那边就没那么轻松了，堪堪的避开迎面击来的拳头，扯着嗓子喊道，“龙枭大哥，救命啊！”


“不救，自己想办法！”山鸡干脆利落的拒绝道，向那个拳头受伤的保镖问道，“哥们，有烟么？”


“有，有，兄弟好俊的功夫，加入我们组织吧，我们老大肯定会给你一个队长的位置的！”


那保镖慌忙掏出一盒烟来给了山鸡，连打火机都一并给了，才谄媚的笑着问道！


“恩，这烟不错！”


山鸡吐了口烟圈，不再说话，那保镖还想说什么，最终还是没有说出口，扶起右脚骨折的保镖神色复杂的看了一眼山鸡，才朝巷子外面走去！


木村见山鸡悠闲的抽着烟，果真不过来帮忙，恨恨的吐了口口水，“真狠心！”


说完，一弯腰，避开那保镖的拳头，一脚踢了回去！


那保镖也不避让，脚下一滑，反而欺身而进，一肘击向木村的胸口，这一下要是击实在了，木村会当场残废！


木村神色一惊，没想到这保镖的身手如此敏捷毒辣，自己旧力已老，新力未生，根被就避不开这猛烈的一击！


“你真不救他么？”


叶子站在山鸡身后淡淡的问道！


“不救，我不可能救他一辈子，人只能自己救自己！”


山鸡悠闲的抽着烟，吐了个烟圈，不以为意的道！


叶子没有再说话，而是怔怔的看着山鸡宽厚的背影，不由得有些发愣！


木村额头上都因为紧张冒出了细密的冷汗，咬了咬牙，腰杆猛的一扭，硬生生的挪开了三尺，堪堪避开了那保镖的攻击！


不过随之而来的是两声闷哼，木村趁势一脚踢中了那保镖的小弟弟，而自己却因为用力过猛，闪着了腰，蹲在地上起不来了！


而那脸色红润的胖子却异常凶猛，根本无惧眼前的拳头，像狗熊一般连扑带撕，招式凶猛，不留余地！


没到两分钟，那保镖就被胖子放倒在地，只有挨拳头的份！


过了一会儿，木村才呲牙咧嘴的站了起来，“还是胖子好，练过相扑，哎哟，我的腰！”


鬼三川脸色阴晴不定，厉声道，“哼，算你运气好，走着瞧！”


说完也朝着巷子外面走去，不过经过山鸡身边的时候，却被山鸡一把抓着脖子，像拎小鸡一样拎了起来！


没人能救你，除了自己！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第179章大叔是江洋大盗
让别人记住你最好的办法就是让他恨你。


让别人害怕你最好的办法就是揍他的时候不要把他当人;我在高校当校长的那些年！


山鸡很轻松的拎着拼命挣扎的鬼三川，脸上露出一个很和善的笑容，“木村，过来揍他！”


木村一边揉着老腰，一边呲牙咧嘴的走了过来，笑着道，“鬼三川，你的保镖好厉害啊，你个无耻的东西，啪！”


木村毫不客气的甩了鬼三川一个耳光，脸上挂着得意的笑容！


鬼三川原本阴沉如冰的脸色立刻红肿起来，恶狠狠的道，“木村，你个混蛋，今天你不搞死我，以后老子灭你全家！”


鬼三川一边骂着，一只手悄悄的摸到了腰上的短刀，不过三十公分左右，被衣服掖着，表面上是看不出来的！


木村吐了口口水，“灭老子全家，老子先灭了你！”


说完又是一脚踢在鬼三川的肚皮上，鬼三川忍着剧痛，一弯腰，“唰”的一下便把短刀拔了出来，眼睛里闪着疯狂的厉色，猛的朝着山鸡的胸口刺了过去，整个变化过程极快，电光火石之间刀尖已经到了山鸡的胸膛！


“小心！”


叶子感觉心里猛的一紧，立即开口提醒道！


“啊？”


木村也吓了一跳，这么近的距离，这身手牛叉哄哄的龙枭能避开么，别一下给搞挂了，那以后樱花社就少了一员猛将了！


就在大家都紧张万分，鬼三川忍不住要狞笑出声的时候，奇异的事情发生了！


锋利无比的短刀被山鸡左手伸出的两个手指头稳稳的夹住了，那两根指头仿佛早就等在那里一般，坚如磐石，纹丝不动的夹住了刀尖！


“卡擦！”


山鸡两根指头稍微一扭，精钢炼成的刀尖应声而折，山鸡笑眯眯的从惊讶得合不拢嘴的鬼三川手里，拿过短刀毫不客气的****了他的大腿！


“啊！”


一声凄惨的惨叫让人听了毛骨悚然，鬼三川看着已经刺穿大腿的短刀，怪叫着，翻了翻白眼晕了过去！


“呵呵，这么近都刺不准，真是丢人，看看，木村，对付你的对手就该这样，让他一次爽个够！”


山鸡毫不在意的喷了口烟雾，转身对皱着眉头的叶子道，“走吧，小妹妹，血腥的画面别看太多了，他死不了的！”


“哎，龙枭，樱花社的老大你来做吧，我给你当小弟，你太厉害了，丸子，还不过来见过老大！”


木村一边谄笑道，一边对那边还在发愣的胖子叫道！


那胖子“哼哧，哼哧”的跑了过来，果然恭恭敬敬的鞠了个躬，“老大，我叫丸子！”


“算了吧，我对做老大没兴趣，不过我倒有兴趣让你的樱花社统治整个东瀛，你有那胆量么？”


山鸡嘴角泛起一抹冷傲的笑容，淡淡的看着略显幼稚的木村！


“真，真的？”


木村却因为兴奋到了极点，结结巴巴的道，“跟山口组干么？”


“你敢么？”


“你说呢？”


“哈哈哈。”


山鸡和木村相视一笑，转身对丸子道，“你上走路来上学的么？”


那胖嘟嘟的，果真像个丸子一般的胖子点了点头，“是的;美食有点萌！”


“那好，明天开始，不管多远，你必须跑步来学校，你太胖了，如果能练成肌肉，战斗力肯定能提高一个档次！”


山鸡又对木村道，“你现在从北海高中开始，以这里为中心，凡是有不服的势力，逐一约出来，一一灭了，并注意吸收小弟，战斗力太弱，没有野心的，就算了！”


“好，明白！”


木村恭敬的朝山鸡点了点头，才目送山鸡和叶子走出了巷子！


路上，叶子也不再让山鸡跑步，而是牵着电动车和山鸡并肩行走，仿佛两个花前月下的情侣一般！


“大叔，你的功夫好厉害，能教我么？”


叶子一边慢慢的和山鸡并肩走着，一边小声的问道，没了早上那种冷淡的口气！


“呵呵！”山鸡习惯性的摸了下鼻子，微微笑道，“其实，我也不怎么会功夫，就算会的功夫都是杀人的功夫，你一个女孩子家家的，别学了！”


“哼，你果真是骗子，我爸爸那种小公司的经理怎么会杀人的功夫！”


叶子嘟着红艳艳的小嘴，踢着路上的枫叶不满的道！


“那我的秘密告诉你了，你不能告诉别人哦！”


山鸡一脸我很信任你的神色，神秘兮兮的说道！


“恩，一言为定！”


叶子吐了吐娇嫩的粉舌，很郑重的点了点头！


“好吧，其实呢，我以前是一个国际大盗，你懂么，很厉害那种，就是杀人不眨眼，穿墙入室，高来高去那种，被国际警方通缉呢，就躲到这里来了，所以你一定要替我保守秘密哦！”


山鸡一本正经的说道，满脸的道貌岸然，其实肚子里差点笑抽了筋！


“恩，相信叶子吧，一定的，那你能教我很厉害的那种功夫了么，还有，那个黄头发的混混那一刀你是怎么接住的，太神奇了！”


叶子满脸崇拜的望着山鸡，眼睛里全是闪亮的小星星！


山鸡暗暗叹了口气，早上还把我当坏蛋大叔，现在就开始撒娇起来，女人心啦，海底针，这他妈谁说的，太有道理了！


山鸡想了下，“中国台湾有一个很有名的大师，叫古龙，他的书中有一个很厉害的高手，一双眼睛，两只耳朵，三只手，四条眉毛，叫陆小凤！”


“大叔，你扯那么远，那个书中的高手和你是亲戚么？”


叶子歪着脑袋问道，水灵的大眼睛里满是好奇的神色！


“额，我还没说完，那个陆小凤的绝招就是能用两根指头夹住任何武器，包括西门吹雪的剑！”


山鸡随口胡诌道，叶子家的别墅也渐渐出现在视野里，不过院子门口却停着一辆黑色的小车，看起来蛮高档的样子！


“那西门吹雪又是谁呢？”


叶子一脸好奇宝宝的模样，越来越发现和这个有些坏坏的，长得帅帅的大叔聊天好有趣哦！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第180章去问古龙
让那些愚昧无知的东瀛小妞明白，身体除了能用来上床，还能用来学习是一件很愉快的事情;天降佳偶之妙厨兽妃！


山鸡语录！


山鸡把神识散发开来，三米之内的一草一木都在山鸡的掌握之中，山鸡也不得不承认，东瀛的忍术确实有很多神奇和不可思议的地方！


山鸡一边暗暗戒备，一边摸了下鼻子，笑道，“西门吹雪啊，是一个很有魅力的男人，全身白衣如雪，剑法天下无双。”


“大叔，我再问一句，他有老婆么？”


叶子弱弱的问道，这大叔好像还蛮有文化的呢！


山鸡微微笑了下，“这个你去问古龙吧，我也不清楚，那轿车里的女人你认识么？”


山鸡指了指那辆漆黑的至尊版丰田小车，里面坐着一个穿着高档，仪态优雅的女人，三十多岁的年纪！


叶子在门口停了电动车，愣了下，“这小车很贵的，我爸爸的小车都是二手市场淘来的，我们没这么富裕的亲戚！”


山鸡神念收了回来，确认这个女的没有攻击性才笑了笑，“那我帮你问问她在这里想干嘛，不是来收保护费的吧！”


山鸡径直朝小车走去，嘴上翘着一支香烟，眼角挂着一抹坏坏的笑容，“嗨，有事么？”


小车里面那中年女人一愣，随即讲了几句日语，山鸡茫然的摇了摇头，对叶子道，“还是你来吧，我帮不了你！”


叶子慢吞吞的走了过来，鞠了一躬，“阿姨，找谁？”


那中年女人打开车门走了下来，一套洁白的夏奈尔职业西装，手上拎着一个限量版爱马仕提包，身上散发出一阵淡淡的，充满了魅惑的清香，鼻子上挂着一串圆润的珍珠项链，情绪明显有些激动，嘴唇在微微颤抖，”你，你是叶子？”


叶子本能的退了一步，淡淡的道，“叶子搬家了，我是蕙兰，你认错人了！”


“不，我怎么可能认错人呢，叶子，我是你妈妈呀，不记得妈妈了吗？”


中年女人眼中含着泪花，一脸的哀切，悲伤！


叶子面无表情的对山鸡道，“大叔，帮我赶走她，我不认识她！”


说完，叶子打开栅栏进了院子，不再理会那满心失望的中年女人！


山鸡摸了下鼻子，好吧，这小妮子，走路都那么勉强，肯定心情不好，坏人还是我来做吧！


山鸡摊了摊手，吐了口烟圈，笑道，“你先回去吧，你女儿心情不好！”


那中年女人愣了一下，用非常生硬的中文问道，“你，你是小叶的男朋友么？”


“不是，她叫我大叔，你回去吧！”山鸡叹道！


“噢，叶子从小就倔强，那麻烦你帮我开导，开导，拜托了！”


那中年女人说完还深深的鞠了一躬，山鸡很淡然的看了一眼眼前那白花花的春色，用一种过来人的口气叹道，“我们中国有一句古话，你听说过么？”


“多多指教？”


那女人一年茫然的神色，这古话跟我认女儿有关系么？


“呵呵，早知如此，何必当初！”


山鸡说完头也不回的进了院子，留下一个伟岸的背影印在那女人的脑海里，还在默默的念叨，“早知如此，何必当初;傻驸马。”


进了客厅，叶子抱着一个娃娃正呆呆的看着窗外，眼睛红红的，看见山鸡欲言又止！


“你是不是想问，她走了没有？”


山鸡坐在沙发上，翘着二郎腿，笑眯眯的问道！


叶子没有说话，有些感激的看了山鸡一眼，微微点了点头！


“我想她即使走了，过两天也一定会过来的！”


山鸡非常肯定的道！


“为什么？”


叶子有些不解，仰着脑袋问道，她现在觉得山鸡越来越有趣，好像什么都知道一样！


山鸡摸出一支香烟来，点着吸了一口，吐了口烟圈，才缓缓的道，“饱暖思银欲，饥寒起盗心，一个人生活条件很差得时候，他就会想尽一切办法赚钱，赚更多的钱，为了自己想要的生活，和经济，不惜抛家弃子，但是很明显，你母亲现在不差钱，她差感情！”


“差感情？”叶子默默的重复了一遍！


“恩，是的，她现在物质上很富裕，精神上却很空虚，心理面觉得内疚，极力想重温那种母女深情，所以她一定还会再来的！”


山鸡漆黑的眼珠闪烁着晶亮的光着，额头那漆黑的刘海微微下垂，遮住了一些目光，看起来充满了深邃和神秘的味道！


“可是我心理面觉得堵得慌，就像一个毛毛熊，以前你嫌它不可爱，便抛弃了，现在又觉得有些可惜，再去找我回来，我不喜欢这种感觉！”


叶子微微摇了摇头道，精致的脸蛋上满是困惑和无助！


“好吧，我想还是做点吃的我俩吃吧，不知道你爸爸什么时候回来，你想吃什么，小妹妹！”


山鸡灭掉烟头站了起来，打算用自己的厨艺来安慰一下叶子幼小而脆弱的心灵！


“你看看冰箱里有什么，就做什么吧，我不挑食的！”


叶子又埋下脑袋，下巴放在小熊的脑袋上，看着窗口发呆！


山鸡笑了笑，转身进了厨房，开始了男保姆的生涯！


半个小时后，一盘红烧鱼，一叠回锅肉，一道糖醋排骨已经热腾腾的摆在了桌子上！


叶子小巧的鼻子动了动，脸色稍微好了一些，“恩，大叔，你做的菜好香啊，可以吃了么？”


“当然，我盛饭，马上就开火！”


“哈哈，我回来的正是时候！”


房门打开，山井也钻了进来，一脸的喜气洋洋，“龙枭，你还会做菜啊，叶子没给你添麻烦吧！”


山鸡从厨房里钻了出来，笑道，“没有，叶子很乖的，看样子心情不错，有什么好事？”


山井一边脱了外套，丢在沙发上，一边笑道，“当然有好事，全托你的福呢，对了，先吃饭，等下再说！”


山井看了眼叶子，便打住了话头，山鸡笑了笑，看样子是拍摄的事情，应该见到成效了！


获得多少，不但取决于你的努力，还取决于你的本钱！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第181章嘴巴别太臭
狠狠的痛过，才能让你的幼稚褪去，生命开始释放光泽，比如珍珠！


吃过午饭，叶子收拾了碗筷，便上楼去了，走的时候忍不住说了句，“大叔，你做的菜真好吃！”


山鸡不以为意的笑了笑，没有答话，掏了支烟点着，“说说吧，什么好事？”


山井吐了口气笑道，“你拍摄的那一场光碟我送去印刷了，发行公司的老板当时看了以后，就打算投资我的梅花公司，请大牌女星过来拍摄！”


“噢！”


山鸡点了点头，和自己设想的一样，笑道，“那你有什么打算？”


山井想了下，道，“先让这一期的光碟销售出去再说，让大家也先熟悉一下你，然后再和其他大公司洽谈合作的事情，这几天我去趟福冈，和那边的销售商联系一下，销售的事情，叶子就拜托你了！”


山鸡想了下，自己这两天正好有其他的事情要做，便应承了下来，“没问题，只要她不讨厌我！”


“那好，我定了下午的机票，我就先过去了，一切拜托了;七公子2首席他总耍无赖！”


“一路安好！”


山井带上礼帽，拿起外套打开房门走了出去，叶子却悄悄的站在楼梯口，手上抱着一个毛毛熊！


“爸爸出差了么？”叶子仿佛是在问山鸡又仿佛是在问毛毛熊！


“其实你也可以让你爸爸知道你很在乎他的，他的忙碌都是为了这个家庭！”


山鸡靠在沙发山吐了口烟圈，“出去逛逛吧，家里太闷了，这几天就只有我陪着你了！”


“恩！”


叶子转身进了房间，片刻开门出来换了一件黑色的丝质纱群，外面套了一个咖啡色的坎肩，漆黑的头发随意的披在脑后！


“走吧！”


两人出了院子，山鸡想了下问道，“这附近哪里有银行？”


“银座大厦那里便有，你要存钱么？”


山鸡笑道，“说实在的，我现在兜里一毛钱都没有，我觉得还是揣一点钱在兜里还是有安全感一点！”


“钱真的那么重要么？”


两人朝着大街上走去，那里有一路到银座的公共汽车！


“也许我们自己可以理解钱不是万能的，但是你不能控制别人的想法，很多时候，钱便成了别人衡量你的一道标准！”


山鸡跟在叶子后面，两人也不急着赶路，就这样有一句没一句的聊着！


岛国这边的公交车很长，至少在8米开外，不过大家都很安静，一点也不显得喧哗！


叶子投了钞票，朝后面的座位走去，看了看身边的空位置，示意山鸡坐过去！


山鸡笑道，“前面也挺空的，我看看风景！”


不知道怎么的，山鸡由衷的有一种想把叶子当成妹妹看待的想法，纯洁，可爱，善良！


山鸡的块头大，位置小，难免会肢体接触，山鸡不想占这样的小便宜，所以选择了一个人坐一边！


叶子默默的坐了下去，心里不觉得暗暗有些失望，怎么了，他讨厌我么？


中途停车的时候，上来了一群纹着纹身的混混，笑嘻嘻的看了眼叶子，为首的一个大刺刺的走了过去，非常伪善的笑道，“请问，这里有人么，我可以坐么？”


叶子不耐烦的应道，“可以！”


那混混也不以为意，坐下以后便开始自我介绍道，“铃木秀泽，多多指教！”


叶子只是淡淡的看着窗外，默不作声，没有要接话的意思！


“呵呵，我爸爸是铃木集团的工程师，以后想找工作的话，我可以帮忙！”


“抱歉，我还是学生，暂时不想找工作！”


叶子见这混混叨叨絮絮，忍不住很委婉的回答道！


“没关系，大家先认识一下嘛，你是哪所中学的，这么漂亮，以前怎么没见过你呢，你这是去哪里，我是去取的法拉利的，昨天撞坏了！”


那混混还在继续炫耀自己的家底，他爸爸是铃木集团的不假，只是一个保安而已，去取法拉利也不假，只是是借来的而已;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


叶子已经很不耐烦了，微微喊了声，“大叔，我到你旁边来坐好么？”


山鸡点了点头，“恩！”


叶子站了起来，走向山鸡里面靠窗的位置，默默的坐下，淡淡的看着窗外的风景！


“大叔，你有女朋友么？”叶子随口淡淡的问道！


山鸡眼角闪过一丝不易察觉的痛苦，勉强笑了下，“有，在一个很遥远的地方，只是很难再见面了！”


“是啊，你这么优秀的男人怎么会没女人喜欢呢？姐姐一定很漂亮吧！”


叶子回过头来，看着山鸡，轻轻的问道！


山鸡点了点头，“很漂亮，也很温柔，她是我见过最美丽的女人！”


汽车终于到了银座大厦，山鸡和叶子下了车，那个在车上纠缠叶子的混混也跟了下来，不怀好意的盯上了山鸡！


山鸡暗暗皱了皱眉头，带着叶子朝一条偏僻的小巷子走了进去，那四个混混也紧紧跟了进去！


一直道前面没了去路，山鸡才停下了脚步，摸了支烟出来点着，看着叶子不解的眼神，很温和的笑了下，“这几只苍蝇很讨厌，你看，这不跟来了么？”


这时，那个铃木秀泽已经露出了本来面目，非常狰狞的笑道，“这么急，你这个******想带着这小美女去干什么呢，开房么？”


“没你们想的那么龌龊！”


叶子狠狠的瞪了一眼那色迷迷的铃木秀泽！


“看来你的嘴巴实在太臭了，我替你清洗一下！”


山鸡说完也没等铃木绣秀泽反应过来，便一把抓住他的腰杆，整个给拎着倒了过来，朝着箱子边的阴沟走去！


“快放下秀泽！”


另外三个混混见事不对，立即扑了过来，还有一个已经摸出了手机，开始叫援兵！


山鸡毫不客气的一脚放倒一个混混，“噗通”一声，把铃木秀泽的脑袋浸进了臭水沟，任凭他怎么挣扎，山鸡只是一脸笑容的翘着香烟，不为所动！


“好了，算了吧，我们走！”


叶子有些不忍的皱了皱眉头，这大叔做事好狠辣！


山鸡笑道，“没事，吃几口脏水最多就是肚子疼，我只是想让他明白嘴巴是用来吃东西的，不是用来给自己惹麻烦的！”


躺在地上捂着肚皮直哼哼的一个混混吼道，“你，你惹大麻烦了，还不快放了秀泽，他表哥是山口组的。”


山鸡果真松手了，大手一松，铃木秀泽整个身体被丢进了臭水沟，狼狈不堪的在水沟里挣扎着！


“你瞧，我真松手了！”


山鸡笑着带着叶子朝巷子口走去，却看见三辆黑色的小轿车急速驶了过来，一个急刹车，稳稳的堵住了巷子的出口！


铃木秀泽却刚刚从水沟里爬了起来，一脸漆黑的淤泥，一身散发着阵阵恶臭，要喷出火来，嘴角泛起一抹残忍的笑容，他的表哥下车了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第182章长不大的小女孩
如果一个女人问你，她想要的是什么，特别是在婚礼上，那么你一要小心回答，因为逃婚渐渐成了流行。


其实女人要的不是社会地位，也不是金钱，而是她能掌握自己的命运！


铃木秀泽感觉浑身轻松了不少，连身上的污水也不那么讨厌了，尽管脑袋顶上还挂着一块腐烂的香蕉皮，身上还挂着一些垃圾赃物，但是嘴角的笑容却那么轻松愉快！


他的表哥是山口组东西片区的一个小头目，你可以选择服毒，可以选择跳楼，可以选择卧轨，但是你千万不能选择沾惹山口组！


巷子口，一个头发整理的一丝不苟的中年男子大步走了过来，脸上带着一抹焦急的神色，远远的喊道，“秀泽，是这小子惹事了么？”


铃木秀泽很坚定的点了点头，道，“表哥，这中国猪猡欺骗这纯洁的小妹妹去开房，我仗义出手，却奈何不了他，你看我这模样！”


那中年男子身后跟着七八个一身笔挺西装的小弟，都带着一脸焦急的神态，却不敢说话，都忍不住看向巷子口！


“你，跪下道歉，我可以放过你，快点，我很忙！”那中年男子不耐烦的看了一眼山鸡，就像一直雄壮的公鸡看向蚂蚁的神色！


山鸡嘴角泛起一抹淡淡的笑容，对身后的叶子道，“我说什么，你就给我如实翻译，懂么？”


叶子拉了下山鸡的衣角，小声道，“大叔，岛国这边，国家是首相说了算，黑道是山口组说了算，我们还是别惹麻烦了！”


“可是麻烦已经找上我们了，没事，你翻译吧！”


山鸡的大手轻轻的按在叶子的肩膀上，很温柔的道，“我们的命运我们自己说了算！”


叶子愣愣的看了一眼山鸡，点了点头，“恩，大叔你说吧！”


山鸡很淡然的笑道，“告诉那老男人，男儿膝下有黄金，要跪也只有他这样的贱骨头才会跪，要么用拳头说话，要么回去吃奶！”


叶子微微笑了下，果真一字不漏的翻译给了那中年男子，只见那中年男子脸色骤然一变，说了一个简单的单词，挥了挥手，山鸡听不懂，但是却能猜到他的意思，就是“甭客气，往死里整！”


山鸡看了眼围上来了几个山口组成员，毫不客气的散发出全身的气势，一瞬间所有的人看向山鸡的目光都变了！


那是一种君临天下，唯我独尊，巅峰寂寞的气势，天骄至尊，谁敢为敌？


那几个山口组成员仿佛置身于惊涛骇浪之中，源源不断的波浪席卷而来，让他们浑身都是冷汗，失去了出手的勇气，仿佛面对的是史前怪兽一般，纷纷惊骇的怪叫一声，撒腿就跑，面子虽然重要，但在生命面前，就显得那么苍白！


那中年男子虽然距离要稍微远一点，但是接触到山鸡那道死神一般的目光的时候，还是忍不住打了个寒战，咬了咬牙，转身离开了巷子，钻进小车消失不见！


山鸡打了个哈欠，转身对目瞪口呆的铃木秀泽笑了下，“不好意思，看来你的表哥胆子比脾气还是小了那么一点，不陪你玩了，要想找死，欢迎至极;独家忠犬！”


说完，山鸡拉着叶子的小手离开了巷子，留下几个面面相觑的混混还在那里发愣！


出了巷子，山鸡松开了手心的温柔，独自在前面漫不经心的走着，因为他的神念已经感觉道了后面有个“尾巴！”


叶子闷闷不乐的跟在后面，撅着嘴巴道，“大叔，你不是很讨厌我啊？”


山鸡回头对身后不远的一处花坛笑道，“出来吧，小家伙，跟着我不累么？”


“什么小家伙，小狗狗么？”叶子也跟着山鸡的目光转身开去，去看见一个不过十二，三岁的小女孩毫不畏惧的看着山鸡，嘴角还挂着一丝得意的笑容！


“你好，你跟着我们干嘛？”


叶子忍不住问道，这小女孩模样非常可爱，简直像是真人版的芭比娃娃，身材娇小，皮肤白皙，五官精致！


那小女孩的中文非常的纯正，鞠了一躬，道，“宫本雪儿，多多指教！”


山鸡微微点了点头，“小家伙中文真流畅，比我们那里的港台明星还说得标准！”


宫本雪儿不满的哼了一声，“大块头，你说谁是小家伙？”


“当然是你？”


“我已经18岁了！”


山鸡不敢置信的仔细看了下宫本雪儿，摇了摇头，叹道，“不可能！”


宫本雪儿神色一黯，道，“你难道不知道有一种人永远长不大么？”


山鸡看着宫本雪儿仿佛要流出眼泪的样子，心头一软，道，“好吧，雪儿姑娘，那么请问你跟着我干什么？”


宫本雪儿嫣然一笑，道，“这还差不多，有一个人很想见你，是一个大美女哦！”


山鸡摇了摇头，“我们那里有句古话，红颜祸水，我没兴趣！”


宫本雪儿眼睛转了一下，笑道，“那么是关于山口组的呢？”


山鸡警惕的看了一下四周，神念缓缓释放开去，心里暗暗苦笑了下，怎么被这么一个来历不明的小姑娘唬得一惊一乍的呢！


“好吧，我现在有事，等一下回去再说吧！”


山鸡说完不再搭理那自称有18岁的宫本雪儿，径直朝马路对面的银行走去！


换钱的过程不算复杂，按照汇率是1：5。8左右，山鸡换了大约50万钞票，存在卡里，兜里揣了一些零钱，才感觉稍微好了一点！


出了银行，山鸡找了个超市，买了包烟，揣在兜里，又买了个手机，做好一切必要的准备，才带着两个女孩上了公交车！


一路上，宫本雪儿都显得比较安静，非常老实的看着窗外的枫树，一副深沉的模样！


一直回到了别墅，进了客厅，山鸡才忍不住问道，“好了，你现在可以说说到底找我干什么了？”


“喂，不是我要找你，是我的表姐要找你好么，我表姐冈本藏花可是山口组的大老板的女儿哦？”


宫本雪儿坐在沙发上，翘着白生生的*，调皮了眨了眨眼睛！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第183章兄弟来了
色字如刀，领舞寂寞，笑谈！


一个十一，二岁的小萝莉，却拥有妩媚少女的谈吐和姿态，看了让人心生费解，她到底有多大了？


山鸡开始觉得有一张网渐渐的展开，自己就在网中央，是网住别人，还是作茧自缚，这一切都看天意！


天意难为，还是自己作孽，山鸡又点着了一只香烟，淡淡袅绕的云雾中，山鸡笑了！


“好吧，即使你说的全部是真的，那么我想知道，你的表姐为什么一定要找上我，难道你们岛国这边就没有高手了么？”


宫本雪儿嫣然一笑，“当然，我们高贵的岛国的武士都很忠贞，也很厉害，但是却没有你这样的气度！”


“怎样的气度？”


山鸡很难相信自己是在和一个不到十二岁的小女孩对话，尽管她强调她已经有18岁了，山鸡当然不会天真的以为小女孩就不会骗人，大家都在网中央，只看谁更技高一筹！


“根本没把生命当回事儿，包括自己的，因为我表姐需要你做的事情很危险，危险到有可能丢掉自己的性命，所以一般人做不来，我表姐就找上了你！”


宫本雪儿笑得很开心，仿佛已经看见了山鸡点头答应，像一个整装待发的骑士一般，骑着高大的白马，担负起了拯救公主的重任！


叶子只是很安静的在一旁听着，她是一个很聪慧的女孩，知道什么该说，不该问，她绝对不会多问！


山鸡也笑得很愉快，他从未想过跟一个小家伙聊天会这么有趣，只是她的提议并不有趣，山鸡吐了口烟圈，摇了摇头，“不去，我是来这边旅游的，不是来这边送命的，尽管我的小命不是很值钱，但是我现在还舍不得把他丢掉！”


“呵呵，我表姐知道你会这么说，但是她还告诉了我一句悄悄话，她说你一定会答应的！”


宫本雪儿仿佛一只小狐狸一般，脸上挂着得意的笑容，表姐还真是厉害！


因为她附在这个大块头耳边说了那句话以后，他开心的脸色终于变了，而且答应了跟自己走！


叶子站在窗户边，临走还记得那越来越神秘的大叔说的那句话，“我在国内有几个朋友，最迟明天中午就到，你不必担心，我会活着回来！”


大叔不是国际通缉犯么，他也有朋友，他的朋友到底是怎样的人呢，也和大叔一样厉害么？


那个机灵的小不点到底跟大叔说了句什么，然后他就乖乖的跟她走了呢，山口组大老板的女儿，这身份无疑是一道催命符，挨上边的人通常都没有好下场！


中国市，梁山县，松山镇，王家村。


“黄果树”酒楼，生意红火，高朋满座，自从东瀛忍者大闹王家村以后，山鸡失踪，黑牛重伤，但是有一个女人却担负起了山鸡的重担，把山鸡留下的农庄，煤矿经营得有声有色！


虽然煤矿的老板换人了，但是里面的很多股份都是山鸡赠与出去的，自然还是很听山鸡女人的话，何况陈莉莉还是一个很美丽的女人！


黑牛自从受了重伤以后，在医院住了一个礼拜，也终于回到了王家村，他们都紧紧围绕在陈莉莉的身边，用她的话来说，我们一定要替山鸡收好他的后方，他一定会回来的，他不会忘记大家的;死亡电梯！


果然，陈莉莉的预言成真了，大牛手舞足蹈的拿着手机几乎是用吼的方式喊道，“山鸡有消息了！”


“啊，真的么！”


“太好了，老大果然没忘记我们！”


一时间，陈莉莉，小刀，猴子，阿虎，黑牛，小苹果，小英，全部涌了出来，恨不得从大牛激动的表情里看出来山鸡到底说了什么？


“你倒是说呀，山鸡现在到底在哪里，在做什么，还好么？”


猴子焦急的拨开人群，走到黑牛面前问道！


黑牛笑了笑，“别急，是好消息，是一条短信，我念给大家听听啊！


各位兄弟，莉莉，小英，以及乡亲，我在岛国这边很好，现在小刀和大牛速来西京，樱花街，72号别墅，保护一个女孩子，我还有重要的事情要办！”


“没了？”


小苹果有些失望的问道，怎么不叫自己去岛国玩啊，听说那边的好吃的，好玩的，多的是啊！


陈莉莉想了下，笑道，“既然山鸡这样安排，那他一定有他的道理，那么大牛哥和小刀立即动身前去西京吧，我们等你的好消息，记得告诉山鸡，我们大家都在等他！”


“还有我！”小苹果不甘示弱的插了一句！


“恩，现在就走！”


大牛果真说走就走，阿虎开着山鸡的宝马x6送的他们去机场！


陈莉莉依然尽心尽责的带着小英，黑牛，猴子，阿虎等几个兄弟替山鸡经营他的产业！


在第二天下午，山鸡跟宫本雪儿离开的24个小时后，大牛和小刀已经很准确的出现在了叶子的家门口，虽然他们也不会岛国语，但是有时候钱更比语言能更好的沟通感情！


“叮咚。”


门铃响了，有些失落的叶子站在窗户边看了一眼栅栏外，站着一个穿着皮夹克的络腮胡大汉，身材高大魁梧，双眼炯炯有神，旁边还站着一个瘦高，带着一股特殊的气质的年轻人，不知道为什么，叶子从他们的身上看到了大叔的那种气息，毫不犹豫的走了出来，打开了栅栏！


“你是叶子吗？”


大牛笑了下，问了句！


“是的，你是大叔的朋友吧！”


叶子穿着一套白色的碎花和服，微微鞠了一躬，脸上带着恬静的笑容！


“大叔，额。我们来自中国，应朋友的要求来保护你！”


大牛听得有些糊涂，想了下如此说道！


“恩，我知道你是大叔的朋友，你们身上有同样的味道和气势，进来吧！”


叶子踏着木屐走在前面带路，小刀忍不住问道，“你说的大叔长什么样子？”


叶子一边请他们在沙发上坐下，一边泡上热茶，一边微微笑了下，道，“其实也不算大叔啦，以前他留着胡须，我才那样叫的，大叔块头很大，长得也很好看，特别是那一双眼睛，总是一闪，一闪的，仿佛里面有星星在闪耀一般，我从来没想过，一个男人的眼睛能如此漂亮！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第184章半夜不关门
眼睛是心灵的窗户，拥有一双漂亮眼睛的男人，心灵是不是也很美呢？


叶子一想起山鸡那双明亮得近乎清澈的眼睛，心里就感觉有一头小鹿在乱撞，“噗通，噗通。”


“呵呵，我想大兄弟的功夫又进步了，哎，大兄弟真命苦！”


大牛叹了口气，想了下道，“那你知道那位，额，大叔去哪里了么，你知道他的名字么？”


“我知道啊，我爸爸介绍过一次，叫龙枭，好威武的名字哦，不过我还是习惯叫他大叔，他被一个小女孩骗走了，去见一个很危险的女人！”


女人不管什么身份，什么地位，说到底都是一种很危险的动物，大可祸国殃民，小可让你痛不欲生！


叶子一边耐心的跟大牛他们讲述山鸡和她这两天的经历，以及遇到宫本雪儿的经过，而山鸡此刻的待遇绝对算不上危险，相反还是很多男人羡慕的！


山鸡也不清楚自己现在身在何方，本来他对东京也不熟悉，何况眼前的场景，没有哪个男人愿意还分神去想，这是哪儿？


山鸡和宫本雪儿坐公交，做地铁，再坐公交，不知道换了多少次车，折腾了多久，才到了一处地势很偏僻的山谷！


山谷都大同小异，四周青山绿水，鸟语花香，一片波光粼粼的池塘对面是一片传统的东瀛小木屋，进屋是低矮的榻榻米，里面的女侍者都打着白粉，画着很浓的口红，跪在地上恭迎山鸡和宫本雪儿的到来！


山鸡进屋换了双木屐，两个脚拇指夹着木屐的绳子，让山鸡感觉有些不太习惯，这时候要是有敌人偷袭的话，会影响出腿的力度，但是想了下，这神秘的冈本藏花费了这么大代价请自己来，应该不是为了偷袭自己吧！


一直到了晚上，山鸡也没看见冈本藏花的真容，而是在一个很美丽，很温柔的和服美女的陪同下吃了一顿很丰盛的晚餐，洗了一次很愉快的热水澡！


更愉快的是那和服美女在山鸡关灯之前，溜进了她的被窝，身体像水一样柔软，肌肤像绸缎一样光滑，山峦像圆月一般饱满，美腿修长，嘴唇火热，这一切都让山鸡很满意，渐渐的放松了下来，好好的享受这愉快，暧昧的夜晚！


美女的技术很巧妙，山鸡的体力很持久，双方都从对方的身体上获得了极大的满足，那美女在数次高朝以后，沉沉的睡了过去！


山鸡却没有睡着，这里的夜晚很宁静，窗外的月光温柔而明亮，透过朦胧的墙板顽强的透了进来，山鸡微微叹了口气，穿好一套美女带来的武士衣服，光着脚丫走了出去！


因为他要去做一件很多男人都会做的事情，偷窥美女洗澡。


你要是发现你的隔壁有一个绝色美女在洗澡，而且条件允许的情况下，你会选择睡觉么？


所以山鸡果断的没有穿能发出“踏踏”响声的木屐，还好这山谷的气温不太低，山鸡就这样光着脚丫，推开了那扇木门;天师同萌会！


半夜洗澡的美女，一个只有满头青丝浮在水面的美女，怎么有点恐怖片的味道呢？


山鸡这么明目张胆的进去算是偷窥么，简直是想强歼美女的前奏。


山鸡脚后跟轻轻一杵，木门便自动滑动关了起来，整间充满了玫瑰花香的房间只剩下这木桶里的美女，和靠着墙壁打量的山鸡！


“你是在洗澡还是在潜水？”山鸡摸了支烟点着，嘴角弯起一抹玩味的笑容！


“哗啦！”


脑袋都浸泡在水里的美女终于露出了美轮美奂的精致面孔，一双灵活光泽的大眼睛淡淡的看了一眼山鸡，娇嫩欲滴的嘴唇微微叹道，“你不知道就这样闯进一个女孩洗澡的房间很不好么？”


冈本藏花人很美，美得如富士山顶的白雪一般高贵，犹如院子里迎风绽放的樱花一般娇嫩，透过水面依然能看见那一对动人的饱满，白皙，迷人。


“呵呵，我想半夜洗澡不关门的美女也不多吧，是你找我来的，我来见你，虽然场面有些过于香艳，但是我想这正是你的本意吧！”


山鸡淡然的吐着烟圈，毫不客气的吃着冈本藏花的豆腐！


“噢，你的意思是我在你？”


冈本藏花扬起脖子，嘴角微微上翘，带起一抹奇异的笑容！


山鸡没有说话，不否认便是默认，一个正常的女孩子不会半夜洗澡，即使洗澡也会关好门窗，而一个半夜洗澡又不关门窗的女孩子，那么她的用意是什么呢？


冈本藏花忽然嫣然一笑，“有趣，果真有趣，难怪这次去中国杀你，会损失了三个中忍，一个高忍还受了重伤，你果然够厉害！”


山鸡虽然还在抽烟，可脸上的笑容已经冻结，仿佛浑身布满了冰块一样，一双明亮的眼睛微微眯起，他不确定自己会不会一把扭断这女人的脖子！


虽然这女人够漂亮，够妖娆，可心如毒蝎的美女，山鸡不介意代表月亮消灭她！


“你动了杀意。”


冈本藏花还在笑，丝毫没有害怕的意思，依然自顾拿起浮在水面的丝巾擦拭自己洁白如雪的身体！


“你不该动杀机，我跟这一切毫无关系，我想你应该找个酒杯，我们好好的聊聊。”


山鸡叹了口气，果真在木格子里找到了一瓶上好的清酒，还有两个酒杯，山鸡给自己倒了一杯，给冈本藏花也倒了一杯，自己盘膝坐下，靠着墙壁，一边喝着美酒，一边看着美女，只是眼中那么杀意并未消散！


冈本藏花喝了一口酒，微微吐了下舌头，笑道，“我还是不太习惯喝酒，虽然我们岛国女孩很多都会喝酒！”


“你可以不喝。”


山鸡的口气很冷，仿佛洞天的寒风，河面的冰块！


“呵呵，看来你还是个急性子呢，你要是替我按摩一下肩膀，没准我心情好了，就会说点什么你想知道的！”


山鸡一边惬意的体味着手心传来的那种光滑细腻的酥软，一边喷了口烟雾淡淡的道，“忘了告诉你，我还会按摩别的，不止是你的肩膀！”


冈本藏花的小脸通红，恨恨的啐了一口，“放开我，没想到你不禁功夫好，胆量也很大。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第185章当真你就输了
冈本藏花饱满的山峦不断的起伏着，小脸红得快要滴出血来，一脸羞恼的神色，“你们都欺负我，你们都是坏蛋！”


说着，美丽的眼角还流下了清澈的泪水，一滴，一滴，掉进了冒着热气的水桶里！


山鸡慌了，面对一个哭得梨花带雨的美女，山鸡急忙安慰道，“好了，别哭了，我不是故意的！”


“你，你抓着人家的使劲的那样，还说不是故意的，你就是欺负我一个弱女子！”


冈本藏花哭得更伤心了，甚至连肩膀都在抽动，看得山鸡一时六神无主，跟女人打交道真是麻烦，她不是自己叫我过去摸她的么！


“好吧，是我不对，我错了，藏花小姐，我们还是谈谈你找我来的目的吧！”


冈本藏花噙着眼泪点了点头，“恩，我找你真的是有一件很重要的事情！”


“好吧，说来听听！”


山鸡又走到墙角，端起了酒杯，自顾喝了一大口！


冈本藏花又在温水里浸泡了一下，冲洗去了脸上的泪痕，喝了一口清酒，脸色才稍微缓和一些，缓缓的道，“冈本武雄是我的叔叔，也是现在的山口组的大哥，可这个位置本来应该是我爸爸冈本川崎来坐的，可是自从三年前，我爸爸和叔叔一起出去旅游了以后就再也没回来，只是听叔叔说，他们去滑雪，遇上了雪崩，爸爸被积雪掩埋了，可是我不相信，我爸爸一定是被我叔叔害死了，所以我要你帮我重新夺回山口组的控制权！”


“好吧，这个不是很困难的事情，我想问的是，你为何对忍者来中国刺杀我的事情那么清楚？”


山鸡没有立即应承下来，随口淡淡的问道！


冈本藏花笑了下，“其实很简单，去刺杀你的一个忍者以前一直在追求我，我没答应，不过我想知道点什么秘密，还不简单么？”


山鸡急忙问道，“那忍者人呢？”


“被你们杀了。”


山鸡暗暗叹了口气，早知道该抓两个活的，问问就好了，现在把事情搞这么复杂！


“那好吧，你知道三合忍术这个流派么？”山鸡换了个姿势，点着了香烟！


“知道一点点，不过我叔叔和他们有来往，你要是抓住了我叔叔，我想你可以好好的盘问一下！”


冈本藏花微微笑了笑，“岛国虽然是山口组的天下，但是在忍者面前，忍术流派面前我叔叔就像最低位的武士一样卑微，一点地位都没有，而三合是四大忍术流派中最不入流的门派！”


“噢？那么最厉害的忍术流派是？”山鸡急忙问道！


“是伊贺忍术是我们岛国最强大，最厉害的忍术流派，门派里面最低级的都是高忍，天忍都有好几个，据说还有超越天忍的存在，已经超越了世俗的力量！”


“超越天忍的存在，是什么？”


“神仆。他们自称是神的仆人，他们侍奉着天照大神，他们的力量也无限接近于神灵。”


夜很深，当山鸡回到房间的时候，脑海里已经接受了很多消息，那温柔的和服美女还在沉睡，山鸡也缓缓闭上了眼睛;携子追妻王妃请回家！


在第二天清晨，宫本雪儿不知道从哪个角落冒了出来，身后还跟着一个摸样和她有几分相似的女孩，眉清目秀，肌肤赛雪，身段婀娜，冲着山鸡微微笑了下！


“这是我的姐姐，宫本柔柔！”宫本雪儿指了下身后的美女介绍到！


“你好，龙枭！”山鸡也微微点了点头，他现在要出门，去拜访一个人，据说是冈本藏花爸爸生前的老朋友！


“恩，藏花好可怜的，你一定要帮帮她！”


“我尽力吧，我先走了！”


山鸡出了山谷，山谷的出口处站着一个瘦高笔挺的年轻人，仿佛像刀锋一般寒冷！


“小刀。”


“老大！”


两只大手紧紧的握在了一起，小刀是山鸡昨天晚上发信息叫来的，叶子那边有大牛保护就足够了！


小刀眼角带着疲倦，在一个陌生的城市，寻找一座陌生的山谷，任何人来做这件事都不会很轻松！


小刀的腰杆依然像标枪一样笔挺，脸上带着温和的笑容，“还不错吧？”


“恩，他们呢？”


“都好，都在王家村等着你呢，把你的产业经营得很好，大家都没有离开！”


“打扰一下！”


山鸡和小刀正说话间，山谷里的宫本柔柔却走了出来，非常恭敬的鞠了一躬！


“有事么？”山鸡微微笑了下，心理面总有一种很奇异的感觉！


小刀脸色如常，只是眼角微微抖动了一下，清澈的眼睛里多了一种莫名的神色！


“我想跟着你们，藏花精神不太正常，我呆在山谷里面害怕，而且我可以给你们当向导，你们想去的地方我都知道！”


“好吧。”


虽然有很多疑问，山鸡都没有问出口，两男一女离开了山谷，宫本雪儿却躲在一株大树后面自言自语道，“藏花表姐为什么要扮成姐姐的模样呢！”


若果你相信了宫本雪儿的话，那你就错了，故事远远没有这么简单！


山鸡他们的第一个目的地是一处农场，里面饲养者很多绵羊，门口还拴着一条很凶猛的狼狗，对着山鸡一行人猛烈的吼叫着！


出来开门的是一个很结实的老头，穿着一身漆黑的长袍，腰间还插着一把修长的武士刀！


老头的脸色不太好看，因为他的经验告诉他山鸡一行人是来找麻烦的，因为山鸡昨天晚上还得知了一个消息！


冈本藏花要他先讨回一本剑谱，冈本家族祖传的剑谱，一本记着天忍修炼方法的剑谱！


冈本藏花的爸爸生前有四个好朋友，都曾经来借过剑谱去参详，冈本川崎是一个很大度的大哥，对于自己的好朋友没有藏私，但自从遇难以后，这本剑谱却下落不明！


冈本川崎生前的四个老朋友都信誓旦旦的说早就还给了他，所以藏花叫山鸡来询问，有时候武力比道理更有说服力！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第186章元力
在诱惑面前忘记了做人道义的人比比皆是，却也有那么一小群人，为了心中的信念，面对诱惑的时候只是淡然一笑！


站在院子里打量山鸡的老头名做武藤雄，是山口组宗老会的成员，已经步入了高忍的境界，也就是在地阶到天阶之间徘徊！


到了他们这把年龄，对于打打杀杀的事情已经没有太大的兴趣，躲在这片郊外修了几栋小木屋，圈养了一群绵羊，放放羊，看看风景，参悟一下武道，愉快的度过后半身！


“你们是谁，想来干什么？”


武藤雄的声音很低沉，说的是正宗的岛国话，山鸡听不懂，幸好他身边还有宫本柔柔，一个漂亮，柔弱的东瀛美女！


所以宫本柔柔便担任起了翻译的职责，翻译道，“他说他不想见任何人，请你离开！”


山鸡微微笑了下，道，“那麻烦你翻译一下，请问他有把冈本川崎当过朋友吗？”


宫本柔柔点了点头，翻译道，“这是来自东方的强者，他说你私吞了冈本川崎的剑谱秘笈，是个懦夫！”


武藤雄的脸色有些愠怒，吼道，“那么就用刀剑来决定谁对谁错吧！”


宫本柔柔下意识退了一步，继续翻译道，“这老头子说他很喜欢东方的功夫，想和你切磋，希望你能答应！”


山鸡点了点头，转身从身后的水杉树折一根新鲜的枝桠，抖了抖，清除了上面的落叶，成了一支光秃秃的树枝！


武藤雄却没有山鸡的动作而轻视山鸡，而是显得非常的凝重，缓缓的打开了院子的木栅栏，走了出来！


山鸡树枝在手，开始缓缓的运转《九天至尊诀》的心法，虽然内力消失得无影无踪，但是那涌泉穴珍珠一般的珠子却可以源源不断的提供比内力更精纯三分的力量，山鸡把这种力量叫着元力。


元力并不如内力那般澎湃汹涌，而是极细，极坚韧，仿佛一根金色的丝线一般在山鸡的身体里流窜，哪里需要它，它就会瞬间出现在哪里！


所以从外在来说，并不能看出山鸡的修为，只是那沉稳的大手，笔挺的身躯，让武藤雄不敢轻视！


小刀和宫本柔柔都小退了几步，站在一棵水杉树下聊天！


“你们是很好的朋友？”宫本柔柔问道。


“是！”小刀看着远处的场面淡淡的答道！


“你好像一点也不担心！”宫本柔柔道！


“我们经历过比这恐怖十倍的场面，也见识过比他厉害十倍的高手！”


小刀的口气很平淡，很温和，任随听了都很舒坦！


宫本柔柔嫣然一笑，道，“你们果真很有趣，可是龙枭君的功夫看起来并不高！”


“只要能杀人就够了！”


是的，无论什么功夫，无论你怎么修炼，到了最后，还是为了更有效，更彻底的杀死对手！


山鸡的心里没有对与错，只要是跟山口组，跟忍术相关的人，山鸡只有一个杀字！


所以山鸡有了杀意，那原本翠绿暗淡的树枝尖上竟然隐隐有了一丝剑气，丝丝的冒着白光;犯上[娱乐圈]！


武藤雄眼睛微微眯了一下，大喝一声，双手把刀，“嗖”的一声，锋利的武士刀卷起一片寒芒，漫天的刀影甚至遮掩了太阳的光芒，宛若匹练一般，刺向山鸡的胸口！


山鸡双脚一错，侧身，扭腰，挥手，一瞬间不但避开了武藤雄的刀锋，那原本朴实无华的树枝却挟带万钧之势抽向了武藤雄的胸口！


“砰。”


“哼！”


武藤雄一声闷哼，朗朗跄跄的退了好几步，才用刀尖稳住了身形，看着胸前这一道已经粉碎衣服的抽痕，里面的肌肤浮起一道红肿的印记！


奇耻大辱！


在自己的牧场，用自己最熟悉的武器，被一个外来的年轻人用随手摘下的树枝，竟然一招击败了自己！


妙不可言！


这年轻人的身法，出手的速度简直如行云流水，浑然天成，看不出任何章法，招式，就像自己的刀锋原本就该这样破解一般！


山鸡微微笑了下，对宫本柔柔道，“别再乱翻译了，告诉他，我还会再来的！”


宫本柔柔带着恬静笑容的脸色突然僵了一下，调皮的笑了下，“你能全部听懂！”


“恩，能听懂，但是不会讲！”


山鸡说的实话，现在他又琢磨出神识的另外一种妙用，就是能很容易的听懂别人的语言，比如岛国话，可要流利的讲出来却是另外一回事！


神识还有一处妙用便是能准确的掌握对手的招式和轨迹，可以妙到毫巅的从容避开，所以他轻松的击败了比他修为高上一筹的武藤雄！


宫本柔柔转身对又羞又愧的武藤雄道，“这位龙枭君说，等几天还会来拜访你的，希望你能提供一些有用的消息，是关于《天忍秘笈》的！”


离开这片牧场的时候，山鸡觉得背后有些发冷，自己好像那白白嫩嫩的唐僧，被一群会吐丝的蜘蛛精缠上了！


这宫本柔柔到底是何居心，恨不得自己一招劈了武藤雄，为什么她身上有一种很熟悉的味道，可自己以前并没有见过她！


噢？这么神秘，呵呵，当真你就输了。


宫本柔柔回了位于西京郊外的那片山谷，在一处不起眼的山坳处在精致的脸蛋上搓了搓，渐渐变成了冈本藏花的模样！


事实上，冈本藏花也是忍术高手，而且是正宗的高忍，变幻一下模样，只是忍术里面最基本的功夫而已！


“雪儿，出来吧！”


冈本藏花微微皱了皱眉头，对着身后的一处小树林喊道！


果然，那小机灵雪儿嘟着嘴巴慢吞吞的从树林里走了出来，跺了跺脚，哼道，“表姐，不好玩，一点都不好玩，我本来躲着吓你的，可是老是被你识破，没劲！”


冈本藏花笑了，伸手捏了下雪儿圆嘟嘟的脸蛋，笑道，“别玩了，姐姐很忙，还有很多事情要做，没时间陪你！”


“那好吧，我去找那个大块头了！”宫本雪儿说完也不带冈本藏花同意，身形居然缓缓的溶进了空气中！


没想到这十一，二岁的宫本雪儿也是中忍。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第187章推销员
十亿长城九亿兵，国耻岂待儿孙平，愿带十万虎狼旅，跃马扬刀入西京！


有一种感情，可以让你放心的将你的后背交给他，那就是基情，噢，错了，错了，是兄弟之情！


山鸡还记得自己出狱以后回王家村的时候，曾对大牛说过，“以后，我背后两米的地方就交给你了！”


大牛只是点了点头，说了一个很简单的“中”字！


推开栅栏的时候，大牛躺在一张安乐椅上晒太阳，穿着一身皮夹克，留着浓密的络腮胡，显得既彪悍又威猛！


“大兄弟。”


两个大男人紧紧的拥抱了一下，互相用力的拍了拍对方的背心！


山鸡悄悄的在大牛耳边说了句，“这不是炎黄的土地，我们兄弟好好的疯狂一下！”


大牛嘴角露出一抹会心的笑容，点了点头，“中！”


西京的气温很舒爽，太阳依旧高挂，山鸡和两个兄弟还搭一个小美女坐在院子里晒着太阳，市的方言讨论着如何在这繁华都市好好的“干”一番！


小刀很矜持的笑了下，没有反对，脑海里却不由得出现了一个玲珑婀娜的影子，原来这就是爱！


“叮咚”门铃响了！


“嗨，大家好。”栅栏外站着一个瘦高的年轻人，山鸡凭本能觉得应该是中国人！


虽然他说的是流利的岛国语，可黄皮肤，黑眼睛，还有那浓浓的江苏口音，还是出卖了他！


“让他进来！”


小刀起身打开了栅栏，那穿着一身廉价西服的年轻人立马点头哈腰的钻了进来，脸上带着谄媚的笑容，“有劳，有劳，打扰了！”


山鸡微微打量了一下这满脸媚笑的年轻人，一身廉价的黑西装，一头凌乱的黑发，眼角已经蔓延出了鱼尾纹，看来在这里生活得并不如意！


“说中文吧，我们是中国人，只有这小妞是日本人。”山鸡微笑着点了点头！


那青年迅速瞄了一眼美丽得不像话的叶子，一个邪恶的念头悠然而生，三个壮汉，一个柔弱萝莉，咦邪恶啊！


小刀冷不丁的说了句，“你眼睛再咕噜噜乱转，就会成了瞎子出去！”


那青年立即谄媚的笑道，“啊，原来你们也是中国人，老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！”


“好了，别泪汪汪了，你来干什么的？”山鸡笑着问道！


“嘿嘿，嘿嘿，我叫王千，是‘神盾’安全套公司的促销员，我想几位老乡身边一定少不了女人吧，我们公司的安全套又薄，又细滑，绝对无阻碍，感觉舒爽，能有效的避免各种疾病的传播，一人先来一箱怎样？”


自称王千的年轻人时刻没有忘记自己的职责，很认真的推销道！


大牛忍不住问道，“王千兄弟，一箱是多少？”


“嘿嘿，一箱是1888个，只要8000岛国币，你们看够优惠吧！”王千笑眯眯的回答道！


山鸡差点把喝到喉咙的茶水喷了出来，“1888个，用到老么？”


“嘿嘿，像你们这么英武雄壮，高大威猛，一夜用10来个很正常的，也就是半年的时间吧，你们看这价格已经很优惠了，需要的话下午我就跟你们送过来;虐死那个人渣！”


王千极力的拍着马屁道，这是自己失业以来的第8分工作，再干不出业绩就只有去睡巷子了！


“呵呵，你很忙么？”


山鸡答非所问的问道。


“那当然，我很忙的，每天晚上都要运作几十万上下的业务！”王千把嘴边的几十亿，临时改成了几十万，显得比较贴近一点！


“那我想和你聊聊，有一份很不错的工作等着你，有兴趣么？”山鸡看着王千的脸色微微愣了下，不由得笑了，“坐下吧，都是中国人，我想这工作你会感兴趣的！”


王千微微愣了下，随即笑着点了点头，“好，什么工作？”


“拍摄a威你有兴趣么？”山鸡笑着问道，叶子已经很识趣的回到了房间里，一个女孩子在一群男人讨论a威等话题的时候，确实不适合呆在一边，除非她也有兴趣参与拍摄！


“额，真的假的，以前我去影视公司应聘过，他们都嫌我长得难看！”


王千有些不好意思的说道，想了想又问道，“我真的行么？”


“当然！”


随后山鸡又了解到王千是留学来的岛国，毕业后他那韩国女朋友带着两个人辛苦攒下的存款跑了，在一段时间的萎靡以后，他开始了新的工作，安全套推销员已经是他的第八份工作！


大家简单的了解了一下，王千才起身告辞，离开了别墅，回去收拾他的东西，用他的话来说，“做入行前的准备！”


等王千走了，大牛才不解的问道，“大兄弟，你干嘛帮这个有些猥琐的家伙！”


“呵呵！”山鸡笑了，“你想想，这么猥琐的的男人都能征服他们的女神，嘿嘿，你不觉得很有趣么？”


“那么我也想参演。”大牛很郑重的要求道！


“呵呵，小刀你呢？”山鸡笑眯眯的看着一脸淡然的小刀！


“如果这也算为国争光，算我一份。”


山鸡和大牛，小刀仔细的商量了一下目前的计划，打算收购山井一夫的梅花影视公司，自己注资进去，先由山鸡打响名气，然后大牛，小刀再客串表演，打着拍摄的旗号，干着为国争光的事情！


“正如樱花，灿开一刹那，噢一西诺米喔。”


山鸡的手机响了，是一个陌生的号码，接通了便传来了木村的声音，“龙枭大哥，在哪里，今天晚上我约了第三中的松下软打架，你可一定要来哦！”


“好吧，地点告诉我，我吃了晚饭就来，最好多约几个帮派来打架，老子习惯一次性解决问题！”


“噢，先把松下软解决了吧，他家是开武馆的。”


山鸡挂了电话，微微笑了下，“怎么样，晚上凑凑热闹，这帮小王八崽子，让他们看看我们中国功夫的厉害。”


当岛国铁军驰骋炎黄大地的时候，很多当权者选择了忍让和退缩，让无数无辜的生命惨遭屠戮，无数的女性惨遭羞辱，这一切岛国政府选择了淡忘，而山鸡选择了站出来，用自己的方式告诉岛国人，我们来了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第188章统一北海高中
如果让岛国a威女神在自己身下婉转欢承，是一种罪恶，我情愿罪恶滔天！


山鸡语录！


如果殴打岛国浪人是一种错，我情愿一错再错！


大牛语录！


没有因就没有果，没有侵犯就没有报复，我们是替天行道！


小刀语录。


虽然我长得不算好看，但是小弟弟还是很威武，苍井老师，波多老师，我们合作吧！


王千语录！


在院子里晒了一下午的太阳，养足了精神，当太阳的余晖给这座繁华的大都市，披上一层金色的薄纱的时候，山鸡伸了个懒腰站了起来！


“嘟嘟。嘟嘟。”


山鸡看了下手机的信息，是木村发过来的，和松下软约定打斗的地点是郊外的废品回收站！


三个人互相看了一眼，都从对方的眼神中看到了兴奋，和叶子打了声招呼，打了辆出租车朝郊外的地点开去！


穿过了繁华的高楼，郊外渐渐安静下来，偶尔有一条野狗急匆匆的从马路中间一闪而过！


这废品回收站十分简单，占地却很宽广，里面堆满了各种废铁，报废汽车，垃圾等废品！


墙头有一个探照灯，照着中间的空地，木村站在中间正在：和一个身材很高大的年轻人争论什么，不过看样子那年轻人并不打算通过吵架的方式来解决问题！


他的身后站着一排穿着漆黑武士装，怀里抱着武士刀的武士，从他们那冷漠的眼神可以看出，必要的情况下他们并不介意杀人！


看来那高大的青年就是松下软，一脸的嚣张跋扈，唾沫星子四处飞溅，几乎是对着木村的鼻子吼道，“你他长翅膀了吧，啊？敢约老子在这里谈地盘，老子很明确得告诉你，西京北海高中全部是我的地盘，你别在哪里痴心妄想，就凭你遇到的那个中国猪猡么，看看老子的身后，高级武者\比低忍差一点？，你他是来送死的吧！”


木村瞄了一眼松下软的身后，感觉后背有些发凉，要是一两个高级武者，他还是有信心摆平的，可对面足足十来个，也不知道龙枭君怎么想的，今晚可别全部栽在这里！


“哼！”


松下软看出了木村脸上的惧色，得意的笑了笑，“知道害怕了吧，你个蠢蛋，现在跪下给老子认错还来得及，别等着被一刀劈死了才觉得后悔！”


木村咬了咬牙，犟着脖子，脖子上的青筋一扭一扭的，狠狠的吼道，“老子是害怕，但是想要老子服输，你他妈只有杀了老子！”


木村说完一脚蹬向了松下软的小腹，松下软脸色一变，这王八蛋真敢打自己啊，冷哼一声，双脚迅速一错，屈膝上顶，一掌切向木村的胸口！


木村也不退让，一把抓向松下软的手腕，转身一肘猛的击了过去！


松下软没想到木村居然敢如此拼命，急忙退了一步，他身后的一个高级武者见事不对，刀锋出鞘，带着森森寒气，削向木村的手臂！


丸子块头虽大，却动作迟缓，根本来不及救援，新加入社团的几个小弟也早就失去了主张，目瞪口呆的看着木村的手臂即将被锋利的武士刀削掉;重生网游之无瑕人生！


“噗！”


一团血雾升起！


新加入的小弟都绝望的闭上了眼睛，木村废了，怎么这么衰啊，才刚加入樱花社一天，老大就被人废掉，悲催啊！


“是谁？”


松下软警惕的四处扫了一眼，不可置信的看着身边的武士喉咙插着一把明晃晃的小刀，双手无力的在地上抓着什么，在柔软的土地上留下几道深深的抓痕！


墙角一处不起眼的黑暗处，一道瘦高的人影缓缓的走了出来，身体像刀锋一样锐利，笔挺，他的身后还站着两个雄壮的大块头，脸上都挂着一丝不屑的冷笑！


“自我介绍一下，龙枭，这是我的兄弟，小刀，大牛，多多指教！”


山鸡一边假意矜持的笑着，一边慢吞吞的走了过来，训斥道，“木村，我说你小子也太不仗义了吧，还没等我赶来就开打了，你看看，出乱子了吧！”


木村脑门挂着一抹冷汗，刚才鬼门关走了一遭回来，不满的翻了翻白眼，“行了，龙枭君，老子差点废了，你也不知道早点出现，吓死我了！”


松下软身后剩下的九个高级武士无一列外都握紧了手上的武士刀，双眼绽放出危险的光芒，“刷”的一声，齐齐拔出了明晃晃的武士刀，低喝一声，迅速围了上来！


“你看看，大牛，我早就说了，这群自以为是的武者只会群攻，别客气啊，慢慢玩！”


山鸡悠闲了从衬衣口袋里摸了支烟出来，“小刀，来抽烟，让大牛自己去玩，看看我们的玄阶内家高手打架的风范！”


“应该能摆平！”


小刀接了眼，退了一步，深深的吸了一口，淡淡的看着九把修长锋利的武士刀，已经劈头盖脸的朝着大牛劈了下去！


这下轮到松下软后背有些发凉，这三个说中文的高手是哪里冒出来的，消息说不是只有一个拳脚还不错的青年么，一人单挑九个高级武士，难道他疯了么！


木村笑嘻嘻的腆着脸，“龙枭君，给我根烟抽抽，走得急，忘带了！”


山鸡随手把手上的烟盒抛给了木村，笑眯眯的看着大牛拧身弯腰，身形瞬间变得模糊起来，仿佛有数十个大牛同时出手一般，那九个围攻大牛的高级忍者全部被一股强横的力量赶出了包围圈，纷纷倒在地上不断的吐着鲜血，失去了战斗力！


“哎，大牛，你不能下手轻点么，我还没看过瘾呢，就打完了，没劲！”


山鸡装模作样的叹了口气，仿佛非常惋惜一般！


大牛笑呵呵的摸了下自己的拳头，“大兄弟，我已经很小心了，没办法！”


山鸡这边有说有笑，松下软郁闷得快要吐血，背着老爹把武馆的一群精锐拉出来谈地盘，没想到被人家轻描淡写的搞定了，这还死了一个，回去不死也要脱层皮啊，何况人家那边还有两个高手根本没有出手，看来以后还是看木村的脸色行事吧！


松下软思量妥当，“噗通”就给木村跪下了，“木村哥，木村老大，是我不对，是我不好，你大人有大量，饶了我吧，以后北海高中你就是老大，我松下软给你做小弟，你说砍谁，就砍谁，我认输了！”


木村得意的笑了，淡淡的吐了口烟圈，看着跪在自己面前卑躬屈膝的松下软，仿佛看见了自己一呼百应，统治整个岛国黑道的那一天！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第189章敲诈一下小肥羊
一件事情若能做到极致，你便是神！


“好了，能不装b了么，这个叫什么，松下软，恩，你被淘汰了，这游戏不适合你玩，滚吧！”


山鸡似笑非笑的看着跪在地上的松下软，淡淡的道！


没有天生的懦夫，只有面对强权的时候那懦弱的心！


“是，谢谢龙枭君！”


松下软慌忙站了起来，神色复杂的钻进了自己的小车，冒起一溜青烟，慌忙离开了这鬼地方，在他眼里，山鸡那带着笑容的面孔比恶魔还可怕！


几个躺在地上呻吟的高级武士走也不是，留也不是，一时都愣愣的看着山鸡，看他怎么处置自己，很明显这一群人里面，他才是老大！


“大牛啊，你看开武馆还是蛮不错的嘛，不但有钱赚，还有免费的打手，以后打架，直接拉自己武馆的人嘛，嘿嘿！”


大牛当然明白山鸡的意思，以后火拼的时候，直接叫武馆的人出去打前锋，自己几个骨干殿后！


只是大牛有些纳闷，山鸡什么时候多了这么花花肠子了，以前的山鸡可没这么多鬼主意！


山鸡似乎知道大牛的想法，淡淡的笑道，“呵呵，你不吃别人，别人就要吃你，你是选择吃人还是被吃呢？”


“呵呵，我懂了！”


“龙枭君，我们也懂了！”


躺在地上的九个高级武者也慌忙点头，既然这神秘的高手也打算开武馆，现在不投靠，还更待何时！


“不错，孺子可教，跟我们走吧！”


山鸡吐了口烟圈，随手弹飞了烟蒂，在漆黑的夜空划起一道微弱的亮光，虽然暗淡，却撕裂了黑幕。


九个高级武者找了片荒野埋葬了自己的兄弟，才叹了口气，跟着山鸡他们回到了叶子的别墅！


幸好都是大男人，将就着地板睡了一晚上，待到第二天山鸡和大牛出去找好了武馆的门面再说！


在第二天，山鸡叫木村来接叶子去了学校，现在整个北海这边的高中已经成了木村的天下，手下的小弟也有原来的三两个，增加到了三十多个！


那九个高级武士里面有一个年轻人，脑子特别灵活，见山鸡他们准备找开武馆的场地，立刻自告奋勇的道，“龙枭君，我觉得开武馆应该找一处偏僻的地方，才能潜心练武，我恰好知道这么一处地方！”


“不错，你叫什么名字？”山鸡赞赏的点了点头！


“伊川！”


那武士恭敬的鞠了一躬，行了一个武士间的高级礼节！


“恩，大牛你和伊川去看武馆的位置，我和小刀还有事！”


山鸡把武馆的事情安排了妥当，才得意的笑道，“西京真是富得流油啊，我想我们应该去找几个富翁借点钱来花花，用他们的钞票武装他们的武士，然后再杀他们的人，哈哈，真爽;原始兽世之西泽！”


小刀眼角也挂着笑意，“我赞成！”


在这个信息高度发达的年代，谁是富翁，根本不用刻意却调查，电视新闻，互联网，已经帮你把情况摸得一清二楚，能不能弄到钱，就看你的本事了！


西京首富，铃木天雄，已经连续三年登上福布斯富豪榜，总资产超过2000亿日元，旗下铃木株式社会，垄断了岛国汽车行业百分之八十的市场份额，想不成富翁都难！


山鸡看着手上的报纸，笑眯眯的道，“这狗日的岛国sb，把咱们祖先的文字改了，改了就成了他们的文字，这个富字老子还是认识的，哈哈，就他了！”


“多少合适？”小刀坐在坝子里的椅子上专心致志的修建自己的指甲，淡淡的问道！


“恩，我们需的是现金，先弄一个亿看看吧，走，先去摸摸底细！”


两人出了樱花街，朝着西京最大的工业基地，铃木株式社会集团走去，因为铃木天雄每天都会开着他的防弹宝马车来公司处理事务，下午5点准时离开，他的生活规律比瑞士的手表还精准！


铃木株式社会集团外面是一片很宽的广场，全部用漆黑的大理石铺成，显得高端大气！


广场中间数着一个巨大的散发着钢铁光泽的倾斜的“z”字一般的铃木标志，后面是一片宽广的汽车基地，源源不断的为铃木天雄提供着大量的财富！


山鸡看了下手机，才12点左右，扭身对身后的小刀道，“上次跟山井吃了次碳烤鳗鱼，味道还真不错，走，你也去尝尝！”


小刀点点头，“行！”


“不行。”


宫本雪儿也顾不得惊世骇俗，就这样缓缓的从空气中走了出来，“我也要去。”


这吃货为了吃碳烤鳗鱼，也顾不隐身了，瞪着一双美丽的大眼睛，可怜巴巴的看着山鸡！


“当然，看你这小嘴巴能吃多少！“山鸡笑了笑，对于雪儿为什么能从空气中走出来一点也不在意，因为他早就知道这个尾巴跟在自己后面了！


只要有人进入了自己神念范围内，不管是隐身，还是土遁，山鸡都可以准确的感应到，所以在对付忍者的事情上，山鸡又多了一层信心！


“也，你太好了，我姐姐老是说女孩子不能吃太多肉食，会变胖，可人家才十一岁嘛，我才不要那么苗条呢！”


宫本雪儿笑嘻嘻的做了个胜利的姿势！


山鸡带着三人往身后的碳烤店走去，一个穿着和服的漂亮迎宾远远的鞠躬喊道，“一拉西，一妈色！”


山鸡点了点头，说道，“麻烦你带路，三位！”


三人找了位置坐下，山鸡又要了一瓶上等的清酒，才笑着问道，“小丫头，你不是说你已经18岁了么！”


“嘻嘻，吃东西的时候我就是11岁！”宫本雪儿拿起盘子里的一块水果寿司，急忙往嘴巴里塞，含混不清的说道！


“那你什么时候18岁？”山鸡荣有兴趣的问道。


很显然，山鸡对宫本雪儿的年龄产生了兴趣，一个中忍，无论怎样天赋出众，也不可能才11岁，可从相貌和身材来说，宫本雪儿确实还是个小不点，难道她真的长不大？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第190章诡异
宫本雪儿调皮的笑了下，摸了下嘴巴，故意露出一个很邪恶的笑容，“嘻嘻，杀人的时候！”


为什么她会在杀人的时候才觉得自己长大了呢，难道长大了就是为了杀人么？


山鸡一边小心的经营烤箱里的炭火，一边往一条肥硕的鳗鱼身上刷着调料！


吱吱的油烟掉在炭火上偶尔冒起一簇火苗，映得雪儿的笑容真有几分诡异！


本来每个人脸上都带着面具，何况女人天生善变，山鸡也一时糊涂了，分不清宫本雪儿那一句话是真，哪一句话是假！


“好了，吃鳗鱼吧！”


山鸡一边喝着清酒，一边想到一个问题，为何宫本柔柔身上有一股很特别的气息，现在终于想起来了，那边是自己在冈本藏花浴桶里闻到过的玫瑰花香，难道宫本柔柔和冈本藏花是同一个人！


可是她们的外貌却差别很大，如果说冈本藏花是富士山上的白雪，那么宫本柔柔就是小家别院的海棠！


一个纯洁高贵，一个典雅清新，两个气质截然不同的美女怎么又会是同一个人呢！


山鸡想了下问道，“小不点，你姐姐经常和你住在一起么？”


“这个呀，很少了，她说我睡觉喜欢打呼噜，让我单独睡的一个房间！”雪儿用筷子小心的挑着鳗鱼身上细滑的鱼肉，一边想了下回道！


“那你们上上一次见面是什么时候？”山鸡问道。


“上上一次啊，恩，是一个月前吧，那时候她出了一趟远门，回来住了一晚上，又出去了，直到我来找你的头晚上才回来，我也不知道她在忙什么，她说我是小孩，不懂这些！”


宫本雪儿突然换了一种很诡异的声音道，“你是不是怀疑我姐姐不是我姐姐！”


山鸡没有立即回道，而是反问道，“你觉得呢？”


小刀却没听明白，一扬脖子，一杯清酒下喉，淡淡的道，“难道是画皮？”


山鸡微微笑了下，叹道，“没那么恐怖，我只是怀疑宫本柔柔和冈本藏花是同一个人！”


小刀想了下问道，“她们有多久没同时出现了？”


宫本雪儿歪着脑袋想了下道，“快半年了吧，我姐姐很少在山谷里，而我表姐也行踪不定，我们三人都很少一起碰面，不过我觉得我表姐这个人吧，精神不大正常，很多事情都是她自己想象出来的，实际上呢，并不存在！”


“哦，还有这样的事？”山鸡越发觉得整件事情开始诡异起来！


“实际上根本没有《天忍秘笈》这本剑谱，而你去找的那个老头子也不是我伯伯的朋友，他们是山口组宗老会的成员！”


宫本雪儿皱着眉头有些担忧的道，“我甚至怀疑我姐姐已经死了，是被我表姐害死的！”


“难怪她会那样翻译，她就像一个导演，导演属于她自己的一场戏！”


山鸡打算今天晚上的事情办好以后，再去山谷找冈本藏花好好谈谈，可是自己为什么要相信眼前这个分不清年龄的宫本雪儿呢？


吃过了午饭，山鸡赶走了宫本雪儿，他可不想自己犯罪的时候还有一个目击证人;娱乐圈灵异事件录！


下午五点，东京的天空已经一片暗红，虽然靠近海洋，天气比较温暖，但是天色还是暗得比较早！


一辆漆黑的宝马房车缓缓离开了铃木集团，后面跟着三辆本田雅阁，里面开车的无一不是精神抖数的中忍！


山鸡和小刀早就潜伏在一处转弯处的草丛里，趁小车转弯减速的时候，轻轻一掠，已经吊在了小车的底盘上，顺利的被带进了铃木天雄的别墅！


铃木天雄的别墅靠近海湾，外面种着一排棕榈树，门口还站着两个一身黑衣的保镖，恭敬的朝车队鞠了一躬！


当山鸡和小刀从车库溜出来的时候，天色已经漆黑一片，只有若隐若现的星星，仿佛山鸡随手弹走的烟头一般，挂在半空忽明忽暗！


一阵阵带着腥味的海风吹来，两道仿若鬼魅一般的黑影已经避开了十个以上的低忍，朝着一处独立的别墅虐了过去，茫茫的夜色替他们做了天然的掩护！


铃木天雄坐在自己宽敞明亮的书房里，嘴角挂着一抹残忍的笑容，好像有鱼上钩了！


果然，两道人影轻易的推开了他厚实的书房门，三个人，两幅截然不同的笑容，连山鸡都暗暗吃惊，这其貌不扬，身材枯瘦的老头子怎么笑得这么阴险猥琐，难道他有什么绝对的后手？


“欢迎，两位来自东方的小朋友，请坐！”


铃木天雄丝毫没有被陌生人入侵的紧张感，淡淡的指了指墙角边的沙发。


山鸡微微笑了下，果真坐下，还丢了支烟给小刀，“铃木先生，来一支么？”


铃木天雄摆了摆手，淡淡的笑道，“不了，已经戒了很多年了，抽烟对肺不好！”


山鸡点了点头，拿出火机点着香烟，深深的吸了一口，缓缓的吐了口烟圈，小刀，“难道天忍也害怕尼古丁？”


铃木天雄脸色微微一变，随即恢复了正常，淡淡的道，“不错，判断很正确，你怎么看出来的！”


“感觉！”山鸡心里虽然惊讶无比，脸色却平静如水，挂着一抹高深莫测的笑意，看来神识这功夫是越来越好用了，居然能看出对手的实力！


“呵呵，你的感觉很不错，那你能感觉出我会对你们怎样呢？”铃木天雄嘴角挂着一抹猥琐的笑容，“高大，壮实，我喜欢！”


“我不喜欢！”


小刀已经站了起来，手上已经扣上了一枚飞刀，整个身体仿佛出鞘的刀锋，寒冷，笔挺！


“气势不错，就是太弱了点，你们中国有句古话我很喜欢，‘识时务者为俊杰’，你伤不了我！”


铃木天雄话音刚落，浑身气势猛的散开，仿佛海啸一般，排山倒海的朝着山鸡和小刀席卷而来，原本瘦小的身躯也渐渐高大起来！


山鸡瞬间运转《九天至尊诀》，元力四处散开，形成一道淡淡的金光护在身前，已经牢牢的扛住了铃木天雄的气势！


小刀就没那么好受，虽然身体依然笔挺，可嘴角已经出现丝丝血迹，额头布满了细密的冷汗！


“呵呵，不错！”铃木天雄随即收回了自己的气势，坐在椅子上淡淡的打量着小刀，“有几分能耐，你们两个都留下吧，我会好好的调教你们的！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第191章十年之期
山鸡的喉咙像吞了一只活蹦乱跳的青蛙一般，不知道该叹气，还是该怒骂，还是该苦笑，这一脸道貌岸然的铃木天雄居然是个同志，貌似对自己和小刀都很感兴趣！


原本以为自己对这个猥琐的名族已经有足够的了解，可事实证明，自己的了解程度还停留在幼稚园的水平，天忍，同志。


这两条信息让山鸡比吃了活青蛙还蛋疼，难不成自己的清纯就毁在这里，咦，太邪恶了！


小刀脸色很冷淡，仿佛凝结了一层薄薄的冰霜，两道锋利的目光毫不畏惧的死死的锁定着铃木天雄！


虽然有点蚂蚁挑衅大象的感觉，但是小刀也不想自己的在这里被虐待！


铃木天雄轻轻拍了了拍手掌，“啪啪。，怎么样，以为会点三脚猫功夫就天下无敌了，还真当我岛国无人，别反抗了，我会很温柔的，呵呵呵。”


天忍，实力应该在后天境界之上，无限接近于先天，而山鸡不过才玄阶初期的实力，只不过依赖传承《九天至尊诀》才能使用出接近地阶的力量，不过即使这样，在天忍面前也是不堪一击！


山鸡叹了口气，爆喝一声，所有的元力全部聚集在了拳头上，两个硕大的拳头隐隐被一道淡淡的金色光幕包裹，两道狂暴无比的旋风喷涌而出，整个书房里面的木质家具全部瞬间布满了裂缝，“嚓嚓”作响！


小刀身形急退，一道微不可查的流光脱手而出，射向铃木天雄的眉心，两人的配合也算天衣无缝，而且这一变化只在刹那之间，两波快速绝伦的攻击已经朝着铃木天雄席卷而至！


铃木天雄瘦小的身子猛的一拧，瞬间消失在空气中，山鸡的拳风顿时落空，铃木天雄身后的沙发瞬间四分五裂，里面柔软的海绵仿佛雪花一般纷纷扬扬，不大的空间里激流翻滚，碎屑飞溅，山鸡的神识一点也不敢放松，附近三米之内的每一寸空间都被山鸡牢牢的锁定，可偏偏感应不到铃木天雄的踪迹，难道真的消失了？


正当山鸡凝神静气，暗自戒备的时候，小刀仿佛被无形的铁锤猛烈的敲打了一下，高瘦的身体猛的向前一倾，踉跄着吐出一口鲜血，扶着墙壁才勉强稳住了身形，依然不知道铃木天雄去了哪里;麻烦！


“呵呵，怎么样，好玩么，武道的最高境界是你们这些小朋友无法想象的，我不得不承认这肌肉结实的小朋友神识很强悍，不过你当我的隐身术是那区区的中忍能比的么，领域，天忍有自己的领域，在我的领域里我就是神，难道你们还想击败神么？哈哈哈。”


铃木天雄猥琐尖锐的声音在空旷的书房里回荡，却看不见他的身影！


就在山鸡和小刀面面相觑，一脸苦笑的时候，一道仿若惊鸿一般的人影破空而来，瞬间出现在书房里，一身白袍，连面孔都隐藏在严密的斗篷之下！


“西门前辈？”山鸡惊讶的道，他怎么也来东京了！


西门无情微微点了点头，单手成爪，一条宛若实质一般的金龙呼啸而出，狂暴的撕开了对面的空间壁障，露出里面呆若木鸡的铃木天雄！


西门无情身形晃动，仿佛特技镜头下的快镜头一般，一道残影，接着一道残影，仿佛数十个西门无情在向前移动，最后所有的残影合二为一，一拳重重的击在铃木天雄的肚子上。


“噗。”仿佛沙袋破裂一般，铃木天雄吐着丝丝血水，不甘的从自己的领域里滚了出来，倒在地上不断的抽搐着，全身的经脉已经被西门无情一拳震碎！


“我现在还要回王家村，异象已经出现，最多十年，通往圣界的大时空大门将会开启，所有的秘密全部尘封在里面，你只有十年的时间，进入不了先天境界，也通过不了狂暴的时空乱流，好自为之！”


西门无情说完双脚一点，宛若一道流星，身形瞬间消失不见。


山鸡长长的吐了口气，十年时间踏入先天，谈何容易，圣界，到底是什么地方，难道我的父母也在圣界么，难道那里才是巅峰武者的归宿？


小刀缓缓运转了几遍心法才感觉稍微好了一点，道，“老大，不是还有十年么，何必想那么多呢？”


“恩，还是先把这老变态收拾一下吧，哼哼。，我一直很佩服岛国的摄影技术，看来我的新公司第一张光碟有着落了。”


山鸡说完跳出了窗户，不到一分钟便重新跳了进来，手上还拧着一个魁梧的黑人大汉，腰上还系着一条围裙，看来是铃木别墅里的厨师！


山鸡示意小刀把萎靡不振的铃木天雄拖进了那间挂满刑具的屋子，黑人大汉也被山鸡带了进去！


房间里有一张柔软的大床，山鸡还在床头的柜子里找到了强效伟哥，催情素等药品，最开心的是还找到一个画质极好的dv，看样子，这老变态没少在这屋子里玩男人！


“铃木先生，实在不好意思，我新开了一家影视公司，你知道的，小公司嘛，周转资金困难，请不起大明星拍摄，所以呢，我想我公司的第一部光碟就由你来主演了，叫什么名字呢，‘黑塔巨汉蹂躏铃木总裁’，嘿嘿，一定能大卖！”


山鸡一边示意小刀强迫黑人大汉吞了十来粒伟哥下去，一边坐在柜台上，翘着二郎腿，笑嘻嘻的道！


“别，别这样，你不就是要钱么，我给你，我给你钱，别这样对我，你要多少，说个数！”


“哦，这么配合，看来你把‘识时务者为俊杰’这句谚语理解得想当透彻啊，虽然功夫不在了，只要有钱，有名誉，有生命，一样可以过得很好，看来你的胸怀还是蛮宽阔的嘛，恩，你能给多少呢？”


山鸡一边从铃木天雄兜里摸出一个手机，一边摸了下鼻子，敲诈这老变态多少合适呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第192章极品拍摄
正所谓装b遭雷劈，装纯遭人轮，装处就得小心，哎，可怜的铃木天雄啊！


铃木天雄心里虽然恨不得把山鸡挫骨扬灰，再丢到后花园做肥料，可事实上他不得不做出一副很慷慨的样子，“没错，我已经老了，很看重自己的生命，金钱是身外之物，你要多少，我的手机都可以转账。”


山鸡摸了下鼻子微微笑了下，道，“恩，果然越老越怕死，这样吧，1;窃国。1亿，你看怎样？”


山鸡的口气仿佛一个相识多年的老朋友一般，用一种温和的口气询问道！


铃木天雄虽然内心肉痛连连，不过1。1亿对于他来说确实不算多，很干脆的点了点头，要回了手机，往山鸡的账户上转了1。1岛国币过去！


“嘿嘿”山鸡发出一阵得意的笑声，“我说铃木先生，我好像有句话还没说完呢？”


“你，你还想怎样？”铃木天雄尽管想做出一副很威严的样子，不过全身经脉寸断，一脸灰头土脸的模样确实威严不起来！


“嘿嘿，你转的是岛国币吧？”山鸡笑起来的样子，说实在得很阳光，很帅气，可在匍匐在地上的铃木天雄看来，简直就是恶魔在磨牙齿一般，让人看了心生寒意！


“对，是日元，我银行里的钱全是岛国币。”


铃木天雄额头已经出现了细密的汗珠，仿佛看见了山鸡变成了一条巨型的鳄鱼，朝着自己的钞票张开了大嘴。


“好了，不嗦了，我要的华夏币，折合成岛国币是多少，你自己算吧，你看这猛男已经等不及了！”


山鸡带着一丝猥琐的笑意指了指小刀牢牢控制住的黑人大汉，双眼已经通红，身下那巨物已经高高的支起一定帐篷，一双大手不安的撕扯着自己的衣物！


那黑鬼甚至已经发出野兽一般低沉的嘶吼，要不是小刀牢牢的控制着他的肩膀，估计此刻已经扑了过来！


铃木天雄摸了下额头的冷汗，急忙点了点头，“好，好，我转账，我转账还不行么？”


铃木天雄咬了咬牙，又往山鸡的账户上转了5亿岛国币过去，才松了口气，仿佛被老板训斥过后的小狗一般，可怜巴巴的望着山鸡，他已经感觉到身后那黑鬼蠢蠢欲动的凶气迎面扑来，虽然自己喜欢玩，可不代表自己的喜欢被别人玩！


山鸡看了下手机，6。1亿岛国币已经到账，开心的打了个响指，“小刀，让这位黑人猛男好好爽一下，回头给他1000万！”


“好！”


小刀淡淡的笑了下，松开了按在黑鬼肩膀上的手掌！


那黑鬼早就按捺不住欲火，仿佛一头发情的猎豹一般，朝着铃木天雄的扑了上去！


“嗷混账，你们怎么这么不讲诚信，我不给你们钱了吗？啊。住手。”


铃木天雄一边誓死守卫自己的皮带，一边连哭带骂的咒骂着山鸡！


山鸡笑嘻嘻的拿着那像素极高的dv非常认真的拍摄着，一边笑道，“诚信，诚信算什么，你以为我不知道你心里在盘算事后请一帮雇佣兵来报复我们么？”


“你，你怎么知道，你这个恶魔，嗷！”


铃木天雄那瘦小的身体在黑鬼强悍的进攻下，瞬间失去了防御，苦着脸承受着猛烈的冲击，居然好找到了一丝愉悦的感觉，好像也不那么难受？


山鸡笑道，“猜的，是我，我也不甘心自己的钞票就这样被别人敲诈去了，也会想办法事后报复，何况你也不缺钱，一把狙击枪就可以干掉我们，不是么？”


铃木天雄像一只趴在狼狗身下的哈巴狗一般，脸上带着诡异的表情，分不清是享受还是痛苦，两只手掌紧紧的撑着地面！


小刀叼了支香烟，专心致志的去研究墙上的各种刑具，不时点了点头，道，“这老变态花样真多;最宠爱的你！”


山鸡一边很尽职尽责的拍摄着火爆的场面，一边笑道，“他死活没想到自己也有这一天吧。哈哈哈。”


本来黑鬼就是同志爱好者，正在厨房里和另外一个小白脸偷情，被山鸡顺手抓来，还许诺了1000万的报酬，此刻果然非常卖力的表演中，他虽然也知道自己老板的厉害，不过为了这1000万，他拼了。


直到天色微亮，小刀已经把所有的刑具欣赏了n遍，那黑鬼才仿佛公牛一般喘了几口粗气，爆发了开去！


山鸡满意的收拾好dv，脸色突然冷淡了下来，一掌切晕了正在缓气的黑鬼，一拳砸在了早就失去意识的铃木天雄的心脏处！


果然，第二天西京日报大篇幅刊登了一篇文章，“西京首富的同志毁灭道路”，文章大意是，非常惊讶绅士一般的铃木先生居然是同志，可惜的是和黑鬼做的时候，居然兴奋得心脏病骤发，不幸去世，留下庞大的铃木集团，等待留学国外的女儿回来继承！


至于那黑鬼，估计早就被铃木天雄的亲信丢到海里喂了鲨鱼，山鸡压根也没打算给他1000万，别拿豆包不当干粮啊！


等回到樱花街，叶子别墅的时候，大牛和伊川早就在院子里等候，山鸡一夜未归，大牛还是十分的担心！


“大兄弟，没事吧？”


大牛看见山鸡和小刀神采奕奕的走了进来，远远的招呼道。


山鸡摸了下鼻子笑道，“没事，带小刀去见识了一下岛国风味的花姑娘，是不是啊？”


小刀默默的点了点头，铃木天雄真算不得花姑娘，怎么感觉自己被老大带坏了不少呢？


“哈哈，大兄弟，那今天晚上也带我大牛去尝尝味道，鲜不鲜？”大牛搓着大手，笑眯眯的道！


“伊川，武馆位置找好了么？”


山鸡对眼前这精神抖数的高级武者伊川问道。


“恩，就在郊外，是一处庄园，原来的主人呢可能是去了火星，反正就是不见了，我们没花一分钱，就得到了那处庄园！”


伊川一脸邀功的表情，实际上他也是一个野心极大的好战分子，以前在武馆里就经常帮着松下家族出谋划策，可是根本不受采纳，一直郁郁不得志，现在发现山鸡他们不但实力强悍，而且野心也极大，便主动投靠示好，希望能受到重用！


山鸡心里微微一侧，这小子够狠，够毒辣，我喜欢，于是笑了笑道，“恩，干得不错，那你就先带着你的几个兄弟去那边住下，大牛负责武馆的事情，对了，东京最大的车市在哪里，咱们不能老是打的士吧！”


伊川笑道，“龙枭君，我知道，是东川街的奔驰4s店！”


“呵呵，那好，带我们去，没个座驾，进出也不方便！”


中午，山井也从福岛那边坐火车赶了回来，已经联系好出版的事宜，就等着大规模的拍摄！


当看见三辆崭新的奔驰前后停在了自己的院子门口，山井心里咯噔了一下，难道是山口组的来了，自己也没招谁惹谁啊？


山鸡开的是一辆奔驰，大牛开了一辆奔驰s600，小刀开了一辆奔驰v3，一前一后打开了车门走了下来！


大牛没有停留，带着伊川他们去了郊外的武馆，山鸡暗地里给了大牛一亿的资金，要他大量培养自己的武士出来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第193章未来的男一号
大牛这边刚刚离开，曾经混迹于安全套公司的王千也打了个的士来到了别墅门口，带着一脸的媚笑望着门口两部豪车，这几个老乡还真有钱啊！


小刀也认得这有几分猥琐的王千，转身给他打开了栅栏，才回到了自己的座位上，专心的修建并无指甲的修长手指！


山鸡拍了下手掌笑道，“好了，未来的男一号，随便找个位置坐吧，我等下才去找一个大本营，现在先将就一点！


随即山鸡又对还有些发愣的山井笑道，“好吧，山井先生，你刚回来，还有些不了解这几天的变化，我想你的梅花公司要是没我的参与应该很难出名吧？”


“是的，龙枭，难道又其他公司来挖墙脚了么？”山井有些担忧的问道，要是那样的话，自己给福岛那边预交的20岛国币的定金就白费了！


“当然不是，山井先生，我龙枭不是那种背信弃义的人，只是呢，我也想把公司做得更大，更强，所以呢，要按我的方法来！”


山鸡坐在椅子上翘着二郎腿笑嘻嘻的道！


“你的方法？你的意思是你想接管公司，这，不是不可以，可这公司是我一生的心血！”


山井是一个小本商人，在商言商，言下之意是你能给多高的代价！


“2000万。”山鸡微微笑了下，伸出了两个手指。


“ok，成交！”山井立刻点头答应让山鸡来接手管理他的梅花影视公司！


“呵呵，别急，2000万是我注资进去的，你依然保留百分之五十的股份，我只要一半的股份，和绝对的控制权，以后公司的走向我说了算！”山鸡淡淡的笑道！


“呵呵，没问题！”山井没想到山鸡这么大度，自己干赚了1000万！


“这样吧，你先去把那一栋楼全部租赁下来，租金我会给你的，公司更名为‘龙腾’影视集团，懂了么？”


山鸡随口定下了这未来响彻世界的名字，“龙腾”龙王！


“好，我这就去办！”


山井一夫身上确实有岛国人的实干精神，转身就打算去办山鸡吩咐的事情！


“等一下，山井先生，开这辆v3去吧！”


山鸡示意小刀把奔驰车的钥匙给了山井，山井恭敬的点了点头，启动了汽车渐渐远去！


山鸡伸了个懒腰，看着有些局促不安的王千笑道，“兄弟紧张啥啊，安心等着做你的男一号吧，不过一定要卖力表演哦，要让东瀛花姑娘体会到我们中国男人的厉害！”


“嘿嘿，一定，一定！”


王千有些自卑，自己除了贱命一条，啥都没有，这几个老乡不但财大气粗，貌似还有功夫在身，哎，真不知道自己怎么混的！


山鸡自然能看出王千的想法，递了支烟给他，笑了笑，“兄弟不必想太多了，两年前我还在四川的小河岸上放牛，只要你肯用心做事，以后出了名，还担心没有钱，没有女人么？”


“是，是，龙大哥说得对;我家君王是石头！”王千恭敬的接过烟，急忙点头称是！


山鸡知道这种心态一时半会儿也纠正不过来，也不再多说，而是想到了第一晚上和自己战斗最久的那个女人，叫什么来着，小泽玛雅，恩，好好的包装一下，应该也能出名！


山鸡几经辗转，找到了小泽玛雅的联系方式，拨通了电话，“起床了么，美女？”


说起小泽玛雅，本是岛国和加拿大的混血儿，模样生得想当性感，身材火辣，算是混血儿中的极品！


那晚上偶然之下和山鸡拍了那么一场以后，便后那萎靡不振的雄一男各自分道扬镳，他那根毛毛虫已经满足不了她了！


此刻的小泽玛雅仿佛一只慵懒的小猫咪，露出一头微卷的黑发，接通了电话，“你好，你是？”


山鸡笑道，“呵呵，还记得梅花公司拍摄那场的男人么，就是我，我现在也办了一个影视公司，有兴趣么？”


“噢，是你呀，拍摄当然没问题，但是我的价格比较高哦。”


虽然山鸡的神器让她很舒服，但是钱才是最亲的朋友！


“好的，没问题，你们业内是多少一场？”山鸡笑着问道。


“恩，像我这样的目前是20万哦，龙枭君，呵呵！”


小泽玛雅一边接电话，一边光着雪白的身体朝卫生间走去，坐在马桶上惬意的方便着！


“当然，像你这样的美女怎么能身价低呢，那我开30万一场吧，什么时候方便过来？”


“恩，明天吧，我下午还有宣传！”


小泽玛雅挂了电话，看着镜子里那具完美无瑕的身躯，满意的笑了下，转身拿起床上的紫色胸罩，紧紧的包裹住那一对饱满滚圆的山峰！


山鸡随即又拨通了木村的电话，“喂，木村老大，忙么，你他让你的小弟放学后去郊外新开的武馆报道去，学费，当然，可以8折优惠，麻痹的这么弱，怎么被砍死的都不知道！”


山鸡缓缓的吐了口气，把所有的事情安排妥当了，才想起好像还没吃东西，想了下道，“小刀，你联系一下猴子，让他和阿虎明天也过来吧，让他们把三娘娘也带出来，我要在东瀛这边开一家‘黄果树酒楼’专卖野猪肉，哈哈哈！”


小刀点了点头，问道，“那莉莉嫂子呢？”


山鸡脸色明显暗了一下，叹道，“等我把小雅的仇报了再说吧，我觉得对不起小雅！”


“恩，知道了，我立刻通知他们！”


山鸡微微闭上了眼睛，任凭略带寒意的秋风微微在脸上挂过，竟然渐渐的睡了过去！


当再次醒来的时候，王千已经煮了一大碗泡面出来，笑呵呵的道，“龙大哥，我煮的泡面可是很不错的，我看冰箱里也没有其他材料，将就着吃吧！”


山鸡接过泡面，笑道，“别叫什么龙大哥，大家都是中国人，你就跟着他们叫我老大就可以了，咦，别说这味道还真不错！”


吃过了泡面，山鸡才想起还有一件很重要的事情没办，就是要去郊外的山谷和冈本藏花好好谈谈，不知道那有点神经质的美女在不在山谷！


山鸡开着小车离开了别墅，朝着去过一次的山谷开去，公司的事情就交给了山井和小刀共同负责！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第194章草剑
人，特别是一个漂亮的女人，总有那么一点神秘的感觉，好像只能远观不能把玩，呵呵！


山鸡把汽车停在了山谷的草坪上，才下了车信步走了进去，里面的侍女都还记得这高大的年轻人，纷纷礼貌的鞠了一躬，便忙着自己的事情去了！


穿过一段宽阔的走廊，转了个弯，后面有一个花园，山鸡便是跟着那股玫瑰花的响香气便找到了冈本藏花;嫡长子的日常！


冈本藏花穿着一套粉红色的碎花和服，漆黑的头发高高的盘在脑后，一个人背对着山鸡，呆呆的看着院子里盛开的鲜花！


山鸡缓缓的叹了口气，“为何不出去走走？”


“走，别人走不进我的世界，我也不想分享别人的阳光，我只在我的地盘里面，我为何要走？”


冈本藏花没有转身，对于山鸡的到来没有丝毫的惊讶，一道孤单娇小的身影，便那么默默的矗立在那里！


“你可以和我说说，我想我会做一个很合格的听众！”


山鸡把到了嘴边的那些准备盘问的话又吞了回去，换成了一丝安慰，一个如花似玉的女人，一个精神不正常的女人，不可怜么？


“你是不是听那小骗子又说了些什么？”


冈本藏花淡淡的问道，随手摘下一片快要枯萎的花儿，放在鼻子下面轻轻的闻了一下，“把芳香留给了别人，把寂寞留给了自己！”


“雪儿还是一个小孩子，为什么要骗人，你有什么心事说出来会好一点！”


山鸡有些不忍的说道，面对一个美女，实在很难开口说她脑子有问题！


“呵呵呵！”


冈本藏花尖锐的笑了起来，“小孩子，谁告诉你她是个小孩子，她只比我小一岁，我今年19，你居然说她是小孩子？”


山鸡一时有些愣住了，难道宫本雪儿真的是由于身体上的原因而长不大，难怪他说她杀人的时候便有18岁！


“呵呵呵。你相信她，不相信我，她小的时候，全家被仇敌灭口，那一年她才3岁，浑身都被鲜血浸泡透了，从此以后，她说话便时真时假，连我也猜不透，而且8岁以后身体就没有再变化过，为什么你相信她，而不相信我？”


冈本藏花缓缓的转过身来，脸上带着凄美的惨笑，“你是来责怪我的吧？”


山鸡点了点头，道，“本来是的，但是现在不是了，那我接下来该怎么做？”


“首先你要远远的离开宫本雪儿，她就是一个小骗子，然后你去找一个叫天鹤的铸剑大师，他也许知道点什么？”


冈本藏花的眼珠散发着一丝丝诡异的红光，缓缓的，带着一丝魅惑的声音说道！


山鸡感觉自己的思维越来越迟缓，竟然产生了一种依赖的感觉，仿佛冈本藏花便是天下最值得信任的亲人！


“好，我这就去！”


山鸡缓缓的转身而去，出了山谷，按照冈本藏花给的地址，去冲绳铸剑山庄找天鹤大师！


这边山鸡刚刚离开，冈本藏花身体微微顿了顿，居然缓缓的晕了过去！


冲绳靠近海边，显然没有西京繁华，附近却有数不清的港口，空气里都带着一股浓浓的鱼腥味！


铸剑山庄在冲绳的名气很大，天鹤大师早就没有铸剑，因为铸剑也是一件体力活，他年龄已经太大了，铸剑的都是他的徒子徒孙。


没有费太大的周折，山鸡便看到了眼前的铸剑山庄，没想想象中的宏伟气派，也没有预料中的门徒上千。


实际上所谓的铸剑山庄就是几件简陋的茅屋连在一起，中间有一个燃烧着的火堆，一个桩，一个水桶，甚至连招牌都没有一个;天师同萌会！


看看，什么叫低调，婉约，有内涵。


一个身体很结实的大汉正抡着黝黑的铁锤，“铛铛。铛”很认真，很专心的在敲打一块剑胚，任何东西最原始的模样都不会太好看！


为何这么简陋的铸剑山庄能有这么大的名气呢，据说铸剑山庄的第一代师傅，耗尽了一身的心血，铸造出了一把名剑叫天丛云剑，也就是世人熟知的草剑，岛国的三大神器之一，另外两种便是八咫镜，和八尺琼曲玉！


相传这把神剑曾经斩下过八歧大神的脑袋，因此铸剑山庄也跟着声名鹊起！


山鸡习惯性的摸了下鼻子，找了个凳子坐下，就这样淡淡的看着那魁梧的大汉枯燥无味的锤炼着那柄宝剑！


“你找谁？小伙子？”


一个满头白花，仿佛从坟墓里面爬出来一般的老头子嘶哑着嗓子问道，而他就一直坐在火炉对面的一株杉树下面仿佛睡着了一般！


山鸡恭敬的点了点头，道，“我找天鹤大师！”


那老头微微摇了摇头，枯瘦的面孔上全部是深深的褶皱，眉毛都快掉在鼻子上了，一双浑浊不清的眼睛略微看了一眼山鸡，缓缓的说道，“这里没有大师，只有天鹤，天鹤是我的名字！”


“在我们中国，大师是一种尊称，您年龄这么大，叫你大师是应该的，不必客气！”


山鸡依然坐在凳子上，天鹤依然坐在杉树下，那壮汉也依然在铸剑，三个人都在自己的位置上没有变化！


“那说说你来的目的，这里快十年没有生人来过了！”


天鹤微微闭着眼睛，不再多看一眼山鸡。


“我是冈本川崎的弟子，我想来询问一件事情？”


山鸡悄悄的散放出了神识，想打探一下这古怪的老头是不是高手，可别又冒出来一个天忍什么的，自己就吃不了兜着走了！


天鹤缓缓的叹了口气，“冈本川崎确实是我的弟子，不过已经离开铸剑山庄30年了，他还偷走了一本剑谱，上面详细记了关于草剑的铸造方法，而我派出去杀他的四个弟子无一回来，哎，算了，天意啊！”


山鸡想了下道，“你是不是有个弟子叫武藤雄？”


“你，你怎么知道？”


天鹤原本微闭的眼睛再次睁了开来，非常惊讶的道。


“没什么，我见过他，你的那四个徒弟已经成了冈本川崎的得力助手，现在还活着，而冈本川崎死了，你说的那本秘籍也不见了！”


山鸡缓缓的道，更加证实了自己的猜测，所有利益的中心便是那本剑谱！


“既然你什么都知道，其实也没什么，为了利益，可以让很多人勾结在了一起，也可以让兄弟反目成仇，其实草剑是神器不假，但是它最大的秘密却在于！”


“师父。”


那打铁的壮汉丢下大锤猛的扑了上去，天鹤脖子上插着一根细微的毒针，瞬间全身乌黑，气绝身亡！


“怎么会这样？”


山鸡神念四处散开，三米之内绝对没有藏匿的踪迹，是谁杀了天鹤大师，他们又想影藏怎样的秘密！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第195章神仆
周围的空气在以非常奇异的规律扭动，山鸡仿佛置身于一片波涛汹涌的激流之中，而自己就是那片无助的落叶！


“刺啦。”


一柄造型奇特，通体散发着耀眼的红色光泽的宝剑割破了空间，朝着山鸡的胸口当头刺下;双城（娱乐圈）！


“草剑。”


山鸡身形急退，这可是斩下过八歧大神脑袋的神剑，自己的身躯还不足以和上古神剑抗衡！


原本抱着已经死去的天鹤的大汉一声，浑身冒起一股黑雾，迅速凝结成了一套色泽黝黑，黑光流转的战甲，手上还拿着那柄他反复锤炼的剑胚！


“哈哈，一柄剑胚而已，难道想和神剑抗衡？”


这狂傲的笑声似真似假，仿佛远在天边，却又近在耳旁，根本分不清方向和虚实！


那打铁大汉没有做声，而是握着那粗鄙简陋的剑胚迎了上去，所过之处，空气纷纷翻滚，仿佛咆哮的翻滚的江水一般！


这是何等的力量，能让空气沸腾，山鸡心里暗暗吃惊，自己开始用神念观察的时候，这打铁大汉身上一丝内力都没有，怎么突然之间如此厉害，除非。


除非他的力量远远超过了自己的认知，难道是神仆？


“砰！”


一声巨响，空气像麻花一样绞裂扭曲，山鸡死死的运转心法抵抗这强大的能量扩散！


原本光泽耀眼的草剑居然被这粗鄙不堪的剑胚劈成了两断，掉在了地上失去了光泽！


“恩，算你狠，走着瞧。”


草剑的主人似乎也不生气，空气渐渐的回复了平静！


而地上的草剑也渐渐化成了粉末消失不见！


“怎么会这样？”


山鸡实在理解不了眼前的事情，上古神剑就这样被斩断了么？


打铁大汉神色复杂的看了一眼山鸡，从漆黑的衣兜里掏出一本有些破旧的图书抛给了山鸡，缓缓的道，“你走吧，找个无人的地方，慢慢的看！”


山鸡把这破旧的图书拿在手里，离开了铸剑山庄，朝着一处树林走去！


找了处僻静的地方，山鸡翻开手中的图书，却是一本连环画一般的画册，总共只有三页！


在第一页画的是一个长发披肩，手持一把锋利长剑的中年人，高高的站在树梢，地上全部是残肢断骸，没有一个活人！


在第二页画的是刚才自己亲眼所见的场景，一把红色光泽的草剑刺了出来，然后变成两段！


在第三页最模糊，画的是一个古怪的圆圈，有点像一团星云，又有点像一个漩涡，只是色彩比较鲜艳，一个身材高大的背影渐渐消失在光圈里！


最后还有一行小字，居然是中文，“吾儿，爹在圣界等你。皇甫惊鸿留！”


要不是亲眼所见刚才的打斗场面，山鸡怎么也不会相信这画上的是真的，皇甫惊鸿居然是自己的父亲，他在圣界还好么？


就在山鸡胡思乱想间，小不点宫本雪儿缓缓的从空气中走了出来，静静的看着山鸡，缓缓的叹了口气！


“你怎么老是跟着我？”山鸡收好画册，缓缓的道！


“我不跟着你，我怕你吃亏啊，你看看，我表姐让你到这么可怕的地方来，为的就是让草剑来吸你的血，我知道你是圣王的后代，身上有至尊血脉，只有你的鲜血才能唤醒真正的草剑;这游戏没法玩了[网游]！”


宫本雪儿找了处干燥的地方坐下，双手抱着膝盖，把小脑袋搁在膝盖上，缓缓的道！


山鸡没有做声，整件事情太复杂，太神秘，也不知道该相信谁，想了想道，“那你到底知道些什么？”


宫本雪儿叹道，“我什么都不知道，我什么都知道，你猜为什么山口组可以称霸整个东瀛？”


“不想猜，没兴趣！”


山鸡觉得头疼得厉害，站起来转身便走，现在只想退出这漩涡，免得越陷越深！


“因为我二叔和大叔根本就是同一个人，他手里掌握着草剑，草剑的威力远远不是你看到的那么简单？”


宫本雪儿像一个跟屁虫一样，跟在山鸡后面，缓缓的道！


“好了，够了！”


山鸡有些震怒，他不想再停这两个脑袋都有问题的女人在这里讲述她们幻想出来的故事，什么同一个人，什么兄弟杀了大哥，什么《天忍秘笈》统统都是在编故事，自己傻到相信一个小孩子的故事，真他妈见鬼！


山鸡有些情绪激动的转过了身子，双眼已经有些赤红，这是走火入魔的先兆！


“你不说你已经有18岁了么，让老子看看你到底多大了？”


山鸡像一头困兽一般把宫本雪儿压在了身下，双眼一片通红，整个身体不受控制的撕开了她的衣服！


“啊。干什么，不要，快停下来，龙枭，你中了我表姐的*魅影术，你快醒醒，你看到的都不是真的，她为的就是让你发疯。”


宫本雪儿一边挣扎，一边尖叫道，可她那小不点的身材哪里是人高马大的山鸡的对手，“刺啦”几下，宫本雪儿便露出了她雪白的身体，一对仿佛刚出蒸笼的馒头一般的胸脯微微在颤抖，平坦的小腹下面已经有凄凄的芳草，这绝对不是一个11岁的女孩该有的特征！


山鸡更加疯狂，迫不及待的褪下自己的裤子，强行进入了宫本雪儿的身体！


“啊疼啊。求求你，别这样！”


宫本雪儿一边凄厉的呼喊着，一边紧紧的抓紧了山鸡宽阔的后背！


此刻已经走火入魔的山鸡哪里还听得进去，只觉得胸口有一团火焰在燃烧，只有最原始的发泄才能熄灭这团火焰！


不知道过了多久，山鸡才闷哼了一声，爆发了开去，神智才渐渐恢复清明，浑身一个哆嗦，立即从宫本雪儿身上爬了起来！


“啊”


“我到底做了什么？”


山鸡用力的拉扯着自己的头发，将脑袋用力的朝树干上撞去，怎么会这样，怎么会这样，我还是人么？


宫本雪儿也从昏迷中幽幽醒了过来，脸色一片寒冷，艰难的找了一块完整一点的衣物，遮住了自己的身体，冷冷的看着山鸡，一字一顿的道，“这下你满意了么，证实了么，我是有18岁了又怎么样，你总是相信我表姐那神经病的话，她就是一个魔鬼，她已经杀了我姐姐，我就是来告诉你的！”


“你，你来告诉我，你找到你姐姐的尸体了？”


山鸡觉得脑袋里有无数的电流在翻滚，整个脑袋快破爆裂一般，几乎是吼着说了出来，浑身迅速冒起一层黝黑的鳞片，迅速的覆盖了全身，只剩下一双眼睛露在外面！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第196章迷雾重重
鳞片还在迅速强化，瞬间已经融为了一体，变成了一套黑色的战甲，山鸡现在只有一个“杀”字，在胸口燃烧！


“你，你好可怕，你到底是人还是怪物？”


宫本雪儿下意识的退了一步，“我，我不生气还不行么，女人反正早迟都要被男人那样，我不怪你了，你快恢复正常的样子啊？”


“我我也想啊。我控制不了这股力量！”


山鸡哪里知道，宫本雪儿是非常罕见的极阴之体，和她合体之后，阴气全部被山鸡吸收，和原本的阳刚之极的元力肯定不会融合，才会出现这种力量不受控制的现象！


“那，那怎么办呢，那我先走了！”


宫本雪儿也顾不得害羞了，露出白花花得，钻进了空气中，消失不见！


“杀。”


山鸡双脚一顿，仿佛一道黑色的流星一般，划破长空，在空中留下一道道残影，不到几个起落，身形已经出现在山口组总舵，樱花武馆的青石广场上！


“哈哈哈，至尊传人，你终于来了。”


冈本川崎全身都笼罩在一层黑色的火焰里，手上拿着一把红光耀眼的宝剑，赫然是已经被斩断的草剑！


“草剑不是已经被斩断了么？”


山鸡丝毫没有在意已经围了上来的一群忍者，他总算明白冈本藏花是个彻头彻尾的骗子，足足数十个高忍，还有两个天忍，什么忍术流派，原来这一切都是冈本川崎在背后抄纵，既然神剑都在他手里，还有谁敢不从呢？


“哈哈哈。那只是草剑的一缕剑魂而已，天下没有任何力量可以毁灭草剑，没有任何力量哈哈哈。”


“那你们这么处心积虑让我上当，迫使我发疯，到底是为什么？”


山鸡依然想不通很多环节，要杀自己，就凭眼前这些高手已经绰绰有余，为何还要绕这么大的圈子！


“哼，你以为我愿意这么费劲么，正常情况下，我一旦杀了你，躲在圣界的几个老鬼肯定会拼死出手杀了我，但是你一疯癫，就切断了你和圣界的联系，我杀了你，用你的鲜血饲养草剑的灵魂，让我也可以进入圣界，哈哈哈，明白了吗？”


冈本川崎挥了挥手，立即有两个武士带着一个熟悉的面孔出现了，一个美艳如花的女人，一个表情痴呆的女人，居然是小雅！


“小雅，你还活着？”


山鸡有些不敢相信自己的眼睛，怎么会这样，这到底是怎么回事？


“哈哈哈，我也是费了好大的功夫才找到了她，她的灵魂已经进入了圣界，她的身体却还好好的，哈哈哈，我对女人一向很有兴趣，虽然是具尸体，我想我也会有兴趣的！”


冈本川崎说完，还伸出手去朝着小雅的摸去！


“你敢！”


山鸡双目一片赤红，身形一闪，快速绝伦的扑向了冈本川崎，仿佛一道黑色的闪电！


“噗”


山鸡身形急退，去的快，退得更快，张口喷出一大口鲜血;虐死那个人渣！


冈本川崎疯狂的大笑道，“疯狂吧，燃烧你的灵魂吧，不然你是杀不了我的！”


沮丧。


绝望。


愤怒！


每一种情绪就像一把尖刀一般，狠狠的在山鸡的胸口切割着，心脏已经碎成了肉末，我不甘！


“啊”


山鸡仰天长啸，所有的元力开始燃烧起来，此刻山鸡只有一个念头，燃烧吧，我的元力，请给我无边的力量，摧毁这一切丑陋和邪恶！


“轰。”


山鸡浑身冒起一团金色的火焰，双目已经被一抹深深的红色代替，仿佛两块璀璨的红宝石一般！


“哈哈哈，来吧，来杀了我吧，为你的女人报仇，我的手下都尝过滋味了，真不错啊，哈哈哈！”


冈本川崎还在用恶毒的语言激将山鸡，山鸡越疯狂，圣界那边的感应越弱，而山鸡的缩爆发的能力越大，草剑解封的几率也越大！


一个神仆，两个天忍，十个高忍，冈本川崎有信心制服山鸡，获得他的精血，来解封草剑！


山鸡的力量还在攀升，居然隐隐有步入后天境界的趋势，原本和元力互不相容的阴元也全部在这熊熊燃烧的火焰中全部变成了山鸡的力量！


如果说山鸡的身体是烘炉，那么以前那些斑驳不齐的力量是矿石，此刻已经全部炼成了精钢，成了最纯洁，最强悍的力量！


冈本川崎满意的点了点头，大手一挥，草剑****而去，宛如一道耀眼的霞光，轻易的刺穿了山鸡的心脏！


“噗。”！


山鸡只觉得心头一凉，浑身的力量源源不断的朝着草剑涌去，甚至能清晰的感觉到自己的身体越来越虚弱！


就在这时，一直在涌泉穴的内丹出手了，顿时一片柔和的光芒紧紧的包裹住了草剑，并迅速的将草剑吞噬，消融！


“怎么会这样？”


冈本川崎也露出了他的真实面孔，山井一夫！


从山鸡下飞机的那一刻，所有的一举一动，全部落进了冈本川崎的计划，伪装成一平凡的影视小老板，山井，并接近山鸡，了解他的弱点，并开始一一布局！


正当他等待享受胜利的果实的时候，草剑居然被山鸡吞噬了，他内心的愤怒已经足以毁灭一切，神仆出手，山鸡还有活着的机会吗？


冈本川崎已经怒不可遏的一抓朝着山鸡的天灵盖，压了下去，周围的空气都仿佛被这一抓撕裂成了碎片，广场上飞上走势，激流涌动！


“砰”！


又是一声巨响，山鸡在这关键的时刻神智恢复了清明，草剑已经于他的身体融合完毕，现在山鸡已经完全掌控了草剑的秘密！


草剑是去圣界的护身符，有了它就可以避免受到时空乱流的袭击，可以安全的到达圣界！


山鸡眼角挂起一抹冷笑，那女人根本不是什么小雅，不过是一个女高忍装扮而成，为的就是迫使自己疯狂！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第197章关于圣界的消息
再完美的局，再精致的网，一旦出现了裂痕，控制网的那个人开始了恐惧和愤怒，这个网也不再完善，也失去了作用！


真的山井一夫早就在回家的路上被冈本川崎杀了，而冈本川崎布置了这么久的网眼看就要收网了，却出现了意外！


岛国的三大神器之一的草剑居然被山鸡吞噬了，这让他如何能冷静下来！


宽阔的青石板在龟裂，仿佛地震一般，所有的武士都站立不稳，狂风大作，飞沙走石，山鸡漆黑的长发随意飞扬！


“受死吧！”


冈本川崎爆喝一声，五指成抓，抓向了山鸡的头顶，没有人看清山鸡是怎样出手的，只是一拳！


岛国引以为傲的神仆居然狂喷着鲜血，双眼死死的看着天空，缓缓的倒了下去！


天空有白云在飘荡，寒风依旧清冷，山鸡一步踏出，踩在冈本川崎的胸口上，“卡擦”，骨头碎裂！


“助手”！


一群忍者见自己的老大被虐待，都毫不客气的围了上来，山鸡猛然转身，双掌拍出，两道火红的光芒紧紧的卷住了面前的两个天忍，一丝丝精纯的能量被山鸡吸收进了身体！


这是山鸡刚领悟出内丹的奥妙，可以吸收一切力量，一把神器，一个神仆，两个天忍，足以让山鸡迈进后天初期的实力，《九天至尊诀》也到了第二层，最后一阶，化形，化无形为有形，化有形为无形，大道化简，返璞归真！


瞬间，两个不可一世的天忍被山鸡吸成了肉干，缓缓的倒了下去。


山鸡长长的吐了口气，掌握别人生死的感觉真好，难怪那么多人不惜一切代价要掌握力量！


对于一群中忍，山鸡没有兴趣出手，微微哼了一声，便经脉寸断，功力全失！


当离开樱花武馆的时候，天的渐渐暗了下来，影藏在乌云中的那一抹血红仿佛证明刚刚发生过的大战！


小雅，你安心吧，我已经替你报仇了！


半个月后！


一切都渐渐归于平静，岛国的地下势力在山鸡的帮助下，渐渐归于了木村的麾下，三娘娘也带着几个乡亲在樱花街开了一架“东方美味”餐厅，生意十分火爆！


国内与国外的冬天没有太大的区别，一样的寒冷，一样的萧瑟！


中午，刚刚吃过晚饭，山鸡的手机响了，里面传来浓浓的鼻音一般的声音，“你好，龙枭么？”


“我是，你是哪位？”山鸡听着这生硬的汉语，怎么像是米国那边的口音呢？


“哈哈，别人都叫我鼻涕虫，我是杰斯，我们老板对你在西京的举动很欣赏啊，想请你来我们这边玩玩，怎样？”


“假如我拒绝呢？”山鸡微微皱了皱眉头！


“你不会的，我手上有一盘磁带，是关于圣界的消息的，我想你不会拒绝的;重生网游之无瑕人生！”


“好吧，地点！”


“拉斯维加斯大酒店，总统套房，我们恭候你的大驾光临！”


山鸡挂断了电话，心里暗暗琢磨了一下，地下势力有木村在统治和大牛坐镇！


影视公司小刀坐镇，王千那货已经小又名气，小泽玛雅已经和自己的“龙腾”公司签约，已经算是自己的艺人，这么下去，王千早迟会变成一代“男神”的！


国内有陈莉莉和黑牛，小英打理自己的地盘，也大可放心，现在也该好好的打探一下“圣界”的消息，到底是怎样的一种存在！


晚上，山鸡在“东方美味”最大的包厢里和自己的一帮兄弟坐了下来，到场的有木村，伊川，宫本雪儿，大牛，小刀，王千，叶子！


叶子已经知道了自己的父亲被冈本川崎害死了，这次去米国，叶子执意要跟着去，理由是他没有了亲人，山鸡要对他负责云云，反正是赖上山鸡了！


大牛叹了口气，道，“大兄弟，你去米国探查圣界的消息我不反对，但是一定要记着，兄弟们都在等你，别再那么拼命了！”


木村拿了瓶红酒给大家满上，一身笔挺的很西装，眉目间已经有几分老大的模样，笑道，“是啊，老大，我替你看着后院，给我带两个洋妞回来！”


“就是，到时候，咱们龙腾影视再拍一些欧美情缘的片子，哈哈哈！”


王千喝了口酒，笑呵呵的道！


“我想这个提议是可以有的，呵呵！”


“来干杯！”


在第二天，木村带领一帮兄弟把山鸡和叶子送去了机场，目送山鸡登上了飞机才回到了“龙腾”武馆！


拉斯维加斯赌城酒店是赌城最豪华的酒店，没有之一！


山鸡带着跟屁虫叶子下了飞机打了个的士直接来到了富丽堂皇的拉斯维加斯酒店！


下了车，山鸡斜着眼睛打量了一下眼前的酒店，两更滚圆洁白的大理石圆柱，一条纯手工羊毛地毯，从台阶上直接铺到到了大厅中央，光滑的大理石地盘直接可以映出自己的影子！~山鸡打了个响指，立即有一个身穿开衩连衣裙的金发美女迎了上来，用非常纯正的中文问候道，“欢迎光临，先生，女士，请问又预定么？”


山鸡好不介意的瞄了一眼金发美女高耸滚圆，简直像一个足球一般的，笑了笑，“总统套房，额，鼻涕虫先生预约的！”


“呵呵，鼻涕虫先生，就是那个找女人都要欠账的鼻涕虫么？”


金泛美女脸上带着愉悦的笑容，看样子这鼻涕虫在这里声名远扬啊！


“这个，我也不太清楚，我只知道他叫鼻涕虫！”


山鸡摸了下鼻子，身上的软肉正被叶子那小妮子死死的拧住呢，不就看了眼大波洋妞么，用得着这样吃醋么，女人怎么都爱吃醋呢！


“好的，没问题，我想整个拉斯维加斯也只有这么一条猥琐的鼻涕虫了吧！”


那洋妞走在前面，扭动着性感的臀部，带着山鸡进了vip电梯！


外国妞的臀部就是翘啊，果然给力，到时候回岛国西京了，真要好好考虑弄几个回去，拍成片子一定能火，嘿嘿！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第198章带给神灵的见面礼
山鸡一边被叶子拧着软肉，一边明目张胆的看着金发洋妞挺翘的臀部，心道，这这么翘，后面来一下肯定舒服，要不要问问她呢？


山鸡是个很无耻的人，果真拍了下拿金发美女的肩膀，笑嘻嘻的道，“美女，多少钱一晚上？”


“呵呵，先生眼光真好，1000美金！”美女风情万种的看了眼山鸡！


“好了，他问的是房间！”


叶子狠狠的剜了山鸡一眼，接口答道！


“我说的也是房间，标准间，适合情侣居住，嘻嘻;鬼妻凶猛！”


那金发美女也不以为意，依然扭动着性感的，走出了电梯！


踏着柔软厚实的地毯，金发美女在走廊最后一个角落停下来房间，轻轻敲了敲门！


里面立刻传来一个带着浓浓鼻音的口音，“哥这两天没钱，别来敲门了，要是免费的话，哥可以考虑！”


金发美女笑道，“你要是阿诺斯瓦辛格的话，我真会免费陪你的，不过你那小蚯蚓，满足不了我的，自己撸去吧！”


“哼！”


厚实的红木大门缓缓的打开了，首先露出来的是一双夹着人字拖的大脚，然后是沙滩短裤，和一个黑色的背心，最后才是一头乱糟糟的头发，还是白色的，两只蓝蓝的小眼睛看了一眼山鸡才笑嘻嘻的道，“那次你不是吃得很饱么？”


金发美女一边往回走，一边笑道，“哈哈哈，装出来的不行么。”


“切，这娘们，等老子有钱了，用100个花样玩死你！”


鼻涕虫愤愤不平的朝猩红的地摊上吐了口口水，才咧嘴笑了下，“哈哈，你就是岛国的龙枭吧？”


山鸡微微笑了下，“我声明一下，我是中国人，只不过在岛国有地盘！”


“ok，你赢了，进来吧！”


鼻涕虫耸了耸肩膀，又拍了下自己的额头，“干，我怎么忘记了，对，我记性真是太差了，肥羊市，你就是那个龙枭，哈哈，这下我总算记得了，都是老朋友了！”


山鸡心里微微惊讶了一下，这鼻涕虫怎么知道这些，想了下问道，“难道境外的网站就是你们在营运？”


“呵呵，真聪明人，哈哈，来吧我的伙计，咱们坐下，可惜没酒了，好不我会好好款待你的，这位美女，别介意，请坐！”


鼻涕虫一边收拾沙发上的，一边笑嘻嘻的请叶子和山鸡坐下！


“你打电话叫两瓶酒上来吧，我买单！”


山鸡微微笑道，点了点头，这小子很合他的胃口！


“yes，够兄弟，喂，臭娘们，是你鼻涕虫大爷，对，给老子送两瓶好酒上来！”


山鸡刚刚说完，杰斯便抓起柜台上的电话要了两瓶人头马！


“好吧，酒要等一会儿才上来，我想你一定有很多疑问，你可以问，不能说的我拒绝回答！”


鼻涕虫坐在对面的沙发上，摸了支大麻出来，“抽一支么？”


山鸡笑了下，“算了，你自己抽吧，叶子，你下去给我们开一个房间，单间还是双人间，随便你！”


叶子站起来点了点头，打开门离开了杰斯的房间！


“哥们，这妞很正点啊，好像还是原封的，厉害啊？”杰斯色迷迷的吞了吞口水，笑着道！


山鸡从衣兜里摸了一盒香烟，点着吐了口烟圈，笑道，“马路上拣的，好了，我很想知道，你们怎么知道圣界的，你们到底掌握了多少消息？”


“噢，别心急朋友，我是带着友好来和你合作的，不是来吵架的，圣界并不是秘密，知道吗？”


杰斯很夸张的挥了挥手，强调自己的看法，才接着道，“你去图书馆随便买一本《圣经》上面都有记，神开辟了天地，而自己留在了圣界，我们西方管他叫天堂，而你们东方叫圣界;美食有点萌！”


“哦，天堂？”山鸡饶有兴趣的点了点头，“接着说！”


“是的，就是天堂，圣经上说，世人愚昧，天堂将会重新出现，圣界降临，所有的一切归于平静！”


杰斯抽了口大麻，摇头晃脑的道，“问题是，没人欢迎圣界降临，没人愿意化成尘土，我们要活着，所以我们找到了你！”


“哦，找我，我有什么作用呢？”


山鸡总算有了一些眉目，圣界就是另外一个世界，如果重新降临人间，那么所有的人，不管是总统还是富翁，不管是明星还是小贩都会变成粉末，全部消失！


“当然，草剑是打开圣界的钥匙，而你吞噬了草剑，你便能随意进入圣界，我们需要你带一些东西去圣界，做那些所谓的神灵的见面礼！”


杰斯摸了下脚趾头，闻了下笑道，“你的责任很重大！”


“好吧，如你所说，即使这一切都是真的，那么请问带什么见面礼合适呢？”


山鸡笑呵呵的问道，心里根本不相信这有几分疯癫的鼻涕虫的话！


“我们有办法，弄到原子弹，你带两颗过去，炸了他的圣界，老子最讨厌所谓的神灵，一副高高在上的模样，动不动要来拯救我们，我只需要大麻，美女，钞票，不需要神灵的救赎！”


“好了，别在亵渎神灵了！”


突然，一道温和慈祥的声音从空气中传了出来，紧接着一个满头白发，脸色脸色红润，穿着一袭白袍的老头子光着脚丫从空气中走了出来！


“噢，亲爱的劳伦大教主，感谢你在罪恶的深渊里拯救我这只可怜的小羔羊，我没有亵渎神灵，我只是实话实说而已，你不也希望圣界不要降临么？”


鼻涕虫杰斯急忙把放在茶几上的双脚放了下去，非常温顺的问道！


“可怜的孩子，哎，让你看笑话了，神会原谅的！”


劳伦大主教摸了下杰斯的额头，掌心居然有一道朦胧圣洁的光芒在流转！


这是示威么，山鸡心里冷冷一笑，脸上却挂着非常灿烂的笑容，“真是个虔诚的教徒，尊敬的主教先生，你住房间缴钱了么？”


“呵呵，年轻人真会开玩笑，我只是瞬移而来，并没有住在这里，我信仰神灵，但是却不想被神灵毁灭，我的寿命很漫长，所以我怕死！”


劳伦微微笑着，找了个位置坐下，接着道，“我想，我们的目的是一致的，如果不彻底的毁灭圣界，我们生活的空间将会回归虚无，不止你我会死掉，包括你的爱人，你的亲人，和所有的一切！”


“那么，请允许我问一下，圣界里住的到底是什么？”山鸡微微笑道！


“当然是神灵，我们尊敬的神灵，我的力量便是来自于神灵的赐予！”


劳伦在胸口画了一个十字符号，非常虔诚的道！


“既然是神灵，那么我们现有的武器能毁灭么？”


“不尝试一下，我们就只有坐以待毙！”


山鸡郁闷得想骂人，这是在拿我做实验么，让我带着原子弹去炸神灵，这想法还真够疯狂的，你妹想象力这么丰富，怎么不去写小说，我擦！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第199章狼人
我们可以侍奉神灵，可以敬爱神灵，可以从神灵那里获取力量，但是绝对不允许神灵主宰我们的生死，这是人的本性！


山鸡摸了下鼻子，笑道，“亲爱的主教大人，你光着脚丫不冷么，来还是坐下来，和我们喝杯酒，谈谈人生，谈谈女人，你看怎样？”


劳伦大主教苦笑着找了处沙发坐了下来，“哎，世人沉醉在毒品，酒色的世界里不能出来，难怪神灵要发怒，要毁灭我们，我是一个虔诚的信徒，女人就不要了，酒可以喝一杯，我想你会在米国这边过得很愉快的！”


“当然，我喜欢这里，我喜欢这种充满了钞票味道的空气！”


山鸡心里暗暗咒骂道，狗屁神的信徒，还不是贪生怕死，甚至想用原子弹炸神灵，这是一个虔诚的信徒应该干的事情么？


“叮咚。”！


门铃响了，鼻涕虫杰斯把插在裤子里的大手缩了回来，摸了下鼻子，不耐烦的站了起来，骂骂咧咧的道，“该死的，酒总算来了，我口水都快流出来了，干！”


杰斯一边非常粗暴的打开了房间，一边骂道，“你他的还能更慢一点么，你鼻涕虫大爷快馋死了，干！”


送酒的侍者是一个很高大的黑人，浑身的肌肉把裁剪合体的燕尾服都撑得涨鼓鼓的，露出洁白的牙齿笑了笑，“对不起，鼻涕虫大爷，我新来的，不太熟悉房间，我这就给你送酒进去！”


“好吧，你个蠢货，大爷心情好，不和你计较，干，放在茶几上就好了，我们很忙的！”


杰斯一边从兜里摸了只大麻出来点着，惬意的吸了一口，还是美女和大麻才是我的最爱啊，狗屁神灵就老老实实呆在圣界吧，我可不想被净化！


不过这个念头却成了杰斯的最后一个想法，一只毛茸茸得大手已经把鲜红的心脏扯了出来，仍在柔软的地毯上！


“砰。”


杰斯不甘的倒了下去，这一切发生得太突然了，谁也没想到，刚才还文质彬彬的黑人侍者突然变成了一个浑身黑毛，嘴唇凸起，露出两颗锋利牙齿的怪物，一把扯碎了杰斯的心脏！


“狼人，你这该死的黑暗生物，你想干什么？”劳伦立即站了起来，口中急忙念叨，“万能的主啊，愿你的光辉，摧毁一切邪恶的力量！”


狼人怪物也不惧怕劳伦手中的圣光，了一声，“吼！”


山鸡眉头皱了皱，自己走到那里都有是非缠身，真是倒霉，现在狼人都冒了出来，也不知道该不该管这闲事！


“龙枭，快阻止他。”劳伦见狼人不惧圣光，知道遇到了高级狼人，是自己这等普通主教不能对付的，便向山鸡求救！


“好吧，也不知道能不能干得过！”


山鸡站了起来，一把抓向狼人怪物的肩膀，狼人一声，抬起强壮的胳膊，猛的一拳带起一片气浪砸了过来！


“砰！”


拳头对拳头，山鸡感觉自己的拳头砸在了金刚石上面一般，手臂震得发酸，不自觉的退了一步，有些惊讶的看着一脸愤怒的狼人！


“吼。出来玩！”


狼人率先朝着强化玻璃墙撞了过去，“哗啦”，可抵御ak47扫射的钢化玻璃顿时变成碎片，散落一地;天降佳偶之妙厨兽妃！


狼人怪物从36层楼高的窗户一跃而下，落在一辆路边的悍马车上！


“轰。噗。”


坚固的悍马车被狼人强大的冲击力压成了一块铁饼，只有警报器还在兀自“呜呜。”的尖叫着！


“有意思！”


山鸡看了下灯火阑珊的街道，摸了下鼻子，双脚一顿，像一只大鹏一般一跃而下！


山鸡这边刚刚离开，那身材曼妙的金发女郎扭动着性感的大走了进来，“呵呵，鼻涕虫怎么了，死了么？”


劳伦红润的脸色渐渐变得苍白起来，他从金发女郎身上感觉道一股强悍的黑暗气息，自己好像置身于一片黑暗的坟墓一般，阴冷，恐惧！


“你，你是伯爵？”


“呵呵，你还没有老糊涂啊，你居然想阻止圣界降临，哈哈哈，死去吧！”


金发美女双眼瞬间变得血红，露出两颗尖锐洁白的牙齿，修长的手臂轻轻的一挥，一道黑色的波浪顿时紧紧的缠绕住了劳伦，一道黑光闪过，整个房间只剩下一件洁白的神袍！


山鸡从窗户一跃而下，落地之后，便看见狼人已经恢复了正常人的样子，在街道拐角处，脸上挂着挑衅的笑容，冲自己招了招手！


山鸡一边朝着狼人跑去，一边拨通了叶子的手机，“喂，叶子，我现在出去有点事情，晚点回来，你哪都不要去，就呆在房间里等我！”


电话里头叶子微微哼了一声，“这么晚了去哪里，肯定不干好事，你去吧，那金发美女带我去赌场玩呢，你回来了联系我吧！”


“好，挂了！”


山鸡挂了电话，施展身法，以百米冲刺的速度朝着只剩下一道黑点的狼人追了上去！


那狼人尽挑偏僻的街道逃窜，不到半个小时，两人已经跑出了城区，朝着一片荒野跑去！


“好了，就这里吧！”


那狼人看了下空旷的荒野，露出洁白的牙齿微微一笑，“小伙子体力不错啊，一口气跑出了三十公里，自我介绍一下，威廉姆斯，高贵的狼人！”


山鸡停下了脚步，两个人保持了三米左右的距离，也微微笑了下，“原来真有狼人，我一直以为只是传说呢，我叫龙枭，你引我来这里干嘛？”


“打架！我好久没碰到力量上能和我抗衡的对手了！”


威廉姆斯微微笑道！


“打架我可以奉陪，我可以先问一个问题么？”


山鸡笑道！


“我知道你想问，为什么我要杀那老头子是吧？”


威廉姆斯咧嘴笑道，“我只是奉命行事，具体为什么，我也不知道，但是你不觉得那些满嘴主啊，神啊，的伪君子并不可爱么？”


“我也不想插手你们的恩怨，我只是想打听一些消息而已，好了，我想我们可以开始了！”


山鸡扬了扬拳头笑道，遇到一个力量上可以和自己抗衡的对手，确实值得痛快的大战一场！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第200章魔器
“即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。”


威廉姆斯是一个高级的狼人，他不需要圆月便可以变身，他的寿命也远远的超越了普通狼人的200岁，所以他拥有更强悍的力量，更渴望战斗来突破自己的瓶颈！


“吼。”空气以肉眼可见的波纹状在扩散，威廉姆斯的身形越来越高大，燕尾服变成一条条布缕遮挂在岩石一般黝黑的肌肉上！


浑身冒出了坚硬黝黑的绒毛，一对饿狼一般的耳朵高高竖起，满口锋利的獠牙挂着明亮的口水，一双猩红的眼睛死死的盯着山鸡！


威廉姆斯没有小看山鸡，用狼人的完全形态来和山鸡对战，对别人的尊重，也是对自己的尊重！


山鸡苦笑着看着接近3米高矮的威廉姆斯，有一种面对巨人的感觉，特别是指尖那散发着钨钢一般光泽的指甲，每一根就像一把锋利的小匕首一般，寒气森森！


“吼。来吧，我们痛快的站一场！”


威廉姆斯大步跨了过来，扬起强壮的右手便是一下抓了下来，五道锋利的指甲带起一片激流刮向了山鸡的胸口！


山鸡眼看五道黑光一闪即到，身形一顿，拧腰，旋转，踢腿！


“砰。”


一声沉闷的巨响，山鸡劲道十足的一脚只是让威廉姆斯微微愣了下，感觉像踢在了钢板上一般！


自从山鸡无意吞噬了草剑的力量后，修为一路暴涨，目前已经稳稳的停留在了后天初期的境界，自己这一脚的力量足以开碑裂石，竟然也只是让他微微退了一小步！


威廉姆斯喉咙里发出一阵古怪的笑声，仿佛关在风箱里的老鼠在扑腾一般“嗬嗬”！


“用尽你全身的力气来攻击我，小伙子，我皮糙肉厚，不用手下留情，来吧！”


威廉姆斯说完又是一个勾拳朝着山鸡的下巴砸了过去，强大的劲风吹得山鸡的黑发猛烈的飞扬了起来！


山鸡苦笑着轻轻滑出去一步，高高跃起，一腿踢向威廉姆斯的脖子，强大的气浪把他身上的布条吹得四散开去，露出一身高高凸起的肌肉！


“吼。这一脚还行！”


威廉姆斯脖子一侧，避开了山鸡的脚尖，双脚一蹬，像一枚炮弹一般冲上了半空，一爪抓向山鸡的脚踝！


山鸡也收起了玩笑的心态，意念一动，黑鳞战甲瞬间护住了全身，只留下一双明亮的眼睛还露在外面，元力疯狂运转，一拳砸了下去！


一道金色的光幕仿佛流星坠落的尾巴一样，带着呼啸，硬生生的把威廉姆斯压回了地面，重重的落在地上，激荡起一片尘土！


“吼果然厉害，来吧，让我看看你们东方功夫的神奇！”


威廉姆斯在山鸡强大的威压下，双脚已经深深的陷阱了地面，只有膝盖以上的身体还露在地面，面对着夜空皎洁的圆月，开始念叨着一段复杂晦涩的咒语！


威廉姆斯身后的空气渐渐浑浊起来，渐渐的出现了一个黑洞一般的漩涡，威廉姆斯神色凝重的从漩涡里扯出来一样武器！


一把龙骨制成的骨刀，在月光下散发着淡淡的金光，虽然还没完全被拉扯出来，但是那强大的威压，磅礴的气势，让山鸡暗暗皱起了眉头，好好厉害的武器;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！


骨刀的身形已经完整的露了出来，两米长短，通体雪白，刀柄除还挂着一个硕大的骷髅头！


“吼。这是我父亲留给我的武器，我从未使用过，今天为了表示对你的尊重，我召唤了出来，来吧！”


威廉姆斯双脚一提，身形已经上了半空，骨刀带起一片堪比月光一般的光芒，朝着山鸡席卷而来！


山鸡身边三米方圆的空气仿佛都被剥离了出来，强大的威压牢牢的锁定了山鸡的身形，体内的元力迅速的在山鸡体外形成了一道金色的光幕，把山鸡牢牢的护在了里面！


“铛！”


尘土飞扬，气流激荡，四周的野草仿佛被龙卷风肆虐过一般，全部连根拔起，四处飞溅！


护在山鸡身体外面的光幕微微荡漾了一下，依然光芒大盛，毫不减退！


威廉姆斯吸了口气，退了回来，再次挺刀刺了过来！


山鸡收了光幕，双脚一点，身形已经上了半空，大手一抓，一把靠元力凝聚而成的长剑凭空出现，闪耀着金色的光芒，朝着威廉姆斯当头劈下！


“喝。斩！”


山鸡厉喝一声，一团巨大的金色光晕带着雷霆万钧之势朝着威廉姆斯当头罩下，整个地面仿佛都陷下去了一层！


威廉姆斯猛的喷出一口精血洒在骨刀上，骨刀光芒大盛，卷起一片白色的光芒稍不示弱的朝着山鸡的元力能量场迎了上去！


“轰隆隆。砰砰。”


仿佛平地一声惊雷，一道道光波以肉眼可见的速度迅速扩散，地面出现了一个三米见方的大坑！


里面焦黑的土地还冒着“嗤嗤”的青烟，威廉姆斯灰头土脸的靠在露出黝黑岩石的土坑边，不断的喘着粗气，“痛快，我想要不是你我立场不同，也许还能做个朋友！”


山鸡收回了元力，缓缓的吐了口气，虽然勉强胜了威廉姆斯一筹，但是那种快要被能量风暴撕裂的感觉还是让山鸡感觉有些后怕！


突然，异变突发，一道快若闪电的黑影转瞬及至，山鸡来不及反应，只觉得眼前一花，一阵剧痛传遍全身，眼前一片漆黑，渐渐的昏了过去！


无边无际的黑暗，万箭穿心的痛楚，山鸡还不明白发生了什么事情，他辛苦凝练出来的内丹居然被人用秘法强行从身体里剥离了出去！


荒野，无边无际的草丛，一座古堡缓缓的从地底渐渐冒了出来，古老的城墙上面布满了裂纹，那道黑影一闪而逝，便消失在古堡里，而那神秘出现的古堡又缓缓的沉了下去，地面一片平静！


古堡内，幽暗冷清的大殿里，全身被一团黑色火焰包裹住的高大人影负手而立，声音仿佛九幽之下的恶魔一般寒冷沙哑，“东西带回来了么？”


那道黑影恭敬跪了下去，亲吻了一下他的脚趾头，匍匐在地，用最虔诚的声音道，“议长大人，带回来了，请看！”


黑焰议长转过身来，空洞的斗篷下只有两团火焰在跳跃，一只火焰组成的手臂轻轻拿起山鸡的内丹，“哼，吞噬了草剑的能量还这么微弱，皇甫惊鸿的传人怎么这么弱，先放在魔器里面好好供养，等圣界的使者过来以后再贡献给他们！““是，议长大人！”


那道黑影展开一对漆黑的翅膀，像一只漆黑的蝙蝠一般，朝着古堡深处飞去，那里有黑暗力量的源泉，一口可以产生黑暗力量的魔器！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第201章冰冷
那是一尊三米见方，通体仿佛青铜铸成一般的大鼎，里面不断有浓黑的烟雾涌动翻滚，四周阴风阵阵，连空气都带着无尽的寒意和冰冷！


那道黑影原本快若闪电的身形，到了这处地方也不得不收起漆黑的翅膀，小心翼翼的落在地面上，非常恭敬谨慎的走了过去！


一道沧桑浑厚的声音从烟雾里传了出来，“小子是活得不耐烦了，又来打扰我睡觉！”


“不，尊敬的魔器大神，小的是奉议长大人的命令，前来存放一颗人类的内丹，望大神包涵！”


黑影恭敬的跪了下去，双手奉上了山鸡的内丹，脑袋伏在冰冷的青石地板上！


“好吧，你出去吧！”


魔器中射出一根极细的黑色丝线，缠绕上山鸡的内丹，再收了回去，便沉寂了下去！


“是，魔器大神！”


黑影倒退着走了十多米，才展开翅膀，身影宛若闪电一般，消失在黑暗中！


良久，魔器才仿佛叹气一般，冒起一股浓黑的烟雾，仿佛自言自语一般道，“难道圣界要降临了么，也许群魔乱舞，才是神灵愿意看到的样子！”


拉斯维加斯郊外，月光依旧惨白，山鸡高大的身形微微卷缩在一起，深坑里的威廉姆斯已经死去多时，已经恢复成了一个普通黑人的形状，倒在坑底，身体已经僵硬！


良久，山鸡才微微睁开眼睛，感觉身体被石磨碾过一般，浑身都筋骨都胀痛得厉害，身体里面空荡荡的，怎么了，我的力量呢，我内丹呢，谁对我下的黑手！


山鸡抬头看了眼深坑里的威廉姆斯，暗暗叹了口气，将坑缘边上的泥土推了下去，将他的尸体埋在了下面，才摇摇晃晃的朝着城里的方向走去！


拉斯维加斯最大的赌场，里面很安静，只有不少衣冠楚楚的侍者端着美酒不时在牌桌间穿梭行走，一些富态华贵的客人三五成群的聚在一起，兴致勃勃的看着面前的赌局！


“噢，詹姆斯，你看看，来了个小妞，有兴趣赌一把么，还是呢？”


一个穿着黑色t恤的金发男子拍了拍身边同伴的肩膀，示意他看和金发美女一起进来的叶子！


叶子穿着一条深色的牛仔裤，将一双修长笔直的美腿衬托的更加夺人眼目，上面穿着一件露肩的白色褶皱短袖衬衣，一对丰满的高耸吸引了不少猥琐的目光！


白若冰雪一般的脸蛋上带着淡淡的笑容，一头乌黑的长发随意的披在肩膀上！


“你看她的，夹得那么紧，一定是，我的天啦，简直比庄家手上的豹子还稀罕，詹姆斯，赌不赌啊？”


那金发男子暗暗吞了吞口水，一双蔚蓝的眼睛紧紧的盯着叶子丰满的，心里暗暗猜测，这么丰满，至少是d罩杯吧，一定很柔，很软！


詹姆斯是一个身材很结实的黑人，露出一排洁白的牙齿，笑了笑道，“好吧，杰克，我跟你赌了，你连手都摸不到！”


“噢，兄弟这么看不起我杰克么，十万美金，敢不敢？”


杰克站了起来，英俊的脸露出一抹自信的笑容，他是一个三流演员，长得有几分像布拉德皮特，所以勾到床上的女人还是不少，对于一看便是涉世未深的叶子，杰克毫不客气的跟詹姆斯压了十万美金的赌注！


“但愿你今天不会赖账，去吧！”


詹姆斯从旁边的侍者手上接过一杯白兰地，轻轻啜了一小口，微笑着看着杰克走了上去;独家忠犬！


“噢，天啦，爱丽丝，是你吗，好久不见！”


杰克一脸灿烂的笑容，伸出了自己的大手！


叶子微微皱了皱眉头，淡淡的道，“大叔，你搭讪的方式好老土，我是东方人，你应该想一个文雅一点的名字，比如雅兰，对不起，失陪！”


杰克不以为意的耸了耸肩膀，笑着道，“能成功引起你的注意便是一个良好的开始，我叫杰克，演过《狼人复仇记》，你看过么？”


叶子微微笑了下，“难怪这么面生，原来是脱了兽皮，真没看出来，还有事么，杰克大叔！”


杰克笑道，“当然，你看夜晚这么美丽，我有荣幸请你喝一杯么？”


金发女郎松开叶子的小手，微微笑道，“好了杰克先生，你玩牌，我们酒店很欢迎，但是想玩女人，来错地方了，请回去吧！”


杰克可不甘心自己的十万美金就这么泡汤了，蔚蓝的眼睛转了一下，笑道，“这样，8万美金，就一次，你能帮忙么？”


叶子已经非常的不耐，这臭流氓把自己当什么了，低喝一声，“呀！”


侧身一个回旋踢，踢中了杰克的小腹，“砰。”的一声，杰克被一个如花似玉的小美女，一脚踢得飞了出去！


叶子念书的时候可是空手道黑带高手，收拾这么一个没有防备的小还是绰绰有余！


“呵呵，妹子身手不错，走，我们去那边看看！”


金发美女拉起叶子的小手，笑嘻嘻的扭动着性感的朝着远处玩飞镖的轮盘走去！


“我说杰克，没事吧，蛋没碎吧！”


詹姆斯笑着把狼狈不堪的杰克拉了起来，递了杯白兰地给他，“即使那小妞不踢你，他身边那金发美女也不是善茬，知道‘黑暗议会’么，怎么死的你都不知道！”


杰克面色一窘，拍了下身上的灰尘，小声道，“你个混蛋怎么不早说！”


“哈哈，我说了，你的十万美金会输出来么，你不会赖账吧，我的大明星！”


“哼，走，找两个妞下火去，你请客！”


“当然！走吧，伙计！”


直到天色快要发亮，山鸡才拦了辆出租车，回到了拉斯维加斯大酒店，下车的时候，天色已经大亮！


“对不起，你不能进去！”


刚下车，山鸡便被一个身材魁梧壮硕的保安拦了下来！


此刻的山鸡衣衫不整，头发凌乱，脸上还带着淤青，一副失魂落魄的样子，谁看了也不像住总统套房的贵客！


山鸡也懒得争辩，转身离开了酒店，不料正和一个低头赶路的女人撞了跟满怀，一只大手还搂住了对方柔若无骨的腰肢！


虽然没了内力，但是本能的反应让山鸡在那女人摔倒之前搂住了她！


“你，你怎么走路的，快松手！”


那女人穿着一身合体的职业西装，手上抱着一叠厚厚的文件，胸口还吊着一张工作牌！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第202章一组数据
看那女人的打扮，应该是附近写字楼的白领，不过听口音和长相，应该是华裔！


“我也没注意，你没事吧！”


山鸡松开了大手，微微笑了下问道！


“哼，你说呢，长得五大三粗的，反应这么迟钝，以后走路小心一点！”


那女人“教训”了山鸡几句以后，急忙朝着酒店旁边的写字楼走去！


山鸡摸了下衣兜，找出电话，拨通了叶子的电话，“喂，我被拒绝在酒店外了，走了大半夜的路，快下来接我;种田之傻傻相陪！”


十分钟后，山鸡终于出现在了叶子的房间里，山鸡第一反应就是洗澡，昨晚上先是打架，再是近三十公里的徒步走路，浑身的汗味让自己都觉得黏黏的！


冲完凉，换了一套干净的衣服，山鸡才觉得清爽了一些，朝坐在床边看电视的叶子道，“昨晚上去哪里了？”


叶子不满了白了一眼山鸡，哼道，“大叔，这句话该我来问你吧！”


山鸡顺势坐在叶子身边，轻轻的闻了闻她身上混合着香水和天然的体香，笑道，“我这个人，你知道的，不过我倒霉透顶了！”


“难道遇到人妖了？”


叶子也知道山鸡虽然看起来有些坏坏的，但还不至于饥不择食的地步，自己跟他独处了这么久，就从来没见他对自己怎样，难道我的吸引力不够！


“嘿嘿，女孩子要矜持，不要胡思乱想，我的功夫好像流失了！”


叶子见山鸡脸上带着一些忧愁，不像是在开玩笑，放下遥控板问道，“怎么会这样，你不是很厉害么？”


山鸡看着近在眼前的绝美的脸蛋，怎么回事，内力流失了，好像定力也差了不少，怎么有点想推到的感觉了，看来禁欲不是我能干的工作！


山鸡叹了口气，“你知道我跟谁打架了么，狼人，我把他修理了一顿，结果一道比闪电还快的的黑影出现了，一招就把我弄晕了，醒过来就这样了，悲剧了！”


“噢，好可怜啦，大叔，不过我觉得也没关系，这世界上很多人都没你厉害，不一样也生活得很好么，你有这么多好兄弟，好朋友，还有我呢，叶子永远支持你的！”


叶子拉着山鸡的大手，含情脉脉的看着山鸡刚毅的面孔，非常深情的说道！


山鸡缩回了自己的大手，叶子眼里不易察觉的闪过一丝失落，轻声道，“怎么了大叔，我已经18岁了！”


山鸡摸了下鼻子，微微笑道，“我还有很多事情要做，你先回岛国好么，我怕照顾不了你的周全，你看我现在力量也消失了，跟普通人差不多了！”


“那我更不会离开你的，我要陪着你，叶子不怕危险的！”


叶子说着扑进了山鸡宽阔的怀抱里，紧紧的搂着山鸡的脖子！


“松开手吧，我的定力很差的！”


山鸡觉得自己的劝阻都那么无力，像一个口是心非的女人一般，身下的燥热感已经让自己的大手覆上了叶子的后背！


“没关也，叶子愿意，我没有爸爸，也没有妈妈，只有大叔你了，你不要赶我回西京，我不想回去，我只想跟你在一起！”


“叮咚！”


门铃不合时宜的响了。


山鸡推开气喘吁吁的叶子，在她酡红的小脸蛋上摸了一下，奴了奴嘴巴，“有人来了！”


叶子点了点头，转身在猫眼望了一眼，原来是昨天晚上那金发美女，便打开了房门！


“嗨，早上好，帅哥美女，没打扰你们吧！”


金发美女促狭的笑道，笑吟吟的看着红霞满天的叶子！


山鸡微微咳嗽了一下，笑道，“你来得太不是时候了，要不你陪我把接下来的事情做了;死亡电梯！”


金发美女瞄了一眼山鸡的身下，笑道，“我的身体，你满足不了的！”


山鸡笑道，“两个数字，你听好了，长度，25，直径4。5，持久嘛，你说呢？”


叶子听山鸡和这金发美女越说越下流，忍不住嘟囔道，“怎么我倒好像成了客人了！”


金发美女自顾找了沙发坐下，眨动着蔚蓝的眼珠笑道，“这么说来我倒要试试，呵呵！”


山鸡故意叹了口气道，“我说的是微软下的数据，要是发怒的话，我担心你承受不了，嘿嘿！”


金发美女挑衅的看了一眼山鸡，笑道，“要不是小妹妹吃醋了，我真想现在就试试，你吹牛的吧！”


山鸡站了起来，走道窗户边，摸了支烟点着，淡淡的吐了口烟圈，没有再说话，和洋妞调戏了几句，心情稍微缓和了一些！


金发美女见山鸡摆出这么深沉的造型，不由笑道，“大家认识一下，我叫朱丽叶，酒店的迎宾部长，两位在这里有什么需要可以直接找我，任何需要！”


叶子有心担忧的看了眼山鸡的背影，道，“恩，我们有事联系你吧！”


“好的，这是我的名片，帅哥，空了来找我哦！”


金发美女朱丽叶放下一张名片，风情万种的走了出去！


“她走了，我知道你没那心思！”


叶子缓缓的从后面靠在山鸡宽阔的后背上，轻轻的道！


“不，我不甘心，我要融入他们的圈子，我要找回我的内丹，从现在起，你就呆在酒店，这朱丽叶也不是普通人，注意别激怒了她，我晚上出去碰碰运气！”


山鸡反身抱着叶子缓缓的道，必须要找回内丹，内丹是进入圣界的钥匙，不仅仅是力量的源泉！


而自己的父亲皇甫惊鸿还在圣界等自己，那里到底是怎样的一片天地，自己一定要去探索清楚，而神灵究竟是怎样的存在，只有进入圣界才能解开真相！


而且，必须要阻止圣界降临，没人愿意被奴役，或者被净化，哪怕对方是神灵，一定要阻止，再拖下去只怕会出异变！


山鸡理清了思路，拍了拍叶子的脑袋，道，“打个电话，叫点吃的，吃完了好好的睡一觉！”


叶子显然误解了山鸡的意思，脸蛋红红的，羞涩的点了点头，对“好好的睡一觉”充满了好奇和期待！


山鸡心事重重也没在意叶子的表情，靠在床头开始仔细的思考这几年里发生的事情，慢慢的联系起来，线索好像还是有限！


王家村，一定不是表面上看起来那么简单，他的地底有父亲以前建造的皇城，还有黑白二老守护在那里，通往圣界的通道一定在王家村的某一个地方！


圣界里应该住着一群力量很强大的生命，他们自称为神灵，为了某种原因，他们想把圣界重新出现在世人面前，难道圣界也受到了胁迫，什么力量迫使他们作此举动呢？


看来先天后期大圆满，并不是力量的终点，要不然圣界里面的神灵如何解释，应该只是一个分水线，先天以后便拥有神奇的力量，已经摆脱了人的范畴，我一定要寻回内丹，解开圣界的秘密，那黑影到底是人还是怪物，怎么那么厉害，看来我得好好的伪装一下，才能混进他们的圈子！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第203章抓捕
夜晚，紫醉金迷，皓月当空，辉煌的灯火下，掩饰着多少不为人知的秘密呢？


山鸡好好的睡了一觉，安顿好了小猫一般的叶子，走出了拉斯维加斯大酒店，溶入了茫茫的夜色中，没有内丹的他，也渐渐与常人无异！


高楼林立，车流穿息，大街上人群熙熙，霓虹闪耀！


山鸡穿着一身漆黑紧身风衣，乌黑的头发扎了个马尾，三天没有修饰的刚毅的脸上已经冒出了一层粗密的胡茬！


脚上穿着一双坚硬厚实的军用马靴，高大魁梧的英姿，刀削斧凿的面孔，一双宛若星辰的眼睛，淡淡的瞄了一眼远方的小巷子！


无论哪个城市，无论灯火多么辉煌，都有那么一两条小巷子，阴暗，潮湿，却活动者一群不为人知的人群！


山鸡大步走了进去，像一头闯进虎群的恐龙，立即引起了黑暗中闪烁着诡异的目光的注意，口哨声此起彼伏！


“噢，这家伙身材不错，不会是那婊子的保镖吧，你，去看一看！”


黑暗中，一个跟奥尼尔一般壮硕的黑人大汉冒了出来，露出一排整齐的牙齿，咧嘴笑道，“站住，这是尼古拉斯老大的地盘，你来干什么，发骚了么？”


就在这时，垃圾桶旁边传出一声低沉的“呜呜”的响声，像是被堵住了嘴巴发出的声音！


山鸡脸色阴沉，虽然没有了元力的支持，但是以前在监狱擂台上磨练下来的生死反应，让他的身手，和速度也远远超越了常人！


只见山鸡一猫腰，猛的一拳砸在那黑人大汉的腰眼上！


“噗通。”


那黑人大汉脸色憋得像猪肝一般紫红，喉咙发出诡异的“咯咯”的响声，大手指着山鸡却说不出话来，他心里不甘啊，以前他可是wwe摔跤比赛的擂主，如今被一个素不相识的年轻人一拳就放倒了，最终翻翻白眼，晕了过去！


“快，快上去，干掉他！”


黑暗中那声音的主人还在继续发号施令，已经有七八个黑人大汉，拿着铁链，匕首，钢管，谨慎的围了上来，被放倒的大汉是他们中最厉害的一个，所以他们不得不小心应付！


山鸡双脚发力，猛的一个跳跃旋转！


“啪。”


一个漂亮的回旋踢，一个黑人大汉铁链还没挥舞出手，便直挺挺的倒了下去。


山鸡错身防守，拧腰后退，避开了一把锋利的匕首，一把抓住那个人的手腕，一拧，“卡擦”，匕首换了主人，那人的手腕已经断裂！


山鸡匕首在手，多了几分信心，一弯腰，朝着身后砸来的钢管刺了过去！


“啊。”


鲜血喷涌，一根大拇指连同钢管掉在了地上，其他的黑人都惊呆了，这个东方小子好生猛，这么下去，都逃不开被ko的命运，有的干脆扭头就走！


“fk！快点干掉他，孤狼来了，谁也跑不了！”


黑暗中，那声音的主人显得非常的焦急和烦躁，很显然害怕“孤狼”的成分，比害怕山鸡更多！


“吱呀。”


巷子两边突然传来了刺耳的刹车的声音，两辆军用悍马死死的堵住了巷子的出口;天师同萌会！


一群穿着迷彩服的的雇佣兵打开车门迅速的掠了过来，以山鸡的眼光来看，这些人的工夫已经到了玄阶的初期的样子！


“啊！”


几声惨叫，三道人影瞬间放倒了几个逃匿的黑人，领头的是一个身材十分高大的白人，连头发都是白色的，一双炯炯有神的蓝眼睛，死死的盯着山鸡，一条恐怖的刀疤从额头一直斜划下来，几乎将他的眼珠都划成了两半！


那刀疤白人饶有兴趣的看了看山鸡，脖子微微一偏，“飞利浦，去，陪他玩玩！”


随即，一个脸上抹着油彩的大汉走了出来，“是，长官！”


山鸡心中暗道，要不是老子内丹被人抢了，就凭你这几个小蟑螂，老子一个指头都按死你们！


不过想归想，现在不得不打起精神来应对，近乎玄阶的雇佣兵！


那大汉步伐越来越快，双脚一顿，准备跃上半空，施展回旋踢！


就这电光火石的刹那，山鸡出手了，用尽全身的力气，一肘狠狠的撞在了大汉的小弟弟上！


即使是玄阶高手，也经受不住这样猛烈的打击，“砰”的一声，直接掉在了地上，晕死了过去！


山鸡只是凭经验和战斗本能，一招秒了一个玄阶高手，要是在监狱的时候，那是不敢奢望的事情，但是现在他做到了！


刀疤白人微微点了点头，冷漠的双眼看不见一丝人类的感情，连声音也和花岗岩一般冷硬，“不错，接我一拳！”


山鸡微微点了点头，你要战，我便陪你战！


刀疤白人微微踏了一步，至少跨越了三米的距离，笔直的一拳朝着山鸡的胸口砸了过来！


强大的劲风迫使巷子两边的垃圾桶都“哗哗”炸响！


山鸡极力承受着强大的压力，一股不屈不挠的信念油然而生，我是至尊，谁敢迫我屈服！


“啊！”


山鸡脖子上的青筋仿佛蚯蚓一般蠕动着，大喝一声，顿时觉得周围压力骤减，一拳迎了上去！


“卡擦！”


骨头碎裂的声音，山鸡看着自己已经扭曲变形的右手，暗暗叹了口气，没有元力的支持，自己的身体还是太弱了！


“不错，带走！”


一柄冰冷的手枪顶住了山鸡的后腰，“配合一点！”


一直躲在垃圾桶后面的那个黑人也露出了脑袋，谄笑道，“孤狼大哥，你看我任务完成了，钱，我，我不要，你放我走吧！”


刀疤白人便是米国地下势力最强横的一股，“孤狼”的首领，东欧的战场上经常能看见他们的身影，他们的实力可以说已经达到了海豹突击队的水平！


回答这个黑人的是一颗冰冷的子弹，只有死人才会永远的保守秘密！


一个壮汉，一把拎起垃圾桶后面被堵住嘴巴的一个女人来，抗在肩膀上，也不顾那个女人的挣扎，朝着巷子口的悍马车走去！


就在那么一刹那，山鸡看清了那女人的面孔，居然是早上和自己撞了个满怀的那个华裔白领，她到底是什么身份，需要如此周密细致的安排来抓她呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第204章神泪
山鸡被一柄冰冷的沙漠之鹰顶着后腰，强行押上了悍马车，随着汽车的颠簸，山鸡估计已经到了郊外，或者山区！


“下来，别乱动，你不想被狼吃的话！”


山鸡迅速扫了一眼四周的环境，是一片比较原始的森林，山坳中间有一处军事基地，两个雇佣兵正押着自己朝基地走去！


门口站岗的两个雇佣兵朝孤狼行了个标准的军礼打开铁刺网，让一行人进去！


基地很简陋，随处可见的是身强体壮的大汉，和一连片低矮的平房，而山鸡和那华裔白领则被孤狼和两个手下带进了后山的一处洞室！


洞室大门是厚实的旋转式防爆钨钢做成，还站着两个荷枪实弹的手下，朝着孤狼敬了军礼！


进了洞室才发现里面的空间不是一般的大，足足有一个足球场大小，里面灯光雪白，不少穿着白色实验服的工作人员忙忙碌碌的跑来跑去，对孤狼的到来不闻不问！


不少巨大的白色机台发出轻微的“嗡嗡”的声音，中间一排排高大的圆柱形透明的玻璃柜子里浸泡着，一个个一丝不挂的人类，有男有女，但是无一列外身材都好到了极点！


很明显这些人还活着，嘴巴塞着一根手臂粗细的塑料管，胸腔插满了各种管子，里面的营养液还在不停的冒着气泡！


一个白发秃顶，带着眼镜，长得有几分像爱因斯坦的教授模样的老头子走了过来，非常罕见的是孤狼居然毕恭毕敬的点了点头，“m教授！”


教授也没搭理孤狼，两眼放光的看着孤狼身后雇佣兵扛着的华裔白领，那种兴奋和狂热，让山鸡不禁打了个寒颤，这老！


孤狼大手一挥，身后的手下放下了华裔女白领，敬了个军礼，退了出去！


山鸡捂着受伤的手臂，也默默的站在一旁，对这个科幻世界一般的实验室非常的好奇，他们到底想研究什么？


教授扶了下厚厚的近视眼镜，非常兴奋的道，“你就是叶月？”


华裔女白领非常不屑的看了一眼m教授，虽然有些害怕，但是还是很镇定的道，“你们的研究太落后了，而且看样子还处在初期阶段，即使我想帮，也帮不离了你们的！”


教授像一个被老师批评的小学生一般，低着老道，嗫嚅道，“是，是，你想想办法，看能不能促成这项实验！”


华裔女白领傲然的笑道，“虽然你们获得了‘神泪’但是却一直找不到合适的人类来融合，我们早已经把宙斯的‘神泪’融合成功了，你们这一滴阿迪斯‘神泪’耗费了这么大周折，还放在这里，真是浪费;携子追妻王妃请回家！”


“这样吧，把‘神泪’拿出来我看看！顺便，帮这帅哥的伤势处理一下！”


华裔白领淡淡的看了一眼山鸡，没有说话，山鸡感激的微微点了点头！


“噢，孤狼这孩子就是粗暴，来，威尔逊，带这小伙子去生化仓泡一泡，伤势一晚上就好了！”


教授随口招呼道，立即过来一个黑人手下，带着山鸡朝那玻璃橱柜走去，山鸡也很配合的钻了进去！


玻璃橱柜四周的塑料管立即探了出来，喷出一股股带着香味的营养液，很快浸泡到了山鸡的脖子，浑身暖洋洋的，还带着一丝丝酥麻，还能清楚的看到外面的一切！


教授转身从后面的玻璃罩下面取出一个檀木盒子，带着一丝激动的心情打开了！


里面是一团红色的天鹅绒，中间有一颗蓝色的，拇指大小，仿佛水银一般还在滚动的珠子，应该就是冥王阿迪斯的‘神泪’！


当然，这不会是真的神的眼泪，而是十年前，一颗天外陨石坠落在拉斯维加斯郊外，带来的七颗神秘的眼泪一般的物体，分别被七股势力获得，经过仔细的研究，这称作‘神泪’的液体，内涵恐怖到了极点的力量，能够和人类的身体融合在一起！


最开始，孤狼用几个忠心的手下做了实验，无一列外爆体而亡，纷纷化成了焦炭，普通的身体根本融合不了‘神泪’强横的力量！


几经折腾，孤狼便组建了现在的这个实验室，绑架了米国的生化专家前来研究，虽然m教授是孤狼绑架来的，不过齐全先进的实验设备，和隐藏这无穷奥秘的‘神泪’让m教授留了下来，这一研究便是五年，还是没有找到可以让‘神泪’和人体融合的办法！


华裔女白领本名叶月，从小就爱好科学研究，父母都是科学家，从复旦大学毕业以后，也加入了研究‘神泪’的行列，已经取得了初步的进展，不是人类不能融合“神泪”，而是需要修炼过东方古老心法的人才可以勉强融合，但是却发挥不出来什么威力，后来又僵持了下来！


叶月看了一眼m教授手中的“神泪”，点了点头，道，“你找的这些人，有修炼过东方内家心法的高手么？”


教授想了下道，“上个月，孤狼去中国抓了一个什么‘流云宗’的传人过来，还没试验呢，要不你指点一下！”


叶月点了点头，“好吧，带出来，我看看！”


孤狼点了点头，从旁边布满电网的铁笼子里，带出来一个清瘦的中国人，虽然病怏怏的样子，但是一双眼睛却炯炯有神，内力肯定精湛！


孤狼用越显生硬的中文道，“柳天翔，你不要害怕，这是神的眼泪，难道你不想便得更强么，和‘神泪’融合吧！”


山鸡站在生化仓里远远的看着这一切，心里却十分的好奇，这么厉害的“神泪”给别人融合了，那不是便宜了别人么？


其实不是这样，“神泪”固然神秘恐怖，但是孤狼也不是傻子，把这些做实验的人一抓过来，就在他们的大脑皮层下面，植入了“生化命令器”，一但拒绝了孤狼的命令，那么“生化命令器”里面的纳米炸弹就会瞬间爆炸，随便什么高手，脑袋被炸开了花，也只有死翘翘的份！


流云宗是中国一个比较世俗的低级门派，以前山鸡还是土鳖，肯定不了解这些，这柳天翔便是流云宗的宗主，玄阶初期的高手，结果被孤狼暗算，带到了米国来！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第205章融合
中国地域广袤，文化博大精深，传承上下五千年，所隐藏的精华和神秘不是简单的只言片语能够叙述清楚的！


很多隐藏的古老门派，绝世高手，在和平时期都在自己的府邸忙着修炼，在武道上更进一步，而不是脑门上贴着“高手”两个字，四处招摇！


所以山鸡不了解的东西很多，但是经历了这么多的风风雨雨，也习惯了接受自己不能理解的事情，就如眼前这流云宗的柳天翔！


柳天翔虽然不能完全明白孤狼的打算，但是习武之人后天练就的敏锐察觉，让他意识到这颗蔚蓝的水珠一般的物体，里面缩蕴含的汹涌澎湃的能量，简直闻所未闻，如果自己真的能和它融合，说不定能直接进入先天境界，笑傲中国修炼界！


柳天翔点了点头，不敢置信的问道，“真的让我这‘神泪’融合吗？”


柳天翔在修炼上很有天分，但是对于科学的了解，还略显稚嫩，不知道自己的脑海里已经多了一个定时炸弹，还以为是这群洋鬼子异想天开，不知道这“神泪”的妙处！


孤狼难得笑了一下道，“噢，当然，请运转你的心法，我们把‘神泪’贴在你的眉心，便可以了！


柳天翔点了点头，开始盘膝坐下，缓缓运转“流云宗”的心法，整个身体开始虚无起来，多了一丝飘渺的味道！


教授点了点头，小心的拿起“神泪”贴在了柳天翔的眉心，静静的等待融合的那一刻！


随着柳天翔心法的运转，“神泪”果然渐渐变得透明起来，并渐渐的融入了柳天翔的眉心！


教授一双小眼睛死死的盯着刘天翔，孤狼也紧张得牙龈上的肌肉都高高的隆起！


山鸡站在生化仓里面，也好奇的看着柳天翔，想看融合了这“神泪”到底强横到了什么地步！


柳天翔全身的气势不断的在攀升，强大的气势压迫得孤狼和m教授，叶月都不断的后退，用山鸡的眼光来看，应该和西门无情有一比了！


但是就在柳天翔气势攀登到一个高峰的时候，就像充满氢气的气球，被一根尖锐的铁刺扎穿一般！


无数道金光从柳天翔的身体里迸射了出来，一具血肉之躯仿佛瓷娃娃一般，瞬间裂成来了碎片，半空依然淡淡的漂浮着一颗蔚蓝的珠子，融合“神泪”失败了！


山鸡暗暗叹了口气，看来“神泪”果然是神才能拥有的力量，那一刻的霸气到极点的惊艳实在太让人心动了！


孤狼微微摇了摇头，其他六股势力融合了“神泪”的神使已经成功了，虽然还发挥不出强大的力量，但是却没有爆体而亡，而自己这边空有“神泪”却不能融合，实在让人伤神！


叶月微微叹道，“看来他的心法不适合融合‘神泪’，太过阴柔了一点，要是有至刚至阳的心法来试试就好了！”


孤狼挥了挥手，道，“m教授，这里就麻烦你了，我再去一趟东方，抓几个修炼至阳心法的人过来，叶小姐你就留在这里吧;[穿书]黑化圣骑士！”


叶月虽然不愿意，但是也没有办法，随着沉重的大门关上，所有的实验人员又开始了各种稀奇古怪的实验！


有离开身体的手臂还能活动，有拳头大小的蚊子，还有会说话的猴子，还有能看穿别人心思的鹦鹉！


他们实验的目的就是为了寻找，怎样的细胞才能彻底有效与“神泪”融合！


夜晚来临，所有的实验人员都陆续进入了墙角的一排房间休息，吃喝都没离开这个实验室，山鸡一直浸泡在生化仓里，也感觉不到疲劳！


生化液确实很神奇，不但逐一修复好了山鸡受伤的右手，而且还在一定程度上提升了山鸡的体质，现在山鸡觉得精神抖擞，浑身充满了活力！


就在山鸡暗暗感叹的时候，一道俏丽的身影悄悄的从墙角的房间里钻了出来，打开了山鸡的生化仓！


山鸡刚想出声，嘴唇立即被一直柔软细滑的小手堵住，“嘘！”


“是你？”山鸡仔细一看，居然是一同被绑架来的华裔女白领，叶月！


“嘘。小声点！”


叶月拉着山鸡找了处试验台蹲了下来，伸出脖子四处望了一眼才小声道，“你想不想出去！”


山鸡一边近距离的观看叶月那波涛一样饱满的，一边点了点头，“当然想，我可不想被当成小白鼠被试验掉！”


叶月微微点了点头，也没心情计较山鸡色迷迷的眼光，指了指实验台上的木盒子，“机会就在盒子里！”


“难道m教授没做什么手脚么，这么轻易能打开？”


山鸡有些不信，这么贵重的东西，说不定加了什么指纹，视网膜等身份认证，哪有这么简单的事！


“你想得太复杂了，‘神泪’就是核武器，给你一颗，你敢要么，随时可能爆炸，普通人拿了也没用，而且这出口是防爆的，根本破坏不了，只有彻底融合了它，才能出去！”


叶月白了一眼山鸡，耐心解释道！


“你的意思是叫我去融合？”


山鸡暗暗吞了吞口水，吃牛排长大的妞就是丰满！


“不是你，难道是我么，我看得出你修炼过，体质也很好，试一试，要不然，m教授一高兴，就割了你的腰子来个爆炒腰花！”


叶子小心的紧了紧衣领，瞪了一眼山鸡道，“别看了，出去让你看个够！”


山鸡差点被口水呛死，外国长大的妞就是开放啊，算了，为了自己，为了妞，我试一试吧！


山鸡很轻易的打开了装着‘神泪’的木盒子，深深的吸了口气，要么成功，要么爆体，蛋疼啊！


山鸡缓缓的在干枯的经脉里运转自己的《九天至尊诀》，叶子拿起‘神泪’贴在了山鸡的眉心，紧张的看着山鸡，希望这小子命大一点，别也爆体了，自己还指望着靠她出去呢，大不了让他爽一下，看他那体魄，估计在床上表现应该不差！


瞧瞧，这就是东西方女人的思维的差距，可还是老话说的好，自己的硬件也要过关啊！


山鸡额头渐渐的传来一阵冰凉的感觉，更可怕的是，还传来一股凶悍到极点，仿佛洪荒猛兽一般的气息也涌进了自己的身体，也许抱着核武器睡觉也不过这般感觉！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第206章进化
一颗陨石带着七颗‘神泪’穿越了无尽的星空，终于落在了地球上，是来自外星的文明，还是站在金字塔顶端的神灵的哭泣，这一切是无意，还是在预谋之中，为何鬼使神差选中了倒霉的山鸡来做这个幸运儿！


圣界的大门还未开启，又多了一滴神秘的眼泪，是神陨落了，还是天地开始变色的初征？


万千星球，八荒宇宙，地球不过是浩瀚星空中一个微不足道的生灵的聚集地，是神灵的后代，还是生命的进化，山鸡一步步的成长，也许能为你我解开答案！


山鸡此刻像是在火山顶挣扎的苍蝇，浑身炙热难耐，整个身体被强行灌注了一股极其强横的力量，汹涌澎湃，浩荡磅礴，充满了暴戾的气息，仿佛是远古魔王的传承，又像是九幽神王的叹息！


叶子紧张的看着山鸡的脸色，仿佛一只蒸锅上的大闸蟹一般，挂满了冷汗，整体通红！


山鸡身体里的经脉就像一条原本干枯的小河，此刻却被大海入侵，滋润过了头，快要撑裂开来！


山鸡一边极力控制自己不晕死过去，一边按照心法强行冲击第三境界，练心境界，锻天，天都可以炼化，何况这只是一滴眼泪！


一股神秘的力量开始缓缓的蚕食‘神泪’的力量，山鸡的脸色开始好转，良久才缓缓的吐了口气，总算挺过来了，没有爆体而亡，不可一世的‘神泪’居然给自己融合了，再看看自己的身体，原本干枯的经脉里，温顺的畅游着金色的真气，已然进入了后天中期的境界，自己的涌泉穴位置还有半颗蔚蓝的‘神泪’在残留在那里，看来依然没有完全融化！


从拥有到失去，再到拥有，虽然很短暂，但是山鸡的感悟却很深刻，天下没有永远的轮回，神也难逃陨落的命运，神泪啊神泪，难道神真的哭泣了么？


“喂，小子，别发愣了，感觉怎么样，融合了吗，能使用出力量来吗？”


叶子有些焦急的看着山鸡，虽然没有爆体而亡，但是别跟废材一样，融合了也发挥不出力量来，那才叫郁闷呢！


山鸡抑制住心里的喜悦，点了点头，“恩，应该没问题，现在就冲出去么，外面全部是警卫呢？”


叶月瞪了山鸡一眼，“你背我出去，子弹要打也先打你，我这衣服是纳米技术，防弹的！”


山鸡叹了口气，“好吧，上来吧！”


山鸡弯腰蹲下，叶月毫不客气的跳了上去，一对鼓鼓的山峰紧紧的贴在山鸡的后背上，山鸡一双大手稳稳的托住了她丰满挺翘的！


原本可以防止tnt烈性炸药爆炸的武钢大门，在山鸡的大脚之下，居然变得跟纸糊的一般柔弱，山鸡一脚踢碎大门，背着缩成一团的叶月走了出去！


月光下，孤狼脸色阴沉的端着一枚火箭弹死死的盯着山鸡，目光里露出一丝疯狂的神色，“你，你融合了‘神泪’？”


山鸡微微点了点头，“多谢成全;[快穿]拯救炮灰BOSS！”


“那我倒要看看你厉害到了什么地步？”


孤狼猛的扣动了扳机，火箭弹拖着长长的尾巴呼啸着，朝着山鸡****过来，吓得叶月紧紧的搂着山鸡的肩膀，“呀。快想办法呀，我还不想死！”


山鸡笑了下，双脚一顿，像一直大鹏一般，一跃而起飞上了半空，500米的距离一跃而过，身形瞬间出现在了基地的外面，虽然身后传来了孤狼的怒吼和子弹的呼啸，但是山鸡几个起落，已经消失在山林之中！


而那枚火箭弹则失去了目标径直钻进了实验室，一声震耳欲聋的巨响中，实验室化成了灰烬，伴随着几十条生命，他们死都不会明白，怎么在睡梦中见了上帝！


山鸡站在山顶上的一颗树梢上，背上还背着一个惊慌失措的女人，缓缓的吐了口气，总算出来了，没被人切片研究，还算幸运！


当叶月睁开眼睛的时候，看了看身下，又是一声尖叫，“啊”


“叫什么叫，荒郊野外的，叫得这么*，我可是一个很健康的男人！”


山鸡的大手还在叶月弹性十足的上捏了几下，坏笑着道！


叶月在山鸡的肩膀上狠狠的咬了一口，怒道，“我有恐高症，谁叫你背我站那么高！”


山鸡笑道，“那要是我把你放在一张柔软平稳的大床上，你还会叫么？”


叶月笑了，道，“我是个很敏感，*很强烈的女人，你一碰我，我还是会叫，叫的女人，总比不叫的女人讨人喜欢！”


山鸡点了点头，算是默认叶月的理论，床上运动是两个人的事情，一个人默默的干着，确实没什么意思！


“那我们现在怎么办？”


山鸡吐了口气问道！


“当然是离开这个鬼地方啊，找一个大房间，冲个凉，吃点东西，然后再做一些你我都喜欢的事情，你说呢？”


叶子微微在山鸡的耳边哈了口气，用一种柔软魅惑的声音道！


“这个主意很赞！”


山鸡笑了下，跳下了十多米高的大叔，背着叶月朝着拉斯维加斯疾驰而去！


天亮以前，山鸡已经住进了一个宽敞明亮的酒店里，身上裹着柔软的毛巾，和对面性感撩人的叶月一起吃着早餐，喝着红酒！


酒能让人兴奋，也能稳定一个人的情绪，大劫过后喝一点酒，压压惊，安抚一下受惊的心灵，实在妙不可言！


“你怎么吃那么少？”


山鸡喝了一大杯红酒，吃了三块加了火腿肠的面包，擦了下嘴巴，满意的吐了口气！


“我是女人，要保持身材的，不过你的身材真好，练过健美么？在东方男人里，你极品了！”


叶子毫不吝啬的夸奖着山鸡一身结实的肌肉道！


“我还有一个地方更雄伟，你要不要看看！”


山鸡站了起来，收拾好餐桌上的碗筷，做一件愉快的事情，便要有愉快的开端！


“想，当然想，不会中看不中用吧！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第207章神秘少年洛齐
山鸡非常不爽的吐了口气，随手抓起抛在沙发上的浴袍，像一枚炮弹一般撞碎玻璃冲了出去，两栋高楼之间200米的距离，山鸡一跃而过！


当山鸡到达狙击位置的时候，只看见一个穿着皮夹克，背着狙击枪的一个瘦高背影，正以同样惊人的速度在楼顶间跳跃！


山鸡浑身只裹着一件浴袍，脚上踏着一双拖鞋，可这并不影响他的速度，浑身金色的内力急速流转，不断的在高楼上跳跃，和那道背影的距离是越来越近！


就在拉斯维加斯酒店的天台上，那道人影停住了身形，居然很悠闲的掏了一只香烟出来点着，缓缓的吐了口烟圈，对着尾随而来的山鸡优雅的微微一笑！


山鸡止住身形，缓缓的吐了口气，才发现差点一枪爆掉自己小弟弟的居然是一个非常英俊的少年，大约十五，六岁的样子，一头柔顺金黄的头发扎成一个短马尾束在脑后，1。米8以上的身高，一声合体的皮夹克配着白皙的皮肤，瞳孔呈一种妖艳的金黄色，鼻梁高挺而笔直，嘴角微微上翘，仿佛随时都带着温和的笑容！


“我说兄弟，你太不地道了吧，打断别人愉快的心情是件很不礼貌的事情！”


能在几百米的高楼间跳跃穿行，山鸡当然不会简单的认为这只是一个不懂事的少年的恶作剧！


那少年无所谓的耸了耸肩膀，“没办法，我收了别人的钞票，别看我年纪虽然不大，但是我要买别墅，开跑车，泡美女，这每一样都需要极大的资金来做后盾，所以呢，你就别生气了！”


“噢？那我的命值多少钱，再说你可以爆我的脑袋，为什么要爆我的小弟弟？”


山鸡找了处阳台靠着，悠闲的享受着阳光的沐浴，浑身暖洋洋的！


“道理非常的简单，我嫉妒，哈哈，你那玩意儿比我的还大，所以呢，我就瞄准了那里，不过话说回来，那女人的一对。‘乃子’\谐音，你懂的，万恶的屏蔽？。还真不错，又大又白，其实我这样很辛苦的跑一趟也赚不了多少钱，50万美金！”


那少年放下狙击枪，脱下了皮夹克，里面是一件紧身的白色无袖t恤，手臂上的肌肉匀称而结实，两块胸肌饱满巨大，浑身充满了协调，爆炸的力量！


“你想和我动手？”山鸡有些玩味的看着这英俊的少年，难道也会变身成狼人？


“难道我差点爆了你的小弟，你不想么？”


英俊的少年微微笑了下，大步跨了过来，一拧腰，一个漂亮的回旋踢，带起一片金色的光圈扫了过来，径直踢向山鸡的小腹！


英俊的少年使用的是一种十分古怪的力量，不像狼人的的狂暴和黑暗，也不想劳伦教主的圣洁和光明，而是一种单纯的，近乎实质的力量，还未触体，山鸡便感觉犹如汹涌澎湃的浪潮席卷了过来;挖个皇帝做老婆！


山鸡收起轻视之心，心法急速运转，右脚向前一步踏出，楼顶的水泥地面都开始在龟裂，双掌抓向英俊少年的脚踝！


哪知这少年的速度奇快，像旋风一般滴溜溜的旋转了一圈，身形转到了山鸡的上空，一腿朝着山鸡的脖子扫了过来！


山鸡一弯腰，“砰”的一声，身后一个三米见方的水塔，被英俊少年一脚扫得像陀螺一般旋转着飞了出去，迅速的朝着几十米下方的街道坠去！


山鸡心意一动，黑鳞战甲迅速蔓延了出来，牢牢的覆盖住山鸡的全身，只留下一对闪耀着星辰一般明亮光芒的眼睛还露在外面！


“你这战甲很不错，看看我的拳头能不能砸破，小心了！”


那少年微微笑了下，身形一闪便凭空消失，下一刻一道强烈的劲风已经朝着山鸡的下巴砸了过来！


瞬移，真正的瞬移，已经突破了空间和时间的规则，当然此刻的山鸡还不了解瞬移的厉害！


山鸡急忙往后弯腰，不料肚子上却一股大力传来，被那少年踢了个正着！


山鸡高大的身形仿佛一个篮球一般，被这一脚踢上了半空，五脏六腑都仿佛裂开了一般，这小屁孩怎么这么厉害！


如果山鸡知道这英俊的少年，只用了十分之一的力量在和自己对决的话，不知道作何感想！


当山鸡落下身形的时候，那英俊的少年已经穿好了皮夹克，淡淡的笑道，“我叫洛齐，你去寻找其他的六颗‘神泪’吧，那是唯一能抗衡圣界使者的希望，一定不要手软，杀了他们，才能获得‘神泪’！”


英俊的少年说完不待山鸡发问，纵身一跃，跳下高楼失去的身影！


山鸡摸了下鼻子，站在天台边缘深深的吐了口气，为什么我走到哪里都伴随着死亡和杀戮，难道是有杀戮才能解决问题么？


“不许动！举起手来！”


拉斯维加斯的一群保安接到市民投诉，发现天台上有打斗，迅速的围了上来，才发现只有一个围着浴袍，身材壮硕的东方男子，站在那里发呆！


再看看地面已经龟裂的水泥地板，和重达3吨的水塔飞了下去，难道这一切都是他一个人所为，那样的话，这个人的力量也太恐怖了吧！


山鸡转过身来，刚巧碰见那惹火的金发美女朱丽叶也从出口处走了过来，明显楞了一下，“小美女不是说你出去玩了么，怎么一大早穿得这么雅致在这里搞破坏！”


“好了，你们先下去吧，我来处理！”


朱丽叶挥退了保安，才妩媚的笑了下，“龙枭先生，你的身材真是不错，你昨晚上并没有在我们酒店入住，监控里也没有你进出的录像，天啦，最近的一处高楼隔这里也有200米的距离，难道你是裹着浴袍飞过来的，实在太不可思议了？”


“嘿嘿，美女，看样子你也不是普通人啊。有烟么？”山鸡笑嘻嘻的，并没有否认朱丽叶的推断，伸出了自己的大手！


朱丽叶从雪白高耸的胸口摸了一只雪茄出来，笑道，“你怎么会这样认为呢？”


山鸡拿着雪茄闻了一下，这女人有意思，把烟放在胸罩里面，果然够味道，不知道在天台上搞一下，感觉怎么样呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第208章主宰者
朱丽叶微笑着给山鸡点着了雪茄，一双蔚蓝的眼珠带着一种朦胧的诱惑，“这雪茄味道挺不错吧，你还没说，为什么要说我不合适普通人呢，难道我是吸血鬼！”


“恩，这味道确实不错，辛辣中带着奶香，如此味道，可能只有在你朱丽叶这里才能享受道，你要是一般的女人，能猜测出我能飞这么远得距离，早就吓的跑掉了，还会在这里给我雪茄抽，难道不拍我强歼你么，早上的男人可是很冲动的！”


“呵呵，你有多冲动呢，不会中看不中用吧！”


朱丽叶挑衅的看着强壮的山鸡，伸出纤细的手指轻轻戳了一下山鸡结实的胸膛！


这骚蹄子，不把他就地正法，看样子是不知道我东方男人的威猛，有妞不草，大逆不道啊！


山鸡吐掉了嘴里的雪茄，一把搂着朱丽叶纤细的腰肢，朝着她********的红唇亲了过去，早上被熄灭的欲火又熊熊燃烧了起来！


一只大手不断的隔着光滑的丝质裙子，在朱丽叶挺翘柔软的上摸索着，另一只手已经不老实的解开了朱丽小西装的纽扣！


朱丽叶似拒还迎的解开了山鸡腰上的浴袍，伸出柔软的小手轻轻抓了一下，当碰到那滚烫，挺拔的小弟弟的时候，满意的笑了，据她的经验，这样的神器已经超越了百分之九十九的男人！


山鸡一边在朱丽叶的小嘴里探索，一边迅速的脱下了朱丽叶的，轻轻的抱着她退到了墙角，靠着墙壁抬起她的美腿放在自己的腰上，腰杆猛的一挺，已经顺利的进入了一片泛滥成灾的湿地，两人同时满足的吐了口气！


山鸡也足足有半个月没有碰女人了，对于一个19岁的小伙子来说，是一件不能忍受的事情！


山鸡把朱丽叶压在墙上，快速的冲刺着，没一次都到达了最深处，顶得朱丽叶小嘴微微张开，不断的喘着粗气，来缓解极端的兴奋和快感！


“慢点，亲爱的，别急，不然你坚持不了多久的！”


朱丽叶在山鸡的耳边轻轻的说道，还微微吐了口气！


山鸡一边尽情的享受那种被层层叠叠包裹的快感，一边微微笑了下道，“你放心，宝贝，保你吃饱！”


天空的太阳已经冉冉升起，照耀着这喧闹繁华的都市，每一处空气都充满了大城市的节奏，也许不远处的楼顶也在上演同样的戏码！


“亲爱的，我腿都酸了，能换个姿势吗，你实在太厉害了！”


朱丽叶自己都不知道这样的快感持续了多久，一只脚站立是在支撑不住了，才带着魅惑的声音要求道！


两腿之间早就沾满了湿润明亮的液体，一对丰满高耸的胸脯也被山鸡压得红红的！


“好吧，宝贝，你趴在阳台上，我从后面来吧！”


“恩！”


朱丽叶依双手撑在阳台边缘，高高的崛起性感诱人的，一边看着楼下的风景，一边享受着猛烈的快感;美食有点萌！


良久，山鸡才停止了进攻，紧紧的搂着朱丽叶平坦的小腹，把所有的精华都散发了出来！


“怎么样，宝贝，还行吧！”


山鸡笑眯眯的看着一脸酡红，身体仿佛快要融化掉一般的朱丽叶！


朱丽叶风情万种的白了山鸡一眼，笑道，“你真是个坏蛋胚子，这么能搞，好久没这么舒爽过了！”


朱丽叶一边缓缓的扣好扣子，拣起地上的，揣在兜里，笑道，“好了，我要去上班，想我了就来找我！”


山鸡点了点头，“当然，宝贝，你真是个尤物，我也要走了！”


山鸡说完拣起地上浴巾裹住要害，冲朱丽叶挥了挥手，跳上阳台，像一只大鹏一般，朝着对面的楼顶飞了过去！


朱丽叶暗暗吐了口气，这小子的功力好厉害，只怕已经到了侯爵的地步，已经在自己之上，是不是应该像老头子反应一下呢，还是看看再说呢？


山鸡记性还不错，居然像一只大蝙蝠一般朝着那撞坏的玻璃窗户飞了回去，叶月也还很淡定的坐在沙发上看电视，一点没有被偷袭的那种后怕！


叶月看了一眼大步进来的山鸡，笑道，“那杀手是女的？”


山鸡愣了下，道，“哪来那么多女杀手，你怎么一点都不害怕！”


叶月暧昧的笑道，“我估计战斗一定很激烈，你看你的后背，全是女人的指甲印，我想你赢了吧？”


山鸡尴尬的笑了下，“凑巧，凑巧，带着一肚子火追出去，当然要把火泄了才回来，你没事吧？”


“对了，你知道狼人么？”山鸡想了下问道，既然叶月在研究‘神泪’这样超自然的东西，那么一定也了解一些传说中的东西！


“狼人？”


叶月放下遥控器，盯着山鸡的眼睛很认真的问道，“你接触过狼人了？”


山鸡不明白叶月为何这般反应，点了点头，“恩，刚来拉斯维加斯的时候，就和一个高级狼人干了一场！”


“不过你最好小心点，狼人属于黑暗议会统辖，黑暗议会的强大不是凭你个人的力量就能抗衡的！”


叶月轻轻的叹道，“以后没事别去招惹黑暗议会，里面不但有狼人，还有吸血鬼，和黑巫师，只有教廷的圣骑士才敢和他们叫板，你一个人能力再强，也势单力薄，我这是为你好！”


突然，一道亮到极致的金光从破碎的玻璃窗户射了进来，速度虽然奇快，却没有丝毫的威压，仿佛一道清风一般，瞬间洁白的墙壁上出现了一道古怪的标志！


那是一把造型古老的宝剑的形状，剑尖插在一块巨大的石头上面，石中剑，亚瑟王！


叶月叹了口气，“看样子，你比较受重视，居然惊动的了‘主宰者’！”


山鸡摸了下鼻子，笑道，“主宰者，是一个人，还是一个组织？”


叶月叹道，“这个标志我也是第一次见到，只是我们实验室一些古老的传说资料上面有，没人清楚‘主宰者’是一个人，还是一个组织，看来他们已经瞄上你了，你真是个倒霉的家伙！”


主宰者，主宰天下，万人诚服，他究竟是一个人，还是一个魔，还是一个代号，无人知道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第209章黑客
流云翻滚，烟雾浩荡，青山相连，一眼望去，仿佛仙境，每一座山峰之上都有亭台阁楼，淡淡的散发着金色的光芒！


圣界！


圣人居住的地方，当然应该仙乐入耳，欢歌舞，祥和融融！


一处不知名的山峰之颠，负手站立着几乎和山鸡一个模子刻出来一般的一个中年人，全身白衣似雪，背上背着一把古朴的长剑！


一代天骄，皇甫惊鸿，他居然还活着，而且已经进入了圣界，矗立在这号称神佛止步的葬魂谷的入口处！


谷内隐约能听见一阵阵让人头皮发毛，亡魂皆冒的嘶吼，像九幽恶魔，更像洪荒野兽！


一道仿佛彩虹的一般的剑光，笔直的朝着葬魂谷入口处的一道结界刺了过去！


“铛！”


金光暴涨，山崩地裂，一道光晕不断在扩散，周围的山峰被这一剑之威居然削成了平地！


皇甫惊鸿暗暗叹了口气，“看来，我的修为还是破不开这结界，机缘未到啊！”


说完，皇甫惊鸿的身影仿佛一道流星一般，瞬间划破千米的长空，消失在云雾深处！


主宰者，主宰人界，混沌圣王主宰圣界，而圣界却想降临来人界，人界的高手却拼命想阻止圣界降临，这一切是不是很矛盾？


山鸡靠在床头，淡淡的看着仿佛陷入了沉思一般的叶月，笑道，“你们实验室研究了那么多奇奇怪怪的东西，我想问一下，能不能把正常人变成狼人？”


叶月白了山鸡一眼，“你和狼人交过手，不会被传染了吧，你喜欢狼人那毛茸茸的样子么？”


山鸡笑道，“狼人也挺威猛的嘛，要是能大规模的培养出狼人战士出来，我想这股势力，随便往哪里一放，都不可小觑啊！”


叶月很认真的审视了一眼山鸡，道，“看来你的野心还真不小呢，不过把正常人变成狼人并不难，关键是不能进化，培养出来的狼人战士是最低级狼人，一样害怕子弹，要想培养出高级的狼人，除非！”


“除非什么？”山鸡脱口问道！


“除非你能抓到蛮王，就是狼人的最高统领，用他的鲜血便可以大规模的培养高级狼人战士，可是蛮王是什么，是接近于神的存在，所以你的想法还是不能实现的！”


叶月笑了笑，“你难道想统治整个地球么，可你现在已经融合了‘神泪’但是看样子还没能完全发挥‘神泪’的威力，要是你和‘神泪’彻底融合了，我想你也能成‘主宰者’！”


山鸡想了下问道，“那么你们实验室融合了‘宙斯神泪’的神使现在怎么样了？”


叶月叹道，“没你厉害，不过除了你幸运一点意外，其他六个人已经全部被米*方接走了，在暗地里激发他们的潜能，希望能促使他们尽早的与‘神泪’融合，找上你，是迟早的事情;娱乐圈灵异事件录！”


山鸡笑道，“那假如融合了七颗‘神泪’会怎样？”


叶月瞪了山鸡一眼，道，“不会怎样，你已经成神了，估计主宰者都会看你的脸色！”


“呵呵，那这样吧，你先帮我一个忙，让我变成狼人，我想混进黑暗议会，找一样东西！”


山鸡想来想去，只有这样才能找回自己的内丹，只是不知道，已经融合了‘神泪’，找回自己的内丹还能恢复到以前的样子么？


山鸡还记得找上拿叫洛齐的那个奇怪的少年说的话，找到其他六个神使，并杀了他们，难道七颗神泪真的可以由一个人来融合吗，那到底是怎样的一种境界，想想都让人兴奋啊！


叶月点了点头，“好吧，你就呆在这里，我去实验室看看，还有没有那种h2药剂，不过你半年内不来找我要解药的话，你就永远的会变成狼人的！”


山鸡摸了下鼻子，笑道，“恩，放心吧，我还要留着这身体做很多愉快的事情呢，晚上我在这里等你，嘿嘿！”


叶月站了起来，妩媚的蹬了一眼山鸡，转身打开房门走了出去，留下山鸡一个人躺在床上！


叶月走后，山鸡也站了起来，换好衣服，走出了酒店！


山鸡现在又一个很大的计划，就是集齐七颗‘神泪’，彻底的融合，看看自己到底能强到什么地步，也许干到蛮王也不算太困难，要是能大规模的培养狼人武士出来，那么以后闯圣界，也有保障一点！


米国得大街很宽敞，小巷子也不少，山鸡刚刚出门转弯，便听见附近的小巷子里传来了痛苦的闷哼，还有一阵拳打脚踢的声音！


当然，一般人隔这么远得距离是听不见的，但山鸡可以，他是后天中期的高手，融合了‘神泪’的神使！


山鸡皱了皱眉头，好管闲事可不是什么美德，早迟会坑死自己，叹了口气，大步走开了！


不过没走出三米远，山鸡又倒退着走了回来，果断的朝着小巷子走了进去！


因为山鸡听到了一句对话，一个人问，挨打的在回答！


“该死的混蛋，你不自称是顶级黑客么，买大麻的钱都拿不出来来，欠了我半个月了，你他是死有余辜！”打人的口气很猖狂！


挨打的人声音很微弱，哀求道，“老板，你是有所不知啊，我被整个欧洲的特工追杀，根本不敢露面，肯定缺钱啊，等我找到了好的藏身的地点，再黑点钱过来！”


“鬼才相信你，藏身，你藏好了，老子上哪里去找你，别废话，打折你一条腿，我俩的账就抵消了！”


“不，求求你，我真的可以弄到钱！”


这就是山鸡走进小巷子的原因，一个可以弄到钱的黑客，这样的人才山鸡还是很喜欢的，无论做什么事，少了钱可不行！


“咳咳，噢，打扰二位一下！”


山鸡咳嗽了两声，引起了一个高大的白人的注意，地上卷缩着一个瘦小而猥琐的家伙，一双小眼睛像老鼠一般咕噜噜的转动着！


“你想干什么，快滚出去，别打扰老子干活！”


那白人大汉手上拎着一根巨大的钢管，凶神恶煞的朝着山鸡吼道！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第210章口活不错
这时的太阳刚好正午，小巷子虽然偏僻，但是无私的阳光依然毫不吝啬的均匀的洒了下来！


戏剧性的是那白人大汉的块头很大，照射在墙上的影子却很渺小，山鸡块头一般，但是照射在墙上的影子却很伟岸！


山鸡随手拿过白人大汉手中手臂粗细的钢管，仿佛一个娴熟的面点师一般，在玩弄案板上的面条，一撮，一抖，坚硬得能砸断别人大腿的钢管立刻变成了拉面，两个人的影子也跟着起了变化！


白人大汉一声不吭，很光棍的离开了小巷子，似乎也忘了墙角那猥琐的小个子还欠他5000美元的大麻钱！


看来他的命确实不止5000美元的价格，所以他走了，走得很干脆！


那猥琐的小个子见机得很，立刻一把鼻涕一把泪的扑了过来，抱住山鸡的大腿哭诉道，“老板包养我吧，我斯蒂芬很能干的，我是鹰国顶级的黑客，你想看哪位贵族的少妇洗澡，没问题，我可以把他家里的监控全部和你的电脑连接上，你想知道米*方的绝密资料也行，没有我斯蒂芬做不到的，包养我吧，呜呜。”


山鸡像一个和蔼的母亲一般，轻轻的抚摸了一下猥琐的斯蒂芬的脑袋，笑道，“当然，我的兄弟，你这么能干，我为什么不帮助你呢;七公子2首席他总耍无赖！”


山鸡自动忽略了“包养”这个单词，难道沉迷于网络的人都这么猥琐！


斯蒂芬一听山鸡答应了，立刻站了起来，才发现也不算矮，只是身体很单薄，穿着一件花格子衬衣，一头乱糟糟的红头发，脸色苍白，眼神流离不定！


“嘿嘿，老板，我叫斯蒂芬！”


斯蒂芬用力的在裤子上把手擦了一遍，才伸了出来！


山鸡和他握了握手，笑道，“龙枭，中国人！”


“噢，太棒了，我很喜欢中国的，龙的传人，历史底蕴悠久，中国人都很有礼貌，老板你看我肚子饿了，可不可以先让可怜的斯蒂芬吃一顿再说！”


斯蒂芬像一只陪主人散步的金毛一般，挨着山鸡走出了巷子！


斯蒂芬胃口很好，在吃了一大份炒面以后打了个嗝，贱笑道，“老板，要是有一支大麻就好了！”


山鸡从兜里掏了支香烟出来点着，吐了口烟圈，笑道，“抽大麻对身体有害，还是抽烟吧！”


“那我还是喝水吧！”


斯蒂芬向一个很翘的服务员要了一大杯白开水‘咕噜，咕噜”喝了下去！


“好了，我们该回去了，我想你不介意露一手吧！”


山鸡笑眯眯的看着斯蒂芬，就像看着一头小肥羊！


“当然，我还是天才斯蒂芬，但是我需要顶级配置的电脑，至少先给我弄10台才行，你知道吗，我的工作是繁琐复杂的！”


斯蒂芬一说起电脑，就像男人说起自己的女人，两眼充满了兴奋的光芒！


“ok，没问题，那我们先回去吧，外面不安全啊！”


山鸡和斯蒂芬出了大街，身后便多了几个“尾巴！”


现在山鸡的神识能探查周围500米方圆的动静，这几个尾巴一出现，山鸡就打算干掉他们，只有死人才能不泄露机密！


“老板，怎么又带我进了这个小巷子，难道你也想打折可怜的斯蒂芬的大腿么？”


山鸡温和的叹了口气，“当然不会，我还留着你的大腿给我办事，出来吧，朋友，藏在垃圾桶后面不臭么？”


一阵脚步声过后，巷子里立即多了五个人影，用山鸡的眼光看来，至少都是黄阶后期的特工，特别是那一身黑西装，大墨镜，瞎子也能看出来他们是特工！


而且是五个来自不同国家的特工，连他们都想不到会在这小巷子里碰到他们的同行！


“小伙子身手一定很不错，听觉也很敏锐，你应该知道我们是干什么的？”


一个年龄比较偏大一点的特工冲山鸡笑了笑道！


“当然，我不是瞎子，你们的打扮简直比绅士还标准！”


山鸡用自己的身影护住了斯蒂芬，自己是不怕子弹，可这些特工的武器花样百出，鬼知道他们到底有多厉害！


“那这样吧，你把这小子交给我们，你可以离开！”


说话的是一个绅士一般的鹰国特工，浓浓的伦敦口音！


“你们是没有把握干掉我吧;奉旨三嫁，赖上神秘王妃！”


山鸡毫不客气的讥笑道，放我走，那可不是特工的作风！


“看来小伙子你对自己的身手很有信心啊，你知道我们代表的是什么吗？”


一个大光头非常不屑的接口道！


“那你知道我代表的是什么吗？”


山鸡不没有回答他们的问题，反口问道！


五个特工互相看了一眼，纷纷摇了摇头！


“死亡！”


“死亡”两字刚刚出口，山鸡身形就动了，不过眨眼的功夫，山鸡又站在了原地，每个人的后颈窝都被山鸡轻轻戳了一下，强大的内力当场破坏了他们的脑细胞，这五个特工瞬间变成了植物人！


“天啦，老板，你太厉害了，搞定了么，我已经迫不及待的想替你服务了呢？”


斯蒂芬看着已经变成白痴的几个特工，两眼发光的看着山鸡！


“走吧，你在大街上太不安全了，我先找个地方给你住下！”


两人回了山鸡入住的酒店，在隔壁给斯蒂芬开了一个房间，山鸡才走了出去！


他需要一个地盘，一个场所，来做自己的根据地，刚才路过的一个夜总会还不错，山鸡打算找他们老板“商量”一下，看能不能借给自己！


“toto”夜总会，是拉斯维加斯数一数二的夜总会，虽然现在时间还比较早，但是已经有不少各色人员进进出出，门口站着两个身材魁梧的黑人大汉！


“站住！”


两个大汉同时张开了右手，一副生人勿近的样子！


山鸡耸了耸肩，从笔挺的西装里掏出两叠美金丢在了地上，笑道，“我可以进去了么？”


两个黑人大汉互相看了一眼，其中一个迅速弯腰把地上的美金拣了起来，点了点头，“你不想被鳄鱼吃掉，就老实一点，我们老板不喜欢东方人！”


山鸡微笑道，“当然，我只是取寻找乐子的，里面的妞多么？”


“当然！”


“toto”夜总会确实很有实力，旋转的玻璃门进去是一处巨大的吧台，两个惹火的金发洋妞正在卖力的擦着玻璃杯子，对着推门进来的山鸡打了声口哨！


“看样子口活不错！”


山鸡瞟了眼两个洋妞性感的嘴唇，非常轻佻的说道，出来玩，就要有玩的样子！


其中一个洋妞放下玻璃杯子，妩媚的抛了个媚眼，笑道，“中国小帅哥，晚上玩玩怎样？”


山鸡微笑道，“当然，等我回来找你们，宝贝！”


山鸡朝后面走去，发现那里有很多人在进进出出，凭山鸡的经验判断，那下面一定是一个地下室，地下室一定有黑拳比赛！


市都有黑拳比赛，何况这个崇尚武力的米国呢，山鸡嘴角浮起一抹笑意，朝着入口处走去！


看样子，只要进了这扇大门，里面的管理倒不算严格，山鸡混在人群里，很容易的转过一道楼梯，下面果然是一处非常宽广的地下室！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第211章一起
地下室周围全部是梯字形的看台，中间有一个方形的擂台，周围有几根结实的铁链做成的防护网！


周围的扩音器已经开始在打广告，“亲爱的朋友们，欢迎这么早来到‘to。to’，今天下午将要出场的‘暴君’罗斯，对阵‘肆虐者’辛巴达！准备好你们手中的钞票，砸向你们喜欢的英雄吧！”


首先登上擂台的是一个身材很结实的大光头，一双金黄的眼睛充满了暴戾的气息，如果山鸡没看错，这家伙是一个货真价实的中级狼人，大约地阶的样子！


他的对手‘肆虐者’是一个瘦高的年轻人，一头金黄的长发随意的披在肩膀上，嘴角挂着嗜血的笑容！


场面一度沸腾，看样子这两个选手的对决大家期盼已久！


暴君硕大的拳头对撞了一下，狰狞的笑道，“小屁孩，今天晚上你死定了！”


肆虐者也毫不示弱，回敬道，“大块头，你等着挨揍吧！”


他们两个的赔率都是1：1，看来在老板的心里实力也在伯仲之间！


山鸡微微笑了下，找到一个可以下注的黑人大汉，问道，“允许观众挑战么？”


那黑人大汉狐疑的看了一下山鸡道，“当然可以，下个礼拜再来吧，今天下午是暴君和肆虐者得王者之争！”


“当然，我就是要挑战他们？”


山鸡微笑道，一点也不在意黑人大汉能否接受这样的消息;来自东土大唐的女和尚！


黑人大汉的嘴巴像是被塞进了两个大馒头一般，张了半天才喃喃道，“他们，你疯了，你要同时挑战暴君和肆虐者？”


“当然！”


山鸡的笑容看起来一点也不像疯子，山鸡好久都没上过擂台了，看见擂台就不由得想起了小雅，心里黯然了不少！


“好吧，伙计，你真够疯狂的，我得问问老板！”


黑人拿起桌上的对讲机，叽里咕噜的讲了一通，半天才点了点头，“明白，明白！”


“好吧，我们老板估计也疯了，他同意了，开下了20：1的赌注！”


“好吧，我买自己赢，这是100万美金的支票，接么？”


山鸡从兜里掏出一张支票笑着问道！


“当然，我们开的是赌场，为什么不接呢，祝你好运，疯狂的小伙子！”


黑人大汉随即对身后一个裁判模样的中年胖子小声说了几句，笑道，“好了，安排妥当了，你可以去挑战了！”


随即广播里想起了裁判的声音，“好的，亲爱的朋友们，今天晚上有点小意外，有一位来自东方的小伙子很怀疑暴君和肆虐者两位皇者的实力，想挑战他们，我想大家一定欢迎吧！”


“什么，同时挑战两位地下皇者，这是个疯子吗？”


“嘘，听说东方的武者也很强大，不过同时挑战，还是太冒险了一点！”


周围的看客一时沸腾了，都目不转睛的看着已经走向拳台的山鸡，山鸡轻轻一点，两米高的拳台一跃而上，早就脱下了笔挺的西装，露出里面胀鼓鼓的肌肉！


暴君讥笑道，“肌肉还是不错，我估计一拳！”


肆虐者摇了摇头，阴阴的笑道，“他是在羞辱我们，我想只要一脚，就可以踢爆他的！”


“吼，吼。干到暴君，干到肆虐者！”


看台下传来这么一阵不和谐的声音，所有的人都目瞪口呆的看着这个标准的东欧大汉！


山鸡微微笑了下，点了点头，这满头白发，身材高大的壮汉，看样子底子不错，等下找他联络下感情！


“好了，小伙子，别卖弄了，把撅高一点，我和肆虐者会让你爽个够的！”


暴君发出一阵恶心的贱笑，“呼”的一拳朝着山鸡的下巴砸了过来！


肆虐者也不落后，一个高鞭腿扫向山鸡的脖子，两个地下皇者，两个不败神话，联手一击！


没人看好山鸡，没人相信他躲得过去，一拳一腿转瞬及至，山鸡的脸上还带着那种淡淡的微笑，仿佛面对的不过是一只蚊子的挑衅！


山鸡假装非常“勉强”的避开了暴君的拳头，又很艰难的恰到好处的躲开了肆虐者的脚尖，身影还摇晃了几下，窜到了擂台的另一边！


山鸡刻意压制自己的力量，不能表现得太过突出，他真正的目的是折服这两个高手，让他们为自己打天下！


暴君明显愣了一下，刚才口出狂言，说一拳放倒山鸡，现在面子上有些挂不住，吐了口气，喝道，“有两下，再来！”


肆虐者叹了口气，“看来遇到高手了，暴君你可别成了绵羊了;独家忠犬！”


“希望你也别成了驴子，只会翘！”


暴君毫不客气的瞪了一眼肆虐者，一弯腰，一把搂向山鸡的膝盖，肆虐者很配合的锁向了山鸡的脖子！


山鸡微微笑了下，这哥俩配合得还不错，一弯腰，身形急退，暴君和肆虐者的进攻再次落空！


“这么会这样，暴君和肆虐者没有吃饭么，两人斗一个小白脸搞了这么久，太让人失望了！”


“兄弟，淡定点，我早就说了东方武者很厉害的，幸好我买了一份他赢！”


“你太不够义气了吧，也不叫我！”


看台上已经嘘声一片，纷纷议论暴君和肆虐者放水！


暴君看了一眼肆虐者，苦笑道，“哥们，怎么办，这小伙子的身法比你我高明多了！”


肆虐着点了点头，道，“释放一点点真正的力量吧，不然你我今天就栽在这里了！”


“好！”


暴君点了点头，微微闭上了眼睛，浑身的毛孔好像粗密了一些，眼睛也不易察觉的变成了漆黑！


肆虐者变化不大，只是嘴角的两颗虎牙好像明显了一些，一双眼睛也变得赤红！


哼，一个狼人，一个男爵血族，难怪能称霸地下拳坛，看样子已经憋不住了！


山鸡暗暗运转心法，金色的内力在宽敞的经脉里惬意的奔腾，给每一颗细胞提供着强悍的力量！


不给他们点教训，看样子是不会诚服的，山鸡想了想，温柔的目光也渐渐变得冰冷起来！


暴君释放了一半左右的黑暗力量，感觉浑身舒坦了不少，一声，朝着山鸡的小腹砸了过来！


肆虐者身形一掠，一股淡淡的黑色波纹卷向了山鸡的眉心，这一次他们一击必中！


山鸡冷笑一声，一把抓向暴君的拳头，轻轻一扭，“卡擦！”


身形一侧，回身一肘，砸在了肆虐者的胸口处！


“砰砰！”


两声倒地的声音，暴君和肆虐着站立不稳，被山鸡强横的内力入侵身体，觉得被卡车撞击了一把，倒地不起！


地下拳坛的神话，不败的王者，就这么被一个神秘的东方小伙一招制服！


“切！”


“回去吃奶吧！”


看台上的观众见山鸡赢了这场比赛，纷纷愤怒的离开了座位，唯独那个满头白发的东欧大汉还坐在那里！


山鸡随手接过下注那黑人大汉递来的2000万美金的钞票，对地上的暴君和肆虐者道，“你们可以选择死亡，或者跟我混！”


暴君和肆虐这互相看了一样，齐声道，“老板，我们当然不想死！”


“那好，你们立刻上去，杀了这里的老板和所有的保安，我看上了这里！”


山鸡目送暴君和肆虐者离开才面带微笑的，走向那个一动不动的白发大汉！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第212章龙城的崛起
“啪啪啪。”


响亮而孤寂的掌声，在这空荡荡的地下室显得聒噪而诡异！


“呵呵，不劳二位上去找我了，我年纪大了，活动一下身体，自己下来就是了！”


山鸡止住了脚步，扭身看着声音的来源，是一个身材高大，有着一头灰白头发的老人，一张脸出奇的苍白，背后披着一张血红的披风，生怕别人不知道他是吸血鬼！


“侯爵！”山鸡暗暗给这老人的实力下了定论，再往上就是公爵了，公爵上面便是亲王，那是可以捏死山鸡的存在，山鸡还不想这么早就碰到亲王！


“各位小伙子们下午好，自我介绍一下，我就是这里的老板，费德侯爵，好像这位来自东方的小朋友对我有点误会吧，居然怂恿我的两条走狗来杀我，你们见过狗咬自己主人的么？”


老吸血鬼，费德侯爵露出一脸温和的笑容，猩红的舌尖不自觉的舔了下嘴唇，看样子对山鸡的脖子很有兴趣！


山鸡微微笑道，“老先生，好像你很有信心能把我留在这里呢？”


费德笑道，“小伙子这是在变相的威胁我吗，我是一个上了年纪的老人，活了足足1000零8岁了，我不太喜欢动手，如果在必要的情况下，我不介意给你一个甜蜜的初拥！”


山鸡微微笑道，“而我的年龄不大，今年刚好19岁，年轻气盛，说不定一不小心就拆了你的骨头呢？”


老费德微微叹道，“那就先让我的小狼狗暴君和小蝙蝠肆虐者赔你玩玩吧！”


山鸡点了点头，“这主意不错，还在等什么呢？”


暴君微微了一声，浑身粗密的黑毛迅速冒了出来，嘴唇突起，露出一口带着口水的獠牙！


肆虐者眼珠迅速血红，仿佛一块品质上乘的红宝石一般，脸色白得可怕，和暴君一起扑向了山鸡！


山鸡暗暗吐了口气，浑身金色的力量汹涌澎湃，决定试试好久没用过的，阴阳交征乾坤手！


如同阳光融化冰雪，又仿佛寒风吹散落叶，没有想象中的惊天动地，也没有玄奥花哨的招式，就仿佛清晨街头的一缕秋风，瞬间吹散了浓雾！


连山鸡都没想到，就那么一招，暴君和肆虐者便化为了尘埃，连一根头发丝都没有留下，像是空中的沙砾，渐渐归于虚无！


通常上了年纪的人都比较小心谨慎，费德震惊之余，知道不是山鸡的对手，叹了口气道，“看来小伙子的功夫很不错，我老了，还想多活几年，这里就归你了;种田之傻傻相陪！”


老费德说完，化身成一只漆黑的小蝙蝠，从旋转着的透气窗飞了出去，曾经火爆一时的“toto”夜总会成了山鸡的地盘！


那个满头白发的壮汉还在，一点没有打算离开的意思，直到山鸡走到了他的跟前，他在仿佛从酣睡中醒来一般，叹道，“我想，这拉斯维加斯要变天了！”


山鸡笑道，“你的胆量很大！”


“从死人坑里爬出来的人，通常胆量都不算小！”


那大汉伸出了自己的大手，“亨利，酒鬼亨利，我只需要三餐有酒，就可以为你做事！”


山鸡微微点了点头，“很好，成交！”


半个月后。


金门桥上，行人稀少，偶有几辆汽车慢慢驰过。桥下流水看上去黑漆漆的，稍微反射了几点河边建筑的灯火，一闪一闪的微光却让河水看起来更加的深邃阴暗。


正如拉斯维加斯的别名‘赌城’，灯火通明，夜夜笙歌，空气中还有一股酒精和喧哗的味道。


叫嚷了好几年的整顿治安，似乎并没有在拉斯维加斯产生什么效果，小巷子里依然充斥着大麻，交欢，血腥的气息。良民百姓此刻自然都停留在家中安享天伦，这个时刻还出来溜达的，也只有那些生活在黑暗世界中的生物了。


一辆豪华的黑色岛国本田面包车从金门桥上缓缓的驶过，车头的大灯无法射透浓雾，车上的人只能一边诅咒拉斯维加斯的坏天气，一边无聊的听着重金属乐队的疯狂嘶叫。


一个浑身漆黑服饰的人看着汽车从身边开过，发出了不明意味的几声冷哼，丢开了手头的古巴雪茄，看着一星火光飞快的坠入了河水，步伐轻灵的跟着那辆面包车疾步前行，速度居然慢不上多少。远远的隔着十几米的距离，一双锐目紧紧的盯住了车后的红色转向灯。


汽车经过了一家酒吧的门口，那个黑衣人迟疑了一下，飞快的从门口走了过去。从门口昏暗的红色灯光，可以依稀的分辩这个人的面目，黑色的头发扎成一个马尾，黄色的皮肤，挺直的鼻梁，坚毅的嘴，然后就是一双透露出冷冷光芒的眼睛。大概一米八五的身材相当魁梧结实，紧紧的裹在了一件黑色的皮大衣内，衣领竖起，让人无法确切的认出他来。


他，就是“龙城”的老板，龙枭，拉斯维加斯新崛起的一股势力。


那辆被追踪的面包车缓缓的前行，渐渐的深入了拉斯维加斯老城区的一条阴暗的街道，随后在一个拐角处停了下来。几名大汉一边诅咒着下了车，手里公然拎着米国最新的汤普森m1冲锋枪，丝毫不介意可能有人注意到他们。一个紧紧的缩在街边的流浪汉识趣的裹进了身上的破烂毯子，紧紧的闭上了眼睛。


一名大汉慢吞吞的朝他走来，把手中的冲锋枪****了后的裤子口袋，掏出了自己的小弟弟，就在流浪汉身边痛快的小便起来。最后抖动了几下后，他大声的对流浪汉说：“杂种，今天真的是个坏天气，是不是？我的尿好闻么？他，你真的是个杂种。”


不远处的另外几名大汉哈哈大笑起来，这个汉子从口袋里面胡乱的掏出了几张钞票扔在了这个流浪汉身上，大声说：“老子今天心情好，赏你一点钱，下次滚远点，不要在这附近逛悠。滚，现在！”


流浪汉飞快的拾起了钞票，拎起自己所有的家当顺着屋檐溜走了。


山鸡慢慢的隐入了路边的一个黑暗角落，嘴角流露出一丝阴森的笑容，静静的看着二十米外的那几条大汉，夜色丝毫不能影响山鸡的视线。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第213章趁火打劫
加上司机，一共是七名身穿黑色西装，手里持着武器的大汉，从面包车内提出了两个体积很大的金属箱子，他们关上车门，准备岔进一条小巷子。从这里进去大概两百米，就是他们老板的总部后门所在了。


刚刚走出了不到两米，一个浑身酒臭的醉汉搂着一个衣衫的女人晃荡着从街的对面走了过来，突然指点着其中一个大汉笑了起来：“哎，你们是干什么的？黑社会走私毒品么？啊这个也是归你们管的吧？”


七把冲锋枪同时打开了保险，带头的一名大汉冷漠的对着醉汉说：“你搞的这个女人我不认识，如果我认识，那么就真的是我们老板的人你这个婊子养的快滚开。”


醉汉把那个女人狠狠的朝前一推，把她推到了大汉们的脚下发出了一声惊叫，然后慢吞吞的晃悠着凑近了那名带头的大汉，嘿嘿笑着说：“怎么？如果我不走，你就开枪打死我么？你敢开枪试试。”


那名带头的大汉愕然的发现那个醉汉的眼睛是如此的清晰，充满的浓厚的杀气，他张口就要叫起来，可是已经晚了，醉汉的右手狠狠的挥了出去，本来还是一只人类粗糙的大手，可是在空中已经飞快的生长出了浓密的黑毛以及尖锐的爪子，干净利落的扯断了这名大汉的脖子，左手把他的身躯重重的击飞了出去。


瞬间，这名醉汉已经化形成了一名直立的狼人，血红色的眼睛散发出狂热的杀气，两只手飞快的掏出了后面两名大汉的心脏。


剩余的四名抬起了枪，可是他们忘记了地上的那名女子，那女子彷佛蛇一般的扭动了几下，浑身柔若无骨的带起了几条残影，蕴涵剧毒的手指甲轻轻的划过了四名大汉的颈部动脉，随后咝咝叫着的，轻轻的舔了一下自己手指头的一丝鲜血。


那名狼人扑向了七具尸体，对着尸体疯狂的发泄着，血肉横飞中，人类的内脏、骨骼、肌肉涂满了方圆五米的地面，直到尸体都化成了肉酱，这名狼人才停了下来。


身上已经密布蛇一般鳞片的女子不满的低声责怪了起来：“奥夫，够了，他们已经死了，准备下一次吧。”


奥夫点点头，狠狠的对着尸体的残渣呸了一口，诅咒到：“愿神把你们的灵魂打入地狱吧，该死的杂碎们。”


两人刚刚准备转身离开，一个清冷美好的声音已经接口了：“神会宽恕他们的罪行，但是绝对不会饶恕你们这样的异类。”一道乳白色，散发着圣洁光芒的十字剑气轰然砸在了狼人的身上，年轻的狼人一声惨哼，背后血肉横飞、皮毛四溅的被击飞了足足十米开外。


蛇女猛的回头，小心的做好了自身的防御，根本没敢看一下自己同伴的情况，紧张的低声嘶叫着：“该死的，教廷的神官么？谁要你们管闲事的？”


两条人影慢慢的从雾气中出现，一名是身披白袍的清秀少女，金色的短发在夜色中散发出迷人的光泽，另外一位则是身披黑袍的高大年轻人，冷酷的脸上流露出一丝残忍的神色;天师同萌会。


蛇女有点震惊的缓缓的向后退却，摇摇头说：“一个神官我可以对付，加上一个宗教裁判所的刽子手，我可没办法了。喂，那个笨蛋狼人交给你们，让我离开，怎么样？我也是受命协助他的，我不愿意为他拼命。”


年轻人冷漠的说：“不可以，你们必须为了这七个人的死亡负责。”


瞥了一下丝毫分辩不出人形的‘尸体’，蛇女有点迟疑的问他：“你们早就到了？咝咝，为什么不救你们的同类呢？”


少女冷哼了一声：“迷途的羔羊必须接受上帝赐予的惩罚，可是你们也必须接受正义的审判。”脸上是一副神圣不可侵犯的表情。


蛇女呸了一口：“见鬼，该死的上帝的审判？正义的审判？呸”她突然转身就跑，连串的残影显示了她惊人的速度，瞬间就没入了浓雾中。


两名教廷的年轻人目瞪口呆，他们丝毫没想到这名蛇女真的就这样抛弃了自己的同伴逃跑了。少女气愤的说：“她就真的这样逃跑了么？”


年轻人露出了冷笑，紧紧的盯住了那名好容易才爬起来的年轻狼人，满意的说：“没关系，还有一个人可以带回去，最起码最近连续两次袭击人类的主犯，我们已经找到了，不是么？”少女沉思了一下，露出了开朗的笑容。


年轻的狼人发出了怒号：“我会死，也不会让你们带我走的。”惊人的速度瞬间爆发，带着强大的力量，他连续三十爪抓向了两名年轻人。


变故就在这同时发生了，两名应该是那七名大汉同伴的家伙从小巷里面走了出来，嘴里还在念叨着类似为什么还不来的抱怨的话，恰恰就出现在了两名教廷年轻人的身边。两名年轻人被他们稍微的干扰了一下，差点就在狼人的爪下受伤，身形急闪了出去。


两名大汉惊恐的看着连绵的爪风把地面撕出了长长的印痕，以及地面上那一滩狼藉的血肉，他们正准备放声大叫，一道十字圣光和一道漆黑的光芒分别击中了二人的胸口，两名教廷的年轻人却被浓雾里突然现出的三名身穿古怪黑色长袍的人重重的击飞了。


三名身穿类似中世纪欧洲巫师长袍的人飞快的靠近了狼人，抓着他就跑，临走还不忘在一名大汉的胸口狠狠的踏上了一脚。


两名教廷的人狼狈的翻身跃起，气恼的看着四条黑影消失在浓雾中，也懒得管地上的两名大汉，那名年轻人冷冷的说：“反正中了我的‘圣光十字剑’和那个人的魔法攻击，也不可能活下来了，不用清理目击现场了，这里毕竟是拉斯维加斯的老市区，晚上很少人的。”少女觉得言之有理，两人踉跄着飞快的走远了。


观看了一场好戏的山鸡露出了一丝微笑，轻巧的飞快的从隐身处走了出来，心满意足的拎起了两口落在地上的金属箱子，点点头，转身就走。


巷子口躺着的一名大汉突然发出了微弱的求救声：“朋友，救救我，请救救我，我会感谢你的，我向上帝发誓，我一定会感谢你的，看在上帝的分上。”


山鸡飞快的走近了他，慢慢的蹲下打量他的脸蛋。大汉趁着路边微弱的灯光看清了山鸡的脸庞，惊喜的说：“天啊，是你，太好了，救救我，快去通知我们老板。”


山鸡流露出一丝讥讽的笑容，慢吞吞的用生硬的英语对他说：“第一，我不信奉上帝。第二，你为什么要认识我呢？”


他狠狠的一掌击在了大汉的胸口，强大的内力瞬间摧毁了大汉体内的所有组织。顺手在另外一名大汉胸口补了一掌，凝神观测了一下四周，山鸡拎着两口金属箱子飞快的顺着街道走了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第214章好处
一个街区外，一个阴暗的拐角处，一辆漆黑的奔驰汽车静静的停靠在路边，一名身材高大足有两米的大汉，身穿笔挺的燕尾服，手带雪白的真丝手套，头上是短短的银白色板寸头，肃立在车门处;携子追妻王妃请回家。看到山鸡走近，他麻利的打开车门，恭敬的接过山鸡手中的金属箱子，等待山鸡上车后，把两口金属箱扔进了后箱，自己坐了进车厢，关上了门。


奔驰车内那宽阔的车厢内，除了山鸡和开门的亨利，后座那猥琐的斯蒂芬正在聚精会神的观看车厢内小电视里播放的岛国成人爱情片子。音箱开得很大，那名女星的呻吟喘息足以让一般人发狂。


看到山鸡坐了进来，斯蒂芬无聊的关闭了电视，扭转头问：“老板，一切ok？哪里需要这么麻烦呢？只要亨利出手，这些东西还不是手到擒来么？”


山鸡微微笑道，“你这么喜欢看岛国爱情片，我想我空了会叫王千过来，也许你也是一个好的主角！”


斯蒂芬尖叫道，“不，老板，你还是让王千呆在岛国那边吧，那家伙床上的动作太猥琐了，不过那叫什么，小泽玛雅的妞确实带劲，能弄来么？”


山鸡微微点了点头，“没问题，等这边稳定下来，我就叫岛国那边的几个兄弟过来，我想你会喜欢他们的！”


杰斯特猥琐的笑了笑，准备伸手打开电视，道，“老板，你的兄弟都这么厉害么？”


音响里又传来那种诱人犯罪的呻吟，山鸡无奈的叹了口气，“你个蠢货，我们和气生财，打打杀杀的有什么好处呢？钱才是最重要的。”


黑色的汽车在赖斯维加斯新城区的一条比较偏僻的街道停下，山鸡缓缓的下车，站在了一家名字叫做‘龙城’的夜总会门口，汽车径直绕到了后面的地下车库去了。


山鸡走进了大门，十几条横眉瞪眼的黑人汉子满脸堆笑的把他迎了进去，嘴里巴结的说：“老板，今天一切安好，没有任何状况。”


山鸡点点头：“条子那里呢？”


看起来是领班的黑人大汉连忙说：“条子那里也很正常，这个礼拜的税金已经给了他们，还没有来找麻烦。都是老板面子大，他们不敢乱来的。”


山鸡满意的点点头，已经步入了乌烟瘴气的夜总会。


说是‘龙城’夜总会，可是里面丝毫没有中国的那种古典优雅的味道。一只重金属的乐队在台上疯狂的扭动着制造噪音，十几名金发碧眼的美女在他们四周疯狂的颤抖，一丝不挂的展示着自己年轻美好的身体。


场子中间，无数年轻人互相紧贴着搐动着，嘴里还不时吐出一缕缕大麻的烟气。场子边上，两名看起来不超过十四岁的少女大概吃多了摇头丸，身体趴在栏杆上，脑袋疯狂的甩动着，的牛仔裤被扒掉了，两名黑人大汉正爽快的在疯狂的抽动着，后面还有几个衣衫不整的年轻人嬉笑着准备轮班上阵。


四周的半封闭式包厢内，雪白的*互相纠缠扭动着，偶尔还有几声呼救声传来，但是马上就被什么东西捂住了嘴。几名同性恋男子嘻笑着向面容英俊的山鸡走来，但是马上被山鸡身边的黑人大汉几拳打飞了老远。十几名正在出售大麻等毒品的小贩对着山鸡谄笑着示意，手里飞快的出货收钱，打招呼和做生意两不误。


山鸡走进了最豪华的一个包厢，一个肥胖得惊人的白人中年男子在一群保镖打手的簇拥下正在和几个依稀是鹰国血统的男人狂欢着。他的裤子早就不知道上哪里去了，两个面容还算清秀的少女正在用嘴替他服务，旁边几个男人也放荡形骸的和身边的几个女人纠缠在了一起。


看到山鸡进来，肥胖的白人男子连忙热络的打起了招呼：“噢，亲爱的龙枭，来介绍你几个朋友，这几个是鹰国的好朋友，和我谈一笔生意，你这里安全，就过来了，不反对吧？”


山鸡露出了笑容：“我说兄弟，谈生意的时候玩女人，不怕那些妞出卖你么？”


那肥胖得惊人的白人胖子名做汉尼拔，是拉斯维加斯老城区的老大之一;[韩娱]第一女团！


汉尼拔脸色一变，狠狠的抽了身边两个女人几个耳光，把她们赶了出去，讪讪的穿上长裤说：“没办法，我就是喜欢玩点女人哎，他，龙枭，你这个场子生意真的不错，我可羡慕你。我的场子三天两头有警察去抄牌，税金我也给了啊。”


山鸡坐下，拍拍身边一个女人的把她赶走，笑嘻嘻的说：“你做的生意太大了，他们想不注意你都难，学学我吧，一点点小毒品，什么问题都没有的。”


汉尼拔嘟哝了几句，无非就是：“他，你小子做小生意？”之类的抱怨，这时，他身边一名保镖的手机响了。


汉尼拔接过手机，刚刚接听了几句，就已经是面色大变，匆匆的说了对不起，带了一群手下和几个鹰国人飞快的走了出去。


山鸡不冷不淡的在后面抛了一句：“你喝的酒我会记帐的。”


汉尼拔敷衍的答应了，山鸡阴笑着在帐单上写上了起码二十倍的价钱，嘴里唠叨着：“大钱小钱都要赚，金山也是一粒粒的攒起来的。”


在场子里巡视了一下，的确没有什么异常，一脚踢开两个搂在一起拼命接吻缠绵的少女，山鸡匆匆的走进了吧台后面的一个小门。


这里守卫着的不是门口那样的黑人大汉，而是眼睛淡蓝、头发金黄、面庞坚毅，典型的东欧血统的健壮大汉。大概十多米狭窄的通道后是一个小小的房间，里面横七竖八的放着几张沙发以及两张台球桌，十几名身材结实的壮汉在专心致志的打着台球，看到山鸡进来了，连忙一个立正对着山鸡行了个礼。


山鸡点点头，手在小房间内的一角摸了一下，闪进了一道暗门，再走了几步，就是一个宽大的密室，奢华的布置有点中东那些王国王宫的感觉。


一名身高和山鸡有得一比，身材壮硕得吓人的大汉正坐在一角的沙发上摆弄着手里的手枪，看到山鸡进去，他也只是冷冷的点点头，马上又把注意力全部投进了手上的武器。


山鸡淡淡的问道：“点出数目了没有？”


亨利点点头：“现金是一亿，还有价值五千万的钻石，汉尼拔要伤心了。”


斯蒂芬无力的在沙发上扭动着身体：“两个箱子已经销毁掉了，保证一点渣滓都没有。钞票上面没有任何标志，钻石也是国际通用的切割方法，没有任何纰漏。”


一个浑身漆黑的紧身服，黑色长发成波浪型披散到了臀部，双眼明亮光泽的性感美女缠上了山鸡的身体，舌尖舔拭了一下山鸡的耳朵，喃喃的问：“大叔，要不要我陪你？”


山鸡摇摇头：“今天不行，明天吧。叶子你要乖乖的，不要胡闹，有空你联系一下那几个经纪人，看看有没有什么新鲜的任务，难度太低的就不要接了。斯蒂芬的进度如何？”


叶子死死的挂在了山鸡的身上，含糊不清的说：“他？刚刚攻克了瑞士一家银行的主系统，现在正在观赏人类传宗接代的伟大义务的现场表演，并且利用自己的双手感受一下那喷发的快感。上帝啊，老板你赶走那个家伙，整个电脑房都是他银荡味道，实在受不了了。”


亨利哈哈笑了起来：“叶子小姐，我可以烧掉那家伙的那根东西，保证日后就没有这些麻烦了哈哈哈哈哈哈，你缠着老板的时候怎么不刺鼻呢？”


山鸡无奈的把叶子从身上拉了下来，微微点了点头，“我在岛国那边的几个朋友，明天就会过来，你们注意一下外面的动静，都老实一点！”


众人明白现在不是打诨的时候，一个个肃立点头答应了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第215章彻底融合
山鸡沉思了一下，有点不负责任的说：“外面那些家伙，你们注意点，那些年纪太小的小姑娘以后不许放她们进来，吃点软毒品也就算了，这么疯狂圈圈叉叉，万一在我们场子里面出了人命，大小是个麻烦。还有，那些小贩子交给我们的保护费日后给我加半成，因为现在场子里面吸毒的年轻人数目增加了很多，不能便宜了他们。”


交代完了事情，山鸡正准备走向房间一角的升降梯，从另外一个角落的暗门内突然冲出了一个瘦弱的年轻人，上半身的衣服皱皱巴巴，下半身的一条结满污垢的裤子赫然没有拉上拉链，看到了山鸡就欢呼着扑了上来：“亲爱的老板，您知道么？我攻破了号称世界上最严密的瑞士银行的帐户系统了，哦，这可是最伟大的成就啊。您应该给我一百万奖金。”


山鸡一脚把他踢了出去，一脚踏在了他的头上冷漠的说：“第一，你攻破的是瑞士一家银行的系统，不是瑞士银行的系统；第二，你给我换洗后再和我说话，否则你的一百万奖金我会考虑给你一百万岛国币。亨利，带斯蒂芬去好好冲洗一下，车库里头有高压洗车器，用那个东西对付他。”


山鸡随后走进了升降梯子。


亨利飞快的跳起来，慢慢的走到了斯蒂芬的身边，露出了一丝和蔼的笑容。


斯蒂芬讪笑着：“亲爱的亨利先生，我自己会处理好自己的事情的，不需要用高压水柱来冲洗的。”


亨利认真的说：“不行，老板的命令是要我用高压水柱命令必须服从。”


说完一支的10。11mm口径的勃朗宁手枪对准了斯蒂芬的脑袋，斯蒂芬打个哆嗦，老老实实的跟着走了。


十分钟后，一声凄厉的惨嚎以及一阵鹰国式的惨叫响彻了夜空。


真是一个无比美妙的拉斯维加斯的夜晚。


夜，深夜，霓虹闪耀，星光灿烂，“龙城”大厅纸醉金迷，喧哗震天！


“龙城”地下室，一处很安静的地方，那是山鸡潜修的地方！


随着自己对这世界的了解，山鸡渐渐发现，这个世界远远不止自己看到的那么简单！


如何才能立足，只有强大的实力，如何才能生存，只有比别人更狠的野心，所以山鸡选择了每天晚上都潜心修炼，冲击那涌泉穴位置剩下的半颗“神泪”！


金色的内力缓缓的流淌，那半颗蔚蓝的“神泪”像是河岸上的鹅暖石，一点点的被冲刷，一点点的被蚕食，现在只剩下透明的一点点，像是一个气泡，又像是一颗露珠，充满了神秘和宁静！


《九天至尊诀》缓缓运转，一点一点的冲击那剩下的最后一点“神泪”，澎湃的内力渐渐开始改变，压缩，再压缩！


终于，山鸡再次凝结出了第二颗内丹，带着一丝蔚蓝的金色，显色妖艳而诡异！


山鸡缓缓的站了起来，很好，已经步入了后天后期的境界，离巅峰大圆满也只差一步之遥！


稍微整理了一下身上的衣服，随手把头上的长发束在了脑后，通过屋角的密门，山鸡飞快的走了上去。


连山鸡自己都不知道，这一次凝结内丹，用了足足两天的时间，当他再次出现在房间里的时候，屋里已经站着一群岛国过来的兄弟，大牛，小刀，木村，伊川，纷纷露出一丝激动的神色;这游戏没法玩了[网游]！


山鸡惊喜中带着一丝疑惑道，“你们不是明天才到的么？”


叶子飞快的在山鸡脸上亲了一下，搂着他的脖子道，“亲爱的大叔，是你自己在密室里足足呆了两天，大牛他们昨天都到了！”


山鸡微微笑道，“是吗，那太好了，斯蒂芬呢？”


斯蒂芬正吃早餐，露出的皮肤上有些奇怪的红色印记，但是浑身上下清洁无比，就是有时候自己的手不小心碰到了那些红色的地方，马上就会龇牙咧嘴的对着亨利狠狠的看一眼。


斯蒂芬舔舔嘴唇，很关心的问：“老板，那么，你的实力，提升了多少？”


山鸡笑嘻嘻的抱着叶子坐到了沙发上，一手抚弄着她的脸蛋，对斯蒂芬道：“一种仅仅生活在夏天的小虫子，你可以和它讨论冰是什么东西么？”


斯蒂芬飞快的摇头，山鸡耸耸肩膀：“所以，我也没办法和你形容这种境界，我现在的力量已经是你们所不能想象的了。”


山鸡右手手指成剑指伸出，一道近米长的，虚幻朦胧的剑影猛的出现，剑体四周缠绕着无数细小的闪光，彷佛彗星一般璀璨。山鸡有点不满的说：“可惜了我吞噬了草剑，要不然我的剑气就不会这个水准了！“斯蒂芬彷佛看见外星人一般死死的盯着山鸡手指头前方的剑影，舔舔嘴角，飞快的抓起亨利放在桌子上面的那柄左*手枪，对着剑影砸了过去。枪过，然后成两截，平滑的断口，一丝毛刺都没有。


亨利有点发怒，狠狠的一巴掌拍在了斯蒂芬的肩膀上，沉声说：“这是最古老的第一代德*用大威力左轮手枪斯蒂芬，你给我等着！”


斯蒂芬根本不理会他，只要老板在面前，他们之间是绝对不敢打起来的，谄笑着把手头的半只手枪送了回去。


木村看到了这一切，无力的瘫倒在沙发上，呻吟起来：“老板，你的功夫能不能教我们，我想我会是你最忠实的打手的！“山鸡笑了起来：“口诀可以教你们，不过，你们能够学会多少就不是我能把握的了。”


叶子红润的小嘴已经堵了上去，长长的亲吻了一下后，才喘息着说：“大叔，你真好。嗯，汉尼拔一大早的就派人来请你，要你过去商议一下事情。”


山鸡嗯了一声，随意的吃了一点早餐，也没有刷洗一下，把斯蒂芬留在那个秘密的电脑机房内看岛国成人爱情片子，带了大牛，小刀，亨利，木村，开着三辆加长型的本田朝着汉尼拔的大本营开去！


亨利在车上声音低沉的说：“老板，恐怕他是急了，连续三次有下属被袭击，然后大批的货物丢失，汉尼拔的老本差不多也砸进来了吧？他看样子是要我们出手帮忙了。”


山鸡一副无辜的样子，微微的笑着：“天地良心，上帝也在上面看着。他手下人的死和我们无关，不过就是他三次的货物我拣了两次而已。这么多钱放在大街上，附近又没有活人，那就是没有主子的，可不能浪费啊。”


木村马上附和的笑了起来，兴奋的眯起了眼睛，带点兴奋的道：“老大，您的口诀呢？先告诉我吧。”


山鸡可有可无的随口说出了一连串大概三千多字的口诀，笑着道：“《九天至尊诀》第一层的心法，如果你们能够在一年内在体内产生自己的元力，那么就可以继续修炼下去不要看我，我知道这些口诀很难懂，不懂你们也只能这样听着，有什么问题回去再问我。”


山鸡压低了声音，脸上露出了一股奸猾的笑容，顺手拉着叶子出了车门，所立之处，已经是汉尼拔那个超级豪华的夜总会大门了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第216章谈判
山鸡搂着叶子的腰肢，叶子就好像没有骨头一般缠在了他身上，两个人笑嘻嘻的走了进去。


后面，大牛居中，木村，小刀左右各一个，紧紧的跟在不到两米远的地方。亨利带了一群大汉跟在后面，看到整个夜总会里没有客人，马上分散在了大厅中，丝毫不掩饰自己身上那鼓囊囊的军火。


两名身材高大的黑人在通向二楼的楼梯口迎客，微微的鞠躬后，对山鸡说：“对不起，我们老板说了，不能带武器上去，请！”


没有说完话，他已经惨叫了起来，木村已经冲了上去，一拳砸在了他的右肩，大厅内以及二楼楼道里的人都听到了骨骼碎裂的喀嚓声，那个黑人跪倒在地惨叫起来。山鸡冰冷的叫了起来：“汉尼拔，你个婊子养的，你请我过来商议事情，居然让你的手下人侮辱我么？干掉他。”


大牛和小刀两个人靠上前去，强壮有力的大手伸了出去，直接伸向了两个黑人的脖子。上面传来了一声断喝：“住手龙枭？他们是我的下属，不是汉尼拔的手下，对不起，请您上来，他们太失礼了。”


山鸡抬眼撇了一眼，上面发话的是一个身穿燕尾服，左胸口一点血红色手绢绢花露出来，金色的短发，蔚蓝眼睛的中年人，典型的鹰国绅士的派头，不过就是身上有了几丝内行人才能分辩出来的血腥味道。


山鸡笑了起来带了人上楼，跟随这个人走进了汉尼拔自己的巨大会议室。此刻，里面的长条圆桌旁边，已经坐下了七八个人，他们后面，七长八短的站了三十多个满脸横肉的家伙。


汉尼拔一脸忧色的坐在了中间的椅子上，对山鸡示意说：“龙枭，请随便坐，随便坐，大家都是朋友哦，我忘记介绍了，这些都是拉斯维加斯城内各个帮派的老板，这位呢，是龙枭，新开张的“龙城”的老板，来自东方的好朋友，虽然很少和大家接触，但是都应该听说过他吧？”


山鸡异常有礼的微微一鞠躬，选择了最尾端的位置座下，伸手把叶子搂在了大腿上坐着，笑嘻嘻的说：“汉尼拔，怎么回事？居然让一个外人帮你迎客？难道你出了什么事情么？”


汉尼拔苦笑起来，点点头，马上，几个人把会议室的大门关闭了。那个鹰国人坐在了汉尼拔身边，冷笑着说：“诸位，我是鹰国约翰逊家族的代表，可能大家都听说过我们家族。我们这次来，是和汉尼拔先生谈一笔生意，我们都是自己人，所以也不瞒诸位！嗯，汉尼拔先生用一亿美金的现金和价值五千万美金的钻石，向我们收购些东西，可是，汉尼拔先生的款子被人劫走了，而护送的下属也被人干掉了。”


汉尼拔从口袋里掏出了十几张照片，一脸郁闷的扔在桌子上说：“各位可以看看，这是什么东西？，好几条汉子，居然只有一堆烂肉剩下，另外出去接应的两个高手，居然死状更加奇怪;虐死那个人渣。一个胸骨全部碎裂，还可以说是被人重击而死，另外一个人皮肤一点损伤都没有，可是他身体里面的器官和肌肉，全部都成了肉酱！”


说着说着，汉尼拔有了点呕吐的想法，连忙闭嘴了。


那个约翰逊家族的人摇摇头说：“我们现在是义务的帮汉尼拔先生追寻这笔款项。因为我们可以从中获取五千万美金的利润，我们家族绝对不会中途放手的汉尼拔先生，我觉得，您是否应该给所有的老板们都详细的解释一下？”


长条桌子边的老板们没有一个人去碰那些照片，只有叶子走上前，抓起一张照片看了一下，马上远远的弹开，嘴里骂了一句，乖乖的坐回了山鸡的怀里。


约翰逊家族的代表很有兴趣的上下扫视了一下叶子火辣辣的身材，可是一看到山鸡充满杀气的眼神，他明智的选择了露出歉意的笑容，转开了自己的眼神。


汉尼拔苦涩的说：“这已经是第三次了，我的下属已经被袭击了第三次，他，我到底得罪了谁？我们现在在场的，基本上就包括了整个拉斯维加斯的地下势力。谁能告诉我，到底是谁干掉了我三批高手下属？任何人如果能够提供一点可靠的信息，并且能够抓到那些杂种，哪怕钱已经被花了出去，我个人出一千万美金的报酬。”


约翰逊家族的人点点头说：“我们家族不悬赏，但是，我们可以视那个提供了具体的信息的老板为我们的友好合作伙伴，日后给予他们生意上的一切便利。大家应该知道我们约翰逊家族的实力，相信我们的合作会给我们带来滚滚的财富的。”


所有的老板都动容了，轻轻的相互低声商量了几句。


山鸡抓起了一张照片，皱着眉头看了半天，一本正经的说：“这个动手的家伙，要么不是人，要么就是变态。他，一个大男人快两百磅，弄成这么小的肉块，一般人根本就不可能办到。”


其他的几个老板看了一下照片，马上飞快的丢开，露出了一副不敢领教的神色。


汉尼拔恶狠狠的说：“谁能给我找到这些袭击我的人，我的夜总会的股份再给他20\。”他狰狞的表情，彷佛一头准备扑击的狗熊一样盘踞在座位上，凶光四射的眼神左右乱打量。


山鸡打了个呵欠：“汉尼拔，我做正经生意的，不想卷进去，你已经被袭击了三次？就这样你还再一次被袭击，这样的变态杀手我不敢领教的。你有几百个手下可以帮你砍人，我呢？我所有的下属加起来不到五十个。我可不愿意因为帮助你而得罪别人，除非你有足够的把握对付他们。”


约翰逊家族的人飞快的说：“难道龙枭先生认为我们家族和你们合力也不能对付他们么？”


山鸡马上撇清关系：“这个，约翰逊家族是和汉尼拔合作，我以及其他的老板不一定加入的。再说了，我。”


汉尼拔打断了他的话：“龙枭，你做正经生意？如果你作正经生意，那么我就是上帝下面的天使一样纯洁了。你的场子里每天晚上消耗的毒品能够用皮卡拉了吧？”


山鸡眼睛里面流露出了没有任何掩饰意味的杀气，冷冰冰的说：“汉尼拔，饭可以乱吃，话不能乱说我可不想被人盯上，如果我完蛋了，我第一个干掉你。”


汉尼拔被山鸡那宛若浩瀚星空的眼神震住了，自知失言，浑身有点发抖的说不出话来。


旁边的一个老板连忙打圆场：“这个嘛，我们都是朋友，龙老板的生意我们怎么会说出去呢？不过汉尼拔，你应该向龙枭先生道歉。”


汉尼拔连忙顺着梯子下台阶，连声诚恳的对山鸡说对不起。


山鸡哼了一声，狠狠的抓了一把叶子的大腿，眯上眼睛不说话了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第217章扩张
约翰逊家族的人在偷偷的打量山鸡，他心里琢磨：“听说他手下有能够制造信用卡的高手，那么，我们是否可以和他合作呢？不过，还是要小心，中国人，不能得罪他们但是千万也不能太轻信他们。”


会议持续了三个小时，最后，汉尼拔答应把赏金提高到一千五百万美金，加上自己夜总会20\的股份后，这些老板们才答应协助清查最近拉斯维加斯城里是否来了些来历不明的人;农家一品女猎户。


山鸡耸耸肩膀：“那么，诸位慢慢忙。既然汉尼拔清楚我的底细，那么也知道，要我派人去炸金门大桥还比较现实点，要我派人帮忙找人，那是不可能的。”


汉尼拔点点头：“这个，我也知道，你的手下人手不多，不过，龙枭，你要这么多钱又不多招揽几个人手，到底为什么？做生意嘛，人手多好办事啊。”


山鸡露出不好意思的笑容：“我就喜欢看自己的帐头上面钱不断的增加，增加，这样就有无限的快感。至于人手嘛，为了帮你的忙，我会多找几个的。反正我的场子内那些小流氓这么多，随便找几个，恐怕比我们这些老板的手下还有用得多。”


‘咦’，‘哦’，‘嗯’，这些老板也有了主意，本来就是嘛，要找人，就是要找地头上的牛鬼蛇神才行。


当天晚上，拉斯维加斯城所有老板手下的人，加上汉尼拔自己以及约翰逊家族其他的关系户的人马，都出动了，他们唯一的目的就是找到那些袭击了汉尼拔的手下的家伙。


山鸡带了大牛，小刀，木村和亨利等四人，后面跟着七八条亨利的下属，驾了三辆车，直奔自己的场子附近，一个嬉皮士、小流氓喜欢聚集的地方。


大概上百人聚集在那个小小的，被无数废弃汽车包围的场地内，酗酒、吸毒、打斗、烂交，反正基本上除了杀人，什么丑恶的事情都在同一时间发生着。


三辆汽车雪亮的车灯惊动了大部分的人，只有那些沉迷在酒精和大麻的境地中的人还在地上呻吟着。


山鸡整理了一下衣服，亨利给他打开车门，他一步踏了出去。其他的几个人跟在后面，木村和大牛则从后备箱内拖出了一个人，扬手把他扔进了场地。


场子里面的那些年轻人惊呼：“彼得，你怎么了？怎么变成这个样子了？”那个彼得浑身血迹斑斑，嘴里的牙齿都被连根打掉，依稀可以看到两根手指的指甲也丢失了。


在下属们的簇拥下，面对着怒气越来越高，慢慢围上来的那些人，山鸡沉稳的说：“你们的头目，叫做古德吧？叫他出来。”


一个脖子上缠满了铁链，下身光溜溜，可以想象他刚才在干什么事情的，满脸大胡子的家伙走了出来，恶狠狠的说：“我就是古德，有什么事情么？为什么把彼得弄成这个样子？”他的身后，一个大概最多十三四岁的小姑娘浑身，下身一滩血迹的瘫倒在地上，看她那迷茫的眼神，明显的吸毒过量了。


山鸡一脚踢在了古德的小弟弟上，直接踢爆了他身体上最重要的器官，随后一个高压腿，狠狠的砸在了比力的肩膀上，古德第一声惨叫还来不及发出，浑身骨骼几乎都被这一脚给震断，嘴里一块块的血吐了出来，仰天倒下。


山鸡身后，由亨利带头，那些魁梧壮实的大汉掏出了重型的火器，全部都是米*用的汤普森机枪。


山鸡狞笑道：“我现在告诉你们这群人渣，给我找人，任何夜间出没的，碍眼的人。也就是说，你们觉得他们形迹诡秘的，都可以报告上来。嗯，谁给了有价值的消息，我可以免费提供他一年的大麻和女人，记住，如果半个月内你们没有任何消息给我们，古德就是你们的榜样。”


看着这群被吓傻的小流氓，山鸡恶狠狠的说：“以后，你们就是我的外围下属，你们可以试着逃出拉斯维加斯，他，既然我可以抓住彼得，那么你们也逃不掉。日后，你们该做什么就做什么，但是必须服从我的命令当然，我不会亏待你们的。”


随手掏出了两万美金扔在了地上，山鸡阴笑着道：“你们选择，是乖乖的听我的，分了这笔钱去打听消息，还是不听我的，现在就吃枪子。”


沉默，随后，几个人走了上来，从地上的那叠子钞票内抽了两张。慢慢的，除了那些不能动弹的人，别的人分了这笔钱，用惊恐的眼神看着山鸡;挖个皇帝做老婆。


山鸡满意的笑了起来，轻声说：“野狗们，乖乖的去给我打探消息，否则，你们死定了。”


山鸡他们转身就走，所有的流氓茫然的站在当场。他们的首领被山鸡用雷霆手段干掉了，其他的人平日谁也不服谁，现在除了跟随山鸡，他们也没有别的路好走了。


就这个晚上，拉斯维加斯城的大老板们出动了所有的人手，基本上镇压了所有的地痞恶棍，开始打探一切模糊的，可能的消息！


只有山鸡自己在背地里偷笑：“我知道是谁干得，可是老子就是不告诉你们，你们乱去吧，越乱越好。”


趁着给汉尼拔追查那些古怪的袭击者的机会，山鸡大肆的扩展了自己的地盘，他偷偷的干掉了另外一条街上几个组织床上活动的集团头目，把那片区域的女人的生意全部掌握在了手上。当然了，出面的人是聘请的经理人，但是在警察局那边，山鸡还是按照规矩，偷偷摸摸的塞了些红包过去。


山鸡本来是没有兴趣搞这些下三门的生意的，可是为了掩护自己真正得到利益的行当，山鸡只能在门面上弄点买卖了。其实，就算汉尼拔，知道的也不是他真正的利润所在。


闹腾了差不多一个礼拜，山鸡又趁机干掉了几个拉斯维加斯城赌城的老大，就在汉尼拔他们都觉得山鸡冒起的太快了，山鸡突然收手了，他的手下多了大概两百来号人，开始稳固自己的地盘，作些黄。毒赌。的生意。然后，就是全力的压迫那些街头的小流氓效力帮忙追查形迹可疑的人。


惊叹于山鸡等人的辣手，但是约翰逊家族的代表还是很欣赏山鸡的作风的，他笑嘻嘻的对汉尼拔说：“这位朋友不错的，起码他还是在努力的为你追查事情嘛。至于其他的老板，我看还是不怎么可靠吧？不然他们为什么出工不出力呢？”


半月后，山鸡神情诡异的带着心腹下属上门了，在汉尼拔的夜总会包间内，山鸡低声说：“汉尼拔，你说实话，你是不是强行掳掠少女提供给那些豪客啊？”


约翰逊皱起了眉头，看了一眼汉尼拔，汉尼拔脸色一变，结结巴巴的说：“这个，你说什么？龙枭，我不懂。”


山鸡笑了起来：“我收到消息，在你第一次被袭击前，曾经有人询问你的密窟里面是否有个金色头发的少女。哎，这些渠道都太隐秘了，我们都还没有很详细的掌握它们。这次还是我用一些引诱一个小痞子得来的消息，说那个追查的男子一副要杀人的样子！”


汉尼拔飞快的站了起来：“知道那个人在哪里么？”


山鸡不动声色的说：“奇怪，奇怪，你这么急，难道可以肯定是他么？汉尼拔，我只怀疑，既然他可以干掉你的手下，为什么不干脆干掉你呢？”


汉尼拔急了：“龙枭，少废话，起码这是一条线索，你告诉我，如果是真的那个人袭击了我的下属，好处我一分钱都不会少给你的。”


山鸡微笑起来：“金门码头的废旧老楼内。有兴趣你可以去看看，呵呵，最好多带几个人。”


山鸡狞笑了起来，对着约翰逊打了一个眼色，约翰逊慢慢的点头答应了。


山鸡嬉皮笑脸的站了起来，满不在乎的说：“至于亲爱的汉尼拔说的那些报酬，我只要那些现金就是了，对于您的夜总会，我不想插手，这样，也可以证明我的友谊吧？”


三个人互相对视一眼，嘿嘿嘿嘿的阴笑起来。汉尼拔点着一根巨大的雪茄，点点头说：“龙枭，你放心，日后，我们都是朋友。只要你的作为，哎，你知道的，不触犯到我们的规矩，我是绝对乐意和你一起开展我们的业务的。”


山鸡点点头，微微一个鞠躬，带了叶子和木村走了出去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第218章纯种狼人
约翰逊家族的代表阴沉着脸色道：“汉尼拔，你真的提供那种服务么？为什么手脚不处理干净些？”


汉尼拔露出了阴狠的表情道：“我没有考虑到这些，那些妞都是查了底细的，没有人和其他势力有关系。为什么会突然出现这么一个家伙找我的晦气？不管他了，今天晚上，他死定了。亲爱的，您的手下的特级枪手，可否借给我几个？”


约翰逊家族的人大方的点点头：“我会跟着你一起过去的，我也想看看，那个敢动我们家族货款的人，是哪里来的神圣。”


夜，皎洁的圆月高高的挂在金门大桥上面，河面波光粼粼，没人知道静谧的河底躺着多少枯骨尸体！


河边一个古老的，废弃的码头内，一栋古老的木楼上，一点昏黄的油灯灯火彷佛萤火虫一般在闪烁着。


这里是拉斯维加斯老市区的角落，城市的整体规划还轮不到这里接受改造，所以，这些起码有两百年历史的木楼依然保留了下来，并且成为了某些不能见人的生物的活动场所。


汉尼拔带领了两百多名枪手，静静的包围了木楼附近的广大区域。约翰逊家族的十二名特级枪手轻松的握着比利时的小口径狙击步枪，在远远的楼顶守候着，至于他们的首领，则在五名快枪手的掩护下，站在大汉尼拔的身边。


那个亮着灯火的房间内，亚当神色疲惫的瘫倒在屋子角落的一堆破烂棉絮上，身上被圣光十字剑所伤的地方依然还是一片模糊，嘴里哼哼嗤嗤着什么。一个身披巫师黑袍，只有一对碧绿的眼珠闪闪发光的男子低沉的教训他：“在你伤好以前，不要想着报仇的事情。我们看重你是最近很稀少的高级狼人，才出力帮助你。你干掉那家伙的手下，破坏他的生意，让他难受，就已经不错了，不要想着向他下手，他的势力很大，我们又是见不得光的。”


亚当低沉的道：“可是，我的妹妹。她。”


巫师服的男子低沉的哼了一声：“她还没有觉醒，就被人类给强歼了，现在身上的神经也被割断了很多，但是起码她还没有死。记住，等你的伤好了，最好最好不要动那个汉尼拔。教皇的人的实力，你也见识过了，如果不是其他三位法师救你，你早就进裁判所扒皮了。高级兽人的皮，可是中世纪的大主教们最喜欢的装饰。”


亚当低低的吼叫了一声，极度不甘心的点点头。


巫师服的人满意的点点头道：“日后，你加入我们黑暗议会，依靠你的天赋，你可能会得到比我更高的地位，到时候，等你有了身份，有了地位，你就可以想怎么样对付汉尼拔都可以了嘿嘿，能够公然的出没于阳光下的身份和地位，难道你不想得到么？你不想么？鲜花，美酒和的女郎，嘿嘿嘿嘿！”巫师发出了一阵含义模糊的阴笑，一团绿油油的烟雾慢慢的出现在了他的面前，慢慢的组建成了一只黑猫，叫了一声，飞快的从窗子跳了出去。


巫师点点头：“乖乖，自己去找点吃的，我现在要照顾这支大狗。”最后几个字他很模糊的挤了出来。


黑猫突然跳了进来，紧张的叫了几声。


巫师眼里的绿光猛的亮了一下：“该死的，那个该死的汉尼拔居然带人过来了？他怎么可能找到这里？哦，我明白了，亚当，你找那些地痞打听消息本来就是一个错误，既然已经有了我们出面，你为什么还要;鬼妻凶猛。不过，不要紧，来的是一群普通的人类。”


他阴狠的笑了起来，对已经站了起来的亚当道：“亲爱的，今天是月圆之夜，你的力量最强大的时候，去干掉他们。那个该死的汉尼拔既然来了，就不要让他回去。我们不想和阳光下的生物起冲突，可是我们并不害怕他们，去吧。”


一团黑色的烟雾从他手上发出，笼罩住了亚当。亚当的精力为之一振，也不管巫师自己带着黑猫凭空消失了，飞快的砸开窗子跳了出去，高大的身躯对着月亮猛的仰头，吼叫了起来。


汉尼拔狐疑的道：“是他么？，和条狗一样对着月亮叫，干掉他。”


约翰逊家的人摇摇头道：“亲爱的汉尼拔，不能断定就是他哦。问问清楚再说。”


话没说完，亚当已经跳下了五米多高的屋顶，呼啸着跑了出来，附近两个倒霉的枪手惊呼一声，没有来得及开枪，就已经被打断了脖子，亚当怒吼着：“该死的汉尼拔，你去死吧，你伤害了我最亲爱的妹妹！”


约翰逊家族的人不满的看了恼怒的汉尼拔一眼，弹了一下手指，吹了声口哨，他身边的五个快枪手手中的军用手枪怒吼起来，把五十多米外的亚当打了一个趔趄，旁边的那些枪手也从屋顶、墙角四处探出头来，霰弹枪、冲锋枪疯狂的倾泻着火力。


亚当浑身冒着青烟的倒在了地上，汉尼拔笑了起来：“这个笨蛋，他以为他是米国队长么？他就这样一个人冲了出来，哦，伟大的战士啊，嘟嘟嘟嘟嘟嘟。哈哈，就这么死了。”边笑着，他边夸张的做着开枪扫射的动作，旁边一群人哄笑起来。


笑声猛的停止了，在某种人类不能理解的力量驱动下，天上的圆月突然变成了青色，一道明显比旁边的月光要明亮很多的光线从月亮中心照射了下来，青色的光芒慢慢的沁入了亚当的身体，亚当身上破烂的皮肤飞快的生长起来，旁边的枪手甚至可以听到皮肤和肌肉生长发出的‘吱吱’声。


所有在场的人类被一种诡异到了极点的恐惧惊骇住了，浑身关节发出‘嘎吱嘎吱’僵硬的响声，不知道应该说些什么。


亚当慢慢的站了起来，脸慢慢的突出变长，同时还飞快的长出了浓密的黑毛，身体开始变高变壮，随着一声凄厉的狼嚎，亚当已经变成了一个高大的狼人。那道月光也是一闪即逝，彷佛从来不存在一般。


亚当嘴里发出了咕哝模糊的声音：“该死的人类，你们这群该死的生物，我，亚当，月亮之神、黑夜之神宠爱的种族，高贵的狼人家族的纯种后代，吼，吼，我要撕碎你们。”


三道残影闪现，巨大的爪风横扫了过去，汉尼拔和约翰逊家族的代表，两颗大脑袋带着一道血浪冲天而起。亚当在枪手群众疯狂的冲刺着，那些枪手的骨骼、肌肉、鲜血飞溅，嘴里发出了不似人类的惨嚎。


十二名狙击手浑身僵硬的躺在两百多米外的楼顶上，惊恐的用手捂住了自己的嘴巴，有的人裤裆里面已经是*的一片。突然，每个人都觉得自己眼前一花，一只优雅的黑色蝙蝠停在了他们的瞄准器上面。随后，他们看到的最后一幕就是一阵黑烟后，一个优雅的男士或者女士对着自己露出了优雅而又狰狞的笑容。


很远的一栋楼顶上，两名身披黑色神跑服饰的男子冷漠的看着这一幕。其中一个有点冷漠的问：“我们需要制止么？毕竟他们可都是我们通缉的犯人！”


另外一个则用冰冷的语气说：“一个在圆月之下被黑暗之神祝福后狂化的狼人，十二个高级的吸血鬼，而我们不过是教廷的中级执事，你认为我们是谁？我们是教皇大人么？死的人也是失去了上帝宠爱的垃圾，就让这些罪人为我们清扫一下垃圾算了。”


看到一只吸血鬼用疑惑的眼神看了这边一眼，两人二话不说的急忙跳到了附近一栋楼上，跳跃而去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第219章雷霆手段
附近一家宾馆的顶楼包房内，山鸡怀里搂着妩媚撩人的叶子，手里端着血红色的葡萄酒，微笑着道：“我当然不要汉尼拔那20\的股份，我要他的全部啊呵呵;男主：吾本善良[系统]。”


几只蝙蝠从附近飞过，山鸡飞快的低头吻在了叶子的胸口，叶子轻笑起来，飞快的缠了上去，迷迷糊糊的低声说：“那些蝙蝠，还真是奇怪。”


山鸡低声道：“今天晚上，是他们的捕猎之夜哦，黑暗执政议团的动作好快，那个二等执事刚刚跑回去，马上就来了十二个吸血鬼接应，啧啧，他们的效率”


山鸡的嘴已经被堵上了，良久，才听到叶子的声音喘息着道：“我要你教我如何让身体变成一体呢。”


山鸡苦笑：“那叫作练气一层。”


深夜，山鸡又在“龙城”地下室的那间密室里修炼，浑身金色的元力缓缓的在宽大的经脉里流淌，那颗色泽诡异的内丹吸收了不少黑暗生物的力量以后，似乎壮大了一些！


不过，就在山鸡尽量想把内丹更壮大一些的时候，一股异常狡猾，小心翼翼的力量像一个窃贼一般，悄悄的在偷取山鸡纯正的元力！


山鸡虽然有所察觉，但是刚想阻止，那股力量便老老实实潜伏起来，不见了踪影，如此反复了几次以后，山鸡也懒得理它，运功完毕，才深深的吐了口气，走出了地下室！


叶子已经是站在上层的门口等他了，等待山鸡洗漱了一下，叶子笑嘻嘻的道：“大叔，今天是市政府拍卖汉尼拔的夜总会的日子哦。根据警察局的内线说，对于汉尼拔他们的血案，似乎已经被掩盖下来了，他的那些资产，一部分收归国有了，其他不适合国家经营的，就出手拍卖呢。”


山鸡弹开自己脸上挂着的一颗小水珠，眯上眼问道：“有兴趣的人多不多？”


叶子摇摇头道：“其他的几个老板对汉尼拔的夜总会没有兴趣，而且他们也发现地面上的那些地痞流氓都已经被我们给收服了，他们来了也镇不住局面，所以应该不会和我们争夺的。但是，就怕有别的人。还有，汉尼拔黑道上的买卖，还要看您的意思，其他几个老板准备到时候把他地盘全部瓜分掉。”


山鸡搂着她问：“请帖，不会给我吧？”


叶子耸耸肩膀，摇摇头道：“您是中国人，好容易让您在这里扎下了根，他们心里已经觉得不舒服了，怎么可能邀请您呢？我们是否需要给他们一点点的厉害呢？”


山鸡拉着她出门道：“陪我去吃一顿好的早餐，不过，不用理会他们了。夜总会我也没有兴趣，我们自己的已经足够了，倒是汉尼拔黑道上的生意，那些赌场全部给我抢过来。亨利，你知道怎么办么？”


他们正经过那个大房间，亨利似乎一直就坐在那里，可是手头上的手枪已经换成了一支巨大的以色列产军用手枪，他挥舞了一下手中的军火，露出了一丝笑容，点点头示意明白了。


木村飞快的跳了起来：“老大，要不要我也出手去教训一下其他的那些老板，嗯？”


山鸡摇摇头：“没必要，亨利的手下可以做得很好，你们注意的是别的地方，明白么？为什么最近一直没有订单下来，难道是那些经理人太无能了么？如果是，就考虑换掉他们吧。”大牛在那边轻轻的点头，用手中的白毛巾狠狠的擦拭一个水晶酒杯。


三天后，正在为汉尼拔一群黑道人士惨死的案子弄得心惊不已的内华达州联邦调查局，再次的被一连串惊人的消息弄得快要发疯的地步。


汉尼拔以下，拉斯维加斯城其他的三个最大的黑社会帮派老大，在自己的别墅和幽会的时候，被人乱枪打死，连带他们的三十多名保镖全部脑袋被射成了烂西瓜。至于他们别墅里面的那些现金和首饰珠宝，按照一个f逼的警官的说法：“简直就是一群饥饿的非洲难民涌入了面包铺一样，一点渣滓都没有剩下;娱乐圈灵异事件录。”


暂且不论这些警察会如何的头疼，如何的被上级限多少天破案，在山鸡他们的地下密室内，一群人正在清点亨利带人弄来的战利品。木村和斯蒂芬趴在长长的桃心木桌子上，仔细的清点着现金和珠宝首饰。木村飞快的估价说：“老大，这些首饰大概值个三百多万美金，收获还算马马虎虎的。”


斯蒂芬则死死的抓住那两袋子钞票，笑嘻嘻的道：“老板，现金八百二十万美金，零头就没有计数了。他们别墅放这么多现金，难道是方便自己日后跑路么？”


山鸡抢过一口袋子，笑了笑扔给亨利说：“你和下属的辛苦费，其他的给斯蒂芬十万美金让他做枕头睡觉，别的就锁好，尤其这批珠宝，改头换面后再出手。匿名信发出了么？”


叶子点点头说：“信发出了，但是这么一来，别的老板肯定都知道是我们干的了，恐怕，日后我们会有麻烦。”


山鸡吹了声口哨，点起一根雪茄烟说：“麻烦？我们的富贵就是在麻烦里面不断的增值的。嗯，不用害怕那些老板和警察合作，他们不会这么笨的我们直接去接收汉尼拔的地盘，叫那些小贩直接向下面的小弟报到，明白么？嗯，我们收取的保护费，比汉尼拔稍微少一点，半年后再恢复，明白么？”


所有的在场的直系手下齐齐点头，山鸡再次强调：“我实在太不满了，那些该死的经理人，警告他们，如果再没有生意，他们就自己跳大西洋去吧，起码可以死得体面些。”


大牛微微抬起双手，作了个无奈的手势：“大兄弟，实在接不到您满意的生意，除非让我们去刺杀米国总统，否则，哪里有这么高刺激的生意可以做呢？”


山鸡挥挥手示意自己心里极度的不耐烦：“不要以为米国总统容易动，我身边都能集合你们这群超能者，那么，天知道米国总统身边是否有更加厉害的人物？哼。不管这么多了，我要一些有意思的生意单子，不要老是那些大家族谋取家产的狗屁勾当，明白么？”


山鸡哼了一句，让所有在场的人都吓的抬不起头来，才满意的拉着叶子上楼去发泄火气去了。


木村看到易尘的脚步声走远了，才偷偷的说：“大牛，你他，注意点，按照我的身手，怎么说也该是潜入某个大公司集团，不使用任何超能力偷盗机密吧？”


大牛耸耸肩膀：“最近的一个单子，是要我们潜入某个非洲的矿山去夺取一批钻石可是大兄弟最讨厌矿山，所以。”


当山鸡用血腥的手段干掉了三位在拉斯维加斯当地有名有姓的老板后，其他的老板彻底的放弃了对汉尼拔原来的地盘的幻想。


山鸡出于某种中国人古老的礼节，指使一批流氓在汉尼拔的地盘上闹了一阵子，随后和当地警察局的头目虚情假意的演了一出戏，名正言顺的接管了汉尼拔的地盘。


斯蒂芬每天都在聚会的房间内数钱，满足的道：“老板，以后每天只要给我这么多钞票数一下，我就满足了。汉尼拔的地盘真的很有油水啊。”


山鸡没理他，径直问大牛：“奇怪了，这个贝特自称是意大利人？要见我？算了，没兴趣，贝特听起来就不是意大利人的名字，我不想接近这么一个莫名其妙的人。”


大牛点头示意明白了，走了出去，回复那边要求见面的人。


叶子有点迟疑的说：“大叔，意大利人人恐怕不是很好对付的，是不是，我们应该礼貌些？”


山鸡大笑起来：“宝贝，你们怎么了？不要忘记你们自己的实力，难道害怕他们还能把我们怎么样么？呵呵，如果他们真的能够表现一下他们的实力，那么我倒是很乐意见见他们，如果他们只是一些普通的家伙，那么我们何必浪费我们的精力呢？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第220章愉快的合作
木村坐在在沙发上，右手心内突然冒出了一股尺许高的青色劲气，阴森的笑着道：“老大，如果他们敢玩花招，就让我去干掉他们好了，哼哼，我倒是看看，他们是否真的有这个实力要求见你。”


半个小时后，山鸡、木村，大牛，小刀组成了一桌麻将。本来木村只玩扑克的，在山鸡强烈的带动下，这两个月他已经迷上了这来自中国的古老玩法。外面突然传来了一阵喧闹，亨利飞快的站了起来，顺手把手中的大枪插在了腰带内，飞快的走了出去。


叶子看了亨利一眼，低声道：“大叔，要不要我出去看看？”


山鸡摇摇头：“胡说，你出去干什么？在这么多人面前显示你的力量么？或许要我们干掉所有在场的人灭口不成？亨利心里有底的。”


外面，直属亨利的十几条魁梧大汉已经飞快的从屋子的暗格内抽出了自己的武器，随便的套上了一件外衣夹克，紧紧的跟着亨利走了出去。


看场子的三十多名黑人打手正站在舞池中间，对着对面十几个身穿黑色西装的白人虎视眈眈，两个黑人大汉捂着自己的手腕，眼里杀气腾腾的站在后面，眼看着是吃亏了。


亨利低沉的对四周惊恐的客人示意：“对不起，今天晚上大家的消费，都由我们老板请客了，等下请大家尽情的享用各种酒水。还请大家不要惊慌，我们马上可以处理好这些事情，不会伤害到大家的。”


说完，他一声不吭的靠向最前面的两个黑西服，身上涌起了一股杀气，冷冰冰的用德语说：“给你们十秒钟时间消失，否则，一切后果你们自己负责。”


“啧啧啧啧，太不客气了。亲爱的先生，我们是来见你们老板的”一个身穿米黄色西服，满脸笑容，身材单薄，双手有点神经质不断抖动的年轻人走了上来，柔滑的腔调用德语说，并且还抱怨：“您刚才的英语说得非常纯熟，为什么对我们就要用德语呢？”


亨利慢慢的走近他，眼睛那流露出一丝血腥的杀机，手下意识的往腰带上探了一下，狞声低声道：“如果你不滚出去，我马上就干掉你，该死的混蛋。”从这个年轻人的语声中，亨利听出了一丝意大利地区的口音。


这个意大利人脸色微微一变，撇了一下亨利和他身后这些大汉鼓鼓的腰间，舔舔嘴唇，双手一摊道：“我们来，是想和你们老板交个朋友，没想到你们居然这样不客气，我现在就走，可是，万一发生了什么事情，请千万不要后悔。”他马上调头带领属下走了出去。


亨利比划了一个手势，震耳欲聋的音乐飞快的重新响了起来，他带着身后的魁梧大汉大步的追了上去。按照他一贯的主张，既然敌人找上门了，那么第一时间干掉对方是最合适的。亨利也深信自己的老板会同意自己的见解。


带头的意大利人脸色听到了后面急骤的脚步声，脸色微变，低声说：“这群疯子，难怪老板要找他们合作，居然追了上来我们并没有和他们有太多的瓜葛，该死的，走快一点，幸好我们有准备。”他们来不及上车，如果亨利他们执意开火，那么上车后，万一油箱爆炸，他们死得更快;一不小心当了救世主[快穿]。一群意大利人谨慎的飞快朝黑漆漆的街道前方走去。


亨利他们大步追了上来，亨利狞声低呼：“意大利的朋友，停下吧，这里的景色很不错的。”


前方突然一片雪亮，十辆汽车的大灯同时打着，影影绰绰不知道多少人隐藏在了车子后面，手里都发出了拉动保险的声音。亨利的下属可以说个个都是精锐，马上闪倒了路边的阴影内，一点机会都不留给对方，飞快的亮出了自己衣服下面的火器。


那个米黄色西服的意大利人擦擦额头的冷汗，微笑着停了下来。刚才亨利一群人追在他后面的时候，那股冷漠的杀气差点让他发疯，现在，自己大援到来，可以安心了。他微笑着对后面大声道：“亲爱的，您应该是亨利先生吧？出来谈谈，呵呵，我们没有恶意的，当然，以后就说不定了我是贝特。”


一个清冷的声音从后面的阴影内传来：“亲爱的贝特，您最好命令您所有的人放下武器，否则，第一个死的就是你。”


两发从装了消音器的手枪内射出的子弹擦着贝特的头皮飞了过去，打在了靠近亨利这个方向的电线柱子上。


贝特很光棍的说：“ok，山鸡先生，是您么？我认输，但是，如果您不给我一个机会的话，恐怕日后您一定会后悔的。”说完，他示意后面所有的下属放下了自己的武器。


一身漆黑西服的山鸡彷佛一条幽灵一样搂着叶子出现了，四周，那些看场子的黑人大汉手里都抓着重型的火器，例如联发的霰弹枪、班用机枪等，恶狠狠的看着贝特一群人。


亨利带人飞快的冲了上来，二话不说的把意大利人放在地上的武器搜刮了个干净。


山鸡走到贝特面前，放开叶子的腰肢，一手推着贝特的肩膀把他压在了后面的车头上，冷冰冰的道：“亲爱的朋友，您带了五十七个枪手进来，很不错，我很欣赏您的家族的实力。在米国这样的地方，您居然可以带这么多火器入境，啧啧，而且您居然带了五十七名枪手进了拉斯维加斯，而我们一点风声都没有，我很好奇，所以，我给您一个机会和我谈话，但是呢，如果您的议题无法勾起我的兴趣，我会为了您打搅了我的一次自摸而干掉你。”他的右拳示威性的在贝特的脑袋上挥动了两下。


十分钟后，‘龙城’后面地下车库内，贝特带着自己的下属无奈的对山鸡说：“抱歉，我！”


山鸡弹了一下雪茄的烟灰，冷声道：“不要浪费我晚上的时间，我每天晚上都有很重要的事情，请您说重点。”


贝特飞快的说：“您现在是拉斯维加斯最有势力的老板，我们老板想和您合作，控制一家企业，给您45%股份，然后，我们洗钱，您可以得到10\的好处。”


山鸡撇了他一眼，低声道：“就这么多？我要冒险出头给你们企业，同时只能得到10\的钱么？”他的手轻轻的举起，亨特他们加装了消音器的武器全部举了起来。


贝特急了：“山鸡先生，我们计划每年在拉斯维加斯流动的钱在二十亿美金左右，给您10\作为佣金，已经是”


山鸡打断他的话：“20亿美金？哈哈，你们每年白送我2亿？那么我又开始怀疑你们的话了。”


贝特被山鸡说得急了，飞快的说：“龙枭先生，听我解释，洗钱是一个方面，另外一个方面就是，我们想在米国的国会上参一脚，需要一个背景很干净的傀儡，我想作为拉斯维加斯最强力的老板，您的办法一定比我们多，而且可行！”


山鸡微微笑道：“噢，国会参一脚，这主意听起来不错，哦，我相信我们一定会有一个光明的合作前景的。亨利先生，您还呆着干什么？用你们最好的黑啤酒招待这些意大利的朋友，还有，您马上去叫最正宗的意大利炒粉过来，快去。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第221章公司成立
山鸡少有的没有在夜间练功，他和贝特越谈越开心，多方位全面的寻找得力的靠山也是山鸡乐意看到的局面！


贝特说出了他们的要求：“我们要求控制一家米国的，能够上市的，并且背景很干净的公司。当然了，龙枭先生需要获取一个更加光明点的身份和我们来合作，我想，关于这一点，您应该很容易办到吧？”


山鸡打包票笑道：“一切没问题，我们协商一下一些具体的细节，这个方面，一切没有问题嗯，内华达那边的百年老钢铁厂或者金门码头的大型出口公司，很多都是有着牌子但是没有了生意了，我可以收购过来，当然了，你们老板也需要给我一点资金方面的援助！”


贝特立即点了点头，道：“绝对没有问题，米国下明年就会进行新一轮的总统竞选，我们要在一年内把那个企业彻底的掌握在我们的手里，然后，我们老板说，我们根据投资的比例来分最后的红利，龙枭先生应该不反对吧。”


山鸡点点头，道：“这是合情合理的事情，我为什么反对？我们日后就是朋友，你们家族在米国的生意，如果我能帮忙的，我绝对不会找借口的。”


两个人的手握在了一起。贝特吃惊于易尘手的坚韧有力，山鸡则心里嘀咕：“这家伙汗水真多，一手湿漉漉的！”


在拉斯维加斯城区的一栋57层高的写字楼里，由看起来最稳重的大牛出面，山鸡租了第二十三层的半边写字楼，挂上了一个叫做‘腾龙’的货物进出口公司的牌子。一切都不过在三天内完成了，办公室所在的地方，以前就是一个小型公司的办工场所，不知道是因为倒闭了还是因为什么，现在走人滚蛋了，趁着业主急于找到新的租户的关头，大牛用低于市价12\的价钱租了三年。


山鸡和贝特对于这个办公场所还是比较满意的，起码看起来有了这么一点点的派头。


叶子端着两杯咖啡走了进来，放在了两人面前，随后腻在了山鸡的身上。


山鸡轻轻的摸着她的小手，微笑着道：“现在，内华达那边，我们也有了一个很不错的目标;小白的失忆狂想。那个内华达钢铁公司，已经连续亏损了七年，他的老板正准备把他出手，可是没有人准备接手。预计他的价钱在九千万美金左右，虽然厂子不大，可是只要我们增加一点点破烂锅炉什么的，在资金上做点手脚，我们也就有资格上市了。”


贝特点点头，露出一丝笑意，端起咖啡，小心的控制自己颤抖的手不把咖啡泼出来，一口饮尽说：“我们老板果然找对了合作的对象，能够用这么快的效率搞定事情的，在我们以往的合作伙伴中，您是第一个。”


山鸡微笑，轻轻的点头，用一种中国人特有的含蓄接受了他的赞扬。


关于收购这个内华达钢铁厂的谈判，是在他们现在的老板的私人宅邸进行的。


这个一脸红肉的米国胖子一本正经的道：“先生们，很高兴你们对我的工厂有兴趣。我的钢铁公司是一个具有一百多年历史的古老企业，在地方上有着很好的社会声誉和名望，在业界也有极高的诚信度，你们选择了我的公司，是绝对不会后悔的。”


山鸡毫不客气的打断他的话：“亲爱的卡特先生，诚信度是换不来白花花的银子的。这年头，只有高明的经营手段以及强大的经济实力，才能让一个古老的光荣的有着很好的社会剩余和名望的公司变成产金蛋的母鸡。”


卡特翻了一下眼睛，直接奔向主题：“我要求一亿两千万美金，你们就可以得到我那个公司的厂房、地皮使用权和机械，你们要明白，这个要价很合理。”


山鸡微微笑道，很不在意的瘫在沙发上道：“按照您公司的规模，以及那些机器的造价来说，嗯，您要价再高点也是合理的。”


卡特高兴了，哈哈一声说：“那么，亲爱的，您是准备现在就签署协议么？”


贝特在旁边神经质的微笑，看着彷佛一头猪一样的卡特被阴险的山鸡耍弄着。


山鸡一口回绝：“不，我绝对不会用一亿两千万来买您的公司。他不值这个价钱，您的公司绝对不值这个价钱。”


卡特的自尊心似乎受到了伤害，他猛的站了起来：“先生，您说话太不”


没有等他说完，山鸡哼了一声：“您的地皮使用权，还有不到五年就要到期了。您的厂房破破烂烂，您的机器是二十年前的老产品，甚至您的工人，亲爱的上帝，您的工厂如果拥有一批精干勤劳的工人，至于连续七年亏损么？如果您的公司运营情况很理想，您至于出售给我们么？”


卡特张了张嘴巴：“您。您准备出多少价钱？”此刻，猪一般的卡特眼睛里面闪动的是狐狸一般的目光。


山鸡微微叹了口气：“六千万美金，一口价，没有任何可以商量的，要么您卖给我，要么您另外找买家。”


卡特飞快的摇摇头：“不可能，您的出价太狠了，我绝对无法接受，那么，我们没有什么好谈的了。”


山鸡歪着脑袋看了看卡特，露出一丝古怪的笑容：“如果，如果我连同您手里的帐单一起接过来呢？如果，我连同您工厂的工会一起接收呢？您的工厂，欠债数额在两千万左右；还有，按照一般的收购合同，新的老板有权不接收以前的那些工人，那么，您说您工厂的上千工人是会找您的麻烦呢还是找我的？您认为内华达地方法院会怎样宣判？”


山鸡飞快的站了起来说：“算了，既然卡特先生不愿意，那么我们走吧，反正我们收购的对象很多很多，不见得就一定要收购卡特先生的。”


卡特飞快的上前几步，谄笑着拉住了山鸡的手：“先生，我们再仔细的商量一下。您是说，连带公司的欠债么？连带接管那些工人么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第222章我很礼貌的
山鸡点了点头，承认卡特说法，最后，卡特多要了，两百万美金，他的这个小小的炼钢厂就转手给了山鸡和贝特的老板联手控股的特殊金属进出口公司。


没有理会卡特邀请他们出席晚宴，山鸡押着他直接去了地方法院等等一系列相关政府部门，一个晚上的时间，卡特的联合冶炼厂的牌子换成了‘龙腾’特殊金属进出口公司。


同时，地方工会的成员全程监督了整个收购过程，他们很满意易尘没有解雇任何一个工人的念头，同时还非常优厚的发了一个月的额外的薪水。


山鸡在内华达呆了一个星期，和贝特带来的几个金融方面的能手盘点了一下现在的工厂的价值，随后把重组后的资产总值用种种不法的手段报了上去。山鸡口口声声说意大利有一笔巨额的投资马上就要到帐，于是内华达地方工商界的老板们吃惊的看到老卡特那个破烂的钢铁厂，重组后的自产总额到了二十亿美金的惊人数字。


山鸡在宾馆内满意的看着这些报表，微笑着道：“这些报表只要地方上批下来了，我们就可以直接上市，对于股市我的确不是很熟悉，所以，就依靠诸位了。”


那几个满脸大户子的意大利人自傲的道：“放心把，龙枭先生，对于米国市场这么一个油水丰厚的地方，我们绝对不会放过的。我们这个组合还从来没有出过差错，您的投资绝对是有保障的。”


山鸡露出了一丝笑容，微笑着对贝特道：“亲爱的，您的下属很有自信，嗯，当然，我希望这样的自信心能够保留到最后。中国人是个有礼貌的民族，所以不会对朋友做出出格的事情，但是我是中国人中的异类，所以我会事先警告你们，假如我的投资出现了任何的异常，我会直接先干掉你们的老板，然后慢慢的玩死你们。”


贝特有点尴尬的笑起来：“龙先生，您放心，一切都没有问题的。”


山鸡点点头，浑身笼罩在一片朦胧的金光中，像一尊天神一般，站了起来道：“希望这样，毕竟，这个年头辛苦挣钱不容易;独家忠犬。”


贝特看得瞠目结舌，连连点头：“您放心，您放心，我能理解您。”


山鸡满意的笑起来：“那么，很好，我要去解决一下那两千万的欠单问题，人家找上门要欠债，我们总不能不理会，是不是？可是，两千万也是钱，尤其当我在里面占据了45\的股份的时候，我不想冤枉的出去900万美金，所以只能亲自走一趟了。亨利，把车准备好。”


贝特等山鸡出去后，低声叮嘱几个金融专家道：“你们小心点，如果这次出了纰漏，不用老板出面干掉你们，我们所有的人都没办法离开拉斯维加斯，这个家伙心狠手辣，而且，就连意大利最大的家族都摸不清他的底细，你们明白么？”


几个大胡子连忙点头答应了。


上门追讨欠债的是当地的一家花旗银行，卡特曾经因为经营上的问题，借了他们两千万美金作为周转资金，用来支付工人的薪水、煤炭的货款等等。现在看到卡特的公司换了老板，他们有点心急，连忙上门追讨了。


虽然听说过新老板的实力雄厚，可是毕竟商场上面的诈骗案件太多了，天才知道是否会出什么问题。他们信任比力这个内华达土生土长的老板，可不信任这个来自东方的‘中国佬’。


山鸡在银行总经理办公室会见了他们的老板，开门见山的说：“我们希望，等待我们的钢铁厂回复了正常的经营后再返回贵行给予我们的2000万借款。”


银行的老板有点为难：“亲爱的龙先生，您说的要求，实在是”


山鸡微笑：“詹姆斯先生，您的花旗银行是一家有着很好的声誉的古老的银行，我相信您不会因为区区2000万美金就着急吧？”


外表纯厚的詹姆斯很老实的点头道：“2000万美金不是问题，可是，我们必须为我们的储户负责。实话说，对于卡特先生，我们虽然知道他经营上出了些问题，可是他毕竟是我们地方上的知名人士，我们信任他。而您，从来没有和我们的银行有过任何的交往，我们对您的诚信度还是0，我们董事会不会放心”


山鸡打断他的唠叨：“呵呵，亲爱的詹姆斯先生，您是说诚信度么？诚信度？你看看这枚国会勋章怎样？”


山鸡微微笑着，从兜里摸出一枚象征着米国最高荣誉的国会勋章，不知道哪个该死的倒霉蛋被亨利抢了过来，献给了山鸡！


詹姆斯羡慕的看着这枚勋章，点点头说：“我相信您的实力，可是，龙先生，我要如何向董事会解释呢？”


山鸡沉吟了一下，微笑着微微的晃动了一下手中的勋章，笑嘻嘻的道：“这样吧，您在当地的报纸上刊登一期广告，就说为了支持我们公司的经营，贵行投资一亿美金入股，您实际上只要投资8000万美金就可以了。当然，您和我们签署协议的时候，我们会按照一定的利息返回率回报您的贷款，这对我们都有好处。我们的大额投资还没有到帐，而您的投资将会是我们最近的启动资金。”


詹姆斯沉思了良久。


三个钟头后，詹姆斯的花旗银行通过了山鸡的提议，山鸡保证给予他们一定的利率回报，而詹姆斯银行在内华达当地的良好声望则无形中增加了山鸡新的公司的声誉和诚信。


离开詹姆斯的银行后，山鸡撇了一下嘴，把那个刚才还看得无比宝贵的，装着国会勋章的匣子随便的扔在座位上，点起一支雪茄道：“真是奇怪，这些人难道不知道，所谓的浮华虚名，名声都是虚无的，只有实际的利益才是最美妙的么？”


一众下属嘻笑了起来。


无论如何，有了詹姆斯的银行这么一个被山鸡灌了迷汤拉过来的靠山，日后在内华达经营起来，一切都好办多了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第223章再见亚当
叶子在房间内打点行李，关于内华达这边的事务已经完成得差不多了，可以说，一切用来充门面的东西都准备好了。反正这个钢铁厂本来就不靠它赚钱的，需要的就是它身为一个正规的合法的公司这个外壳而已。山鸡需要回到拉斯维加斯去处理那边的事情，才没有功夫浪费在内华达。


尤其，山鸡最近非常的纳闷，按照自己体内积蓄的元力来说，强度已经远远超过了他第一次汇聚成内丹的时候，可是，最近一个星期山鸡始终无法让内丹继续成长。虽然自己的*已经恢复到了最完美的状态，可是习惯了拥有超人力量的山鸡还是觉得欠缺了什么。


一切的一切，都是因为那股微弱的异种真气的存在，每次内丹将要突破的时候，它总是迫不及待的出来偷窃一下，然后就彻底的破坏了四象元力的平衡，功亏一篑。


所以山鸡最近并不是很爽，也不想留在内华达这个没有什么特色的城市了。


有人在轻轻的敲击山鸡的房门，非常沉稳有力，山鸡知道是大牛来了！


山鸡‘嗯’了一声：“请进，有什么事情么？”


大牛走了进来，随意的坐在沙发山，道：“大兄弟，那破钢铁厂工工会的头目想见你，你看？”


山鸡想了想，微微点了点头道：“火车还有多久？”


大牛看了下手机：“还有两个钟头，从宾馆到火车站需要三十七分钟。”


山鸡站了起来，把桌子上面装“国会勋章”的盒子放进了胸口的内袋，整理了一下漆黑的长发和自己笔挺的黑色风衣，活动了一下脖子，对着镜子挂上了一张和蔼可近的笑脸，清清嗓子，发出了几个柔和的音节，满意的跟着大牛走了出去。


工厂工会的主席是一个干瘦的，身高超过一百九十厘米的五十来岁的男子，削长的头颅，弯弯的鹰钩鼻，两只灰色的眼睛透露出一种古怪的神色。木村和小刀正在他旁边五米开外的地方有礼但是有力的打量他，尤其小刀的目光，里面微微的夹杂了一丝挑剔的神色;我家君王是石头。


但是这个工会的主席似乎对自己的仪表很有信心，并不因为两个人的打量而动容。的确，他黑色的西服虽然不是什么昂贵的品牌货，但是整洁笔挺，一条小小的银链从他的表带上穿进了一个纽扣扣眼，末端的小小徽章证明他属于一个古老的组织‘兄弟会’。


山鸡则是直接用自己的神念透视了这位主管了自己工厂上千名工人利益的人物，唔，山鸡发现了一点很有意思的东西，他微笑起来，身手虚邀的道：“请坐，木村，叫服务生送点饮料过来。这位是？”


这个男子应声坐在了山鸡对面的沙发上，用低沉有力的声音道：“叫我萨姆，这里的公会主席”


山鸡嗯了一声，轻轻的点头道：“那么，萨姆先生，请问找我有何贵干呢？难道您对我不满么？或者您的组织对我们这个新老板有什么要求？您要求增加工资么？您要求增加福利么？请不要拘束，请说吧，我们中国人是一个大方的民族，我更加是一个慷慨的人，提出您的要求吧，我不会拒绝那些忠诚的，为我的财富添加一张张钞票的勤劳的人们的合理的要求的。”


萨姆干瘦的脸上挤出了一丝笑容，他点点头道：“您是一个好老板，亲爱的龙先生。不过，我来这里，不是为了提出这些要求的。您现在给予我们的福利已经足够让哪怕最苛刻的工人都满意了，如果我们还提出金钱方面的要求，那么就是我们太不知道好歹了。”


山鸡向后靠了靠，扭动一下上半身以求坐得更加舒服一些。


木村推了一个小小推车的酒过来，亲自动手，调了两杯酒递给了山鸡和萨姆。


山鸡举杯示意，萨姆微笑还礼，喝了一口，然后有点诧异的看了一下木村，示意道：“好酒，龙先生，您的手下是个高明的调酒师。”


山鸡自得的笑了笑道：“那么，萨姆先生，请问，您需要什么？或者说，您希望我给予您一点点公司的股份么？我是一个慷慨的人，对于认识您这样的人，我向来不会吝啬的，多一个朋友，日后也是多了一条门路，难道不是么？您需要多少股份呢？”


萨姆有点诧异的摇摇头道：“我惊叹于您的大方和坦率，但是，我并不是为了这些而来的，我开门见山的说吧，我觉得自己已经到了退休的年龄，我想，我应该推荐一个值得信任的可靠的小伙子接替我的职位。毕竟，虽然工厂的工会主席不是一个很大的很高级的职位，但是对于这个工厂的工人们来说，这是一个重要的！”


山鸡微微的作了一个手势，大笑起来：“没有问题，没有问题，哈哈，您推荐一个您认可的年轻人接管您的职位，我绝对没有意见！当然了，做为工会这个特殊部门的主席，他应当得到所有工人的承认，难道不是么？”


萨姆点点头，笑了起来：“那么，就没有问题了，他叫做亚当，是一个忠诚可靠的，有能力的小伙子，希望他能够协助好龙先生。您请放心，亚当在工厂的工人内拥有很高的声望，可以说，他的声望甚至超过了我。错了，甚至在内华达的工业区，谁不知道亚当是个好小伙子呢？”


山鸡微微的眯上了眼睛，一丝独特的精光一闪而过，笑嘻嘻的道：“亲爱的萨姆先生，亚当先生来了么？让我见见他吧，哈哈，毕竟是我的工厂下一任的工会主席嘛。或者说，您让这么一个可爱的年轻人一个人枯守在外面呢？木村，请亚当先生进来吧。”


木村大步走了出去，大概一分钟后，他带着亚当走了进来。


高大的身材，几乎和山鸡和大牛的雄壮身材有得一比的强健躯体，倒三角形的上半身，的胳膊透露出无限的生命力，英俊淳朴的脸上依稀还挂着一丝还没有被世俗沾染的清新，但是眼睛底部却有着一丝丝古怪的，而山鸡却却能理解的仇恨。


山鸡微笑了起来，这个可爱的、忠诚的、拥有很高声望的亚当先生，不就是那个摧残他人*、月夜下疯狂变身、屠杀了上百人的可爱的狼人亚当先生么？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第224章他不是好人
山鸡站了起来，热情的走过去，握住了亚当的大手，热络的道：“啊哈，亚当先生？嗯，萨姆先生果然没有推荐错人，我们中国人讲究第一眼的感觉，您给我的感觉简直美妙极了，美妙极了。”


萨姆也站了起来，似乎完成了一项大事一般道：“那么，龙先生，您还有什么疑问么？”


山鸡装出了一副商人的本色，很不好意思的道：“那么，只有一个问题了，为了在法律程序上靠得住，不让地方上的那些人捞住我们的纰漏，我们仅仅需要举行一次工人的普选了，难道不是么？”


萨姆和亚当的眼睛内流露出了果然不出所料的神色，亚当似乎还不怎么习惯如此亲密的和一个‘人’这样说话，抽回自己的手，有点结巴的道：“那么，很好，普选么？没有问题的，工厂里面的那些兄弟会支持我的，嗯，龙先生，您放心，一切都不会有问题的。”


山鸡拉两人坐下，亲自给两人斟了一杯法国波尔图的优质白兰地道：“那么，为了表示对于新上任的主席先生的敬意和支持，我会在亚当先生当选后，提高工人的工资，每个小时，每个工人提高一美金的薪水水平，你们同意么？”


亚当自然不会拒绝，萨姆笑了起来：“龙先生太慷慨了，您简直是我所见过的最大方的老板，相信在您接手经营后，工厂一定会有起色的。”说完，他看了看亚当。


亚当明白是自己表态的时候到了，点点头道：“您请放心，我会和工人们商量好，把生产效率给提高上去的，当然了，很多生产机械需要老板投资一下，您看”


山鸡皱了下眉头，投资机器么？我们又不是真的开钢铁厂来的，可是！


想到了亚当的真实身份以及从萨姆身上感应出来的不弱的力量，山鸡微笑起来：“那么，我会和其他的大股东商量，我们会尽快的所需要的生产机器的，当然了，日常的管理，还需要亚当先生的大力合作了。”


亚当自然的点点头，萨姆也在旁边说好。这是自然的，机械，不可能由一个股东说了算的了，尤其这个钢铁厂，怎么说也是贝特据了55\的股份，还是他们多出点钱的好;未穿今之来自未来的万人迷。


山鸡不经意一般的问萨姆：“萨姆先生，那么您退休后，请问有什么打算么？”


萨姆似乎没想到山鸡有这个问题，微微的迟疑了一下后，这才组织了话语道：“退休后么？嗯，我想我要去鹰国各地旅行一次，毕竟我对于鹰国的古堡很有兴趣的。然后嘛，大概会去欧洲去游历一下，实际的说，我这个人是一个中世纪古堡的疯狂喜爱者，可能要去欧洲各地拜访一下那些古堡的诸人，探索一些奇景吧。”


山鸡轻轻的鼓掌，笑了起来，掏出了支票本，签署了一张空白支票递给了维斯特：“萨姆先生，这是一点点小意思。”


萨姆嘴角牵动了一下，似笑非笑的推辞道：“这个，就不需要了吧。龙先生，能够在亚当担任工会主席的事情上得到您的大力支持，我们就已经很感激了，这！”


山鸡一本正经的道：“我是一个商人，所以，商人总是喜欢用金钱来衡量一切的事情的。我认为萨姆先生是一个值得交往的人，尤其加上了亚当先生的关系，日后，在生意上，在很多方面，我们都需要象您这样在地方上有名望有势力的人的支持，这么点小意思，难道您不高兴接受么？”


萨姆舔了一下嘴唇，瞥了一下山鸡的眼睛，看到的是一个十足的奸商油滑的目光，他放心的笑了起来，接过了支票，毫不客气的放入了自己的腰包，同时指点了一下亚当道：“那么，我也不客气了，龙先生，下次内华达的工党选举，还希望您能。嗯，您这样有经济实力的大老板的意见，对于我们的帮助和支持，是很有必要的！”


山鸡露出了了解的神色，一脸精明的盘算了半天，露出了笑容。


亚当和萨姆同时笑了起来，就此告辞了。


等待两人被木村送出了很远，山鸡才摸着鼻子若有所思的道：“我说木村兄弟，您说，我们工厂难道是个狼人或者千年吸血鬼的老窝么？真是一个热闹的地方啊。”


木村皱起了眉头：“那倒没有，他们也不可能在一个地方聚集太多吧？恐怕他们是为了某些利益才找上您的，这个亚当，实力还是不弱的啊。”


山鸡纠正他的观点：“不是不弱，而是很强，你不要小看了他，日后如果真的起了冲突，你假如还抱着他仅仅是不弱的念头，你还是趁早自杀的好当然了，和他们起冲突这种事情，我是不会让他发生的哈哈，他们利用我们，我们为什么不利用他们呢？”


木村露出了疑惑的神色。


山鸡恶狠狠的说：“只要日后再给他们一点点的甜头，让他们觉得某些事情必须依靠我们来做，万一有人触及了我们的利益，害怕他们背后不帮我们出手么？没必要一定要是养熟的狗才能派出去咬人的。”


木村和大牛连连点头，同意了山鸡的说法。


至于萨姆和亚当，走出了山鸡下榻的宾馆后，亚当有点迟疑的道：“执事，我倒是觉得，这个龙枭有点让人看不透的感觉，有点神神秘秘的，他到底是个什么人？”


萨姆一脸精明的道：“你当然看不透他，如果不是你妹妹出事了，你还不会觉醒，你根本就对很多事情不理解，又怎么可能看的透这么一个多层身份和背景的人呢？”


萨姆炫耀似的道：“龙枭，中国人，半年多前到的拉斯维加斯，用了半年的时间就取得了地下势力的领导权，随后开始了黑道的拼杀，用金钱和暴力吸引了一批能干的手下，现在成为了拉斯维加斯的黑社会头目中势力比较大的一个。哦，那个汉尼拔的地盘，也被他接收了。至于现在，因为某些和我们无关的计划，开始了和意大利黑手党家族的合作，你认为这么美妙的一个人，你见过么？”


亚当舔舔嘴唇，叹口气：“原来如此，我看他，本来还以为他是一个好人的。原来他也算得上神秘了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第225章古怪的回答
萨姆自负的说：“神秘？我们才是世界上最神秘的存在，他不过是个贪婪、狠毒的商人。但是我喜欢商人，因为只要给他们足够的好处，他们就会给我们拼命的效力，明白么？等你正式上任后，就鼓动那些该死的人类工人拼命的干活，他出了这么大的本钱给我们，绝对不是看上你这个毛头小子。”


亚当理解的点点头，突发疑问的道：“假如他知道了我们的真实身份，还不知道他会怎么做呢。”


萨姆笑了起来：“他们这样的人类，如果知道了我们的身份，要么被吓死，要么是恨不得舔我们的来要求我们给他们点好处当然了，我相信龙枭这个家伙是第二种吧？嘿嘿，嘿嘿。亚当，你要努力干，尽量的和龙枭的那些人处理好关系，如果你能争取到代表工党参加地区选举的权力，我们就会全力的帮你成为这个地区的大人物，这也是议团答应给你的，明白么？”


亚当点点头，萨姆像打量宠物一般的打量他道：“你这样完美的优秀的兽人，已经很久没看到了，真是怀念中世纪的时候，那时候真是美妙啊”


两人已经走入了一条偏僻的街道，亚当用奇怪的眼神看着一脸痴迷的萨姆，萨姆舔舔嘴唇道：“你不能想象我们为所欲为的权利，那几乎控制了整个欧洲黑暗世界的权力！哦，美丽的的血流过喉咙的美妙感觉我们的荣耀，需要你这样的新鲜血液来恢复啊。”


山鸡把跟踪出去的元神收了回来，呸了一口道：“原来是一个从中世纪开始就活到现在的老吸血鬼。哼，哼倒是真的期待现代的神魔大战呢，就是不知道现在黑暗议团和教会的实力比较起来，谁比较强一点啊。”


看到木村无聊的摆弄着手上的一丝丝青色劲气，山鸡猛的问他：“木村，你的剑气怎么这么厉害，你和宫本藏花好上了？”


木村本能张口回答：“恩”他猛的闭嘴，狠狠的看了一眼山鸡，山鸡发出了一串让人心惊的怪笑，看得木村抬不起头来


山鸡心里开始构思如下不堪的情节：“一张柔软宽敞的大床，一个拿着皮鞭酷爱幻想的美女，一个嚣张跋扈的黑道头子，嘿嘿，有趣，有趣;婚意绵绵，神秘老公带回家！“回到拉斯维加斯已经半个多月了，经过了这么些琐碎的事情，已经进入了七月，山鸡坐在自己二十三楼的办公室内手里摆弄着一柄小小的裁纸刀，鹰隼一般的双目紧紧的盯着对面街口人行道上的两个巡警，恶意的琢磨：“从这里飞出一刀，不知道能不能打穿他们的脑袋。”不过看看他们头上高高的厚厚的铜盔，山鸡放弃了这个打算，高空坠落的小刀也许可以穿透人的头盖骨，但是假如还能穿透这么厚一个头盔，那么联邦调查局又要开始忙乎了吧。


和别的老大不同，山鸡的这个门面纯粹就是为了证明自己是个正当的生意人，自己的生意能够匹配自己商人的身份，所以，实际上日常没有什么事务的。招聘过来的几个小妞儿文员也是看着面前简单的报表发楞，似乎不明白，区区上百吨钢铁的进出为什么需要七个人来忙乎，甚至她们的两个主管\大牛和木村也在拼命的忙碌着。


木村带了锋利在自己的“龙城”里面看家，也不可能凑起一桌子人玩牌了，山鸡活动了一下身子骨，叹息说：“世人都说神仙好，千年寂寞，看你好不好。现在的日子都快闷死我了，伊拉克人为什么不在华盛顿放炸弹呢？”伊拉克战争已经持续了好几年了，米国和鹰国的联军依然无法平定伊拉克境内的纷争，甚至游击队已经渐渐的演化成了正规军。山鸡现在希望的，就是来几个炸弹袭击，给自己的日常生活增加一点乐趣。


山鸡无奈的看着在旁边翻看时尚画刊的叶子，很郁闷的道：“叶子宝贝儿，我可是一个传统的好男人，我不吸毒，不泡妞，不危害社会，为什么我这样的好人的日子就是这样的无聊呢？”


叶子飞快的跳了起来，走到他身边摸了一下山鸡的头发，微笑着说：“意大利那边有消息么？不至于他们把钱转到了我们帐户上就真的什么都不管了吧？那几个金融专家呢？”


山鸡闭上眼睛享受叶子的山峰触在头顶那温暖舒适的感觉，微声道：“贝特不知道处理什么去了，可能和最近他的主子政敌太多有关吧。嗯，不管这些，反正他们不会放过发财的机会的。叶子，最近有什么好玩一点的东西么？歌舞？歌剧？马球？还是什么？”


叶子抓住他的耳朵轻轻的扭动道：“没呢，就只有几场您最不感兴趣的足球赛，嘻嘻，不如陪我去逛街的好。”


山鸡坚决的说：“你可以找木村和小刀陪同你去，我绝对不会陪你逛街的。”


叶子沉思了一下，弯下腰腻在他身上，低声的在山鸡耳边道：“那么，我们去华人聚居区去看看嘛，我们两个偷偷的溜出去，不要让大牛他们知道，省得一群人跟着我们，太麻烦了这样的雨天，我很喜欢呢。”


山鸡点点头，站起来，抓起胡乱的扔在自己面前老板桌上的外套，偷偷的拉了叶子就跑。


正在埋头和打字机做奋斗的木村抬起头，看看了旁边一本正经的在指导一个金发碧眼的靓妹工作的大牛，大牛看看山鸡和叶子偷偷摸摸的身影，无奈的摇摇头，很有热心的弯腰，手搭在了这个文员的肩膀上，微笑着道：“哦，这里么？可能数据有一点点错误，不过不要紧，我兄弟不会在乎这几千公斤煤炭的损失的晚上有时间么？如果老板不回来，我们可以一起去晚餐。”


山鸡搂着叶子站在电梯中，身边是其他几个中国人，这些人都是楼上一家中国贸易公司的雇员。叶子很奇怪的看着山鸡，山鸡丝毫没有和同胞打招呼的念头，死板着脸，彷佛自己不是黑发黄皮肤一样。倒是一个大概四十来岁的中年人很有兴趣的问山鸡：“这位朋友哪里人啊？来米国几年了？”


电梯门打开，易尘出乎于最基本的礼貌，低沉、冰冷、僵硬的道：“我么？我在是孤儿，还是被追杀来米国的。”


几个中国人面色呆滞的看着神容古怪的山鸡搂着一个绝世美女走了出去，一个年轻小伙子轻轻的惊呼：“咦，这个人我好像在报纸上看到过”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第226章突破
拉斯维加斯市郊区，一条著名的唐人街，叶子很有兴趣的看着街道两边的中文招牌，听着那些南腔北调的中国话，问山鸡道：“他们都是哪里的人啊？”


山鸡摇摇头道：“听不出来，我以前是四川那边出来的，一直在乡里，不是很懂他们的话。宝贝自己看看有什么喜欢的，中国人的东西还是比西方货色便宜得多。”


叶子嗯了一声，开始拉着山鸡到处进出，远远的，一股子蒜香味传了过来，让已经吃惯了牛排的山鸡心里微微的动了一下，可是心神猛的恢复了平静，甚至开始强力压迫自己不去回想王家村熟悉的一切。


渐渐的，叶子拉着山鸡走进了一家古董店，那个七老八十的，但是精神还算不错，脸上有着几个老人斑的老板看到叶子跳了进来，马上热络的招呼起来：“小姐，请问想要些什么？我这里的货色都是真正的。”他突然看到了紧跟着叶子进来的山鸡，本来滔滔的话语就被拦腰截断了。


山鸡看了一下老板，没说话。叶子非常有兴趣的盯着一樽唐三彩的酒壶看，连声问：“老板，这是真的么？”


山鸡冷冷的看了一下老板，对叶子道：“这是假货，仿冒的。”山鸡电一般的的扫视了一下店中陈设的物品，对着老板摇摇头道：“这些货色，哄鬼子都难呢。鬼子里面也有识货的，老板，做生意，起码要放些真正的东西在外面啊。”


老板苦笑一下：“真正的东西？谁敢啊？哎”一声叹息，也不知道说出了多少的辛酸无奈。


看着几个浑身衣服花里胡梢的年轻人在店门口张望了几眼，走了过去，山鸡点点头，示意明白老板的苦处了。叶子在那边已经选中了一串小小的玉石佛珠，笑嘻嘻的回头问：“老板，这多少钱？”谁知道她的手没注意，把旁边的一方玉石给撞飞在了地上。


‘当啷’一声，那块大概人手巴掌大小的普通白玉砚台摔飞了一只角，老板愣了一下，山鸡飞快的道：“不要紧，这两件东西，我都要了。”


老者马上露出了笑容，对山鸡道：“这砚台，已经摔飞了一块，恐怕没什么用了。”


山鸡皱起了眉头道：“没关系的，打坏了东西，我们也该赔偿的，多少钱？”


连同佛珠和砚台，老板看在同是中国人的面子上，意思意思的要了五百美金。山鸡随手抓起了那块砚台，带着叶子走了出去。叶子很有兴致的把佛珠戴在了自己的手腕上，打量了几眼道：“大叔，听说这佛珠可以让佛祖保佑自己哦。”


山鸡冷哼了一声：“佛祖哪里有功夫来保佑我们？那些神仙如果成天保佑人，他们自己都累死了，还真的当他们的能量可以弥天盖地，无所不知么？如果神真的无所不能，真主为什么不去拯救他那自相残杀的子民？”


叶子吐了一下舌头，不敢说话了。


山鸡带着叶子直接开车回到了“龙城”！


木村穷极无聊的在聚会的房间内吸起了大麻，斯蒂芬则在疯狂的攻击一个东方的‘热血传奇’的服务器，已经取得了一定的权限，给自己修改了十几个极品的账号出来;[韩娱]第一女团。至于亨利，不用说的，正在玩弄手中的手枪。


山鸡露出了不怀好意的笑容，对木村道：“木村，你应该考虑抽，别以为大麻对于你们天忍的身体没什么破坏力就乱来。斯蒂芬，你小子不会自己正经的玩个账号出来么？亨利，嗯，你清点一下人手，这个月的薪水给大家分发下去。”


木村和斯蒂芬沉浸在自己的世界内，没有理会山鸡，只有亨利沉稳的点点头，抓起手枪走了出去。


黑夜，安静的地下室，山鸡缓缓的闭上了眼睛，沉浸在力量的世界里！


随着山鸡迈入《九天至尊诀》最后一层的第一境界，锻天，逐渐感觉到了周围空气中每一丝力量的存在，有星辰之力，有日月之力，还有那忽略不计的信仰之力，难怪这个境界叫锻天，就是要修炼者吸取天地的力量，获得最原始，最纯正的元力，改变肉身，脱离凡胎！


山鸡能清晰的感觉到漫天的星光中，夹着着一丝丝精纯的星辰之力，透过宇宙，透过星空，一点一点的被自己的身体吸收了进去，那颗色泽诡异的内丹就像最原始的星核一般，接受这星辰之力的滋润和洗涤，那种诡异的为难正在逐渐淡化，渐渐形成太阳一般火热的金色！


周围还缠绕着一片朦胧的，最原始的仿佛星云一般的存在，山鸡身体里面的小宇宙渐渐有雏形，终于迈进了先天的境界，以自身为烘炉，锻天，炼地，以身入道！


这几天，叶子他们都很担心的看着山鸡走路都东倒西歪的，好像身上扛着上万斤的负重一样吃力，甚至就连拿个酒杯都经常的用过了力量，把酒杯捏成了粉碎。


木村有点担心的问：“老大，自从那天晚上您练功的时候，发出一串‘叮叮’声后，就变成这个样子了，是不是练功走火了？”


叶子横了他一眼，差点又想动手教训他一顿，关心的扶着缓缓站起来的山鸡道：“大叔，小心点，您到底怎么了？”


山鸡终于苦笑起来：“你们当我怎么了？等你们日后第一次进入我现在的境界的时候，会比我更惨。简单点说，我们的法门最后一层就是吸收天地中的星辰的力量增强自己，以前没有凝练成星核的时候，我就是我，星力就是星力。现在我就是星力，星力就是我。”


沉吟了一下，山鸡接着解释道：“星辰的力量，在宇宙中形成了一个力场，虽然我们平日都在其中，但是实际上也在其外，普通人根本感受不到。甚至我没有凝练成星核的时候，我也没有真正的融入这个场中。前几天我的星核已经成形，身体已经彻底的融入了这个力场，我也变成了力场的一部分，所以星辰之力的任何变动，都会对我的身体造成影响。”


山鸡吃力的挥动了一下手，苦笑着道：“看到没？普通人挥动一下手臂，很轻松，但是我现在挥动一下手臂，等于就要穿越无数星辰之力所造成的能量波纹，就好像一条鱼在汪洋大海中穿越波浪一样，怎么能够不吃力呢？不过放心，等我的身体习惯这一阶段就好了。”


木村敏锐的抓住了问题的中心：“老大，按照您所说的，您已经融入了星辰之力的力场，那么，也就是说，您的力量几乎都是无穷无尽的了？也就是说，您的力量永远也不会消耗光了？”他死死的瞪着山鸡，眼神中闪烁着一种怪异的狂热的火焰。


山鸡狠狠的看了他半天，摇摇头道：“你还是小心的一步步的打好了基础再讲究别的，你如果胡乱的追求境界的提升，对你的身体会造成很大的损害没错，我现在举手投足之间都可以使用一部分星力，但是，你们认为一只海豚和一条鲸鱼，他们同样在海水里，他们的尾巴能够掀起的波浪，是一样的强弱么？”


几个直系兄弟都得到过山鸡的口诀，纷纷若有所思，山鸡总结说：“所以，自己修为的提高才是最重要的，以后圣界大门开了，我找回了我的内丹，我们一起去圣界闯荡，不知道那里面的变态强横到了什么地步！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第227章庄园风波
接下来的几天，山鸡逐渐的恢复了正常，内丹越加精炼。附近的星云也像小蝌蚪的一般，逐渐有了雏形，山鸡总算放下心来，即使找不回内丹，西门无情说的十年之期，自己也可以从容应对！


木村也开始闭关了，山鸡知道他在疯狂的修炼第一步的心诀，练气，山鸡倒也没有阻止他，如果心境的修为不能跟上去，木村在修练上是不会有太大的进展的，所以应该也没有什么危害。


看着华盛顿评论，稍微关心了一下贝特他们老板和政敌的互相攻击，山鸡扔开了报纸，活动了一下骨骼，右手手指飞快的玩弄着那枚勋章，皱着眉头问：“最近几天，没有什么异常情况吧？”


斯蒂芬贱笑着点点头：“老板，放心，有亨利负责，一切麻烦都不存在。这几天赚了好多钞票啊，还有，汉尼拔的夜总会的舞女，那个乃子真是大，大得不得了，爽死我了。”


山鸡瞪了他一眼，良久才告诫他：“你自己小心点吧，你没有任何的异常能力，就按照你现在的身板，这样子的日子过个三五年就活不成了，小心你银行的上千万存款便宜了我。”


斯蒂芬愣了一下，下意识的把面前的大堆钞票往怀里搂了一下，连连点头，谄笑着说：“放心，老板，我会注意的，我每次都有喝营养剂的上帝真的太不公平了，木村可以吸毒、酗酒、打架斗殴，他的身体一点问题都没有，为什么我就不能象他那样？我只要一个稍微强健点的身体就好了。”


亨利突然说话了：“我倒是有点羡慕你的脑袋，把你的大脑换给我怎么样？我如此健壮的身体可以给你，我没意见的。锻炼身体比锻炼头脑简单多了。”


斯蒂芬翻起了白眼：“休想，我的大脑可以赚钱的。我刚刚在服务器上修改了几件宝贝，老板，有人出2万人民币买我的一颗麻痹戒指，哈哈哈哈，太美妙了。”


山鸡差点晕倒，站起来，指着斯蒂芬的鼻子说：“你攻击别人游戏服务器也就算了，还搞这些事情哎，那些东西可以卖钱么？”


斯蒂芬咕哝着道：“破坏就是美丽，破坏他们的游戏规则是世界上最爽的事情，比坐爱还要爽喂，喂，喂，老板，你去哪里？如果你愿意，给我找几个合伙的黑客，我可以干掉所有全世界的服务器，我们可以垄断网上装备的交易，每年也有;[穿书]黑化圣骑士。”


亨利一手捂住了他的嘴巴，凶光闪闪的大眼睛看着斯蒂芬，阴沉的道：“闭嘴，斯蒂芬，你玩电脑和数钱的时候才是最可爱的，现在的你，比街上的婊子还要可恶，不要烦老板了。一件装备卖2万人民币，我们一年要卖多少装备才能卖到一亿美金的利润？你真是一个白痴。”


斯蒂芬盘算良久，挣开亨利的手，抱怨道：“你们不乐意做这生意，我自己做就是了，反正这里的网管太弱了，根本管不到我的。”斯蒂芬一脸的迷醉：“我现在才是整个热血传奇的城主，我才是神，哈哈哈！”


所有的人关闭了自己的听觉，懒得听这个沉迷的网络寄生虫自大的表演，山鸡走向房门道：“走吧，每天都要去场子里面看一下，毕竟这是我们的生意。嗯，那个钢铁公司也不要废弃了，能赚一点是一点，钱，是绝对不会嫌多的。”


房门开了，大牛走了进来，有点严肃的道：“大兄弟，大麻烦来了。约翰逊家族的特别代表来到了拉斯维加斯，要求查清他们上次的代表以及一批家族的精英是如何死的。甚至整个意大利家族都给我们发来了信息，要求我们拉斯维加斯的帮派给他们一个解释，是否是我们在暗地里干掉了他们的人。”


山鸡眼里面寒光闪了一下，轻松的扭了下脖子，冷冷的道：“其他的老板是什么意见？”


大牛道：“其他的老板要求您现在马上去霍华德的总部，商讨一下对策。他们的意思是：不怕意大利的几个家族联手对我们不利，而是怕事情闹大了，如果联邦调查局出面干预的话，恐怕就麻烦了。”


山鸡点点头，丝毫不急的重新坐进了沙发，思考了一阵，抬头道：“嗯，如果联邦调查局最后插手的话，意大利人可以一走了之，我们可就难受了，嗯，木村，等下你就不要跟我去霍华德那里，你先准备一点现金送给赖斯维加斯的几个警察头目，上下打点一下。给他们一点点隐约的信号，就是我们并不想纠缠进这些黑帮的仇杀。而是别人在挑衅我们，我们自我保护不是么？”


木村领命，斯蒂芬连忙紧紧的抱住了面前大概五十来万现金，恶狠狠的道：“老板，这笔钱我还没有数清楚，叫木村去银行提款去，这笔钱等我摸够了再动用。”


木村愕然，山鸡耸耸肩膀，由得斯蒂芬去了，吩咐木村道：“这点钱也不够那些人一口吞的，你估量着需要多少去提一点。场子里面找两个金发妞跟着一起去，他们的副局长喜欢这道道”


山鸡等木村出去后，脸色渐渐的阴沉下来，吩咐亨利道：“亨利先生，你带着你的下属，准备好一切需要准备的东西。那批军用防弹衣，如果需要，你们可以现在就装备在身上。你们需要做好一切准备，当我需要你们的时候，你们要随时都可以出动。”


亨利冷酷的脸上挂起了几丝狞笑，微微立正行礼，大步走了出去，外面的房间内马上响起了凌乱的脚步声，等山鸡带了大牛和叶子出门的时候，那群聚集在外面打台球的魁梧大汉已经全部消失了。


大牛开车，山鸡就坐在了他身边的副驾驶位上，叶子坐在了后座，一行三人朝拉斯维加斯郊区外的一个马球场驶去。


霍华德这个家伙，平日里是个慈祥的自己开个农场和平度日的老爷爷，背地里是拉斯维加斯西区最大也是最凶残的黑帮头子，他的农场内的那些种马，也都是用种种非法的手段弄来的，每年光配种都给他带来了滚滚的财富。


大牛一边开车，一边道：“这次来的，是约翰逊家族的次子，今年三十九岁，正是野心勃勃的想要干一番事业的时候。性好追逐女色，喜欢排场，同时也有些骄狂，不过下手很毒辣，倒不是那种纯粹的花花公子。”


沉默了一阵，大牛补充道：“据说他和他的哥哥，约翰逊家族的长子有些不和，为了家族的权力，他们都在私下里勾结其他的家族作为自己的后援，不知道是真还是假。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第228章明争暗斗
山鸡嗯了一声道：“不管他们是真的不和还是给外人放的烟幕弹，反正这次我们争取置身事外。你们不要多话，一切的废话都由我来说，我们尽量争取两方面都不得罪，毕竟和气生财。当然了，如果意大利家族得理不饶人，哪怕只有稍微威胁到我们，我们就指引他们去找黑暗议会的麻烦，我很想看看世界上最强大的黑帮势力和最古老的黑暗势力对拼，是什么结果。”


叶子有点傻眼了：“大叔，既然您这样决定了，为什么还要亨利他们准备？”


山鸡看了她一眼，微微笑道：“意大利人让那些狼人、蝙蝠、黑巫师去对付，可是我要亨利他们对付的是我们现在的那些朋友。既然意大利人参合了进来，那么联邦调查局就会认为所有的血案都是他们做的，我们不趁机扩张自己的地盘，对得起人么？不过，我们不用抢地盘，我们只要干掉那些老板和他们的得力助手，等事情结束后，地盘自然就是我们的了。”


叶子由衷的点点头，眼里流露出了无比的爱意。山鸡一点没有脸红的感觉，不就是用最简单的办法混水摸鱼么？在王家村的时候，根本就没有什么别的娱乐，所能拿到的，最新的书，也就是三十年前的一本线装书了。所以山鸡对于中国古老的谋略还是有些研究的，虽然不是很高明，用来哄米国鬼子还是足够了。


霍华德的庄园内，红男绿女聚集了上百人，男的一个个衣冠楚楚，女的则是发鬓生香。虽然现在拉斯维加斯最大的老板也就这么七八人，但是霍华德比较讲究派头，要求每个老板每次去他那里聚会的时候都要多带几个人过去，所以才造成了现在的场面;扶苏不见荷华。


在制服笔挺的家仆的带领下，山鸡搂着叶子走进了聚会的草地，大牛谨慎的在山鸡背后两米处跟着。


山鸡和大牛走出监狱的时候就说过，“以后，我背后两米的地方就就给你了！”这大半年来，大牛确实也没让山鸡失望过！


头顶秃亮，身穿笔挺的皮尔卡丹西装，但是脚下踩着一双高筒橡胶靴的霍华德端着一杯威士忌走了过来，把酒杯交给身边的家仆后，热情的拥抱了山鸡，笑呵呵的道：“哦，我们最有活力的中国小伙子来了。”压低声音，他刻意的说：“龙枭，这次可要靠你这样的小伙子出面了，我老了，不行了。”


山鸡恶毒的在心里祝福他：“你老了，性功能也不行了是不是？那你干嘛还要包了两个超级模特。”但是嘴里当然不能这样说，山鸡热情的拉着霍华德的手说：“那是我的荣幸，先生。首先祝贺您，您的那匹银色宝马，可又给您赚了不少啊，您一定要请客的。”


霍华德笑得眼睛都眯上了，连连点头的道：“比尔是匹好小伙子，比尔是匹好小伙子，他是我的骄傲啊。来，来，来，我们先喝点酒，我准备了异常精彩的马球比赛，我们可以慢慢的商量意大利的客人们不会等不及的。”


旁边的慢慢聚集起来的几个老板轰然大笑起来，看到他们的笑容，他们怀里搂着的漂亮少女也都争先恐后的笑起来。一下子，浑身黑色，面容清冷的叶子一下子就夺过了她们的艳色，让几个女郎心里酸溜溜的。


霍华德有点眼馋的看了一眼叶子，可是他深知山鸡的可怕，丝毫不敢流露出任何的失礼，邀请诸人坐进了草地边上的凉棚内，双方马球队员已经开始入场了。


霍华德装作不经意的看了一眼山鸡，笑呵呵的道：“现在是你们年轻人打天下的时候了，你们说说，对于意大利人的要求如何办理？”


山鸡大手搭在身边的叶子的大腿上，装作没听到霍华德的话，抿了一口大牛递过来的红酒，一声不吭的专心欣赏他并不感兴趣的马球。


身材高大健壮，有点虚胖的菲尔，掌握了拉斯维加斯东区地下毒品交易的老板恶狠狠的道：“他们要我们交代是否我们合伙干掉了他们上次的那些人手，看他们的样子，简直就是认定了是我们干的，而且，如果仅仅是为了清查事情，他们何必来这么多人？，按照我的意见，就今天晚上，我们出动所有的人手，炸了他们下榻的宾馆。”


山鸡神色不动的继续喝酒摸美女，没有发表意见。


其他的几个老板七嘴八舌的争论起来，有的附和菲尔一心干掉意大利来的人手，趁机削弱他们的实力；稍微老成一点的派别则说要和意大利人好好的谈判，双方争取不伤和气的把事情给解决掉。


争吵了半天，马球的上半场都结束了，山鸡才放下了酒杯，轻轻的拍拍手道：“诸位，诸位请大家注意了，这里是霍华德老先生的地方，他是主人，我们应该听取一下主人的意见。尤其，他是我们几个人中的长辈，我们是否应该尊敬一下他老人家呢？”


霍华德的眼里流露出满意的神色，咳嗽一声，对那些愤愤然住嘴的老板们道：“其实，和意大利人的解释很好办，他们势力再强，也不敢在拉斯维加斯和我们翻脸吧？我们何必在欧洲结上这么厉害的一个敌人呢？唯一的问题就是。”他看看左右的老板，低声道：“我们用什么东西去给他们解释，你们说呢？”


山鸡知道轮到自己表态了，毕竟是一方的老大，如果他一直一声不吭的，未免过于做作了一点，他点点头道：“我在联邦调查局有几个朋友，也知道一点点内情。据说现场很怪异，那些经验丰富的警官和法医都因为精神失常而轮休了十七个。请问，我们只知道汉尼拔和约翰逊家的那个代表去追杀那个袭击了汉尼拔手下的家伙，可是为什么会出现这样的事情？”


菲尔喃喃的说：“难怪联邦调查局拼命的在掩饰些什么。到底出了什么问题？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第229章奥克隆重登场
霍华德得意的笑笑，扭头示意，一个下属给他递上了一个大信封，他掏出了一堆的照片道：“我和他们的高层有点关系，哦，他们都是绅士，都喜欢赛马，所以我和他们有点交情，这也是公开的秘密嘛，哈哈。嗯，这些照片就是我从他们的a级档案里面拿到的。”


照片轮流的在老板中传递，山鸡脸色如常，可是有几个老板则脸色微微的有点苍白发青。统治了拉斯维加斯西部地区的床上文化的杰克逊咧了一下嘴：“他，这些，还算尸体么？都被恶心。”


霍华德阴沉的道：“十二个约翰逊家族的特级枪手，被人吸干了血液而死。”


一股凉气从所有在场的人脚底冒了起来，浑身打了个激灵。虽然是阳光灿烂，但是凉棚内则突然变得鬼气森森的。


山鸡点点头道：“我了解，假如他们是被人用乱枪打死的，我们可以帮他们追查是谁干了这事，可是，情况如此怪异，恐怕他们根本就不会相信，还会认为是我们伪造的照片去哄他们。到时候一旦谈判破裂，恐怕我们拉斯维加斯黑道就要和整个意大利家族的势力对抗了。”


菲尔吐了口气：“那怎么办？还是按照我说的，趁他们不注意，我们先干掉他们这次赶到的人手，省得日后他们翻脸了，更加难对付。”


霍华德如鹰的双目死死的盯着山鸡：“龙枭，您的看法呢？在这件事情上，您是否应该起到更大的作用呢？”


马球比赛已经结束了，山鸡等人纷纷站起来，鼓掌后，走进了草坪，把那些被马蹄和球棍给挑起的草皮仔细的复原。用脚尖轻轻的挑起一块草皮，让它凌空翻身落入了土坑中后，山鸡轻松的道：“是我给他们说的那个袭击汉尼拔的人的所在，所以，我承认我应该负上一定的责任。但是，我没有任何恶意的。”


霍华德飞快的道：“那么，您就应该把详细的情况告诉我们，您从哪里得到的相关信息，对方到底是什么东西？变态杀手么？您给我们一个交代，我们才能给意大利人交代。”


山鸡猛的变了脸色，阴冷的道：“霍华德，您认为我要给您一个交代么？”


霍华德被山鸡突发的杀气吓得退后了一步，赫然发现自己确实说法有点过分，连忙解释道：“不是，是您最好把详细得情况告诉我们，我们才能和意大利人他们”


山鸡冷漠的说：“难道我就不能和他们说，非要你们出面么？或者说，您认为我没有资格出列拉斯维加斯的老板之一呢？如果这是您的意思，那么我告诉您所有有关那天的情况后，我马上就走，随便你们和意大利人谈成什么样子，我都不会管这摊子事情了;奶妈攻略。”


瘦小的，满脸奸猾的杰克逊出面了：“龙王，我们没有任何别的意思。不过呢，就正如您自己的说的，您应该给我们一个详细的说明，霍华德先生是我们的好朋友，他不是有意的得罪您的是不是？霍华德先生。”他的话还有一层意思那就是：“该死的霍华德，我给你解围了，你看用什么东西来报答我吧。”


霍华德借坡下驴的道：“是的，是这样的。亲爱的龙王，只要您给我们说清楚那天的详细情况，我们就可以和意大利人谈判了，我们没有任何排挤您的意思。”


山鸡微笑起来，真真假假的把情况说了一遍：“那天，我的手下拷打一批小流氓的时候，一个家伙突然说他知道我们正在追查的人，所以呢”山鸡一直说到了他把消息告诉了汉尼拔为止。而且那一天晚上，山鸡有足够的证据证明他以及他的直系下属都在家里鬼混，没有出门干掉汉尼拔的机会。而且从实力上来说，山鸡那时候的实力还不足以吃掉汉尼拔以及约翰逊家族代表的联合力量。


所以，并没有什么人怀疑山鸡的说法，只是苦苦的思索到底汉尼拔他们会碰上了谁，才导致了这样残酷的死法。霍华德喃喃的说：“约翰逊的次子给我们三天时间答复，我们到底应该。”


话音刚落，外面的庄园内已经闹腾了起来，同时传来了几声装了消音器的手枪发射特有的‘嗤嗤’声。山鸡脸色一变，飞快的拔出了一杆手枪，低沉的道：“注意，他们来了。”


除了叶子，那群莺莺燕燕飞散而逃，躲入了后面的凉棚内，蹲在了桌子下面。大牛阴沉的从西装口袋内掏出了两把巨大的黑色的沙漠之鹰军用手枪，露出了一丝狞笑。叶子则是手掌一翻，一把小巧的左轮手枪已经出现在了手心内。


其他的老板身手不错的都掏出了自己的武器，他们带来的四十多名下属也掏出了随身的军火，虎视眈眈的看着草坪入口的那唯一一条小道。


一个英俊的中年男子带了十几个黑衣枪手慢慢的走了进来，草坪附近的小树林内，隐隐约约的也有不少人出现了。


霍华德低声的道：“大家放心，我的人手马上就来。”


山鸡心里怒骂：“他，这是你的庄园，人家直接闯了进来，你的人手才马上就来，该死的。”不过，山鸡还是出乎道义的微微朝左边走了一步，把霍华德护在了身后，霍华德感激的点点头，低声道：“多谢。”


那个中年男子微笑着微微鞠躬道：“诸位下午好，我是约翰逊家族的次子，你们可以叫我奥克。我的来意，大家应该清楚吧？”


杰克逊阴沉的道：“你们不是给了三天时间么？为什么现在过来？”


奥克微笑起来，彬彬有礼的回答道：“没错，但是既然诸位拉斯维加斯的老板都聚集到了一起，难道我们不该利用现在的机会么？我们刚好现在就可以把事情弄清楚，何必一定要耽搁时间呢？时间是宝贵的，浪费时间的人是可耻的。”他的眼神一亮，却是已经看到了彷佛女神一般的叶子，顿时脸上带起了一溜古怪的神色。


四周传来了嘈杂的声音，以及武器对射的响声。


山鸡大声道：“我们还是好好的坐下来谈判的好，任何伤亡，恐怕都不是我们乐于看到的吧？是不是，奥克先生，如果您损失太多的人手回去，恐怕对您也没有什么好处吧。”


奥克考虑了一阵，就这一点点的功夫，他下属的枪手已经有三人被击毙了，他眉头皱了一下，似乎没有想到霍华德的庄园会有这么强大的力量，无奈的点头答应了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第230章可以合作
双方重新坐在了凉棚内，这次就是阵营分明了。奥克带来的一百多人疏散的护住了他的后方，这边，霍华德的两百多人的枪手以及仆人一脸愤怒的站在了后面，加上其他老板的人手，拉斯维加斯方面占据了绝对的优势，不过，奥克并没有把所有的人带来就是了。


山鸡依稀有些明白了，霍华德这个老家伙，很可能把重兵都放在了自己的马厩旁边，所以才让奥克带人长驱直入。


山鸡低声咒骂：“真够糊涂的，奥克也是个白痴，就这么点人，就想威胁拉斯维加斯所有的老板么？”他的话被几个老板听到了，赞同的点点头，却不知道山鸡是连霍华德都骂进去了。


霍华德冷冷的道：“奥克，我希望我的下属没有太大的伤亡，否则，我们也没有什么好谈的了。”


奥克挑拨着道：“放心，我们进来的时候，只打伤了几个仆人的大腿，对了，难道您可以代表整个拉斯维加斯么？”


霍华德向后面看看，包括山鸡在内，所有的老板都齐齐的点头表示了对霍华德的支持。毕竟同在一个拉斯维加斯，如果被意大利人这样进来胡搞，日后也不要再混了。


奥克有点阴沉的道：“那么，我们说实话吧。要么你们交出干掉了我父亲高级助手奥夫的凶手，要么您告诉我们到底是谁干的，我们自己去找他们。”


霍华德皱起了眉头，刚才都还没有商量出个名堂，就这样和他说，奥克怎么可能相信？别看现在就约翰逊家的人手到了，可是人家背后可有着整个意大利黑手党的联盟撑腰，就一个拉斯维加斯，实在是吃不消和他们全力火并的后果的。


山鸡示意大牛把旁边的那叠照片递过来，没有和别的老板商量，直接扔给了奥克，冷漠的道：“我们不知道如何解释，如果您想知道真相，那么就请您自己分析吧。我想来自意大利，号称古老家族的贵族的您，不会不讲任何道理的就和我们翻脸动手吧？”


奥克没有看照片，看了半天山鸡，低声道：“中国人？奇怪;挖个皇帝做老婆。”他放大了声音：“那么，请来自更加古老的中国的这位先生，给我说说看，您对这件事情的解释好么？”


山鸡摸了下鼻低声道：“那么，我就再解释一次好了”山鸡从头的把那参杂了水份的话说了一次。其实，除了那个莫须有的小流氓以外，其他的事情都是真的，亚当的藏身所在，是亨利发现的，并且告诉了山鸡。


奥克听了山鸡的话，不由得愣了一阵，随后才开始翻阅那些照片。


良久，奥克嘴唇有点发干的问：“请给我来点红酒。”霍华德示意一个仆人送去了一瓶原封的红酒，由奥克身后的人自己打开了。


奥克阴沉无比的道：“原来这样啊！”他突然神经质的笑起来：“诸位说要考虑很久给我们答复，难道就是因为这个？因为这些太难以置信了么？”


山鸡点点头道：“没错，如果我是你们，也会怀疑我们为了地盘的争夺，干掉了汉尼拔，同时误伤到了你们的代表。而现场发现的那些东西，的确太让人难以置信了，我们无从解释这不，我们正在开会商议如何和你们了结这次的事端的。”


奥克点点头，小心的收拾起了那叠照片，放入了自己的西装口袋，轻轻的敲击了几下桌子面说：“奥夫的事情，就这样算了，我相信你们所说的每一个字，我们家族也不愿意大动干戈那么，我们来说说别的事情，请问谁接收了汉尼拔的地盘？”


山鸡站起来，对奥克微微鞠躬道：“很不幸的，我接收了这个位置，我对于发生在奥夫先生身上的事情感到很抱歉，如果能够为他做什么，我绝对不会推辞的。”到米国这大半年了，山鸡也渐渐的学会了西方人那套虚伪繁复的礼节。


奥克有点意外的看着山鸡，他本来以为接收了汉尼拔地盘的人一定是拉斯维加斯一个强有力的老板，谁知道竟然是山鸡这样一个东方人！


嗯，奥克开始转悠起了自己的脑筋：“那么，也就是说，这个中国人拥有我们想象之外的实力，否则，他怎么可能在拉斯维加斯立足呢？”


他微笑起来：“那么，就是您了。我们约翰逊家族和你们的汉尼拔先生达成的协议，我们想继续完成它。不仅仅是我们家族，而是整个的意大利家族，都想完成这一协议。”


所有的老板脸色动容，霍华德结结巴巴的问：“什么样的协议这样重要？仅仅是一亿五千万美金的毒品交易而已，需要这样郑重么？我们任何一个老板，都可以完成这一协议的。”


奥克看看他们身后的人，微微想了一下，挥手道：“你们回旅店等我，没有我的命令，严禁外出。”他身后的那些枪手飞快的列队走了出去，只留下了三名助手紧紧的站在他身后。


霍华德挥手，在场所有的仆人和枪手走了出去。其他的几个老板也点头示意，除了自己最亲近的一个或者两个秘书类型的人以外，其他的人都远远的避开了。


奥克有点吃惊的看着叶子没有退场，琢磨了一下，心里有点醋味的想：“是哪个老板的心腹呢？嗯？这个中国人？他，这么漂亮的女人”


他喝了一口红酒润了一下嗓子道：“那么，就开始吧亚洲的货源不行了，我们现在主要依靠南美洲的货源，鹰国政府强力的在阿富汗焚烧鸦片田，货源有了紧张。所以我们想和米国的同伴们开展一些紧密的合作，汉尼拔就是我们挑中的人选，可惜，他死了。”


山鸡怪笑起来：“米国政府在伊拉克还没有脱离泥坑，又准备出兵阿富汗了么？鹰国政府也控制不了情况了么？”


所有人愕然的看着山鸡，山鸡轻松的道：“如果不是米国准备大规模出兵阿富汗，可以掌握当地的一部分土地，意大利的朋友何必找我们合作收买军方的官员，允许他们的地面上能够种植鸦片呢？不要忘记，这两年阿富汗的大股的游击队已经消失了，农民是没有办法在米军的压制下种植鸦片的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第231章奥克的请求
奥克张大了嘴巴的点点头，山鸡继续让他们吃惊的说：“也就是说，米军准备放弃阿富汗，抽军全力的打击伊拉克的抵抗运动了，所以才轮到鹰国政府的大兵去阿富汗吧？”


奥克重重的一拍掌，衷心的赞美道：“聪明的中国先知，能告诉我您的名字么？”


山鸡彷佛歌舞剧的名角谢幕一般的鞠躬，带着一点含蓄的得意道：“我的名字叫龙枭，您可以称呼我的外号，龙王。”


奥克点点头：“那么，龙王先生，您或者说你们，愿意和我们合作活动么？利益分配的问题，我们可以详细的谈谈的。”


所有的老板面面相视，真是胆大包天的意大利人，赫然把主意动在了军队的头上！


在其他的老板还在考虑的时候，山鸡已经不负责的笑了起来：“法国国防部的高官都还可以收取高额的费用卖军火，我们为什么不能？有钱赚就行，什么天理人伦的事情，我们何必考虑这么多呢？或者说，诸位怕事怕死不成？”


几个老板吼叫起来：“谁害怕呢？不过我们想找个合适的计划而已。”


山鸡微笑着靠在了座椅上，和奥克交换了一个奇异的眼神，惺惺相惜中，都发现对方是个可以合作的人。山鸡是感慨奥克的鲁莽冲动可以利用，奥克则是惊叹于山鸡在犯罪行为上的天才！


在的宴会后，大牛一脸酒气的开车朝“龙城”驶去，山鸡在后座搂着叶子说：“事情就是这么简单，只要有好处的事情，什么仇恨都会放一边，什么厉害关系都会放一边去了。”


叶子在山鸡的身上不断的扭动，娇声娇气的问：“那个奥克怎么会相信这么离谱的死法呢？”


山鸡打了个酒咯：“他？他说他们家族在罗马已经有几百年的历史了，的确还真的算是一个古老的贵族哦！他们和梵蒂冈很熟悉啊，见过一些稀奇古怪的事情。所以看到那些照片后，他马上就取消了给奥夫报仇的事情，一心的继续协议了！诺，这次的计划太好了，反正我们就在里面提供他们转移货物的渠道，那些要掉脑袋的收买高官的事情全部交给他们了，我们也能赚钱，多好呢？”


叶子昏昏糊糊的点点头，山鸡也有点喝多了的吹嘘道：“赚钱嘛，虽然是富贵险中求，可是能够不冒险的就赚钱，我当然更加乐意一些！白痴一样的霍华德，他主动要求去收买那些官员，那么，出头鸟就让他去做算了，和我们何干呢？”


叶子嗯了几声，已经睡熟了！


夜色迷蒙，拉斯维加斯真是一个犯罪的天堂，让这些堕落的人们的每一个浴望都彻底的满足！


一大清早，当山鸡神清气爽的步出自己的修炼密室，心中感动于自己的星云即将成型的时候，大牛带来了一个让他非常不满的消息：“大兄弟，奥克来拜会您了。”


山鸡冷哼了声：“拜会我？拜会叶子才是真的吧？很好啊，大牛，你去叫一声叶子，叫她起床，不要睡懒觉了;鬼妻凶猛。”


大牛坚定的吐了口气，“我不去，叶子又梦游杀人的习惯，我怕伤到她！”


山鸡无奈的耸耸肩膀，自己走到了‘龙城’四楼的自己的卧室，轻轻的敲击了一下门，随后飞快的说：“叶子宝贝，是我。”


一道青色的剑气已经破门而出，山鸡一指点在了剑气上，漫天青色的剑气四处飞溅！


叶子已经迷迷糊糊的走了出来，飞快的扑进山鸡的怀里：“大叔，是你啊？啊～～～，好困！”


山鸡拍拍她的脸蛋，哄着她道：“乖，去洗洗脸，嗯，那个该死的奥克来了，说是要拜会我，我估计他是来拜会你的才是。意大利人啊，呵呵”


叶子变了脸色，冷哼一声：“我现在就给他一道剑气，刺穿他的喉咙。”不顾身上只穿了一件薄薄的睡衣，就要往下面冲。


山鸡一手捞住她，拎着叶子的耳朵告诫她道：“嗯，乖乖的，让他知道你是我的就行了。干掉他？恐怕整个拉斯维加斯都和我们翻脸吧，毕竟他现在可是大财神呢，去看看他到底有何贵干吧。”


一身笔挺的燕尾服，精心的整理了自己的容貌的奥克，手里捧着一大把的天堂鸟等候在‘龙城’二楼的会客大厅内，大牛带领的几个黑人大汉正在招待他带来的几个人，彷佛血液一般的酒液汩汩的流入了他们的酒杯，随后又被送入了他们的肚子。


叶子还是自己习惯的一身黑的紧身服，在山鸡劝导告诫了半天后，才心不甘情不愿的，强忍着一拳把奥克连同他手中的花一剑刺成碎片的冲动，飞快的，几乎是抢一般的奥克手里接过了他的天堂鸟，随手的抛给了旁边一脸贱笑的斯蒂芬。


斯蒂芬愣了愣，似乎想要用几天没洗脸过的鼻子去嗅嗅花，想了想，还是随意的送给了木村，木村对于鲜花也没有兴趣，随手丢给了背后的一个黑人大汉。这个壮汉皱起眉头看着手里的火红色的天堂鸟，看到身边有一个空的白兰地水晶瓶子，于是乎一手插了进去。


奥克极度尴尬的看着自己精心挑选的花在短短五秒内变成了一束可怜的‘盆景’，装作不在意的微笑着上来拥抱了一下山鸡，山鸡用双手拥抱了一下他，按照礼节两人的脸轻轻的贴了一下。


双方分宾主座下，叶子直接就坐在了山鸡的大腿上，彷佛没有骨头一般腻在了他怀里。


山鸡惬意的摸了一下叶子光滑细腻的脸蛋，微微笑道：“请问奥克先生，这么一大清早的，有何贵干呢？”


山鸡的双眼微微的眯起来，可是炯炯的眼神死死的盯着奥克，如果他真的是为了叶子而来，那么这个合作伙伴也就没有什么重要的了。


奥克顾左右而言他的：“亲爱的龙先生，您还有几位下属呢？亨利先生呢？为什么不见他？”


山鸡冷笑一声，微微运起了一丝真元力的声音直透他的脑海：“奥克先生，请问，您为什么要队我的下属调查得这么清楚呢？哈哈，您大清早送给我一束天堂鸟，到底是什么意思呢？难道你喜欢上了叶子小姐，就是您的自我表述么？”


奥克的精神防线几乎就在山鸡第一个字出口的时候被击溃了，他结结巴巴的没有任何控制力的道：“哦，这个，龙先生，我是想和您单独商议些事情的，当然了，对于日后的合作伙伴，我要多下点功夫的。”


山鸡不动声色的笑笑，淡淡的‘哦’了一句。


奥克摇摇脑袋，突然惊醒，有点吃惊于自己的失态，讪讪的对山鸡说：“龙王，这个，您看，我这次来拉斯维加斯，其实除了家族的事务，还想”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第232章结盟
山鸡拍拍叶子的脑袋，轻松的说：“除了家族的在南美洲的事务，您还想找一个和自己的直接利益挂钩的盟友嗯，很有意思呢。难道，您对于您的家族，还有某些其他方面的考虑么？或者说，呵呵，约翰逊家族的次子啊。真是可怜呢，没有继承权的次子。”


奥克白净的脸突然微微的红了一下，沉默了下来，手指轻轻的捻动手中的酒杯，认真的打量着山鸡。


山鸡看看他，再看看旁边他那几个紧张的助手，突然笑了起来：“奥克先生，您带了这么多人来拉斯维加斯，难道身边就只有这么几个可以信任的人么？”


奥克轻轻的喝了一口酒，脸上的红晕慢慢的消散了下去，嘴角蠕动了几下，叹口气道：“我不瞒您，能够获取社会地位和权势的交往活动，都是我大哥的。我能够做的，就是为家族在外面奔波，任何可能得罪其他势力或者政府的事情，都是我的。我一直害怕，是不是某天会有某个强大的势力要求家族交出我的时候，我会被毫不留情的牺牲掉。”


山鸡有点奇怪的问：“这么说，您在家族中的处境很难堪啊。可是，为什么？尤其您为什么要找我，给我的理由吧。”


奥克深深的吸了一口气，用一种刻骨仇恨的口吻道：“我不是家族承认的孩子，我是那个该死的老约翰的私生子。哈哈，把我带回了家族，把我抚养大，他们大概就是在养一条狗。大哥可不同，他的母亲身出名门，是罗马城的知名家族，天生就流动着100\的贵族血液，我呢？我是什么东西？老家伙的蝌蚪和我母亲，一个落魄的高级交际花的卵子非法结合后诞生的杂种。”


山鸡有点怜悯的看着这个曾经在霍华德的庄园威风无限的奥克。


奥克似乎找到了发泄的地方，双手紧紧的握住手中的天然水晶制作的酒杯，酒杯赫然发出了‘咯吱咯吱’的声音，让旁边的大牛心疼的皱了下眉头。


奥克几乎是嚎叫起来：“知道约翰那个杂种在我十岁的时候骂我什么么？他说如果老约翰逊那个杂种如果那天晚上用了安全套，我就被冲进下水道。他个婊子养的。”随后，是一连串用优雅的意大利语发出的问候语。


他的几个高级助手连忙走了过来，轻轻的拍拍他的肩膀，奥克通红的脸突然恢复了正常，长长的喘了一口气，对着山鸡道：“对不起，我失态了，实在对不起！”


山鸡很满意这个结果，用真元力直突对方大脑，使其心理失控后吐出一切埋藏在心底的秘密，山鸡已经开始琢磨是否需要在霍华德身上用上一手了;天降佳偶之妙厨兽妃。


奥克死死的看着山鸡，山鸡拍了一下叶子，示意她坐到旁边的沙发扶手上，认真的道：“还有一个原因，为什么是选中了我作为您候选的合作者呢？”


奥克舔舔嘴唇，低沉的道：“第一，意大利有个大家族和您有交往，虽然不知道你们的合作协议是什么，但是起码您和亨特，这个意大利帮会中很重要的人物有很好的关系，不错吧？”


山鸡吃惊于意大利家族的信息渠道，心里也开始警告自己日后行事一定要更加小心，点头道：“是的，亨特先生有意投资我的生意，所以我们有一定的交往，不过是一般的比较亲密的关系。您继续说。”


奥克看看山鸡，嘴唇动了几下，眼神中表达了一种诚恳的坦然后才继续道：“第二，汉尼拔死了以后，还有三个拉斯维加斯的老板被人一夜之间干掉，恐怕天下人都知道是您干的。”


山鸡没说话，冷静的看着他，奥克继续分析道：“第二条就证明了您有很强大的潜伏的力量，而我需要这些实力。第三就更加简单了，拉斯维加斯城乃至整个米国的其他的老板不会冒着帮助我而得罪约翰逊家族的危险，一心一意的支持我。甚至他们还会主动的出卖我以换取约翰逊家族的友谊，您认为呢？”


山鸡没有说什么闲话，直奔主题道：“那么，我能得到什么好处？”


奥克干脆的道：“帮助我掌握一定的家族实力，让我最后能够接管约翰逊家族。这很简单，只要你们以及意大利那边的盟友说几句施加压力的话，我不需要你们付出太多，您可以成为我的兄弟。”


山鸡的眼神中又隐隐约约的流露出了一丝怜悯，这也不过是一个在强大的压力以及险恶的环境中挣扎求存的可怜人而已。奥克说得很简单，似乎只要山鸡说句话就可以让他登上家长的位置，但是天才知道前面要经过多少腥风血雨。


山鸡有点不想卷入这些是非，无论约翰逊家族是谁做家长，和他何干？反正约翰逊家族始终需要一个在拉斯维加斯的合作伙伴的，山鸡有足够的信心让自己成为约翰逊家族最亲密的盟友。可是，奥克看到山鸡良久的沉思后，眼神中流露出来的惊惶绝望的神色，让山鸡的心里微微的动弹了一下，如水晶一般的心境不由得也微微泛起了一丝涟漪。


自己没有遇到大牛他们的时候，在王家村大崖山脚下彷佛一条狗一样偷东西吃的自己，那时候是不是也是这样在随时可能发生的灭顶之灾内拼命挣扎呢？那时候，山鸡似乎才仅仅不过六，七岁吧，具体的年龄，山鸡自己都不知道，他都不知道自己是怎么长大到那个时候的。


奥克现在，是不是也是一条在严酷的父亲和拥有名门背景的大哥的阴影下挣扎的狗呢？或许，正是因为他的压力太大，所以平日才如此的骄狂，才拼命的追逐女色，才会贸然的带了上百枪手就去和地头蛇谈判！


山鸡抓起了右边小几子上面的一柄锋利的裁纸刀，伸出了自己的右手，轻轻的在自己的食指上割开了一道口子，殷红的血一丝丝的流了出来，然后把小刀递给了奥克。


奥克狂喜，飞快的在自己的右手食指上割开了一道又长又深的口子，把自己的伤口和山鸡的伤口凑在了一起，一滴滴混合过的鲜血滴落在了苏格兰的手工地毯上，让旁边的大牛又是一阵心疼。


山鸡低沉的道：“现在，你的血中有了我的血。”


奥克接下去道：“上帝的作证下，我们成为血脉相连的兄弟。”


山鸡嗯了一声：“我们绝对不互相背叛。”


奥克阴沉的说：“我们会一起面对日后的所有风浪。”


在山鸡精心的表演下，又获得了一个强有力的助手，在米国的黑道地位又巩固了一层！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第233章亚当被抓
山鸡抽回了自己的手，淡淡的吩咐说：“木村，准备一顿上好的意大利宴席，我们需要招待一下我们的兄弟。叫亨利先生回来，他应该和奥克兄弟的几个下属见见面了。嗯，所有人都调集回来，现在没有发生冲突的可能性了。通知亨特，说我已经和奥克兄弟结盟，询问一下他的意思！”


奥克兴奋的道：“那么，龙先生，我们现在需要做什么？”


山鸡冷漠的道：“亲爱的，请您镇定些。就算我全力的帮助你，又能把约翰逊家族怎么样呢？我们需要积蓄实力，积蓄实力，明白么？说白了，就是钱，钱，钱。有了钱，我们就有军火，有了钱，我们就有精锐的下属。有了钱，我们就可以收买你们约翰逊家族的重要人物。有了钱，我们就可以争取意大利其他家族的支持。没有钱，您就一辈子只可能做一条狗。”


奥克恍然大悟：“那么，您的意思是？”


山鸡淡淡的道：“那么，南美洲那边的生意，我想我们应该瞒着你的家族进行某些额外的交易了。或许，因为收成不好，那边的毒品的价钱上涨了一点点，收购以及转运货物的款项，都是从你的手里经过吧？”


奥克阴狠的点点头：“是的，我大哥那个家伙现在正在逢迎罗马的几个贵妇人小姐，争取议会的某些支持，哪里会管这些事情？说过了，脏活苦活都是我的。”


山鸡嗯了一声：“那么，每年我们大概可以贪污你们家族十亿美金的样子。就这样吧，十亿美金都给我，亨利先生可以训练一支小型的军队出来了。我要考虑一家类似米国黑水公司那样的保安集团了，亲爱的奥克兄弟，您如果有亲信的人选，就让他们来接受亨利先生的锻炼吧。”


奥克的一个高级助手不满的插话道：“我们也有很好的枪手;一不小心当了救世主[快穿]。”


山鸡冷漠的道：“亨利先生是世界上最好的枪手，我一直坚信这一点。”奥克责怪的眼神看向了那个助手，这位助手连忙低下头，表示出对奥克的服从。


山鸡嘘了口气道：“就这样吧，奥克兄弟，如果您再不处理一下手上的伤口，您可能就等不到坐上家主的位置了。记住，您可以和斯蒂芬先生讨论一下如何贪污您家族资金的事情，斯蒂芬先生在贪污、诈骗、洗钱方面是个天才，您可以和他商讨一下。”


山鸡有点搞笑的道：“同时，我来正式的介绍一下我的几个助手。叶子小姐，我的情人，说不定日后会成为我的太太，在我不管事的时候，她主管一切。大牛和小刀先生，一位是我的大哥，一位是我的兄弟，同时是我的内外管家，当然，同时是仅仅次于亨利先生高手，亨利先生，在地下拳坛的有个绰号叫“魔鬼”，想必你的几个助手应该听说过！


满意的看着几个奥克的下属震惊的眼神，山鸡继续介绍道：“斯蒂芬先生，世界上顶尖的黑客，无赖，诈骗犯，将会是您最好的合作伙伴。至于最后一位木村。”


山鸡考虑一下，给木村下了一个定义：“一个吃闲饭的暴力狂，喜欢打拳，可是力量不如大牛兄弟，速度不如小刀，脑筋不如斯蒂芬，枪法不如亨利，我想没有必要，您最好不要惊动他。”


奥克听出了山鸡的意思，那就是木村是个危险分子，如果没有必要，最好不要和他打交道，如果有什么重要的事务，山鸡不在的时候就找叶子，叶子不在的时候就找大牛和小刀兄弟。至于亨利，仅仅负责杀人，而无赖斯蒂芬，除了贪污的时候，其他时间也是不要理会他的好。


奥克出于礼貌，正要介绍一下自己的几个重要的心腹，一个亨利直属的黑人大汉走了进来，有点奇怪请示山鸡道：“老板，内华达的工厂出事了。那个工会的新任主席亚当，居然把人殴打成重伤，现在被刑事拘留了。工人们在闹事，请问如何处理？那边警方的意思，您最好亲自去处理一下。”


山鸡闭目沉思了一下，径直对奥克道：“斯蒂芬先生和你现在去你下榻的旅馆，小心被人看到了斯蒂芬。你们仔细商讨一下如何在货款金额上做手脚以及转帐的问题，我要去处理一下那边工厂的事务。如果工厂出事，万一被当地政府停牌的话，恐怕对我的某些计划不利。”


奥克理解的站起来，伸出绑了一条布条的右手和山鸡紧紧的握了一下，没有说什么，带了斯蒂芬直接走了出去。


山鸡没有浪费时间，电话定了火车票，带了一批心腹下属，就连闭关的木村都被他毫不客气的拉了出来，叫他镇守在场子内，其他人赶到了火车站。亨利带了七名下属在他们到达后五分钟也赶到了，合兵一起后十分钟，火车开动了。


山鸡在来火车站的途中就询问了那名报信的黑人大汉，据说是有人伤害了亚当的妹妹，结果被发狂的亚当一顿殴打后，差点死在了医院。被殴打的人似乎有点势力，警方拘留了亚当，对方提出了上诉，而亚当的确很有人缘，那钢铁工厂的上千名工人居然差点围攻了警察局！


山鸡在包厢内考虑了一阵，直接吩咐道：“黑暗议会很奇怪，看样子给亚当创造了一定的条件后，不到生死关头是不会理会他了。所以，我们为了和他们拉上某种微妙的联系，必须全力的帮助亚当，这些都是废话，也不用我来解释了。亨利，你下车后直接带人去打听对方的来头和势力，大牛，小刀带人去安抚或者镇压那些工人，叶子宝贝儿和我去警察局，看看能够把亚当保释出来。”


山鸡停了一阵，嘀咕起来：“就不过是打伤了人嘛，有什么严重的，赔点钱不就成了么？”


直到他们下午在内华达下车，听到了工厂办公室的人解说后，山鸡才明白为什么对方不肯罢休了。亚当把对方带头的人，差点就打成了终身残废，实际上，那个人的某个部位已经是残废了，狂怒的亚当把对方扔上天空后，一脚踢在了那人的身下！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第234章威胁警察局长
众人马上散开去办事，虽然办公室的人已经告诉了他们对方是某个议员的亲属，可是山鸡要询问的，是他们是否还有黑道的后台，万一最后被迫的用某些手段来解决，先打听好最好。所以，亨利直接带了人去逛悠去了，虽然内华达没有相熟的人，但是抓几个小流氓毒打一通后问点事情出来，还是可以的。


山鸡倒也不怕得罪人，现在他的地盘在拉斯维加斯，内华达的那些老板除非敢去他的场子闹事，否则他没有什么好担心的。至于自己来的几个人，也不怕对方能够把自己怎么样的，所以嚣张点也没有关系，最主要的就是尽快的把事情给解决了。


山鸡、叶子带了两个亨利的下属，两个身高足足有190厘米以上浑身肌肉的金发大汉，租了两辆出租车，在办公室主任的带领下直奔关押了亚当的警察局。


山鸡直接找到了他们负责这个案子的警官，开门见山的道：“对不起，我是亚当先生的老板，我来这里保释他，请问需要什么手续么？”


那个胖得和北美洲大白猪有得一比的警官慢条斯理的喝了一口咖啡，上下打量了一下叶子，没有理会山鸡，漫不经心的道：“这个罪犯，穷凶恶极，不能保释。他是什么人？一个工人而已，需要保释么？如果他没有罪，法院会判下来的，您不用心了。这是法律的事情。”


山鸡双手放在了他的办公桌上，慢慢的弯腰，充满了杀气的双眼死死的盯着这头猪，冷冰冰的道：“米国的法律并没有不允许保释人这一条，请问，我保释他，有什么不对么？或者说，你认为你比制定法律的议会权力更大，可以否决我的正当要求么？是否需要我向联邦调查局投诉您呢？亲爱的彼得警官。”


山鸡轻佻的用手指挑动了一下彼得的胸牌，掏出自己的支票本道：“保释费用是多少？我没有时间和你浪费。”


彼得似乎被激怒了，猛的站了起来，大声叫嚷起来：“对不起先生，亚当的行径太凶残了，不能被保释。”他的声音太大，惊动了整个办公室的人，所有的人都回头看了一下，甚至他们的局长办公室的门都偷偷的打开了一条缝隙。


山鸡冷冷的看着他，抑制住了自己在他的脑袋上来上一拳的冲动，彷佛冰珠子一样的言辞一个字一个字的蹦了出来：“那么，请给我一个不能保释他的理由。”


彼得没有理会他，座下后翻阅起桌上的案卷。山鸡冷笑几声带了叶子以及两个下属直接走向了警察局的局长办公室，几个男性警员伸手阻拦，却被两条大汉一手一个的拨开，踉跄的退出了好几米，差点撞翻了旁边的办公桌;小白的失忆狂想。


几个警员不由分说的掏出了小小的左轮手枪，对准了山鸡，山鸡冷笑连连的继续前进，一手推开了他前面那个紧张得握枪的手都发抖的警员，进入了他们的局长办公室。


山鸡大步走到了他们的局长，一个头发灰白的老头子面前，直接签署了一张一万美金的支票，扔在了他的办公桌上：“三分钟时间，我要看到亚当先生，否则我会向联邦调查局以及――我的‘那些朋友们’投诉，我可以随便的罗列你的十几条罪名，甚至最后我可以用钱买个枪手崩了你的脑袋。”


警察局长冷笑起来：“先生，您在威胁一个米国的警察。”


山鸡阴笑着低声道：“谁给您作证呢？我现在说我要招人干掉你这个婊子养的，谁给你作证？他，你个婊子，我的身份地位，我随时可以告你诬告我。您认为，最高法院的那些法官，会相信我还是相信你？如果我的工会主席亚当先生身上还出现了某些奇怪的伤痕，您说最高法院的法官们会相信您还是相信我？”


山鸡看了一下手表：“已经过去了一分钟，先生，给您最后的机会，不要让我发怒，在您的办公室，您找不到任何证据说我怎么怎么样了的。或许我建议您，日后您最好在您的办公室安装一个摄像头，这样您打飞机或者骚扰女警员的情况可以向全内华达直播。”


面对山鸡恶毒的话语，这位可怜的警察局长无奈的可怜的按下了桌上的通话纽：“彼得，带亚当先生，他的老板保释他出去。”


山鸡满意的点点头，整理了一下上装，恢复了自己冷漠的表情道：“亲爱的，希望您记住，和我的势力比起来，我可以轻松的干掉你，不论是从*上还是精神上。我明白面对那个议员的压力，您必须做某些事情，但是，如果您认为您可以在日后的某些方面给我难看，那么您一定会发现这是一个错误。”


山鸡恶毒的威胁他：“爱情影片现在很流行，如果您的儿子或者女儿，或者您的老婆乃至您的老妈妈出现在了某些流行的爱情带子里面，您一定不会高兴的，您和我，玩不起的当然，请记住我的身份，我是一个流氓，哼！”


山鸡冷哼几声，恢复了正常的面色，走了出去，背后，警察局长低声呻吟：“该死的，这个魔鬼，你，你等着。”可是他也知道，他的确无法把山鸡怎么样，哪怕山鸡指使人打了他的黑枪，替他顶罪的小弟都可以塞满警局！


带着鼻青脸肿的亚当出了警察局的大门，亚当露出了感激的神色，连忙道：“老板，谢谢您，现在，您能送我去一个工友的家么？我的妹妹还在那里。”


山鸡点点头问他：“不需要去医院，先治疗一下自己么？那些警察对你的虐待，我会给他们一个教训的。”


亚当连连点头：“没事，没事，都是外伤，没有内伤的，我现在很担心我的妹妹，我害怕她会出事。”


山鸡唔了一声，掏出手机给大牛他们挂了一个电话，把大牛报出的地址告诉了他们。


在朝工厂区驶去的路上，山鸡询问他：“到底出了什么事情？工厂的工作已经停顿了三天了，工人们都在闹事罢工，还有人在联络其他工厂的工人给政府施加压力，亚当先生，您的声望还真的是很不错啊。”


亚当有点难过的摇摇头：“对不起老板，都是我的错，我不该太冲动的。对于这次的事情，我一定会负责，我马上就会交待那些工友不要闹事了，我已经出来就算了，可能我下手也太重了些。可是那些混蛋，他们居然在大街上调戏雅丽，还要强歼她，该死的，该死的！”亚当紧紧的握住了自己的双手。


山鸡有点可怜的看着他，心里开始转悠起了别的念头，或许，这个忠厚的狼人很好控制吧。但是，既然他是黑暗议会看重的人选，如果把他招揽了，会否招到那边的仇视呢？不，也许，只要亚当能进入米国国会，黑暗议会绝对会乐于看到借助我的力量，他们的亚当先生能够成为社会名流吧。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第235章计划泄露
车停在了山鸡现在的钢铁厂的宿舍门口，亚当匆忙的开门扑了下去，急急的朝一个单元的楼上跑。几个工人看到了亚当，惊喜的叫了起来：“亚当，你回来了？亚当？”


山鸡飞快的跟上了亚当，虽然亚当在跑，他是在走，而且看起来他走得很慢，但是一种诡异的情形就是，在没有任何人发现情况不对，甚至叶子都觉得没有什么异常的情况下，缓步而走的山鸡，比狂奔的亚当仅仅慢了五秒钟就到达了五楼的一扇门前。


亚当飞快的砸门，一个面容粗犷忠厚的中年男子开了房门，惊喜的叫起来：“亚当，你回来了？哦，雅丽，你哥哥回来了”


亚当已经冲了进去，抱住了一个痛哭着从里面房间内赤脚冲出来的小姑娘。这个小姑娘最多不过十六七岁，虽然有着狼人的隐藏血脉，但是身体娇小，面容皎好，一头褐色的长发很是迷人。可惜的是眼神过于柔弱，而且还好像一只小兔子一样充满了惊恐和不信任，山鸡敏锐的察觉，只有看到亚当的时候，小姑娘的眼神中才流露出了彻底的信任和亲热。


山鸡轻轻的走过去，低声对亚当道：“那么，不打搅了，我会帮你处理好一切事情的，亚当先生。您最好和工友们商议好，尽快的复工，否则政府出面就难办了，嗯，拜托了。”


山鸡带着叶子走了出去，不再理会这对异种的兄妹。一阵子以后，一切需要的消息都传了回来，那个议员的家族是个传统的政治家族，所以拥有很强的势力，当然同某些黑帮的势力也有了一定的勾结，但是沾染的程度不是很深。


在车上，山鸡阴笑起来：“那么，就让我们和这位可爱的议员先生做个交易吧，嗯，是他的侄儿么？很好，我们先请一个有名的大律师和他交谈一下，让他明白一下这件事情被《华盛顿报》这样的报纸知道后的后果吧，当然了，一笔医药费还是要准备的，给他先送去二十万美金，当然，不能白白的出这笔钱，木村，也许我们日后需要他的帮助，这件事就就交给你了。”


木村点头答应了，山鸡于是马上就充当了甩手掌柜，带了叶子连夜赶回了拉斯维加斯。


两天后，事情解决了，那位议员大人似乎并不愿意为了自己的侄儿和山鸡这样的人结仇，两方面有了一个都满意的私下了结的协议，一切，圆满的结束了。这次的事情中，唯一难受的，估计就是那位被山鸡狠狠的羞辱了一把的警察局长吧。不过，相比起来，他是一个小人物，也没人会在意他了。


山鸡处理好了内华达的事情，工厂也重新开工了，亚当的妹妹也被送进了一个很好的疗养院，因为她的心理状态似乎有些不是很稳定，这一切都是大牛办的;我的24岁美女总裁。等到小刀他们从内华达回来后，山鸡突然发现现在又进入了那种没有什么事情做的无聊的日子。


奥克在斯蒂芬的教唆下，已经开始克扣家族的资金。为了更好的执行自己的计划，奥克已经连夜带人返回了意大利，开始在家族内部争取某几个关键人物的支持，支持他全权处理家族的某些生意。


穷极无聊的山鸡直接拨打亨特的电话：“亲爱的亨特，您的那个计划，您准备如何做呢？”他开始催促亨特了，因为亨特的计划能够带来很多的钱，而正如山鸡告诉奥克的那样，钱就是一切，有了钱，什么都好办了。


亨特在电话里面苦笑：“亲爱的龙王，我马上就快到你的龙城了，您等等，只有一个街口的距离了。”


山鸡飞快的挂断了电话，冷声道：“召集所有的人手，准备应变。看样子，这次我们的小朋友有些不怎么好的事情发生了。好吧，不管是上帝还是撒旦，反正你们谁保佑我我就信奉谁，这场麻烦千万不要和他们的老板有关联，否则我们的乐子就大了，我可不想f逼以及其他的强力部门成天关照我们。”


大概三分钟后，有点神经质的亨特已经双手微微颤抖的带着七八个气度很是不凡的中年人走了进来。亨特直接指着他身后带头的那个头发微微有点斑白，看起来非常斯文的中年人道：“龙王，你认识的，我的老板，他的身份，我也就不多介绍了。其他几位都是老板的高级秘书，和我的身份相当，你明白的，我们负责的事务不同而已。”


亨特不等山鸡说话，直接指着山鸡介绍道：“老板，龙王，可能是现在拉斯维加斯地下势力最强大的老板，也就是我们计划的合作人，嗯，龙王，龙枭。”


山鸡站了起来，和亨特的老板握了一下手，双方都比较用力，山鸡微微一笑道：“贵客光临，请，请，下面请，这里太闹了一点。”此刻他们所处的位置还是在二楼的会客厅，而一楼的那些疯狂的乐曲声还是隐隐约约的透了上来。


亨特一行人点点头，没有多说话，跟着山鸡拐弯抹角的进了几道暗门，通过两道隐藏的电梯，到达了地下的一个秘密会客厅，甚至山鸡自己都在刻意的遗忘这个房间，因为这个房间是用来准备那些最重要最紧急的问题的，山鸡甚至在房间四壁内部设置了大量的防御手段。如果没有必要，山鸡绝对不会动用这个房间，当然了，直到现在，山鸡还没有碰到过需要动用这个房间的事情。


但是，这次亨特的老板亲自出马，山鸡深深的明白里面所蕴涵的意思，毕竟象他这样能够在意大利这样的大国占据一个帮会老大的人，没有异常重要的事务，是绝对不会离开自己的‘领地’的，更何况，在道上丝毫没有关于他到达米国的消息，可见是通过某些非正常途径过来的。


山鸡在房间四周墙根下的宽大的沙发内座下说：“诸位，随意，请放心，我还想象不出谁能在这里安装窃听器的，所以，应该是绝对安全的。木村，弄点饮料过来。”暗门又一次打开，大牛和小刀进来了，静静的坐在了山鸡左手边的沙发内。叶子这次也没有缠上山鸡，而是乖乖的贴着山鸡坐在了他的右手边。木村则推了一车的酒进来，开始调配鸡尾酒。


亨特的老板卡特很简单的道：“我的事务出现了一些问题，所以，我带了一批亲信，可以说是逃到米国来的。如果龙先生不能帮我们解决相关的事情，恐怕我就只有马上去满世界流亡，除了瑞士，恐怕没有任何国家愿意收留我。”


山鸡点点头，示意木村送了一杯酒过去，慢吞吞的道：“不知道我们的计划，那个。”


卡特很干脆的道：“那个计划？上帝啊，如果我没办法度过这个难关，那个计划就完蛋了甚至龙先生您，也不可能脱身事外。”他很坦白的道：“如果事情泄漏，我们只能一起去流亡，可能米国愿意收留我们，但是也没有什么把握，毕竟鹰国是他们现在最重要的盟友。”


山鸡叹息一声：“难道您要狙击米国金融市场的计划，泄漏了么？希望那个上帝保佑，您的计划书内没有牵涉到我，否则，就太不幸了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第236章狙击
亨特支支吾吾的道：“这个，其实，不是我们的错，您也知道的，我们老板正在换届选举中和几个对手争夺老大位置，他们使用了某些非常不光明的手段，得到了我们的一些很重要，非产重要的资料，这个，好像和您有关的某些资料也被他们拿走了。”


山鸡在心里痛骂：“愚蠢的意大利猪，他，你们头脑僵硬到非要把一切事情记在纸片上么？你们这群混蛋，错了，也许错怪了你们，你们记在了电脑磁碟上，可是，你们对手有世界上最变态的黑客集团，难道你们就一点警觉心都没有么？该死的，我是不是应该现在就干掉你们？”


山鸡冷冷的杀气压迫得卡特他们几乎透不过气来！


感觉到了自己山鸡身上那血腥的杀气，亨利的手开始摸向了自己的腰间，而大牛，小刀和木村则轻轻的握起了拳头，叶子笑嘻嘻的看着卡特他们，而眼睛里面却是一点热气都没有，充满了冰冷的杀机。


卡特看出了不对，连忙道：“不，龙王先生，事情还远远没有严重到这一步，您看，资料一失窃，我们马上就找到了那个内奸，我们也马上赶到了拉斯维加斯”！


他看到山鸡的脸色还是难看得很，飞快的解释道：“这个，我的死对头派遣人弄到了那些资料，他们送给了几个米国的情报人员，就是那些相关我们要狙击他们金融市场的计划。他们大概在两天后回到米国，准备把资料交给他们的总部官员，我们甚至掌握了他们的行动路线。”


山鸡皱起了眉头，精纯的元力一丝丝的散去道：“也就是说，我们可以劫杀他们？嗯，有意思，你在那里是老大，你为什么不动手？还有，给我解释为什么他们不把这些资料第一时间送回来，以及你是如何知道他们的行动路线的。”


卡特舔舔发干的嘴唇，顾不上喝酒道：“我不能在我的地头上干掉他们，毕竟他们的公开身份是外交官，我不能冒险在自己的地盘内内干掉他们，至于他们的行程，他们不是秘密特工，我的人早就知道了他们的整套的资料转交渠道，放心，我有把握的。”


山鸡哼了一声：“他们不会把资料邮寄回华盛顿么？”


法塔迪奥解释说：“如果他们敢邮寄，我们早就把资料拿回来了。再说了，他们不能太着急的回华盛顿，这是我们老板没有考虑到的一点就是他们不能表现得太急，否则肯定会引起我们的怀疑！”


山鸡点了点头：“那么，这就可以解释他们为什么要两天后才回到米国了，好吧，给我相关的一切资料，我会带人把他们干掉，并且把资料拿回来的，你们还是返回意大利的好，省得到时候怀疑到你们头上。”


卡特坚决的摇摇头：“不，我现在不能回去，如果你们不能拿到那些资料，我一定会进监狱的，我必须现在离开米国，去法国等候消息，三天后如果没有好消息，我就准备逃亡。”


山鸡冷哼起来：“你怀疑我们的实力么？”


卡特摇摇头，认真的道：“不是怀疑您的实力，而是我不敢用自己的生命和地位冒险，你不知道意大利的监狱是多么恐怖的地方，那就是人间的地狱，我绝对不会去的;未穿今之来自未来的万人迷！”


山鸡无所谓的摊开手道：“那么，由得您去好了。嗯，到时候如果得手了，我们会通知亨特先生的。至于，至于您的那些死对头，我想，我们也许可以给他们一点点颜色。”


卡特一下子来了精神：“没错，没错，如果你们可以得到那份资料，那么我们也就可以把假冒的资料放进去，是不是？嗯，美妙的计划，亨特，你留在拉斯维加斯，伪造一些那些家伙勾结国际黑帮，准备狙击米国金融市场的情报。对了，去年那个拒绝和我们合作的米国公司，把他们陷害进去吧！当然了，龙先生，一切都有待于您的帮助”他缓缓的站了起来，微微眯起的眼睛里满是希冀。


山鸡点点头道：“没关系的，您尽可以回去做您的土皇帝，放心好了。”


送走了卡特一行人，山鸡看着亨特道：“亲爱的，现在轮到您动手了，您赶快给我们伪造一份适当的资料吧，我只能给您二十四个小时的时间，因为四十个小时后，那三个该死的情报人员将要下飞机了。”


亨特答应了，斯蒂芬留下陪同他制作相关资料的磁碟，山鸡则带了一批人回到了那个绝对机密的房间。


密室的一面墙，一道宽大的密门打开了，山鸡这大半年来苦心经营的成果全部显露了出来，这个20平米的大的秘密仓库内，充斥着市面上所能买到的所有的军火，简直是一个小型的军火库！


亨利发令说：“所有人，选择自己最习惯的军火！兄弟们，恢复你们的本来面目吧。”


他身后的这些大汉有序的走入了军火库，开始选择自己最习惯使用的军火。其中一部分人套上了黑色的特种作战服，在脸上抹上了油彩，另外一些人则仅仅选择了一些军火，没有做别的装束。


山鸡慢慢的道：“你们都是东欧战场上的精英，所以我相信你们会完成好你们的任务的，木村和亨利机场跟踪他们的汽车，报告他们的车辆外形和位置。其他的人在高速公路附近隐蔽好，并且告诉大牛先生你们所需要的一切额外的设施，行动吧！如果有必要，我们也会出手的，但是到了那个时候，就是你们的耻辱了，明白么？”


这些退役的特种兵清楚山鸡的意思，如果需要老板亲自出手去解决那三名米国的情报人员，那么他们这群精英也就真的不用混下去了。


大牛和木村走了出去，其他的大汉鱼贯而出，顺着另外一条通道走了出去。亨利则在念叨他们要求的额外的装备：“嗯，三辆加长加重的货柜车，四辆越野吉普车，就是这些，老板。”


山鸡点点头，认可了，随后搂着叶子上去了。


在第二天上午，机场通往内华达的高速公路上，两个收费站的执勤人员全部被清理掉了，亨利的下属在每个收费站内留守了五个人，其他的都是身穿制服的大牛的黑人下属，一个个面带和煦的笑容，给来往的车辆撕票收钱，很是专业。而收费亭内，那些真正的工作人员彷佛捆了一条小狗一样蜷缩在地板上，嘴里堵着自己的臭袜子，这个味道肯定不好受。


小刀和木村第一时间跟上了前来迎接三个情报人员的车辆，一架改造过的黑色轿车，看它厚重的底盘以及显得额外宽厚的车体，木村低声的对着耳麦道：“注意了，是一辆防弹车，大家准备好重武器，轻型自动武器没有什么效果，同时，注意阻击警察。”


亨利则用一种游戏的口吻咯咯咯咯直乐的说：“他们车牌号是，嗯，注意了，放过他们后，就把高速公路给我们给封上，毕竟弄伤了太多的无辜的百姓，也不是一件好事嘛。”


两人架车紧紧的跟上了前方这辆黑色的轿车，这辆黑色的车子挂着特别的牌照，收费站的人目不斜视的让他以及亨利的车子过去了，随后放下了所有的栏杆，把红色的严禁通行的牌子挂上，特制的三脚拒马也放在了收费站的通道中，随后这些冒牌的收费人员架车呼啸而去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第237章寒国来人
山鸡在远处的山腰上凝神注视着三公里外的高速公路，他的视力越来越好，根本不需要望远镜，几乎可以看到高速上面的每一颗小小的沙子。几个下属在耳机里面汇报：“这一段高速上，还有普通百姓的车辆超过五十辆，老板。”


山鸡冷漠的说：“他们命中注定该死的话，我们也帮不了他们，任意行动。”


那辆防弹车觉得有点不对劲了，因为木村他们的车跟得太紧了，他们本能的感觉到了危险，而且，就在亨利他们的车子后方，居然一辆车都看不到，实在太不正常了。他们加快了速度，改造过的涡轮增压发动机那强劲的马力驱动着沉重的车体飞一样的奔驰起来。


亨利微笑着举起了自己的沙漠之鹰，直接一枪打破挡风玻璃，在前方轿车的尾巴上留下了一个小小的白点。


木村无情的嘲笑他：“亨利，你的枪太弱了，居然不能打坏他们的第一层钢板。”


亨利不满的看了看木村说：“他们的车体，可以抵抗重机枪的近距离扫射，可不是我这样的手枪可以伤害的，不过是叫他们跑快点而已，够了，等下看看你的剑气能不能突破他们的装甲防御，嘿嘿，武术对决钢铁，期待啊！“大牛嘀咕起来，“管他什么钢甲防弹，等下老子一拳砸他个粉碎！”


前方，道路中心的花池内，一团烟雾夹杂火光猛的升起，那辆沉重的防弹车呻吟了一下，三个轮子着地的向前滑行了一阵，随后还是勉强的平衡住了中心，四个轮胎冒出了黑烟，继续狂飙。


木村加快了车速，吼叫起来：“他，这辆防弹车真他妈结实。足足三十公斤炸药，居然炸不翻他。”


一辆加长加重的红色货柜车突然从右边的车道上横拐了过来，拦在了前方。防弹车疯狂的转向，可是速度过快的他还是一脑袋装了货柜车上，停了下来。


十几个浑身黑衣的大汉从路边翻上了高速，手中的大口径霰弹枪疯狂的怒吼着，把防弹车打得碎片横飞，但是那二十厘米厚的防弹玻璃过于结实，虽然霰弹枪的威力足够大，但是并没有能够轰击进去。


可以看到三名情报人员在疯狂的拨打电话求援，而那个倒霉的司机早就一脑袋撞在了挡风玻璃上，现在趴在方向盘上，不知道是死是活。


山鸡交代了必须找到那份资料磁碟，所以没有人敢用大威力的火器，所以，几个大汉摆弄着两支反坦克火箭发射器，就是不敢发射，如果毁掉了磁碟，山鸡如果说要扒了他们的皮，亨利绝对不会只把他们的脑袋砍下来的;婚意绵绵，神秘老公带回家。


亨利慢吞吞的下车，走到了无数火花四射的防弹车前，示意大汉们停止射击，打手势要里面的人自己开门出来。


三个情报人员深深的看了亨利一眼，互相看看，死死的咬住了嘴唇，看样子是准备凭借着这辆防弹车的优秀性能，绝对不会出来了。


山鸡不满的看着这一切，对身边的叶子说：“还有十三分钟，警察的大队人马就会赶到，说不定还有特勤队的人，难道这种防弹车这么结实么？”


山鸡的身形消失了，再次出现的时候，他已经到达了现场，大牛微微吸了口气，狠狠的一拳轰在了前面的挡风玻璃上。


山鸡吃惊的看到挡风玻璃只是裂开了一条条细微的白色缝隙，这可是地阶内家高手的全力一击，山鸡开始明白了，这次的事情不能怪亨利的下属无能，实在是这防弹车太坚固了。


山鸡微微笑了下对亨利道：“亨利先生，您带领您的下属和那些警察玩玩去吧，我想，我找到了一个好玩的东西。”


亨利也露出了一丝冷笑，带着下属飞速的朝靠近内华达那端的收费站赶去。


叶子也飞快的赶了过来，长发飘飘，身姿迷人，甚至一点粗气都没喘，看样子山鸡平时在床上没少给她开小灶！


木村下了车，狞笑着，一道青色的剑气一闪即逝，一辆漆黑的轿车瞬间变成了残骸，在一蓬火焰中，彻底报废！


山鸡微笑着，仿佛找到了一个好玩的玩具，一道强横到极点的金色光芒，一下把三个情报员的防弹玻璃，砸了个粉碎！


山鸡微笑起来说：“这玻璃，还是不是很结实啊，三位，我玩够了，你们可以出来了。”


三个情报人员目瞪口呆的看着山鸡等人表现出来的超人力量，嘴里喃喃念叨着：“魔鬼，上帝啊，魔鬼。”他们已经被吓得神惊失常了。


很圆满的，山鸡从他们身上找到了资料，然后施展了一次掉包计，在警察以及军队赶到前，飞快的离开了现场。


山鸡在把资料交给亨特后问了亨利一个问题：“亨利先生，假如我们日后还要对付这样的特种车辆，我们需要什么样的器械呢？”


亨利很老实的道：“其实一般的反坦克火箭就可以干掉他们了，可是，如果要从里面完整的取出某些东西，那么，可以用切割机的高温火焰切割的，就是效果不好，一般都需要一个多小时才能弄一个窟窿出来，还不如老板你们亲自出手来得快些。”


山鸡笑道，“难怪，难怪现在的国家领导人都喜欢这样的车辆，呵呵，实在是保命的好办法啊！”


正说间，大牛走了进来，示意所有身上还有硝烟味的人溜入了密门后，大牛笑道：“大兄弟，霍华德那老来了，据说有重要的事务要和你商议。”


山鸡想了想，如电的神念微微的向楼下大厅触摸了一下，惊奇的发现霍华德身边的赫然是几个亚洲人，不知道是哪个国家的，山鸡自己虽然是中国人，但是对于亚洲人种的特征不是很熟悉，所以并不能分辨出这些浑身黑色西服的家伙是来自寒国。


山鸡考虑了一下道，“你下去给那老说我身体不舒服，还有最近事情太多，我不想和那几个来历不明的亚洲人打交道，就是这样吧。”


大牛点点头，走了出去。山鸡‘看’到了霍华德脸上的失望以及几个黑西装脸上的愤然神色，带头的那个小胡子一声不吭的转身就走，霍华德无奈的摊开手，和大牛鬼扯了一阵后，也走了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第238章事情不妙
卡特稳住了自己的位置，顺利的接受了意大利黑手党二号领导的位置，极度兴奋的卡特对于山鸡是感激不尽，满口保票的答应让山鸡分享狙击行动中的利润，也就是山鸡可以拿到总体利润的50\。


山鸡当然明白，这是卡特对于自己的报答以及一种变相意义上的收买，卡特明白了山鸡手头上的实力后，自然不会仅仅满足于山鸡成为自己的普通盟友的，他一定会想方设法的增强山鸡和自己的关系。


亨特开始坐镇内华达，准备在下一次金融震荡的时候伺机而出，狙击米国的金融市场！


斯蒂芬那猥琐的黑客，在拉斯维加斯郊外租了一套房子，纠集了一批自己圈子内的高手，聚集在了那个小小的别墅内，开始了疯狂而且荒唐的攻击活动。


这些大脑都被大麻迷醉了的黑客们赫然有着强大的破坏力，米国政府最隐秘的一些资料被他们一点一滴的偷到了手上，让山鸡确实看了眼界，暗暗感叹自己当时的英明！


奥克那边风平浪静的，在山鸡的指使下，他开始刻意的讨好自己的大哥，按照奥克的道法：“我现在就好像可怜的奴隶在伺候有钱的大爷一样了。”


虽然他很不满，但是他不得不承认，他大哥似乎对他更加放心了些，他已经偷偷的转移或者道贪污了几千万美金的款子，转移到了山鸡给他开设的一个特殊户头上。


山鸡坐在了二十三楼的办公室，‘监督’那几个女文员‘努力’的工作。其实她们根本就没有什么事情做，内华达的钢铁厂生产的钢铁直接就卖到了国内的建筑工地，这是以前的老的渠道，根本就没有什么值得进出口的。当然了，这些女文员还是很有用处的，基本上都成为了大牛和木村，小刀，他们的的情人，当时他们招收秘书的时候，本来就只考虑容貌，没有考虑她们的才干的。


山鸡无聊的看着三个身穿黑色神袍的男子慢慢的从大街上走了过去，大概三分钟后，又是几个教父过去了。


山鸡咕哝了一句：“这些外国的和尚，没事到处乱跑干什么？难道学中国的道士，抓妖怪么？”


不到半个小时，几个教父笑嘻嘻的从对面的大街上走了过来，手上还拎着几个包，鼓鼓的装了不少东西，从旁边露出的标签上，山鸡敏锐的目光看到了上面的小字：“高级提花毛毯。。”


山鸡有点觉得不对了，他的神念微微一动，开始放射性的发射了出去，瞬息间笼罩了大半个街区的范围，虽然不能精确的定位到每一个人，但是神念所及的地方，大概的拥有超能力的人都能被山鸡感知到。


山鸡猛的跳了起来，把自己的老板椅给带翻了，吓得外间的那些女文员浑身一个激灵，但是她们很聪明的装作了什么都没有听到。


从山鸡所能感知到的范围内，起码有三百多个拥有不弱的能力，身上荡漾着神圣的力量的个体存在;这游戏没法玩了[网游]。


其中某些强大的个体甚至感知到了山鸡这淡淡的神念，马上隐藏了自己的气息。


山鸡喃喃自语：“该死的，这些教父来内华达干什么？难道因为上次劳伦教父的死，他们过来找场子么，黑暗议会的实力也绝对不弱啊，打吧，把米国都打沉了才最好！“山鸡摇摇头，拎起地上的风衣，也懒得扶起自己的大椅，穿好衣服走了出去，极其不负责的丢下一句：“诸位最近辛苦了，你们如果太累可以休息三四天的，算是我这个老板给诸位放假了。嗯，放心，工资一定照发的。”


几个金发女郎面露喜色，等山鸡走出办公室五分钟后，一个个嘻嘻哈哈的拎起随身的小包走了出去，下班了。


走到停车场，发动了自己平日很少碰的宝马车，山鸡缓缓的朝着金门大桥开去，那里郊外有一处很宏伟的教堂，山鸡打算去打听点消息，若果能顺便干到黑暗议会，山鸡也乐意掺和一脚！


山鸡远远的把自己的车停下，徒步走向了教堂的正厅，教堂门口的小广场上，很多的游人以及教父们杂在一起，但是游人们只能在门口逛悠一下，因为一些彬彬有礼但是又绝对不讲究情面的青年教父守在了大厅的入口，没有一个非教职人员能够入内。


山鸡停在了广场上的安妮女王雕像前，微笑着四处打量了一下，微微的对正厅门口人字墙上的圣保罗雕像鞠躬，随后满脸虔诚的询问一个就在身边的教父道：“赞美上帝，愿主保佑我们，请问出什么重大事情了么？为什么？”他看了看受阻的游人。


这个教父有礼的回答他道：“对不起，虔诚的子民，教廷在这里有一个聚会，非常的重要，所以，因为是临时决定的，所有没有发布什么通知。”


这时，很多辆的警车驶了过来，看来是应教会的要求，这些警察也来协助维持秩序了。不过，道白了就是建立几条警戒线，把所有的游人往外面‘请’而已。


山鸡自然也不例外的被请了出去，他耸耸肩膀，微笑着上了自己的宝马车，疾驰了回去。


会议室里，山鸡详细的介绍了一下自己发现的事情，然后装作不在意的样子道：“我估计了一下，那些可以感觉到我的神念，并且收敛自己气息的人，很可能都拥有一个教区的主教身份，不是好对付的，他们到底要来内华达干什么？难道他们想要和黑暗议会翻脸不成？”


所有人都半天没有道话，良久良久，亨特才有点迟疑的道：“上次，汉尼拔他们完蛋的时候，好像有两个教会的人在场，难道是他们？”


大牛摇摇头道：“不可能，如果是教廷的高级神职人员，他们如果被人硬生生的吓退，他们才会大动干戈的找场子。审判所从来不作无用功，为了两个二流的执事的面子问题，他们一根人毛都不会出动的，除非是审判所的那几个权力最大的老头被人强歼了，他们可能才会出动这么多人手。”


山鸡想了下，“对了啊，现在的教皇好像挺年轻的，叫做什么来着？”


大家都摇了摇头，“我们不信仰上帝，才不关心那些东西！”


一个小时后，一个黑人手下走了进来，对着山鸡鞠了一躬，““老板，联邦调查局的人要求见您，嗯，是个高级警司。”


山鸡嘟哝了几句：“高级警司？大牛，我们最近场子里面有打架斗殴么？有死人或者其他的暴力犯罪么？”


大牛也是一头雾水的摇摇头道：“最近场子里面一切正常啊，几个喜欢惹是生非的小子都被教训了一次后不敢再来了，风平浪静的，我们也没有什么把柄在他们手里啊。何况，半个月前，您不是才送了一批款子给他们的头儿么？”


山鸡满脸不爽的摸了下鼻子，到了二楼的会客厅。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第239章料理
那个一本正经的，大概四十岁的高级警司笑呵呵的伸出了自己的手：“龙枭先生，久仰大名，能见到您可真不容易啊。”


山鸡的手也伸了出去，握住了他的手：“不知道这位尊贵的警长亲自前来我这样的小地方，有何贵干？”


这个警司自我介绍道：“我叫史密斯，是负责某些专项的案件的，所以，我很少和您这样的人物打交道，这次也是有事求您和我们合作的。”


山鸡微微笑道：“配合警方维护社会的安定，是我们应尽的义务，我们都是遵纪守法的良好的公民，请问，到底是什么样的案件出动特别调查处的高级警官呢？”


史密斯开门见山的道：“一架属于梵蒂冈教廷的专机，被轻型的防空导弹击落了，还撞毁了一片民宅。据分析，袭击者使用的可能是米国产的毒刺导弹，我们想请教一下龙枭先生，您有相关的资料么？您知道最近有谁放风声买这样的军火么？”


山鸡心里一动，原来那阵震动是因为这个，教廷的转机被击落了？不知道是否有红衣主教那样的大人物在上面，如果有，教廷的报复可不是好玩的。


山鸡微笑着道：“我是一个守法的公民，史密斯先生，难道您认为我会出卖军火么？那真的是太可怕了，我怎么可能知道这些事情呢？”


山鸡心里有点不安，他的秘密军火库里面就有八枚毒刺导弹放着，万一联邦调查局真的掌握了某些情报，那他还真的吃不了得兜着走了！


史密斯凝视山鸡，诚恳的道：“龙枭先生，我不道任何没有意义的虚伪的话，您是什么样的人物，您自己清楚，我们也多少有一点资料在。不过，相比起其他的诸位大老板，您还算是最安分守己的，所以，我们不想得罪您这样的人。给我一点我想要知道的东西，我马上就离开。”


山鸡端起木村端来的酒杯，轻轻的抿了一口，微笑着道：“这样么？这可很难办啊。”


史密斯看着山鸡，很严肃的道：“上面给了我们很大的压力，希望您能够明白。我们手中有拉斯维加斯所有的老板的资料，可是，我们对于某些渠道并不是很熟悉，如果因为我们全面的调查而损伤了龙枭先生的利益，恐怕这也是您不愿意看到的吧？”


山鸡才不理会他的委婉的威胁，一副死猪不怕开水烫的模样道：“您的意思，我还是不清楚，不过，如果您能保证一些事情，也许我能够回忆起什么来。”


既然史密斯自己都承认了某些渠道他们不清楚，那么也不会知道自己的库存到底有些什么吧，山鸡一下子就轻松了起来。


史密斯点点头，会意的道：“如果您能提供某些独特的，有价值的情报，当然了，日后我会乐意给予龙枭先生某些特殊的照顾的。”


山鸡满意的笑起来，对着史密斯道：“多谢您的承诺，一个男人是必定会遵守他的承诺的，嗯，内华达西区的某个花园小区内，有一栋特别的别墅，唔，他的屋顶都是金色的，他的主人，也许知道些什么，当然了，因为某些关系，我并没有给您道上面的话，是不是？”


史密斯看着山鸡，有点疑惑的道：“这个主人，他是什么样的人呢？渠道还是中介？”


山鸡看了看史密斯，翻了一下眼睛，不道话了，良久，喝完了手中的酒提够了史密斯的胃口后，他才慢吞吞的道：“他么？他可是一个大人物，重量级的人物，呵呵，重火力的人物。”


史密斯明白了一些东西，心里暗暗的骂了山鸡几声：“估计，这个重量级人物还和你有某些不快吧，不然你哪里肯这样痛快的道出来？”可是表面上，他还是笑着对山鸡表达了谢意;[穿书]黑化圣骑士。


山鸡微笑送客，临到大门口，他顺口问了一句：“史密斯先生，为什么那些人要袭击教廷的专机呢？难道上面有什么大人物么？”


史密斯顺口回答他：“大人物？不，除了两个倒霉的飞行员，上面一个人都没有，真是奇怪，他们到底想干什么？上帝保佑，两位红衣主教大人没有在飞机上，否则的话。”史密斯的脸上也有了一点后怕的神色，如果两位红衣主教在飞机上，恐怕米国政府的保安措施就要被全世界的基督徒攻击得惨不忍睹了。


山鸡看着史密斯上车后驱车远去，站在龙城的门口沉思：“嗯，飞机上的人大概都是教皇的手下吧，才可能从这样的情况下逃生，教皇到底是谁呢？”


阳光明媚，蓝天万里无云，山鸡依旧坐在自己二十三楼的总经理办公室内！


叶子坐在角落的沙发上，笑着道：“大叔，这款瑞士的陀飞轮手表好精致啊，全球限量九千九百九十九支呢。”水汪汪的大眼睛深情的看了过去。


山鸡心情正好，大手一挥：“行，宝贝，叫木村去订购吧，嘿嘿！”


大牛突然敲门进来，有点奇怪的道：“兄弟，霍华德那个老家伙叫人送了请帖给过来，邀请你出席他的新场子的开张典礼。你的意思是？”


山鸡有点惊奇的问：“他的新场子？他又开了一个马场么？这个老家伙，还嫌钱不够多么？当然了，钱是没有人会嫌多的。好的，好的，准备一份上好的马饲料，我们给他点面子，去出席这个庆典吧。”


大牛点点头，走了出去，十分钟后，他又进来了，脸色有点古怪的看着山鸡。


山鸡微微笑道，“难道他的马儿不吃饲料改吃牛排了么？”


大牛笑道：“这倒没有，地下的小道消息道，霍华德捞过界了，他上次带来求见您的，是几个寒国人，据道还是亚洲现在最大的帮派的高层，他们在拉斯维加斯西区，开了一个很大的寒国料理店，而实际上是一个赌场，一个会员费要求一千万美金的高级赌场，那是玛莎图的地盘，玛莎图自己还有两个秘密赌场在那里的。”


山鸡皱起了眉头，轻轻的端起面前的茶杯，抿了一口碧绿的茶水，嘴里自言自语：“寒国人，就是把中国的文化遗产都申报到他们门下的寒国人，他们也来拉斯维加斯开赌场，可为什么找霍华德呢，那老开的是马场啊？”


大牛叹了口气，没有发表看法，这大兄弟现在越来越让人琢磨不透了！


山鸡想了下，微微笑道，“管他呢，准备一份礼物，中午我们去吃寒国料理！”


叶子抬起了头，眨眨大眼睛，好奇的道：“寒国料理？好吃么？我可不想在垃圾食品上面浪费时间。”


山鸡想了想道：“应该还可以吧？西区可都是有钱的大老板，在那里开饭店，如果食物不好吃的话，恐怕不出三天就要关门了。不过，好像他们开的是赌场啊，去看看吧，我们也不能显得太没礼貌！“上午阳光明媚，山鸡带着大牛，小刀，叶子，准备去吃料理，斯蒂芬那猥琐的黑客也死活要求要去，只留下木村和亨利看守龙城，那才是他们的大本营！


山鸡很不解的看着彷佛癞皮狗一样坐在车座上的斯蒂芬，问道：“你什么时候对赌博有了兴趣？你不是一分钱都舍不得去赌么？这次可是赌场开业啊。”


斯蒂芬两眼发光，下面某个部位不是很雅观的撑了起来，猥琐的笑道：“老板，您不知道么？您不知道么？寒国的美女，胸都很大，很白啊，嘿嘿，嘿嘿！”


这猥琐变态的笑声，气得大牛差点把他一脚踹了下去！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第240章新的格局
拉斯维加斯西区一条安静的不过五六米宽的林荫道，在路的左边，一排低矮的白砖墙，上面是黑色的雨檐，可以看到院子里面林木葱郁，一股子安静合宜的气息。


山鸡透过车窗打量这个院子，摇摇头道：“霍华德这个老鬼，还有那些寒国人，下了本钱啊，在西区弄这么一个院子可不简单啊，现在的地价，就是这一块最贵吧？”


一行人在几个霍华德的下属指引下，通过那六开间的黑漆大门，驶入了院子里。


山鸡嘿嘿笑道：“嗯，这些看起来和木头人差不多的，就是那个，那个叫做什么来着，七星派的下属吧？他妈昨天死了么？今天多少也是个喜庆的日子，他摆出一副门板脸给谁看啊？”


斯蒂芬第一个下了车，听到山鸡的抱怨，他笑嘻嘻的回头解释道：“老板，您真的一点都不关心世界上的风土人情啊。寒国人是阶级最森严的社会，寒国男人也就和机器人差不多，不过，寒国的小妞可是，嘿嘿，他，老板，我明年请假去寒国玩玩好么？听道寒国是约炮的天堂啊！”


山鸡翻起了白眼，有点尴尬的下了车，因为前来迎接他们的几个寒国人刚刚走近，听到了斯蒂芬的话，脸色都有点难看，不过，看他们的神情，山鸡有点觉得，斯蒂芬这次似乎不是在胡道八道呢！


当头的那个三十来岁的寒国人带着身后四名下属对着山鸡就是一个九十度鞠躬，用有点怪异腔调的英语恭敬的道：“请问这位先生是？我们大哥和霍华德先生都在大厅内，请进，请进，凡是有什么特殊要求的，都可以提出来，我们一定满足您的要求。”


斯蒂芬的嘴角疯狂的上翘，上翘，最后在山鸡的眼色强力制止下，他才忍住了就要发出的狂笑。


稍微的自我介绍了一下，一行人跟在五个寒国人身后，朝院落中心的那个两层的韩国传统式样的大宅走去，山鸡看看左右的景色，有点吃惊的道：“你们的老大，可真是大手笔啊，你们准备这个院落准备了多久？”


山鸡有点不满手下的效率，看着个院落的规模，起码需要一个月左右的时间来打理，而自己的下属居然一点风声都没有。不过，想想现在的下属大部分都是地头上的小流氓，的确也没有什么能够在西区这块地方随意晃荡的出色人物，山鸡还是在心里勉强的原谅了这事情。


那个带头的寒国人用他们一贯的恭敬语气道：“是的，我们用了一个半月的时间准备这个场所，您看，中间的大厅是大型宴会使用的，附近树林里的小茶亭，就是为了各位高贵的客人小型聚会准备的。”


山鸡漫不经心的应付了几句，大家已经到了那个大宅前。


门口处，四个让斯蒂芬差点流出口水的，身穿修长牛仔裤，黑色紧身衣的寒国小妞站成一排，以最真诚的微笑欢迎山鸡他们的到来！


霍华德端着一个小小的白瓷酒杯，正坐在房间中心，和一个四十来岁，满脸精悍气息的亚洲男子道话。


看到山鸡带人进来了，霍华德赶快的偷偷对着那人道了句什么，随后两人站起迎接了过来。


山鸡听力很好，虽然霍华德在十米开外低声道话，也被他听了个清楚，他听到霍华德道：“朴承宇先生，这个家伙就是龙王，也就是你要招揽的对象。”


山鸡心里冷笑不已：“招揽我？如果你老老实实的给我好处，让我合作还差不多，想招揽我？你他什么东西;[快穿]拯救炮灰BOSS。”


但是表面上，他满面春风的迎了上去，对着霍华德呵呵笑到：“霍华德，你个老家伙，这么几天不见，怎么突然找到这么一群好朋友开了这么一个场子？”


霍华德笑容满面，和山鸡拥抱了一下，大声道：“龙王，这可就是你的错了，上次我和朴先生过去见你，你居然突然生病，不要告诉我您在找借口哦！”


山鸡微笑起来：“怎么会呢？和您合作可是好处多多啊，我怎么会故意的不见您呢？对了，这位是。”山鸡轻飘飘的推开了话头，对那个朴承宇伸出了手。


朴承宇握住了山鸡的手，露出一丝笑容，用一种异常自负的，但是控制住了自己的骄傲的笑容对着山鸡道：“我是寒国七星派的第二领袖。您就是龙王么？霍华德先生给我介绍过很多关于您的事情，我们还有一些事务想和龙先生合作，希望等下您能够留下来和我们谈谈。”


山鸡微笑起来，轻轻的点头不语。可是心里却是破口大骂：“还不是看中了老子手里的人和枪，你们害怕玛莎图和你们干起来，想老子出面顶着不是？，寒国最大的帮派，你自己怎么不派人过来守着场子？嗯，是的了，f逼可不会给你们寒国人面子，不过，怎么道也要给我们这些拥有米国身份的人一点点面子，是不是？”


霍华德笑嘻嘻的对山鸡道：“请稍微用点酒菜吧，这里的鱼片味道非常非常不错哦。庆典在中午12：00准时开始。”看到朴承宇走开了去打点事情，霍华德压低了声音道：“神秘古怪的东方人，非要道什么中午太阳最炙热，是他们的什么什么大神威力最大的时候，非要那时候开业。天啊，这么大的太阳，会很热的。”


山鸡漆黑的眉毛一扬，微笑着道：“我也是一个古怪的东方人呢，不过，我可没有这么多的毛病。老霍华德，难道您不害怕玛莎图。看看，其他的老板都来了，可是玛莎图在哪里？您可是在和他抢生意呢。”


山鸡对刚进门的两个地下老板打了个招呼，那两个人笑嘻嘻的回了一个礼，色迷迷的去调戏那些送酒送菜的侍女去了。


霍华德脸色有点不好看，过了一阵子，他才道：“这个么，龙王，希望你能明白，上次我去找你，就是我们一切都准备好了，想要你入股的。你知道的，玛莎图的手下很是不讲道理，我不过是想重新分配一下利益，别的老板也没有异议，可是他却偏偏要。”


山鸡打断他的话，直截了当的道：“哦？霍华德，恐怕您也明白的，只要您不插手其他那些老板的生意，谁会反对呢？可是玛莎图不同，他最主要的财源就是在赌场上，他是不会心甘情愿的让出自己的利润的，您要我入股，不也就是看中了我手中的人和枪么？”


霍华德也很干脆的道：“那么，龙王，你要多少股份？你要是能够对付了玛莎图，一切都好道。”


山鸡微微笑道：“那么，40\的分红吧。如果给后赌局方面的40\的利润，我就替您干掉玛莎图。我很好道话的，给我钱，我就可以替您干掉对头。您知道我的行事作风的，是不是？”


霍华德愣了一下：“40\？开玩笑，龙王，我都只有20\的利润。”


山鸡一脸怪笑的看着霍华德：“这么道，寒国人也就是要您给他们打通一点关节而已，您也没有什么太大的好处，何必呢？”


霍华德不说话了，他的好处可不止这一点，要是寒国人能够独吞拉斯维加斯西郊附近的赌博业，连带着他的赌马也会水涨船高的飙升上去，所以他才死心塌地的和寒国人合作，不惜和玛莎图起冲突。这些内幕，他又如何能够告诉山鸡？寒国人在拉斯维加斯的根基太浅，必须要一个强有力的帮手协助他们开拓局面，心狠手辣的山鸡就成了他们最好的选择，而且，霍华德天真的认为，山鸡也来自亚洲，和寒国人无论如何都是会比较亲近的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第241章生意上门
山鸡冷哼连连的道：“我退一步，您去告诉那个朴承宇，30\的分红，要么给我，要么就算了，没好处的事情，我可不干！”


霍华德老老实实的把山鸡的要求道给了朴承宇听，他脸色一边，飞快的看了一眼山鸡这个方向，嘴里嘀咕着：“真他妈得黑，他的要价也太高了。我可不能做主，这要等老大来决定！”


过了一会，朴承与冷冰冰的对霍华德道：“他要30\？哪里有这样的事情？您占据了20\的分红，我们虽然拿了80\，但是上下打点后，也只有大概50\的剩余。”


朴承宇长吸了一口气，再次看了山鸡一眼，低声问霍华德：“他的下属都可靠么？可否用他的下属代替他？”


山鸡心里笑起来：“他，想挑动我们窝里反啊？”他坏笑着看了看叶子、大牛、小刀以斯蒂芬，四个人脸色都变了，眼神里透露出绝对不可能的意思，叶子充满杀机的眼神还看向了朴承宇，如果不是山鸡搂住了她的腰肢，恐怕早就一道剑气打了出去。


霍华德苦笑：“恐怕很难，不知道龙王从哪里找来的这些人，好像他们是我们拉斯维加斯最团结的一帮，真的很难。龙王自己就是一个让人看不透的家伙。”


霍华德压低了声音：“您刚才的话最好不要随便对人道，他可是心狠得很，曾经一个晚上干掉了三个和我们地位差不多的老板，我可不想您今天晚上就被人用冲锋枪打成布娃娃。”


朴承宇皱了一下眉头，点点头，拉着霍华德出去了。


山鸡笑起来，看样子自己在拉斯维加斯的口碑不错啊！


就这样，一群人坐在大厅内，也没有什么正经事情做，就是喝喝酒，扯扯淡。斯蒂芬想要找人提出某些特殊的要求，可是自觉非常丢脸的大牛顺手在他身上捅了一指头，浑身麻木的斯蒂芬也就只有老老实实的坐着发呆了。


正午时分，几个拉斯维加斯的老大互相打着招呼，带着下属跟随几个寒国人走了出去，准备参加正式的庆典。


一群人道道笑笑的朝院子的大门口走去，就在离门口还有不到一百米的时候，不知道是炸弹还是发射过来的火箭弹，大门处轰然爆炸了，一个火球冲天而起，黑色的硝烟弥漫，烟火之中，十几个寒国人人以及几个霍华德的手下惨叫着向四周倒飞了出去，偶尔还有点四肢什么的东西从天上掉了下来。


大门外面的那些记者也惨叫着到处乱跑，他们虽然没有被爆炸的威力伤到，但是那巨响以及火光已经让他们心惊胆寒了。让山鸡奇怪的就是，倒是几个小报记者还在拼命的拍照片，相反那些麦克风上有着大的媒体标志的记者，什么装备都扔下了，四散奔逃。


山鸡周围大部分人都下意识的蹲在了地上，‘哗啦啦’的一片乱响，这些来参加庆典的人基本上人手一枪，紧张的环顾着四周。斯蒂芬干脆就趴在了地上，嘴里尖叫：“老板，炸弹，炸弹，他，他，快救我，干！”


山鸡微微退后一步，站在了斯蒂芬身边，大牛，小刀，叶子也分布在斯蒂芬的四周，防备还有后续的袭击把这小子给挂了，叶子则是掏出了一柄精制的小手枪，缓缓的在外围游走查看着，随后打了个一切安全的手势;窃国。


大批枪手从庭院的四面八方冲了出来，气急败坏的朴承宇以及霍华德跳着脚的痛骂：“玛莎图，我饶不了你。”两人额头上都是冷汗直流，如果不是为了摆谱，要等宾客到达后自己再出场主持开业典礼，恐怕早就连自己一起炸死了吧？


山鸡微笑起来：“这下热闹了。嗯？30\的分红啊，你们给不给呢？呵呵，玛莎图还真是心急啊，不过倒是给我创造了机会呢。”


警笛鸣叫，大批的警车赶到了，等他们到场的时候，山鸡他们这些碍眼的人物早就离开了现场，那些受邀的贵宾名流也早早的离开了，就看朴承宇他们如何应付警察了。道白了，你一个真正的营业场所，还当谁吃饱了饭没事情做来炸你一下？


斯蒂芬在回去的车上狂笑：“他，*大叔可看不上他们的场子，要炸也是炸唐宁街啊。不过，玛莎图下手不要太狠了，那些寒国妞真的好漂亮啊！”他的身体某个部位又开始了帐篷，叶子冷哼一声，吓得斯蒂芬又老实了下来！


山鸡以及其他的拉斯维加斯的老板在看戏，看霍华德和玛莎图的好戏，或许道一场标准的狗咬狗。f逼从来就没有如此的认真过，在拉斯维加斯西区的名流聚居区，居然在上百名记者的围观下，一颗炸弹就这样爆炸了，舆论哗然，然后f逼的头目被高层骂成了狗头。


因此，作为罪魁祸首的玛莎图是小心翼翼的隐藏了起来，而不肯罢休的霍华德，则在恼羞成怒的七星派的帮助下四处的砸玛莎图的场子。一连串的爆炸案让整个拉斯维加斯的人心惶惶，而f逼派出的警员则干脆弄上了全套的武装，基本上每一栋高楼上都布置了狙击手，按照米国政府对外的申明，这是国际恐怖分子对米国的又一轮袭击。


山鸡打个呵欠，把手中的华盛顿邮报给扔进了垃圾篓子，微笑着道：“恐怖分子袭击，你不惹别人，别人袭击你干什么？不过呢，这次本大叔他们还真是很无辜的，给霍华德和玛莎图这些王八蛋背黑锅了。”


叶子走上来，趴在了他的肩膀上，有点撒娇的问他：“大叔，我也已经到了第一层的化力的境界了，配合木村教我的忍术，呵呵，我感觉我好厉害了呢！可以给我下一步的口诀了么？嘻嘻，真是不公平，世界上居然有这样怪异的东西，可以让人自己提升力量的。”


山鸡心里又是一惊，木村的进展迅速，可以归结于他疯狂的修炼，可是叶子居然没落后几天也达成了这样的境界，实在让山鸡吃惊不小。


山鸡沉思了一阵，问她：“大牛和小刀他们呢？他们的进度如何？”


叶子靠着着山鸡的下巴，凑在他耳朵边道：“他们两个啊？比我还快呢，我又不是很热衷这种修炼的，嗯，大牛和小刀现在的进度就是比木村稍微慢一点而已啦。”


山鸡点点头，弹了一下手指道：“好吧，你们在这个境界多停留半个月，仔细的体会一下那种原始的以气化力的感觉，然后我再给你们下一步的口诀。记住，仔细的体味那种浑然天成，转动不息的感觉，这对你们下一步修炼有好处的，还有，尽可能的储存多一些的元力，反正是不用本钱的力量，尽可能多的储存在体内。”叶子应了一声，飞快的蹦了出去，把山鸡交代的事情告诉了在外间监督女文员工作的大牛和小刀兄弟。


山鸡连带着自己的老板椅，平平的浮起一寸，后退到了办公室的落地窗前，自己转了过来，打量着下面的街景。


两辆黑色的现代车停在了马路对面，山鸡看到了霍华德和朴承宇下了车，带着几个人四周打量了一下，直接朝这栋写字楼而来。山鸡微笑起来，飞快的站起，整理了一下自己的服饰，漫步到了外面的大厅，恭候在了大门处。


大牛和小刀以及正在唧唧喳喳的道个不停的叶子诧异的看了过来，大牛快步走近，问山鸡道：“怎么了，兄弟，有人来么？”小刀则是开始叫几个女文员整理桌上杂乱的文件和打印纸，做出了一副认真工作的样子。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第242章灭了他
山鸡点点头，微笑着对大牛道：“嘿嘿，给你三次机会，你猜猜是谁？呵呵，好生意上门了。”


大牛会意，微微琢磨了一下，笑了起来：“是霍华德老板么？他来了？”


大门外，霍华德的声音已经响起：“龙王，亲爱的，您在这里么？”


山鸡拉开大门，夸张的鞠了一个躬，俊朗的脸上挂起了一丝邪笑，大声的道：“啊哈，霍华德先生，还有朴承宇先生，大驾光临，实在是让我不好意思，哦，有何贵干？”


霍华德和朴承宇一脸郁闷的带了七个手下走了进来，打量了一下山鸡的办公外间。山鸡看看大概两百平米的办公间只有稀稀拉拉的几个小妞在工作，有点不好意思的道：“这个嘛，嘿嘿，诸位理解的，这个就是一点点门面，我没必要请太多的人的。生意还没有上轨道，没有什么事务，所以职员也少了点。”


霍华德看着附近几张空的办公桌上那层灰尘，露出了会意的神色：“我们了解，了解。龙王，我和朴承宇先生有些事情想和您商谈一下，您看。”


山鸡弹了个响指：“大牛，小刀，你们两个招呼一下这七个朋友，嗯，找找看办公室里面还有没有好酒。叶子，你跟我进来。”山鸡虚引了一下，带着霍华德和朴承宇进了自己的办公室，叶子在后面飞快的闪了进来，顺手推上了办公室的门。


山鸡回到了自己的办公椅上，舒适的用手托着下巴，看着正座在自己对面的霍华德和朴承宇，笑嘻嘻的问：“两位，有何贵干呢？我想，最近拉斯维加斯事务繁多，如果没有太重要的事务，恐怕两位不会亲自登门吧？”从窗口可以看到，一架警方的直升机轰鸣着掠了过去。


霍华德看看朴承宇，朴承宇点点头，默无表情的看着山鸡。霍华德笑起来：“龙王，这个呢，您上次的条件，我们考虑了很久，您也知道，最近几天，拉斯维加斯的事务的确太多了一点点，这个，七星派的老大也是事务繁忙，到现在才给了我们回信，嗯，您的要价，能不能降低一点？您是一个讲道理的人，您明白的，您硬要所有利润的30\，那基本上我们就是在为您工作了。”


山鸡装模作样的想了半天，才猛的一拍额头：“哦，您道的是赌场的事情吧？嗯，嗯，我都差点忘记了。这个嘛，我想想。”点起一支古巴大雪茄，山鸡一副苦苦冥思的样子，‘噗哧’一声，旁边的叶子笑了出来，彷佛没有骨头一样趴在了山鸡身上。


霍华德心里苦笑连连，而朴承宇则是暗地里痛骂不已，心里也不知道发了多少个毒誓要干掉山鸡。不过，朴承宇也明白，自己也只能想想就是，这里是拉斯维加斯，可不是首尔。


山鸡打了个呵欠，喷了个烟圈出来，笑嘻嘻的道：“那么，29\吧，难道道你们只愿意给我28\么？”


霍华德差点一口气憋死，朴承宇则眉毛一跳一跳的，眼看着就要发飙了。


山鸡一副很无辜的样子，活象是霍华德和朴承宇的表现伤害了他的自尊心一般，无奈的一摊手道：“那么，两位，您道吧，大概，大概多少呢？总要给我一点充足的好处，不然我手下‘一大帮’的兄弟可是养不活的。”山鸡刻意的突出了一大帮，隐隐约在点醒朴承宇。


朴承宇终于开口了，很干脆的道：“15\的利润，霍华德先生自己让出了5\的利润，现在，二位同时享有赌场带来的利润的15\。这是我们的底价，龙枭先生，不可能再多了。我们的老大，不是一个喜欢在数字上纠缠太多的人。要么您接受这个比例，成为我们的盟友，要么您拒绝，日后我们对付了玛莎图后，再来和您较量。”


山鸡静静的看着彷佛钢铁雕像一般沉着的朴承宇，两个人的目光在空气中纠缠激斗，似乎都要撞出火星来;鬼妻凶猛。眼看着朴承宇拥有着强大的意志力，丝毫不退缩的和山鸡对视，山鸡心里有点恼火，微微动念，彷佛金石开迸一般，一股神念顺着目光对着朴承宇攻了过去。


朴承宇脑袋里面猛的一震，彷佛一颗大鞭炮在耳边爆炸一样，脑袋里面‘嗡嗡嗡嗡’的狂响了一下，不过朴承宇还是死死的盯着山鸡，丝毫没有示弱的迹象。山鸡的攻击给朴承宇造成的影响，就彷佛一个人气血不顺突然手脚麻木脑袋疼痛一般，看样子朴承宇待会要去检查一下身体了。


眼看朴承宇毫不减弱的眼神，山鸡心里也不由得有些钦佩，眼睛里面的神光一收，山鸡懒洋洋的向后瘫去：“好吧，15\就15\吧，我不是一个过于贪婪的人。但是呢，霍华德先生，您的地下赌马，我要沾一手。”放弃了从朴承宇这里捞到更多好处的打算，山鸡把目标对准了霍华德。


霍华德愣了一下：“龙王，这怎么可能？赌马可是我的地盘，你要沾我的赌马，不是过界了么？”


山鸡带着点厚颜无耻的笑容，微笑着深情的凝视着霍华德，就彷佛看着大堆的钞票一般：“霍华德老伙计，您玩赌场，不也是捞过界了么？呵呵，我可没有别的念头，不过，您要给我一点点内幕消息，让我从那些可怜的赌马的白痴手上弄点零用钱。放心了，我不会动你的利益一根毫毛的。”


霍华德沉思良久，朴承宇却认为这是一个合情合理的建议，在他看来，自己七星派付出了代价，怎么也不能让霍华德一个人在旁边毛都不损失一点吧？朴承宇眨巴眨巴眼睛，静静一下还有点晕胀的脑袋，对山鸡道：“龙王先生的意见，我们七星派赞同。或许，我们日后可以在某些方面达成更多的合作意向。”


眼看朴承宇这样一道，霍华德考虑了一下，无非就是点内幕，道白了山鸡就是要他帮忙下套子坑人，自己也的确没什么损失，就是可能风险稍微大了一点。霍华德点头认可了。


山鸡大笑起来，叶子很乖巧的从角落的酒柜内弄出了一瓶子威士忌，给三人倒上了一杯。


三人对笑，山鸡笑呵呵的道：“诸位，和气生财，只要我们能够同心协力的，拉斯维加斯，基本上就可以成为我们的天下我们日后合作的地方，还很多很多呢。干！”朴承宇心里一动，惊叹于山鸡的野心之大，但是对于七星派，这不也有好处么？刚好可以把势力开拓到这边，未尝不是一件好事，他笑嘻嘻的举杯：“干！”


霍华德笑着道：“干，为了我们的合作，干杯。”


霍华德开始琢磨了起来：“难道龙王和七星派要绕开自己合作么？这可不行，我得要让他们知道，离开了我霍华德，他们没办法成事的。不过，可不能惹火了龙王，这小子是条野狼，万一弄翻脸了。还是得从长计议才好。”


三人干掉了杯中的酒，叶子已经在旁边飞快的起草了一份和约，复印了三份。


朴承宇赞叹道：“龙枭先生，您有一个非常能干的助手。”认认真真的审查了一下和约，提出了两处修改意见。山鸡点头认可，重新弄了三份。


朴承宇很认真的看了一遍，然后才签署了自己的名字，盖上了自己那颗小小的鸡血石私章，以及七星派内部秘密使用的黑色八卦徽章。霍华德则是随意的大笔一挥，签署了自己的名字，他可没有什么私章盖上去，只好就这样了。


山鸡微笑着签署了自己的名字，协约是人手一份，了好。


朴承宇是个很讲究效率的人，刚刚很仔细的把协约贴身放好，马上就向山鸡提出：“龙枭先生，我想，您现在应该出手了。找出玛莎图，消灭他的势力，我认为这不是一件困难的事情吧？如果玛莎图不死，我们的场子就不敢开张，上次的事情，您也在场的。”


山鸡点点头，思忖着要给他们见识一下自己的实力了，省得他们日后又动什么歪主意图谋自己。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第243章大鳄张嘴
反正就在晚上修炼的时候，山鸡的神念已经找到了玛莎图的所在。他按下了通话纽：“木村，通知亨利，他需要去办理一些业务了。正天在家里吃闲饭可不行。”


正在外间和两个七星派的组员拼酒的木村放下了酒杯，大步走了出去，下到了一楼的大厅，走到了一个街区外的公用电话处，拨打了亨利的手机：“玛莎图。”道了这个名字后，木村转身就走。


正在斯蒂芬的郊外据点的亨利，接到了木村的通知后，掏出了自己的手机卡，用一把匕首切割成小片后，冲进了下水道，那个接电话的手机也被他一拳捏碎后扔进了垃圾桶。


正在疯狂的和自己找来的伙伴攻击一个游戏站点的斯蒂芬喃喃的道：“又有事情了么？每次接电话后都要换手机和电话卡，真是浪费，这可都是钱啊，钱啊。”


亨利整理了一下自己的衣服，看看斯蒂芬道：“米国拥有整个欧洲最大，全世界最先进的信息中心。任何时候都不要相信所谓的安全通讯。斯蒂芬，我有事情出去一趟，你自己小心，不要弄出什么事情让老板不高兴。”


斯蒂芬满口答应了：“放心，放心，我怎么可以出事呢？”


亨利看看他，已经走到了房门口的亨利还是不放心的叮嘱他：“记住，不许再找洋妞来鬼混了，小心她们是军情局的雇员。破坏信息安全，按照现在的法律，可以判你终身监禁的。”


看着亨利开车走远了，斯蒂芬才问几个伙伴：“他，信息安全法里面怎么说的？”


几个顶级的黑客色迷迷的看着刚才那个美女网站的强力节目，笑眯眯的道：“信息安全法？谁他管那个，我们可不要什么安全的信息交流，网络上，我们就是上帝。”


斯蒂芬突然兴奋起来，喘着粗气道：“是啊，我们就是上帝，兄弟们，让我们干掉米国政府的网站吧，我们把这些美妙的图片和录像放上去，让米国人都享受一把。”几个不良的年轻人欢呼起来，大口喝着威士忌，然后飞快的敲击起键盘和鼠标。山鸡办公室的朴承宇和霍华德起身告辞，山鸡笑嘻嘻的道：“两位，再等等，再等等，您看，还有这么多酒，我们消灭了他们，你们再走吧。”


朴承宇摇摇头：“龙枭先生，我们还有事情要处理，实在没有时间。您知道的，现在玛莎图自己躲起来了，可是他的手下还在找我们的麻烦，我们也和他们有了一点冲突，我们的下属如果没有我们坐镇，恐怕会闹出事情来。”


山鸡微笑：“三个小时，等候三个小时，我可以给你们一个满意的结果。”


朴承宇心里一动，有点诧异的看着山鸡，他露出了一丝笑容，重新坐了下来：“那么，就打搅了，龙枭先生这里的酒可真的不错，很大的力量。”


霍华德心里一震，有点不敢相信的看着山鸡，他自然知道山鸡是什么意思，但是如果到时候真的就如山鸡所道的，三个小时就能够解决玛莎图，那么，山鸡手上到底有多大的力量？


叶子坐在山鸡旁边，登陆上了内华达的网站，开始浏览上面的新闻;天降佳偶之妙厨兽妃。


时间一分一秒的过去，在山鸡和红着眼睛不肯认输的朴承宇干掉了三瓶威士忌后，叶子轻轻的道：“老板，有消息了。嗯，一群化妆成特警队的匪徒，突然袭击了拉斯维加斯老城区的一栋公寓。整个公寓被炸毁，暂时还无从知道有多少人伤亡，也不知道这批匪徒是什么人，他们的目的是什么。”


朴承宇瞪大了眼睛，和霍华德一样震惊的看着山鸡，随后，已经喝得太多的朴承宇脑袋一歪，仰天就倒。霍华德结结巴巴的道：“上帝啊，一个小时四十七分钟，您真的办到了。”


山鸡轻轻的摇晃了一下手指，微笑着道：“我办到了什么？嘘。您明白的，我们都是正经的商人，和气生财，我们可从来不做任何的违法乱纪的事情。”


也就是亨利带人装扮成特警，干掉了玛莎图后的第五天，米国政府宣布了全国的紧急状态。据称是为了抵御现在层出不穷的恐怖袭击活动，米国政府加强了对所有进出口岸的监视，同时对金融市场上的大额的资金流动进行了监管。


让山鸡他们更加感到吃惊的，是来自于上层的某些朋友的消息，据绯闻缠身的米国总统终于要下台了，谁是下一任总统，山鸡一点兴趣都没有！


山鸡有点弄不清楚到底米国发生了什么事情，因为大街上随处可以看到荷枪实弹的士兵以及警察往来巡走，牛鬼蛇神们都安静了许多，玛莎图残余的党徒也趁机溜出了拉斯维加斯，拉斯维加斯的地下世界一时间安静了下来。


坐在龙城的场子里面，叶子在给山鸡翘开啤酒瓶盖子，随后山鸡就是一饮而尽，木村在旁边叫嚣着计数：“老大，第四十七瓶，您真伟大，居然一次厕所都还没有上，继续，加油啊，大牛的纪录就要被打破了。”


亨利带着几个下属坐在靠近舞池的小圆桌边，手里熟练的玩弄着一把小小的匕首，一片片的切割一只熏猪腿，随后送入自己的嘴巴。


山鸡抱怨起来：“人生真是无聊，看看霍华德他们那两个王八蛋，我们辛辛苦苦的帮他们清理掉了障碍，现在场子也开门了，顾客也上门了。可是我们就一点事情都没有得玩了，早知道我们应该用一个月的时间和玛莎图玩玩的。”叶子笑嘻嘻的拈了一片果脯，送进了山鸡的嘴里，山鸡顺便咬了一下她的指尖，叶子高声娇笑起来。


在外面看大门的亨利的三名下属突然粗鲁的排开了那些顾客，恭敬的把亨特引了过来。


山鸡笑起来，微微站起挥手示意，亨特双手颤抖着，嘴角抽动着飞快的走了过来，经过一个穿着超短裙的褐发女子的时候，顺手掐了一下她的。女子身边的两个牛高妈大的男子猛的叫嚷起来，带领亨特进来的三个黑人壮汉怪眼一翻，马上就是一顿老拳砸了出去，随后一群看场子的打手过来，拖着两个男子扔了出去，那个女子惊叫连连，飞快的跑了出去。


亨特在山鸡身边坐定，嘻嘻怪笑着道：“龙枭先生，不好意思，骚扰了您的三个顾客。真害怕因为打了他们一顿，他们日后不来了，影响您的生意。”


山鸡不在乎的道：“这些混蛋都是，如果道我这里是块臭肉，他们就是一群苍蝇，除非我干掉他们，否则他们无论如何都会来我这里的。亲爱的亨特，您不是在指挥一切么？怎么突然有空过来呢？”


亨特狠狠的搓着手，然后颤抖着端起木村递给他的酒杯，贪婪的一饮而尽，看了看左右，木村马上和大牛，小刀走了出去，封堵住了这个包厢的门前通道，亨利见到了这一场景，手中的熏猪腿随后一扔，也带人走了过来。场子里面正在伴随着音乐疯狂扭动的人群中，一个倒霉鬼狂叫一声，却是被亨利丢出去的猪腿砸出了鼻血，旁边的人疯狂叫嚣起来：“真过瘾，再多流一点血吧。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第244章回国
亨特压低了声音道：“龙枭先生，我们一切都准备好了。嘿嘿，米国政府也准备好了，他们准备就在最近几天宣布新总统的候选人，现在全球经济疲软，美元急速下跌，真是我们下手的好机会”


山鸡兴奋了起来，狠狠的把叶子搂在了怀里亲了一口，语气比平时稍快的道：“那么，一切都不错？大概我们能够赚多少？”山鸡有点激动，斯蒂芬曾经在他面前道过上个世纪末东南亚经济危机的事情，山鸡本能的感觉假如亨特的计划彻底成功，这钱不会太少。至于对于米国总统的事情，山鸡一点都不关心，不管他们出于什么目的选在这个时候提名候选人，反正山鸡不用和米国总统攀亲戚，何必理会呢？


亨特阴笑：“我们动用了七百亿美金的基金;奉旨三嫁，赖上神秘王妃。呵呵，这些钱可不全是我们老板的，有些大人物在后面撑着我们，不过，就我们来道，弄个几十亿美金的利润是不成问题的，按照我们道好的条件，50\的赢利是您的。内华达的工厂，我们已经挂牌了，一切都准备好了。”


山鸡眯着眼睛笑起来，给亨特敬了一杯，两人一饮而尽。


亨特阴险的道：“现在，就看斯蒂芬先生那边了，他们需要协助我们，在我们的金融专家狙击他们市场的时候，斯蒂芬先生他们破坏他们的正常的金融交易，把这滩水彻底的弄混了就好。对于斯蒂芬先生的技术，我还是很有信心的。”


看到亨特最后两句话有点古怪，山鸡飞快的追问：“斯蒂芬那个混蛋又弄出了什么事情了么？他是不是搞了某些破坏计划的事情？”


亨特的表情古怪的道：“他，他和他的伙伴，把米国政府的官方网站给干掉了三个小时，大概有一千万用户登陆这个网站的时候，却是被塞了一硬盘的成人录像。现在米国安全部门正在调查这件事情，我想，日后没有必要，我们最好不要触动米国的某些部门。”


山鸡一拍额头，呻吟了一句：“斯蒂芬，你这个变态狂，他，我要阉割了他。”


亨特苦笑：“不过，还好，他们做得很利落，我们下属的几个工程师道，如果不是斯蒂芬先生留下了自己的独特的黑客徽章，没有人知道是他干的。嗯，应该对我们的计划没有什么影响的。但是，龙枭先生，我们老板希望您能派一个人去监管一下他们。这些玩计算机的狂人，神经都有点不正常的。”


山鸡点点头，拍拍手叫到：“亨利先生。”


亨利大步进来，对山鸡点头施礼问：“老板，什么吩咐？”


山鸡咬牙道：“你带人去斯蒂芬那里，负责他的安全，同时严禁他干任何出格的事情。告诉他，这次的任务完成了，我送他去寒国度假。记住，计划要开始了，我们不能让这个混蛋坏了我们的事情。斯蒂芬在我们之间最害怕的就是您，所以。亨利先生，为了我们那批成堆的美金，您一定要看好他，明白么？”


亨利点头示意出去了，他留下了自己的一半下属在龙城留守，其他的人全部跟着他去了斯蒂芬的别墅。东欧人的效率和严谨，在亨利身上得到了最完美的体现。


亨特笑起来：“那么，一切都搞定了，龙枭先生，不知道您有兴趣去中国么？”


山鸡身子微微发僵，皱着眉头问亨特：“去中国？为什么？现在？”


亨特点点头道：“我们不能小看米国某些部门的力量，只要我们的计划一开始，他们肯定会拼命的反击，万一我们被追查到，那绝对不会是一件幸运的事情。我们的老板的意思，我们几个负责的人都去中国旅游一趟，刚好可以避开嫌疑。听说北京的长城不错，我想我们去旅攀登一下，还是可以的！”


山鸡沉思不语，良久才问亨特：“唔，大概需要多少时间呢？”


亨特舔舔嘴唇道：“我们的计划是三个月到半年的时间内，席卷一批现金后马上把所有资金转移出去，所以，在计划进行期间，无论发生什么情况，我们都最好不要留在拉斯维加斯，我们有这方面的专家坐镇，我们没有必要留在这里惹一身腥味的。”


山鸡沉默，慢慢，他近乎自言自语的道：“嗯，米国的情报部门的确也不完全是傻瓜，万一被抓住了蛛丝马迹。还是离开拉斯维加斯的好。可是，留守要派谁呢？木村绝对不能留在拉斯维加斯。”


估量了很久，山鸡看着亨特道：“什么时候动身？我需要一定的时间来打点一下事情;七公子2首席他总耍无赖。”


亨特很干脆的道：“一艘刚刚下水的超豪华邮轮‘大力水手号’，三天后从金门码头出发去中国的上海，然后再去北京，看看故宫个，爬爬长城，多美妙啊！”


山鸡点点头，三天？三天时间太紧了点，但是假如有大牛和小刀在拉斯维加斯留守，一切都不是问题了吧？木村整个一个定时炸弹，绝对不能让他离开自己超过半个小时的路程，否则一定出事。嗯，那么就带叶子和木村去中国。北京，北京似乎离四川很遥远吧？应该，应该没有什么问题的。


商议好了到时候会面的细节问题后，亨特笑嘻嘻的走了，一路上继续刮着经过的女人的油水。山鸡拍拍手，叫进了大牛和小刀，让木村一个人留在了门口看着。


山鸡吩咐道：“我们大概要离开拉斯维加斯，嗯，三个多月的时间，大牛，在我不在的时候，你和小刀负责处理一切事情。如果没有必要，不要出动亨利他们，明白么？”


大牛和小刀没有问任何问题，直接点头答应了。


山鸡这才把木村叫了进来，直截了当的道：“木村，第二层的心法。嘿嘿，你跟我去中国，嗯？您应该没有意见吧？”


山鸡琢磨着：“木村应该不是死活要留在米国，想去袭击教会吧？不管他了，哪怕用暴力，也得让这个小子跟我走，我可不想辛苦积攒的家当坏在他的手里。”


木村听到了山鸡话，简直就彷佛一只猫一样，眼里都发出了怪异的光芒，二话不道的连连点头。山鸡的第二步心法对于他的吸引力太大了。最后，山鸡对大牛道：“注意时刻关注奥克那边的事情，看看最近他的计划进行得怎么样。唔，不要主动的联系他，省得出问题，明白么？”大牛点头答应了。


山鸡伸了一个懒腰，站起来，暗暗苦笑道，嘿嘿，中国，我终于还是要回来了，到底回不回四川一趟呢，王家村还有陈莉莉和黑牛，阿虎，猴子他们在等自己，拉斯维加斯现在应经够乱了，回去看看再说吧！


用两天的时间处理好了一切，山鸡、叶子、木村会合了亨特，赶到了金门的码头。一艘雪白的，长四百多米的超豪华邮轮在阳光内散发着万丈光芒，似乎天地间的一切，都是为了衬托它的存在才存在一般。


山鸡讥笑起来：“看这艘轮船，真他宏伟壮观啊，呵呵，希望不要撞上礁石的好。”


亨特脸色有点难看，结结巴巴的道：“龙枭先生，就要出航了，似乎，我们不应该道这些吧？”


山鸡不断的微笑，没有理会他。亨特就带了两个随身的保镖，在他的登船资料上，他的身份变成了一个来自意大利的富豪。山鸡的登船资料则是基本属实的，而那个自由勋章的封号，也让山鸡再次感受到了拥有特权的爽快，无论到邮轮的哪个角落，他受到的接待总是比亨特要亲热上三分，看的亨特是羡慕不已。


站在最高层的甲板上，亨特告诉山鸡道：“嗯，我们老板将会率领一个经贸团去北京，趁机敲定一些进出口贸易，这样一来，知晓这个计划的所有的人，都远离拉斯维加斯并且都有身有正当的事务，到时候万一出了纰漏，我们也有反驳的借口了。”


看亨特的样子，他是恨不得在带上一个记者团，每天实况转播他的行程，以来表示自己的清白一样。


渐渐的，登上船的豪客名流们越来越多，船马上就要启航了。


亨特似乎想起了什么，偷偷的对山鸡道：“这艘邮轮上，有着某些特别的服务项目。嘻嘻，等出了公海，我们可以下去玩玩的。漂亮的女人也就算了，下面有一个占地八百平方米的赌场。嘿嘿，还有黑市拳，我们可以好好的押上一把。”


山鸡眼睛一亮，反正看这船上的游客，也没有几个顺眼的，不如就正好黑他们一笔钱合算。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第245章赌局
山鸡和亨特站在最高层的甲板上，冷漠的看着无数的人群前来欢送‘大力水手’号的航。亨特颤抖的手小心的夹着一支雪茄，指指点点的道：“这些人，实在，实在是无聊，不过就是一艘船出海而已了，哪里有什么好看的？”


山鸡微笑着道：“这是人的本性，他们能够参加什么重要的活动，日后也有了一些吹牛打屁的资本，可以显示自己和自己身边的人是多么的不同，大概觉得这样就可以提升一点自己的身份地位了吧？”


亨特嘻笑了起来，迎着东边的那轮红日道：“唔，很快就会离开亲爱的米国老太太的海域了，我们下去小小的玩一把怎么样？嘻嘻，老板不许我们一次赌超过百万美金的赌局，百万以下还是可以的，嗯，我们小小的玩几手？”


山鸡笑：“我也有点兴趣呢，刚好弄点零花钱。”山鸡每次都是压迫亨利他们和自己打麻将，倒也没有什么味道，这次刚好好好的玩一把。他的几个亲信中，叶子根本就对玩钱没兴趣；大牛，小刀及亨利都是那种理智型的人，根本不会胡乱的用钱；木村是根本就没有钱这个概念，反正能够吃饱穿好，基本上就混得过去了；至于斯蒂芬，那是个守财奴，你别想他漏出一分钱来赌博。


汽笛长鸣声中，无数的彩色纸屑漫天飞扬，一根根彩带链接在床头上的人以及码头上的人手之间，然后生生的被拉断，半断的彩带落在了水中，马上就失去了原本的鲜艳色彩，变成灰暗晦涩无比的颜色。大团大团的礼炮在空中爆炸，随后留下的是一团团白色的烟雾，人类对于自然的破坏和糟蹋，就在这一刻无比清晰的了出来。


山鸡看着十几艘私人的游艇在附近跟着‘大力水手’号游走，不由得举起手，掌心对准了那些游艇;来自东土大唐的女和尚。亨特在旁边凑趣：“啊哈，龙枭先生，如果您是超人，您现在就可以把这些游艇砸鸡蛋一样的砸碎了。呼呼呼，哦，超能力啊。”亨特和山鸡一起嘿嘿嘿嘿的笑起来，亨特自觉自己说了一个很幽默的段子，山鸡则是恶毒的想：“假如老子真的把这些游艇鸡蛋一样砸碎了，嘿嘿，嘿嘿。你小子还不吓得屁滚尿流的？”


一群群海鸥很老练的跟在了邮轮的后面，不时有一只只海鸥在邮轮尾部的白色尾迹上起伏，小爪子上似乎带起了一点点的鳞光。站在他们身边的木村伸出了鲜红的舌头，绕着自己单薄的嘴唇舔了一下，啧啧有声的道：“邮轮上提供气步枪么？好想打他们下来。”


叶子不干了，埋怨他道：“木村，这些鸟儿这么可爱，你怎么舍得打他们？”


木村耸耸肩膀，看着叶子，一副软心肠的小姑娘我不屑于和你说话的样子。恨得叶子是一脚踢了过去，差点就要象在老家那样，挥手弄出上百道剑气去刺木村了。


山鸡不满的嘟哝了几句：“斯文，斯文。这里都是高雅的绅士小姐，不要给老子丢脸。”正准备大打出手的两人互相看看，哼哼了几句，互相不理睬了。木村跟了亨特的两名助手去游泳池，看看能不能弄到一点腥味的东西吃吃，山鸡搂着叶子，和亨特坐进了一圈太阳椅，喝着果汁，开始漫无边际的闲聊。


一名身穿天蓝色制服，袖口上绣了几圈金边，面容俊朗的年轻人走了过来，轻声的对亨特道：“先生，您预订了包间，是么？我们很快就离开米国海域了，您可以准备一下，有三名来自纽约的客人，想要和您玩几局。”


亨特随手塞了一张钞票给他，挥手示意他离开，兴奋的哆嗦着双手道：“啊哈，米国鬼子，他，赢谁的钱都没有赢他们的钱过瘾啊。龙王，您，您可得帮我作证，日后见了老板，我可没有赌太多，我要让这些纽约佬输干净裤子。”


山鸡大笑：“亨特，亲爱的亨特，您和米国人有仇么？”


亨特冷漠的道：“整个意大利黑手党都和他们有仇恨。不是他们，我们强大的家族怎么会突然解体？”


山鸡入骨三分的道：“可是，如果你的家族不解体，您能够有现在这样大把大把的钞票么？您的老板能够有先在这样风光的权势么？哦。亲爱的，一切事情都要分成两个不同的方面来看，您痛恨米国人让你们的家族沦入了黑暗，但是米国人的举止让您升入了天堂。这可真是一个奇怪的逻辑怪圈呢？”


亨特愣了半天，苦苦思索良久，点点头道：“我承认您道的是事实，如果没有米国人捣乱，我恐怕还在落马做中学教师。可是，我还是仇恨米国人，所以，我要赢光他们身上的钱。”看样子，亨特对于自己的赌技是非常有信心的。


山鸡不以为然的道：“在牌桌上征服他们，不如在*上毁灭他们。有人喜欢道，精神上征服自己的对手是最美妙的事情，可是我认为，只有彻底的从*上摧毁对方，才是最最安全的。精神病人也有可能捅您一刀子，可是一个身体都变成碎片的人，是无论如何都不可能对自己造成伤害的，难道不是么？”


亨特又愣了，龇龇牙，他闷闷的道：“龙王，我道不过您，您的话总是充满了黑暗的哲理。可是，我们在邮轮上可不能毁灭对方，所以，只好让他们穿着去北京看爬长城的了。如果是在罗马。”亨特脸色阴险的，双手大大的划了一个圈子：“如果是在罗马，我就会让他们去挖铀矿，我会好好的招待这些米国佬的。”


山鸡微笑起来，低声道：“嗯哼，民族和民族之间的仇恨有这么强烈么？真是的，不可想象啊。”


亨特今天第三次发楞了，他呻吟起来：“龙王，我突然想起来，您是中国人？”


山鸡脸色有点阴沉起来，点点头道：“是的。”


亨特歪着脑袋看了山鸡半天，山鸡有点奇怪的打量一下自己的衣饰，似乎没有什么东西不对劲啊？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第246章不服气
山鸡狠狠的瞪了亨特一眼：“您到底在看什么？我身上有什么地方不对劲么？”


亨特连连点头：“是啊，很不对劲啊。我听道，是听道您在和寒国人合作？奇怪了，我碰到的中国人，哪个人不是对寒国人狠极入骨的？奇怪，奇怪，您真的在和七星派合作么？”


山鸡点点头，身体往椅子上一靠道：“是啊，您的消息渠道很灵通，但是。寒国人和中国人，难道也有什么仇恨在么？嗯？一种让所有中国人仇恨寒国的仇恨么？奇怪了，我以前可不知道这些东西。”


亨特差点就要晕倒，本来就有点神经质的他，喉咙里面发出了一阵‘咯咯咯咯’的惨嚎声，幸好旁边一个船员看到不对劲，猛地扑过来给他狠狠的锤了几下背，亨特才喘过气来。山鸡有点郁闷的仍给了那个船员几张大额钞票，看着亨特道：“亲爱的，您可一定要注意，难道我的话让您这样。难以。难以置信么？”


亨特惨哼一声，连连摇头道：“亲爱的龙王，您应该翻阅一下中国的近代历史书，天啊，上帝，我无法想象。”


似乎是出于对于山鸡自尊心的考虑，亨特跳过了这个话题，摇摇脑袋道：“咦？应该到公海了吧？那些私人游艇全部都回去了，唔，我们可以下去了。”


刚才那个俊朗的年轻人已经朝这边过来了，一路上的船员都非常恭敬的问候他：“二副先生好。”山鸡弹个响指道：“嗯，这么年轻坐上了二副的位子，看样子这小子很有前途啊。”


亨特偷偷摸摸的道：“二副？不，他是一个皮条客，在某些领域很有名气的人。如果您对船上某个女船员有兴趣，找他准没错，甚至他可以安排一些特别的贵夫人和您。哦，上帝，我没有别的意思。”他举起双手，向叶子求饶。


山鸡才懒得理会吃酸的叶子和不断告饶的亨特，心里琢磨着：“中国近代历史？我对于古代战国七雄的历史倒是很熟悉;我的24岁美女总裁。近代历史？那就是五百年左右的时间吧？有空真的要看点关于中国的书了，不然我怎么也不像一个中国人啊。”


布置得金壁辉煌的vip包房内，一张很大的赌桌旁，三个穿着花里胡哨的短袖衣服，下面一条灰不灰，白不白的沙滩裤的中年人，怀里搂着不知道是妻子、情人还是交际花的三个金发美女，正喝着香槟，手里弹弄着几张钞票。


亨特浑身哆嗦的走了进去，脸上露出了让人感觉到极其不舒适的笑容，颤抖的双手伸了出去，紧紧的握住了最靠近大门的那个纽约人的手，兴奋的道：“你们是米国人？太好了，来吧，来吧，米国人都是豪客，哈哈，绿油油的美钞，太美丽了。”


山鸡微笑着看着亨特潮湿阴冷的双手让那个米国人眉头皱了起来，有点不快的抽回了自己的手。坐在中间位置的那个有着猫王一般长长的鬓角的中年男子指了一下亨特：“亨特先生？唔。很好，很好，我叫做比尔，他们都叫我野猪比尔，嗯，不要废话了，我们都是来找乐子的。”


亨特微笑起来，坐进了比尔对面的椅子，抬头问山鸡：“龙王？您不来一把么？想想看，这些米国朋友可都是有着大把的美钞的阔人啊。”


山鸡微笑点头：“玩什么？我可不怎么会玩扑克牌，不过。我可以陪你玩几把，我还是比较擅长骰子和轮盘赌的。”山鸡微笑着坐下，叶子靠在了他的身边。


木村以及亨特的两个随身助手被船员找了过来，手里拎着两个小小的皮箱子，里面是总共两百万美金的现金。


比尔站在角落里的两个保镖也提了一个小皮箱上来，不过这个箱子比起亨特以及山鸡的箱子，可是要大多了。亨特嘻嘻嘻嘻的笑起来，从旁边的酒车上提起了一瓶子红酒，给山鸡倒了一杯，然后自己就对着瓶口狠狠的灌了一口，好像变了一个人一样，大声叫嚷起来：“哦，亲爱的，开牌吧。”


邮轮安排的庄家是一个美女，很是精明能干的样子，她双手一分，微笑着道：“诸位，为了避免以后的麻烦以及纠纷，诸位可以现在检查一下赌桌以及附近的设施。我们邮轮保证一切都在最完善的监控下，很难在我们这里作弊。但是，我们并不保证某些超常的手段可能在这里使用，所以我只能保证我的绝对公平。可以么？”


亨特不在乎的道：“我从来不害怕别人作弊的，随便了吧。”山鸡微笑，掏出了自己的那枚勋章轻轻的在手掌心转动了几圈，点点头。比尔他们更加不在乎，把怀里的女人赶走，示意开始分牌。


山鸡的运气很臭，很臭，他并不是很会玩21点，所以，虽然他能够直接看到比尔他们的牌，但是不是很会计算牌面的山鸡依旧输得一塌糊涂。


但是呢，亨特却是一帆风顺，他的手气不错，技术以及心理战更是一流的，在山鸡的皮箱空了一半后，比尔他们的皮箱全空了。亨特得意的搓搓手，鼻子凑在自己面前的大堆美钞面前，狠狠的吸了一口气，陶醉的道：“美钞的油墨真是好质量，尤其是米国人手里流出来的美钞，哦，上帝啊，太美妙了，这个味道，太美妙了。”山鸡和叶子差点笑出来，木村则是浑身发寒的，彷佛又看到了斯蒂芬那条鼻涕虫。


比尔的脸色难看到了极点，尤其当亨特把山鸡的五十二万还给了山鸡后，他怒气冲冲的拍了一下桌子，大声嚷嚷起来：“你们两个是一伙的？”


亨特眼睛一翻，彷佛一条颤抖的响尾蛇一样站了起来，恶狠狠的道：“你什么意思？输了钱不服气么？我们是朋友，当然是一伙的。你们三条野猪不也是一起的么？”


比尔背后的两个保镖以及其他两个同伴气势汹汹的上前了几步，山鸡飞快的从桌面上拿起一张扑克，两指轻轻一弹，白光闪过，比尔的鼻子上出现了一条血痕。比尔愣了一下，山鸡轻轻的晃动手指上的勋章，狞笑着道：“亲爱的野猪先生，如果您的下属还是这样不客气，我的这枚勋章，就会击中您的眼睛，您道是左眼还是右眼呢？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第247章隐私
女庄家飞快的隔开了摩拳擦掌的木村以及亨特的两个助手，神色和蔼的道：“诸位，这里是‘大力水手’号邮轮，你们不希望相互斗殴的丑闻明天传遍半个欧洲吧？诸位请克制自己，我们邮轮不希望发生一些不愉快的事情。”


二副带领了几个高级船员进来，微笑着道：“亲爱的朋友们，午宴就要开始了，你们不想享受一下法国顶级厨师精心烹饪的蜗牛么？”船员们微笑着拦在了就要冲突的双方之间。


比尔怒气冲冲的带人走了出去，临到门口，他突然回头大声叫嚷：“晚上，今天晚上有一场拳击赛，我们再来下注，我就单条你。亨特，你记住了，我就单条你的赌金。二副先生，希望您给我安排一下。”二副微笑着点头答应了。


亨特笑了起来，山鸡也笑了起来。亨特随手扔了十几叠钞票给庄家以及二副，随后歪着脑袋，颤抖的手扶在了二副的肩头，露出了一张让二副有点毛骨悚然的笑脸，脸蛋凑到了二副面前不到十厘米处，轻声问他：“亲爱的，野猪比尔。是干什么的？这么嚣张么？”


二副笑了起来：“亨特先生，我们不能泄漏任何和客人*的消息的。”女庄家已经识趣的和其他几个船员走了出去，顺手关上了房门，房间四角的摄像机镜头，也突然齐刷刷的掉转180度，对准了墙壁。


亨特微笑着道：“嗯，不，说吧，说吧，我很想知道呢！”随手在桌子上面抓起一捆钞票，塞进了二副的口袋。


二副坚持道：“先生，哦，不要这样，我们有原则的，我们不能泄漏任何和客人有关的。”


山鸡插口打断了他的话：“亲爱的二副先生，原则乃至贞洁都是有代价的，我一直坚信这一点。呵呵，给我有关比尔的一切信息，您。可以拿走我的皮箱内的一半美金。”


二副没有任何的扭捏作态，直接微笑着开始把皮箱内的钞票挑出来放在了桌子上，等到箱子内还有五十叠的时候，他合上了盖子，提在了自己的手里。山鸡眉毛扬了起来，笑嘻嘻的道：“可以了么？给我们我们想要知道的信息吧？”


二副先生没有废话，微笑着低声道：“他的表面资料是纽约一家证卷交易所的经理，可是我们的船员中有人认识他，他是米国纽约一个。嗯，来源于意大利的家族的高级骨干成员，一个非常不好惹的人;未穿今之来自未来的万人迷。先生们，上帝作证，我可什么都没有道。”


山鸡微笑起来：“哦，黑手党的米国家族成员么？亲爱的，您可以走了，我们不会泄漏您的情况的。”


二副开门走了出去，突然回头微笑着道：“这位来自中国的先生道的话我很赞同，一切都是有代价的。再高贵的小姐，她们的贞洁也是有代价的，我非常赞同这个观点，简直就是涵盖了人世间的一切真理啊。”他笑着提着皮箱走了出去。


亨特低声的诅咒了一声：“这个婊子。”


山鸡笑起来：“他是个拉皮条的，不是么？和婊子有什么区别？今天晚上的拳赛。亨特，您有什么好意见么？”


亨特无奈的道：“他，如果早知道有这样的事情，我会带老板的贴身保镖过来，什么黑市拳，他也是高手啊。可惜啊，可惜，打拳这东西，可和赌牌不同，没办法自己控制的。”


山鸡笑笑，看看旁边猴子一样龇牙咧嘴的蹦跳的木村，微笑着对亨特道：“难道我们可以派人参赛么？”


亨特连连点头：“不错，我们可以派拳手和他们选定的拳手打，当然了，这要预先提出要求。不过，一般这样的拳手都是经过地狱一样的训练出来的，我们现在上哪里找这样的人？难道。亲爱的龙王，难道您有办法么？”


山鸡微笑，指点了一下木村道：“木村是个好拳手，他也会乐意为我们赢取一大笔的美金的。”


木村满足的笑了起来，在亨特以及他两个助手震惊的眼神中，一拳把三寸厚的柚木赌桌击穿。


山鸡轻轻的鼓掌：“木村先生，今天晚上，您将会成为主角，希望不要让我失望哦？我会在你身上投下两千万美金的钞票，要是您输了，就跳下海，自己游泳去上海吧。当然，也不要太过分了。”最后一句话，是叮嘱木村千万不要使用超乎常人想象的力量，木村点头应允了。


亨特和比尔在二副的安排下见面了，亨特笑嘻嘻的道：“亲爱的野猪先生，哦，有一个提议，您想听么？”看到比尔的脸色突然变得非常难看，亨特连忙收起了故意戏弄人的恶作剧心理，老老实实的问候到：“比尔先生，您有意在晚上和我们就打拳的事情来赌一场么？”


比尔大大咧咧的道：“没错，就是这样，我早就看中了一个拳手，我准备在他身上押三千万美金，您呢？您看中了谁？二副先生，今晚的压轴戏，就安排给我们吧。”二副微笑着答应了，反正不管谁输谁赢，邮轮都会抽5\的利润，而他自己，刚刚在山鸡身上发了一笔，心情更是大好。无非就是安排一场比赛嘛，船长先生可是全权交给他处理了的。


亨特心一横，出于对于山鸡在武力方面的信任，以及木村刚刚在vip包房内显示出来的强横力量，他有点豁出去了，大声道：“那么，我再附加一句，所有的钱，我们身上所有的钱，都押上去，包括我和您的所有衣物，谁要是输了，到达上海后就穿条下船，怎么样？嗯？您敢么？”亨特的神经质又开始发作了，脑袋一热，才懒得管后果可能是什么。


比尔猛的跳了起来：“我？我为什么不敢？黑熊是最强的，他肯定可以砸死你的那个拳手，二副先生，给我们签署赌约吧。我押四千五百万，这是我身上的现金以及信用卡里面所有的金额，邮轮可以直接转帐的，您不用担心我赖帐。至于赌衣物么。不如我们谁输了谁就*从穿上跳进上海港口如何？”


亨特微笑起来：“如您所愿，先生，就是这样。如您所愿。”亨特已经下定了决心，假如自己输了，那么趁着比尔在中国的时候，他一定要出动人手干掉他。反正自己的老板带了一个庞大的经贸团正要来中国，团里面的好手可是多多，干掉比尔他们，简直就是小菜一碟。


二副等船员有点好笑的看着这一幕，他们曾见识过赌钱、赌命、赌自己身边女人的赌局，可是赌脱衣舞的，还真是第一次，这次可是开眼界了，日后也是一份谈资啊。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第248章没兴趣
入夜，在品尝了来自意大利的厨师烹调的黑胡椒牛排后，衣冠楚楚的绅士小姐们开始了自己的夜生活。有跳舞的，有游泳的，有打球的，也有赌博的，当然也有找个僻静角落野合一把的，反正都是旅人，过了今夜，谁还认识谁？


至于一小批大概上百人的客人，则在船员的安排下，秘密的来到了船的底舱的密室，一个长三十米，宽二十米的大空间内，中间是一个长宽十米的，用带刺的铁丝网团团围住的擂台，一个狭小的，只能让人爬进去的小窟窿开在了铁丝网的一角，这也是为了保证出席的客人的安全，万一他们被发狂的拳手击中一拳，邮轮可负担不起这个责任。


山鸡本来没有出席的资格，可是神通广大的亨特直接带他进去了。山鸡也不由得钦佩亨特他们在某些特别领域的手段，似乎他们什么地方都要插上一手一般。


亨特得意的低声介绍道：“我们老板有一个地下拳场，可以道是那个地区最大的也是效益最好的拳场，这种事情我们见得多了。您就当看斗兽比赛就是了。”


山鸡微笑，叶子则在旁边有点不以为然的表情，叶子可以毫不手软的把一个人变成碎片，可是看到亨特他们如此轻易的谈论人和人之间的血腥博杀，把人当作动物一样评论，还是她无法承受的。


木村则依旧是自己那套黑上衣，牛仔裤，白色球鞋的打扮，短发彷佛火焰一般散发着无穷尽的嚣张和狂傲，大眼内一丝丝野性的光芒蛮横的扫视着四周，毫不掩饰的死死盯住了附近一些贵妇名媛的胸脯。这些衣冠华贵的小姐倒也不害怕木村的目光，还刻意的摆出了完美的姿势让他欣赏。能够吸引木村这样一个有个性的年轻人，她们也觉得自己的魅力不小呢。


在第一场搏斗，用了两分钟，一个白人拳手一个侧踢，把一个似乎来自印度的拳手的胸膛整个踢塌陷了进去，尸体飞出了五米多远，挂在了铁丝网那十几厘米长的铁刺上。附近的观众们疯狂的欢呼起来，几个大胖子连连吼叫：“过瘾，过瘾亲爱的，我爱你。太棒了，干掉你的对手，太棒了。”看样子，他们在这个白人拳手身上押了不少。


那个获胜的拳手狗一样从笼子里面爬了出来，面无表情的接受自己经纪人的庆贺。至于那个毙命的拳手，尸体被人用绳子吊了上去，而他的经纪人一点点悲伤的模样都没有，只是在角落里和二副以及另外一个船员商量着什么。


山鸡冷漠的看着这一切，看着那些平日里拥有无限的优雅高贵气质的小姐，在此刻就如同一个发狂的泼妇一样叫嚷着，也不顾她们的首饰、发饰全部凌乱了;婚意绵绵，神秘老公带回家。


在第二场，两个精瘦的黄种人进入了场地，很快的，十七秒，其中一个个子稍微矮小一点的拳手被踢断了右腿腿骨，比赛结束了。


几个家伙叫嚷起来：“他，你这个杂种，干掉他，干掉他，干掉这条输掉的狗。”他们身边的贵夫人小姐们一个个放声娇笑，彷佛那个正在地上挣扎的拳手真的如同一条狗一样。


一个大胖子把手里作废的赌票扔掉，突然吼叫起来：“他，干掉这条害我们数钱的狗，我出五十万美金，干掉他，干掉他，干掉他。”几乎所有的观众都叫喊起来：“杀了他，杀了他，杀了他。”钞票雨点一样的扔进了笼子。


两个在场的拳手的经纪人互相看看，飞快的使了两个颜色，对着场中那个胜利的拳手猛的比划了一个大拇指朝下的手势。那个获胜的拳手一个箭步冲到了地上的那人面前，一脚飞踢，伴随着‘喀嚓’一声，踢断了他的脖子。旁边一个胖胖的夫人微微的闭上眼睛，嘴里发出了‘哦，哦，哦，哦’的声音，却是已经被血腥的场面刺激得飘上云端了。


山鸡低声狂笑了起来：“他，这群人渣，这就是社会的精英？这就是所谓的上流社会？嗯？他，比起街头的小流氓和小姐，他们也就是多了一层黄金的外壳而已。”


亨特一本正经的道：“也就是金钱让他们和流氓小姐有了天堂和地狱一样的区别，如果他们没有了钱，他们就会为了生活而去做流氓和小姐，他们的骨子里面，其实比我们太不如了。”两人同时低声笑了起来。


连续打了四场比赛后，二副先生用话筒大声叫嚷起来：“女士们，先生们，现在，精彩的节目来了，来自南美洲的两位美女拳手，将会使用特制的兵器，给予对方致命的一击，欢迎来自南美洲的莎莉和*丝。”观众们疯狂的鼓掌跺脚，看着两个褐发的女性拳手钻进了笼子。


两个女选手如果从容貌上来道，都可以打上80分以上，可是没有任何表情的脸蛋，以及比基尼泳衣外身体上一道道伤痕，让她们的美丽打了大大的折扣。两个人手上的十厘米长的黑色匕首，则更加加剧了两人的凄冷感觉。


山鸡挥手叫过来了二副，低声问：“她们是什么人？如果就这样死了，也太浪费了一点，难道不是么？”


二副低声笑起来，附在山鸡耳朵边道：“她们是南美某个国家游击队训练出来的杀手，为了筹集买军火的资金，被某些人带出来打拳的，本来她们从来就是和别的女拳手交手，可是这次为了刺激，嘿嘿，才叫她们两个比赛。您一定不会对她们感兴趣的，她们最大的长处，就是在男人舒爽的时刻干掉对方。当然了，她们同时也是经纪人以及游击队的床上奴隶，起码上千人干过她们，您不会感兴趣的。”


山鸡皱起了眉头，心里的那丝好奇马上消散无踪了。


两人已经开始动手，脚下是灵活的步伐，左手连连虚晃，右手的匕首则彷佛毒蛇的毒牙一般，隐藏在了手掌后面，时刻准备发出致命的一击。两人紧张，额头上冷汗一颗颗的渗出来，目光死死的盯住以前的战友，现在性命相博的对手。


两道寒光闪过，两柄匕首撞击了一下，发出了刺目的火花以及‘叮’的一声脆响。随后，匕首开始连连撞击，两人的身体彷佛旋风一样来回周转，不停的靠近然后分开，每次靠近的时候，总是伴随着十几点火花，随后又急速的跳跃开来。


周围的观众都屏息住了自己的呼吸，前面几场虽然刺激，但是哪里有现在的精彩热闹？


一道血光飞过，*丝的胸膛处被划出了一道两寸长，不知道多深的口子，她的泳衣带子被割断，整个胸膛露了出来，小小的布片缓缓的飞落在地上。随后，似乎两人体力有点不支了，无法很好的防御对方的攻击，一道道伤口不断的出现在她们的身上。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第249章木村的疯狂
场地的地面已经沾满了鲜血，四周一些胆子小的观众已经闭上了眼睛，但是更多人则是更加疯狂的叫嚣起来，一个大胖子吼叫到：“那个胜利的妞，今天晚上我要她，多少钱？你们开个价钱，我要上她，太刺激了，太刺激了。上帝保佑，那个莎莉活下来，她的胸脯比较大啊。”马上，一个人走了过去，低声和他说起了什么。


两人飞快的躲闪交刺，最后，莎莉一匕首割断了*丝的手筋，*丝惨叫一声，匕首落地，随后飞快的向后退去。莎莉眼里流露出一种怪异的神色，匕首飞出，刺穿了*丝的喉咙。旁边的几个男子恼火的吼叫起来，用西班牙语对着莎莉叫嚷了几句。莎莉没有吭声。


亨特低声道：“干掉了*丝还算她的幸运，手筋断了，也不能做杀手了，下场比小姐还惨，还不如杀了她。”


莎莉被带了出来，身上草草的裹了一下伤，刚才发话的大胖子已经迫不及待的搂着她的腰肢，带了出去。也不知道，这个大胖子为了满足那变态的*，花费了多少美金。


二副重新提起了麦克风，用神秘的声音轻轻的道道：“女士们，先生们，现在，是今天晚上的压轴戏，一场双方押下了合计近亿美金的重头戏。来自米国的黑熊对抗来自拉斯维加斯的木村。啊哈，先生们，另外一个小花絮就是，赌约规定，输了的一方，将要*跳入上海的港口，请大家期待吧。”


观众们疯狂了，事先他们并不知道这样一场额外的拳赛，此刻，他们纷纷开始押注，因为大部分客人把赌金压在了木村身上\木村是拉斯维加斯人，这些豪客都是米国人？，所以二副他们很快的把赌金的盘点调整了一下。


木村脱掉了自己的外衣，脱掉了鞋子，漫不经心的爬进了笼子，在里面作了几个活动的架势，顺便展示了一下他彷佛钢铁一般的，精瘦的肌肉。木村随意的抡了两个刀腿以及高压腿，空气里发出了让人头皮发麻的‘呼，呼’声。正准备进场黑熊马上变了脸色，他自然知道能够用腿发出破空声，可见木村腿上的力量以及速度是多么的惊人。


两人面对面站好，木村冷漠的道：“黑熊？不要废话了，你死定了，但是，为了给我的老板增加一点点乐趣，我会让你慢慢的死的;[韩娱]第一女团。”


黑熊神色肃穆，冷哼了几声。比尔趴在铁丝网上狂叫：“黑熊，不要管他，他在吓唬你，干掉他，杀了他，扭断他的脖子。”


木村疾冲向了黑熊，两只手臂紧紧的贴住了自己的身体，嘴角弯成了一个怪异的弧度，似乎在笑，也似乎在嘲讽着什么。黑熊的身体没有动，直到木村的身体靠近自己不足两米的时候，才向后一步，上半身微微后倾，死死的盯住了木村的双腿。


木村狂笑起来：“白痴？当我只会用腿么？”两只手飞快的抡起，抽向了黑熊的脸蛋。黑熊的反应也是极快，两只手臂彷佛两扇门一样遮挡在了自己面前，随后下面一脚阴险无比的踢出。木村挥舞的双手在黑熊的手臂上一按，直接借力，凌空一个筋斗翻了回去，空中一个团身转体，随后双脚飞快的踹向了黑熊的面门。


黑熊什么时候见过这样变态的打法？黑市拳的拳坛内，谁又会如此嚣张的使出这样花俏的招数？


黑熊踢出的腿来不及收回，身体已经强行向后倾倒下去，以避开木村接下来的攻击，可是他已经把自己陷于了一个极度不利的位置。木村落地，随后轻轻的朝后退了几步，嘲笑到：“黑熊？你他真的笨得和牛一样啊。现在才是热身动作，嗯？准备好了？”


黑熊一个挺身跃起，有点不知所措的看着木村，可是经过严酷锻炼过的黑熊吼叫了一声，冲向了木村。


木村阴笑，嗜血的双眸渐渐的泛起了红色，山鸡不满的弹了一下手中的勋章，亨特仅仅听到了一声轻微的响声而已，但是这轻轻的一声中蕴涵的力量，却让木村整个人差点晕倒了过去。彷佛一道狂雷劈在了木村的耳朵边，硬生生的震碎了他体内渐渐积蓄起来的剑气。


木村哼哼嗤嗤了几声，不满的瞪了一眼山鸡，单脚着地，原地一个三百六十度的转身，恰好在黑熊冲进的时候，他的左脚猛的弹了出去，黑熊的右腿正好抡起了一个弧形劈向了他的脖子，两人双脚对撞，一声闷响，木村的身形一丝都没动弹，黑熊却连连退后了几步，差点就撞上了铁丝网上的铁刺。


木村欢呼起来：“来吧，让我来爽一爽吧，啊。”双足如电一般扫了出去，黑熊的速度已经跟不上了，只能勉力的用双手抵抗木村的侧踢。连续的闷响声中，黑熊已经被木村踢飞了五六米远，差点就插在了铁刺上。黑熊狂叫，猛的跳了起来，飞身踢向了木村。


木村笑，双手彷佛蛇一样缠了上去，一阵让人头皮发麻的‘噼里啪啦’的声响中，木村双手触及的地方，黑熊的骨骼就变成了粉末壮。


木村拎起了惨叫中的黑熊，发疯一样的往铁丝网上面抡，漫天的血肉翻舞中，十几个观众晕倒了过去。无数的血和肉喷洒在了旁观的观众身上。二副已经被这个场面惊呆了，傻傻的站在原地不知道如何处理。


五分钟后，发泄完毕的木村拎着一条大腿钻出了铁丝网，这条露出大半腿骨的大腿，也就是黑熊现在还剩下的东西了。两个老头子看到木村充满杀机的眼神横了他们一眼，心里一激动，仰天倒了下去，慌得他们旁边的女子连忙灌药丸不迭。


木村走到了山鸡面前，山鸡摇摇头道：“扔下那条大腿，我对死人没兴趣。”


木村干脆的道：“莎莉，那个小妞莎莉，我要她。老板，我要她做我的下属，我喜欢她身上的气息。”


山鸡微笑起来，轻轻的点点头，招过了二副道：“我的人的要求，您听到了。尽力去办，反正我们赢了这一局，应该有足够的钱买下那个女人的。如果她的经纪人不答应，那么，反正这里是公海，不是么？我是一个文明人，不希望出现在中国的土地上的时候，身上沾上太多的血迹。”


二副脸色有点难看的瞥了一眼木村，木村还在旁边轻轻的挥舞着那条大腿，他脸色连变，连声答应着去了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第250章有点像炸弹
三个小时后，木村多了两样东西，一个就是那个木偶一般的莎莉，一个就是‘恶魔’的外号。这是一个伴随他终身的外号。


叶子偷偷的笑着，轻轻的拧动山鸡的耳朵，看着木村在远处向莎莉问话，轻轻的道到：“老板，木村难得主动的要求找女人哦？他今天怎么了？突然发善心了么？”


山鸡耸耸肩膀，微笑着道：“我怎么知道呢？我又不是那个号称全知全能的上帝。就算上帝也没有什么都知道的道理吧？不信叫他来和我比赛射击，我想我赢定了。”


叶子笑起来，软绵绵的缠住了山鸡。


远处，木村也被人缠住了，那些见识过他的健壮肌肉以及强悍的力量的小姐太太们，有意无意的开始接触木村。木村又不是什么守身如玉的君子，那些小姐们稍微一勾搭他，马上就成就了好事。看着第二天一个个捂着腰肢眉头发蹙的贵夫人们，站在甲板上的二副先生无奈的道：“那位恶魔先生，看样子恶毒的地方不仅仅是在拳台上。他的拳头和他的小弟一样威力惊人呢。”


和煦的海风中，‘大力水手’号距离上海是越来越近了。


汽笛一声长鸣，在三艘导航轮的牵引下，缓缓的靠在了码头上。一支管乐队奏起了迎宾曲。一些媒体记者扛着摄像机等等吃饭的玩意挤在了码头上，随时准备冲锋向那些步下舷梯的乘客。站在最高层的甲板上，山鸡身体有点发软的看着眼前林立的高楼，看着码头上那些黑头发黄皮肤黑眼睛的人。叶子紧紧的抓住了他的手，低声道：“老板，准备走吧，行礼已经托运去宾馆了。”


山鸡缓缓的点头，开始慢慢的转运起自己体内的元力，迅速运转的真元力让他冰冷的手有了一点点热气，步伐僵硬的跟着叶子朝楼梯走去。远处传来了亨特疯狂的笑声，‘扑通，扑通，扑通’的三声水响，以及码头上无数人的惊呼：“看啊，有人跳船了。”


“天啊，有乘客落水了，赶快组织救人。”


“快快快，突发新闻，三名乘客突然主动跳下水。”


“主编么？赶快抢发特刊，三名‘大力水手’号邮轮的光溜溜的跳入了水中。”


得意万分的亨特很牛气烘烘的带着两个助手狂笑着走到了船梯旁，山鸡走过去，露出一丝僵硬的笑容：“亨特，可不要太过分了，人家毕竟是纽约的大人物。”


亨特无所谓的耸耸肩膀，大笑着道：“没关系，没关系，米国人？我们为什么要给米国人面子呢？他们居然不肯按照赌约来办，非要着我用枪比划着了才肯下去。”


山鸡脸色微变：“你带了火器？”


亨特连忙嘘了一声，左右看看，紧张的道：“已经叫人带走了，没有别的意思，就是两支防身用的短枪。我可是有意大利内务部发出的持枪证的，我可不带黑枪。不过，中国的安全警察是世界上最可怕的，我可不想被他们找上。”


山鸡微笑，一行人鱼贯上了舷梯，走下了‘大力水手’号。船长、大副、二副等一批高级船员站在船梯口欢送他们，一个个满脸笑容。的确，他们这次可是赚了个钵满盆满的，还不满意就真的头脑有问题了。


木村带着莎莉走在最后面，莎莉身穿一套紧身的绿色迷彩服，劈散在耳际以下的头发没有刻意的修理，茫然的双目死气沉沉的，散发出让人无法直视的死亡气息;[穿书]黑化圣骑士。她拎着自己很小的一个包裹，紧紧的靠在了木村身边。对于莎莉这样的人来道，一个男人会不是因为她的身体而出重金收买她，是她无法想象的事情。或许就像一个一生颠簸流离的人突然晚景大好，得到了无数的金钱以及权势一般，莎莉那已经机械化的大脑，暂时还没能消化木村对她说的一切。


木村则没有想太多，他中意莎莉，中意她亲手解决自己的同伴时眼底的那抹淡淡的哀伤，于是，他强行的买下了她。山鸡赢的两千万美金，一大半用在了莎莉的身上。他还没有想好到底莎莉有什么用，或许，就算是养宠物一样，暂时收养这个下属吧。


山鸡强行笑着和亨特朝前走，迎接他们的车子就在码头外面。脚下是坚硬的地面，可是山鸡却彷佛踏在浪涛上面一样，两条腿是硬靠着无穷尽的真元力支撑着才能前行。


两个小孩子互相追逐着从他们身边跑过，亨特笑着骂了句：“两个顽皮的小猴子。”山鸡却是心里一阵抽搐，本来平静如冰封的北冰洋一般的心湖瞬间崩溃，差点就控制不住了自己。


“山鸡哥哥啊，你跑慢点啊，等等小英啊，慢点啊。”


山鸡甚至已经刻意忘掉了那个地方，忘掉了王家村，忘掉了小雅，为何突然之间平静如玻璃的心湖，瞬间变得支离破碎！


山鸡的脸色渐渐的挂上了一层严霜，因为他看到了前方三十多米处的几个男子。当先的一个，身高足足在1米8以上，笔挺的黑色西服，英俊的脸庞，嚣张跋扈的模样让人想在他脸上狠狠的踢上一脚。呼呼的海风从左手边吹来，人人的衣襟翻舞，而这个看起来三十来岁的男子哪怕头发丝都没有动弹一下。


特情科，h，快两年没见，没想到他也达到了先天中期的境界，这完全得感谢‘神泪“两个融合了‘神泪’却实力平平的外国佬，自以为已经天下无敌，跑到中国来显摆一把，被k轻易的收拾了去，还强行剥离出了‘神泪’，h很幸运的完全的融合两颗‘神泪’的力量！


目前k也在满天下的搜寻其他五颗‘神泪’的下落，他很想看看融合了‘神泪’的生化战士，到底强横到了什么地步，也许能和传说中的仙魔抗衡吧！


现在的特情科组长h，锐利的双目谨慎的扫视着周围的人等。上面发话了，这些从‘大力水手’号上下来的人，非富即贵，尤其现在一切给外商经济投资开绿灯，万一哪个贵人出了乱子，很可能就是国际纠纷。


吩咐后面几个特别特情科的成员：“大家都要小心点，这些人，我们可得罪不起，随便扯一个到国际上去，就是一颗炸弹，我们没必要招惹他们。”几个组员冷静的点头，鹰隼一般的的扫视着四周。


这是中国，不是拉斯维加斯，山鸡不想多生事端，微微的低下头，准备从h身边混过去。


亨特有点神经质的在山鸡身边笑道：“看，嘿嘿，嘿嘿，特情科的人，从他们的西服可以看出他们的身份，可是如果他们换了衣服，马上就是最普通的老百姓，这手功夫可不错。”


亨特的话让几个特别行动组的组员皱了一下眉头，亨特使用英文说的这一番话，组员们自然听了个清楚。h虽然不懂英文，但是亨特那怪异的笑声还是让他的目光投向了这边，恰恰的看到了自己身边不到三米处的山鸡。


山鸡在亨特说话的时候就已经开始诅咒了，他感觉到h的目光已经死死的盯在了自己的身上，想必是已经认出了自己。


山鸡很光棍的抬起头，对着h笑了笑：“死神先生，您好。好久不见了，嗯？”既然已经事到临头，也没有什么好说的了，山鸡的个性本来就是彷佛一柄宝剑般刚硬，才懒得对h表示出太多的恭敬。


身体都微微发抖，海风吹过，他的长发纷纷扬扬的飘了起来。h也是最近才刚刚踏进了先天中期的境界，此刻看到山鸡，那次在废墟上被山鸡打折的骨头似乎又在疯狂的疼痛起来，让h俊朗的面孔变得狰狞一片。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第251章收拾
亨特奇怪的看了一眼浑身发抖的h，因为山鸡是用四川方言给h打的招呼，他也没听清楚山鸡到底说了什么，只是对着h横了一眼，满不在乎的道：“龙王，我们走吧，和他们没有什么好道的。”


已经大步走了上来，在其他几个组员警觉的眼神中大声道：“这个人有古怪，带回去好好的检查，盘问一下他的来历和来中国的目的，现在就带走。”他一手搭在了山鸡的肩膀上，微微的用上了一点力道。


自然知道山鸡有两下子，此刻已经用上了五成的真元力，他现在可是牛气哄哄的先天高手，死活也不相信这乡野小子，两年不见会逆天不成！


木村飞快的跑了上来，重重的一拳击飞了h的搭在山鸡肩膀上的大手，对着几个特别行动组的人吼叫起来：“你们他是干什么的？为什么碰我的老大？”


几个行动组的人掏出了自己的工作证，对着木村一晃：“对不起，请这位先生和我们走一趟，协助我们的调查。”这些组员对于h有点盲目的迷信，因为h曾经完成过好几起不可思议的案子，他们也渐渐的相信h认定的事情，应该在很大程度上是可靠的，所以虽然没有什么证据，他们还是准备带人了。


木村拦在了山鸡面前，冷冰冰的道：“不行，我们老大没空。”同时，他也有点奇怪，自己老板平时可不是这样一个好脾气的人，今天怎么面对无礼的警察如此的客气？木村可是记得上个月一个得罪了他们的警察，被他们砍成了碎片后扔进了鳄鱼池的。


亨特现在才明白发生了什么事情，他原地蹦弹起来大声叫嚷：“你们干什么？我的朋友是一个绅士，你们为什么要带他走？我要向你们的上级投诉，我要投诉你们，你们这是对一个绅士的人格的侮辱，你们马上道歉，否则我保证你们会丢掉自己的工作。”亨特倒是没有吹牛，他的老板正在北京做商贸会谈，以他老板明面上的身份地位，如果说几句不清不淡的话，h他们还真的抗不住;[快穿]拯救炮灰BOSS。


才懒得管亨特说些什么，虽然木村那一拳重击让他很是吃惊，有点怀疑木村也是类似修炼的人士，可是眼看着一个报复山鸡的大好机会就在面前，他才懒得理会什么后果，铁了心的要把山鸡带进局子里面吃牢饭。他一手推开了亨特，强劲的力道让身体本来就不是很好的亨特离地飞起，摔出了三五米远，一口气差点喘不过来，随后狞笑着瞪着木村：“你挡住我执行公务了，亲爱的外国朋友。让开路，否则。”他的拳头发出了连串的响声，已经准备出手了。


山鸡心里清楚，按照h在的实力，他们没一个人会是他的对手，甚至就是他、叶子和木村三人联手，也要费很大的代价才能干掉h。山鸡已经清晰的看到了h前后的变化，明白他的境界所在。可是，按照自己刚刚突破到先天初期的力量，实在无法对抗h已经快要进入先天后期的实力。


山鸡摇摇头，低声吩咐道：“以前的一个仇家，没关系的，我现在拿的是米国护照，他不敢把我怎么样的。唔，叶子宝贝，带着木村他们跟亨特走，他的老板有办法的。嗯？”叶子点点头，蓄势待发的冷气缓缓的不甘的收了回去，在木村手上捅了一指头后，朝亨特走去。


山鸡微笑起来：“死神先生，呵呵，我跟你走，我看你能把我怎么样。提醒你，我现在拿的是米国护照，如果你不想惹麻烦，最好不要胡来。明白么？”


没有听山鸡的，双眼眯着，死死的盯着山鸡，示意下属把山鸡带上了车，他也懒得执行正式的公务了，直接带人打道回府。


上海浦东的一处外表装修华丽，就好像附近的那些暴发户高楼一模一样的楼房内，山鸡被拷在了一张足足两百斤的铁椅上，孤零零的一个人坐在一个四面都是镜子的不足四十平方米的房间内。山鸡现在倒是不明白h到底准备如何收拾自己！


四周的墙壁都是闪闪发光的落地镜，山鸡估计镜子后面肯定别有洞天，但是为了不惊动h这样的高手，他也不敢把自己的神念发散出去探测一下。


站在山鸡右手边的一个房间内，厚达十厘米的双面镜隔绝了这个房间三十多人往来走动发出的声音。二十多台大小显示器上，来自上海市区以及以浦东中心向外辐射五百公里内，一切的异样信息都反馈了过来。这个不过是一个小型的，供给h的特别行动组使用的指挥中心，真正的指挥部还在大楼下面的地下室内。


死死的盯着一脸轻松的铐在铁椅上的山鸡，心里是愤恨不已。到底如何处理他？h一时激动，强行带了山鸡进来，现在才发现自己招惹了一个烫手的山芋。很明显的，如果自己用某些手段在山鸡身上，万一被“修真协会”知道，那样那群老鬼肯定绕不了自己！


因为“修真协会”明文规定，禁止任何理由，任何借口，伤害后天以上的修真者，这样的目的完全是为了延续中国修真界的香火，后天的高手，实在难得啊，如果实在有深仇大恨，要书面决斗，还要经过“修真协会”会长，无为道长，一个“元婴”中期高手的认可，才可以进行报仇，不然的话，就等着被和谐吧！


\先天往上，元婴金丹世俗允许最高的存在便是金丹了，再后面就必须要飞升了，这个空间不允许抄纵这样能力的高手存在！？


虽然h不相信山鸡在短短两年多的时间内能够有多大出息，但是，不怕一万，就怕万一啊。


面沉如水，狠狠的盯着山鸡，恨不得像一个地痞流氓一样，冲上去打断他几根肋骨，他那嚣张的笑容看起来实在太欠揍了！


山鸡稳如泰山的坐了五分钟后，终于开口说话了：“我说，各位朋友，我知道你们能看到我，也能听到我说话，我们大家坦白的说一次，到底我犯了什么错？或者，我长得很象坏蛋么？”


这个恼怒啊，到底如何收拾山鸡才好？唔。难办啊。如果周围没有这么多目击者，山鸡又是单身来到上海，h完全可以暗地里自己出手干掉山鸡，可是现在。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第252章风起云涌
一名组员有点迟疑的递过了山鸡的资料道：“组长，这个龙王的来头不小，他有米国自由勇士的封号，恐怕我们这次是真的抓错人了。从现在得到的资料来看，他不可能和恐怖分子有勾结的。”


死死的咬住自己的牙齿，挤出了几个字：“我好像记得曾经有个嫌疑对象的照片和他很相像，对比资料库，给我慢慢的找。如果万一抓错了人，那么事后向人家道歉也就是了。唔，毕竟我们也是为了他们的人身安全，他们会理解的。”h心头那个火大啊，他，山鸡居然成了一个什么狗屁勇士？难不成米国的勇士是树上的果子，很容易就能摘一个下来么？


算了，算了，反正也没有什么太深的仇怨，自己现在位高权重，还不想被和谐，唔，关他个三五天的，在饮食上狠狠的克扣他一把，给点皮肉苦头后放出去也就是了。


自以为自己的计划很是完美，可是他没想到的是，在码头受辱的亨特已经联系到了他的老板，添油加醋的把事情给道了一次。亨特本来就是无风还要兴浪的角色，这次h招惹到了他的头上，还能有什么好果子？至于叶子和木村，已经开始联系亨利，准备叫他带人过来了，他们想的事情是：“你是说我们老板身份可疑把他抓进去的，那么，我们就好好的给你们弄点事情出来吧。”


不知道天高地厚的叶子以及木村，并不知道“修真协会”已经登上了各大网站的头条，他们的会长还开通了官方微博，这意味着一个全民修真的时代将要来临！


不错，无为老道也隐约感应到一丝天机，一场足以毁灭全人类的浩劫将在10年后来临，所以不得不和当时的最高统治者t哥商量了一下，开启全民修真时代，能出多少高手，算多少高手，于是无数的心法，道诀全部挂在网站上，随意下，至于成就，那就得看你的天分了，所以无为才那么严厉的苛求，禁止后天以上的高手私底下打架斗殴！


眼看着叶子和木村就要发飙招揽人去进攻浦东大厦了，不过有点神经质的亨特连忙劝阻了他们，亨特仔细的分析了眼前的情况：“亲爱的，你们可不能冲动，那个警官是谁？龙王的老仇人么？我想，他们的属下也没有这样白痴，肯定已经知道了龙王的身份，多少还是要有点顾忌，不敢把他怎么样的;窃国。依我看来，如果能够利用官方手段解决，我们还是不要使用某些暴力手段的好。”


亨特也是心有顾忌，他明白中国强力部门的厉害，他老板的两三批人手就是人间蒸发在了这里，他可没有胆子在这里搞上一手，如果是在南美那些国家，他才不用考虑后果，可是对于最近四年已经渐渐有领袖整个亚洲趋势的中国来说，他可没这个胆子。


叶子已经冲到了宾馆的落地窗前开始拨打米国驻上海领事馆的电话，一个着标准华盛顿口音的年轻人温和的问到：“您好，请问我能为您做点什么？”


叶子几乎是咆哮：“我的大叔，最新国会勇士勋章获得者，在上海码头被中国的安全人员野蛮的带走了，你们马上找他们放人。”


那个年轻人紧张了起来，飞快的道：“您老板的姓名，以及事情发生的细节。”他的左手已经按下了自己办公桌上录音纽，通话的声音同时传达给了领事馆的相关工作人员，几个中年人已经开始联络国内的上级，同时通知了使馆。叶子很快的把山鸡的名字以及那个进出口公司、炼钢厂的名字报了一遍。


半个小时后，米国国内的答复出来了：“龙枭？天啊，那个中国人？在他们中国的土地上被抓了？难道他真的曾经在中国犯罪过么？可是他的确是我们的自由勇士。”


内阁的几个大臣也得知了这个风声，敏感时期，他们对于任何风吹草动都很小心。经过了紧张的协商，财政大臣无奈的道：“算了吧，我们马上就要宣布新的总统候选人了，在这个关头，为了一个小小的自由勇士而冒上开罪中国的风险，不值得。”


外交大臣无奈的道：“那么，清理掉一切相关的痕迹。那个龙枭的下属没有通知领事馆，领事馆也没有得到任何相关的信息。就是这样了。上帝啊，他一个中国人，也没有什么我们知道的成就，为什么可以得到我们的授勋呢？”


几个大臣互相看看，很默契的避开了这个话题，开始讨论真正重要的国家大事了。


斯蒂芬在拉斯维加斯郊外的别墅内欢呼：“同伴们，我们干掉了她，我们强歼了整个米国政府。太爽了，看啊，看啊，新的总统候选人，居然是个黑人～～～～～，上帝，比zuo爱还要兴奋，这个该死的网络，不能再快点么？赶快给我把所有的资料下下来。该死的，快点，这些可都是钱啊，钱啊。”


斯蒂芬一边叫嚷着，一边把自己编写的木马扔进了米国财政部的主机内。他招揽来的几个伙计一边下数量以万计的文件，一边把自己中意的木马扔了进去。


亨利带了几个下属坐在后面的沙发上喝啤酒，一副副脸蛋都是冷漠得吓人，和一脸疯狂的斯蒂芬他们基本上形成了鲜明的对比，也似乎正好印证了两个民族的区别。


亨利的手机响了，他飞快的接了起来，他基本上每三天换一张手机卡、换一部手机，能够知道他号码的，也就几个自己人。叶子气鼓鼓的对他道：“亨利，你现在负责家里面的一切事情，如果发生了什么突发事件，你可以全权处理。我要请大牛和小刀来中国，大叔有麻烦了。”


亨利眉头皱了起来：“叶子，需要我找几个雇佣兵帮忙么？价钱便宜，身手也不错。”


叶子大骂起来：“笨蛋，笨蛋，老板被这边的警察带了进去，你除非能够雇佣一支军队来。”飞快了挂了电话。


亨利喃喃的道：“一支军队？唔，非洲雇佣一支军队也不用多少钱的。伙计们，办事了，你们盯着斯蒂芬，我去和大牛先生他们交接一点事情。老板有麻烦了，你们最好最近不要惹事。”


一个小时后，大牛，小刀拎着简单的行礼登上了中国民航向上海方向飞来的航班。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第253章惊动无为
山鸡很无奈的看着眼前的清水以及一个不到拳头大的馒头，苦笑着问：“这就是我饿了一天后的晚餐？”


送饭进来的年轻人冷漠的点点头，转身从一片升起的缝隙处走了进去。山鸡大声叫嚷起来：“死神，你小子够狠。不管我们以前有什么矛盾，你也早就出气了，现在还这样整我，未免太不上道了一点。”


咬牙切齿的瞪了一眼附近的组员，恶狠狠的道：“难道你们怀疑我公报私仇么？查，继续查，整个数据库所有的照片都拿出来对比，快点。”


一个年纪大点的组员轻轻的走了出去，直接拨通了无为老道的热线电话：“无为道长，我们这边发生了状况。”


无为道长沧桑浑厚的声音传了过来：“什么状况？后天高手打架了么？”


组员轻轻的道：“h组长执意逮捕了一个从‘大力水手’号上下来的旅客，中国血统，米国护照，名叫龙枭，米国最近一期受封为自由勇士。h组长对待他的某些行径已经违背了纪律，有点虐待囚犯的倾向。”


无为道长飞快的从自己的电脑上调出了‘大力水手’号上的旅客资料，查到了山鸡，看着山鸡那漆黑的长发，温润的皮肤色泽以及星星一般幽深的眼神，无为道长浑身冒起的护体罡气差点摧毁了整个房间，至尊！


可是还没有等他反应过来，一个小道士已经推门而入，急匆匆的道：“祖师爷，麻烦大了，意大利经贸团的团长向我们提出了抗议，他的一个合作伙伴被我们‘野蛮’的拘捕了，而他的高级助手，陪伴他的合作伙伴来上海的助手，在上海的码头被我们的人殴打。抗议书已经递进了上面，t哥非常不满。”


无为老道心里一缩，紧张的问：“那个被拘捕的人是。”


进来的小道苦笑：“名叫龙枭，名字是中国人名字，可是资料上却是一个米国的自由勇士，我害怕米国政府会对我们提出抗议，那么我们的计划就要受到阻碍了。”


无为老道微微叹了一口气，拨通了一个号码：“停止h组长的一切职务，就地解除他的一切职务，好好的放龙枭先生走，记住，处理好，否则我是不会给你们背这个黑锅的。”他狠狠的一手砸在了电话上。


无为老道的命令到达了上海，h立刻失去了对自己组员的指挥权，同时被客气的请出了指挥室，身边还紧紧的跟上了四名以前的下属，说是保护他的安全。h这个恨啊。


叶子再一次打电话到了领事馆：“请问，你们向相关部门提出了交涉么？我的大叔已经被非法扣留了九个小时。”


领事馆接电话的变成了一个妞儿，不解的问她：“小姐，请问，您有什么麻烦？您的大叔被扣留了？我们没有接到任何相关的信息啊？”


叶子瞪大了眼睛：“五个小时之前，我拨打了你们的电话，通报了这个消息，你们居然没有收到相关的信息？”


那个妞儿奇怪的道：“今天全天都是我在值班，小姐，您一定弄错了，我的确没有接到你的报案，对不起，您一定弄错了;情到极致，染指心尖暖妻。”说完，她飞快的挂上了电话。


叶子嘴里痛骂了一句，一手抓在了附近的花瓶上，让人心惊的碎裂声大作，花瓶、花瓶内的水、水里插的花，全部都变成了最细微的粉末炸裂了开来。木村在旁边看得头皮发炸，这个姑奶奶一发火，除了山鸡，还真的没人能够制住她，尤其叶子的寒冰剑气天生的克制了木村的烈火剑气，木村可没兴趣和暴走的叶子多说话。


小心的看看四周，亨特还在隔壁的房间向老板汇报事情，木村松了一口气，认命的走了过去，起一块茶几上的丝绸刺绣，把那些瓷瓶粉末包裹了起来，冲进了下水道。


刚从卫生间出来，木村就看到叶子气鼓鼓的朝房门走去，木村连忙冲了过去，张开手拦住了她：“叶子，冷静点，千万别冲动。我也想把那个该死的大个子\？干掉，可是他不好对付，我给了他一重击，他根本就没有什么反应，叶子，冷静点，我们面对的是最神秘的国度的人，天知道他们有什么古怪的能力，不要忘记老板他自己是多么的强大。还有，不要闹出一些最后没办法收拾的事情来。冷静点，为了老板，冷静点。”


叶子咬住了嘴唇，冷冰冰的道：“我等十个小时，现在还有一个小时的时间，如果到时候还没有老板的消息，我就干掉附近所有我看到的人。”


木村哭起了脸，连忙冲出门去找亨特。他平日也是个无法无天唯恐天下不乱的家伙，可是现在他必须劝说脾气更加糟糕的叶子，木村也有了一种一拳把这个宾馆烧成废墟的冲动，平日动拳头多过动脑子，现在要他负责处理这些老板不在的时候的事情，木村深深的涌起了一种无力感。


亨特正对着电话道：“老板？您的抗议书已经送过去了？那就好，太好了，哦，他们那个特别行动组的，那个子很高的野蛮人，一定要好好的处置他，他居然差点把我一拳打死，实在是个无礼的家伙，老板，一定要收拾他。”


亨特的老板也有点不满：“我知道的，我知道的，龙王是我们的朋友，哪怕他以前犯过事情，最起码他现在也没有对他们造成威胁，居然这样的对待我的人，我不会让那个家伙好过的。他叫做什么名字？我要求直接处理他。”


亨特张了张嘴：“他的名字？老板，这可不知道。”


木村听到了亨特的话，也就没有进去，而是返回了隔壁的套间，死死的看住了叶子，惟恐她出去惹事。但是实话道，木村现在是自己很想出去惹事的。


山鸡无奈的坐在铁椅上，哼起了欢快的小调，这么久不见到h，他也察觉出肯定发生了什么问题，那盆清水以及那个馒头他动都没有动，反正肚子还不是很饿，才懒得吃这明显刚才从街边小摊上买的馒头。


一面镜墙上，大概三米高两米宽的一块镜面静静的向上升起，两个一脸严肃的中年人带了四五个人走了进来，对着山鸡微微鞠躬，满含歉意的道：“龙枭先生，对不起，我们的工作上出现了错误，把您请到了这里来，这是我们的过失，请您原谅。”


山鸡心里一定，看样子外面的活动得手了，这方面受到的压力不会小，不然怎么可能对自己这么客气？


山鸡故意露出了一丝讥笑：“先生们，很对不起，我实在想不起我曾经做过哪些违犯了中国法律的事情，您能告诉我么？上帝啊，我一大清早被带到了这里，到了晚上才给我这么一点点高贵点的宠物狗都不吃的东西。我能向你们的上级表示一点点的抗议么？”山鸡心里嘀咕：“我虽然犯法的事情作了不少，可是我的确没有触犯过中国的法律啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第254章恶斗
山鸡摇摇头：“我在拉斯维加斯是个有身份有地位的人，如果拉斯维加斯的那些合作伙伴知道了我这次来中国的事情，我以后的生意会受到很大的影响，我的声誉也会受到很大的损害。您能赔偿我这些损失么？f逼的警官们，平日和我都是和和气气的，大家都是朋友，可是没想到，回到了祖国，我居然刚刚下船就被抓了进来。”


山鸡有意无意的点出了一些事情，故意的抬高了一点点自己的身份。不过，也是事实，如果霍华德那群人知道山鸡到了中国就被抓了起来，一个个还不笑掉所有的牙齿？


几个行动组的人互相看看，都拿山鸡没办法。人是他们带进来的，总不能现在一脚踢人家出去吧？尤其他的那个合作伙伴，意大利的经贸团团长已经在北京跳着脚拍着桌子的叫放人了，如果这边能够找到一点点山鸡犯罪的档案也好交代，可是山鸡简直就清白的如同空气一般，哪里有他丝毫档案可以调查？


山鸡看看面色尴尬的几个人，微笑着晃晃右手道：“先生们，我的手。”一个年轻人连忙走上来替他开了手铐，道：“对不起，龙枭先生，这次的事情都是我们在工作上。”


山鸡站起来，很不客气的打断他的话道：“不是你们工作上出了问题，而是你们的那个组长h出了问题，你们去调查一市的西山坪监狱风暴就知道了，那些死神到底干了什么？”


一个中年人有点纳闷：“西山坪重刑监狱，就是那个发生了瘟疫死了绝大部分囚犯的监狱么？好的，我们会去调查的！”


山鸡笑了起来，反正他现在也没办法把h他们怎么样，而且也没有什么深仇大恨的，自己毒打过他，他关了自己这么久，也算抵消过了。


山鸡径直朝那个门户走去，淡淡的道：“诸位，有车么？送我一程吧，我可不愿意花费自己的钱坐的士回去。嗯，放心好了，我不会向外公布这次的事情的，我只是来旅游的，不想招惹麻烦！”


坐在酒店的房间内掐着秒表计数的叶子一声叫喊：“我受不了了，时间到了。”直接从窗子里面跃了出去，彷佛一只白色的大鸟，轻点酒店的外墙，飞快的上到了酒店顶层的天台上。木村大惊，飞快的跟了上去，他又不敢大声喊叫，只好准备在万不得已的情况下，出手制止叶子的胡乱杀戮。


木村赶到天台的时候，却愕然发现叶子虚浮在天台上，警戒的看着眼前的两个黑衣人。


两个黑衣人长发飘动，双目神光闪动，渐渐的，一缕缕清气从他们身上散发出来，他们也飘浮了起来，嘴里沉声发问：“龙枭在哪里？你们是他的人么？”


叶子不是太懂中文，但是听到了‘’这个读音后，已经把这两个黑衣人看成了敌人。当然了，从某种意义上来说，这两个h手下的生化战士也算山鸡的敌人！


叶子额头上闪出了一颗冰的结晶，散发出了微弱的白色光芒。看到这一幕的木村大惊，叶子是要拼命了。他连忙冲着两个生化战士喝问：“你们是什么人？找我们老板‘龙枭’有什么事情？”要命的是，两个生化战士听不懂木村的“中文”，但是他们明显的感觉到了叶子身上不断增强的冰冷的气息;男主：吾本善良[系统]。


两声轻微的破空声，两道漆黑的翅膀从他们身后划空而起，彷佛两道激电一般刺痛了木村和叶子的双眸。


木村脸色一寒，他，妖怪么，打就打，难道我还害怕你们不成？木村微微的弯下腰，两只手上，两道金色的剑气已经蓄势待发！


而叶子那边已经发生了奇变，她的漆黑的长发慢慢变成了银白，透明的色泽，嘴唇和眼睛都变成了惨白一色，一道道冰晶组成的剑气笼罩着她，天空中微微的飘起了淡淡的雪花。


两个生化战士心里大骇，他们可不知道木村和叶子是岛国的天忍融合了中国的心法修炼出来的怪胎，可强大的威压让他们额头已经开始冒汗，生化战士也是人，他们也怕死！


不过，既然h下了命令来刺杀山鸡的属下，两个高级生化战士互相看了一眼，低喝一声，从身体里冒出一把骨剑，微微一抖，卷起漫天剑光朝着木村和叶子席卷而来！


木村身上的金色剑气组成了一个全方位防御的剑盾，蛮横的冲了过去，双手连弹，无数道金色的剑气球****了而去。


生化战士冷气袭人的剑气激闪而至，他的剑盾根本没有起到任何防御的作用，左肩已经被剑光穿透，而他的密集的剑气也把那个伤了自己的生化战士打飞了出去，身上一片焦糊。


叶子手一挥，十几道晶莹剔透的剑气拦在了她和那道剑光之间，随后，上百根细细的冰刺凭空出现，带起了尖锐的啸声，对着对面生化战士飞去。剑光上面蕴藏的力道出乎了叶子的想象，十几层冰墙蛋壳一般的被摧毁了，虽然减弱了大部分劲势，可是依然让她的身上出现了三条深深的血痕，不过这样的伤对叶子没有什么损害，寒气一冻，伤口基本上愈合了！


但是叶子对面的那个生化战士就惨了，叶子全力发出的冰刺几乎在他身上插出了上百个透明的窟窿，幸好他仗着背后的一对翅膀飞快的遁走，这才保住了一条小命。想来可怜，他的力量在叶子之上，最近在“修真协会”网站上下了一篇什么“掌心雷”心法，导致还不能熟悉的运用自己的力量，才吃了哑巴亏！


木村手捂着自己被洞穿的肩头，嘴里发出了痛哼声。


而那个被木村打飞的生化战士在飞出天台外十几米后已经稳住了身体，在内力的推动下，他彷佛一只鸟儿一般飞了回来，一道龙形金光从他的袖口飞出，绕住了全身，然后嘴里大声念叨着叶子和木村听不懂的咒语，随后，一道道的闪电从不到一百米高处的云层内劈了下来，正正的劈中了叶子和木村。


他也修炼了“修真协会”网站下“上古掌心雷”，他的悟性比较高，所以发挥出来的威力也比较巨大！


叶子已经是超出自己负荷的使用寒冰剑气，此刻被两道闪电一劈，马上摔飞了出去，昏迷在了地上，外形也恢复成了平时的样子。


木村躲开了两道闪电，可是在那生化战士的纵下，上百条闪电金蛇一样追着他不放。木村吃惊于这个对手的实力，嘴里狂吼：“不要欺人太甚。”


一道闪电已经劈在了他身上，强大的电流差点让木村窒息，其中蕴涵的天地浩然之气更差点让木村浑身炸裂开来。


木村的眼睛发出了恐怖的黑光，体内的元力开始运转，疯狂的吸收这夜晚中无处不在的星辰之力，嘴里微微的念叨着：“无所不能的天照大神啊，您最虔诚的仆人请求你赐予最强悍的力量，摧毁这些可恶的妖怪吧！“一道的黑光劈向了悬浮在空中不断大笑的生化战士，木村借用他们岛国天照大神的力量，劈出了这超强的一击后，自己也委顿在了地上。


最惨的就是这个生化战士，黑色光芒正中了他的身体，他的*几乎没有任何抵抗的力量，瞬间被劈成了碎片，一个后天初期的高手，就这样形神俱灭！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第255章山鸡也有礼貌
几乎半个上海市都听到了这一声巨响，而正在车上疾驰而来的山鸡更加感到了周围的星辰力量不自然的波动，心里大惊：“哪个白痴，居然仅仅吸收最凶残的黑洞的星力来增加自己的力量？天啊，他，是木村，他出了什么事情？该死的，他在对付谁？”


微微皱眉思索了一下，山鸡身上涌起了让旁边架车的青年人差点晕倒的浓厚杀机，山鸡咬紧了牙齿，面目铁青的思忖到：“好啊，h，你这个杂种，你的手下找上了叶子他们么？很好，很好，他们千万不要有事，否则，老子就豁出去再流亡一次，也要毁了你们特情科山鸡飞快的下了车，他身边那个驾车的年轻人飞快的开走了车子。看着眼前金壁辉煌的酒店正门，山鸡飞快的绕到了酒店的后面小巷处，然后身影彷佛幽灵般拔地飞起，直接到了天台上。


叶子浑身冰晶的倒在地上，山鸡心里狠狠的抽痛了一下，飞扑了过去，一道柔和的真元力缓缓的顺着自己的手传入了叶子的身体。叶子的身体内部有着一股股山鸡非常陌生的力量在翻腾不休，山鸡心里大骂：“他，雷电的力量，难道现在随便出来一个人都可以白日飞升，呼风唤雨了么？”


稍微稳定了一下叶子的伤势，山鸡又飞快的到了木村面前，探手到木村身上探察了一番，发现木村除了左肩的穿透伤以外，没有任何别的大碍，被雷电劈入身体的异种力量已经全部随着最后一击释放了出去，也就是脱力罢了。


楼道内响起了脚步声，山鸡抱起了两人，轻轻的跳下了天台。山鸡依稀记得叶子说过的自己的房间号码，可是并没有记清楚，在叶子和木村身上掏摸了半天，终于找到了标志着房门号的门卡，知道了门牌号。山鸡的神念透了出去，在酒店的楼层内探察了一番，随后把两人从窗户处带了进去。叶子放在了内间的床上，木村则扔在了外面的沙发上。


外面渐渐的闹了起来，刚才最后的那一声巨响不仅仅招引来了附近的警察，也招来了一批的记者。山鸡沉静的关上窗子，拉上房门，随后走到了亨特的门口处。


亨特正在来回踱步，等待着自己老板的回信，同时刚刚就在头顶响起的震响让他的两个助手很是吃惊，一左一右的卡在了房门处。山鸡轻轻的敲门，亨特紧张的看向了房门，手上已经多了一柄小巧的五发装的手枪。山鸡轻轻的道：“亨特，我，龙枭。”


亨特的脸色一下子开朗起来，连忙打开门，一手把山鸡拉了进去，连声问：“兄弟，怎么样？他们有虐待你么？我一定不会放过他们的。我发誓，我一定要他们全体撤职。”


山鸡微笑起来：“没关系的，没关系，一点点小误会;荷尔蒙。那个执意要抓我的人，和我以前有点冲突，所以滥用权力抓了我进去，可是现在还是要乖乖的放我。亨特，听我道，我刚才回来的时候，外面发生了一些奇怪的状况，你千万不要出去招惹事情，好好的休息，然后我们直接去北京。我很累了，还要和叶子他们交代一点事情，ok，就不要打搅我了。”


不给亨特发话的机会，山鸡飞快的走了出去。亨特喃喃自语：“奇怪的状况？他，ufo攻打地球么？刚才楼板都震荡了几下，难道恐怖分子袭击了上海？不可能吧？不管他，反正我们都平安就是了。休息，休息，他，我发誓，那个该死的警官，我一定要他丢掉自己的饭碗。”


山鸡回到了自己的房间，把房门紧锁，再也不理会外面的声响，开始给木村运功疗伤。


木村体内已经成形的丹田已经成了一团模糊，他原本拥有的火的力量则是更加狂乱的在身体内部肆意的流转，一丝丝蒸汽清晰的从他的身上散发了出来。山鸡盘膝坐在了木村身前，双手虚按在了他身上，强大的星力形成了两股银色的光流喷射在了木村身上。


山鸡干脆的捏起剑指，双手在木村身体上一阵狂点，一丝丝精纯的真元透体而入，渐渐的融入了木村的经脉，就彷佛给他的经脉穿上了一层银色的盔甲，日后倒也不用太担心火力失控带来的危害了，只要木村的火力没有超出此刻山鸡的力量，就不可能突破山鸡给他加上了这层防御措施。


银色的露珠越来越多，如果道刚开始的时候还是细微的春天毛毛雨，此刻就以经变成了夏日的暴雨，无数的甘露倾泻在了木村的身上，随后渗入他的体内。渐渐的，木村体内的空虚状态已经被充满，可是在山鸡的驱动下，露珠依然不断的产生，渐渐形成了一个银色的罩子把木村笼罩在了里面。


木村发出了细长的呼吸声，体内的小宇宙也开始缓缓的自动流转，不断的吸收着体外那浑厚的力量。


山鸡松了一口气，木村的伤势已经痊愈，此刻正是修炼的好时候，就看木村能吸收多少了。


飞快的走进了卧室，山鸡开始依样画葫芦的治疗叶子。叶子的眼皮不断的颤抖，山鸡的真元已经替她行功了三十六个循环后，叶子强行睁开了眼睛，一眼看到山鸡，脸上挂起了灿烂的笑容，死死的缠住了山鸡的身体，红润的嘴唇死死的吻住了山鸡。


山鸡好容易挣脱，连忙警告她道：“宝贝，我在给你疗伤，可不许胡来。乖，等我帮你治好了伤，我再好好疼你。”叶子乖乖的点点头，按照山鸡所教的姿势盘膝做好，自己开始了运功。


下面警笛狂鸣，警察们在慌忙而有序的四处检查，看看有没有什么碍眼的事物存在，到底是什么造成了刚才的巨响？他们一头雾水，丝毫不知道该怎么办。


修真协会，一个先天后期巅峰的高手也赶到了现场，一个后天高手的陨落，他们在一定程度上能感应道！


站在楼顶，那先天高手把神念散发开来，逐一仔细的搜查可疑的对象，怎料木村和山鸡他们修炼的《九天至尊诀》乃是神级心法，只要不运转，便和普通人无异，那先天高手狐疑的站了半个小时，叹了口气，化作一道惊鸿消失不见！


经过了紧张恐怖的一夜，天色已经发亮，山鸡被敲门声惊醒，连忙飞出了内间卧房，走向了外间的房门。从房门敲击的频率以及发出的浑厚的声音可见，应该是大牛赶来了！


果然，是大牛和小刀站在门外，微微吃惊的问道，“兄弟，你出来了？”


山鸡微笑着点点头，示意他们进门，随手关上房门道：“自己找酒喝，我还没打量过这房间的。唔，是叶子叫你们过来的？不过过来了也就算了，留下亨利在那边，我也放心。你们也正好休息一下，陪我在北京好好玩玩，不过我记得一个挺漂亮的妞也在北京，就是往了联系方式，不过那公司的名字我倒记得，来了北京不去看望一下，显得我山鸡太没礼数了！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第256章北京
大牛放下行李，问道，“叶子叫我们过来，到底怎么了？”


山鸡简单的解释道：“h，你们认识的，现在比我还厉害了，想找我的麻烦，不过后来种种原因还是把我放了，我们下午就上北京玩去，最好别去沾惹他们！”


山鸡一脚踢在了沙发上的木村大腿上“你，睡到什么时候，还不快起来洗洗出发了，老子还从来没去过北京呢，快，快。”


木村高兴的叫嚷起来：“老板，您出来了？ok，马上就好。他，是您给我治好的伤么？太棒了，昨天晚上那两个王八蛋，我饶不了他们，他。”


山鸡做势要踢了过去，木村连忙冲出房门，到了对面自己的房间去洗刷去了。


匆匆的用过了早餐，山鸡、亨特带领诸人下了大堂，大堂内一堵高大的等离子电视墙上突然闪现了一个衣冠楚楚，带有标准的米国硬汉烙印的中年人，他着标准的华盛顿口音道到：“女士们，先生们，现在我宣布一条重要的消息，我们新一任的米国总统候选人是‘奥黑马’。”


山鸡和亨特相视而笑，猛的拥抱在了一起高呼：“奥黑马万岁，阿哈哈哈哈。”


米国的老板换人了，米国就要开始一系列政治、经济、文化方面的大的调动，而面对这一番乱局，也就是亨特、山鸡他们发财的时候了。


附近的外国游客们奇怪的看着两人，两个人怎么看都不是米国人啊？怎么会这样狂热的欢呼呢？奇怪，奇怪。按照亨特说的，要精心的观看一下道路两边的中国民俗景色，所以执意选了一趟速度很慢的老式电力机车，放弃了现在北京和上海之间直达的磁悬浮特快。看到山鸡他们不解的目光，亨特振振有辞的道：“米国总统最大的享受就是在西部原野上，乘坐每小时不过五十英里的蒸汽机车看风景，我们现在也基本上等于美国总统的待遇了。”


山鸡无语以答，只能归结于亨特的怪癖了。


自从米国政府宣布新任总统的消息后，山鸡他们就切断了和拉斯维加斯的一切联系，就算要打电话回去，也约定了只能道以下的言语：“啊哈，今天天气真好。是的，我吃饭了。”等等等等。


亨特还是老脾气，包了一节车厢，大牛和小刀在车厢两头一坐，就吓住了无数想要过来占位置的人。


坐在车厢的中部，山鸡身边紧紧的贴着叶子，亨特坐在他的对面，木村和莎莉在过道左边的沙发上坐着，亨特的两个助手不知道从哪里弄来了一批白酒，正自得其乐的喝得高兴。


山鸡看到了十几个身穿黑色西装的人稀疏的布置在了站台上，他微笑起来，收回了目光，看了一眼莎莉，发现她还是那副木头人一般的表情，但是，从她的眼睛深处，山鸡看到了一丝深深的恐惧。山鸡微微的皱起了眉头，莎莉这种特别训练过的杀手，为什么会有恐惧？她杀过无数的人，受到过世界上最暴虐的对待，她还恐惧着些什么？


山鸡拍拍叶子道：“车就要启动了，乖乖坐着，木村，陪我去车厢头上抽支烟。”


亨特奇怪的看了山鸡一眼，这个车厢都被包下来了，抽支烟有什么？但是亨特看看莎莉，嘴角微微上翘，没有说什么，开始和叶子有一搭没一搭的扯了起来;七公子2首席他总耍无赖。


木村跟着山鸡到了车厢的链接处，大牛也跟了过来，拦在了他们和另外那个车厢之间。


山鸡看了一眼莎莉：“木村，今天早上你回自己房间的时候，莎莉在干什么？”


木村想了一下，耸耸肩膀道：“她？好像一个晚上没睡的坐在沙发上发楞，我才懒得管她呢。”


山鸡低声道：“她昨天晚上看到了你和叶子对付那两个家伙的事情，因为她看到了，而心里对这些事情无法理解，所以，你没发现她现在很害怕看你和叶子么？”


木村愣了一下，嘀咕了起来：“他，她的速度倒是挺快，居然这么快就赶到了天台上，。老板，您看，她是否可以也练一下呢？”


山鸡一口回绝：“不可能，我不会允许让自己的心法口诀流入一个我不了解的人手里，尤其她的身体内伤太多，最多活到四十岁就会死掉，就算她现在开始修炼，因为经脉受损太多，也没办法得到什么好结果的。当然了，看她的身手，倒是很有用处，所以我才允许你用这么一笔钱买下了她，否则，哪里有这么便宜的好事给她？”


木村无奈的叹口气。山鸡安慰他：“好好的摸摸她的底细，嗯。让她害怕你，但是又感激尊敬你，最后彻底的控制她的精神，如果你可以做到这样，我可以治好她的伤势，考虑把口诀给她。但是。”山鸡的声音突然变得冰冷：“假如你敢偷偷的给她口诀，我就连你一起干掉，明白么？”


最后三个字，山鸡怪异的声浪直接震入了木村的脑海，木村浑身一震，没有任何反抗力的点点头。


火车已经启动了，山鸡和木村各自点了一根雪茄，抽完后回到了座位。大牛返回自己的位置，叫过了一瓶红酒，一口一口的喝着。


亨特笑嘻嘻的招呼山鸡：“兄弟，过来，看看，看看，窗外，不就是你的祖国么？”


山鸡看了出去，列车还没有出上海郊区，到处还是房子、房子、房子，电线杆、电线杆、电线杆，并没有什么能够触动山鸡的东西存在。一轮红日从东边轻轻的探出了头，山鸡偷偷的吸纳了一下太阳炙热的力量，马上浑身发了一阵细微的汗珠，而窗外，地面上升腾起了一缕缕白色的雾气。


亨特也兴致勃勃的捞了一瓶白兰地过来，给山鸡倒了一大杯后，自己抱着瓶子就是一口，擦擦嘴角的酒沫，亨特赞美道：“中国是个古老而伟大的国家，我不得不说，中国是一个最难征服的民族。看看看看，上个世纪中华人民共和国建国的时候，基本上就是一个破烂到快要倒塌的国度，可是现在，嘿嘿，六十年不到，中国已经取代意大利，我那亲爱的祖国，成为了东方最强大的存在。”


山鸡看着亨特：“你对中国的情况很熟悉么？”


亨特自豪的道：“那是当然，我以前在罗马大学曾经辅修过汉语专业，我太仰慕中国的文化了，深邃、博大，也就只有你们这些真正的中国人才能真正的参悟透他。”


山鸡苦笑：“可是我对于自己的国家，可没有什么多的了解。唔，也就对于将近两千年前的历史知道一些，其他的，对于中国，无论是历史、文化、风土人情，我基本上一无所知。”


亨特目瞪口呆的看着他：“怎么可能，亲爱的兄弟，难道中国人不是一个向心力最强的民族么？难道中国人不是一个世界上最讲究血缘亲情的民族么？上帝啊，您实在是经常让我吃惊哩。”


山鸡无可奈何的道：“我大概就是所谓的孤儿吧，我不知道自己的父母是谁，也不知道自己叫什么，姓什么。从小就跟其他的小孩抢东西吃，挨了揍回去还不敢声张，要不就会没晚饭吃，如果说自豪，我最自豪的是我还活着！“亨特露出了一副快要晕倒的神情，夸张的捂住了自己的胸膛：“上帝啊，亲爱的龙王，没想到您的身世这么可怜，唔，我可怜的兄弟！那么我来帮你补补你缺乏的知识吧！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第257章长城很长
正在和莎莉轻声交谈的木村也被吸引了过来，一坐在了亨特身边，大咧咧的抽过他手里的酒瓶子，一口干掉了半瓶，塞了回去道：“那么，找点有趣的东西给我们说说看吧。”


亨特也不在意木村的动作，抓住酒瓶子也是一大口，有点卖弄自己的学问的道：“那么，从哪里说起呢？唔，就从最古老的传说说起好了，亲爱的兄弟，知道为什么中国人又叫做‘炎黄子孙’么？”


山鸡傻眼了，连忙摇摇头表示不知道，叶子已经笑得软在了山鸡的身上，狠狠的偷偷的掐了山鸡一把，山鸡轻轻的拍了拍她的脑袋。


亨特微笑着，用一种神秘低沉的语气道：“所谓的炎黄，就是中国很古老很古老的时代，两个伟大的，拥有不可思议的力量的皇帝，嗯，他们分别率领了一个强大的国度，为了控制中原最肥沃的土地而展开了杀伐。这个，具体的过程也就不道什么了，就道炎帝战败后，黄帝为了彻底的征服这个天下，又和炎帝的下属还是盟友的一个伟大的魔神开始了战争，那个魔神叫做蚩尤。”


木村不屑的道：“魔神？他有多厉害？”


亨特笑嘻嘻的道：“这个嘛，实话说，这仅仅是传说，我也不知道到底他有多么厉害。但是好像是在最后一次的战役中，那是在一个和梅花鹿有关的地方，蚩尤用魔法让天地间充满了雾气，而黄帝得到了天神的帮助，得到了一辆可以准确的指出方向的车子，结果战胜了蚩尤。”


山鸡低声道：“最原始的指南针？”


亨特翻了下白眼：“这个神话故事发生在起码一万年前。那个时候有指南针，我的上帝。”


山鸡也愣了。亨特继续道：“最后啊，黄帝大人用宝剑把蚩尤分尸，因为蚩尤可以无限的复活，为了让他不再复生，他的身体被拉到了四面八方最遥远的地方丢弃了。”


山鸡心里狠狠一震，可以无限复活的人？不知道自己的心法最后一层圆满之后，是否可以无限复活！


山鸡露出了笑容：“亨特，您的故事太精彩了，还有其他的类似的传说么？”


亨特得意的喝了一口，想了半天，准备想一点古怪精彩的猛料狠狠的炫耀一把，他突然笑起来道：“啊哈，有个很美妙的传说。你们的历史上，有一个很有名的，很会打仗的家伙，叫做张良的，他小时候是个无赖还是流氓的，后来碰到了一个老人。”


亨特缓缓的把张良的传说说了出来，木村瞪大了眼睛问他：“那个死老头子叫做什么名字？唔。太神秘了。”


亨特想了想：“好像是叫做什么黄色的石头吧？对了，黄石公爵。”


山鸡笑起来：“黄石公是黄石老人的意思，可不是什么公爵。”山鸡无情的耻笑亨特，可是他的笑容猛的僵硬了起来，后心处的冷汗又一次流了下来，在二叔家里的一本古书里，提到过这么一个人，二叔！难道还有什么隐秘的背景不成？


山鸡缓和了一下面部表情，心里苦笑不已：“怎么可能，怎么听起来，这些人和事都和修士们有关呢？不管他了，就当听故事而已。”


一路说说讲讲，亨特肚子中关于中国的墨水有限，列车还没有到达北京附近，他就找不出说辞了。


山鸡透过车窗，看着窗外广袤的平原，阡陌纵横，人丁来往，偶有鸡鸣犬吠声传入山鸡敏锐的双耳。山鸡看着听着这一切，心里一片茫然，炎黄子弟，圣界，天堂，黑暗议会，教皇，这个神秘的世界，到底还有那些不为人知的秘密呢？


这种感觉，就好像你明知道一个宽厚、博爱的女人就是自己的母亲，自己在渴望得到她的呵护的时候，却偏偏又有一层莫名的隔膜存在一样，心里很是茫然无味;来自东土大唐的女和尚。


山鸡笑呵呵的搂着叶子，跟随着亨特下车大牛，小刀提着山鸡、叶子的行李箱紧紧的跟在后面，木村还是那副痞子一般的德行吊儿郎当的在外围一步三晃荡的走着，莎莉彷佛幽灵一般紧紧的跟着他。


山鸡微笑着对亨特道：“这就是北京么？车站里面人好多。”


亨特耸耸肩膀道：“现在好多了，已经扩建了车站了，如果是以前来，那个人会吓死你。”


当天晚上，山鸡和亨特一行人在“假日”酒店入住，晚上大家狠狠的喝了一顿酒，才各自回了房间！


在第二天一大早，山鸡他们更换好了衣物，重新配上了手机等装备后，亨特连同自己的助手才满身酒气的爬了起来，对着山鸡傻笑着道：“老板他们出门谈判去了，我们可以自由的活动。兄弟，你听着。”


亨特激动起来：“你不了解中国的历史是不是？我会让你今天直接面对一个辉煌的文明的奇迹，我带你去看长城，让你看看中国这样一个奇妙的民族最不可思议的奇迹中的一个。”


山鸡皱眉：“长城？当然，我听道过长城，但是它很长么？”


亨特卖了一个关子，奸笑着道：“你马上就会看到了。”


一路驱车朝八达岭而去，叶子靠在山鸡身上，很有兴趣的问亨特：“我也听说过长城多么多么了不起，难道真的很庞大的建筑么？有多高？一百米？两百米？”


亨特故意卖关子：“哈哈，你们看到了就知道了。兄弟，你们中国有个很伟大的人说过：‘不到长城非好汉。’也就是说，如果一个人这一辈子没有到过长城的话，那么也就不能算是真正的中国人中的好汉了。”亨特奸猾的加上了一个注脚‘中国人中的’，山鸡微笑不语。


一行人开的是挂着特殊牌照的四辆奥迪新款车型，亨特害怕再遇上h那样的事情，干脆的多带了五个身材雄壮得像狗熊一样的保镖在身边。陪同他们前往的，是外经委的一个小秘书，看起来也是刚刚参加工作不久的，没有什么经验，但是和木村却是对上了脾气，两人在后面的车里狂扯一通什么重金属乐队的话题。


连山鸡都有点看不透的莎莉还是默默的跟着木村，两只无神的眼睛看着窗外闪过的快乐的，浑身洋溢着自豪和自信的人群。


一路无话，四辆车的司机不愿意上去，把车停靠后，自己消遣去了。亨特、山鸡带了一行十几人缓缓朝入口走去。


山鸡突然停了下来，看到在山岭之间，穿云破雾而去的那条金色的巨龙，不知道为何的，山鸡差点跪倒哭了出来。


木村站在原地，嘴里低声咕哝：“该死的上帝，他这是什么东西？这可能是人修建出来的建筑么？”他一手抓住了身边的小秘书问他：“这城墙，长度是多少？天啊，这太壮观了。”


小秘书姓赵，自豪的道：“万里长城，号称万里，自然有万里长，也就是六千多公里。”


木村翻起了白眼，叶子惊呼问赵秘书：“什么时候修建的？”


赵秘书更加得意了，笑嘻嘻的道：“最古老的我是不知道了，但是起码也有两千多年了。”


山鸡早就懒得和他们多说什么了，拉着亨特冲上了城墙，累得身体虚弱的亨特差点喘死。山鸡轻轻的摸着巨大的砖石，低声道：“这就是长城了吧？”


长风吹过，山鸡的长发翻飞，遥望北边的广袤土地，一股悲壮古朴的苍凉感觉油然而生。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第258章留念
亨特也是一脸迷醉，低声道到：“爸爸说，中国人是世界上最伟大的民族，这是不会错的，爸爸从来就没有错过。绵延万里的长城，上帝啊，在崇山峻岭中拖拽这样的巨大石块去修筑这样宏伟的城墙，可怕的民族啊。”


山鸡的真元力微微的向外散发了出去，他的额头处一凉，一股浩浩然比他自身的星力强大万倍的力量冲了进去。一些模糊的画面电影一般闪过，一些模糊的声音电光石火般掠过，但是那一种豪壮的气势，那种早已随着时间流逝而淡化，但是依然深深的烙在这个空间的，为了国家民族而奋死拼杀的雄壮，深深的打动了山鸡的心灵。


两颗眼泪静静的滑落，然后不动声色的被山鸡的元力蒸发掉，长城彷佛是一条真正的龙，而这些在它附近奋战过的战士所留下的气息就是它的魂。山鸡和长城的魂无声无息的交流着，彷佛和自己的父兄在交流着心地最深处，血脉最底层那最神圣，不可亵渎的感情一般。


山鸡低声的，喃喃自语：“谁敢亵渎这片炎黄土地，不管你是神灵还是天使，我山鸡发誓要摧毁你们的神座，扯下你们的翅膀，圣界要敢降临，我就一颗原子弹炸了你丫的！”


赵秘书带着叶子、木村他们四处拍照留念，山鸡、亨特两人则闲闲的顺着城墙朝上走去，大牛，小刀，以及亨特的几个保镖保持了个不远不近的距离，恰好能够照顾到山鸡他们，又能看顾到叶子那边，同时还不会打搅了双方的兴致。


亨特夸张的迎风摊开了手道：“兄弟，你的感觉怎么样？我刚才看到你哭了，啊哈，很多海外的中国人，回国后看到这个大家伙的时候，都和你差不多呢。”


山鸡微笑着道：“我现在心里很轻松，一直以来，我搞不清楚自己是什么样的人，我到底要作些什么，对于过去和未来，我都很迷茫。现在，我虽然还是不能搞清楚自己到底想作些什么，但是起码的，我知道了自己是什么人，起码我知道，我的灵魂的深处，决不允许任何一方势力染指炎黄土地;我的24岁美女总裁！“在如此明媚的阳光下，看到了气势如此雄浑的伟大的建筑，山鸡心胸异常开阔，很多以前没有想清楚的问题，彷佛热刀子割黄油一般迎刃而解，山鸡的心境再次上了一个层次！


亨特连连点头：“是啊，兄弟，你真的应该多多了解一下你的先辈的事迹，最起码，你要知道中国曾经有些什么样的英雄人物。像我们古罗马的建筑，也是我们的骄傲！”


山鸡故意捉弄他：“啊哈，亲爱的亨特，那么，要是要您选择一下伟大的中国和亲爱的意大利，您会选择哪一边呢？”


亨特稍微想了一下，点点头道：“中国和意大利都是伟大的国度，也许在历史上以及现在，我们意大利并不如中国，但是，就好像中国是您的祖国一样，意大利是我的祖国，无论她是如何的不好，如何的残破，我依然爱我自己的国家。我仰慕中国的文化，但是，我更加热爱我自己的祖国。难道不是么？”


山鸡笑起来，开心的笑起来，狠狠的拍了一下亨特的肩膀道：“是啊，意大利是您的祖国，中国是我的祖国。中国。嗯，炎黄子孙？我开始喜欢这个名字了。”


两人嘻笑着，心怀大畅的顺着城墙前行，亨特兴致勃勃的道：“兄弟，看我们能不能登上前面那个高高的烽火台吧，从上面看风景，再想象一下，上百万的雄壮大军骑着骏马来回砍杀的情景，那是多么美妙的事情啊。我一直后悔自己为什么没有出生在战争年代，现在，只能在想象中自我安慰了。”


山鸡微笑，后面传来一阵的喧闹声，夹着着一阵‘叽里呱啦“的岛国话！


一个身穿鹅黄套裙，容貌秀丽的看起来二十出头的女孩子，手里拿着一面小小的黄色旗帜走了过来，后面跟着十多个西装革履的中年或者老年岛国人，一个个指指点点的道个不停。看来是一个旅行团的人，前面的小妞是导游。


亨特微微的皱了一下眉头，轻声道：“我们走吧，这些岛国人，该死的。”


山鸡点点头，招呼了一下十几米外的大牛他们，准备继续攀登。


哗然声大起，周围的各国游客全部轻轻的叫了一声。一个岛国老人罩在外面的黑色风衣一脱，接过一顶后面飘着两片布的黄色帽子一戴，加上他身上穿着的军服，赫然就是一个二战时期的岛国老黄军的打扮，一群岛国人鼓掌跺脚的大声叫嚷着，那个导游笑嘻嘻的举起了相机，对着那个老头子就是一阵猛拍。


一群似乎是趁着放暑假来长城游玩的学生，也就是十七八岁的大孩子猛的朝着正在拍照的女导游走了过去，一个女孩子拦住了她的镜头，用不是很熟练的英文道：“对不起，请不要继续拍照了。”


那个女导游放下手中的相机，有点气势汹汹的，用标准的普通话问：“为什么不能拍照？难道拍照有什么不对么？”


那些正在狂笑的岛国人收敛起了笑容，渐渐的聚集在了一起。身穿军服的老头子用半生不熟的中文吼叫起来：“小姐，为什么不继续拍照？我要重温大岛国帝国黄军的雄风，继续拍照。当年我们的军队打破了山海关，也曾经拍照过的。”


几个男学生走向了那个老头子，当先的一个块头有点威猛的学生抑制住了怒气，对着老头子道：“对不起，这里是长城，似乎您穿着这样的衣服拍照，对我们太不尊重了。”


周围的游人渐渐的聚拢起来，一些比较激动的中国青年已经在人群中卷袖子了，而几个气得浑身发抖的老头子站在人群里，拐杖狠狠的敲击着地面，嘴里大声叫嚷：“打，打，打死这些狗日的。”


这时，不知道是说了些什么，那个女导游尖锐的叫喊起来：“啊，人家出了钱，我们旅行社当然就要提供最好的服务，人家不过是照两张相，你们就提高到什么什么民族感情的高度，切，难怪叫你们这些人是愤青呢。”举起相机，推开了那个女学生，做势要继续拍照。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第259章一脚踹飞
一个男青年从人群中冲了出来，狠狠的一巴掌把相机砸在了地上，嘴里用夹杂着南方方言的普通话骂起来：“你，婊子，你他天生一个。”


一个岛国人冲过来，一手推在了男青年胸口处，于是乎，双方情绪失控，一群人就在长城上扭打起来，那个女导游站在旁边惊惶的叫着：“福岛先生，您小心身体啊，和这群人有什么好计较的？”


周围的外国游人纷纷闪避，古怪的眼神看着那个女导游。附近的其他中国人纷纷叫嚷着：“加油，加油，加油。打死小狗日的。”不时有冷拳飞腿从人群中打出。


打斗的人群渐渐的分出了高下，那个福岛老头的手下，很有几个练过武功的好手作为保镖，那些学生以及依靠血气之勇而打斗的青年人，怎么是他们对手？远远近近的几段城墙上都有人涌了过来，大声叫嚷着什么，眼看情势就要失控了。


刚才掉落在地上的相机被一个学生捡起，狠狠的砸了出来，他要砸的那个岛国人一躲，一脚踢在了他的肚子上，那个学生嘴里隐隐的流出了红色，瘫在了地上。几个离得近的中国人又扑了上去。


相机直直的朝山鸡砸了过来，狠狠的击中了他的额头，刚刚赶到的叶子惊叫了一声，连忙冲了过来。山鸡有真元力护体，并没有感到疼痛，但是这一次重击，却让他因为小雅离开而积下的邪火狠狠的爆发了出来，一个飞身侧踢，离他最近的一个岛国老头的腰椎发出了一声碎裂声，身体飞出了五米开外，上下身体弯曲成了一个奇怪的角度，倒在了地上拼命的惨嚎。


山鸡冷冰冰的道：“这些穿黑色西装的，是岛国人吧？给我打得他们祖宗都不认识他们。”


木村可没有什么同胞情怀，在他心里山鸡的话就是圣旨，一声欢呼冲了出去，重拳轰出，他才懒得管别人的死活，只要是穿黑色西装的，全部是两拳打断了身上的十几根骨头，随后一脚踢飞了出去。


大牛也高兴的冲了过去，对着那些岛国人就是一个熊抱，骨骼碎裂声中，他放开了手，随后那个幸运的家伙也惨叫着瘫倒在了地上。


小刀的腿法很犀利，每一脚出去，就有一个岛国保镖躺了下去;未穿今之来自未来的万人迷！


似乎警察永远都是最后到场的，三四个便衣，七八个警察终于推开了重重人群，来到了现场，周围的人纷纷低声道到：“你们几个，还不快走？”


刚才还在动手打架的年青人连忙退入了人群，那几个学生也在人群的掩护下离开了现场。


山鸡这一群重伤了这些岛国人的就成了最醒目的目标，一个便衣走了过来，脸色严肃的问山鸡：“先生，请问，刚才是你们把他们打成重伤么？”


山鸡高傲冷漠的看了他一眼，突然飞起一脚，把那个正在抚着福岛大声叫唤的女导游一脚踢飞，女导游在空中就已经是一口血吐了出来，这才满不在乎的道：“没错，是我的人打伤了他们。不要废话了，不要问我原因，我也道不清我为什么突然很想狠狠的扁他们一顿。我拿的是米国护照，这几位先生是意大利经贸团的成员，似乎我们打伤的人只要不是中国人，你们就没有权利逮捕我们。”


那个便衣有点冒火，指着那个女导游问：“这些岛国人的死活我才懒得管，自然有他们大使馆和米国使馆交涉，可是她呢？”


山鸡冷漠的问他：“她？我看她满口日语，还以为她也是岛国人呢。”


周围一阵哄笑，很多人大声喊起来：“这个女的不是中国人，她不配。”


赵秘书终于赶到，飞快的亮出了自己的工作证，低声和几个便衣以及警察商量了一下，随后笑着走了过来道：“行了，现在没事了，他们会向岛国使馆通报道凶手是几个外国人，已经逃脱了。但是我们现在最好马上离开这里。”


山鸡有点诧异于赵秘书的处理方式，但是想想，何必给自己惹麻烦呢？一行人匆匆离开了长城。


几个警察招呼附近的人帮忙把这些重伤者弄下去，结果周围人等一哄而散，谁愿意呢？那些外国游人摇摇头，低声道着些什么，也事不关己的走开了。宾馆里，亨特的老板卡特狠狠的瞪了他一眼，骂到：“笨蛋亨特，我才懒得管龙枭他干掉了多少岛国人，我是要告诉你，估计米国那边很快就要开动了，虽然不能主动联系拉斯维加斯那方面，但是你随时要注意事情的发展，明白么？我们投入了这么多，计划了这么久，就必须有最大的回报利润。龙枭那方面，你好好的陪同他们玩一下，毕竟上次我们欠他们一个人情，这次米国的事情完结后，我们尽量少和他有什么接触，他浑身都是刺，不知道什么时候惹出大麻烦。”


亨特想起了山鸡不动声色的一脚踢飞那个女导游，导致她脊柱断裂，还有三个不同内脏破裂的情形，连连点头：“上帝，他们一群人都是冷血的疯子，我可不想因为他们被送进大牢。不过，老板，50\的利润，您给得也太高了。”


卡特横了他一眼：“白痴，亨特，记住，只有性命还在，才能赚更多的钱。如果不是龙王，我们早就栽了，哪里还有现在的风光，所以50\的报酬还是需要的，总不能道我们太小气了。”


卡特还有一句话没说出来：“当初一时高兴，答应了他50\的利润，如果现在改口，肯定是个天大的麻烦，我可不想那群人去我的别墅里放炸弹。”


一群人计议已定，卡特总结到：“最近中国这边很紧张，大家千万不能惹出事情来，人家盛会在际，我们也不好意思给朋友添麻烦，不是么？好好的看住手下，嗯？”


亨特他们点头答应了，卡特站起来：“那么，很好，今天下午的行程安排是去沈阳，参观他们的几条飞机生产线，亨特，你留在北京传达双方的信息，注意，时刻关注米国方面的消息，虽然那些金融方面的专家应该不会失手，但是要时刻做好万一失手的准备，明白么？”


亨特连连点头，也不用卡特说了，这是赚钱的行当啊，能够赚钱的事情他亨特绝对不会粗心大意的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第260章米国
米国，拉斯维加斯“龙城”！


“亲爱的莉莎，您好！很有几天没有见面了，我无比的想念你。自从那天晚上，在我的部长办公室，我们度过了激情的一夜后，我就无比想念您白皙的皮肤，淡蓝色的眼珠，金色的长发，迷人的大腿以及那高耸的胸脯，当然，还有那最迷人的桃花源。我无比的怀念你在我身体下面发出的呻吟声，我无比”


一个家伙喝得醉醺醺的，探了个脑袋过来，摇摇晃晃的道：“斯蒂芬，您在写黄颜色小说么？我可以介绍一个很好的站点给你，那里的稿酬是很高的，一万字，如果是特级品的话，可以拿到50美金的稿费呢。”


斯蒂芬贱笑起来：“我有那功夫写黄颜色小说么？我难道是那么穷困的人，必须依赖那50美金过活么？告诉你们吧，世界上最美妙的事情就要发生了，我冒充米国的财政部长的名义，用他的信箱，通过内部网络发给一个小妞儿。当然了，这封信我会贴在他们内部的电子公告板上的。”


一群不良青年欢呼起来，凑到了斯蒂芬的电脑前，七嘴八舌的出主意：“嘿，嘿，斯蒂芬，加上这个体位的描写。”“写上伟哥，就说这位部长大人阳痿了，然后使用了伟哥。”


在一群天才的疯子那疯狂的大脑构思下，这封黄水四溅的‘情书’被斯蒂芬发了出去。


这封‘情书’飞快的按照斯蒂芬的构想到达了它的目的地，一个财政部的美女职员看到这封信后当场晕倒，她的同事围了上来，散开时看她的眼神已经带上了一丝丝古怪的神色，几个男职员唯恐天下不乱的拨打了一个电话，轻声的，偷偷摸摸的问：“喂，是《华盛顿》编辑部么？我告诉你们啊，我们这里发生了大新闻。哦，天啊，你们可以登陆我们财政部的电子公告板，网址是。”


米国时间，中午12点，米国老板正式换人，奥黑马上台，开始了一系列的改革措施的颁布！


以此同时，米国的股票市场，出现了大幅度的波动，因为新一任的老板上台，有人欢喜有人愁！


“ok，趁这个机会，我们可以动手了。”


一个留着三缕短短的胡须，很有风度的中年男子微笑着点头，在自己的手提电脑上敲击了一阵，微笑着道：“亲爱的伙伴们，米国政府金库的大门已经敞开了，轮到我们进去弄一点金子出来了。”


一群人齐齐的大声叫嚷了一句，在网上用电邮通知了斯蒂芬他们后，开始发动了。


山鸡登记的那个钢铁厂，以及的那个矿业进出口公司都分别在内华达以及拉斯维加斯上市了，以这两个户头为入口，一批批资金偷偷摸摸的注入了，随后，对米国政府不利的谣言四起，市场已经开始了微弱的波动。


斯蒂芬他们一群人则开始疯狂的攻击米国的银行系统，例如a转给b的资金，斯蒂芬在拨走一部分款项后，把它转给。诸如此类的事情，让米国政府更加陷入了水深火热之中;婚意绵绵，神秘老公带回家。


随后，内华达西郊的圣保罗大教堂，在一个晚上突然被一群不明身份的暴徒袭击，暴徒们动用了大威力的军火，整个教堂几乎被炸平，上百名来自梵蒂冈的教徒被大口径狙击枪干掉，在梵蒂冈的压力下，米国政府本来已经捉襟见肘的安全力量又被抽走了一批。这些教徒是来自梵蒂冈的，为了清剿米国的黑暗议会的势力而来的第一批人，谁知道他们居然被黑暗议会控制的佣兵打了个措手不及，梵蒂冈恼羞成怒，可是没有十足的把握，他们也不敢再次出动大批的人手了。


一切都在慢慢的演化着，亨特的下属很有技巧，卷走了一批资金后马上休息一阵，看准了机会再捅上一刀子，从来不连续的大量的放血，这也保证了他们的安全。


十几个自称和某个世界有名的组织有关的，道是奉本大叔号召而来到米国的大胡子先生，在拉斯维加斯市中心制造了几起汽车爆炸案，局势顿时更加混乱。


如果道，金融市场上面的狙击还是在偷偷摸摸的小刀小刀的给米国放血，那些其他的这些事情则是给米国政府狠狠的捅上了几刀，事态就在这样混乱的情况下慢慢的进行着。山鸡看着报纸，不无讽刺的道：“还真是鲜明的对比啊，这边是全国上下热火朝天，喜气洋洋，而那边则是全国愁云惨雾，人心大乱。啊，现在的拉斯维加斯，一定是一个为非作歹的天堂啊。”


而拉斯维加斯这边，一群不知道好歹的意大利黑客叫嚣着把和攻击米国金融体系的相关资料传入了资金控制的境外服务器，湮灭了自己机器上的痕迹后，开始疯狂的进行这个伟大的工程。斯蒂芬贱笑着道：“我们应当努力让米国的出生率提高一点，所以一定要放最精彩的片子上去，知道么？”


一个满脸大胡子的年青人飞快的点着了一支大麻，陶醉的抽了一口，彷佛漂浮在云雾中一般，微笑着道：“亲爱的斯蒂芬，放心吧，我这里有最新的岛国片，十条狗和两个女人的故事，米国人一定会激动的。”


中国城，山鸡的老窝二楼的会客厅内，一身笔挺的雪白西装的奥克正兴奋的来回走动着。


亨利带了几个下属推门而入，奥克连忙迎了上来：“亲爱的亨利，我的兄弟龙王呢？”


亨利简单的道：“老板回国旅游去了。奥克先生，有什么事情需要我们帮助么？老板授予了我全权处理一切他不在的时候的事务。”


奥克歪着脑袋看了一下亨利的三个下属，嘟了一下嘴。


亨利脸色平静的道：“他们是我一手训练出来的下属，对我们老板以及对我绝对忠诚，任何事务，都不需要在他们面前隐瞒。”亨利的三个下属眉毛一仰，下巴微微抬起，亨利的话让他们德国人标准的自尊心得到了很大的满足，顿时脸上都散发出了一层迷人的光彩。


奥克做了一个比较夸张的姿势，弯腰举手道：“对不起，亨利先生，还有这三位先生，对不起，啊哈，我们坐下来谈谈吧。”


亨利示意，奥克坐在了那日他坐的原来位置，亨利坐在了他身边。三名亨利的下属推来了一车子的酒，给两人满上。


奥克示意自己带来的四个人守住了会客厅的大门，低声神秘的道：“上次和你们老板，我的兄弟龙王商量好的，我已经把家族的财产我所能控制的转移了两亿零七千万美金出来，同时还有一批来自南美洲的上好。您看。上次的计划是。”


亨利点点头道：“我们老板不沾，您可以自己处理那些东西。至于那批款子，我想您先放在那里，我们可以着手一家保安公司了，不是么？奥克先生，我们可以用合法的身份训练自己的人手了。”


奥克微笑起来，轻轻的和亨利碰了一下酒杯，满意的道：“是啊，是啊，斯蒂芬先生是个天才，我转移了这么多的金额出来，家族一点消息都没有。我已经用南美洲的毒品填补了这个空缺，哈哈，那边的驻军长官非常的合作，非常的合作。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第261章律师
亨利和奥克一起一饮而尽，亨利也露出了一丝笑容：“我们老板一定会高兴您取得的成就的。等我们手上有了足够雄厚的实力后，我们会帮您把旧有的约翰逊族铲除掉，您到时候就是约翰逊家族的主人，罗马上层社会的王子。”亨利也不轻不重的拍了奥克一记马屁。


奥克兴奋起来：“我第一个就要干掉我那亲爱的哥哥，然后，他现在手上的那个婊子，那个该死的电影明星，那个千人骑万人压的，我要把她卖到非洲去当给黑鬼玩。”


亨利笑了起来：“您一定会如愿以偿的。当然是这样。可是，一切事情必须等我们老板回来才行，您的那笔钱，您还是先放在那个户头，还有，千万不能泄漏任何风声。我们老板从来不害怕任何事情，可是我们不希望您被自己家族的枪手在路上干掉。”


奥克站了起来，点点头道：“您放心好了，我有分寸的。我要去一趟瑞士，美丽的瑞士，啊哈，平静的瑞士。家族在那边有些事务，您放心，我绝对会小心的。这次来，就是给我的兄弟通一个风声，可是既然他不在，那么，一切就拜托您了，亨利先生。”


亨利也站了起来，点点头道：“没问题的，我一定会处理好相关事务的。我等下就去找一个关系很好的律师，打听一下在米国办保安公司的可行性以及限制。您好走，路上小心。”


奥克几乎是跳着舞步，哼着小夜曲出去的，一脸神采飞扬，和那日的阴沉模样形成了明显的对比。


亨利皱了一下眉头，飞快的追了上去，恰恰在奥克准备开车的时候追到了他。亨利趴在奥克的车窗上，看着奥克疑惑的脸庞，严肃的提醒他道：“奥克先生，我们老板一直教导我们一句话：得意不可忘形。在事情没有彻底的成功之前，您任何异常的举动，都会给您自己以及您的助手带来灭顶之灾。”


奥克脸色一愣，审视了一下自己，收敛起了脸上的笑容，静静的点点头道：“是的，我太忘形了，谢谢您的体形，亨利先生。我很羡慕我的兄弟，他能够有您这样优秀的下属，实在是太幸运了。”


亨利点点头，一声不吭的走回了中国城。


北京，西直门王府井大街，山鸡甩脱了蜜糖一般黏人的叶子，悄悄溜了出来，他一直记得“傲龙”大厦，楚落月！


一个第一次在山鸡稚嫩的心灵留下震撼的女人，一个让山鸡念念难忘的女人，一个比小敏成熟漂亮的女人，楚落月！


“傲龙”大厦就坐落在王府井大街的尽头，一栋三十多层高的现代化大厦，外面深蓝的钢化玻璃反射着褶褶生辉的光芒，最引人注目的人事大厦顶端那莲花形状，纯玻璃结构的建筑物，下面有四根水桶粗细的漆黑的钢铁手臂在支撑，远远看去，就像佛祖手心里盛开的莲花一般，找了个路人打听一下，才知道那是一个餐厅，属于傲龙集团;我在高校当校长的那些年！


山鸡对着镜子整理了一下有些偏长的黑发，来到北京才发现，自己这摇滚主唱般的长发有些奇葩，不过山鸡也不在意这些，身上的皮夹克快浑身结实的肌肉绷得紧紧的，一双厚重的米*用皮鞋更增添了山鸡不羁狂傲的风格，特别是那冷漠的目光，让不少路过的花痴少妇夹紧了双腿，这魅力十足的造型已经让他们那的地方湿了，要是斯蒂芬那变态在这里，一定会自卑死的！


怎么上去呢，就这样直接走上去么，还是旁若无人的飞上去呢，还回去叫亨特的老板调几十部豪车送自己过来更拉风一些呢，山鸡站在傲龙大厦门口恶意的想到，那狂放拉风的造型引起了傲龙大厦保安的主意，现在全民修真，要打架，小心掌心雷呢，开玩笑，谁拍谁？


就在这时，一个身材不亚于山鸡，甚至比山鸡更高大三分的男子形色匆匆的从一辆奔驰房车上跳了下来，几乎是一阵风一般的冲进了大厦，不到三秒钟，又退了出来，“你是山鸡？”


山鸡愣了一下，脸上顿时露出一个惊喜的笑容，“你是小五哥？”


“哎，叫我小五吧，别什么哥的，对了，你也来北京了么？”


陈小五上下打量着山鸡，光这一双皮鞋，没有一万块根本拿不下，还有身上那漆黑的犀牛皮夹克，也是限量版货色，至少几十万上下，这乡村土鳖难道发财了，还是当明星了！


“呵呵，我和几个朋友过来旅游，旅游，看看长城，瞻仰一下故宫，嘿嘿！”


山鸡微微笑道，打量了一下有几分焦急的小五，“怎么了，你很急么，不用管我，我只是随便转转！”


陈小五叹了口气，以前在王家村就能看出来这土鳖必然不是池中物，只是没想到才两年，便发生了这么大的变化，看他的气质，估计修为已经到了自己仰视的境界，想到此处，陈小五狂乱暴躁的心也渐渐放松下来，也许他能够帮月月！


山鸡当然能感受到陈小五心态的变化，脸上挂满了诚恳和煦的笑容，嘴上说着不用管我，心里猴急的巴不得立刻见到那婷婷婀娜的楚落月，山鸡永远忘不了在黄果树下的那一抹温柔，“杀一人是犯罪，杀十万是枭雄！”


当然，在拉斯维加斯，山鸡亦然算是一方大佬，不过在对于女人方面，山鸡那尘封的心如同春天的积雪，有几分融化的迹象！


“呵呵，怎么能这样呢，山鸡兄弟，你好容易来一趟北京，来走上去坐坐，月月也时常挂念着你呢，现在正是饭点，月月应该在餐厅，我们一起上去吃顿便饭吧，大家叙叙旧！”


要是放在两年前，山鸡肯定会感动的热泪盈眶，不过早就掌握一方生死的山鸡也就配合的露出一个感激的笑容，心里暗暗骂道，“果然没有不散的宴席，只有不散的利益！”


陈小五是楚落月的贴身保镖，也算半个干哥哥，所以进出十分的自由，带着山鸡进了专用电梯，不到半分钟，两人已经出现在了莲花形状的餐厅的门口！


山鸡看了眼近乎透明的玻璃地板，甚至能看到缓缓的云雾在飘荡，有一种置身虚空的感觉，也不知道出自谁的手笔，胆小的人估计都不敢看自己的脚下！


餐厅里很安静，座位并不多，看样子这设计巧妙的餐厅并不打算对外开放，圆形的金属座椅，配上几多鲜嫩的玫瑰花，再看看如同虚空的窗外，这感受绝对的牛b！


一处单独设计的小圆桌旁边的沙发上，一个姿态曼妙，长发如同泼墨的美丽的女子正在聚精会神的看着桌上的笔记本电脑，一双水汪汪的大眼睛不时闪现出困惑的光芒，对于陈小五和山鸡的到来，也没有察觉！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第262章四大家族
“月月，你看谁来了？”


陈小五拉了拉沙发，示意山鸡入座，山鸡微微笑了笑，目光一直没有离开过楚落月，两年不见，依然光彩照人，那一对丰满依然那么伟大，如果山鸡没看错，她依然还是个，感谢上帝，山鸡心里暗暗祈祷，还好没有来迟，不过那光滑的额头好像笼罩在一片乌云之下，应该遇到了什么头疼的麻烦！


楚落月抬起头来，微微愣了一下，玄机露出一个带着几丝疲倦的笑容，“是你，山鸡，你怎么来了！”


强颜欢笑，虽然这笑容很真挚，但是精致的脸蛋下那深深的疲倦，山鸡看了暗暗心疼！


“呵呵，和几个朋友那旅游来着！”


山鸡还是那套说辞，毕竟他现在正在进行的勾当实在太逆天了，狙击米国的金融市场，想想都觉得兴奋！


随意的寒暄了几句，楚落月貌似又把目光放在了电脑屏幕上，心不在焉的和山鸡闲聊着！


陈小五觉得有些尴尬，小声道，“月月，山鸡也许能帮我们！”


而山鸡则假装听不见，笑嘻嘻的看着餐桌山的一朵郁金香，火红的色泽，象征着永不落没的辉煌！


楚落月微微看了一眼山鸡，暗暗摇了摇头，这次对手实在太强大了，靠这么仅仅见过几次面的乡村土鳖，能靠得住么，何况即使人家有这个实力，凭什么帮你，现在傲龙集团，除了小五还对自己忠心耿耿，而其他的主管，经理，哪个不是对自己阳奉阴违，等着傲龙早点倒闭，好跳槽去对手的公司！


自己剩下的除了这娇好的身材，美丽的容颜，实在想不出有什么条件可以让有能力的人，冒着极大的风险来帮助自己！


想到此处，楚落月小脸微微红了一下，自己一直把陈小五当哥哥看，虽然他的心思，自己也知道，也想过结束了这些乱七八糟的事情就好好的旅游一次，也算给陈小五一次机会，不过就目前的处境，黑火那边不把自己整得倾家荡产，沦落街头是绝不会甘心的，毕竟自己以前也去满天下的追杀过他们的少主黑雨！


楚落月一瞬间，思绪万千，也不知道从何开口，但是她很相信小五的判断，小五说山鸡或许能帮自己，那么就有一大半逆转的希望了！


山鸡微微笑了下，道，“亲允许我叫你月月，而不是月月姐，因为你在我看来永远都这么迷人，漂亮，甚至比第一次见到你更加漂亮！”


要是换在以前，陈小五早就暴起一拳砸了过去，不过现在的处境，在加上山鸡的气度，绝对不是乡村小流氓见到城市花姑娘的表情，而是一种近乎完美的绅士的口气和表情，任何一个女人听了山鸡的赞美也生不出被调戏的感觉！


楚落月微微笑了下，“谢谢你，还记得我，我以为你早就忘了我和小五呢，你现在应该挺不错的吧，一身奢侈品！”


要是钱能解决的问题，那也不叫问题，楚落月也不会这么头疼，而是黑雨已经调动了黑火所有的关系和势力，甚至已经勾结上了特情科，想把自己和傲龙集团一网打尽！


也许这乡村少年运气好，挣了不少钱，可是面对的是最古老的四大家族之一的黑火，而且听说特情科还派出了几名生化战士帮忙，他能行么？


山鸡矜持的笑了下，“这些东西我从来没刻意去观察过它的价值，衣服再漂亮也只能用来衬托人，而不能穿在一截木头上，何况这些衣服是我的手下帮我买的，还挺合身的！”


山鸡还没愚蠢到说是叶子买的，要不然即使自己再有本事也难弄到这妞啊，中国女人的贞洁观念太严重了，何况还是这么大集团的一个美女总裁;扶苏不见荷华！


“呵呵，山鸡兄确实一表人才，穿什么衣服都不错！”


陈小五也很配合的赞美了几句，暗暗观察山鸡的脸色，很遗憾的是，山鸡的脸色比防弹钢甲还结实，看了半天，一点结果都没有！


山鸡微微笑道，“谢谢，谢谢，长相只是皮囊，我是个很注重内涵的人，月月好像心事重重，遇到什么麻烦了么？”


山鸡钓鱼一般的试探了几次，打算看看能帮这妮子解决问题不，毕竟这是北京，不是拉斯维加斯，要是在拉斯维加斯，叫上亨利，带上一车炸弹，再叫上大牛和小刀，还有木村那暴力狂，啥问题都解决了！


楚落月也想来想去，干脆死马当作活马医，与其被黑雨吃得死死的，不如相信一下小五的判断，兴许还能挽救“妖月”，挽救傲龙！


楚落月微微叹了口气，“我想先讲个故事，可以吗？”


山鸡心里觉得暗暗好笑，亨特那中国通前两天给自己上了一课，现在这美女总裁也打算给自己讲故事，感觉现在的人都好文明，好讲道理了，自己倒有野蛮人的嫌疑！


“当然，我的时间很充裕，我有三个月的时间在北京游玩，你的故事用不了那么长时间吧！”


山鸡微微笑道，“如果真的有那么长，我也不会反对的！”


“那我去准备午餐！”


陈小五起身朝后面的柜台走去，里面厨具一应俱全，自从“黑火”宣布对“妖月”全面开战以后，陈小五就解聘了原本的几个厨师，担心被黑雨买通做手脚！


“呵呵，看来不止你本事长了，逗女孩子的口舌也长了不少，记得在哪小村子里，你没这么多话的！”


楚落月依稀记得，一块大石头上，一个浑身肌肉的阳光少年，在纯力量上战胜了当时已经黄阶初期的小五，随着全民修真的来临。小五经过自己的努力，也步入了地阶的水平，不过面对黑火的强势，实在太弱了！


那时候楚落月已经被那憨厚的少年给震撼了，所以一直对山鸡都颇有好感，那时候还产生过想笼络山鸡为傲龙集团做事的打算，不过想到现在还要有求与他，也委实好笑！


“过奖了，人都是会变的，特别是女人，要是人的本性永远不变，我想我现在可能还在那小村子里耕田放牛，傻傻的等着自己喜欢过的女人，努力攒钱娶她！”


山鸡想起小敏忍不住感叹道！


“呵呵，看来你在女人那里吃过亏啊，不过我这故事与女人关系不大，四大家族你知道么？”楚落月问道！


“不是很清楚，你知道我一直呆在小山村的！”山鸡微微摇了摇头！


楚落月轻轻捋了下散落的黑发，夹在小巧的耳根上，道，“传说千年前，蜀国天骄一统天下，当时四大家族护主，我代表的就是‘妖月’一族，黑雨代表的‘黑火’一族，还有我没见过的‘魅影’一族，还有就是天骄的嫡亲，‘至尊’一族，我也没见过，自从天骄皇甫惊鸿破碎虚空以后，四大家族也明争暗斗，至尊没落，魅影隐居，只有黑火和我们妖月还在俗世行走，现在黑火就想彻底灭了我妖月一族，独霸整个京城的地下势力，黑雨是一个很有野心的族长，也许他的最终目的就是取代至尊，传说还能进入另外一个世界，获得永恒的生命！”


山鸡微微点了点头，这传说和自己这两年来零碎了解的差不多，看来至尊一族的兴衰都抗在自己肩膀上了，除了自己，这三大家族闹腾个毛啊，自己至尊还没闹呢，不过想到落魄的凤凰不如鸡的典故，山鸡还是很低调的点了点头，“恩，听出了一点眉目，那么这你也算四大家族的人，黑火就那么强横么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第263章意思一下
楚落月傲然的笑了下，随即暗淡了下来，“你知道特情科么？”


山鸡心里叹道，何止知道，老子还杀了他们老大的情人，才有了后来一系列的变故，这笔账空了总要找他们算算！


“知道一点点，有点像明朝的锦衣卫，特权很大，我刚到上海还和他们的一个组长碰过面，不过不是很愉快！”


山鸡耸了耸肩膀，自嘲的笑了下，先天中期的高手，目前自己也只有逃跑的份啊，真是白云如苍狗，世事难料！


楚落月认同的点了点头，缓缓的道，“黑雨已经红了眼睛了，从特情科那里找来了帮手，凭我们现在的实力，根本不是特情科的对手，他们的生化战士实在太恐怖了，据说还有一个号称生化王子的恐怖存在，好像叫，龙子俊！”


山鸡漆黑的瞳孔猛的收缩，笑道，“生化王子，我看是个长翅膀的变态吧，我早迟把他做成烤鸡，哼！”


山鸡心里暗道，等北京这边和拉斯维加斯的事情平和下来，就去寻找自己的内丹和剩下的‘神泪’，增强自己的实力，君子报仇十年不晚！


楚落月叹道，“不管变态也好，牛叉也罢，我们傲龙集团这次是在劫难逃了，其实我好希望至尊再次出世，一统天下势力，免得这样争来争去，暗伤实力！”


山鸡摸了下鼻子，暗暗笑道，至尊不坐在你面前么，想了下，正色道，“这黑雨我也认识，我还以为某些原因差点死在监狱里了，不过也得感谢他，让我结识了现在的几个兄弟，现在这社会谁还敢谈什么统一啊，不等着被和谐么，好吧，我试试看，我以前救过黑雨一次，希望他还能记得！”


楚落月眼前一亮，道，“他果真藏在那破庙里？”


山鸡点了点头，不以为意的道，“对，我也是几天后才发现的，给他解了毒，第二天就走了，从此在没有见过！”


小五端着两份精致的小炒和一瓶红酒走了过来，轻轻的叹道，“要是你不救他，也许就没有现在的事情了，好了，边吃边聊吧！”


山鸡正色道，“打打杀杀的事情原本就没有对错，成王败寇，拳头大的就是老大，所以既然这样，我不妨看看黑雨到底有多大的能耐，你说说你们的计划;[快穿]拯救炮灰BOSS！”


楚落月认同的点了点头，笑道，“是啊，胜利永远是由王者在书写，只有懦夫才找借口，我估计黑雨的下一步就是吞并傲龙旗下所有的产业，做空我们的资金，然后暗地里收买我们的骨干，一步，一步把我们迫入绝境！”


山鸡微微笑道，“坐空资金，嘿嘿，我恰巧知道那么一点金融上的事情，然后呢，也养了那么一两个世界级的黑客，我想应该可以帮点小忙！”


楚落月和小五眼睛一亮，互相看了一眼，眉色渐渐舒展开来，看来事情也不是那么糟么！


陈小五飞快的给山鸡空荡的酒杯添了红酒，沉稳的点了点头，道，“那么，你能帮我们么，我们不想坐以待毙，也不想躲在阴暗的巷子里像老鼠一样生活，我们承担不起失败的后果，你不了解黑雨的势力遍布有多广！”


山鸡优雅的抿了口红酒，放下酒杯，微微笑道，“当然，我当然知道，我市的时候，认识一个叫小美的女人，她也是黑雨的手下，我还因此进过监狱！”


楚落月一直暗地里观察山鸡的眼神，她一直相信眼睛是最能直接的反应一个人的内心，不过很失望的是，山鸡在诉说这一切的时候，黝黑的眼睛如一口古井，波澜不惊，好像是在讨论别人的事情！


直到提市那边的事情，山鸡平静的眼神才稍微动容了一下，不过也就是那么一下下，仿佛白驹过隙，根本不易察觉，连从小在枭雄世家长大的楚落月也不得不承认，山鸡是一个非常阴冷，沉稳的人，要是和这样的人做对手，也只有自认倒霉！


不过楚落月还发现了一件事情，每当山鸡的眼神扫向自己的时候，那种火热和毫不掩饰的侵略的目光，让楚落月心头微微一动，他好像对自己有意思，如果他能挽救傲龙，挽救妖月，那么跟他在一起也不是不可，何况山鸡还是一个充满了魅力的男人！


楚落月暗地里思量了半天，抬起头，美丽的眼睛总算有了一丝笑容，道，“既然如此，我想你一定是肯帮我了，就像当年你帮黑雨一样，你是一个慷慨大度的朋友，你不会眼睁睁看着我和小五被仇敌满世界追杀的，是吧！”


山鸡笑道，“我本来不是一个好管闲事的人，不知道为什么，碰到了你们和黑雨以后，我就变得喜欢管那么一点点闲事，我先打个电话问问情况！”


山鸡心里暗道，黑火和妖月可都是老子的手下，可不能让你们自相残杀，老子以后想进入圣界称王称霸，还全靠你们呢，还有一个魅影，老子也不知道是谁，先把北京这边稳定下来再道！


山鸡从兜里摸出一个小巧的卫星电话，这是斯蒂芬以前闲着没事的时候特意为山鸡量身定做的，不需要充话费，不受国界限制，可以任意拨打任何一个号码，而且绝对不用担心被监听，因为这电话是加在米国的军用卫星上的，而且每个星期改一次程序，根本无从追查！


“噢，该死的鼻涕虫，希望你没被大麻给熏死，最近天气怎么样啊？”


山鸡摸了下鼻子，这猥琐变态的斯蒂芬在计算机方面确实是天才，开始还不相信这电话这么神奇，现在拨通了果然有效！


斯蒂芬翘着一双臭脚丫子躺在沙发上，房间里全是横七竖八的躺着一群吸毒过量的黑客，里面的烟雾堪比火灾现场，斯蒂芬一看电话就变了脸色，立即吐掉嘴里的大麻，“噢，老板，在那边还愉快吧，北京的妞漂亮不，小心您的身体，噢，我忘了你快成神仙了，要不给可怜的斯蒂芬带几只烤鸭回来，什么天气，恩，天气很好，蓝天白云的，噢，好吧，我想你呢！”


山鸡询问了一下黑火那边的集团名称和股票代码，笑道，“好吧，可怜的斯蒂芬，为了避免你太过无聊，我给你一点娱乐，这是股票代码和集团名称，我要你三天内，把他的股票变成负数，然后把他们的一切机密全部下好了给我发过来，ok，要快！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第264章身份
斯蒂芬谄笑道，“当然，这是小儿科，三天后给你消息！”


斯蒂芬挂了电话，“草，快起来，老板下达命令了，快点，我们去袭击一家中国境内的股票服务器，好的，婊子们，开工了！”


山鸡挂了电话，微微笑道，“放心吧，这些只是小问题，等他们股票接近崩盘的时候，你在出手全面收购，然后我亲爱的黑客一停止攻击，股票就会恢复原来的价格，那你们就先一步做空了黑火的经济！”


山鸡心里暗暗好笑，不管你们谁做空谁的经济，到时候都是老子的，现在不过是左手换右手！


山鸡想了下，换了一种严肃的口气道，“当然，你们可以小打小闹一下，别真正的伤害元气，我想至尊要是有传人的话，也不远看到原本的兄弟互相残杀吧！”


小五有些迟疑的看着山鸡浑身那若有若无的王者之气，点了点头道，“当然，只要黑雨不再挑事，我们也不会再主动找他的麻烦，这个疯子我们也不想招惹他！”


山鸡拿起桌上的纸巾擦拭了一下嘴角，“小五做菜的手艺不错，我想请月月下午陪我去逛街，可以吗，你看问题都解决了，应该心情好了吧？”


陈小五微微皱了皱眉头，这家伙是明目张胆的想泡月月啊，虽然他有能力挽救妖月，但是不代表我就可以容忍他泡我的暗恋的女人！


楚落月微微笑道，“这恐怕不行，我还要做一些大局上的调控，不能太掉以轻心，黑雨也不是那么容易认输的，过几天陪你去逛街吧！”


山鸡站起来点了点头，“恩，没问题，我想我也该回去了，三天之后我再来看你！”


小五暗暗松了口气，道，“那好吧，我送你出去！”


山鸡出了傲龙大厦，顺着热闹的步行街随意的闲逛着，在拉斯维加斯那边每天阴谋诡计，血腥杀戮，回到这么一处安静祥和的地方，自然整个人也放松了不少！


“施主，请留步！”


山鸡转身看着身后站着西装革履，五十岁左右，双眼精光湛湛的老头子，正笑眯眯的看着自己。


要是一般人见这么一个老头子，还满口“施主，施主的”，肯定会是骗子，不过山鸡却感到了一种若有若无的压力，没有说话，转身往一个小胡同里走了进去！


那老头一直缓缓的跟在后面，山鸡突然转身，凝聚了自己八成元力的一拳，猛的朝着那老头的小腹砸了过去！


山鸡很小心的控制自己的力量，并没有太大的动静，但是拳头周围一公尺的范围内空气都“噼啵”作响，隐隐能看见一团巴掌大小的金色龙卷风朝着老头卷了过去！


那老头微微一笑，屈指一弹，蕴含了山成元力的一击，瞬间消散不见，仿佛风吹云散一般简单;挖个皇帝做老婆！


山鸡冷冷的道，“现在的老年人不打太极，都改成跟踪人了么，我一大男人，跟着我干什么？”


那老头微微笑道，“我叫无为，是一个修道之人，我看你的面相相当的奇特，只是想来收你为徒！”


山鸡顿时换了副笑脸，“噢，原来是无为大师，你官方微博的页面做的不错，要是换一个火辣的女郎上去，点击率估计能超某点的大神的，你看我认识几个这样的美女，要不介绍一下！”


无为老道笑道，“我等修道之人清心寡欲，顺应天道，美色，也只是一堆尘土！”


山鸡心里暗暗诅咒了这老杂毛几句，不过想到自己在国内好像是没什么强力的靠山，看这老杂毛的修为，肯定比自己高明的上百倍，何不当他徒弟又如何，看看能捞点什么好处！


山鸡微微笑道，“满大街的男人，女人，为何一定要挑我做徒弟，不过，有好处么？”


无为老道非常矜持的笑了下，“好处肯定很多，但是呢，我不会教你任何东西，只要你一个承诺，我就正式宣布收你做关门弟子，有了这个名誉，除了t哥你不能打以外，你可以动任何一个你看不顺眼的人，我知道你喜欢暴力！”


山鸡毫不掩饰的笑道，“你太了解我了，好吧，我答应了，什么承诺！”


同时，山鸡心里恶意的想到，天啊，这什么年代了，还相信承诺，不过这老头子真的这么牛叉么，那以后我得好好的利用这个身份！


无为老道微微点了点头，默默的念叨了几句咒语，笑道，“只要你答应，混乱起始之时，你一定要好好的保护炎黄，因为我们都是炎黄子孙！”


道完，一颗淡蓝的水珠一般的晶体飘到了山鸡的面前，滴溜溜的旋转着，里面蕴含着风火雷电的力量！


山鸡微微点了点头，“我也是炎黄子孙，放心吧！”


那滴水晶一般的珠子在山鸡答应的瞬间，涌入了山鸡的眉心，一片清凉的感觉，山鸡运转了一边心法，猛然发现已经步入了先天中期的境界！


这老道也太厉害了吧，随便给点力量就可以让自己的修为一路飙升，不过这老头子到底什么修为呢，这么恐怖！


无为老道笑道，“这就是我给你的见面礼，不用怀疑，你体内的元力相当的强大，只是不够精纯，所以不能进步，我只是稍微帮你清理，炼化了一下，同时别忘记了你的承诺，不然！”


“不然会怎样？”山鸡心里有些后悔起来，有一种被骗的感觉！


“不然你的修为永远不会进步，至于飞升，你更加想都别想，所以，记住你的承诺！”


老道道完，单手一挥，已经不见了踪影，同时他的官方微博已经发表了声明，“收米国国籍的龙枭先生，为关门弟子！”


别小看这简简单单的一句话，无为老道的徒弟，那简直是一面免死金牌，还没有人疯狂到想和“元婴”高手作对！


如果道后天境界到先天境界是一条小河的距离，那么先天境界到元婴境界简直是万丈深渊的天堑，很难跨越，要不然就该神仙满天飞了，所以修炼一途，确实艰难，是逆天行事！


山鸡出了小巷子，看着不少游客都举着比手臂还粗的香烛，满脸肃穆，朝着雍和宫的方向走去！


山鸡拦住一个相貌慈祥的老太太，微微笑着问道，“大妈，他们这是干吗，礼佛么？”


那老太太瞪了山鸡一眼，“6月19，6月19，真是的，现在的年轻人啊，什么都不知道;窃国！”


说完又补充道，“是广济寺每年的盛会，佛会保佑我们的！”


山鸡连忙道了谢谢，也混在人群走，朝着一座宏伟的寺院走去，心里莫名的有一种向往的感觉！


山鸡随着人群进了寺院，径直朝着后院走去，因为那种“叮叮。”的脆响，绝对不是撞钟的声音，而山鸡听见这种声音便有一种安心的感觉，因此一定要探个明白！


山鸡也是好奇心大起，按道理，在这样神圣的寺院之内，应该是不允许胡乱的敲击什么的，如果道是盗取塔林内的东西这个时间也未免太早了点吧？大白天的，你偷什么东西啊？不怕那些和尚一禅杖打死你么？


拐了几个圈子，山鸡走近了一座高大的石塔，第一眼就看到了，一层灰白的头发渣子乱糟糟的生长在头顶上，穿着一件原本应该是褐色，现在变成了黑色的破烂的僧服的老头子，手里拿着铁锤和铁凿子，慢吞吞的有气无力的在一块石板上凿着字。


山鸡暗暗苦笑着摇了摇头，这老僧是在给自己刻墓碑么？并且随意的看了一眼，老僧刻的字眼！


这一眼，就让山鸡愣神了，这个老得快死了的老僧，他怎么仅仅就雕刻一个‘’字啊？就在山鸡愣神的时候，石火四溅，一个‘’字已然成形，老僧随手撕破了左手食指上血液刚刚凝固的伤口，在‘’字的每个比划内涂抹了一层淡淡的血渍，然后微微叹息，喃喃的念叨了几句经文，挥手间，又抓过了一块石板。


山鸡摇摇头，恭敬的走了上去，稽首后问候到：“大师，晚辈有礼了。”


老僧回过头来，浑浊无神的眼睛瞥了山鸡几眼，嘴里发出了‘啊，啊’的几声，回过头，继续凿石板去了。


山鸡见老僧并无搭理自己的意思，而且总有一种自己不太适应的力量在缓缓流荡，山鸡叹了口气，缓缓的离开的寺院！


山鸡走出了老远，那个老僧才抬起头，呆滞的看着山鸡的背影，嘴里动了几下，极慢的念动了几句经文，手里下意识的按照百年来已经熟极而流的动作，雕刻起那个‘’字来。‘噼啪’一声，石板突然就这么裂开了，老僧浑身一抖，早就和石头一样干枯的心猛的一个抽搐，差点就吓得叫嚷起来，死死的盯着那块破烂的石板，出神了老半天，缓缓的又抓过了一块石板，慢吞吞的继续雕刻起来。


出了寺院，山鸡觉得心里堵堵的，便早早回了宾馆，总有一种很不安的感觉，这种感觉让山鸡觉得莫名其妙，搂着叶子好好的疯狂了一把，才缓缓入睡！


入夜，叶子已经熟睡，而刚刚疯狂过的山鸡，却怎么也睡不着。他的耳朵边，总是有着不断的‘叮叮叮叮’的声音，并且依稀还传来了那个老僧含糊不清的念经声。


山鸡催动了自己体内的真元力，封闭了自己的五官，把自己的心神彻底的沉浸进了体内的星核中，而那种古怪的声音，就直接在他的整个小宇宙内响了起来，彷佛整个小宇宙都在震荡一般，发出了让他的神念头昏目眩的巨响。


山鸡恼火的站起身，死死的盯着广济寺的方向，心里寻思着：“他，头好昏啊该死的，这是什么破声音？”


“真他妈古怪，广济寺隔这里少说也有十公里，这声音这么传这么远，来到是专门对付我的么？”


山鸡脸色一寒，随手披上一件外套，飞身出了宾馆，仿佛一只大鹏一般，高高的越过了广济寺，远远的投在了塔林之外，随后步伐轻灵的急速奔走了一阵，到了白天老僧刻字的地方。


这个古怪的老僧果然还在原地，手里拎着铁锤和铁凿，目光呆滞的看着山鸡。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第265章无上妙诀
山鸡微微抱拳，没好气的道：“这位大师，承蒙教诲了晚辈似乎并没有什么得罪之处，何必苦苦骚扰晚辈？”山鸡是认定这老僧是在找自己的麻烦，自己以前吸收了不少黑暗生物的力量，还有草剑的力量，难道这老僧要替天行道？


老僧的嘴巴张了半天，良久才挤出了几个字，彷佛已经几十年没有说话了一般，他结结巴巴的，用彷佛婴儿一般稚嫩的语气道：“我我我叫你过来的。”


山鸡听到此言不由得皱起了眉头，问他道：“不知道前辈召唤晚辈，到底有何贵干？”


老僧皱着眉头，沉思了半天，这才结结巴巴的道：“我，我要我们有缘”


山鸡差点吓倒，你这是什么话？要？你要什么？有缘？天啊，你不要说得这么暧昧好不好？不过，看起来这个老僧是很认真的在说话，山鸡不由得也正经了起来，恭敬的道：“不知道前辈什么意思呢？晚辈从小在四川长大，那边寺院很少的”


老僧摇摇头，拼命的活动了一下舌头，比较流利的道：“和道教、佛教无关，我和你有缘上天今天告诉我，你是我的钥匙。你可以帮我打破这些石板，你可以”


山鸡呆呆的看着附近地面上那无数雕刻了‘’字的石板，无奈的苦笑：“前辈，要我帮您打破这些石板？也太容易了一些？”


老僧连忙摇头，指点着自己道：“是我心中的石板，不是，不是这些地上的”


山鸡不解，摇头道：“晚辈不知道前辈是什么意思。”


看起来，老僧差点就要急得哭出来，他‘咿咿呀呀’的比划了半天，手舞足蹈的差点手中的锤子和凿子都要飞出去了，可是还是说不出来自己到底是什么意思。


山鸡无奈的苦笑，皱着眉头苦思良久之后，突然指着地上的石板问：“前辈，佛教六字伏魔真言，前辈为何只刻其一？”


老僧露出了一丝笑容，连连点头道：“没有其他，只有一个，一个就足够了，一个足够了。”


说完，他手一挥，一道疾风从地而起，嘴一张，一道霹雳般的吼声，‘’一下，山鸡急退十几步，浑身颤抖，眼前金星乱晃，气血翻腾差点就要吐出来。而天际，隐隐约约的，云层里金蛇闪动，一股股巨大的力道笼罩住了四周。


老僧皱着眉头，结巴的道：“一个字就足够了为什么都在用六个？我一个字就可以降伏妖魔，一个字就可以清净自身，一个字就可以震撼天地，为什么要六个？”


山鸡无解。


老僧看着天空闪动的雷电，喃喃的道：“一个字就可以达成万卷佛经所有的法门一个就足够了，为什么要这么多？”


山鸡心里微微一动，似乎抓住了什么诀窍，可是却苦苦的想不出来;鬼妻凶猛。老僧估计已经把这个问题问过了无数人吧？但是山鸡并不认为有谁能够回答他这个古怪的问题。所有的道教和尚，都是从正统出身的，可以说，他们认为佛经佛义就是天经地义的事情，他们遵循前辈的经验修行，日后修为渐深，自然而然的就飞升极乐。哪里会犯这个老僧这样，空有无比强大的力量，却钻进了牛角尖毛病。


老僧呆呆的看着山鸡，呆呆的道：“我打坐的时候，可以看到极乐之境，神游的时候，可以感受到诸位尊佛残留于这一界的神力整个佛教，唯我一人有此修为，可是，不如我者，接连飞升，我空有一身佛力，已在人间界踌躇百年，为何？为何？上天说你我有缘，告诉我，为什么？”


山鸡心中震骇，如果这个傻乎乎的老僧没有吹牛的话，他百年之前就该飞升了，偏偏还留在这里？岂不是比自己那便宜师傅还要厉害一层？可是，他的问题，他实在不知道如何回答。山鸡根本就不知道问题，如何回答这个问题？


山鸡苦笑：“大师，佛有万千化身，普济世人，这个嘛，是晚辈极度景仰的了，可是晚辈不过是庸碌红尘中一个小人而已，哪里知道佛祖的德行？哪里能够回答大师的问题呢？您找错人了老天爷给您提示说我们有缘？咯咯，那肯定是老天爷喝醉酒了，这个嘛天啊”


一道巨大的闪电从天上劈了下来，山鸡急闪，刚才他所立足处，被无穷天威劈出了一个深深的窟窿。山鸡傻眼了，不至于吧？平日诅咒上天和上帝什么的是当白饭吃的，今天没这么邪门吧？


老僧神秘的指指天空：“嘘，老天在听着呢他说我们有缘，那么，我肯定因为你而飞升，告诉我，为什么？”


山鸡心里那个郁闷啊，他耍赖的嘀咕起来：“您可以感觉到神力，那么您自己问那些佛爷啊，我不过是个凡人呢嗯，这个嘛您看，我对于佛理一丝不通呢。”


老僧似乎没听到山鸡的话，而是嘟囔起了刚才他所说的东西，他嘀咕着：“佛有万千化身，普济世人，为什么要万千化身呢？我有金身一座，威力无穷，何须变化？”


山鸡心里‘格达’一声，似乎抓住了什么东西，突然丹田的元力化成两道银虹破空绞向了老僧，老僧摇摇头：“没用。”挥手之间，元力仿佛眼花一般四处飞溅，在黑暗的夜空颇为耀眼！


山鸡呵斥一声，手一指，体内元力化为万道银虹，彷佛天庭雷电一般，铺天盖地的卷向了老僧。老僧还想依样画葫芦的用手指弹飞这些剑光，可是他的速度如何有这么快？‘嗤啦啦’一阵脆响，他身上本来已经破得不成形的僧人袍子干脆的被绞成了粉碎，他一个干瘪的身体滑稽的站在了塔林内。


山鸡也是吓了一跳，自己可没想过这样的结果，对方可是圣僧，实在是罪过，罪过！


不过，山鸡已经想好话怎么说了，他不等老僧回过神来，就直接吼叫起来：“我一招无功，而三招奏效；佛虽有无穷法力，但如何相应万千世界万千百姓之求告？唯有化身万千，逐一施为而已”山鸡也是豁出去了，我管你佛爷干嘛要变这么多人出来，反正我就给你瞎掰，最好你这个老僧脑筋糊涂了，最后一命呜呼了最妙。总之，这话也有道理，不信的话，你叫全国只放一个警察试试，那怕他超人呢，也不可能对付这么多小流氓吧？


老僧丢掉了锤子，重重的锤打了一下自己的脑袋，冥思苦想了一阵，似乎抓住了什么关键，可是又想不出来，急得在地上团团乱转，脸一下子就憋红了。


山鸡耸耸肩膀，轻声道：“六字伏魔真言，想来各有其效，如有大师一般无穷力量，自然一字可抵万字。可是普通修士，哪有如此磅礴劲力？自然分其道而行止，按照需要，逐一施为才是就如道门无上伏魔大阵，一人万万不可施行，非要众多道友联手，逐一守护旗门，方可行此无上妙诀呢。”


老僧停了下来，呆呆的看着山鸡。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第266章你不配成佛
山鸡皱着眉头，慢吞吞的道：“大师肯定自幼苦修，修成百劫不灭金身，可单修自身又有何用？彷佛一颗大道金丹，不能链接天地宇宙，又不能上体天心，自然会沉迷于对自身无上力量的追求，却不能真正得窥那无上妙境的门户哩。”


老僧闭上了眼睛，自言自语的道：“法门，法门佛有三千法门，门门皆可成正果？”


山鸡想了想，对啊，好像有这个说法吧？于是乎，他连忙点头不迭。


老僧歪着脑袋琢磨着：“三千法门，三千法门，要这么多又有何用？为什么要这么多呢？方便？有何方便？为何我就不能成佛？我的修为，难道还不能成佛？”


山鸡翻了翻眼睛，干脆的道：“你不配成佛，你根本就不配成佛，什么时候你见过那些自私自利，完全孤身修行的人成佛过？内有无上威力的佛法修为，外无丝毫救济百姓之功，你为什么配当佛？和小子一般，你也不过就配和我一样在红尘中苦苦打滚而已他，老天爷也不是白痴，谁会让一个自私鬼成佛？你可曾普度世人，你凭什么成佛？”


山鸡一口气说顺了，就直接接着说了下去：“看看你的修行方式，一味的追求更加强大的力量，一味的让自己修成金身，佛经之中，凡得正果者，谁不是历经磨难，九死一生，普度万民后得以飞升？你凭什么成佛？我问你？他，为了一个破问题，骚扰我大半个晚上，佛有这么做的么？，就凭这一点，要是我是老天爷，我也不会天啊”


有是一道巨大的闪电劈了下来，山鸡连忙躲过，看着金蛇乱舞的天空，心里一阵害怕，再也不敢胡说八道了他还是相信天上有神灵的，不过，对于西方的那些神，他是不会怎么尊敬就是了。


老僧的眼睛越睁越大，死死的看着山鸡，不断的咕哝着：“我不配成佛？我不配成佛？哈哈哈哈哈，原来这么简单原来是我不配成佛，西方妙境，根本就不向我打开大门，哈哈，太简单了，太简单了。原来是这样呜呜呜呜呜”他突然就抱着脑袋痛哭了起来。


山鸡愣了一下，这个老僧不会是白痴了吧？或者自己道的话打击得他太多了？让这个老头子绝望了？


山鸡无奈的苦笑：“算了，老人家，我不也多说什么了，唉人活着，也不容易啊按照您的修为，现在是死都死不了，不如我介绍您去一个地方？有个叫做黑暗议团的组织，里面可都是千年不死的老鬼，您一定会找到好朋友的唉，你干什么？”


老僧缓缓的站起来，露出了一丝微笑：“小朋友，你过来”他伸手虚抓，山鸡却是害怕的连忙倒退，天知道他是不是因为绝望而要干掉自己出气呢？


可是一股强大精纯的佛力狂飙涌到，山鸡浑身真元一丝都提不上来，狼狈的飞了过去;婚意绵绵，神秘老公带回家。


一股巨大的力量冲进了山鸡的身体，接着，山鸡的脑海巨震，自出生起的一点一滴的记忆，甚至很多都是山鸡自己都忘记了的，都被那个老僧给压榨了出来。自然，老僧自己的记忆，也毫不保留的传给了山鸡山鸡心里暗暗叫苦，自觉这笔生意大大的亏本了。这个老僧，几百年前不过是个小沙弥，而且是个地位最低的那种贱役沙弥，每日间被无数地位高过他的沙弥欺负。凭借着几句偷学的咒语，他一心苦修，渐渐的近乎走火入魔，修为日深，却是越来越专注于追求最强大的力量最后，他修成金身，可是却丝毫不知道继续修练的法门，于是乎，就沉浸在了不断的追求更加强大的力量的道路中。他的一辈子，没有任何色彩，修行，不断的修行，傻瓜一样的苦苦修行，就是他的生活。


而山鸡的经历，也毫不保留的送给了老僧。幼时的孤苦伶仃、河岸上的快乐追逐、被小敏拒绝的悲哀，失去力量的心疼、陷于死亡的绝望，以及现在为了自己为了自己的下属而疯狂的追求权势、金钱的疯狂，丝毫不保留的送到了老僧那近乎沙子一样干涸的头脑中。


良久，良久，老僧放开了山鸡，恭恭敬敬的对着他跪下，然后是三个响头。山鸡差点吓死，他可没有那种要长辈在自己面前下跪的习惯，他连忙跪下，对着老僧‘梆梆梆’的回了八个响头。


老僧也不制止他，一手提起山鸡，拉着山鸡并肩坐下，低声道：“原来，我这一辈子，都错了，我走错了路，难怪佛祖不肯开放门户。”


山鸡无奈的看着他，低声道：“现在，还来得及吧？”


老僧呵呵笑起来：“来不及了，来不及了心，已经死了我要换一颗心，换一具身体，然后，再来修练。唉”


山鸡突然醒悟，有点可怜的看着他：“要走了？”


老僧连连点头：“要走，要走，否则，我的一世苦修，不就浪费了么？”


山鸡点头，站起来：“没晚辈的事情了么？这些石头，应该算是打破了吧？”


老僧古怪的看着山鸡，低声道：“你说过，你也很难成仙？”


山鸡耸耸肩膀：“前辈，我杀人无数，呵呵，如果我还能成仙，肯定是上天不开眼，或者是故意的玩我呢。”


老僧歪着脑袋道：“那么，反正你也是个按照世人的标准道来，是个大混蛋你不会介意”


山鸡愕然的看着他：“介意什么？”


老僧低沉的道：“数百年的辛苦啊，真不甘心唉，转世后，这些法力，于我何用？反正你也成不了仙，不如，成全我吧”也不等山鸡同意，他手一张，把山鸡牢牢的抓在了手里，然后，一股庞然的，带着万丈佛光的金色真元横冲进了山鸡的身体。


山鸡还没有反应过来，就以经被震得吐出了三口黑色的鲜血。山鸡张张嘴，可是整个体内的真元体系都被这巨大到不可思议的真元压制得发抖，哪里说得出话来？


老僧通过刚才和山鸡的精神交流，赫然已经把‘至尊诀’的法门偷到了手，此刻，他的真元就顺着‘至尊诀’疯狂的在山鸡体内流转，山鸡自己的星力循环体系被这强横的力道一冲，顿时七零八落，星星点点银光四散。


老僧：“不要让老衲数百年苦修白白消散，施主，求您为老衲保留点东西在这个世上吧。”


山鸡心念一动，自己勉力提起一口气，协助这金色的真元狂潮运转起来。天空马上发生了异变，山鸡体内发佛有一个黑洞一般，疯狂的吸收着四周的星力，天际中，云层内，一道道的，肉眼不可见的银色波动狂涌而来，从四万八千个毛孔注入了山鸡的身体。


山鸡好不容易稳定循环的小宇宙，在这一瞬间崩溃了，星核也崩溃了！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第267章面膜
那老僧的金色真元夹杂着外界的无穷星力，冲进了山鸡的丹田所在，死死的压迫住了那四散的银色光点。山鸡狂吼一声，那些银色光点在‘至尊诀’的推动下，骤然紧聚，配合了老僧全身的真元力重新凝练成了一个巨大的星核，随后，再次的破裂，再次的从练气，练体，化力，锻天，等境界一路飙升上去，随后恢复混沌状态。


山鸡凝神内视，那朦胧的金银二色雾气中，一点银光****而出，体内的混沌被打破了，无穷尽的星力以及老僧的真元朝着中心处猛锁，一个小小的金银二色小人，遽然成形，面前飘舞着一柄小小的暗红色飞剑，在山鸡的体内往来飞舞，带起了万千金色双色的漩涡。


老僧的真元还是源源不绝的冲了进来，小人安静了下来，他的体内，也产生了一个原始的星力循环，随后，六颗银星一闪，小人体内也形成了六耀星循环，接着，在老僧无穷的真元推动下，小人渐渐长高长大，渐渐彷佛实质一般，它体内的星力也直接突破了锻天巅峰，到达到了锻地的境界后，稳定了下来。


短短两天的时间，山鸡从先天初期的高手的境界，一跃成为高高站上，十分牛叉的元婴初期的高手，这一点，连他的师傅，无为老杂毛也所料不及！


山鸡浑身的肌肉骨骼，发出了细微的‘噼啪’声，一道道星力波纹横扫他的身体，他的骨骼和肌肉被以百倍计的加强了，‘啪’的一声脆响，他的皮肤整个的炸裂了一层，连同碎裂的衣物一般，被身体四周强大的能量风暴卷走了。


山鸡的神念无数倍的增强了，他紧紧的把握住了每一缕星辰之力的波动，他彷佛已经化成了星辰本身，全身的每一个细胞都在伴随着这些星力的波动而跳跃着。


心醉神迷的感觉一*的传来，山鸡滴下了两颗眼泪原本以为永远达不到的‘先天巅峰’，就在这个古怪的、可怜的老僧的暴力作用下，不经意的达到了，并且，还超越了‘元婴’的初级力量，直接到达了一个山鸡根本不敢想象的地步神念无边无际的扩展出去，山鸡轻易的突破了大气层的束缚，偷窥了一阵天上正好掠过的美国太空站的那些宇航员，恶毒的把他们的睡觉姿势摆出了不堪入目的姿态，得意洋洋的返回了大气层，随后，绕着整个地球转悠了一圈。


恰恰扫到了四川境内，山鸡的心脏如受重击，重重的抽动了几下那是三个人的气息，三个，三个和山鸡在冥冥中有着道不清的纠缠的人三个和他有着血脉关系的，活生生的人的气息山鸡惊恐的睁开了眼睛，再也不敢朝那边多探测些什么。


老僧正一脸高兴的站在他的面前，身上有着点点的七彩光芒飘出。


山鸡二话不说，直接跪倒在了地上，重重的八个响头磕了下去。后面传来了三十多个人的脚步声，山鸡急忙回头，却是一些身穿大红或者大黄僧袍的老僧，一个个面带微笑的看着山鸡面前的这位;我在高校当校长的那些年。


这位老僧呵呵笑了一声：“我明白了我懂了哈哈，石板破了”无数道闪电劈下，那些雕刻着‘’字的石板纷纷粉碎，老僧一手指天，一手指向了山鸡，随后，整个*变成了一道七彩长虹飞散了，地上，稀稀拉拉的留下了两三颗大大的白色珠子。


几个高僧走了上来，恭敬的膜拜后，把那几颗舍利放进了一个纯金的小匣子。


其他的那些老僧也纷纷的跪倒，低声念叨一阵经文后，起身，对着山鸡露出微笑，微微颔首，转身就走。


山鸡连忙一手抓住了最近的那个老僧，嘿然怪笑着道：“大师，晚辈有礼了。”


这个老僧面色古怪的转身，合十到：“老衲有礼了。”


山鸡怪笑着道：“相见就是有缘。”


老僧苦笑：“的确是缘”也不用山鸡说什么了，他干脆的把自己的衣服脱了下来，仅仅剩下了一件贴身的小衣，呵呵大笑着走回了后院。


山鸡耸耸肩膀，看看自己光溜溜的身子，施施然的穿起了这个老僧的袈裟，大摇大摆的走下了山区。他面上带着笑容，而心里，却真正的翻江倒海一般难受！


钟情一生，为情所困，浮于红尘，一生痴心。


宾馆大堂，一觉惊醒后不见山鸡的叶子连忙扑了上来，惊问：“大叔，你上哪里去了天啊，你身上穿的是什么？”


山鸡耸耸肩膀，吻了一下叶子，笑嘻嘻的对后面紧跟上来的木村他们道：“没办法，我睡不着，跑去广济寺随喜了一番，那里的老僧非要和我讲佛经，然后，我把所有的衣物都布施了唉，他们又不好意思让我光着身子回来，就送了我一套大喇嘛袍子，呵呵”


木村和亨特狠狠的给山鸡比划了一个中指，莎莉站在角落里抿着嘴儿笑。他们知道，山鸡肯定没说真话。


木村哼哼然的道：“你们看老大的皮肤，比白天白了不少，比我们都还要白净了，他，他一定是找到了最好的美容师，他去做面膜去了居然不叫我们啊”


亨特他们连忙点头：“真是不象话啊，等天亮了，一定要老板带我们去我们白种人的皮肤居然没有一个黄种人白，真是太不像话了！”


与此同时米国电子监控部门的一个少校惊叫起来：“长官，那个该死变态狂又开始出动了，这个狗娘养的，他居然同时进攻我们几乎所有的政府部门的网站。他还嫌我们现在不够乱么？”


他的长官，一个少将看了一下他的显示器屏幕，恶狠狠的道：“通知全米国所有的监控中心，以及那个该死的综合情报中心，给我彻底的查出来这个婊子是哪里人，小心，千万不要惊动了他们。”


终于找到了一个发泄自己怒火的倒霉鬼，米国的网络监测部门以及所有的相关机构全力动员起来。反正也找不到那些正在金融市场上兴风作浪的混蛋，那么就用这几个家伙出口气也好。他们的头目甚至恶意的想到：“到最后，万一上面的人要我们交出那些该死的破坏我们银行系统的人，我们也可以用这几个变态狂顶罪嘛。”


斯蒂芬他们一通尖叫狂笑，在满屋子的大麻烟气中，他们已经成功的把米国80\的政府机构的对外网站给黄掉了。彻底的黄掉了。这些政府机构的硬盘上，充斥着不堪入目的岛国影碟，除了那些有物理隔绝的备用服务器的机构在一个小时后恢复了自己的信息外，其他的机构的网管在自己的密码都被更改了的情况下，也只能无奈的拔下了服务器对外的光缆线。


正如斯蒂芬他们所料的，大概五百万米国人看到了自己政府的部门对外站点上，那生动的成人教育资料。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第268章痕迹败露
逼的特工出动了，他们和鹰国合作的电子监听中心终于找到了这些胆大妄为的黑客。斯蒂芬他们太不小心了，因为一直以来的顺利，他们仅仅使用了不到四台服务器作为中转，这已经足够让米国人抓住他们的蛛丝马迹。


当然，也不能怪斯蒂芬他们技术太弱了，也许每个人超量吸入的大麻，才是他们翻船的罪魁祸首。


一队特勤队员在特工们的要求下，包围了斯蒂芬他们的别墅。


三名身穿黑色特种作战服的特勤队员在距离别墅大门二十米的地方，支撑起了一台奇怪的机器，一个拳头一样的东西瞄准了别墅的房门。‘砰’一声不是很大的响声，那个钢制的拳头冲了出去，撕纸片一样砸碎了别墅那扇中间包了两厘米厚钢板的房门，特勤队员们冲了进去。一群特工手持手枪，紧紧的跟着这些特勤队员冲进了别墅。


地下室没有，一楼没有，一群人飞快的冲上了二楼，顺着走廊轻步急行，一脚踢开了斯蒂芬他们所处的改装后的卧房。


一群头戴面具的特勤队员扑了进去，对着斯蒂芬一群人就是一顿拳打脚踢，枪把在他们身上狠狠的砸了几下，随后拖死狗一样的朝外拖。几个特工冲了进去，马上，因为喘息不过来，又咳嗽着狼狈的跑了出来，其中一个咒骂到：“这群婊子养的，吸这么多大麻，怎么没被毒死？”


一个特勤队员随手把斯蒂芬放在自己音箱上面的一叠子光碟扔在了地上，躺在地上的斯蒂芬猛地挣扎起来，咒骂到：“你他个杂种，那是老子用两百美金才邮寄过来的精品光碟，不许损坏私人财物。”


一个特情队员狠狠的在斯蒂芬头上捣了一拳，斯蒂芬眼睛翻白的晕倒了过去。


几个用手绢捂住了鼻子的特工走了进来，打开了房间的落地百叶窗，顿时昏暗的房间一片通亮，浓浓的大麻烟雾顺着窗子飘了出去。一个特工欢呼起来：“啊哈，看看，看看，我们抓住大鱼了。这么专业的解码器，亲爱的，千万不要告诉我，这些几百万美金的设施，你们仅仅是用来黑掉我们的政府服务器的。”


一个已经神智有点恍惚的意大利人翻了翻眼睛，用缥缈的语气道：“那些？哦，上帝，那些是用来和你的母亲zuo爱用的，呃呵呵呵呵呵呵。”那个特工瞪大了眼睛，在自己同伴们的窃笑中，狠狠一脚踢在了那家伙的头上，顿时这个发话的意大利人也步了斯蒂芬的后尘;[快穿]拯救炮灰BOSS。


当这些特工和特勤队员扛着斯蒂芬他们的装备装车，同时把斯蒂芬他们押解上车的时候，亨利带着三名下属开着捍马车回来了，看到起码上百人围住了别墅，亨利根本就没有减速，直接从别墅大门处冲了过去。几个特工骂起来：“他，你会不会开车？小心我们抓你进去呆几天。”


不过，另外一个特工则是无比羡慕的道：“他，最新款的民用型捍马车，上帝啊，这是哪个大明星又犯车瘾了？”


在一个公用电话处，亨利拨打了大牛的手机：“大牛告诉老板，我没有完成他交代的事情，如果他有空，最好现在回来一趟，有麻烦了。”


大牛不动声色的关闭了手机，静静的看着正和亨特他们神吹海吹的山鸡。山鸡微微的看了大牛一眼，丝毫不动容的继续扯了下去。


和亨特的老大卡特谈了一阵，山鸡道歉道：“卡特先生，恐怕我要先回拉斯维加斯一趟了，家里出了一点事情。”


这时，卡特的一个助手也走了过来，一纸破译后的电文递给了他。卡特接过电文，飞快的扫了一眼，眉头微微一皱，低声道：“可是您现在回去，恐怕事后不好脱身吧？米国人也不是吃素的。”


山鸡沉思了一阵，道到：“我想倒也没有太大的关系，斯蒂芬他们一群人现在就是在捣乱，倒也帮不上什么忙，我想就卡特先生下属的那些人，也是足以对付米国的银行系统而有余吧？我认为，我此刻回去，对于我们是一个更好的掩护。亨特先生在拉斯维加斯和我多次接触，米国人不会不知道。这次就在米国遭受狙击的时候，我们突然全部离开了米国，如果道是经济投资还是个理由，可是现在。”


卡特微微点头：“是的，我忽略了个问题，现在四国峰会已经结束了，想来如果我们还在中国逗留，就算米国人没有证据，多少也会怀疑上我们。嗯，龙枭先生马上回拉斯维加斯，一心处理斯蒂芬先生的事情，最好死死的拖着米国的某些部门，让他们无力再找其他行动人员的麻烦，可以么？”


山鸡微笑起来：“背后捣乱，可是我的特长啊，不用您费心，我会把一切都安排好的，反正我不会让米国人怀疑我和这次的金融动荡有关的。”


卡特下令：“亨特，给龙枭先生他们订票，最快的航班返回拉斯维加斯。”


山鸡他们十一个小时后才上了飞机，很简单，他们正在进行经贸考察的那个城市没有飞机场，等他们赶到临近的那个大城市，一班前往拉斯维加斯的飞机已经起飞了，只好等待下一班了。


送他们上飞机的亨特无奈的道：“中国不是蒙古，蒙古的那些混蛋，只要你在跑道上挥手让飞行员看到了，飞机会重新下来让你登机的，真是一群可爱的混蛋。”


山鸡翻起了白眼，还有这样的事情么？


在候机厅，山鸡拨通了自己那便宜师父的电话，“喂，别问我是谁，你他官方微博上到处都写着你的号码呢，什么，睡着了，好吧，我是龙枭，你的宝贝徒弟，现在求你件事情，对，求你，是求你，我求你三天之内，确保傲龙大厦里面的每一只蚂蚁都很安全，但是也要确保他们不出去惹事，对，我有急事要回我的老窝一趟，恩好吧，那辛苦你了，我最迟一个礼拜就会再来北京，就这样吧！


山鸡想了下，有无为老杂毛出面保护月月他们，这几天应该是安全的，等把斯蒂芬那变态狂弄出来，再来北京把这边的事情稳定下来，靠，怎么感觉我比木村他们还繁忙！


当山鸡他们赶回拉斯维加斯的时候，已经是政府公务人员将要下班的时候了，吩咐大牛带了来迎接的下属先把行李送了回去，同时吩咐了他们要小心轻放，因为里面有几件路过的城市地方政府送的工艺品，都是价值不菲的货色，可不能弄坏了。


随后，山鸡吩咐小刀驾车，直奔f逼而去。


轻轻的搂着叶子，山鸡有点关心的问她：“怎么样，身体没什么不舒服吧？在飞机上闷了这么久，要不先回去休息一下？”叶子笑起来，缠上了他的手臂，连连眯着眼睛摇头不已;无冕之王（娱乐圈）。


山鸡掏出手机，拨通了霍华德的电话：“嘿，霍华德老大爷，我回拉斯维加斯了。啊哈，不要问我有关我去了哪里干了些什么的废话，给我帮个忙，我知道f逼的顶头老大是您马场的常客。不要问我从哪里知道的，给他打个电话，说我可能有事情要求他帮忙。价钱？行，价钱不成问题，他能有多大的胃口？ok，就这样，我记住你这份人情。谢谢，亲爱的霍华德老大爷。”


山鸡把手机胡乱的丢在了对面的沙发上，木村连忙问他：“老板，是不是有麻烦了？”


山鸡有点烦躁的道：“木村，您道斯蒂芬他们惹上了谁？霍华德他们居然没有收到风声，居然还问我到底有什么事情找那个家伙。奇怪，谁抓走了斯蒂芬？”


木村挥挥手放出了一道森寒的剑气，舞出了十几条黑色的光影，恶狠狠的道：“就算是被军队抓走了吧，我也有信心捞他们出来啊。”


山鸡恶狠狠的道：“不管是哪个部门抓走了斯蒂芬，他最好老老实实的给老子放出来，要不然就别怪我暗地里给他弄点案子出来了。木村，你用电话找亨利。不，算了，我们回去再找他。奇怪，亨利为什么么不来接我们？”


叶子睁开一只眼睛，笑着道：“亨利肯定在打点人手，准备出动去抢劫犯人了。”


山鸡扬了一下眉头：“这样也好，这样也好，准备好了，就省得万一要出动的时候手忙脚乱的。”


小刀回过头道：“老大，到了。”


山鸡微笑起来：“上次找我们的那个史密斯警官，是负责特别行动的，那么，我们就找他好了。”


大厅内的警员叫住了山鸡：“先生，请问您找谁？”


木村凑近了他，用自己高出一个头的优势居高临下的道：“我们找史密斯警官。”木村心里嘀咕起来：“他，史密斯？真的好像一条狗的名字啊。”从这一点来看，木村和山鸡倒是深有同感。


警员看了一下衣饰古怪，一头红色的短发，皱起了眉头，把手中的公文本抱在了怀里，不紧不慢的问他：“你们找史密斯警官有什么事情么？他可是大忙人，不见得会见你们。”


山鸡缓缓的走了过去，闪动着冰冷的寒光的双眼紧紧的盯住了这个警员：“我找史密斯警官，负责特别调查的史密斯警官。告诉我他的办公室在哪里，或者，我打你一顿，他也应该会出来的。”山鸡的手紧紧的抓住了这个警员办公桌上的台灯柱子，刺耳的‘吱呀’声中，的黄铜柱被山鸡一手拧弯了。


大厅尽头的楼梯口上，史密斯的声音响起：“龙王？龙枭先生，何必难为他们呢？您找我？请上来吧。”


山鸡放开了台灯柱子，狠狠的看了一眼这个小警员，径直朝史密斯所在的楼梯走去。木村和叶子看都不看这个警员一眼，跟着山鸡就走。


小刀还算有公德心的，丢下了两百美金道：“赔偿灯柱以及罚款的费用，应该够了？是不是？长官，如果您没有意见，我也就上去了。”怪眼狠狠的不怀好意的瞥了一眼这个警员的脖子，大步跟了上去。


这个受到惊吓的警员咬牙切齿的低声问：“他，这群王八蛋是哪里来的？有机会我。”


他身边两个刚刚出勤回来，在值班表上登记的警探低声道：“小子，你没机会的，他是拉斯维加斯的黑帮大头子，你和他玩？小心晚上中黑枪。我们可不愿意得罪这样的人。我们只负责一般的小案子，他们可不是我们能得罪的，以后眼睛放亮点。上帝，手上要有多大的力气，才能把这根玩意弄弯？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第269章秘密审问
史密斯前头带路，带领山鸡他们进了自己不大的办公室，拉开百叶窗，让空气流通了一下，随后飞快的把厚厚的两叠文件从两张座椅上移下，用手抹了一下上面的灰尘，有点不好意思的道：“啊，对不起，我平日很少注意办公室的清洁卫生，所以，请坐，请坐。”


史密斯对着门外大叫：“斯科特，给我来五杯咖啡，快点。”


山鸡示意叶子坐下，叶子看了看依然有灰尘的座椅，撇了一下嘴，靠在了山鸡身上，木村把那张座椅转悠了几圈，很有兴致的打量起办公室，有意无意的道：“啊哈，和我想象的不同，我还以为大警长的办公室一定是富丽堂皇，装修精致的。”


史密斯夸张的拉长了嘴角，耸耸肩膀坐在了自己的座位上，看看自己凌乱的办公室，以及办公桌上堆积如山的文件案卷，抓抓脑袋道：“亲爱的，经费，一切都是经费问题，我们可不是中情局，哪里有这么多钱来装修办公室？反正每天累死累活的是我们，最后倒霉的也一定是我们。”


山鸡看了看有点昏暗的办公室，点点头道：“也许，我可以赞助一笔钱装修一下这里，费用不是很高，是不是？”


史密斯的神色严肃了起来：“龙枭先生，我想您并不是一个经常有善心捐款的人，而且，从您从事的职业来道，给警察局捐款，也不是您的个性吧？嗯？”


山鸡坦白的道：“当然是有所为而来了，史密斯先生。我们曾经见过面，多少也算得上是熟人了，我现在需要一个f逼的熟人帮忙，哈哈，您不会拒绝吧？嗯？”山鸡掏出了一条白色的手绢，轻轻的擦了一下手，手绢的一只角上，刺绣了一个非常精美的金色团龙图案，这是中国南方一个叫做苏州的城市，他们的地方政府得知山鸡是中国人后特意送的纪念品;奶妈攻略。


史密斯想了一下，微笑起来：“龙枭先生，您太客气了，您认识的人还少么？我不过是一个小小的特别调查处的警官而已，您认识的大人物多去了。”


山鸡直截了当的道：“我不想浪费时间，我看到你桌子上有您和您家人的照片，坦白的道，您有一个可爱英俊的儿子，我不想浪费您回家和家人共进晚餐的时间。告诉我，斯蒂芬关押在哪里？那个因为攻击了米国政府的官方站点而被捕的斯蒂芬关押在哪里？”


史密斯瞪大了眼睛：“天啊，在那些部门的服务器上放了上千g岛国影片以及高难度床上姿势普及人是斯蒂芬？您的那位下属？上帝啊。我不知道他被关押在哪里。”


山鸡以为史密斯是在推托什么，双目一瞪，身体微微前倾，一股杀气飞快的笼罩了史密斯，史密斯顿觉浑身毛孔一炸，呼吸都有点困难起来。


山鸡一个字一个字的道：“史密斯先生，您明白我是一个什么样的人。告诉我有关斯蒂芬的事情，并且允许我保释他，我可以考虑给f逼捐款五百万美金用以办公建筑的翻修。当然了，对于您，我也有一份小小的心意的。”


史密斯干笑起来，勉力道：“您是在警察局的办公室贿赂一个特别调查科的警官，先生。可是。天啊，我用上帝的名义发誓，整个f逼，没有人知道斯蒂芬先生的事情。我保证，我没有听到任何风声，不是我们的人逮捕了他。”山鸡突然增强的杀气，让史密斯毫不怀疑山鸡随时可以杀了他。


山鸡收敛起了自己的杀气，淡淡的道：“哦，那么对不起，请问，你们的顶头上司，那鲍勃先生，他的办公室在哪里？我有一个老朋友，叫我给他带来几句话。”


史密斯摇摇头道：“鲍勃老家伙？他的办公室在顶楼最里面的那个办公室，但是相信我，他也不知道什么的，因为他所知道的都是我们汇报给他的，除非他从额外的渠道得到了些什么。额外的渠道？”史密斯看了看山鸡道：“我想，我知道斯蒂芬先生现在在哪里了。逮捕他的人，是中情局\？，不是我们f逼。”


山鸡也愣了半天：“中情局？”


史密斯无奈的看着山鸡道：“恐怕，斯蒂芬先生要准备好蹲监狱了，我们这里，也许对于某些有合作价值的朋友可以网开一面，允许保释，可是中情局那里，进去了的人就从来没有听道过有出来的。”


山鸡点点头，对史密斯道：“谢谢，史密斯先生，今天的事情后定然有回报您的时候，谢谢您的意见。可是，我还是要试试。”山鸡手一挥，带领叶子三人走了出去，正好和端着五杯咖啡的斯科特对了个面。


史密斯看着斯科特，嘟了一下嘴：“亲爱的斯科特先生，给我一杯咖啡，然后，您可以考虑一个人干掉剩下的四杯，您的速度太慢了。”


木村兴奋的，低声的问山鸡：“老板，我们来一场大的吧，嗯？中情局有什么了不起的，不过就是一群普通人，难道他们还能把我们怎么样么？”


山鸡低声咆哮：“闭嘴，回去再说。考虑一下，为了斯蒂芬而和米国政府对抗，我们值得么？如果斯蒂芬他们已经漏了口风，那么我们就准备离开米国吧。”


斯蒂芬此时正嬉皮笑脸的坐在一张椅子上，他的前面两米处是一张黄色的长条桌，四名一脸严肃的特工坐在后面，三盏聚光灯把光撒在了斯蒂芬的身上。三面都是墙，正对着斯蒂芬的那面墙上有一扇小小的铁门，斯蒂芬背后是一堵镜墙。


十几个西装笔挺，看起来很有地位的男子透过双面玻璃，观看着斯蒂芬受审的镜头，其中一个头发银白的老头背起了双手，用一种居高临下的口吻道：“必须问出他的底细，我有一种直觉，他一定和最近我们的金融市场的风波有关系。技术处的那些混蛋，难道现在还没有查出什么东西么？”


一个中年男子摇摇头道：“头，他们技术非常不错，做得很干净，机器里面没有任何痕迹留下来，硬盘里面充斥着火辣辣的岛国影片;重生末日之养渣为患。不过，就以攻击政府部门的网站，以及拥有岛国的特色影片这些罪名，我们也可以判他们终身监禁。他们还非法拥有大量的大麻。”


老头怒吼起来：“我管他去死的岛国影片，我管他去死的大麻，那些东西和我们有什么关系？那是警察做的事情，而我们，我们难道就是抓几个变态狂，抓几个吸毒的小子这么简单么？掏出他的口供。不论用什么手段，给我弄出他的口供。实在不行，也可以让他们顶罪，国会的压力很大，要我们必须在半个月内查出是谁在攻击我们的市场。他们可以用在最后关头。”


另外一个中年男子奸猾的道：“是的，头，就凭他们的那些仪器，我们都可以在法院定他们的罪名。一个普通的黑客团伙是不需要这么先进的仪器的，如果硬盘里面没有相关的资料，我们可以在里面制造一些出来。”


老头微笑起来，狠狠的拍了这个一脸油滑的中年人的肩膀，大加赞赏：“布鲁斯，你是我所有的下属中最能干的。你们。”老头变了一个口气，恶狠狠的道：“你们都样像布鲁斯学习，我不希望在我临近退休的时候，因为侦破不了这次的事件，而被赶下台，明白么？”


斯蒂芬打了个呵欠，懒洋洋的瘫倒在了自己的座椅里面，对着四名特工中的那个金发美女飞了个媚眼，故意的抖动了一下自己的小弟弟，笑嘻嘻的道：“诸位，请问有何贵干？你们问了我好几次了，上帝啊，该死的上帝，这个婚外恋的变态狂。啊哈哈哈哈哈哈哈，我说过，我只是在帮助米国人传播床上教育的资料片，我没有犯什么大错啊。”


一个特工站起来，走到了斯蒂芬身边，一手拎起斯蒂芬的头发，狠狠的把他提了起来，怒吼着：“是不是你们在攻击米国的银行系统？他，你这个婊子养的，这里都是我们的人，我可以把你打成一团垃圾，然后扔进下水道。不，不能让你这样的垃圾污染了拉斯维加斯的下水道，你应该被打成垃圾后直接烧掉。”一个重拳打在了斯蒂芬的小腹处。


斯蒂芬惨叫一声，马上翻起了白眼，身体彷佛死狗一样瘫了下去。


四个特工惊呼起来，动手的那个特工连忙丢开斯蒂芬的头发，任凭斯蒂芬面朝地板倒下，飞快的分辩道：“我，我没有用力，只是普通的一拳。”


隔壁的老头惊呼一声：“这是怎么回事？”


布鲁斯变了脸色，怒吼到：“那群白痴，这些意大利人抽大麻，*，身体早就快垮掉了，他，居然下重手打他们？还不更换审问的模式？用金钱，用女色，用死亡威胁，用这些比较温和一点的方式，一群笨蛋。”


老头赞许的看着布鲁斯道：“布鲁斯，还是你有经验，等我退休的时候，我会推荐你高升的。”


布鲁斯露出了笑容，但是谁都没有看到，倒在地面上的斯蒂芬也露出了诡异的微笑。


这么久了，中情局的人根本就没有办法对付斯蒂芬他们，面对一群鼻涕虫一样的无赖，你还能干什么？用刑么？斯蒂芬他们看起来就是风吹就要倒下的，稍微用力恐怕就死掉了；用特种药品么？万一他们过敏，说不定也就挂了。头疼啊头疼。


布鲁斯自言自语的，又好像是说给自己的顶头上司以及同僚们听的：“看来，只有给他们伪造证据了。他们的那些高档货色已经可以说明一些问题，加上我们在里面做点手脚，到时候封闭审判，录影带再做点手脚，也就可以应付国会了。”


老头连连点头，道了一句：“布鲁斯，现在你，你全权负责，我要回家休息一下了，那该死的老太婆做了点不错的晚餐，我喜欢吃牛排，哦，上帝啊，已经是下班时间了，布鲁斯，你负责好一切，明白么？”


布鲁斯连连点头，一群人恭送老头带了四个保镖走了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第270章大人物
清晨，经过一夜的调息休息后，山鸡精神抖擞的起身，稍微活动了一下身体，做了几个架势，让骨头关节发出了几声脆响后，按动电铃，命令所有的下属集中到自己卧房外的客厅中。叶子飞快的起身，稍微的梳洗了一下，换上一套雪白紧身衣，看起来像那纯洁的天使一般，跟着山鸡出了门。


山鸡没有罗嗦，吩咐亨利道：“亨利，你随时准备好，需要什么重型武器的，就自己随意行事吧，我们也许需要您和您的下属的力量。大牛，小刀，你们去向地方法院询问一下，从侧面打听一下最近是否会有什么案件需要审理，注意，我要一切详细的、包括那种敏感的封闭审理的资料，问问我们亲爱的威廉先生，他是否知道些什么，我们每个月那么多钱送给他，他应该发挥一点作用了。叶子，木村，你们跟我去找亲爱的霍华德老不死的，我们也许需要他。”


山鸡拍拍巴掌道：“行了，伙计们，不要浪费时间，亲爱的、可怜的、可恶的斯蒂芬小兄弟还在盼望我们去救他，这个该死的，如果不是看他帮我赚了不少钞票，我就任凭他丢在监狱里了;都市怪异见闻录。”亨利、大牛，小刀大步走了出去，木村进门起就瘫在了沙发上，此刻一个挺身跳了起来，有点兴奋的问：“老板，我们去干什么？”


看了木村一眼，山鸡掏出自己的手机拨通了霍华德的电话：“亲爱的霍华德，您早上有空么？我要和您谈谈，对，一些比较私人的问题。半个钟头后，我去您那里，不用客气了，两片面包，一杯牛奶就可以了。”


山鸡挥挥手，带着叶子和木村朝楼下走去，亨利安排了两个人充当司机，这两个家伙也是亨利手下身手最好的。


山鸡点点头道：“只要交通警察不找我们的麻烦，随便你们开多快，兄弟们，越快越好，我约定了半个小时后赶到霍华德的马场。”


其实，只用了二十五分钟，山鸡他们就到达了目的地。一路上没有被交警抓住，也许被电子摄像头拍下了自己闯红灯的镜头，不过也就是罚款而已了，山鸡还不是很在乎这些。


霍华德一副开朗的笑容站在自己的马场大门迎接山鸡他们，山鸡走过去和霍华德握握手，笑着对他道：“啊哈，霍华德，听道您的那匹黑色的小马儿又拿了一个冠军？嗯？是不是？您赢了多少钱？”


霍华德连连摇头的道：“啊，龙王，哪里这么容易赢钱呢？一点点而已了，养这些纯种马是需要很大的成本的，您知道么？它们花费的钱简直都可以铸造出和它们等大的黄金马了。”


山鸡轻轻的吹了声口哨，对着旁边一头疯狂咆哮的狼狗做势踢了一脚，霍华德的两个手下连忙走过来，连打带踢的把那条看山鸡不顺眼的狼狗弄走了，山鸡低沉的道：“我来，是问您一些问题。”


霍华德翻了一下眼睛：“我们去后面的花亭谈吧，我叫人准备了早餐，哦，这两位。”霍华德指点了一下两个亨利的下属。


山鸡随便挥了一下手：“随便，随便吧，您看着怎么招待他们，对了，弄点好酒给这两个伙计，他们需要酒。最好是正宗的德国黑啤，他们喜欢这个口味的。”两个德国人微笑起来。


霍华德示意几个下属带走了两个人，一边走，一边仔细的打量山鸡道：“您的气色看起来不错，就和这天气一样。龙王。您这次来，是为了昨天晚上的事情么？您到底为了什么要找他？他可是个大人物，我昨天晚上可没有给他打电话，不知道您的目的，很抱歉我不敢。”


山鸡心里诅咒了一句：“该死的老鬼，那么昨天晚上你答应我的是在放屁么？”


当然了，面子上山鸡不能这样道，山鸡一脚踏进了霍华德的那个被爬山虎围绕的，有点古希腊神殿风格的花亭，随意的，也不等霍华德邀请就自己找了一张白木椅子坐下，微笑着道：“没关系，没关系，又不是什么急事。啊，很好，您居然准备了如此丰富的早餐，太谢谢您了。”


霍华德有点摸不清山鸡的底细，坐下后小心的问山鸡：“那么，您到底有什么问题？您不是去中国了么？而且最近拉斯维加斯风平浪静，除了金融市场有点动荡，我们一切安好。”


山鸡看了霍华德一眼，伸手抓起一个柠檬，随手撕开后在自己面前的纯净水内挤了几滴汁液进去，旁边木村早就不客气的叉起了一条烤红肠，大口吞咽起来。


霍华德有点心中忐忑的道：“亲爱的兄弟，您到底有什么事情找他？您知道的，他是大人物，万一他出了什么事情，我也是吃不了，兜也兜不住啊。”


看到霍华德似乎有点想撇清关系，不怎么想帮忙的样子，山鸡露出了一丝冷笑，轻轻的抿了一口加柠檬的水，眯上眼睛瞪着霍华德道：“亲爱的霍华德先生，我这次来，是来拿我的那一份利润的。”


霍华德愣了一下：“那一份利润？哪一份利润？”


山鸡随手拿起了桌上的一把银质小餐刀，一小段一小段的切割起一条烤红肠，眼睛死死的盯着霍华德道：“七星派的那个赌场，我出了这么大的力气，现在时间过了这么久，我需要我的那份利润，您听清楚了么？”木村轻轻的在手中玩弄起一柄小叉子，带点不怀好意的笑容看着霍华德的喉咙;鬼妻凶猛。


霍华德叫起苦来：“天啊，枭，这件事情我正要和朴承宇先生找您，您得给我们时间。”


山鸡恶狠狠得道：“霍华德，我没有时间给你们。现在拉斯维加斯的赌场基本上都进入了七星派的势力范围，您明白的，这个市场的利润是多少，我现在就要过去一个多月我应该得到的利润。”


霍华德连连摇头：“不，不，兄弟，听我解释，我们这一个多月没有任何利润，没有任何利润，您明白了么？”


山鸡也是连连摇头：“不，不，霍华德，您需要听我说，我要我过去一个多月的利润，七星派的那群王八蛋答应我的利润，还有您答应的，给我赛马的内幕消息的承诺，我今天要一个满意的答案。”


霍华德不满的看着山鸡：“枭，最近一段时间，米国金融市场的风波你不是不知道，很多人都在努力的应付，很多人的身家已经缩水了30\到70\，他们不可能在这种关头去我们的赌场玩乐的。那些客人，我是说那些拉斯维加斯的财主，他们都在应付金融风浪，不会去赌场的，我们没有任何利润。”


山鸡冷冷的看着他：“如果我今天一定要呢？”


霍华德苦笑起来，瞥了一眼周围那些闻声靠近的自己下属的枪手，无可奈何的道：“龙王，我把您当朋友，而您一向是一个很好的朋友，我不想因为某些事情而造成我们的不和。”


山鸡轻轻的敲击了几下桌子，送了一小片面包进嘴里，冷漠的道：“他们距离花亭还有十五米左右，我距离您只有不到一米，您自己盘算吧。”


霍华德耸耸肩膀：“那么，我只能给那位亲爱的f逼的老板挂个电话了。”


山鸡笑起来，轻松的向后一靠。霍华德也笑了起来：“龙王，你是个坏蛋，你是整个拉斯维加斯最坏的坏蛋。”


山鸡眯上眼睛：“彼此彼此，我们谁又是好人呢？我要求今天尽快的见到他，我只要问他一句话，明白么？我可以花很大的价钱，问他一句话。希望您在中间给活动一下。”


霍华德摸出了自己的手机，拨打了一个号码，亲热的叫起来：“鲍勃，亲爱的老朋友，您今天有空么？我这里有一匹烈性的马儿非常的想见见您。是的，放心吧，是一匹非常带劲的好马，您会感兴趣的。好的，一个小时？很好，很好，非常好。”


在山鸡三人的注视下，霍华德微笑着合上了手机道：“很顺利，他刚好有空，所以他愿意抽出一点点时间光临我的这个小小的马场。”


山鸡恭维了他一句：“霍华德，您太谦虚了，过度的谦虚就是虚伪。整个内华达，找不出比您的马场更加有实力的了，您是这行业的龙头，在我们面前，不需要客气的。”


霍华德得意的笑了起来，看了看手表道：“最多一个小时，鲍勃就会到这里，我们现在可以享用我们的早餐了。但是，凯，凯。过来，换一桌早餐，他全都凉了，喏，这些烤肉什么的，换一批。”


几个黑衣大汉走了过来，飞快的按照霍华德的要求更换了桌上的食品，霍华德笑嘻嘻的道：“请用，请用。啊，叶子小姐一定喜欢水果，这里有一些来自东南亚的稀奇的果实，您一定会有兴趣的。”


半个小时后，一个脑袋顶秃了一大半，满脸和蔼笑容，彷佛邻家老爹一般的人物自己驾驶着一辆破旧的雪铁龙车进了霍华德的庄园，霍华德和山鸡连忙迎了上去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第271章纯洁的交易
这个老头出了车门，笑吟吟的冲霍华德走来，大声问到：“听道这里有一匹好马，亲爱的霍华德，您在吊我的胃口，一定是这样，难道不是么？”


山鸡看到了这个老头陈旧但是整洁的灰色西装和黑色皮鞋，样式很是有点老旧了，但是护养得很好，整个看起来给人的印象就好像米国一样，自傲，狂妄，努力的维持着自己的容光。


霍华德指点了一下山鸡，笑呵呵的道：“这就是那匹烈马，哈哈，鲍勃，来，我们进屋子谈。”


鲍勃谨慎的站住了脚步，扫视了一阵山鸡，轻轻的道：“我来是为了看马儿的，可不是看人。而且，这位我有一点印象，最近一直在拉斯维加斯风光无限的中国老板，不是么？”


山鸡自得的微微弯腰道：“我在拉斯维加斯，一年来一直很风光，亲爱的f逼的鲍勃先生。”


鲍勃看了一眼霍华德：“您这是什么意思？您要我和他谈些什么？”


山鸡看看四周无人，最近的枪手也在五十米开外，就干脆的道：“这样吧，很简单的，我的一个下属被逮捕了，我想从您这里得到一些消息，当然了，我会给您一定的报酬的。”


鲍勃冷哼了一声：“您在开玩笑么？我是f逼的最高层，而您是拉斯维加斯黑帮的大人物，我们之间谈交易？难道是我在加深和黑帮的友好关系，还是您在贿赂以及威胁我这么一个忠实的米国警务人员呢？”


山鸡看了一眼霍华德：“您是混这个圈子的，当然，您不可能不知道我们亲爱的霍华德老先生他。您说呢？”


霍华德连忙打圆场：“亲爱的鲍勃，看在我们这么多年的友谊分上，嗯？帮个小忙，是不是，枭？”


山鸡轻声道：“我找过了我在f逼中认识的人，可是，‘他们’都不知道任何消息，所以，我找您寻求一点点信息。是不是？您是大人物，尤其您的职权决定您肯定知道一些我感兴趣的东西。”


鲍勃吃惊的看着山鸡：“笑话，上帝啊，难道我们维持正义的纯洁的f逼，居然会有人和您进行暗地里的勾当么？天啊，我需要进行一次内部的整顿工作了;荷尔蒙。”


山鸡毫不客气，也毫不给霍华德面子的道：“亲爱的，鲍勃先生，您太让我失望了，霍华德是您的朋友，我也可以成为您最好的朋友。您是害怕我的嘴不稳么？您是害怕我会泄漏一些什么东西么？。天啊，正义和纯洁，霍华德先生控制了拉斯维加斯的地下赛马，难道您认识他，就是真正的纯洁么？您没有从中得到任何好处么？”


霍华德有点不快的道：“哦，枭，算了，算了，您为什么说这些呢？”


鲍勃更加怒气冲天的道：“天啊，您在污辱我，听到了么？霍华德，您的这匹马儿在污辱我，明白么？中国人，年青人，我要给你一点颜色看看，我记得资料上道，您经营了一家夜总会？是么？那么，您的生意日后不用再开业了。”


山鸡冷冰冰的看着鲍勃道：“您可以试试，您本来可以得到我这么一个朋友，一个强有力的朋友，而您却放弃了，您拒绝了，您甚至要把我从一个朋友变成敌人，先生，您正在把我变成您的敌人。这样对您有什么好处呢？您为什么不考虑一下，嗯？”


霍华德摇摇头：“鲍勃，算了，就是一点点消息而已，不是么？一句话，天啊，我这里真的来了两匹好马，纯种的，黑色的，额头带着银色星星的，您会有兴趣的。来吧，来吧，枭是个可靠的人，他会成为我们最好的朋友，您明白的，不论干什么，我们都需要一些强有力的伙伴。”


鲍勃不屑的看了山鸡一眼：“他强有力么？不见得，如果是，为什么他的下属被人抓走了，他还一点消息都没有呢？天啊，霍华德，您在低估我的智慧。”


山鸡摇摇头道：“不，不，鲍勃先生，我知道的，我并不是一个没有任何活动能量的，可怜的黑帮小头目，您看到的，我是一个拉斯维加斯的大老板，就如您知道的，我是一个拥有很强实力的人。但是，既然中情局插手了，我还能怎么样？我对于这方面不熟悉。”


霍华德心里吓了一跳：“该死的，枭，中情局？中情局为什么找你的麻烦？您偷运了大批军火么？您。您在贩运一些不该碰的东西么？核武器？或者相关的东西？”


山鸡摊开双手，向着鲍勃踏前一步道：“天啊，霍华德，哪里有这么严重的，我是一个正当的合法的商人，不是么？天啊，您想到哪里去了？一点点小问题，没有什么大不了的。”


山鸡语气一顿，有点挑拨的看着鲍勃：“是的，应该是中情局，是不是？他们绕过了f逼，他们直接带人抓走了我的下属，嗯？是不是？亲爱的鲍勃先生，其实您也不知道相关的情况，不是么？如果是这样，那么我就不用和您道什么了，我直接找更加可靠的大人物去。”


鲍勃挥动了一下右手：“年青人，你把我当小孩子么？难道我是这么一个容易受到激将的白痴么？是的，中情局的那些白痴绕过了我们，直接抓捕了那个斯蒂芬，可是。我为什么要告诉您？”


鲍勃的眼睛眨巴了一下，看了看山鸡。


山鸡干脆的道：“看，您知道斯蒂芬这个名字，也就知道他并没有犯什么大的错，是不是？”


鲍勃摇摇头：“我知道斯蒂芬被抓了，也知道一些其他的东西，但是，我并不能肯定斯蒂芬没有犯错。也许他有罪，也许他无辜，也许他会顶黑锅，谁知道呢？这关我什么事情？”


山鸡笑起来：“那么，亲爱的鲍勃先生，我们不谈中情局的事情。嗯哼！五百万美金，我捐献五百万美金，给f逼整修一下办公大楼？怎么样，您满意么？五百万美金，可以让整栋大楼焕然一新了。”


霍华德明智的走开了，退开了十几步到旁边去看花花草草的什么去了。


鲍勃看了看左右，木村翻着白眼和叶子一起退后。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第272章温柔的手段
鲍勃低声道：“霍华德说您是个可靠的人，我可以相信他的话，我也愿意相信他的话。我知道一些您的事情，我的两三位副手都和您有很好的关系，不是么？”


山鸡微笑起来，对鲍勃更加凑近了一点，几乎就凑在他耳朵边道：“您看，我这么小心，我只要您告诉我，斯蒂芬现在在什么地方，以及。以及那些人准备怎么对付他。您明白的，我们是不会犯大事的，但是米国的情报部门，他们的声誉可是一向不好。”


鲍勃轻声道：“五百万美金？不是一个小数目，可是并不足以整修我们的办公大楼，明白么？办公大楼的经费，是由上面直接拨下来的，嗯？五百万美金。哼。”


山鸡笑起来，亲热的道：“您看，我是一个坦白的人，我们不去管那该死的f逼的办公大楼了，让它见鬼去把;娱乐圈灵异事件录。五百万美金，在瑞士银行开一个小小的户头，这笔钱足够在绿草幽幽的郊外买一栋舒适的宽敞的别墅了。一点点小意思，嗯？”


鲍勃沉思了半天：“您发誓？”


山鸡点点头，严肃的道：“我以圣父的名义发誓，我不会泄漏任何风声，我不会作出危害您的事情的，我还需要您日后多多照顾我。”


鲍勃嘴角微微的上勾起来：“那么，我指定户头。”


山鸡点点头道：“两天内，钱一定到帐。”


鲍勃长长的舒了一口气道：“您明白的，在我这样敏感的位置，我有时需要违反一点点原则，我需要一些强有力的朋友，这是您说过的。也许，我们日后还有些事情需要您帮忙的。嗯？我也是不得已，我不能驳回您的面子，是不是？”


山鸡笑，一直在笑：“我明白的，我能理解您的心情，同时，也很感激您给了我这个荣幸。”


鲍勃飞快的道：“金门大桥。一切的计算机相关设施都在那里的地下室ia的技术处有时候会变化一些罪证出来。人也在大楼内，但是不知道在哪个房间，嗯？您满意了么？大概一个月后，会封闭审判一次，祝您好运。”


山鸡沉思起来，下意识的点点头。


鲍勃后退了几步：“我不明白斯蒂芬这样一个意大利黑客为什么值这么多钱，但是，我想您一定有理由的。我希望你不要做太过分的事情出来，我的任期快满了，我也希望一个体面的退休，明白么？”


山鸡笑起来：“自然有原因的。而您也可以放心，我不会乱来的。那里是中情局的大本营，我可没有这个实力，也许我应该考虑请一些强大的大律师了。”


鲍勃笑起来：“但愿如此，我们今天没有会面过？”


山鸡点点头：“我不认识您，先生。有空请去我的公司喝茶，我会准备一些您喜欢的小玩意。”


鲍勃点点头，对着霍华德大声招呼道：“霍华德，老朋友，我赶时间，就不看那两匹马儿了，再见，谢谢您今天请我过来。”


鲍勃飞快的低声道：“记住那个帐号，号码是”山鸡飞快的掏出一个小本子记下，然后道：“您放心，我会毁掉这张纸片的。”


鲍勃点头，上了自己的汽车，也不等霍华德过来送行，飞快的开了出去。


霍华德走近山鸡，笑嘻嘻的看着鲍勃的车子远去，突然问到：“得到消息了？”


山鸡仰面朝天，活动了一下脖子道：“怎么会呢？f逼是一个正义纯洁的地方，而鲍勃先生就是整个米国正义和纯洁的化身，我可没有得到任何消息。”


霍华德大笑起来，山鸡矜持了一下，也随着他笑起来，两人握握手，山鸡就此告辞了。


山鸡回到了自己的老窝，大牛他们也正好进门，山鸡用充满了希望的眼神看着两人，大牛抱歉的摇摇头道：“大兄弟，没有任何风声，拉斯维加斯地方法院不知道任何风声，根本也不知道有哪方面的人被逮捕了。”


山鸡抱怨了一声：“无能的家伙，小刀，以后给这个家伙的钱，每个月减少20\，就告诉他，我对他的工作能力非常的不满意，嗯？”


小刀点了点头：“都是一群吸血鬼，老大。”


大牛问道，“你活动的消息怎样？”


山鸡点点头，带领大家进了地下的密室后，这才有点幸灾乐祸的道：“好消息啊，好消息，木村，你来说吧”


木村笑起来：“真是美妙极了，我们亲爱的斯蒂芬先生，现在正在金门大桥接受折磨呢;七公子2首席他总耍无赖。你们道，米国的中情局的特工们，会用什么东西对付我们的斯蒂芬？毒打？电击？注射特种药品？或者是色诱？哦，我们可怜的斯蒂芬小羊羔，这次可倒霉的，谁叫他平日总是道该死的上帝、该死的上帝呢？”


叶子横了他一眼：“木村，你对上帝就很尊敬么？”


木村反驳道：“没错，那个狗娘养的上帝，我总是这样说，可是我有信心不被中情局的人抓进去。”


山鸡轻轻的踢了木村一脚道：“算了吧，上帝这个老家伙也挺可怜的，就不要总是诅咒别人了。啊哈，我想我们要准备行动了，让我们的斯蒂芬先生早日脱离苦海，该死的。我希望我们救出来的人还是一个活人，我可不希望他身上缺少了什么零件。”


大牛点了点头道：“我就害怕那些该死的特工干掉了斯蒂芬他们，然后随意的安排上罪名。我从法院那里得到的风声，国会对整个米国的某些部门非常不满，因为金融市场依然在动荡不休。”


山鸡点点头：“鲍勃老家伙也说过这种可能性，米国人习惯用自己伪造的证据来掩饰自己的无能，所以，为了斯蒂芬的安全，也为了我们自己的安全，同时为了日后我们可以安心的享用来自米国政府的那几百亿美金，我们需要让斯蒂芬出来。有意见么？”


大家摇摇头，叶子好奇的问了一句：“大叔，现在我们有多少钱了？”


山鸡怪笑起来：“现在？我们离开中国的时候，意大利的那群人从米国政府手上已经刮走了将近五百亿，扣除先期准备的费用，扣除行动费用以及一切花费大概占据了2\不到，然后我们和卡特先生分享其中的40\，你们说有多少？我们占据了五百亿的20\。”


木村不满的问：“不是说我们得到50\么？还有总数的60\上哪里去了？”


山鸡看着木村，摇摇头道：“你个白痴，你要时刻关心我们的生意，卡特先生的本钱里面，有60\来自他的背后势力，他必须给那些人60\的利润，明白了么？难道你认为现在的100亿美金还不能让我们满意么？”


木村翻了下白眼：“100亿？那是多少？”


没人愿意理会这个没有数字概念的木村，山鸡吩咐到：“大牛，通知亨利，马上回到这里，我需要他以及他的下属制定一个行之有效的计划攻打金门大桥，我们需要尽力的营救斯蒂芬，如果不能捞他出来，起码我们也要毁掉那些证据，明白么？干掉他们所有可以伪造证据的技术人员，那就是我们的胜利。”


大牛飞快的上去了，山鸡慢慢的靠在了沙发上，淡淡的道：“木村，可能真的需要借助你那杀人不眨眼的功夫了。我们不能耽误时间，尽快展开我们的计划，明白么？告诉亨利，我需要一个精致的、完美的、不需要太多暴力的计划，毕竟金门大桥就在内华达的市中心，认真打起来，跑都跑不掉的。”


木村兴奋起来，在房间内上下乱蹦弹，恶狠狠的道：“放心，老板，我会干掉所有我看见的人的。不过，万一斯蒂芬已经说出了我们的事情，怎么办？”


山鸡沉默了一阵，慢慢的抬起头道：“说出来了还有什么办法，看在以前这一年来的交情分上，捞他出来，给他一笔款子去养老，我们离开米国。希望米国人没有给斯蒂芬上刑，这小子扛不住的。”


此刻，米国特工们并没有给斯蒂芬用刑，因为斯蒂芬他们的表演让所有的特工都吓了一跳，生怕就这样搞死了他们，没办法之下，只好执行布鲁斯先生的命令，用其他的温柔的手段对付斯蒂芬他们了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第273章坚持不了五分钟
这是一个粉红色的大房间，四五张形状怪异的沙发看起来随意的放在了地上，房间中心是一张巨大的，粉红色的，可以让整个人陷进里面的大床，一阵阵若有若无的音乐不知道从哪个角落里传了出来。斯蒂芬就躺在了这床上。


一杯参合了某些激情药水的葡萄酒，被视酒如命的斯蒂芬一口灌了下去，随后，一个身材、脸蛋、头发以及眼睛颜色都可以称之为完美的金发靓女走了进来。一套高开领的黑色紧身衣，在她的身上显示出了一种诡异的诱惑力。


斯蒂芬极度好色的本性崭露无疑，根本还不需要那杯葡萄酒作为催化剂，他的小弟弟便立刻挺了起来，两只瞪大的眼睛死死的盯着这个看起来不过二十出头的美女，嘴角差点就挂上了口水。


这个小妞儿很懂得某些变态的男士的心理，轻轻的靠近斯蒂芬，却恰好在斯蒂芬可以触及的范围之外，两只碧绿色的眼睛对着斯蒂芬抛了几个媚眼，微微的侧着身体弯下了腰肢，故意凸现出自己那迷人的身材，随后轻轻的道：“这位先生，您好，我叫碧昂。”


碧昂轻松的躲过了斯蒂芬的扑击，在房间内绕着那几个沙发转来转去，斯蒂芬则一条恶狼般死死的追着她，跑了两圈以后，斯蒂芬的神色都有点迷糊起来。


斯蒂芬叫嚷起来：“他，你这个婊子，让老子抓住了你，非要弄死你不可，他。”随后，一连串美妙的问候声倾泻向了碧昂，碧昂眉毛到竖的差点就要发火，而通过监视器观看这一幕的布鲁斯他们也不由得呻吟起来。


一个特工诅咒到：“这个亵渎上帝的混蛋，头，我们干脆干掉他算了;来自东土大唐的女和尚。”


布鲁斯骂到：“干掉他？好，干掉了他，参议院就可以干掉我们，他我们用什么给他们交待？他，现在我们的国库已经损失了七百亿美金，该死的，碧昂，碧昂，听到了么？给这个小子一点甜头，嗯，给他一点甜头，然后趁着爽的时候问清楚！”


被斯蒂芬肆意侵略的碧昂差点气晕倒，居然把自己这个经过特殊训练的特工当成那种女人？该死的变态狂。布鲁斯的命令从耳机里传来，厉声道：“碧昂，提问，趁他现在已经彻底迷失了，提问。他，你在干什么？你要是完不成任务，我就派你外驻非洲使馆去。”


碧昂暗地里问候了布鲁斯几声，不情愿的想道：“我在这里被人折磨，你们在旁边看我的好戏？该死的，一群混蛋，中情局里的男人，都是混蛋。”


可是嘴里，她已经吐出了花瓣般温柔的问话：“亲爱的，哦，你好厉害，哦，上帝啊，我。你是干什么的？”


斯蒂芬下意识的道：“我？我是给欧洲的网络通讯开红灯的人，哦，我们是上帝，在网络里，我们就是神，我们无所不能。他，你们这群婊子养的，加上你这个婊子，你们居然动用了监视全世界的仪器来对付我们，他，要是我有这样的仪器，我可以让你们的政府回到原始社会。”


碧昂听出了一点谱儿，兴奋的搂紧了斯蒂芬，丰满的臀部也开始上下配合着斯蒂芬的运动，连忙问道：“那么，你们用什么手段让我们的政府回到原始社会呢？嗯，亲爱的，你真厉害，实在太厉害了。”


斯蒂芬还来不及回答，就已经一声大叫，彻底的爆发了出去，随后，脑袋一歪，睡熟了过去。


布鲁斯狠狠的一拳砸在了自己面前的桌子上，咆哮起来：“这个混蛋，怎么这么差劲，要不是上面说要留活口，我现在就干掉他。他，碧昂，再试试，看看他还清醒着么？”


一肚皮怒火的碧昂一脚踢开了斯蒂芬，拉起了一张白布单包裹起了身体，对着摄像头所在的方向怒吼到：“醒着？这个混蛋，坚持不到五分钟就没有了，该死的，哦，这是我见过的最没用的男人。该死的。”


布鲁斯把双手****了裤子口袋，在监视室内飞快的来回走了几圈，恶狠狠的道：“温柔点的手段？很好，这小子是个色鬼，下次，给他十倍分量的春药，把他绑在床上，让碧昂在旁边光溜溜的了问话，我看他说不说。”


大概三个小时后，斯蒂芬满足的醒了过来，看着眼前的四个冷漠的特工，笑嘻嘻的道：“我知道你们在干什么，用美女吸引我，想要我说出你们想听的话，可是呢，这个，你们给我的代价不够，我是无论如何都不会和你们合作的。”


布鲁斯飞快的闪了进来，问斯蒂芬：“你要什么代价？钞票？别墅？岛国的美女？您说啊，看，一切都好商量。”


斯蒂芬厚颜无耻的看着布鲁斯，贱笑着道：“啊，你是他们的头？我知道了，呵呵，很简单的要求，刚才的那个碧昂，还有上次审问我的那个美女特工，两个人同时陪我玩玩，我就把我所有知道的都说出来，保证你们会满意的。不要着急，你们可以考虑一下，我现在还没办法来第二次。”


布鲁斯的脸色有点变了，深深的吐了一口气，狠狠的看了斯蒂芬几的走出了这个让他发疯的房间，刚刚出门，一脚把房门踹上，布鲁斯就怒吼起来：“他，这个变态狂，他把这里当作什么了？酒店么？该死的。”


一群下属无奈的看着他，其中一个良久才壮着胆子道：“头，这是个恶棍，我肯定，他是一个不折不扣的恶棍，一个真正的狗娘养的。”


布鲁斯突然沉静下来，慢慢的道：“那么，请问，你们认为，如果莉莉愿意陪他一次，他会说么？”


几个下手面面相视，不知道如何回答。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第274章秘密
莎莉坐在会客厅的沙发上，手上拎着十几把飞刀，一刀刀的投向十米外的靶子，全部命中红心，随后走过去，拔下飞刀，又坐回了沙发上，漂亮的脸蛋上依然是那木然的神情。


亨利等人正在制订偷袭的计划，大牛，小刀在检点武器，叶子上楼去睡午觉去了，木村瘫在会客厅的沙发上吸大麻，山鸡无聊的翻了一下手中的报纸，一手打在了木村的大腿上，低声问他：“你他买了这么一个妞儿，结果什么用都没有。你到底要她干什么？”


木村看了山鸡一眼，耸耸肩膀道：“老板，您相信么？我仅仅是因为一下子心软，所以才买下了她。我很难得心软的。”


山鸡拍了一下额头，呻吟到：“天啊，你这个混蛋，心软？好吧好吧，你和她说得怎么样了？嗯？”


木村很不负责的道：“她发誓不说出去她看到的任何东西，她也不敢说出去，老板，就当养一个吃闲饭的好了。我也不知道该让她做什么。”


山鸡就在木村面前比划了一个中指，木村翻了下眼睛，重新躺下去吸大麻了。


山鸡走到莎莉身前，一手接住了一柄刚刚射出的飞刀，在莎莉面前蹲下。


莎莉有点恐惧的看着山鸡，嘴唇动了老半天，这才挤出了几个字：“老板，您。中午好。”


山鸡点点头，拿过了莎莉手中所有的飞刀，轻轻的抖动了一下，仍在了沙发上，用手挨着着她的额头道：“木村买下了你，从某种意义上来道，你就是他的奴隶，他就是你的主人。嗯，可是木村你也看到了，他自己就是一个流氓无赖，他不可能对你下什么指示，要求你做什么的。”


莎莉静静的点点头，木然的眼睛看着山鸡。


山鸡轻轻的道：“我不知道你是怎样加入了那个该死的游击队，也不知道你在里面遭受过些什么，但是，最起码你现在在拉斯维加斯，你在我的夜总会也就是我的家里，我也愿意把你看成我的一个下属，而不是木村买回来的一个木偶;我的24岁美女总裁。”


山鸡接着道：“听我说，我看到你有一身不错的功夫，所以，我可以给你一个机会，你可以参加这次的行动，作为我的一个下属，木村的副手参加这次的行动。你听好，这是一个让你告别过去的机会，一个让你从恶梦中醒来的机会。明白么？”


“我会象对待其他下属那样对你，你可以得到你的那一份分红，你可以从头开始，慢慢的拾回你的尊严，你的自信，以及，以及你已经忘记的那个词：希望。也许你以前已经绝望，你已经把自己当成了一具行尸走肉，但是我可以告诉你，你现在有一个让自己重新成为人的机会，我给你这个机会，明白了么？”


“你可以挑选自己喜欢的武器，告诉大牛他们。如果你参加这次的行动，而你还能活下来，那么，我发誓我会象对待一个真正的人那样对待你。自己好好的考虑一下吧。”


山鸡站起来，朝房门走去，嘴里吩咐了一句：“木村，少抽一点大麻，你的身体再好，大麻抽多了也不是什么好事。”


木村懒洋洋的爬起来，看了一眼发呆的莎莉，无奈的摇摇头道：“老板，我都和她说了快一个月了，她根本就一点反应都没有嘛，我告诉了她，我会让她发财，让她快快活活的杀人，可是她根本就不理会我。”


山鸡横了木村一眼，继续朝门口走去，木村也飞快的跟了上来，眼角余光看到莎莉又抓起了那几把飞刀，随后，莎莉用枯涩的语气道：“老。老板。我跟你们去。”


山鸡回身，对着莎莉露出了一个春风般的微笑，轻轻的道：“欢迎加入我们龙城，亲爱的莎莉。木村，你负责给莎莉挑选一切她需要的东西。她将成为你的副手，你必须保证她的安全。”


木村呻吟了起来，山鸡才懒得管他，大步朝那个秘密的升降机走去。


傍晚，夜色开始弥漫，月黑风高，适合杀人！


“喂，是拉斯维加斯市政局么？是？那么太好了。好了，你这个婊子养的听好了，我不管你是不是负责这个事情的，反正你给我通知人，今天晚上我们下班后，你们去抢修我们的大门口处的那个该死的下水道，知道么？对，我们是同一个部门的，我们大门你知道在哪里么？知道？那么太好了，今天晚上七点以后，你们调集人手去检修一下我们门口的下水道，我不知道有什么问题，但是老板说有问题，那么就一定有问题。”


‘咣当’一声，木村重重的挂上了路边的公用电话，跑向了山鸡所在的黑色奔驰，抖落身上的雨点后钻了进去。山鸡点着一根雪茄递给他：“办好了？”


木村点点头，接过雪茄狠狠的吸食了一口：“是的，老大，办妥了。那群狗娘养的没时间也没胆量去查证了，f逼，可不是他们得罪得起的，他们会派人去查探的，我们的人可以在他们走后化妆成他们去。现在六点整，老板，我们也需要准备了。”


山鸡点点头道：“今天是个阴雨天，正好用来杀人，这样的话，血会流得少点。联邦调查局平日不会配置重型武器吧？”


坐在一旁的亨利点点头：“是的，老板，他们最多也就几支冲锋枪，他们是特工部门，不是军队。”


山鸡笑起来：“那么，很好，其他的地方准备好了么？”


亨利微笑起来：“我找了几个胆大妄为的家伙，给了他们足够的报酬，让他们制造乱子，准七点十五分发动。”


山鸡看了一下表，冷冷的道：“今天晚上，不需要掩饰什么，大家发动自己全部的力量去吧。亨利，不要手下留情，明白么？”


亨利点点头：“我从来不留情，我的敌人，现在都是死人。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第275章偷袭联邦调查局
七点左右，两辆市政检修车跑到了联邦调查局的大门处，几个特工走了上来，大声询问他们：“你们是干什么的？为什么在这里逗留？”


被迫要在下班后加班的维修班长对着这群一贯笔挺的家伙吼叫起来：“他，我在干什么？我在应你们老大的要求来检修这个该死的下水道，行了么？你们可以打电话找我们的头联系，他。”


几个特工拨通了市政局的下属部门的电话，得到了肯定的答复后，询问了这支维修队的编号、姓名，仔细的打量了几个工人的胸牌后，慢慢的退了回去，挥手示意可以检查了。


一群心中不满的工人粗糙的检查了一下下水道，没有发现什么大问题，也没有和那些特工打个招呼，直接开车走了。一个身穿灰色风衣的特工用报话器道：“行了，没事了，他们走了，看来我们门口的下水道先生一切正常。谁叫他们来检修的？”


又有两辆检修车开了过来，一个特工低声抱怨起来：“值班室，你们盯着附近，我们去看看，又来了两辆车子，该死的，刚刚走了一个维修队，又来一个干什么？这些拉斯维加斯市的公务员，都应该抓起来。”


他们几个人又走了过去，身穿一套宽大的厚重的黄色制服的亨利已经从车头爬了下来，对着几个特工吼叫到：“啊哈，亲爱的007先生们，你们好啊？他，你们的下水道居然拥堵得这么厉害？他，那些哥们对付不了，叫我们用新型机器来修理。”


几个特工无奈的摇摇头，嘀咕到：“他，现在修理下水道都要用高科技么？世界科技还真是发达啊。”一个家伙回头做了一个一切ok的手势，几个对准了这边的摄像头转移了方向，几个特工也看着亨利他们在路上架起了警示牌后，转身朝大门门厅走去。


一个特工突然回过神来：“该死的，这些家伙有古怪，前面一个车队刚刚走了不到一分钟，他们就过来了，难道我们附近有维修站么？我怎么从来没听说过。”


他没有机会发表他的疑问了，一柄锋利的匕首轻轻的割断了他的脖子。


雨下大了，冲洗了门口处的这些血渍，几个特工的尸体被飞快的搬上了检修车的后厢;独家忠犬。亨利看了一眼那些摄像头，轻轻的打个手势，他的下属们揭开下水道的铁盖子，装模作样的捅了一根橡皮管子进去了。


月黑风高，路上的车辆很少，很远的地方，已经放上了几个市政抢修的警示牌，车辆也都绕路走了。


值班室内的几个特工打开了热气腾腾的杯装咖啡，舒适的抿了一口道：“靠，看啊，我们的那几位倒霉鬼同事哪里去了？这样的天气他们还要在外面值班，真是够呛。哦，他们又缩回大厅躲避风雨去了，要是头儿在，肯定要教训他们的。”


另外一个看起来年纪大点的家伙抖开一份报纸，聚精会神的在上面寻找着自己感兴趣的八卦新闻，不关心的道：“算了吧，头儿不在，大家都是同事，谁知道下次是不是我们倒霉，在这样的天气出去？够了，上帝保佑，今天晚上又将是美妙的一天。”


亨利的几个手下继续在大门口装模作样的抢修着，亨利偷偷的进入了车厢，脱掉了身上的黄色制服，露出了里面的笔挺的灰色西装，随后披上了一件黑色的风衣。十几名同样打扮的下属跟着亨利，三三两两的避开了那些摄像头，公然的进入了联邦调查局的大门。


一个在大厅内值班的小妞放下手中的电话，看了亨利一眼，皱起了眉头：“你是哪一科室的？”


亨利走过去，微笑着看着小妞儿，粗犷但是不失俊朗的脸庞露出了迷人的微笑，有意无意的把自己的手放在了小妞的手上道：“我？哦，亲爱的，我是对外行动部门的。”


小妞还没反应过来对外行动部门是否也太笼统了一些，一只同样纤细但是上面布满了疤痕的手已经捏碎了她的脖子，随手把她的尸体塞进了办公桌的下面。莎莉冷漠的坐进了办公桌，打开了一份报纸。


亨利他们分成了几个小组，大步的朝建筑内部走去，寻找着那个通往地下室的通道。他们没有任何有关于这个建筑的信息，只有靠找的了。


山鸡他们已经是全身黑色紧身衣，套上了头罩，飞快的从顶楼入侵了。山鸡的神念飞快的扫视着周围的情况，他已经看到了斯蒂芬，但是并不知道如何到达那个房间，建筑太大了，而且道路太复杂，山鸡不知道如何下去。


亨利他们到达了一扇铁门前，门锁是合金的密码锁，铁门恰好拦死了走廊。山鸡在耳麦里叫嚷起来：“亨利，顺着这里下去，对，嗯，然后右拐，就是那个该死的升降机，我找到了。快点。”


亨利退后了几步，一个下属拎着一个热水瓶大小的金属容器走了上来，拎开瓶口，把液氮小心的倾泻在了这个密码锁上。伴随着几声金属脆响，那块合金四分五裂的掉落在了地上，亨利径直拉开铁门走了进去，手中的微声冲锋枪把迎面而来的五名特工打成了筛子，后面的跟进的下属在他们脖子上一人补了一匕首。


山鸡等人已经掠到了值班室门口，大牛一拳轰了出去，拳头前方出现了一个巨大的空气漩涡，重重的砸在了面前的钢门上。无声无息的，钢门化成万千铁片飞了进去，把里面那些值班的特工打得浑身血浆四溅，那些监视仪器也都变成了废物，纷纷冒起了火花。


大牛的一拳抽空了周围的空气，所以一点声音都没有传出去，但是随后四溢的劲风在走廊内发出了呼啸声。


附近的那些门内，几个人探出头来，一个家伙骂道：“你们在干什么？搞出这么大的声响。”他们看到的最后一个镜头，是两道剑光飞射了过来，狂热的气息中，无数的银星飞溅，随后，就是永久的黑暗。


木村散发着着火属性剑气，轻松的割掉了这些特工的脖子，和大牛，小刀顺着走廊杀了下去。


山鸡和叶子走进了值班室，叶子的手一挥，一丝丝寒气缠绕上了那些监视仪器，金属炸裂声连响，所有的磁盘备份都变成了废物。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第276章尽情的杀戮
山鸡看了一下手表：“七点一十四分五十九秒。开始了么？”


外面，远远的传来了巨大的爆炸声，内华达城区内，三十多个爆炸点同时爆炸。袭击者没有对老百姓下手，他们的目标是警察局的停车场、消防队的车库等等。警笛四鸣，一辆辆警车连同某些安全部门的人马飞快的分赴那些爆炸现场。


联邦调查局的人也听到了爆炸声，他们拨打了f逼的电话：“怎么回事？恐怖袭击么？我们一点情报都没有。”


鲍勃毫不客气的回答了他们：“他，要是等你们的情报到了，华盛顿都被炸平了。你们这群废物。”


鲍勃挂了电话，有些担心的想：“不会是那个中国龙王吧？应该不会，他没有这么大的力量。”


联邦调查局的人正要联系自己的人马，突然发现自己的有线电话全部断了，他们敏感的察觉自己的总部出事了。顺着几条紧急通道，还在总部加班的特工们抽出了自己的枪，飞快的冲向了资料室，那里是总部最重要的地方。


一些配置有重武器的部门则打开了武器库，掏出了得力的武器。亨利的估计有了一点点偏差，这些特工的武器库中赫然有着火箭弹发射器这样的重型武器。


亨利他们一路扫射的，按照山鸡给他们的路线图到达了斯蒂芬他们接受‘审问’的房间外面。几个布鲁斯的直属下属打开房门冲了出来，举起手枪就射。亨利一个人迎了上去，子弹打中了亨利的身体，可是全部反弹了回来，亨利直接用手打断了他们的脖子，随后，一个亨利的下属一脚踢开了斯蒂芬所在的房间。


木村恰好冲了过来，看到了亨利档子弹的那一幕，喃喃自语道：“上次我说亨利有超过常人三倍的肌肉力量，看来我低估了他，起码是二十倍啊，这个王八蛋，一直在保留实力。该死的亨利，我一定要找机会和你动动拳头的。”


亨利回头看了他一眼，点点头道：“一切顺利？”


木村啧啧了几声道：“当然顺利，哦，不会吧，这是在审问么？”木村不怀好意的目光顺着大门看了进去，亨利看了一眼，也愣了起来。


斯蒂芬的身上，正躺着一个极美的小妞碧昂，而旁边，那个斯蒂芬要求的女特工莉莉，则满脸惊慌的看着破门而入的亨利的下属;婚意绵绵，神秘老公带回家。


亨利抬起枪，毫不怜香惜玉的干掉了两个光溜溜的美女，冲进了房间，拉着斯蒂芬道：“快点，快点，我们要走了。”


斯蒂芬惊喜的叫起来：“天啊，该死的，你们简直比上帝还要可爱一点。”亨利顺手锤了他一拳：“上帝在你嘴里是个垃圾，难道我们就只比垃圾强一点么？快点，快点。”


斯蒂芬干脆就穿上了一条，忙不迭的冲出了房门，看到木村，欢喜的叫起来：“哦，亲爱的，你们能来救我，简直太好了。”


亨利的下属已经从旁边几个房间内把斯蒂芬的那群狐朋狗友给拉了出来，几个人都只穿着，和斯蒂芬互相击打了一下巴掌，问候到：“你的那个妞怎么样？”“很带劲，就小了一点。”


“我的不错，大胸脯啊。”


亨利凶悍的瞪了他们一的道：“一群变态，快走吧，小心等下米国政府出动军队来对付我们。”


山鸡在耳麦里面吩咐到：“注意了，他们很多人去了一个房间外面，嗯，是资料室，一定要破坏那里，木村，你去支援大牛和小刀，亨利先生，带那几个变态狂走，后面的河道上，两艘快艇已经准备好了。快点走，我告诉你们路线图。唔，木村上去后前方第二条走廊右拐，然后下楼梯，一直下。”


山鸡和叶子站在联邦调查局总部的楼顶上，叶子在附近护法，山鸡则凝神感应着脚下建筑内发生的一切事情，给予最详细的现场指挥。从效果上来说，米国人的战地资料共享系统，比起山鸡此刻所做的，都是小巫见大巫了。


木村冲向了大牛他们，三人在一个楼梯口会合，随后冲向了已经布满了特工的资料室。亨利他们则基本上无惊无险的到达了大楼后面的河边，上了快艇后飞窜而去。


一群加班的文职人员匆匆的从建筑内涌向了大门，他们中间有几个人拎着手枪。


一个女人突然指着莎莉惊叫：“你不是今天晚上值班的人，我亲自安排的值班人员，你瞒不过我的。”


这个老女人还在显示她是多么的睿智，多么的能干，莎莉已经冷漠的掏出了自己的武器，扣动了扳机，不到二十米的距离，穿甲弹发挥了强大的杀伤力，就好像割麦子一样，这群倒霉鬼倒了下去。


莎莉站了起来，慢慢的退向了大门处，一群特工已经闻声转向冲了过来，密集的子弹射向了莎莉。莎莉发挥了在南美丛林中锻炼出来的本能，几乎就是在子弹中穿行，飞快的退向了那两辆检修车。


检修车面朝大门的这一面车厢突然倒下，每辆车内都架起了三挺20mm的重型机关枪，‘当当当当’恐怖声响中，联邦调查局的大门墙壁上海碗大小的水泥一块块的掉落，那些冲出来的特工的身体穿出了碗口大小的窟窿，身体彷佛落叶一样飞了出去。


几辆警车驶了过来，重机枪调转了枪口，对着那些警车开火了。莎莉蹲在地上，瞄准了那些警车的驾驶员，扣动了扳机。莎莉先打死了那些驾驶员，随后暴风骤雨一般的子弹让这些警车瞬间变成了火球！


大牛和小刀发动了自己的拿手本事，同时缓缓的运转体内强大的真元力，彷佛两道龙卷风一样冲了过去。


那些倒霉的米国特工，遇到山鸡调教出来的地阶高手，就像小鸡遇到了恐龙那么一样不堪一击，迅速变成了走廊上的尸体！


山鸡眼看大局已定，下达了撤退令：“一切顺利，全部撤退，那两辆车给我扔掉，如果有合适的武器，顺便全部带走，走都是钱啊！“第二天，报纸上那些发言人又把这归结于了某些恐怖组织对米国的报复，只有不多的几个人大概的知道问题的根源所在。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第277章去寒国
回到自己的老窝后，山鸡叫亨利狠狠的揍了斯蒂芬一顿，然后才递给了他一张金卡，轻轻的道：“斯蒂芬，你差点让我们所有人陪了进去，你知道么？”


斯蒂芬痛哭流涕的道：“老板，对不起，不要赶我走，我以后一定不会再自己做主张了。”


山鸡呸了他一口：“我干吗赶你走？我还要你给我破译那些信用卡的密码。他，给你半年的时间，你给老子去寒国度假去。等风声过去了，我给你更改了身份后再回来。明白么？在寒国，你可以去尽情的玩玩小姑娘。但是千万别惹乱子，明白了吗”


斯蒂芬飞快的抱住了山鸡的大腿，笑嘻嘻的道：“啊，亲爱的老板，我太爱你了，那边的女人的都很大，也很翘，老板，这金卡有多少钱啊？”


山鸡无奈的道：“好吧，好吧，我预支了一部分这次的分红给你，500万美金，可以透支达2000万，我想寒国的女人不会是一万美金一次吧？够你逍遥的了。”


斯蒂芬高兴的笑起来，丝毫不顾刚才被亨利教训过的身体上的疼痛，问山鸡道：“老板，我的那些伙计怎么办？我可舍不得他们。”


山鸡想了想：“好的，好的，给他们一笔钱，让他们回意大利，记住，你告诉他们，千万不要泄漏任何口风，否则，他们就死定了。快滚蛋吧！”


联邦调查局总部，满脸铁青的布鲁斯恶狠狠的道：“我知道是谁干的，除了他，没人会这样作。斯蒂芬失踪了？那么，他的老板一定会知道某些消息的。我肯定。”他小心的没让旁边的人听到自己的自言自语，如果能够抓住这个该死的‘恐怖分子’，那可是天大的功劳，自己何必让别人分享呢？


在送斯蒂芬去机场的路上，斯蒂芬大肆的吹嘘：“哈，你们不知道，那个什么什么碧昂那美女真的不错，哦，就是不知道她的上司用什么手段让她答应和我睡觉;[韩娱]第一女团。嗯，真的好美妙！”


山鸡点点头：“很好，很好，你记住，如果你在寒国出了事情，我们短时间内没办法去帮你，那边的政府可比米国阴险多了，你小心为好？”


听到和自己性命相关的问题，斯蒂芬连忙点头答应了，他盘算了一下，从拉斯维加斯到寒国，无论如何也要十几二十个小时，足够别人把自己弄死了，还是真的要小心一点才行。


大牛看了斯蒂芬一眼，问山鸡道：“老板，为什么不叫七星派的人照顾他？七星派的那些家伙，现在有事求我们，应该会答应这个要求的。如果就如他们自己所说的，七星派是寒国最大的帮派，那么斯蒂芬的安全应该是没有问题的。”


山鸡看了看大牛，指着斯蒂芬道：“那么，大牛，假如七星派的那群人，突然问我们：‘斯蒂芬先生是犯了什么事情要去寒国啊？他不是在拉斯维加斯呆得好好的么？是不是你们犯了什么事情啊？’人家也不是白痴，稍微联想一下，就可以猜出根底，那样太危险了。永远不要把自己的把柄或者可能存在的把柄放在别人手上，这是一个忠告。”


大牛点点头，没有再说话。


几乎是把斯蒂芬踢下了车，随后紧紧的盯着他跑入了登机口，山鸡微笑起来：“好的好的，我们当中最大的一团垃圾终于可以离开我们一阵子了，希望他能学乖一点。”


波音757客机几乎就在斯蒂芬刚刚坐上椅子，就已经冲天而起。山鸡微笑着转身，却突然看到了一群无论如何也不想现在看到的家伙。


布鲁斯带来一群下属，正快步朝这边走来，虽然山鸡不认识他们，但是他们胸口挂的牌子已经说明了他们的身份。距离刚才的行动才不到两个小时，他们就找到了山鸡等人的行踪，工作效率不可以说不高了。山鸡冷哼了一声，带着一群人朝另外一条走廊走去。布鲁斯远远的叫了一声：“山鸡先生，请等一下。”


山鸡装作没听到，一众下属谁也没有理会他，跟着山鸡快步而去。


两名特工飞快的跑了上来，拦在山鸡的面前，面无表情的道：“请您等等，我们老板有事情找你们。”


山鸡回头，轻轻的拂了一下自己的长发，看着已经追到身后的布鲁斯，冷漠的问他：“这位。哦，特工先生，找我有事么？我是一个正当的商人，您找错人了吧？”


布鲁斯阴笑起来：“我想我没有找错人，亲爱的龙王先生。您刚才送谁离开了米国？我的眼神不好，没看清楚那个人是谁，你们动作可真快。”


山鸡冷漠的看着他：“关你屁事。”斩钉截铁的回答让布鲁斯想好的词句一个字都说不出来，尴尬的呆立当场。


亨利慢慢的晃动着高大的身体走上前去，微微的俯下身子，盯着不到一尺外的布鲁斯的脸蛋，恶狠狠的慢吞吞的道：“看啊，我们亲爱的特工先生，我记得您就是那个该死的001吧，在中东，你这个杂种的编号是001，也就是你，让我的二十三名下属把命丢在了那里，是不是？你们这群无能的情报特工，他垃圾。”


布鲁斯猛不及的看清了亨利的脸，眼睛瞪得老大：“天啊，亨利上校，您怎么，怎么在这里？您，您应该还在。”


亨利冰冷的道：“我一直记得你这张该死的脸，我的二十三个得力的下属，因为你的狗屁情报把命丢了，我记得你，该死的。你等着，我会找你算帐的，我的兄弟们也都没有忘记你，亲爱的001。或者你现在改了名字。对了，看你的胸牌，升官了？变成行动组长了？哦，你叫布鲁斯？嗯？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第278章魔鬼教官
布鲁斯的额头冷汗一颗颗的渗了出来，一句话都说不出。


山鸡满心欢喜的看着这一幕，微笑着解围：“哈，亨利先生，我不管你以前和这位001或者布鲁斯先生有什么恩怨，现在我们都是正经的商人，不要靠他太近了，小心他告你一个暴力威胁。走吧，天快亮了，我们要吃早餐了。您日后可以‘慢慢’的和布鲁斯先生亲近。”


亨利对着布鲁斯龇牙咧嘴的露出了一个狞笑，跟着山鸡大步走了出去。


布鲁斯的一个下属不解的问他：“老板，这家伙太嚣张了，我们干吗不现在就抓了他？”


布鲁斯低声怒吼起来：“他，就我们几个，抓东欧联盟直属的‘魔鬼’特种部队的指挥官亨利？你疯了。那次行动，他的下属丢了二十三个，他为了能够带其他的下属逃脱，炸掉了附近的十七栋民房，死伤五百多个平民，回来后就丢了官。他剩下的属下居然全部叛逃，跟着他离开了军队。上帝啊，龙枭这个家伙，他手下都是些什么人？”


另外一个不识趣的家伙问他：“老板，我们可没有听说东欧联盟有个‘魔鬼’部队，他是干什么的？”


布鲁斯怒视着他：“‘魔鬼’部队一直是东欧联盟的最高机密，里面都是一群变态，一群疯子，他。该死。回去，从长计议。我敢肯定，就是他们。”布鲁斯最后一句话拼命的压低额声音，看到了亨利，他敢肯定一定是亨利他们干的，只有他们才会下手这么干净，也只有他们，才会把整个建筑内值班加班的四百多名特工全部干掉，一个活口都不留。


想到等下天亮后《华盛顿报》这些报纸的头条新闻，布鲁斯居然有点幸灾乐祸的感觉，那个老家伙也该下台了，反正现在他是头儿，黑锅应该他背的。布鲁斯同时发誓：“要是我当了头儿，我一定要好好的条理那些特工，这些从大学里面挑出来的毛孩子，一点战斗力都没有。”


坐在车上，山鸡很有兴致的看着亨利：“哈哈，亨利上校？差一点就是亨利将军了。”


木村阴阳怪气的道：“是啊，上校，没想到我们当中还真的什么人都有啊，亨利上校，这个名字真威风。对了，那个该死的家伙是怎么回事？”


亨利沉默了一阵，才干瘪瘪的道：“五年前，一批从东欧运过去的武器，001他们要求我们协助拦截销毁那些东西。我们‘魔鬼’部队全体出动，可是他们预计的交货地点埋伏了超过两千人的游击队。我的二十三个得力的下属被干掉了，我们击毙了七百多名敌人，可是他们火力太猛了，近在咫尺的军营居然不给我们增援。”


山鸡点点头道：“于是？”


亨利流露出了狰狞的笑容：“于是我下令，把附近的民房全部炸掉了主梁，趁乱子我们溜了出去;宠妻有道。二十三个兄弟的尸体留在了现场，他，没有救回来。”


山鸡闭上了眼睛，幽幽的道：“于是为了找个顶黑锅的人，你就倒霉了？亨利上校也就变成了杀手亨利？”


亨利点点头：“没办法，我总要生活的，谁会请我这样一个只会杀人，别的什么都不会的人？我只能做杀手。何况，其他的三十多个兄弟全部叛逃了军队，他们跟着我出来了，我总要顾忌到他们的生活。”


木村狂笑起来：“哈哈哈哈哈，然后你就看上了我们的老大，知道他是一个极度危险而且很有能力的野心家，可以容纳并带领你们继续做喜欢的恐怖活动？知道么？中国话里，这就叫‘缘分’。”


亨利也露出了一丝笑容，和木村重重的互击了一下拳头。


叶子坐在山鸡的大腿上，打个呵欠道：“大叔，就怕那个布鲁斯不肯善罢甘休，他肯定知道是我们干的。”


山鸡冰冷的道：“那又怎么样那？他能拿我们怎么办？他手里没有证据，窃听器对我们来说是废物，我们随时可以找出来。我们在联邦调查局的资料清白得和一样，一点污垢都没有，我们从公文上来看，简直就是米国人的楷模，他能把我们怎么样？”


木村坏笑起来：“半年后，我们要给斯蒂芬整容一下，把他的脸蛋稍微变一点点模样，那么就一点痕迹都没有了。”


山鸡微笑：“很简单，把他的鼻梁打断就是了，一个高挺的鼻梁变成了塌陷的鼻子，谁还认识他？”


清晨，经过了短时间的休息，山鸡心情不错的翻阅起手中的七八份报纸，头条新闻无一例外的就是昨天晚上的大规模袭击。总计超过五十辆警车、三十七辆消防车被炸毁，没有人员伤亡；而联邦调查局就有点倒霉了，损失了一批特工，自己的老窝也垮了一半。最让米国上下震惊的，是联邦调查局那些极度机密的资料，被全部的摧毁了。


布鲁斯他们的头儿引咎辞职，由以前的第一助理局长暂时行使局长的权力，如此以来，布鲁斯这样的拥有特别权力的行动组长基本上就没人管了，大可以趁机胡作非为一番。


山鸡吞下了一块小点心，扔开手中的报纸，大声叫嚷着道：“人都给我起床了，我们去拜访一下朴承宇，我要看看他小子什么时候才有利润给我们，可不能白白的让我们帮他做事，一点好处都没有。对了，大牛？”


大牛和小刀飞快的走了进来，对着山鸡微微点头。


山鸡怪笑着道：“内华达那边终于找到了我，那些忠诚的办公室主任告诉我，我们的钢铁厂在股票市场上损失了一大笔，同时有人在拼命的掠夺我们的股票，用我们的股票行使某些不好的事情。你们两个现在就赶去内华达，就说我没有钱了，没办法应付这么大的开支，转手把他处理掉吧。那些工人吗，按照规矩给他们发一点遣散费。亚当，那位可爱的亚当先生，是个淳朴的小伙子，我喜欢，控制他的妹妹，就可以控制他，如果他闹翻了，就干掉他。”


大牛点点头道：“那个进出口公司呢？”


山鸡微笑起来：“进出口公司？哪个进出口公司。哦，天哪，大牛兄弟，你要告诉我，那七个美女文员是么？那个公司继续营业吧，我向来喜欢成人之美的。嗯，我看到那该死的布鲁斯正开着车过来了，你们马上走，我也要去拜访朴承宇先生了。告诉下面的兄弟，恭恭敬敬的请布鲁斯先生去会客厅喝茶，慢慢的喝茶，我不急的。”


大牛和小刀什么都没有带，直接开车去了火车站。山鸡、叶子、木村以及莎莉则开车去了七星派的赌场，恰好避开了正领着车队前来的布鲁斯他们。亨利带了一票兄弟坐镇中国城，刚好和布鲁斯大眼对小眼的对上了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第279章拉拢他
朴承宇摆出了一副隆重的仪式迎接山鸡的到来，他多少有点怀疑昨天晚上的事情和山鸡有关，因为霍华德在他面前露了一丝口风。朴承宇震动于山鸡潜藏实力的强大，对于山鸡则是更加小心起来。


山鸡大摇大摆的走进了赌场的待客大厅，随便一脚踢开了自己的皮鞋，换上了拖鞋，带着三人走进了大厅，恰好看到霍华德笑嘻嘻的坐在一张木案后面，前面放着一副水墨山水画。


山鸡靠了过去，稍微端详了一阵，摇摇头道：“时代不是很古老，这副画也值钱么？”


朴承宇连忙走了过来道：“龙枭先生，这是我们大寒国有名的大师的作品，年代还是很古老的。”


山鸡微微笑了笑，还不是学习的中国的技法，嘿嘿！


大家分宾主坐下，山鸡端起面前的茶杯，轻轻的拨动了一下茶沫儿，抿了一口道：“朴承宇先生，我发现您这里的玩家还真的很少，很少，非常的少，我难以相信这可以保证我们的利润。”


朴承宇坐在地上，微微的对着山鸡弯了一下腰道：“是的，我们也注意到了这一点。可是最近的米国动荡不堪，金融市场让很多有钱人都变成了破产者，他们没有心思来我们这里消遣了。还有，最近的社会治安也不是很好，昨天晚上我们还听到了几声大爆炸，恐怕客人们也不敢来娱乐场所了。”


山鸡歪着脑袋看了看朴承宇，又看了看表面上一副心思欣赏水墨画，实际上不断偷偷打量着霍华德，露出了一丝迷人的微笑：“真是的，最近这些匪徒越来越无法无天了。可是朴承宇先生，您总不能只增加成本，而不盈利啊。如果都按照您这样的做法，我要什么时候才能得到好处？”


朴承宇愕然的看着山鸡：“龙枭先生，我们最近没有增加成本啊？”


山鸡啧啧了几声：“您看，您看，您又在我面前虚伪了，我一路上走来，您的下属比上次我来的时候多了起码五倍。”山鸡朝前俯下了身体，盯着朴承宇的脸道：“增加人手，不就是增加了成本么？”


朴承宇尴尬的笑起来：“您是说这个么？啊，我们增加人手，主要就是增加赌场的保安力量，我们不想再次发生上次的事情了。”他的目光有点闪烁的看着山鸡。


山鸡抿着嘴笑，喝了一口茶，轻轻的把茶杯放在了桌上，似乎一不小心的把茶杯给打翻了，泼湿了那张水墨画。霍华德吓得一跳，朴承宇也是一愣，山鸡不好意思的道：“对不起，对不起，真是可惜了，这么名贵的一副画，就这样没有了。”掏出手绢，山鸡手慌脚乱的擦拭了一下画纸，结果整张画被他擦出了一个大窟窿。


朴承宇咧开大嘴，咿咿几声的摇摇头，眼里全是可惜。


山鸡露出不好意思的神情：“真是对不起了，这副画值多少钱？就从后的利润里面扣除吧。”


朴承宇摇摇头，咋了一下嘴道：“龙枭先生客气了，不过就是一张画而已;扶苏不见荷华。”


霍华德也有点可惜的看着那张画，那本来是朴承宇送给他的，结果被山鸡一手给弄成了垃圾。


山鸡笑起来道：“我这个人就是有这个毛病，稍微不小心就会破坏东西，唉，实在对不起了。”


朴承宇干吞了几口吐沫，心中明镜似的，山鸡这是在给他示威，是在摆明的威胁他道：“我不满意了，你敢骗我？”


旁边的那些寒国人飞快的给山鸡送来了新茶。


朴承宇权衡良久，山鸡一声不吭的喝茶，喝得是吱吱有声。霍华德看看左边，又看看右边，心里琢磨：“让你们两个该死的东方人去打哑谜吧，我何必插手呢？”于是他老人家也是闷不做声的坐在原地。


朴承宇终于露出了笑容，对山鸡道：“龙枭先生果然是个明白人。嗯，我们七星派有意思在拉斯维加斯成立一个分部，还有待两位支持，支持。我们老大说了，只要我们的山门顺利的立起来，日后我们的好处，都有两位的一份。”


山鸡停止了手中茶盖的动作，深深的看了朴承宇一眼。霍华德却是吓了一跳，结结巴巴的道：“你们在拉斯维加斯开分部？”


朴承宇缓缓的点点头，不动如山的看着山鸡。


山鸡哈哈一笑，随手放下了手中的茶盏，大声道：“今天打搅了，我回去考虑一下。”


山鸡带着人大步的走了出去，朴承宇倒也没送他们，默不作声的坐在原地，脸上神色变幻莫测。霍华德扭动了几下，飞快的道：“那么，我的马场今天要给几匹马儿配种，我也就先告辞了。”


朴承宇也就是点点头，任凭霍华德带人走了出去。


大厅内的一道纸墙突然左右一分，一个身穿黑色紧身衣，的老者走了出来。朴承宇恭敬的对着他磕了一个头，叫了一声：“大哥。”其他在场的七星派组员也都是一个九十度的鞠躬弯下腰去。


老者点点头道：“好了，朴承宇，我明天就返回寒国，尽快的调集人手过来，你要小心的应付那个山鸡。他的两个下属身上有很强烈的气存在，是高手，你对付不了的，尽量拉拢他，明白么？”


朴承宇愕然，抬头问老者：“大哥，他的下属是跆拳道几段高手？那么山鸡自己呢？”


老者摇摇头道：“不是我们大寒国的跆拳道那种力量，而是一种天生的，强大的力量。山鸡自己么，我看不出来，但是，他为什么能够招揽这些强大的人？你自己想想看吧。小心行事，我们七星派的壮大发展，就看这一次了。”


朴承宇点点头。老者转身走了回去，盘膝在地板中间坐下，纸墙又合了上去。


霍华德一群人走到了赌场的大门口，莎莉开着车缓缓的驶到了他们面前。山鸡摇下车窗，微笑着对霍华德道：“您好像现在没有车？我送您一程么？”


霍华德拉开车门坐了上来，正躺在沙发上的木村不情愿的立起了身子，从车内的小冰箱内掏出一瓶红酒，仰天灌了一口。霍华德的人开过了车子，他的下属上车跟在了山鸡的车后面。


山鸡直截了当的道：“七星派想在拉斯维加斯开分部？”


霍华德点点头道：“我和您一样，都是今天才知道。”


山鸡摇摇头道：“霍华德，这可真是个大麻烦，您知道的，这个消息传出去后，整个拉斯维加斯，整个米国，整个欧洲的家族都会来对付我们。这里，不是寒国，不是七星派的地方，他们要开分部，欧洲的家族不会答应的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第280章龙城
霍华德愣了半天，这才结结巴巴的道：“那怎么办？”


山鸡奸猾的道：“我马上烧毁和七星派的那份协议，我绝对再不招惹他们，欧洲的家族也没有理由找我，我不过是偷偷摸摸的帮他们干掉了一个老板而已，没人知道我和他们的关系。可是您就不同了，您大力的帮他们出力，天下人都知道了。好了，您到了，可以下车了。”


毫不客气的把霍华德赶下了车，木村问山鸡：“老板，您真的要毁掉那协议么？”


山鸡撇了一下嘴：“我有这么笨么？烧了有什么用？七星派那里还有一张呢。我是看霍华德那个老家伙怎么应付而已，他的门路多，我们静观其变。该死的，回去后还要面对一个杂种，希望他和亨利没有动起手来，我可不希望因为下属殴打了几个特工而被地方法院传讯，那将是我档案上的污点，不是么？”


龙城的二楼会客厅内，阵营分明的坐立着两批人，亨利坐在靠里的沙发上，手里摆弄着自己巨大的军用手枪，背后是十七个虎视眈眈，满脸不怀好意的看着布鲁斯他们的原‘魔鬼’特种部队成员。布鲁斯坐在亨利对面，手里端着一杯早已变冷的咖啡，背后是七八个气势衰落到了极点的特工。


会客厅外面，不时的有大牛他们的下属来回走动，诡异的目光不断的上下打量着布鲁斯他们，让布鲁斯如坐针毡，心里对着山鸡诅咒不已。


山鸡慢吞吞的进了大门，慢吞吞的听取楼下小弟的汇报，慢吞吞的穿过舞池中的客人，慢吞吞的和蔼的向那些小毒品贩子问好，然后才慢吞吞的上楼，慢吞吞的走到了会客厅门口。


山鸡夸张的大声叫起来：“啊哈，布鲁斯，亲爱的布鲁斯先生，有何指教？”


那帮子黑人大汉退了下去，亨利站了起来，把手上的手枪****了腰带，后面的下属也飞快的列队走了出去，恭敬的对着山鸡微微的鞠躬示意。


山鸡走到了亨利刚才坐的沙发那里，随便的向后一躺，笑嘻嘻的看着布鲁斯道：“您好，下面那几辆黑色的汽车是您的么？”


布鲁斯下意识的点点头道：“是的，龙枭先生我来找您，是。”


山鸡打断他的话，吩咐道：“亨利先生，还有木村，带那几位朋友去外面快活一下，找几个小姑娘给他们，随便他们开房间也好，就地解决也行，让这些日夜为了国家辛苦的精英们快乐一下。”


特工们脸色变了，山鸡的话分明就是把他们当成街头的小混混、嫖客那种类型的垃圾了。


布鲁斯挥挥手道：“你们出去吧，我有些事情要和龙枭先生谈谈;重生末日之养渣为患。”


几个特工狠狠的瞪了山鸡一眼，慢慢的跟着亨利走了出去，山鸡邪笑起来：“看看，布鲁斯先生，您的下属太不客气了，万一以后他们有个什么头疼发烧的，或者天上突然下起了花盆雨，还真是让人心疼啊。”


几个刚刚走到门口的特工闻言飞快的转身，布鲁斯已经咆哮起来：“叫你们他滚出去，现在，now给我滚。”几个特工飞快的窜了出去，再也不敢逗留。


山鸡轻轻的鼓掌，对莎莉道：“莎莉宝贝，推那辆酒车过来，对，脸上带点笑容好么？您的微笑简直太迷人了，对了，就是这样，是的慢慢的学会享受生活，请给我们的布鲁斯先生倒一杯红酒，这是来自波尔图最好的红酒。谢谢，然后，莎莉，你自己也倒一杯吧，要学会享受生活，知道么？”


山鸡端起酒杯，满意的看着莎莉开始小口小口的喝着红酒，这才看了看布鲁斯道：“布鲁斯，您有必要直接找我么？我想，我们没有什么好说的。”


布鲁斯一口吞掉了杯中的红酒，然后又自己动手满上了一杯，再次一口吞掉，然后发泄一般的又干掉了一杯，这才举着空杯子道：“龙枭先生，这里是米国的土地。”


叶子有点好笑的拿起酒瓶，给布鲁斯倒上了一杯酒。


山鸡点点头道：“我知道，我知道的，我所站立的地方，是米国的领土。那又怎么样呢？您能教教我么？”


布鲁斯故作正经的道：“那么，您酒应该承认，米国的法律，可以管辖到您。您的很多作为，都是不对的。”


山鸡翻着眼睛看了他一眼：“例如呢？哦，您在使用录音机，莎莉，把布鲁斯先生左边胸口内袋的小巧精致的录音机拿出来，对了，给我，就是它。”


山鸡一手捏碎了布鲁斯身上拿出来的录音机，微笑着道：“你们这些特工总是喜欢鬼鬼祟祟的，下次我会让您脱光了再进我的房间。我知道您会说什么，说我救走了斯蒂芬，说我炸了你们联邦调查局的大楼，说我干掉了你们四百五十三个特工，说我毁掉了你们的资料室，说我拿走了一些机密资料。是不是？”


布鲁斯目瞪口呆的看着山鸡，咬牙切齿的道：“原来，真的是你干的？”


山鸡坐端正了，很有兴致的看着布鲁斯道：“是，那又如何呢？”


窗外，一个重物摔了下去，下面街道上传来了轰然巨响。山鸡微笑起来：“不好意思，您的那辆装了激光窃听装置的汽车，因为我们正在楼顶施工，所以不小心砸了几块水泥板下去，我会负责赔偿的。嗯？”


布鲁斯彻底的没招了，看着山鸡道：“您很厉害，真的，您是我见过的人当中下手最毒辣的人。”


山鸡满不在乎的道：“过奖，过奖。人只要稍微掌握了一点点过人的力量，而又没有什么东西压制住他的野心的话，就难免做一些过分的事情。很不幸，我就是那样的人。我清楚我的弱点，所以我最近已经在开始控制自己了，我的下手并不是很厉害，否则您现在已经在巷子里捡垃圾过日子了”


布鲁斯站了起来，深深的凝视着山鸡，一个字一个字的道：“我不会放过你的，不是这次，那么就是下次。我不得不说，您是一个很好的对手。看啊，您在我面前坦白了一切，可是我就是不能把您怎么样，您真的是个厉害的人物，龙枭先生，我对于高明的对手从来不吝啬自己的赞美。”


山鸡毫不客气的打击他：“您的对手？天啊，您有过高明的对手么？如果您的对手都很高明，那岂不是也说您很高明？可是您如果真的很厉害的话，那个中东的001，为什么会得到虚假的情报？该死的，您少在这里给自己的面子增添光彩了。”


布鲁斯狼狈的看着山鸡：“您说话的口吻不象是一个大老板。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第281章羞辱你又怎样
山鸡站起来，恶毒的道：“亲爱的布鲁斯先生，不要认为你们的局长下台了，您就有机会了；更加不要认为您可以踩着我的尸体爬上军情局的高位，您这样的人，我在刚开始混黑道的时候看的多了，您什么都不是，拨开您那光耀的军情局组长的面纱，您其实是个垃圾都不如的人物。”


布鲁斯深深的看了山鸡一眼：“您让我无地自容，亲爱的，您的话太伤害我的自尊心了，您不该这样的，其实，我的来意是好的，您自己放弃了这个机会。我会对付你的，来自中国的龙王。”


山鸡迫近了一步：“是啊，您的来意是好的，您想和我达成合作的协议，让我协助您登上宝座，然后呢，我拥有的强大实力可以帮助你做一些不方便亲自出手的事情，看啊，大半支‘魔鬼’特种部队在我手中，你肯定很眼馋吧？可惜，他们是我的宝贝，您一根毛都捞不到。我也不会和你这样的小人合作的，亲爱的布鲁斯先生，喝光您杯子里面的酒，然后给我滚出去。”


布鲁斯结结巴巴的道：“你，你说什么？要我。”


山鸡看着他，微笑着道：“正如您刚才叫您的下属那样，我请您，我很客气的请您滚出去，看，我给您留下了一点面子。”


布鲁斯一口喝干杯子里面的酒，紧紧的咬住牙关，飞快的大步朝门口走去，低声道：“龙王，我们会见面的。”


山鸡充满了杀机的看着布鲁斯，阴沉的道：“是的，布鲁斯，我们会很快见面的。你这个白痴。”


布鲁斯没有理会自己那辆被砸坏的监听车，也没理会两个手上不轻的下属，飞快的带人呼啸而去。他心里不断的努声发问：“他怎么知道我在录音？他怎么知道那辆车是监听车辆？”


刚刚出来的时候，他看到几个山鸡的下属在车辆旁边忙活，说是在抢救伤员，可是布鲁斯知道，那些监听仪器肯定被破坏得一塌糊涂，根本没有任何价值了。


布鲁斯突然狠狠的一拳击中车顶，咆哮着：“该死的中国人，我会让你进监狱的，我发誓。”


不明就里的下属们骇然的看着布鲁斯，一点都不知道自己的上司到底为什么如此的发怒。他们甚至不知道为什么要来找山鸡，贪功的布鲁斯什么都没有告诉他们。山鸡站在落地窗后，看着布鲁斯他们的车辆远去，嘴角露出了一丝冷酷的笑意，摇摇头道：“莎莉，你去和亨利说，要他去查一下联邦调查局最近的工作安排，看看能不能有收获。没了自己的办公大楼，这些特工应该开始轮流休假了吧？”


莎莉愣了一下，轻轻的点点头，小心翼翼的放下了手中的酒杯，有点迟疑的站起来，可是还是坚定的朝门口走去;情到极致，染指心尖暖妻。


山鸡微笑着捧起叶子的脸蛋，轻轻的吻了上去，低声道：“看，宝贝，莎莉的心开始活过来了。木村居然告诉我，他准备把她当宠物养，真是一个混蛋啊。”


叶子闭上眼睛，微笑着道：“是啊，大叔，生活真是太美好了。”她心里低低的道：“只要您在我身边，生活永远都是最美好的。”


山鸡端坐在餐厅的条桌边，拿起雪亮的叉子，把一块还带着血丝的牛排慢慢的送入嘴中，点点头道：“不错，这家酒楼的厨师非常地道，木村，以后的晚餐都去他那里定了。”


坐在餐桌右侧的木村飞快的把几块葱香小排骨送进嘴里，含糊的道：“不关我的事情，这些事情要交代给大牛，可是他们去内华达了，天知道什么时候回来。”


山鸡耸耸肩膀，举起酒杯和叶子轻轻的碰了一下，抿了一口佐餐的红酒。


餐厅的门被推开，亨利飞快的走了进来，手下飞快的加了一份餐具上来，亨利看了看餐桌，走到木村身边坐下，随手把餐具拉在了自己面前，刀叉一举，一条大大的酸菜炖香肠就进了盘子，然后是大大的一口咬了下去。


山鸡笑起来：“亨利，看你们吃东西真是一种享受。只有充满活力的人才能有这样豪放的吃法，我喜欢充满了活力的家伙。有什么消息么？”


亨利狼吞虎咽的干掉了盘子里面的香肠，叉子对着稍远处的那盘烤羊排骨指点了一下，叶子微笑着指点莎莉给亨利的盘子里加上了大大的一块烤排骨。


亨利没答话，还是飞快的消灭了那块排骨，把两侧的嫩骨头咀嚼的嘎嘎有声，飞快的咽了下去，随后一口气灌下了一升纯生黑啤酒，这才抹抹嘴唇道：“老板，是罗马，是的，罗马，那个家伙想要来一次罗马假日。他们的总部需要重新选址，并且追究责任人的罪过，这家伙了假期，准备避开内部整顿的风头。”


山鸡拨弄了一下盘子里面的黑咖喱拌的牛排，啧啧有声的道：“看啊，看啊，我们亲爱的布鲁斯先生，明显不是一个合格的米国的卫兵，在他们的老窝被端了以后，他居然要去罗马消遣，这怎么可以呢？实在是太让我失望了。唔，他什么时候去？”


亨利摇摇头道：“不知道，我只能从那个倒霉鬼嘴里问出这么多消息了，具体的行程恐怕只有布鲁斯这个杂种自己知道。我想他明着去度假，暗地里不知道是干什么去的。也许他要去罗马活动一下，给自己捞更多的资本？”


亨利飞快的又给自己的盘子里面盛满了食物，伏下头大口的吞咽起来。


木村点点头，身体向后面一瘫道：“可能哦，那家伙没办法对付我们，最起码现在他没办法对付我们，所以如果他想在人事变动中占据先机，就需要一些实际点的成果显示给上级看。”


山鸡唔了一声，问几乎把脑袋埋进了食物堆的亨利道：“那个你问话的倒霉鬼，最后怎么处理了？”


亨利抬起头道：“一场车祸，可怜的特工就这么撞进了一辆油罐车，估计dna检测也没办法确定他的身分了，全部都烧糊了。”


山鸡微笑起来：“那么，好吧，通知我们的奥克兄弟，他应该给我们帮点忙了。让他注意一下最近罗马的动静，如果布鲁斯先生出现在了罗马，我要第一时间知道，明白么？”


亨利点点头。


山鸡沉思了一阵：“当然，我们需要给奥克小朋友送点礼物过去。我们也许应该向鲍勃那个老家伙咨询一下，看看在米国一家保安公司的可行性了，我们需要大量的训练有素的枪手。尤其是在七星派准备在拉斯维加斯开山门的情况下。上帝啊，你真是一个该死的家伙，为什么事情全部凑上来了？就不能给我一点喘息的机会么？这样的人生，还真是累啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第282章黄鹤楼
这时候，大门开了，一个身穿笔挺的黑色燕尾服，打着工整的领结的黑人大汉轻轻的走了进来，手上拿着一张泥金大帖子，有点不解的道：“老板，华人街的一个酒楼老板请您明日正午去他们的酒楼。”他的脸上满是疑惑，显然不明白为什么自己的老板会和一个华人街的酒楼老板拉上了关系。


山鸡接过了那张帖子，没有打开，皱了下眉头，问他：“送信的人呢？”


大汉无奈的摊开双手：“他把帖子扔了进来，说了几句话就走了。真是不可思议，这样轻飘飘的帖子他可以扔出五米远。”


山鸡长吸了一口气，叶子、亨利、木村飞快的立起了身子，就连莎莉也都瞪大了眼睛，一张帖子，可以扔出五米远，其中的难度可想而知。


木村看着山鸡，有点不怀好意的道：“老板，您在华人街干了什么了？是不是做了些诱拐未成年少女的事情？人家现在找上门来了？”他伸手抢过山鸡手中的帖子，飞快的翻了一下，然后翻起了白眼，上面是工整的繁体毛笔字，他又如何认识？


木村运气开声，运劲于指尖，把那张帖子扔了出去，结果一团炙热的火焰包裹住了帖子，刚刚脱手就化成了灰烬。


山鸡无奈的看着木村：“该死的，你不能换个方式实验自己的实力么？那个家伙有很高的内力修为，跟你的剑气是不一样的，你个蠢货，大牛他们的内力可以办到的，对了，那个人长什么样子？”


黑人大汉费力的翻了半天眼睛，盘算了良久，这才看着山鸡的脸，比划了半天道：“看起来比老板您还要年轻些，哦，东方人的面孔看起来都差不多，当然，老板是长得分外与众不同的。”


黑人大汉蹩脚的马屁让所有在场的人笑了起来，山鸡摇摇头道：“算了，好吧，这个酒楼老板找我，那么就找我吧。拉斯维加斯的华人区，我只认识三四个老人而已，不会是他们找我的，无所谓了，伙计们，明天去看看就知道了，说不定还能混一顿正宗的中餐吃。”


亨利问到：“那么，关于布鲁斯的事情？”


山鸡摆摆手道：“不要急，亨利，不要着急，我不会轻松的放过他的。他既然有胆子找上我们的门，那么他就应该有勇气有能力承担一切的后果。为了预防万一，亨利，明天多带点人手去那个酒楼附近，大庭广众之下，我们不可能使用自己的力量的。万一起了冲突，木村，只许你打拳，不许你用自己的剑气，明白了么？”


木村跳起来，飞快的挥动了两下拳头，发出了‘咻咻’破空声，兴奋的踏着小碎步来回蹦弹着道：“放心，老板，我会让他们知道我的厉害的。哈哈。”


叶子耸耸肩膀，走过去靠在了山鸡的身上，轻轻的问他：“可是，那些人也都是中国人呢，老板。”


山鸡吹了声口哨道：“没关系，人家不见得是恶意，好了，大家休息。亨利，记得安排好人手;男主：吾本善良[系统]。”


亨利点点头：“我现在就去查看地形，我会安排好人手的。伙计，那个酒楼的地址，告诉我。”


黑人大汉点点头，带着亨利出去了。


在第二天正午，山鸡带着亨利、叶子、木村、莎莉四人驱车前往约定的酒楼处，后面还有一辆车，里面有亨利的五名手下。酒楼的四周，暗暗的安置下了亨利所有的下属，大牛的下属也来了一大批，一个个装成游客的模样在四周晃荡。


山鸡看了看那个已经有点泛黑的金字招牌：“黄鹤楼。”摇摇头道：“真是的，黄鹤，弄这么文雅干什么？不就是一个酒楼么？”


一楼的大厅内没有一个食客，一个身穿传统唐装，里面是一件白布大褂，下面是一条黑色裤子，脚上一双青布鞋的年青人端坐中央，手里捧着一杯茶，小心翼翼的吹了一下，然后轻轻的抿了一口。


看到山鸡带了九个人进了大门，年青人飞快的放下茶杯，轻步走了过来。


山鸡皱起了眉头，木村则是心里兴奋不已，两人都注意到了，这个年青人的脚下若重若轻，每一步看起来都是歪歪扭扭的，其实却是每一步都是相同大小的步伐，沿着一条笔直的线走了过来。


山鸡对着年青人微微一拱手，木村却微微的站了个八字步，对年青人露出了挑战的目光。


年青人微微一笑，右手往背后一背，左手虚引的道：“请这边，我们黄老在楼上等龙枭先生。”


山鸡点点头，朝大厅里端的楼梯走去，木村却在走过那个年青人的时候，有意无意的一肘子撞了过去，肘尖对准了年青人的心窝处，有心让他当场出丑。


年青人面色不变的一指弹出，恰好弹中了木村肘尖的麻筋，木村手一抖，眼睛一翻，一拳打了过去。背后的亨利伸出大手，牢牢的抓住了木村的拳头，低沉的道：“老板走远了，不要耽搁时间。”


木村愤愤的看了一眼年青人，右手成刀形虚划过了自己的脖子，对他做了一个威胁的手势。年青人笑了笑，还是一声不吭，行云流水般走上前去，在山鸡前方带路。


山鸡上了二楼，绕过了那扇黄鹤迎宾屏风，眼前的架势让他微微的一惊。


几个看起来七老八十的老人，带了十几个中年人端坐在楼上大厅的中央，背后处，一个神龛内供奉的是一张红纸，上面劲书五个大字：“天地君亲师。”


山鸡轻轻的摇摇头，走上前去，对着几个老头子微微拱手道：“几位老先生，请我来，我来了，请问有何贵干？如果没有什么指教的话，我就走了。”山鸡用的是梁山县那边的四川土话，他普通话说得不好，也只好道这从小讲熟的话了。


一个老头站了起来，赫然也说着一口和山鸡相同的土音道：“龙枭先生，我们找您过来，只是为了问你一个问题。”


山鸡看了看一个个面沉如水的老头子和中年人，心里嘀咕不已：“没听说华人街有什么实力强大的帮派，这群人从哪里来的？而且，一个个功夫还不错嘛，都他么的先天初期的高手了！”山鸡瞬间掌握了他们的实力高低，能够在此刻的山鸡看起来实力不错，也可以算得上是惊世骇俗了。


那个带路过来的年青人走上前，朗朗道到：“我们只想问龙枭先生，认识那五个字么？”


山鸡有点讥讽的笑起来：“开玩笑，你们当我是白痴么？天地君亲师，谁不认识这几个字？你们是故意请我过来，然后污辱我么？”


年青人接着道：“那么。”


山鸡打断了他的话：“亲爱的朋友，这是第二个问题了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第283章洪门精英
大厅内几个老头人人变色，一个手持紫檀木龙头拐的老头狠狠的墩了一下自己的拐杖，整个二楼大厅似乎都颤抖起来，木村轻轻的吹了一声口哨，惊讶于这个老头子的力量。


老头厉声道：“好个油嘴滑舌的小子，你的师父难道没有教你基本的为人之道么？”


山鸡懒洋洋的道：“我的师父？奇怪，我有什么师父？算了，叶子，我们走，他们一群人莫名其妙的，问了些奇怪的问题，我没必要理会他们。”


山鸡转身就走，他是完全用那些对付霍华德等人的手段用来对付这些老头子了。


在场的老头心里大怒，在他们心目中始终认为，只要是中国人，面对这么多长辈，多少也要客气一点的，谁知道他们会遇上山鸡这么一个怪物呢？


山鸡心里只有尊重与被尊重，你他当审问小偷一样审问我，我尊重你个毛啊，真打起来，老子也不怕你，山鸡现在可是元婴初期的境界，十个先天也奈何不了他！


突然，风声呼啸，手持拐杖的老者一个飞身跃起，几乎贴着地面滑行一般，拐杖带起一声呼啸砸向了山鸡的膝弯处，存心要让他跪倒在地。他们也看出山鸡身上有功夫，可是他们也没有想到，山鸡的功夫和他们所想的，根本就是两码子事情。


亨利猛的呵斥了一声，足足海碗大小的拳头一拳击出，拳头和拐杖头撞了个正着，轰然巨响中，老者飞射了回去，亨利也足下不稳的后退了几步。亨利用德语惊呼起来：“这个老头子是怪物么？这么大力气。”


山鸡猛的回身，冷漠的眼神死死的盯着一群人，冷酷的道：“今天就到这里了，我不想和一群不讲清楚是由的人说话。你们小心点，不要让我发脾气，否则，我炸了你们这栋黄鹤楼。”


那个带路的年青人轻轻的走上来，平静的看着山鸡，山鸡被他眼中的湛然神光所吸引，对视良久后，轻轻的点头道：“我比较喜欢你这个小子，所以，我给你们一个机会让你们把话说清楚。我向来喜欢把问题弄个清楚的。”


后面的几个中年人大怒，站起来吼到：“好嚣张的后生小子。”那个也说着四川土音的老者更是拳头握得吧嗒吧嗒的响，眼见是想要好好教训一下山鸡了。亨利身后的几个下属脸色一寒，手探入了怀里，握住了自己的武器，他们的训练可以让他们在0。07秒内出枪，然后击中两个目标的额头。


年青人微微的一摆手，这些群情激愤的人马上冷静下来。


年青人微微拱手道：“介绍一下，我叫做黄龙，这位手持拐杖的老先生，是我的祖父黄彪。这些老伯、老叔，也都是我们华人街的秘密帮派洪门的头面人物，我想，现在您知道我们的身份了。”


山鸡双手交叉，放在小腹上，微微的分开双腿，歪着头看着黄龙道：“是的，我知道了。大家都是混黑道的，莫非是要和我合作做生意么？我先申明，我不沾毒品和女人，但是如果你们想要大批的军火，我想你们找对了人。”


黄龙笑起来，轻轻的鼓掌道：“看座，不好意思，怠慢了。您看到了，我们如果想杀人，不需要军火的。我们的身手还算不错，我有这个自信。”


一张太师椅被抬了上来，正对着黄彪他们放下，山鸡慢慢的坐了下去，叶子他们谨慎的站在了山鸡身后三米处。


黄龙退后几步，指点着神龛内的那张红纸道：“龙枭先生说自己认识这几个字，那么很好，请龙枭先生道一下，这几个字是什么意思？”


山鸡哑然，‘天地君亲师’是世俗间人弄出来的，代表中国传统道德的东西，他可没心情研究这些，只能打马虎眼：“黄龙先生，我想我们不用浪费时间了，您直说吧，您到底想问我什么？”


黄龙肃然，一个字一个字的问到：“那么，请问，您，承认自己是中国人么？”


山鸡哑然失笑，摇摇头就要站起来，刚要开口说话，可是看到黄彪以下，所有‘龙门’的人都神色肃穆的看着自己，在看看那张被烟熏火燎弄得发黑的红纸，山鸡慢慢的放松了身体，轻轻的靠在了太师椅上;一不小心当了救世主[快穿]。


黄龙继续问他：“请问，您，承认自己是中国人么？”


山鸡脑海内电光石火般闪过了无数的东西，不知道从何时起有的记忆，自己小小年纪，那时候还不到三岁吧？顶着寒风在泥土里找红薯吃。平第一次记得的，吃了饱饭，喝下的第一口热汤。还有，那几个年纪比自己小一点的，成天追在自己后面叫自己野孩子。


成天拎着一片天山黄柏木做成的板子，打着自己的要自己背课文的老师。


绿油油的河岸上，甩着两根麻花辫，和自己玩游戏的小英。


躺在自己怀里，生命流失的小雅。


回到上海，看到那么多和自己一样的黑发黑睛黄皮肤的人时，自己差点软瘫在‘大力水手’号上的悲伤。一路北上，看到的那些欢快的人群。生平第一次看到长城，那巨龙给自己的震撼，自己和长城的魂交流时，自己滴下的眼泪。随着亨特他们一路南下，看到的那些凝聚着中国人古老智慧的奇迹。山鸡深深的看着黄龙他们，看着自己面前这些同样黑发黑睛黄皮肤的人，慢慢的站起来，微微一拱手，轻轻的道：“是的，当然，为什么不是？我。我当然是中国人。”


黄彪猛的用拐杖一墩地板，大厅又是一阵颤抖，他厉声问到：“那好，你既然承认自己是中国人，那么，我问你，你为什么要和小寒国他那群杂碎合作？”


黄龙接着冷冷的问：“龙枭先生，请问，你为什么要和寒国人，也就是七星派合作？您承认自己是一个中国人，那么，请问您，为什么要和寒国人合作？”


木村猛的窜了出去，大声吼叫到：“他，你们算什么玩意？老子的老板想和谁合作，你们管。”


山鸡一拳把木村打飞了出去，木村惨哼一声在空中飞行了十几米，重重的撞在了一根柱子上，一人合抱粗的柱子喀嚓一声从中间断裂，木村狼狈的摔在了地上，他再也不敢多嘴，飞快的爬起来，老老实实的站在了山鸡的身后。


黄彪等人动容大喝：“好拳力。”


黄龙点点头，对山鸡抱拳道：“好功夫，龙枭先生实在是让我们大吃一惊。我们也知道龙枭先生在拉斯维加斯城势力庞大，但是，为了讨一个说法，哪怕今天我们全部死在这里，龙枭先生也必须给我们一个答案才是。”


‘洪门’的这些老大们缓缓的站起，慢慢的站成了一个弧形，目光炯炯的看着山鸡。


山鸡微微吐了口气道，“我从小就在一个很偏僻的地方长大，对于这些帮派之间的历史并不是很了解，我也不知道七星派以前对你们做过什么，我没有真正的师傅，一身功夫全部是机缘巧合胡乱炼成，所以我并不是存心想出卖自己的名族，出卖自己的同胞，请你们谅解！”


黄彪“哼”了一声，“与世隔绝，难道真有那样的地方么，你不要当我们是三岁小孩！”


山鸡点点头，“这样吧，给我一些的时间，我好好了解一下七星派的历史，我会给你们一个交代的！”


黄龙微微点了点头，“也许我们该互相信任，那好吧，我们等着！”


山鸡没有再说话，心里有些闷闷不乐，带着叶子和木村等下属离开了黄鹤楼。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第284章斩草除根
从松鹤楼回来后，山鸡就进了斯蒂芬的电脑房，开始查阅七星派的资料，所有的焦点，都聚焦在了圣界的钥匙这一宝贝上，原来不止是草剑能打开圣界大门，还有一种心法修炼到了极致也能进入圣界，所以七星派的祖先以前潜入中国，收买一些小门派，暗地里刺杀各大家族的族长，为了获取这本心法，费尽了手段，弄得当时的武林腥风血雨，所有的人都恨之入骨，可自从皇甫惊鸿下落不明以后，再无先天高手，当时那七星派的祖先却是先天高手，中原武林死伤过半，所以提起七星派，稍微有点地位，名望的门派无一不是恨之入骨！


直到傍晚，山鸡才从电脑房间里钻了出来，狼吞虎咽的干掉一份叶子送来的牛排，喝了一大杯温水，才满足的吐了口气，坐在沙发上开始了思量！


回拉斯维加斯已经3天了，现在除了联邦调查局的布鲁斯那混蛋去了罗马留下隐患以外，其他的事情基本尘埃落定，自己答应一个礼拜再回北京，帮楚落叶，也时间不多了，可如果去了北京，万一布鲁斯对自己的“龙城”下手怎么办呢？


正当山鸡觉得有些头疼的时候，自己那不要花费的电话响了，山鸡嘴角露出了一个满意的微笑，这便宜师傅来电话了，“喂，师傅么，哦，我太想念你了，最近好么，没出去抓妖怪么？”


北京那边，傲龙大厦最顶层的天台上，一个头发花白的老头子站在金黄的避雷针的圆球顶端，爽朗的“哈哈”大笑了几声，“宝贝徒弟，我正在你的心上人的大厦避雷针上打电话给你呢，哈哈，天气不错，黑雨那小子好像遇到了头疼的事情，就是钞票没了，恩，鬼知道怎么回事呢，好像是打不起来了，这样吧，我还要去四川一趟，你去么，不去啊，我留了几个小徒弟在那家公司当保安，恩，都是先天巅峰高手，你放心吧，最近四川那边不太平啊，又是地震，又是泥石流，我估计有古怪，可能是鬼王苏醒了，好吧，挂了，这么高的地方打电话，真爽啊！”


山鸡微笑着挂了电话，自己又多了一点时间来对付那无耻的布鲁斯，等把他搞定以后，再去北京吧，顺便回一趟四川老家，看看到底出什么乱子了，难道圣界的大门提前开启了么？


大门开了，大牛和小刀走了进来微微笑道：“老大\大兄弟？，内华达的事情办妥了。”


山鸡飞快的擦了一下嘴角，露出了一丝古怪的笑容：“那么，我们的钢铁厂彻底的完蛋了？真是一个好消息，兄弟们，我们的第一笔正当的生意破产了，实在太美妙了。那些该死的意大利金融学家，他们可真会办事，就算要打掩护，也不用牺牲我们自己的生意吧？不过，由得他去了，反正我们赚了很多很多钱。”


大牛翻了个白眼，对着山鸡道：“很不幸，大兄弟，我们的钢铁厂依然存在。”


山鸡张大了嘴巴：“什么？我们还有那个钢铁厂？怎么回事？”


小刀嘟了一下嘴，用非常不满的语气道：“因为我们钢铁厂有这么多工人，地方政府给我们执行了破产保护，说是不能让我们的破产影响到内华达的社会稳定;七公子2首席他总耍无赖。同时，那些购买了我们钢铁厂股票的倒霉鬼，他们把那些废纸抛售了，一个白痴购买了那些废纸，然后他成为了钢铁厂的第一大股东。”


山鸡丢下手中的餐巾，不满的道：“哦，上帝，好吧，告诉我，后还需要为这个该死的工厂花费多少钱？”


大牛掏出一份文件道：“您现在还拥有钢铁厂的10\的股份，暂时还是第二大股东。金融方面的事情，弄得我们稀里糊涂，反正按照内华达的那些官老爷的说法，我们不会亏太多，所以我们不想浪费时间，签署了文件就回来了。”


山鸡没有接文件，皱眉道：“我们可爱的亚当先生呢？那个可爱的高级狼人，会学狼叫的那个？”


小刀笑起来：“我们把他的妹妹转移到了华盛顿的一个高级疗养院，他现在对我们是感激不尽。然后，他恰当的表达了一下自己想进入地方政府的良好愿望。”


山鸡邪恶的笑着道：“那么，就是钱，有钱就能进入地方政府。大牛，你负责搞定这件事情。和亚当先生拉好关系，就是和黑暗议团拉上了关系，想起来就让人激动啊。好了，好了，就让那个破烂的钢铁厂继续经营吧，我对他已经没有兴趣了，来点有意思的事情，亨利先生，您应该打听一些消息了。”


亨利点点头，露出了一丝冷酷的笑容。


山鸡微笑起来拨通了奥克的电话：“亲爱的兄弟，请给我准备旅馆和车队，我想我需要去美丽的意大利度假了。在这个季节的地中海海滩上，享受最后一丝温暖的阳光，想起来就让我激动啊。”


奥克大笑起来：“亲爱的龙王，您放心，我会给您准备米兰最好的时装师的，您的那位叶子小姐一定会感到绝对的满意。”


山鸡回答他道：“那么，很好，亨利一直在和拉斯维加斯的警察大人打交道，我想不用多久，我们的保安公司就可以开张了。米国政府需要一些可靠的，有力的，忠诚的，米国的良民来帮助他们维持国家的安全，我们可以说是一拍即合。我想没有什么麻烦了，只需要最后的执照和审批了。”


奥克惊喜的笑起来：“天啊，赞美上帝，这是今年我听到的第二个好消息。”


山鸡自然知道奥克所说的第一个好消息是什么，无非就是自己答应和他合作了，他微笑着道：“那么，亲爱的奥克，您在罗马准备好一切吧。附带说明一下，我的一个下属对于上帝非常的不满，您最好不要在他面前道赞美上帝这样的言语，嗯？”


奥克惊奇的哦了一声：“是么？好吧，好吧，我明白了，该死的上帝，那么，我去准备一切去了，我想您是否需要和我那该死的父亲以及可恶的兄长见面呢？”


山鸡冷漠的道：“不需要的，我想我只愿意在他们的告别仪式上见他们。”


奥克呵呵呵呵的笑起来，挂断了电话。


一天后，山鸡带着一票下属赶到了罗马，奥克按照山鸡的意见，没有直接和他见面，而是派了几个心腹给山鸡他们安排好了旅店和所需的车辆。叶子对于那几个米兰的时装师简直是喜欢到了骨子里，而那几个时装师对于叶子也是爱进了心窝里，山鸡给他们的小费也似乎太多了一些。


看着明显死活不肯挪动了的叶子，山鸡摇摇头道：“莎莉，你陪叶子留在旅店，我们出去办点事情。”


一行十二辆汽车松散的在路上行驶着，径直朝罗马城西北角的梵蒂冈开去。


就在梵蒂冈的城墙外，山鸡看到了布鲁斯，他身边还有几个形体彪悍的，穿着黑色西装的大汉，另外还有一个美丽的少妇以及两个小孩跟在旁边。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第285章交易
山鸡微笑着下车，笑嘻嘻的对着几十米开外的布鲁斯打了一个招呼。


布鲁斯看到了山鸡，又看到了附近那些慢慢靠近的车辆，他的脸色狂变，飞快的拉着那个少妇，带着两个孩子，在身边几个人的掩护下上了一部汽车，两辆汽车飞快驶出。


山鸡弹了下手中雪茄烟灰，笑着道，“看看，这个该死的混蛋，我有那么可怕么，看见我跑得比兔子还快，可是我又不是猎人，亨利，那个魔鬼教官才是猎人，嘿嘿！”


大牛掏出了手机，一边发动车子一边询问亨利，然后回答道：“奥克他们家族的一个废弃的仓库，亨利他们抓住了布鲁斯先生，把他们全部带去那里了。”


山鸡惊叹：“不愧是精英部队啊，绑票的事情干得这么熟练，效率很高啊，才这么一点时间。我想，木村，你看，我们又找到了一条生财的好路子，如果亨利他们能够绑架一个总统，那么我们就发财了。”


木村翻出了白眼，无力的靠在沙发上，点着了一根大麻烟。


汽车飞快的开向了亨利报告的那个废弃的仓库，几座破旧的大房子之间，一块水泥空地被人高的野草以及杂乱的石块遮挡了起来，大概长宽二十米的空地足够作些非法的勾当了。


山鸡整理了一下衣服，慢慢的下车，轻松的踱进了空地，对着当中衣服都被扯开了一道口子的布鲁斯笑眯眯的问候到：“看，我们真是有缘分啊，亲爱的布鲁斯先生。”


布鲁斯张大了嘴巴，有点绝望的看着山鸡，他身后那五名特工挣扎着想要爬起来，结果被亨利的下属用枪托狠狠的砸在了背上，又狼狈的栽倒在了地上。


那个少妇紧紧的搂着一男一女两个孩子，浑身哆嗦的低声叫到：“布鲁斯，上帝啊，布鲁斯，到底怎么回事，他们，他们是什么人？”


山鸡慢慢的走了过去，温文有礼的对着她鞠躬道：“那么，请容许我自我介绍一下，我是。嗯，应该是您的丈夫吧？我是布鲁斯先生一心要对付的人，一个恶棍，一个罪犯，一个控制着拉斯维加斯城部分地下业务的黑帮老板，是不是，布鲁斯先生？我的介绍没错吧？”


布鲁斯冲了上来，拦在山鸡面前，嘴唇哆嗦着道：“不，不，龙王，你不能这样。”


山鸡摇摇头，对他道：“我？我要怎么样？亲爱的，您说？您说我要怎么样？天啊，是您迫我走这一步的。是不是，难道不是吗？您对我道，您一定要对付我，是您迫我的，一定是这样，您不承认么？”


布鲁斯疯狂的摇摆着双手道：“不，不，龙王，听我说，是个误会，一切都是误会，您误会了我的意思，我并不想对付您。是的，我一直把您当成一个可以合作的朋友，我从来不愿意有任何伤害您的念头。”


山鸡眯上了双眼：“您在撒谎，亲爱的，您真是太虚伪了，上次在我的家里，您记得么？龙城的家里，您是怎么说的？您一定不会放过我的，而且您出动了非常专业的窃听车，是不是？您想得到一些罪证，您想让我进监狱。是啊，抓到我这样一个胆大包天的罪犯，您一定会升官的。”


布鲁斯抓住了山鸡的肩膀，额头汗如雨下，飞快的摇着头道：“不是，不是，您一定搞错了，您看，您一定在某些地方搞错了，我不是这个意思，看，我没有留在拉斯维加斯，我来到了罗马;来自东土大唐的女和尚。”


布鲁斯神经兮兮的笑起来：“看，如果我要对付您，我为什么不在拉斯维加斯对付您？那里有特工，有警察，有军队，上帝啊，我不是那个意思。您明白的，我把您当成朋友。”


山鸡一手打掉了布鲁斯扶在自己肩头的手，冷酷的道：“您还是在撒谎，看啊，联邦调查局驻罗马的联络官，您是来找他要某些情报的吧？您需要一个其他的行动来证明您是同僚中最高明的，您需要成绩向上级表示您的能干，您想升官，您想得到高的位置，您想更加有权力，您想成为一个强有力的人，是不是？嗯？您不留在拉斯维加斯，是因为您暂时没有办法对付我。”


布鲁斯张大了嘴巴：“是的，是的，我承认，龙王，我根本不可能危害到您，天啊，您听我说，我来罗马，是为了对付。上帝啊，您听我说”


山鸡退后了几步，布鲁斯满脸油汗的几乎哭了出来，而那个少妇和两个孩子早就抱在一起，哭成了一团。


布鲁斯竭斯底里的吼叫起来：“龙王。我发誓，我再也不会动您的主意了，求您了。我求您。或者，您可以杀了我，但是，请您放过他们。真的，放过他们，他们是无辜的，他们不该现在就死。”


山鸡点着了一根雪茄，冷漠的看着两个孩子道：“他们多大了？”


布鲁斯颤抖着双唇道：“一个五岁，一个四岁。他们不会危害到您的，龙王，我发誓。”


山鸡吐出了一个烟圈，淡淡的道：“哦？四岁，五岁，死得太早了点。”


亨利缓缓的端起了手中的大口径冲锋枪，脸上露出了古怪的神情，冷酷的眼神死死的看着布鲁斯。


布鲁斯缓缓的跪倒在了地上：“天啊，不该这样的，不该是这样的。龙王，这些都不应该发生。”


山鸡冷漠的道：“我承认，现实往往很残酷。先生，这都是您的错，您想用我当升官发财的梯子，可惜我不吃这一套。您的野心连累了你的家人，也连累了您的同僚。天啊，您既然是出来拿情报的，为什么要带家人呢？该死的，贪污可不是一件好事情。”


布鲁斯木然的看着山鸡，张大的嘴巴发出了枯涩的‘啊，啊’声。


山鸡摇摇头道：“真可怜。布鲁斯，您真的是一个小人。”


布鲁斯还是没有什么反应，他的精神几乎就彻底的崩溃了。


亨利淡淡的道：“我的二十三个兄弟的性命，001。记得么？在伊拉克，您是多么的神气啊，您对着我的长官指手画脚，然后命令我们去干这个，去干那个。您真该死。我一直不明白，我们的最高长官为什么会答应派我们去帮你们这帮垃圾特工。你们米国人的情报，几乎从来就没准确过。你要为我兄弟们的性命负责。”


布鲁斯喃喃的道：“那是一个错误，是的，对不起，我承认，我们犯了一个错误。他们提前一个小时提走了货物，你们撞进了埋伏圈。”


亨利重重的一脚踢在了他的肚子上，吼叫起来：“错误？他，我从整个联邦军队内挑选出来的，辛辛苦苦的把他们从垃圾调教成最优秀的战士，因为你那狗屁的错误，让我们损失了二十三个兄弟，二十三个，每一个都比你这样的垃圾强上一万倍。该死的，啊哈，你们犯了错误，我来背黑锅，哈，除了军队，我是一个什么都不会的人。”


亨利低沉的道：“曾经站在荣誉的顶峰，然后我因为行动失败以及屠杀平民的罪名被革职了。哈，离开了军队，我就是一个废物，我什么都不会。他。你的错误？嗯？你的错误？哈，他，错误，美妙的错误。”


亨利的手指越来越紧，渐渐的扣紧了扳机。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第286章周密的计划
山鸡轻轻的拍拍亨利的肩膀，亨利长吐一口气，缓缓的松开了手指。


山鸡蹲下，看着匍匐在地上的布鲁斯，摇摇头道：“真是不幸，是不是？这个世界真小，命运也真是奇妙，很多人和事，总是被交织起来。美妙的命运。”


布鲁斯看着山鸡，哭泣起来：“天啊，我求你们，放过我的孩子，放过艾莉丝，他们是无辜的啊。求你们了。”


山鸡几乎有点好奇的看着布鲁斯：“天啊，你这个该死的，冷血的，作威作福的特工，这样爱你的孩子和妻子？真是奇妙的感情啊。嗯？”


布鲁斯终于痛哭起来：“上帝啊，是的，我不是一个好人，但是求您了，龙王，发发慈悲吧，上帝也不会容忍这样可爱的羊羔过早的回到他的牧场的。”


木村在旁边冷酷的道：“那个该死的上帝？他是个杂碎，羊羔？他的羊羔都该死。”


布鲁斯挣扎着爬起来，指着山鸡的鼻子道：“杀了我，求您了，杀了我。杀了我，求您了，放过他们，好么？您的目标是我，不是我的家人，求您。亨利上校，您是一个指挥官，您难道要虐待您俘虏的家人么？”


亨利冷漠的道：“我现在只是老板的枪手头目，我不是上校，亲爱的001先生。”


山鸡掏出了自己身上佩戴的那柄装饰效果大于实际用途的左轮手枪，对准了布鲁斯的额头。山鸡惊奇的发现布鲁斯的脸上竟然带上了喜悦的笑容，有点不解的山鸡缓缓的扣动了扳机。


抱着两个孩子在地上哭泣的艾莉丝突然冲了上来，死死的抓住了山鸡的枪口：“天啊，求您了，求您了，不要杀布鲁斯，不要杀布鲁斯，他是一个好人，求您了。”


山鸡讥讽的道：“艾莉丝夫人，似乎您对于您丈夫的工作，还不是很了解，嗯？”


艾莉丝连连摇头：“是的，我不了解，但是他爱我，他爱我们的孩子，上帝啊，万能的上帝啊，在您大地代理人的领地附近，难道我们竟然要遭受这样的命运么？”


两个还不是很懂事的小孩哭着抱住了布鲁斯。


木村幸灾乐祸的道：“哈，上帝？上帝忙着和玛利亚zuo爱呢，哪里有空保佑你们。该死的，哦，天啊，上帝这么老了，我真怀疑他是否还有某方面的能力。当然，也许他会给自己制造一个比较特别的器官，毕竟万物都是他创造的嘛;妖孽国师滚边去。”


艾莉丝目瞪口呆的看着木村：“天啊，您竟然亵du上帝，天啊，愿主饶恕您的罪行吧。”


木村恶狠狠的道：“见鬼，我信天照大神，所以，不要在我面前提上帝这个词。”


山鸡看着布鲁斯，看着他搂抱着自己的孩子哭成了一团，眼睛眨巴了一下，不知道想了些什么，神情古怪的缓缓的放下了自己手中的枪，低声道：“当然，也许我真的是一个正经的商人，杀死一个特工也就算了，可是杀死一个特工头目，也许不是我这样的优良市民应该做的事情。”


布鲁斯猛的抬头，结结巴巴的问：“天啊，您在说什么，您在说什么？”


山鸡用那种古怪的语气的道：“您的孩子真可爱，是的，是两个可爱的小宝贝儿，您一定想不到，您的孩子会救了您以及您的同僚的性命。可是我现在要为我的性命发愁了。您不会放过我的，不是吗？”


布鲁斯以及那个罗马的联络官连连摇头，赌咒道：“不，不，不，龙王，亲爱的龙王，我们怎么会对付您？天啊，请相信我们，我们不会对您起任何坏的主意的的。”


山鸡幽幽的道：“so。嗯，让我想想，大牛，带艾莉丝夫人以及两个孩子去一边，我想。”


大牛带人把艾莉丝他们带走，艾莉丝惊恐的看着布鲁斯，布鲁斯连连向她做手势，示意没关系。


山鸡蹲在了布鲁斯面前，轻轻的拨弄着手中的手枪，还是那一副古怪的神情看着布鲁斯道：“我决定放了您，也许因为这个决定，我会伤害了忠诚的亨利先生以及他的下属的心。”


亨利摇摇头道：“老板，您的一切决定都是正确的，我不会有任何意见。你们呢？”


亨利的下属们摇摇头，纷纷道：“我们全部听老板的。”


山鸡露出了一丝笑意：“那么，现在就是交易时间了。如果布鲁斯先生以及这位联络官先生，能够在短时间内破获一批重型案件，是否能够有很大的地位的提升呢？”


布鲁斯紧张的看着山鸡，连忙点点头道：“原来的老板被赶走了，新的老板还没有上台，等他上任后，肯定会根据这一段时间的表现，提升一些人，赶走一些人的。”


山鸡低声道：“我不瞒您，你们的总部是我们不小心扔了几个炸弹进去做的。所以，我们手上就有一些你们丢失的机密文件，我看了看，很多都见不得人哦。”


布鲁斯瞪大了眼睛，结结巴巴的道：“您的意思是。”


山鸡眯上了一只眼睛，指着布鲁斯道：“如果您和这位联络官先生，两人得到了某些情报，然后破获了一个恐怖组织，弄回了这些文件，这个功劳怎么样？”


布鲁斯和联络官互相看了一眼，眼里透出了一股掩饰不住的贪婪神色，布鲁斯紧张的道：“天啊，我们肯定出名了，想不提升我们都难啊。”


山鸡舔舔嘴唇道：“那么，我来安排，弄几个倒霉鬼背黑锅，你们进去干掉他们，然后搜出资料，当然了，资料是你们随身携带着的。嗯哼？”


那个联络官挣扎着爬起来，连滚带爬的跑到山鸡身边蹲下，小心翼翼的道：“可是，一切需要很周密的计划。”


山鸡微笑起来：“看啊，我们想到一起去了，嗯？难道在我们三个人的努力下，不能弄一个完美的计划出来么？当然了。您的那几位下属可靠么？如果他们嘴巴不稳，干脆现在就清理掉他们，我想布鲁斯先生是乐于动手的。”


地上的几个特工惊恐的抬起头，死死的看着联络官和布鲁斯。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第287章黑社会老窝
布鲁斯下意识的看了一眼山鸡手里的左轮枪，对联络官露出了询问的眼神。


联络官死死的盯了几个心中忐忑的特工一眼，咬着嘴唇道：“他们都是我最可靠的下属，没有问题的，而且，只要他们参加了我们的计划，他们也就没有后退的余地了;重生网游之无瑕人生。”几个特工明显的松了一口气。


山鸡怪异的眼神看了看他们，点点头道：“那么，很好，我想你们如果很简单的就能够破了这个案子，恐怕别人也不会相信，所以我们需要一系列的替死鬼，让你们从小的案件起，慢慢的牵出那些最后的替罪羔羊，嗯？”


布鲁斯有了点精神，点点头道：“恐怖组织需要经费，需要军火，我们可以找一些小案子，把他们联系起来汇报上去。”


山鸡开心的笑起来：“那么，就这么商议定了。两位高升后，还需要多多照顾我的生意，当然了，如果两位万一忘记了某些事情，我会让你们很快的记起来的。”


布鲁斯和联络官连忙对天发誓绝对不会出卖山鸡，山鸡自言自语的道：“也是，你们就在上帝的大门口发誓，小心万一你们真的背叛了我，你们会遭受天谴的。不要忘记，我和布鲁斯先生说过，我是一个强有力的人物。也许我不能对抗整个米国，但是我绝对可以让你们痛痛快快的全家死光光，当然了，在你们之前，我会让你们的家人先去上帝的牧场的。那个叫做eden的园子，是不是？”


布鲁斯两人飞快的点头，示意自己记住了山鸡的话。


山鸡邪笑着道：“很好，很好，布鲁斯先生，祝贺您，您有了一个愉快的罗马假日，而且您身边也有一个美丽的夫人，真是让人羡慕的一对儿啊，虽然使用公款旅游度假是不道德的，但是这年头道德是不值钱的。我还要想个办法好好的控制你们二位未来的军情局大人物，所以，今天我们就再见了。记住我的话，我随时可以干掉你们。啊，我记起了一件事情。”


山鸡召唤小刀：“小刀先生，签署两张各自十万美金的支票给二位大人，再请二位大人各自打个收条，道你们收到了我们的五百万美金的报酬。哈哈，这样最起码你们不会马上调集人马逮捕我了，是不是？”


布鲁斯颤抖着站了起来，看着山鸡张狂的笑容，他心里只有一个念头：“他就是魔鬼，他就是魔鬼。”


最后再狠狠的威胁了一通这些可怜的特工后，山鸡‘护送’着他们回到了罗马城内。


木村有点不解的问山鸡：“老板，您怎么不干掉他们？还这么麻烦？”


山鸡淡淡的道：“我没办法下手杀那两个孩子。如果我杀了布鲁斯。我不想两个小家伙和我一样，从小就在垃圾堆里拣东西吃，被野猫抓个半死。”


听到山鸡一席话，叶子他们默然，叶子轻轻的走近，温柔的摸着山鸡的额头。


山鸡微笑着道：“再说了，日后有两位大人物罩着我们，我们更加容易发财了。就算他们对于米国的爱，超过了对我们的害怕，那么我们干掉所有威胁我们的人就是了，难道不是么？”


一众下属微微点头，认可了山鸡的说法。山鸡靠在了叶子的身上，打了个呵欠道：“宝贝，你的衣服要做快点，我们要返回拉斯维加斯了，拉斯维加斯才是我们的窝啊。”


叶子娇嗔起来：“那可不行，我定做的三十套一副，十六双皮鞋，要一个星期才能拿货呢，玩一个星期啦。”


山鸡无奈的点点头：“好吧，好吧，我过几天还要回北京，回我的老家一趟，该死的，为什么我觉得我总是这么繁忙呢，上帝啊，你个老不死的。”


上帝站在云端，极度无语，他么的管我什么事，我也不是万能的，他么的圣界，该死的天堂！


在意大利一溜烟的逛悠了七天，给米兰等城市的时装业大力援助了一把后，山鸡带着心满意足的叶子回到了拉斯维加斯。当然了，在回拉斯维加斯前，山鸡还是再次的拜访了一下惊魂未定的布鲁斯，严厉的警告他道：“布鲁斯先生，我会给你安排一些有趣的计划，但是如果您的妻子泄漏了一些口风，我会让您后悔这辈子为什么会被生出来;嫡长子的日常。”


布鲁斯连连点头答应了，山鸡这才打道回府。


早在去罗马之前，山鸡就吩咐要给他找一个家庭教师，负责这件事情的大牛跟随山鸡去了罗马，就随便的把这件看起来不是很重要的事情交给了下属去做。实事求是的说，大牛的那票手下还是很有效率的，等山鸡回到自己的会客厅时，一个年青人已经在里面等候他了。


山鸡随手脱下外套，扔在了沙发上，自己倒了一杯酒，一饮而尽，然后对那个年青人道：“请问，喝点什么么？”


这个面皮白净，戴着一副宽边眼镜，身体消瘦，看起来文文弱弱的年青人对山鸡摇摇头道：“谢谢，我不喝酒的。”长长的有点乱糟糟的头发也轻轻的晃荡了两下。


山鸡看了他半天，仔细的看了看他那有点磨损的牛仔裤，袖子上有点开缝的夹克，看起来有几天没有擦拭的皮鞋，慢慢的坐进了沙发，对他道：“请坐，请问贵姓？。算了，您听不懂我的口音，那么我们用英语好了。”


年青人笑起来，有点拘束的道：“免贵姓张，张华。”说完坐在了山鸡的对面。


山鸡拍拍手：“大牛，给张华先生送点饮料上来，他不喝酒，那么咖啡、茶或者其他的果汁什么的，快点送上来。”


张华连忙道：“不用客气，不用客气。龙枭先生，您要找历史方面的学生，可是我来进修的专业是数学，所以，可能对您的帮助有限。”


山鸡深深的看着他，示意大牛给张华倒了一杯果汁，猛的坐起来问他：“嗯，先不说别的，您为什么要来米国进修数学呢？我很好奇。中国国内难道不能让您得到好的教育么？。很坦白的道，看您的样子，您的经济条件不是很好，为什么一定要来米国？”


张华看了一下山鸡，发现山鸡是在很严肃很认真的问他，并没有取笑他的意思，不由得也用一种很认真的语气道：“那么，我也实话实说吧，您可能并不了解现在国内的教育界的情况。嗯，我没有什么背景，也不会和导师拉关系，加上其他方方面面的因素，还不如出国来碰碰运气，起码国外的教授对谁都是一视同仁，只要你努力，总有出头的一天。”


山鸡舔舔嘴唇，轻轻的摸了一下自己的下巴，突然问了张华这样个问题：“现在中国国内很多年青人。嗯，我从网络上看来的，他们现在有一种倾向，叫做哈日以及哈韩，您能告诉我这是什么意思么？”


张华看着山鸡，有点冷冰冰的道：“我不会卖掉自己的祖宗的。我也不会认为无论什么东西都是外国的好。也许现在中国是有一些年青人盲目的崇洋媚外，但是我不是那种。混蛋。”


山鸡微笑起来，轻松的往后面一靠道：“那么，请您自己评价一下自己好么？”


张华皱起了眉头，站起来道：“龙枭先生，我来是做家庭教师的，我想您没有资格也没有权力这样质询我。正如您刚才所说的，我的经济条件不是很好，我现在都还要靠每天刷盘子来维持生计，但是您不能把我当作囚犯一样的审问。对不起，我告辞了。”


张华大步的朝门口走去，大牛和小刀眉头一皱，飞快的拦在了房门口，冷冰冰的道：“对不起，我兄弟没叫您离开。”


张华有点发火了，不到一米七零的瘦弱身体毫不畏惧的对着大牛高大的身躯撞去，嘴里冷笑着：“我来到黑社会的老窝了么？你们这么霸道不成？”


山鸡心里有点好笑，自己这里可不是就是黑社会的老窝么？不过，这小子的胆子很大啊，嗯。怎么说呢，很有点刚刚看来的那种，中国传统文人的迂腐的气节吧。


张华的身体被大牛弹了回来，有点站立不稳的后退了几步。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第288章一场游戏
寒国，首尔。


靠近汉江湾的一座新修建的五星级大酒店的顶层，斯蒂芬穿着条三角裤，悠闲的趴在阳台上看风景，嘴里嘀咕着：“这里的妞真是过瘾啊。”


三个玲珑起伏，一丝不挂的妙龄少女横躺在房中的地毯上，斯蒂芬回头看了一眼，得意的哼哼到：“我的能力还不错嘛，虽然弄了两片药，可是我身体还是很不错的。老板干吗总是说我的身体差呢？”


外间的房门被轻轻的推开，斯蒂芬飞快的走了出去，从自己的长裤内掏出皱皱巴巴的一叠子钞票，砸给了那个偷偷摸摸进来的服务生道：“找的妞不错，今天晚上我还要换新的。嘿嘿，你看着办吧。”


那个长得还算英俊的服务生连忙把钞票塞进了口袋，嘿咿嘿咿几句后，飞快的掩上房门，从口袋里掏出了一捆短短的条状物品，塞给了斯蒂芬。


斯蒂芬连忙接过，对着服务生有点咬牙切齿的道：“你给我记住了，你昨天给我的大麻质地不纯，这次的货要是还是这样，我就不给你小费了，明白么？”


服务生连忙道：“先生，对不起，可是这里的大哥们只卖这种货色，我们也没办法弄到好的。这个，我们也不是很懂，这个大麻怎么样才算好呢？”他有点迟疑的问斯蒂芬。


斯蒂芬连忙挥手道：“算了，算了，把这三个妞给我弄走。有总比没有好，哪怕是劣质货。在欧洲我随便找个小贩子都比昨天的货色好。你们寒国除了姑娘出色以外，就没有别的好东西了么？”


服务生连忙点头哈腰的道：“是，是，先生，我马上带她们走。其实，我们这里有很多好东西。”


斯蒂芬不屑的道：“你们有再多的好东西，我也不感兴趣，我只喜欢酒、大麻、女人和钞票。别的东西我没兴趣，所以你们不用向我介绍你们的骄傲了。告诉你吧，给我最好的酒，最好的大麻，最好的女人，我的钞票就可以给你，明白了？”


斯蒂芬难得一个人在外面嚣张一下，有点得意的笑了起来。


一大清早的，山鸡就从练功房跑了出来，最近的进度不错，山鸡自觉自己的力量已经有了很大的进展，虽然在那些几百年修行的老杂毛看来，他还是嫩了些，但是山鸡自信在这个凡世中，已经很少有人是自己的对手了，当然，对象不包括黑暗议团以及教皇的那些人;农家一品女猎户。


端坐在餐桌前，山鸡吩咐道：“小刀，给我提供最近地下渠道进出拉斯维加斯的所有军火买卖的信息，告诉我们的那几个经理人，他们已经很久没有发挥自己应尽的义务了，给他们三天时间，我要详细的情报，否则就和他们断绝联系，他们得到的好处够多了。”


小刀闷不做声的点点头，先把一份煎鸡蛋放在了山鸡面前的盘子里，随后自己才坐下，系上了餐巾。


山鸡用餐刀割了一小块煎蛋，文雅的送进嘴里，突然发问：“亨利，你联系的事情怎么样了？奥克还在罗马翘首以待呢，他可是等不及我们这边给他一个确切的好消息了。”


亨利吞下了一块牛排，点头道：“没问题，老板，鲍勃已经答应给我们优先发放牌照了，我送给了他一百万美金，这个该死的老吸血鬼。可是，我们的人手可是不足以组建一个大型保安公司的。资金方面也有问题，奥克的那笔钱，刚刚够用来购买地皮以及建造一期工程的。”


山鸡不在乎的道：“资金？看看《华盛顿报》吧，他的头条是：‘动荡的米国。’高傲的米国这次损失了超过千亿美金，起码有一半进入了亨特他们的手里，我们的资金是无比的丰厚的。人手么，亨利先生。”山鸡提高了声音。


亨利点点头道：“我在听着，老板。”


山鸡露出了怪笑：“您既然曾经是‘魔鬼’部队的首领，那么，您应该和其他的特种部队的人很熟悉吧？嗯？他们那些退役的老兵，肯定是不甘寂寞的。德国的士兵，可靠，忠诚，我很欣赏他们。”


亨利不动声色的道：“代价很高。”


山鸡叉起了一小条香肠道：“高投入才有高回报，亨利先生，小打小闹的人永远别想做成大事。”


亨利点点头：“我可以试试，大概可以弄到两百人。两百人，老板。”


山鸡低声道：“足够了，两百个特种兵，加上你的‘魔鬼’，我们可以吞并整个拉斯维加斯城的黑道势力。”


木村飞快的抬起头：“老大，您是说。”


山鸡横了他一眼：“我什么都没有说，木村，我什么都没有说。七星派想在拉斯维加斯城开分部，那么，就让他们开好了，他们需要大量的军火，我们可以提供给他们，还可以给他们打个八折，我们的那些老朋友会乐意做成这笔大生意的，反正他们手里的枪械都快生锈了。”


叶子皱起了眉头：“老板，你到底想干什么呢？”


山鸡微笑起来：“宝贝，游戏，仅仅是一场游戏而已。天啊，这是一举三得的事情。”


叶子小心的盘算起来，用餐刀比比画画的道：“我想想，第一，让七星派和拉斯维加斯城的黑帮火并；第二，让我们抢占更多的地盘；第三。”


亨利冷冷的道：“第三，便宜了布鲁斯那个混蛋。”


山鸡笑起来：“是的，混蛋有时候还是有用的，最起码，我们不用自己出手对付那些我们要对付的人了。”


雨夜，风呼啸着吹了过去，石子路上一片滑腻。


四个身穿黑色风衣的男子飞快的在昏暗的街道上穿行着，小心的关注着四周的景象，就连道路边河道内的流水声都会让他们谨慎的停下来，小心翼翼的看一下四周。


威尼斯，世界著名的水城，在夜晚中散发着他独特的魅力，可是这四个男子明显的不是为了观光而来的，他们近乎鬼鬼祟祟的穿过了市政厅前面的广场，走到了一条小巷前，再次谨慎的审视了四周，飞快的闪了进去，躲进了路边的阴影内。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第289章杀手之王
时间一分一秒的过去，几个醉醺醺的男人从十几米外的一个酒吧内走了出来，低声歌唱着走开了。四个男子又等了四五分钟，看到酒吧内已经没有客人后，才大步的走了过去。


酒吧的老板，一个满脸大胡子，身材高大，但是瞎了一只眼睛的中年人用力的擦拭着一个酒杯，淡淡的道：“我们要关门了，今天是个糟糕的天气。”


当先的一个男子抖了抖风衣，让附着的水珠溅落在了地面上，盯着老板，用怪异的腔调道：“一杯，一杯就够了。我们只需要一杯。”


老板擦拭酒杯的手停了下来，看了看四个男子，哼哼连声的道：“关上门，拉下卷闸门，脱掉你们的风衣，寒国人？”


四个男子按照他的吩咐办了，刚才说话的男子脱掉了自己的风衣，露出了一张典型的亚洲人面孔，精瘦的脸上，两片瘦削的嘴唇吐出了几个字：“你怎么知道？”


老板毫不客气的道：“只有寒国人才会把英语道得这么怪腔怪调的。喝什么酒？一等的还是二等的。”


男子走到的吧台前，低声道：“特等的。”


老板看了看他，摇摇头道：“开玩笑。”


男子舔舔嘴唇：“特等的，而且要‘王’出手。不是开玩笑，我们老板出价一亿美金。”


老板停止了手上的动作，拎起一瓶子白兰地，给他倒了一杯，仔细的看着他道：“你是说真的？要‘王’出手？”


男子点点头：“是的，王。听道他们从来没有失手过？无论多么困难的任务他们都顺利的完成了？”


老板啧啧了几声：“任务是什么？你们是什么人？”


男子笑了起来：“我们告诉你任务，可是没必要问我们的身份吧？”


老板摇摇头道：“起码要告诉我，你们凭什么保证你们可以支付一亿美金。如果事情完成了，你们却不付帐，我可就要倒霉了。”


男子沉思了一下，抬起眼睛道：“我们老板说了，我们可以预先给他们的帐户打进一亿美金。如果他们失败了，我们相信王的信誉，把钱返回给我们。”


老板微笑起来：“你们老板还真舍得下本钱，不过，我喜欢这样慷慨的老板。他们从来没有失手过。什么性质的任务？”


男子凑近了老板的耳朵，用近乎蚊子般的声音道：“干掉寒国七星派的龙头大哥，朴承天。”


老板紧紧的皱起了眉头，死死的看了一眼这个男子。


男子连忙道：“你们嫌太难么？”


老板摇摇头，认真的道：“我不信任你们。”


男子急了：“为什么？”


老板哼了一声，继续擦拭起了那个已经非常干净的酒杯，低声道：“七星派的龙头老大，不值这个价钱。你在说谎话，我这里的一等酒，就已经是世界上的特等好手了，干掉一个人，哼哼。何必要王出手。他们可是地下世界最强大的杀手组合。”


男子解释道：“我们出这么大的价钱，自然有我们的原因。相信我们，事情并不容易。如果不是我们听道他们曾经完成几件匪夷所思的事情，我们也不会找上你的。”


老板点点头道：“好吧，好吧，如果事情成功，我也有好处;我在高校当校长的那些年。我已经快半年没有他们感兴趣的任务报告上去了，再拖延下去，我会倒霉的。你们把钱打入我指定的银行户头，然后我再把任务递交上去。如果他们不同意，我返还你们95\的钱。”


男子瞪大了眼睛：“如果你什么都不干，白白的吞了我们500万呢？”


老板满不在乎的道：“这是规矩，而且，我独眼龙威金有我的信誉，哼，不肯就算了。”


男子一咬牙，点点头道：“帐号。三天内，钱会打过去。”


老板笑起来：“很好。注意，不要尝试用任何手段查清王是谁以及他们在哪里。我为他们服务了四年，一直不清楚他们的底细，所以我活得很好。你们不会希望自己变成死人吧？”


男子摇摇头，也不碰那杯酒，飞快的带着三个人走了出去。


老板两个肘子撑在了吧台上，点点头低声道：“寒国？七星派的龙头老大？这应该算是有趣的任务吧？可是，他们说过杀人的任务不接了的，可是总算是一件比较有难度的事情。算是有趣吧。他没有说明期限，那么就是无限期的任务了。”


他摇晃着身体走到门边，一手拉下了卷闸门，嘀咕着：“真是个糟糕的天气。”


清晨，用过早餐后，大牛驱车到了拉斯维加斯的顶级赌城附近，一个身披风衣，戴着礼帽的男子飞快的钻进了车子，低声对大牛道：“天啊，难道非要我们面谈么？风险太大了。”


大牛沉着的道：“风险？老板从来不干有风险的事情，他叫你去，肯定有原因的，布鲁斯先生，恭喜您了。”


布鲁斯惊讶的张大了嘴：“恭喜我？天啊，我现在每天都提心吊胆的，您知道么？你们的那位老板，他，他。哦，上帝啊，我为什么会得罪他？”


大牛露出了一个‘淳朴’的微笑：“布鲁斯先生，这是缘分，您和我们老板有缘。”


一句话让布鲁斯所有的抱怨都堵在喉咙里，咯咯咯咯的喘个不停。


大牛淡淡的道：“您认为现在有什么手段是安全的？电话？电子邮件？你们不是和鹰国人合作，建立的监听中心号称可以监视世界上90\的电话通讯么？老板不会放心的。”


布鲁斯摇摇头，叹息了起来。


山鸡坐在餐桌前，静静的品尝着刚刚从锅炉里面出来的，还有点温热的啤酒，啧啧有声的道：“布鲁斯先生，您可以试试这个，口感非常不错。”


布鲁斯苦笑着看着山鸡，摇头道：“龙王，请问有什么吩咐？请快点，我们上午还有一个重要的会议，新老板要上任了，我们必须全部到场。”


山鸡干脆的道：“您现在可以打个电话，就说您病了。”


布鲁斯张大了嘴巴：“上帝啊，我昨天还在办公室。”


山鸡不在乎的道：“那么，随便找个理由吧，我需要和您探讨一些问题。”


布鲁斯慢吞吞的掏出手机，拨通了电话：“喂，杰克，哦，上帝啊，我昨天回家的时候不小心淋湿了，给我请个病假吧。嗯，我到时候会和新老板解释的。我想他会理解的。”


山鸡从餐桌上溜了几张打印纸过去，微笑着道：“布鲁斯先生，这是拉斯维加斯城未来一个月内，所有的军火交易的详细清单，您看，有时间、地点、交易双方、金额、具体的军火清单，是不是很美妙的资料？我的下属付出了十七根肋骨的代价才弄到了这些小宝贝。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第290章新老板
布鲁斯愣了一下：“十七根肋骨？”


山鸡喝了口啤酒，点点头道：“是的，他们打断了那个可怜虫十七根肋骨，他才交代了这些东西。”


布鲁斯猛的抬了一下眉头，低声咕哝着：“上帝啊，又是暴力的迫供。”


山鸡笑起来：“不可否认，暴力经常会带来好的结果。嗯，我准备从里面选一些容易下手的人，由您带人去抓捕他们，那些绝密资料，我已经特制了一个文件箱，他们都很安全的躺在里面，您到时候可以一起带过去，当然了，文件不齐全，就是一些比较无关紧要的，但是也足以让你们的新老板重视您的发现了。”


布鲁斯看着清单上密密麻麻的字迹，低声惊呼：“天啊，有这么多的军火交易么？”


山鸡毫不客气的嘲笑起米国的某些部门来：“显然，您的某些同僚对不起他们领的那笔薪水，我的下属在得到某些情报的能力方面，远远的超出官方人员。我正在考虑，如果以后我要改行，我可以加入米*情局的。”


布鲁斯忽视了山鸡的嘲讽，一行行字的比划着，语气里渐渐的透露出了掩饰不了的激动：“哈，是啊，您的主意简直太美妙了，具体的行动计划呢？”


山鸡走到他身边，指点着打印纸最上方的一排字道：“寒国的七星派，他们准备在拉斯维加斯开辟他们的分部，准备购买大批的军火。嗯，您看看，足够武装两个连的，如果被寒国人拿到了这些军火。布鲁斯，您想想，米国的那些老板争夺地盘的时候，因为自己是米国的子民，他们不会乱来的，可是寒国人呢？这里不是他们的土地，米国的百姓也不是他们的同胞。您自己考虑吧。”


木村在旁边添油加醋的道：“好像寒国人在拉斯维加斯的势力还不是很庞大吧，所以，应该是很容易对付的，他们最多有一百人？布鲁斯，您看看其他的资料，意大利黑手党，意大利的家族，中东的游击队，谁都不好惹，何必为了一点点功劳而冒太大的风险呢？”


布鲁斯点点头，认可了山鸡和木村的说法。


送走布鲁斯，山鸡笑嘻嘻的道：“但愿生病的他还来得及赶上迎接自己的新老板;扶苏不见荷华。嗯，亨利，给那些老板的信送过去了么？”


亨利点点头：“我们已经透过那些小流氓，让那些老板知道寒国人准备在拉斯维加斯建立自己的组织了，也告诉了他们七星派的交货时间和地点，我想他们不会放过这个机会的。”


山鸡不满的道：“他们可真够义气啊，居然有了风声都不通知我，看样子是想吞掉那批军火吧？随便他们好了，我们坐在旁边看热闹，比自己参加演出要轻松多了。”


大牛走了进来，手里是一张小小的纸条，递给山鸡道：“老板，威尼斯的那个经理人维斯送来的，目标是七星派的龙头老大，无限期任务，代价一亿美金。”


新上任的联邦调查局老板是一个身材很高大，像屠夫一般凶悍的老头子，暂时称他为屠夫吧！


简直就和经典电影007里面的那个老板一模一样，他大力的拍打着自己面前的文件夹，用异常不客气的口吻道：“先生们，我想大家知道，我们刚刚蒙受了耻辱，我想这次的事件，能够和二战时期，我们的珍珠港被偷袭一样可耻！”


布鲁斯他们一群高级干部露出了不以为然的神色。屠夫瞪大自己灰色的眼珠，冷漠的道：“是的，耻辱，号称米国最精干的特工部门，自己的总部被一群恐怖分子炸毁，你们知道世界情报界怎么看待这次的事情么？中国的一个外交官昨天晚上和我讨论了整整一个晚上的伊拉克战场的事情，我想大家应该明白我的意思！”


低声讨论又开始了，屠夫不满的敲击着会议桌，大声道：“安静，安静，绅士们，安静。我不想多说什么废话，为了大家的荣誉，为了我们职责，希望大家努力工作。各个部门负责好自己的任务，新的人手要尽快补充进来，我不管你们用什么手段，我需要补充五百名新的特工。”


他缓缓的站起来，两只手撑在桌子上，用一种肃然的语气道：“谁能抓住那个狗娘养的混蛋，我就提升他做我的第一助理局长。明白么？先生们，我不希望再次在同行面前被奚落。”


屠夫大力拍起手来：“散会，绅士们，希望你们对得起我们的祖国，散会。布鲁斯先生，您请留下。”


一群高级特工飞快的离开了会场，尽量的给新任老板留下一个好的印象，这个来自一个军方机密部门的老头子没有带任何助手过来，也就是说任何一个人都有高升的机会，他们可不想长久的呆在自己现在的位置上。


布鲁斯呆坐在自己的椅子上，看着屠夫，有点迟疑的道：“哦，是的，老板，请问有什么问题么？”


屠夫亲自走过去关上了会议室的大门，布鲁斯这才反应过来，连忙站了起来，屠夫摇摇头，银灰色的短发轻轻的抖动了几下，指了一下椅子道：“坐下，请坐，布鲁斯先生，听说您昨天晚上着凉了？”


布鲁斯摊开双手，不敢正视屠夫的眼睛，结结巴巴的道：“您看，老板，对不起。是的，对不起，我有一些事务要处理，所以。”


屠夫笑了起来：“您的胆子非常的大，嗯哼，没有人敢冒着得罪新老板的风险请假的，您给了我一个非常特别的印象，希望您记住这一点。”


布鲁斯有点尴尬的笑了起来：“其实，不是什么重要的。”


屠夫打断他的话：“那么更加不应该了，布鲁斯先生，您的身体简直和狗熊一样强壮，一点点风寒不会要了您的命的，但是如果您有亏职守，那么您就。我看了一下遗留下来的案卷，您曾经带人抓捕了几个意大利人，然后，袭击就发生了？”


布鲁斯惊叹于这个老头子的精明，也不敢欺瞒他，老老实实的道：“是的，老板，那几个意大利人有非常专业的破解仪器，我们怀疑他们和最近米国金融市场的震荡有关，可是奇怪的是，我们抓捕了他们后，对我们银行系统的袭击依然存在，我们怀疑不。”布鲁斯有点为山鸡他们开脱的意思。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第291章好戏即将开演
屠夫走近他身边，严肃的道：“不，错了，布鲁斯先生，您认为一个可以对米国这样一个封闭的金融体系发动进攻的组织，会仅仅有这么几个黑客么？想想看，我们事先都不知道我们的国家要宣布谁是新的总统，而事实上，我们新总统刚刚开放了几个相关的市场，狙击马上就开始了，您道这代表着什么？”


没有等布鲁斯回答，屠夫就自言自语的道：“这些该死的混蛋，他们是一个有着深厚背景的，甚至有政府在背后指使的大集团，您认为呢？那几个意大利人，您查出了他们的一些背景资料么？那时候是您在负责他们的案子吧？”


看着屠夫不可测的双眸，布鲁斯从头顶到脚心一股冷气慢慢的蔓延了下去，结结巴巴的道：“是的，其中一个混蛋，叫做斯蒂芬，有人认识他，他的老板是拉斯维加斯城一个黑帮的老板，叫做龙王，开了一个格调不高的夜总会，叫做龙城。”


不等屠夫再次发问，布鲁斯就把自己从官方渠道得来的消息全部说了出来：“龙王是个古怪的家伙，他平日并不惹是生非，我们只注意大家伙，对他这样的人没有太多的关注，老板，我们只能查出这些情况，也许联邦调查局对他的了解比我们要多得多。”


屠夫直起了腰，来回走了几步，紧紧的皱起了眉头：“中国人？黑帮人士？他的帮派在拉斯维加斯的势力怎么样？”


布鲁斯摇摇头道：“不知道，我们平日不是很关注拉斯维加斯城的势力划分。”当然，这些都是官方资料了，联邦调查局的确没有必要注意这些流氓的。


屠夫的右手轻轻的托住了自己的下巴，象是自言自语，又像是下令一般道：“这个龙王，一个黑帮头目，是不可能造成这么大的乱子的，可是斯蒂芬为什么又偏偏是他的下属。也许，二十四小时监视他是个好的选择。布鲁斯，你继续负责这个案子，我知道那些意大利人的下落，就差一个人，斯蒂芬，给我找到斯蒂芬。”


布鲁斯站了起来，有点吃惊的问他：“老板，您知道他们的下落？”


屠夫第一次露出了无奈的表情：“他们已经变成了白痴，什么事情都忘记光了，真是很奇妙的事情，最近十年来，已经有超过两百个意大利的电脑精英失去了所有记忆了;重生末日之养渣为患。可是我没有发现那个斯蒂芬的踪迹，找到他，他一定知道些什么。”


布鲁斯连忙朝大门走去，一边走一边回头道：“好的，老板，我会安排人二十四小时监视那个中国人。啊，是的，找到斯蒂芬。”


‘咚’的一声大响，布鲁斯的撞到了一个突出的桌子角上，布鲁斯惨哼一声，抱着自己的小腹匆匆走了出去。屠夫一手扶头，一副不忍目睹布鲁斯惨样的模样，布满皱纹的脸上突然闪现出了几丝调皮的神色，自言自语的道：“难道我是这么可怕的人么？可怜的布鲁斯，这孩子的夫人今天晚上要不满意了。呵呵呵呵。”


布鲁斯打开会议室的大门走了出去，顺手关上了大门，左手拼命的揉弄着生疼的小腹。他的几个亲信飞快的走了过来，一个头顶有点秃的小个子连声问：“头儿，什么好事？老板留住您干什么？您高升了么？”


布鲁斯呸了一口：“高升？老板非常不满我们的效率，二十四小时监视那个中国人龙枭，就是开了个夜总会的黑帮头目，老板对他产生了某种不良的兴趣。找到那个恶棍斯蒂芬，翻遍这个地球，你们也给我找到他。这都是老板交代的。你们明天晚上能够调集多少人手？嗯？多少人手？杰西，给我多弄点人。”


小个子杰西一边倒退着走一边问布鲁斯：“头，要人手？天啊，我们上次损失了这么多好手，他现在还没有人补充进来，您要干什么？我们组现在最多能够调集五十个人，不能再多了。”


布鲁斯猛的把手中的文件夹摔在了杰西的怀里，带点兴奋的神色低声道：“该死的，给我听好了，我接到了一条秘密的线报，有大买卖，亲爱的，大买卖。我要很多人手，充足的人手，你最少给我弄一百五十个人，我不管你用什么手段，哪怕你去色诱都可以，明天晚上我要最少一百五十个，不，一百七十个好手出现在我面前。明白么？要不你就去非洲啃沙子去，南非刚好需要几个联络官，我会推荐您的。”


布鲁斯皱起了眉头，揉着小腹飞快的走了，杰西抱着文件夹，愁眉苦脸的在原地停下，耸耸肩膀道：“嘿，哥们，我上哪里去找一百多个好手去？”


会议室内的屠夫拨通了电话：“嘿，鲍勃？你们联邦调查局有关于一个叫做龙枭的中国人的资料么？我要他的所有资料，他的来历，什么时候到达米国，他的社会关系，他的组织的所有的情报。不，不，我才懒得对付他，不过，我向来对中国人有种奇怪的兴趣，我想了解一下这个可爱的小伙子。是的，谢谢，资料直接送到我办公室好了。哦，您在取笑我么？您当然知道我们换了办公大楼了。呵呵呵呵，谢谢。”


山鸡轻轻的拿起那张小纸条，看了看上面螃蟹爬一般的字体，皱起眉头道：“一亿美金？就为了杀一个人？上帝啊，这个世界上的有钱人这么多么？。嗯，无限期任务？那么好把，拖一年后再说，什么时候高兴了就去。七星派的龙头老大，有这么困难对付么？委托任务的是什么人？”


大牛厚重的嘴唇吐出了几个字：“寒国人。”


山鸡轻轻的鼓掌，巴掌松开时，纸条已经化为乌有，大声笑着道：“看啊，我们的寒国朋友要窝里反了，真是的，他们为什么要这样做？争地盘？小弟要抢老大的位置？还是这个朴承天木强歼了委托人的女人？哈，算了吧，老规矩，给威金十分之一的钱，任务接下了，告诉那边的人，反正两年内给他们回信就是了。”


亨利摸了一下枪口：“老板，虽然无限期任务的最高期限是三年，可是如果我们用两年完成一件任务，对我们的声誉不是很好吧？”


山鸡不在乎的道：“反正我们现在的排名是全世界第一的，积分掉一点也无所谓，总有那些有着闲钱乱派使的白痴送上门来的。我对于杀死朴承天还不是很着急，慢慢看吧。给我找一个好位置，我要观看明天晚上的好戏。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第292章主宰者骑士
次日正午，布鲁斯在办公室内，对着四个浑身黑色特种部队服饰的大汉，指点着桌上的地图：“先生们，你们看，你们是海豹突击队，最精锐的军人，这里就是那些黑帮恶棍交货的地方，南郊的一个废弃的仓库区，时间是午夜十二点，我希望大家能够制定一个完美的计划，一个万无一失的计划。”


一个家伙不满的道：“布鲁斯先生，不用制订计划，我们就可以全歼他们。按照您的要求，我们派来了四个小队两百人，加上您的下属以及联邦调查局的人，如果还不能对付一些黑帮分子，我们就可以提前退役了。”


布鲁斯低声道：“好吧，好吧，反正只要能够缴获这些武器就行，我才不管你们怎么做呢。”


拉斯维加斯市中心黄金地段，一个装修极度奢华的夜总会，其中的一个大房间内，七八个拉斯维加斯城的大老板紧密的围坐在一起。


“先生们，大家都知道了，那些该死的寒国要来我们的地盘上抢生意，我想大家的意见已经统一了，干掉他们，拿走那批军火。”


“我同意，但是，事后还要教训一下霍华德那个老家伙，最好。”


沉默了一阵，一个家伙道：“当然，最好直接干掉他算了，那个老家伙，居然帮着寒国人。”


“那么，龙王怎么办？他好像也和那些寒国人走得很近。”


又是一阵沉默。


一个家伙无奈的道：“那个家伙是个疯子，没有必要，我们最好不要惹他，稍微漏一点风声，我们可能就被打死在床上，那几个德国人可不是我们能够对付的。”


“好吧，好吧，反正龙王和那些寒国人也不是太亲密。大家说说看，各自能够派出多少人手？寒国人最近从国内来了很多人，我们可不能因为大意吃亏了。”


最后总计人数，这些拉斯维加斯城的黑帮纠集了九百多人，并且粗糙的制定了一个行动计划。


入夜，一轮圆圆的月亮在云中隐现。


山鸡带着爱看热闹，最喜欢血腥的木村，两人小心翼翼的趴在距离仓库区大概五百米的小土包上，米许高的杂草丛很好的掩盖住了二人。虽然是夜晚，月光也足以让二人看清千米之内发生的任何事情。


快到午夜十二点的时候，先是十几辆大的货柜车松散的开了过来，大概三百多身穿黑色西装的七星派组员四面散开，手持手枪或者明晃晃的长刀，谨慎的向四周打量着，他们独独忽略了自己的头顶。因为是废弃已久的仓库库房，他们草草的搜索了一下，没有发现什么人，也就把注意力全部放在了外面。


十二名身材高大，身披白色长袍，容貌俊朗的男子突然出现在了最高的那栋建筑屋顶，当中的一个皱紧了眉头：“这些该死的家伙干什么的？还有一个小时前来的那批人。我们这次的运气可不是很好啊。”


另外一个男子也轻轻的摇摇头道：“看样子，我们碰到了典型的警匪片的场景了，警察埋伏黑帮交易;情到极致，染指心尖暖妻。吩咐大家躲藏好，这些人对我们没有威胁的，等他们忙完了，我们也就安静了。”


十二名男子飞快的消失了，远处，趴在草丛中的木村浑身肌肉抽搐了一下。


\：木村的祖上和主宰者有一些纠葛，导致木村看见主宰者的人便会起自然反应，上次年底查，敏感词汇，蜗牛担心删书，岛国那段结尾很仓促，有些问题没说清楚，也是皇甫惊鸿那个时代的恩怨，慢慢看下去就知道了！？


山鸡看着木村，不解的问：“怎么了？那些人有什么不对么？虽然看起来他们真的有点不对。”


木村低声呻吟：“如果我没有弄错的话，他们是主宰者的十二个主宰者骑士。该死的，这到底是怎么回事？”


山鸡控制不住的流露出了微笑：“天啊，天啊，这下可真热闹，我看看，我看看，乖乖，哈哈，五百七十三名主宰者裁决者。真是太有趣了，太有趣了，嗯，再让我看看。”


山鸡透出了自己的神念，飞快的笼罩了方圆两公里的范围，顿时，四百五十二名米国的卫兵，三百二十三名七星派的人，五百七十三名主宰者裁决者的位置一览无遗。


山鸡低声道：“看热闹吧，这些主宰者的人，是什么时候过来的？真是，主宰者的人也会偷渡么？他们是来对付黑暗议团的吧，太美妙了。”


午夜十二点，一排十辆货柜车摇摇晃晃的开了过来，后面还跟着十几部面包车，一批手持重武器的家伙小心翼翼的下车，和七星派的人互相示意了一下，谨慎的警戒起来。


布鲁斯狠狠的锤了一下地面，低声咕哝：“该死的，这些杂碎，他们把米国当成了什么？非法武器交易的天堂么？”


山鸡很有兴致的看着七星派的人验货，交易，嘴里低声警告木村：“不许乱动，五百七十三个主宰者裁决者，一人一拳头，都可以把我们两个砸成垃圾。明白么？”


木村点点头，眼睛慢慢的变成了红色，两只手狠狠的抓进了地面。


疯狂的呼啸声突然响起，无数辆改装过的小卡车，越野吉普，乃至街头飞车党的摩托车从远处冲了过来，九百多名拉斯维加斯黑帮的成员大声的吼叫着，手中形形色色的武器喷吐着火舌冲杀进了仓库区。


警觉心极好的七星派以及那些武器贩子第一时间反应过来，依托自己身处这杂乱的建筑群中的优势，飞快的展开了反击，一箱箱军火从货柜车上卸下，就地打开，随后分发给了那些手持长刀的七星派员，无数条火舌喷吐了出去。


一辆辆汽车、摩托中弹起火，拉斯维加斯城的黑帮人士占据了一个多字，可是七星派那边占据了一个火力的猛字，双方不断的有人惨叫着倒下。


联邦调查局的几个警官按捺不住了，就要带人冲上去，布鲁斯一手拉住了他们头儿，低声吼到：“你们疯了么？上千人在交火，你们现在冲上去？”


几个人低声问：“那么，布鲁斯先生，您的意思是。”


布鲁斯露出了诡异的笑容：“让他们打吧，都是社会的垃圾，让他们自己火并去吧，等他们死得差不多了，我们再出去收拾残局。”


七星派他们那边使用了枪榴弹，交火更加猛烈了。


拉斯维加斯城这边的人不甘示弱，几挺架在吉普车上的重机枪聚集在了一起，疯狂的对着仓库区内乱扫。


双方的突然交手让躲藏在那些废弃的楼房内的主宰者裁决者也是措手不及，四散的流弹以及弹片让十几个倒霉鬼就地栽倒。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第293章枪炮vs魔法
十二名主宰者骑士差点发飙，嘴里喃喃的吼叫着：“上帝啊，这是怎么回事？这些该死的混蛋，他们是在打仗么？”


这些无比信奉主宰力量的主宰者裁决者，第一次感觉到，原来人类的武器也可以对他们造成这样大的威胁。如果没有让神力充满全身，哪怕就是这十二名高贵的主宰者骑士，也当不住一颗榴弹的威力。


一个特勤队的军官摇摇头，请示了一下布鲁斯后，在耳麦内下令到：“狙击手注意，随意开火，尽量减少他们的人数。随意开火，全部毙掉。”


远处一角，两名狙击手听到命令头偷偷的从掩体处探出头，轻手轻脚的架起了自己的亲密伙伴，就当他们的瞄准器和其他的战友一样，瞄准了那些正在狂热的扫射的家伙脑袋时，一柄巨大的斧头呼啸而来，砍掉了他们的脑袋。


血液飞溅中，那柄巨斧飞回了一个浑身毛茸茸的大汉手上，他对着天上的月亮嚎叫了一声，不知道从何而来的，密密麻麻的古怪黑影飞快的跃起，扑击了出去。


一道道青色的光华从天空中射下，笼罩在了这些黑影的身上，强烈的黑暗气息笼罩了四周。


仓库内那些正在狼狈的躲避流弹的主宰者裁决者突然浑身一震，身上纷纷涌起了白色的光华，强烈的神光冲破了那些破烂的建筑，他们也在白色的强光中飞上了天空，无数道神光破空而去，正好和那些黑色的光华碰了个正着。\再次解释一下，主宰者前面提到过，就是一个很强大的团体，这里面很多理论是蜗牛自己设置的，跟教科书上的有出入，不必在意，看着顺心就好，大约主宰者就有点像梵蒂冈教廷那样带有信仰色彩的组织，老大目前不清楚是谁，这是个秘密，嘿嘿。？


前方是古老的甬道，白色的雾气四处飘散，血红的玫瑰花瓣从天而降，一声带着温柔，带着魅惑，带着轻盈的声音，轻轻的呼唤着，“来吧，我的孩子，到我的怀抱里来，来吧。”


“不。艾莉丝，艾莉丝。”


布鲁斯一声狂吼，浑身颤抖着醒了过来，惊恐的眼睛四处打量着，他本能的感觉到，那条隧道就是通向天国的道路，一种怪异的深寒笼罩了他的全身，他的神经差点就要崩断了。


屠夫就伏在他的脑袋上方，灰色的眼眸散发出坚定的，让人安心的光芒，用一种不容置疑的口吻道：“布鲁斯，我的孩子，您是安全的。是的，您现在是安全的。”


他用干燥而坚定的大手轻轻的抚摸着着布鲁斯的额头，一种神奇的力量让布鲁斯安定了下来，嘴里发出了几个模糊的词语。


一双手紧紧的搂抱住了布鲁斯，他的妻子艾莉丝嘴里发出了呜咽声：“上帝啊，您终于活过来了。感谢上帝，您终于醒过来了。”


布鲁斯有点疲惫的闭上眼睛，模模糊糊的看到两个高大的身影走了过来，其中一个人问了句什么，屠夫用一种威严的语气回绝了他的要求。


布鲁斯再次清醒的时候，时间又过去了一天，两名身穿少将军服的军官默默的，纹丝不动的坐在他的床头，死死的盯着他;男主：吾本善良[系统]。屠夫则是不满的，充满了愤怨的眼神盯着他们两个。


一名少将抬头看了屠夫一眼，屠夫耸耸肩膀，无奈的道：“好吧，好吧，国防部给我的压力够多了，你们可以询问布鲁斯先生了。但是你们两个小兔崽子给我听着，如果布鲁斯因为你们的问话而有了什么不好的结果，我会让你们去驻阿根廷大使馆做武官的。”


另外一个少将没有理会屠夫的威胁，飞快的站了起来，有力的双目看了看布鲁斯，点点头，不给布鲁斯任何考虑的时间，用一种命令的口吻问他：“布鲁斯，三天前的晚上，发生了什么？你要一点细节都不漏的告诉我们，我们是国防部特别调查组的负责人。记住，一点细节都不允许被遗漏。”


布鲁斯无神的双眼四处打量了一下，没有发现艾莉丝的双眼，于是有气无力的道：“三天前的晚上？天啊，是我们行动的那天么？上帝，你们一定说的是那天晚上发生的事情。可是，你们绝对不会相信我看到了什么。上帝原谅我吧，我也曾经怀疑过您的存在，可是，从今日起，我将是您最虔诚的信徒。”


两名少将和屠夫互相看了一眼，聚精会神的听了起来。


主宰者的人在十二名主宰者骑士的带领下破空而起，他们发出的神光带着破空声****了出去，和那些黑暗议团的好手发出的黑色波纹一一对撞在了一起。


天空中光芒大盛，白色和黑色的光华对撞后湮灭，散发出来的强大的震波向四面扩散，下方的仓库区在第一时间倒塌了下去。


无数个七星派以及武器贩子惨叫着栽倒，他们的七窍都被着强大的震波震毁，一注注鲜血飙了出来。那些拉斯维加斯城的黑帮人士更加倒霉，他们处于旷野中，根本没有任何建筑物抵挡这些震波，他们几乎是瞬间就被杀死。


主宰者以及黑暗议团的巫师高呼着自己信奉的主神之名，纷纷悬浮在了空中。


奇异的光华从两个阵营中散发了出来，他们强大的力量影响到了四周的空间，这些黑暗或者圣洁的力量强迫周围的空间发出了微妙的共振，一缕缕缥缈圣洁的或者尖锐邪恶的音乐从天际飘荡了过来，这些声音所及之处，凡是没有能量护体的人，纷纷炸裂而亡。


黑暗议团出动了大批的高等兽人，这些兽人倒是很有绅士风度，并没有趁着主宰者的人积蓄神力的时机去攻击他们，而是把屠杀的目标对准了在场的所有的人类。


呼啸的斧头挥了起来，七星派那些幸运的依靠坚固的建筑物存活下来的人，被一柄柄巨大的刀斧砍倒在地。朴承宇狂吼了起来：“他，开火，给我打死这些杂种。”


朴承宇的身上荡漾着一种奇怪的黄色光华，保护住了朴承宇的全身，让他几乎没有受到任何的伤害。听到朴承宇的命令，七星派的幸存的成员发疯一样的举起了自己手中的重武器，对着那些高等兽人扫射起来。


血肉横飞中，那些高级兽人被这些人类最先进的武器打得惨不忍睹，虽然依靠强横的生命力他们疯狂的前冲，可是那些射速惊人的武器把他们的身体硬生生的撞击了回去，并且每一发子弹都带走了他们身上的一块皮毛和血肉。


悬浮在空中的一个黑暗巫师看不下去了，他怒气冲冲的大声发令：“但愿撒旦大神诅咒你们这群混蛋，你们不会绕过去么？”


兽人们受到了提醒，纷纷跃起，庞大的身体拔起了三十多米高，刀斧在月光中幻起一圈圈光影，飞快的劈了下去。外围的军警特工们早就看呆了，他们哪里见过这样诡异的情景？双方上千人静静的悬浮在空中，而大概千人左右的巨大的生物跳起了这么高，还挥舞着那么原始的武器。


布鲁斯的后心冰冷一片，他敏感的回头，看到了后方无数的血红色的眼珠在黑暗中闪闪发光。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第294章偷袭
布鲁斯疯狂的叫了起来，对着耳麦狂叫着下令：“撤退，撤退，所有已经的人员自己逃命，没有的狙击手待在原位，命令不再重复，上帝保佑我们。”


所有的早就没有了主见的军警发狂一样的扔掉了自己手上的兵器，飞快的逃窜，那些聪明的人跑向了隐藏起来的越野车，而运气不好、头脑不灵活的人则是逃向了四周的荒野。


那些红色的眼珠发出了怪异的尖叫，伴随着无数的翅膀扑动的声音，无数的蝙蝠飞扑了出来，追杀着这些军警，同时大批的蝙蝠冲向了悬浮在空中的主宰者裁决者，在半路上，他们就已经恢复了自己的人形形态，带着一溜残影，带起了一溜风啸声，他们挥拳打了过去，有些人的手中还闪烁着蓝色的诡异光华。


普通人非常难以看到的一幕出现了，一柱近乎两百米直径的白光从天空中射了下来，在离地有近千米左右时，光柱散开，一圈圈乳白色的光流盘旋着注入了这些主宰者裁决者的体内；一道漆黑的，但是在月光下清晰可见的光柱从地上升起，随后飞快的散开，注入了那些黑暗议团巫师们的身体。


一圈圈白色或者黑色的光波从这些悬浮在空中的人身上飞射而出，白色和黑色的光浪在空中互相拍击、压榨，空气中发出了轰然的巨响。


一道道光浪从天空中席卷而下，没有任何差别对待的横扫了过去，七星派残余的人士、那些高级兽人，纷纷被光浪扫中。七星派的成员的身体在光芒中瓦解、崩溃，而那些兽人则是诅咒着被打沙袋一般击飞，身体飞行中，他们的武器被恶狠狠的飞了出去，直取那些身体开始摇摇欲坠的主宰者裁决者。


布鲁斯没有如同那些军警一般的逃窜，他飞快的扑向了七星派交易的场地，从一个倒塌的残墙废墟内拎了一个小小的，银色的，外壳被砸扁了一些的文件箱，随后才飞快的朝外逃去，一只锋利的爪子差一点就抓开了他的头盖骨，那个吸血鬼不甘心的被一道乱射的圣光给击飞了。


十二名主宰者骑士纹丝不动的悬在空中，有点无奈的看着四周疯狂扑击而来的黑暗生物，无奈的看着自己的下属在惨叫中被围攻而死。


终于，他们居中的那一位无奈的道：“好了，你们达成目的了，你们已经干掉了我们所有的下属，可是你们没办法对付我们的，是不是？”


黑暗议团在场的高手中，身份最高的是一名女性黑巫师，同时也是黑暗议团的副议长，她脸上也露出了怪异的笑容，点点头道：“是的，亲爱的孩子，我们的确不能把你们怎么样，如果你们全力发动，还是可以杀死我们在场的很多成员的，我们从来不做不讨好的事情；当然了，对你们来说，也没必要拼死和我们战斗的，不是么？”


一个外表苍老的吸血鬼突然伴随着一阵青烟闪了出来，阴冷的道：“既然结束了，那么，就该收拾那些小虫子了，主宰者也不希望这些事情被普通人类知道吧？啊？尤其你们居然和我们达成了停火协议，如果被你们的信徒知道，恐怕不是一件好事吧？”


十二名主宰者骑士互相看看，心里有点发火，自己随行的主宰者裁决者基本上全灭，而黑暗议团的人却是仅仅伤亡了三百多人，如果不是凭借着自己没有使用的神器，恐怕这些家伙也不会放过自己;荷尔蒙。再看看下面的地面上，居然还有些人在拼死的抵抗。他们最中间的那个主宰者骑士点点头：“就是这样吧，我们负责东边的，你们负责西边的，这些人类，一个都不能放过。请问，你们怎么知道我们来了？”


那个女巫突然发出了一阵狂笑：“我们怎么知道？哦，上帝，您的信徒太有意思了。嗯，你们是偷渡进来的吧？神圣的高级主宰者裁决者竟然偷渡？可惜。你们选择的偷渡组织，是我们的外围组织开办的，看来多多开办一些行当，对我们是有好处的。”


主宰者骑士们无语，牙齿咬得咯嘣响，疯一样的朝着布鲁斯他们逃散的方向追去，脚尖飞快的在地上轻点，身影箭一般的分开射了出去。当然了，他们不会忘记顺便在那些倒霉的，被双方交射的光流击中的吸血鬼身上狠狠的踩上一脚。


女巫不满的看着这些强大的敌人随意的虐待自己的伤员，恶狠狠的指使起来：“干掉这边这些还在开枪射击的东方人。嗯，清查一下主宰者是否还有伤员，干掉他们。”


布鲁斯手脚颤抖的发动了一辆汽车，汽车箭一般飙出了一百多米，随后，他回头，恐惧的看着一个主宰者骑士已经到了自己的头顶上方，手中一团乳白的光球正散发着强烈的光芒，眼看就要出手了。


其他的主宰者骑士也都分开了，在他们看来，那些黑暗议团的人是不敢攻击自己这种水平的主宰者裁决者的，他们需要付出的代价太大了，根本没有必要小心。


布鲁斯惊恐的吼叫起来：“上帝啊，饶恕我吧。天啊，您的信徒正在屠杀另外一个信徒。”他也不是白痴，看到了双方交手的情景，想都不用响，就可以知道这些浑身冒着白色光芒的家伙是干什么的了。


变故就在布鲁斯绝望的时候发生了，两条鬼影一般的身影从路边的草丛中扑起，两道蛟龙一般矫捷的黑色光华，带着一点点的银色星光，发出了微妙的嗡嗡响声，卷向了空中的主宰者骑士；另外一条身影则是彷佛没有任何重量一般，避开了这个主宰者骑士的注意力，偷偷的贴近了他的后背。


正准备给布鲁斯来上致命一击的主宰者骑士心里一惊，隔得远远的，他就感觉到了那两道乌光蕴藏的强大力量，他手中的光球飞快的横扫了出去，同时嘴里开始飞快的哼唱上帝的名字。


来自东方，最古老神奇的修真者和西方数百年积累下来力量的苦修士疯狂的对决在了一起，山鸡这次没有手软，一道近乎恐怖的金色光芒笼罩向了漂浮在空中的主宰者骑士，而木村天忍的实力也全部发挥了出来，一道道金色的剑气，刺向了主宰者骑士的神器！


金色的光芒和乳白的光芒猛烈的碰撞在了一起，大地在颤抖，草屑在飞扬，一道道光晕不断的在扩散，激战近百米的中心空无一物，全部瞬间被气化，变成了原始的空气，汹涌的气浪掀起了布鲁斯的车子，他脑袋一阵撞击后晕倒了过去。


木村发疯一般的把自己体内所有的力量顺着拳头发散了出去，金色的火焰顺着这个主宰者骑士的经脉蔓延着；山鸡则是不慌不忙的催动了自己的星核，引发来自西方天际的，最最凶残不过的白虎星力带着一种锋锐的呼啸，彷佛一台发狂的切割机器一样，开始破坏这个主宰者骑士身体的内部构造。


山鸡非常欣喜的发现这些主宰者骑士的身体内部也就比普通人强大了三五倍而已，他们主要的力量来源就是他们的神器，他们的身体对于直接的打击，也并没有太大的抵抗力。


山鸡的身体猛的向后射出，嘴里低哼一句：“走。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第295章渔翁之利
木村满意的放开手，看着这个主宰者骑士几乎被炭化的胸口，他飞快的跟随山鸡射了出去，山鸡突然回头，双手连挥，上千道‘九天剑气’把那个呆呆的悬浮在空中的主宰者骑士打得浑身是窟窿，这才放心的离开了。


山鸡本来想趁机再偷袭一个主宰者骑士，可是场中发生的诡异的一幕让他改变了目标，拉着木村朝仓库区射了过去。


一群黑暗议团的高级人物微笑着，心怀开朗的笑着，飞快的扑向了那些还在拼命射击的七星派成员，他们也真是幸运，从两次的空中振荡中活了下来。


朴承宇呆呆的站在场子中心，看着那些明显不是人类生物的家伙屠杀着自己的下属，看着那些高大的黑影欢呼着用巨大的兵器挑起了自己下属的身体，随后重重的仍在地上，大脚踏了上去。


那名女巫飞快的走向了朴承宇，布满皱纹的脸上挂着邪毒的笑意：“小乖乖，来，让我好好的疼疼你。”


朴承宇几乎是本能的抓起了一柄火箭发射器，一发重型反坦克火箭弹朝着女巫射了过去。女巫大惊，右手虚空一抓，一个倒霉的兽人被抓了过来，仍在了她的身体前面。火箭弹爆炸了，兽人狂吼诅咒中，自己的身体减少了三分之一的体积。


女巫喃喃到：“对不起，小宝贝，我可不想现在就死。该死的，两百多年没出动了，人类的武器怎么威力变得这么大了？”


周围所有的高级兽人突然停止了手上的活计，拎着冰冷的兵器，不怀好意的看向了女巫。


女巫额头渗出了冷汗，这群粗鲁的家伙要是突然对自己下手，还真的是一件恐怖的事情。她飞快的对天发誓道：“以撒旦大神的名义，我会治疗好这个大家伙的，我发誓，否则我马上被大神召唤进地狱。”道着，她的手指点向了朴承宇。


四名一直赖在地上装死的七星派员飞快的跳了起来，扑向了朴承宇，搂住了他的四肢，嘴里高呼：“主人，走。”


女巫以及附近的兽人、巫师、吸血鬼的眼珠子差点都掉了出来，也不知道从何而来，四根黑色的木桩在喀嚓声中裂开，十几条黑色的人影飞快的，以近乎音速的速度朝着四周飞射了出去，也不知道哪些条是朴承宇他们。


女巫有点手足无措的，随意的点向了自己附近的一条黑影，黑影在满天的木屑中裂开了，她诅咒到：“该死的，是根木头。给我追上他们干掉他们，该死的，他们是什么人？”


她的头扭向了一边，那里还有十几条黑影在四散奔逃，突然的，在那些还没有落地的木屑中，一柄漆黑的匕首彷佛来自九幽地狱的恶魔一般，带着扭曲的弧线劈向了她的脑袋。


一柄巨大的战斧横空射了过来，劈中了这柄匕首，顺便把那个七星派员劈成了两片，断裂的匕首突然加快了去势，虽然偏了一点点，但是还是深深的扎进了女巫的。


女巫疯狂的吼叫起来，嘴里开始念叨着不知名的咒语，一团团黑雾凭空产生，笼罩向了朴承宇他们幻化的那些黑影。


布鲁斯的讲述仅仅到了他昏过去之前，他咬牙切齿的道：“那些家伙，我知道的，他们是主宰者的人，他们胸口有金色的纹章，是高级的主宰者裁决者，他，我作证，我们一定要像教皇投诉他们;娱乐圈灵异事件录。那些家伙，我看到他们在追杀我们的人。”


屠夫用询问的眼神看了两名少将，两名少将干巴巴的道：“布鲁斯，很高兴您能活着回来。同时，我们对于您下达的那个撤退的命令非常感激，您挽救了十三名精锐狙击手的性命，可惜的是，除了他们，就只有您活了下来。”


屠夫摇摇头道：“布鲁斯，你将被任命为欧洲分处的处长，嗯，这也是上面的意思。您将被下达禁口令，您，没有经历过那天晚上的事情，明白么？”


布鲁斯抬起头，用古怪的眼神看着屠夫：“这算是什么？我的那帮下属死光了，我还害死了一批精锐的军警，哈，我居然平地里升了两级？从一个行动组长，升任联邦调查局的欧洲处处长？”


两名少将没有吭声，良久才道：“我们国防部对于您的供词非常满意，十三名狙击手证实了您的话。您好好修养吧。”他们转身走向房门，蛮横的和开门进来的几个年青人撞击了一下，大步走了出去。


布鲁斯有点惭愧，低声问到：“所有的人，我是说我所有的下属，他们都。”


屠夫无奈的道：“梵蒂冈的特别代表团到了拉斯维加斯，教皇陛下亲自带队。上帝啊，真的有那种力量存在么？黑暗和光明的战争，我感觉在看成人版的历险小说。这不是我们能控制的，布鲁斯。军方也非常不满，主宰者自己承认，一大部分士兵是被他们的人错误的杀死了，他们说是误伤，我们没有理由反驳。我自己也是一个虔诚的基督徒。天啊，为什么会发生这些事情？”


布鲁斯傻傻的看着屠夫：“教皇亲自带队，来到了拉斯维加斯？”


屠夫苦笑：“军方出动了一个数字化作战师保护他的安全。当然了，实际上是保证拉斯维加斯的安全，没人希望看到那些不该由我们参与的事情发生的。”


布鲁斯无力的叹息着，屠夫也无奈的摊开手：“我们只能做我们能做的事情，布鲁斯，医生道您的身体没有大碍，那么，我需要您回去工作。对我们的狙击依然在继续，我们需要找出那些混蛋。明白么？”


布鲁斯点点头，迟疑的问她：“那十三个狙击手？”


屠夫冷漠的道：“他们去了伊拉克前线，很不幸，刚刚被袭击了。没人存活。这也不是您该关心的问题，我只能保护我的下属，我没有能力和那些该死的大佬们谈太多的条件。布鲁斯，自己当心，千万不要说某些不该说的东西，这会要了您的命的。”


布鲁斯长长的倒吸了一口冷气，他突然莫名其妙的开始无比的想念山鸡，也许这个奇怪的中国小伙子，可以告诉自己日后应该怎么作。


山鸡现在忙得是团团转，忙于接收其他黑帮的地盘和生意。


就在七星派那边开火的时候，山鸡这边的人马也出动了。


亨利带着自己的‘魔鬼’部队，大牛小刀叶子莎莉带着五十多条黑人大汉，分乘二十几辆汽车，摸到了除了霍华德以外，其他的黑帮头目聚会等待消息的夜总会外面。


午夜十二点，袭击正式开始了，亨利的特种部队在三十九秒内清理了所有的外围枪手，大牛他们第一时间冲进了包房。


莎莉手中的大口径冲锋枪响了，穿甲弹把那些惊恐的黑帮老板们打得飞了起来，叶子则很有兴趣的从亨利手里抢过了那枚巨大的tnt炸药，摆弄了一阵后，放在了包房中央。


所有的行动仅仅进行了不到两分钟，这位于拉斯维加斯城中心的夜总会就化成了废墟。


山鸡的下属们横扫了整个拉斯维加斯城的场子，那些老板的亲近人士都在和七星派拼命，哪里有力量抵抗他们的进袭？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第296章鬼王复苏
一个晚上，整个拉斯维加斯城的黑道势力基本上被山鸡占据了。


当然，为了不让人怀疑，山鸡和木村摆脱了那十一个主宰者骑士后，山鸡亲手把一颗炸弹扔进了中国城。


木村皱着眉头道：“老板，太浪费了，我们的家啊，这是。”


山鸡不在乎的道：“没关系，我刚刚给我们的场子投了一笔巨额的保险，呵呵呵呵呵呵，我们不会亏本的。再说了，我们现在有了很多选择的地方，龙城的位置稍微偏僻了点，我们需要一个新的总部了。”


面无人色的朴承宇在三名下属的护卫下，狼狈的逃回了自己的老窝，飞快的拨通了朴承天的视频电话，一五一十的把自己看到的事情道了一遍。


朴承天面无表情的听取了朴承宇的汇报，咬着牙齿道：“很好，很好，这也给我们一个机会，死几个人算什么？朴承宇，干得不错，这样一来，那些老家伙也没有理由反对我的要求了。我马上派好手过去，我亲爱的弟弟啊，我的位置，日后要由你来接管的，不要丢我们家族的脸面啊。”


朴承宇跪倒在地，嘿咿连声的，有点迟疑的问：“大哥，我。”


朴承天摇摇头：“我知道你想说什么，现在这个世界，有力量的人不见得能够成为好的领导，你只需要好好的锻炼自己管理我们家族的能力就可以了。”


朴承天挂断了电话，带着一丝兴奋的神情对身边那个一丝不挂的，身体娇小的小妞儿下令到：“马上去请我们的长老，以及金，木，土，三个家族的现任族长前来议事。”


小妞缠在了朴承宇木的身上，眼波流转的问他：“主人，黑，金，火，云，雾，五个家族，还有金昌，赵俊，郑元。”


朴承宇木握住了她的胸脯，冷冷的道：“黑金火云雾五个家族向来不支持我们，不去管他们。哼，背地里小动作太多了，还是我们金木火土四大家族的人可靠些，请他们过来吧;来自东土大唐的女和尚。”


小妞连忙披上了一件外套，轻轻的走了出去，几条黑影从天花板上、地板下浮现，跪倒在了她的面前。


朴承宇木阴沉的思忖着：“那些白光小子，是西方主宰者的人吧？这么多年了，他们的力量达到了什么程度？不管他，到时候要那些混蛋的人先去试试。可是，和他们作对的，又是什么人呢？”


山鸡开心的陪同保险公司的业务人员勘测自己的中国城，笑嘻嘻的问他们：“您看，我们的损失是很大的，建筑师说房屋整体结构都开始不稳定了，也就是说，我们的场子报废了，这个金额方面。”


保险公司的人无奈的点点头：“我们会全额赔偿的，先生。现在的恐怖主义分子太可恶了，他们居然袭击平民设施。”


看着他哭丧的脸，山鸡有说不出的开心，那天晚上一路炸了四十多个场子，也不知道多少场子在他们公司投保过呢。


山鸡再次名正言顺的住进了拉斯维加斯酒店，就是山鸡刚来拉斯维加斯闯荡的那个酒店，只是现在的山鸡已经是整个拉斯维加斯地下势力的老大，那个金发洋妞朱丽叶非常热情的给山鸡安排了总统套房，由于叶子的严密监视，山鸡也放弃了和朱丽叶在来上那么一次的想法，预定了明天飞往北京的飞机，拉斯维加斯这边留下了大牛和小刀，处理黑道上的事情，有亨利的配合，山鸡也放心许多，也找了个借口，把叶子也留了下来，晚上好好的疯狂了一下，才让抱怨不停的叶子安心的睡觉！


而已经进入元婴境界的山鸡，居然整夜的翻来覆去没有睡着！


在第二天一早，山鸡独自去了机场，坐上飞往北京的飞机，山鸡一边饶有兴趣的看着那个很丰满，穿着蓝色马甲，白色衬衣的空姐，当然，山鸡对于她的定义也就停留在空中的小姐，这个层面上！


那个空姐很温柔给山鸡冲了杯咖啡，对于这个器宇轩昂，身材挺拔，眼神冷漠的男子，空姐暗地里猜测，杀手？花花公子？还是富二代！


山鸡喝了口咖啡，看了下挂历上的日期，有一种很恍惚的感觉，两年前，自己一个人坐飞机离开中国，现在自己一个人又飞了回去，只是肩上的担子更重了很多！


日期翻在2008年5月1日，好像是个什么节日吧，山鸡嘀咕了一下，“喂，美女，帮我换杯白开水，咖啡有点老，对了，下班后有空吗？”


那大空姐愣了一下，左右看了一眼，小声道，“当然有空，下班了是我自己私人的时间，做什么都可以！”


“呵呵，我只是随便问问。”


那空姐哼了一声，“中看不中用。”随即放下一杯白开水，扭着肥硕的走开了！


山鸡无论如何也想不到，还有11天，四川便会发生一天惊天动地的大事，大地颤抖，山河移位，大地崩裂，生离死别，而这一切是否和无为老杂毛说的异变有关呢？


四川某盆地，底下三千米的地方，被一团浓密的黑雾包裹着，里面电闪雷鸣，夹杂着耀眼的红光，隐隐能听见刺耳嘶吼，“吼，圣界的老王八，你们封锁了老子5000年了，哈哈哈哈。怎么了，你他去了魔界还是伪神界了，啊，怎么不能封印老子了，哈哈哈，再坚持，坚持啊，哈哈哈，用圣界的封印之力，炼化一柄招魂蟠还是不错，我的魔兵么，还在沉睡么？”


“吼”！


“鬼王万岁。”


整个四川地底一片乌烟瘴气，魔气汹涌，而无为老杂毛则早已经到了四川境内一处秘密的山峰山，而地图上，是绝对没有这座山峰的，那上面有一片低矮的房屋，住着一群拥有巅峰力量的道士，他们的任务除了修炼，还负责镇守鬼王。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第297章我的女人
年5月2日，北京，晴！


山鸡下了飞机，整理了一下衬衣的纽扣，听叶子说这一排在阳光下带着炫彩光泽的纽扣，好像是南非那边的钻石做成的，真是败家啊，不过好像现在自己到底有多少身价，也懒得去统计了，只知道拉斯维加斯那边，那些军火贩子，毒品贩子，各种不法商人全部都在看大牛和小刀的脸色行事，而钞票也在源源不断的滚进自己的口袋，山鸡拦了辆出租车径直来到了郊区的一栋别墅！


山鸡强横的神念覆盖着北京的每一处角落，连两只在zuo爱的蚂蚁也在山鸡的监视范围之内，而坐在这栋别墅沙发上面发火的黑雨，则早就被山鸡密切的关注到了！


下了出租车，山鸡也收回了神念，黑雨的境界也在地阶中期的样子，屋子里还有三个天阶左右的陌生男子，应该就是楚落月说过的生化战士，不知道他们力量的源泉在哪里？


“叮咚。”


身材高大的黑雨穿着一件黑色短袖衬衣，里面结实的肌肉把衬衣蹦得紧梆梆的，不耐烦的按灭了手中的烟头，“老吴，去看看，是不是那疯女人那边的人来了？”


老吴是一个头发灰白的管家，和所有的管家一样，仪表干净，头发梳得一丝不苟，态度非常的谦和，“是，少主！”


山鸡站在厚实的铁门外面，露出一个温和的笑容，“没打扰你们吃早点吧，我来找黑雨的，我们是朋友，你去跟他说山神庙，就对了！”


老吴半信半疑的点了点头，转身进了客厅，“少主，是一个年轻人，他说山神庙。”


老吴有些心虚的看了眼黑雨，自从黑火的股市连续滑坡以来，少主的心情便不怎么好，现在又说这么神神叨叨的话，说不定少主会叫自己去睡大街！


黑雨刚毅的脸庞微微一愣，随即露出一个释然的笑容，“哦。我知道了，老吴，快请进来，对了，龙三，你们三兄弟回避一下，以前救过我一次的小兄弟来了！”


龙三的身材不高，但是很结实，一双刀锋一般的眼睛似乎想看穿那道沉重的铁门，缓缓的点了点头，带着其他两个几乎一个模子里刻出来一般的男子走进了后面的花园，他们正是特情科的三胞胎，也是接受过生化改造的高级生化战士，实力在天阶中期左右！


黑雨挥退了老吴，从沙发上站了起来，按了下额头微微吐了口气，脸上带着最亲切的笑容，亲自走到铁门便，按动按钮，打开了沉重的铁门！


铁门缓缓的打开了，高大魁梧的山鸡终于出现在了黑雨的视野里，原本来淳朴的乡村少年，现在在黑雨的感觉宛若泰山一般沉稳，黑雨心里震惊的无以复加，这，他到底到了什么样的境界了？


山鸡微微笑道，“呵呵，黑雨大哥，还记得我么？”


黑雨觉得嘴角有些干涩，点了点头，做了个请的手势，“当然，你在山神庙救过我黑雨一次，我当然记得，只是你的变化太大了！”


山鸡和黑雨一前一后，顺着光滑的石子铺成的小径走进了大厅，找了沙发坐下，点点头道，“人总会慢慢长大的，长大的过程中，经历得多了，也就有了那么些变化，说来还得感谢你呢，我在监狱里认识了几个很好的兄弟！”


黑雨微微笑道，“兄弟，当年大哥也许诺过，只要你救出了我师父，荣华富贵，美色权势，随便你选择，这些条件对于当年的你来说，也不算刻薄;妖孽国师滚边去！”


“呵呵，是的，兄弟当年不过是一井底之蛙，其实呢，我也不是来翻旧账的，而是想好好的和你谈一谈！”


山鸡接过老吴奉上的茶水，轻轻喝了一口，笑道，“好茶，黑雨大哥，你们黑火和妖月本来同时至尊的左右手臂，为何自相残杀，难道没想过要替至尊保留实力么？”


黑雨平静的脸色终于有了变化，深深的看了山鸡一眼，道，“看来你知道的东西很多啊，是楚落月那疯女人告诉你的吧？”


“呵呵，疯女人，不过我想告诉你一件事，你的股市就是我叫一帮喜欢美女的猥琐黑客弄的，而且傲龙那边的高手也是我叫人安排的，我这样做不是想炫耀我的能力，而是不想你们继续争斗下去，明白么，楚落月终究是一个女人，她的疯狂，只不过是为了维持妖月的辉煌，就像当年我救你一样，没有什么对与错，在至尊面前，你们都是他的兄弟！”


山鸡放下茶杯，非常正色的说道！


黑雨长长的吐了口气，沉声道，“兄弟，至尊，至尊，至尊已经消失了上千年了，原本的四大家族，只剩下我们黑火和妖月还在俗世行走，而魅影和至尊早就不见了踪影，而楚天雄想杀我再先，我想灭傲龙再后，至尊若在，我可有错？”


山鸡没有理会黑雨的情绪变化，点了点头，微微笑道，“当然，权利，是让人疯狂的东西，但是老是盯着这些俗世的东西修为是永远不会提高的，你好像也是地阶的修为了，也不容易，为何不想着更进一层呢？”


黑雨挥了回收，不屑的道，“更进一层，除非去圣界，你看看窗外，除了雾霾，废气，还有灵气么，修炼，我也想修炼，我也想呼风唤雨，可只需要机缘，需要门派的支撑，至尊已经抛弃了我们，我们没有好的心法，好的洞天福地，这一辈子估计连天阶都很难进入！”


山鸡伸出食指轻轻摇了摇，缓缓的道，“心法，我这里有，圣界我也可以带你们进去，但是，我得先把黑长风前辈救出来，人是我弄丢的，我有义务找回来！”


黑雨眼前一亮，忍不住站了起来，“你知道师父在哪里？”


山鸡点了点头，“我还知道你的后花园里有三个天阶高手，不过这都不是问题，只要蚂蚁不挑衅公鸡，公鸡也懒得理他们的！”


站在后花园里的龙三三兄弟，暗地里已经准备好一举拿下山鸡，好向h邀功，怎料到突然出现了一股狂暴的力量压迫得他们三人仿佛置身火炉的羔羊，浑身都被冷汗湿透，提不起反抗的念头，这是什么样的力量啊？


山鸡收回了自己的一丝神念，笑道，“不出来喝杯茶么？”


龙三面色阴沉的带着两个弟弟从后面的走廊走了出来，脚步竟然有些虚浮，可见刚才山鸡的一丝神念，给他们造成了多大的压力！


龙三深深了看了眼山鸡，阴冷的道，“后会有期，黑雨，你最好不要站错方向！”


说完带着两个一摸一样的弟弟走出了院子，身形一晃，便消失不见！


不过远方传来的一阵惨叫，让山鸡满意的笑了，放下手中的牙签盒，缓缓的道，“一点小教训而已，敢威胁我，和我的兄弟，那是作死的节奏！”


黑雨一边惊叹山鸡的实力，一边缓缓点了点头，“做你的兄弟真的很不错，不过我放手了，楚落月会放过我么，上次可一直追杀到了你住的那个村子！”


山鸡微微笑了下，“我的女人，我会调教好的，这一点你放心！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第298章张狂的目光
别墅外，龙三摸了下，恨恨的道，“使用暗器，真是卑鄙！”


龙一用力的在上摸索了一阵，拔出一根带着血肉的牙签，咬牙切齿的道，“别说了，老三，快走，回去禀告大老板，我们惹不起他！”


“也不知道大老板融合‘神泪’成功没有。”


当山鸡离开别墅的时候，黑雨站在窗户边，目送山鸡高大的背影缓缓离开，缓缓吐了口气，“老吴，撤销一切行动！”


北京，西郊，是一片浓密的树林，只是偶尔经过的巡逻车和尖锐的铁刺网，表示这里并不如看起来那么简单;未穿今之来自未来的万人迷！


不过在山鸡强横的神念之下，一切秘密也变得如同被脱了衣服的小姑娘一般苍白无力，山鸡很轻易的找到了这片秘密基地，几个跳跃，已经朝着最中央的一处房子摸了过去！


原本的玄阶高手黑长风被两根黝黑的铁链，穿透了琵琶骨掉在房粱上，灰白的头发胡乱的盖住了面孔，奄奄一息，生死不知！


“站住，别动，我的枪可不长眼睛！”


山鸡刚想破门而入，两个持枪的大汉已经发现了山鸡，黑黝黝的枪口瞄准了山鸡的后背！


山鸡高举双手，慢慢的转了过来，笑道，“我只是想找个地方上厕所，嘿嘿？”


“放屁砰砰！”


那两个大汉还没反应过来，已经被如同鬼魅一般的山鸡搂着脖子，用力的一撞，软软的倒了下去！


山鸡一脚踹飞经得起炸药爆破的合金钢大门，迅速扯断了了铁链，把黑长风放在背上，在密集的子弹呼啸声中，潇洒的离开了西郊的军事基地，而忙着融合神泪的k也只能恨恨的干瞪眼，心里盘算着日后再算账！


黑雨的别墅里，山鸡放下奄奄一息的黑长风，对着黑雨道，“我用内力帮他经脉梳理一下，你去找一个信得过的医生过来帮他彻底检查一下，看看情况怎样？”


黑雨眼眶有些湿润，原本以为和黑长风再也没有见面的时候，没想到山鸡果然说到做到，用了半个小时不到，便把师父救了出来，更让黑雨觉得自己的决定没有错，也许四大家族辉煌的那一天快要来了！


半个小时过去了，山鸡用自己精纯的星辰之力，缓缓的，一点点的，修复好了黑长风一大半的经脉，不过那些皮外伤还需要医生的治疗，山鸡还没到活死人而肉白骨的境界！


当然，接下来，山鸡又传了一部分的心法给黑雨，当然只是前面一部分，后面还得看黑雨的表现，而一直昏迷的黑长风便交给了医生，山鸡便离开了黑雨的别墅，他想看看楚落月那边的情况！


北京的夜晚灯火通明，宛若白昼，无数的灯火霓虹在高楼上闪耀，傲龙大厦的顶层，莲花餐厅在夜色下更像一朵水晶一般的花朵，里面雪白的灯光透出朦胧的气息，抬头看去，好像空中的楼阁，寄托着理想和希望！


门口站着两个一动不动的年轻人，丝毫不为繁华的夜景所动，虽然一套漆黑笔挺的西装增加了不少刚毅的成分，但是脸上那冷漠飘渺的气息让山鸡暗暗叹道，“这就是境界，自己还是太浮躁了一些！”


山鸡离大门还有一米的距离停下了脚步，笑眯眯的道，“两位兄弟，我想进去可以么？”


其中一个眉毛很浓的年轻人看了一眼山鸡，随即愣了下，“你，你不是小师叔么，你怎么在这里？”


“小师叔？”另外一个方脸年轻人疑惑的问道，随即想起了什么，恭敬的鞠了一躬，“无尘，无心见过师叔！”


山鸡走过去，毫无师叔风范的搂着两个小伙子的肩膀，低声道，“我的妞没事吧！”


无尘\浓眉者？恭敬的点了点头，面色有些得意的道，“当然，一只苍蝇都没飞进去过！”


无心也点了点头，证实了无尘的说法，山鸡满意的拍了拍手，“那实在太感谢你们兄弟了，这样吧，这附近有好一点的酒吧么，晚上我请客？”


无尘连忙挥手拒绝，想说点什么义正言辞的话来，山鸡已经把一叠厚厚的钞票塞到了他的口袋里，“无为师父去四川了，没事，去吧，去吧，小伙子不能憋着;独家忠犬！”


无尘低声道，“确定？”


山鸡微微笑道，“要我打电话证实么？”


“嘿嘿，无心，上次十里屯那妞你还记得么，走。”


打发走了无尘，无心，山鸡才整理了一下近乎奢侈的衬衣，大步走进了电梯！


莲花餐厅里，楚落月卷缩在柔软的獭兔毛沙发里，漆黑的头发像泼墨一般散落在柔弱的肩膀上，高大的小五端坐在对面像忠诚的骑士一般淡淡的看着她，墙角的音响播放着舒缓的音乐！


“小五！”


楚落月双手抱着膝盖，美丽的眼睛扑闪扑闪的，红唇皓齿，轻轻的喊道！


“怎么了，月月？”


陈小五虽然心里一直很爱慕楚落月，但是从来没有在言辞，或举止上表露出一丝的不对，忠心耿耿的做好自己保镖的角色！


“你说！”


楚落月把掉在脸庞的一缕秀发往后捋了下，缓缓的道，“你说，山鸡到底是怎样的一个人，黑火那边已经全面退缩了，应该是打算放弃对付我们了。”


陈小五想了下，道，“说心里话，我也看不透他，有点邪邪的感觉，但是他的实力在我面前比泰山还要高不可攀，比星辰还要浩荡，我看不穿他，不过他一定喜欢你，倒是真的！”


楚落月小脸微微红了下，道，“真的吗，其实你是个好男人！”


陈小五苦涩的笑了下，“别说了，我知道你想说什么，其实在王家村我就能看出来，当年他看你的眼光就要狼一样具有侵略性，毫不掩饰，那种充满了野性和张狂的目光我现在都还记得，可是当时我根本就不会在意，不会在意一个放牛娃的眼光！”


陈小五顿了顿，话锋一转，“可是现在，我想在意，也没有能力去阻止他了，早知如此，那时候就该干掉他，可他现在是妖月的恩人，我陈小五不是一个忘恩负义的人，我会成全你们的！”


“啪啪啪”


一阵清脆的鼓掌的声音，在空荡的大厅突兀的想起，山鸡那沉稳高大的身形缓缓的从电梯里走了出来，笑道，“小五，你是一个真男人，我真替月月感到高兴，在我没有出现的这几年里，你一直陪着她！”


陈小五指了下沙发，道，“请坐，山鸡，这次是你救了妖月！”


山鸡在楚落月对面的沙发坐下，看了一眼迷人的美人，笑道，“不，小五哥，你说错了，不是我救了妖月，而是我在挽救我的兄弟。”


楚落月是何等聪明伶俐，微微一惊，放下手中的毛毛熊，“你，你是至尊的后代？”


陈小五也是满脸的不可置信，命运如此奇妙，在一个落后偏僻的小村子里，那个阳光刚健的放牛娃，居然就是至尊的后人，而现在又反过来拯救了妖月一次，真是奇妙啊！


山鸡耸了耸肩膀，笑道，“至尊也好，山鸡也罢，我都把你们当兄弟，当朋友，当然，月月除外，我一直把你当梦中情人，这一点我不想掩饰！”


楚落月美丽的眼睛里全是复杂无比的神色，愣愣的看着山鸡，好像在这一刻思绪有些凌乱了，良久才勉强笑了下，“命运啊，命运的安排太无情了，你知道吗？山鸡，我，黑火，魅影，还有你，都是一个爷爷下来的，我们是真正的姐弟，你应该叫我姐姐，通俗点来说，应该叫堂姐。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第299章师妹
山鸡面色古怪的看着楚落月近在咫尺的美丽面孔，喉咙“咯咯”作响，这是本世纪老天开的最大的玩笑吧，堂姐，这他都是哪跟哪啊？


陈小五脸色瞬息万变，深深的看着山鸡，看着山鸡好像吃了活青蛙的表情，心里也很不是滋味，感情是两情相悦，月月不喜欢自己，并不会因为他和山鸡是姐弟而改变！


“哈哈哈。”


山鸡狂笑出声，餐厅四周坚硬的钢化玻璃瞬间粉碎爆裂，山鸡漆黑的长发无风自动，浑身金色的元力疯狂的涌动，压迫得小五后背瞬间被冷汗湿透，连楚落月也长发飞扬，花容失色，大声道，“山鸡，你怎么了，你醒醒！”


楚落月看着山鸡赤红的双目，焦急的呼喊道，这是走火入魔的先兆！


而破裂的窗户外面灌进来的大风，瞬间淹没了楚落月的呼喊，山鸡猛的站了起来，狂笑道，“哈哈哈。我怎么觉得这么好笑，这么好笑啊！”


山鸡说完，头也不回的从窗户跳了出去，消失在茫茫的灯火阑珊的街头，楚落月站在窗户边，扶着扭曲变形的钢铁支架，看着蚂蚁一般的行人，喃喃的道，“为什么，为什么我感受到的是心痛，而不是亲情，山鸡，你去哪里啊？”


小五虚脱一般，从沙发上站了起来，一把拉着楚落月的胳膊，“走，上面风太大了，下去再说。”


女人的第六感告诉楚落月，她跟山鸡应该不是姐弟，可是山鸡明明告诉自己他是至尊的后人，可看见山鸡疯狂的离去的那种心痛，绝对不是一个姐姐对弟弟的爱，而是一个女人对男人的爱！


可怜的山鸡跳出了窗户以后，直接御气飞行，径直朝着四川的境地飞去，一路上气都没有换一口，一团金色的元力紧紧的包裹着山鸡的全身，像一团金色的流行一般，在半空一闪即逝，好多天文爱好者都声称自己看见了罕见的金色流星。


刚刚进入四川境内，山鸡就感觉到一股有些熟悉的力量在地底涌动，整个四川都笼罩在这种力量之中，黑暗的力量？


山鸡从半空落了下来，站在一处荒凉的山顶山，暗暗的打量茫茫的夜色中的山谷，才两年没回来，怎么会有这么古怪的力量，当然，山鸡还不明白这叫魔气，以为是米国那边的黑暗议会那种力量！


突然，天际一道快若流星的霞光瞬间落在了山鸡的身边，把山鸡吓了一跳，看清楚来人才笑骂道，“师父，你徒弟刚刚失恋，不，好像还没开始，你就出现了，你真是扫把星！”


无为踏着一把霞光四溢的宝剑，默默念了口诀，收了飞剑，才道，“哎，你不说你在国外泡洋妞么，怎么跑到四川来了，不对，等等;农家一品女猎户。哇。元婴初期！”


无为看这山鸡的胸膛，露出了惊讶的神色，一时间看得山鸡有些恼怒，“哎，师父，我不好这一口的！”


无为狠狠的在山鸡的脑门上敲了一下，“师父也不好这一口，问题是你的小宇宙都快要成型了，上次见你才后天巅峰的样子，这才半个月没见，你坐的火箭么，靠！”


山鸡翻了下白眼，“你大晚上不睡觉，踏着把宝剑飞来飞去，就是来找徒弟的乐子么？”


无为摸了下寥寥几根的胡须，正色道，“你这兔崽子刚进四川我就知道了，我是来接你的，免得你惹祸，知道吗？”


无为指了指无边无际的黑暗，道，“你看看，这是魔气，浩瀚无边的魔气，鬼王快要苏醒了，你一个人在这里逗留，小心被抓去炼成魔将！”


“好了，我带你回师门！”


无为抓着山鸡的肩膀，跳上了瞬间变大的飞剑，一转眼消失在茫茫的夜色中！


山鸡刚刚停留的草地上，一个洁白如玉的骷髅架子缓缓的从泥土里爬了出来，两颗幽暗的火星在眼眶里跳跃，“嘎嘎空气这真新鲜啊！”


“嗤嗤。”！


一阵细微的响声过后，至少上百个骷髅冒了出来，“嘎嘎我们又复活了，鬼王大人呢？”


“再等等吧，最多还有十天！”


另外一个洁白的骷髅头上有一团火焰标志的骷髅沉声答道！


漆黑的夜幕下，上百具光溜溜的骷髅就这样惬意的躺着，站着，嬉闹着，幸好这是深山老林，要是这一幕被普通人看到，非得吓死不可！


无为踏着飞剑带着山鸡一起，划破了茫茫的夜色，去势渐渐缓慢，飞剑漂浮在一座巍峨的青山顶上停了下来！


山鸡看着下面翠绿的树林苦笑道，“师父，你的师门都是野人么，茅屋都没有一间，难道大家都住山洞里面？”


无为白了山鸡一眼，“哼，你个傻小子，真不明白你的一身修为怎么来的，要法诀没法诀，要法宝没法宝，你成天惹是生非，怎么没叫人弄死！”


山鸡嘿嘿一笑，道，“要不是你硬要收我为徒，我还真没师父，我对付敌人一般都是用脑袋的，难道动不动就自己亲自打打杀杀，太不专业了吧，对了，我们就站在这里看日出么，你看，这景色不错！”


此时，天色渐渐发白，一轮金黄的太阳从云海边缓缓升起，连周围的白云和山峰都染成了金色！


月3日，晴。


无为面带得色，笑道，“别急，等下你别掉下去就对了，天心归道。开。”


无为单手一指，一道强烈的金色劲气朝着山峰疾驰而去，离山峰不到三米的地方像是遇到了屏障，一圈圈光晕迅速扩散，一眨眼的功夫，四座巍峨的大山居然迅速的变换了位置，中间出现了一座更巍峨高大的山峰，上面白云缭绕，各种飞燕道观隐隐可见！


山鸡暗暗点了点头，跟自己判断的差不多，看来这些名门大派都隐藏在阵法里面，普通人根本都看不见，不知道这些人修为到底到了什么恐怖的境界！


无为得意的哈哈一笑，“怎么样，小子，我们天心宗的山门不错吧！”


山鸡撇了撇嘴，“还行，不知道有师妹没有！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第300章天玑子
无为懒得搭理山鸡，驾驭飞剑进了山门，落了地，山鸡才发现这天心宗的山门并没有想象中那么宏伟奢华，入口处有两颗巨大的洋槐树，一些孩童在上面爬来爬去，山脚还有一片村庄，不少农户拿着锄头，牵着水牛在田里耕田松土，这一片男耕女织的景象，让山鸡想起了自己在王家村的日子，一个扎着麻花辫的小女孩，老是蹦蹦跳跳的跟在自己身后，“山鸡哥哥等等小英啊。”


山鸡暗暗叹了口气，跟在无为后面，朝着一片青石板台阶走去，路上山鸡想到一个问题，道，“师父，你说的鬼王是怎么回事，好像这方圆上百里都有点不对劲！”


无为叹道，“何止是不对劲，简直是魔气滔天啊，在劫难逃啊！”


“魔气滔天？鬼王很厉害么，难道我们的师门都没有办法对付他么？”山鸡随手摘下路边的一朵野花，嗅了一下，心里暗暗担忧王家村是否也在鬼王的势力笼罩之下！


无为看了眼灰朦朦的天空，金色的阳光似乎也变得暗淡了不少，叹道，“你不知道啊，5000年前，还在神魔纵横的年代，鬼王便已经存在，杀人无数，练得一至宝，叫做招魂蟠，一晃之下，无人能敌，哎。后来被正派大能联手封印与蜀国境内的葬天谷内，而后来各派大能纷纷感悟天机进入圣界，封印之力日渐薄弱，鬼王又蠢蠢欲动，师门目前就大师兄天玑子修为最高，已经到了快要飞升的境界，金丹巅峰，可是鬼王早在5000年前便是伪仙的实力，比金丹高了整整一个境界啊！”


“伪仙，金丹之后是什么境界？”山鸡不解的问道！


“金丹之后是散仙，散仙之上才是伪仙，还有金仙，不过那些都太飘渺了，你知道金丹巅峰的能力么？”无为一边走，一边耐心的解释道！


山鸡一边走着，一边暗暗盘算，这鬼王厉害啊，这么牛叉，不知道脑袋好用不，不如把他忽悠到米国那边去跟黑暗议会和主宰者干一架，不知道结果怎样，嘿嘿。


无为见山鸡眼睛又在咕噜噜乱转，忍不住骂道，“你在修炼上面，简直比大师兄还厉害，不过就是心思太多，整天在碌碌红尘里打滚，要是你肯一心修炼的话，说不定也能飞升圣界！”


山鸡想了下，争辩道，“不是都在说圣界要降临么，一边在拼命的抵抗圣界降临，一边又想飞升，人的思想还真矛盾！”


无为摇了摇头，道，“你不懂，飞升是没有选择的事情，只要你修炼到了金丹巅峰的境界，必然会有圣使来接引你进入圣界，而反过来圣界降临到我们这个世界，我想问你，蚂蚁会欢迎壁虎进他的蚁巢么？”


山鸡点点头，表示同意无为的观点，道“是啊，要是圣界真降临了，里面居住的最差也是散仙，那么习惯了在人类中高高在上的什么有钱人啊，大官啊，在散仙面前狗屁都不是，肯定没人愿意自己从主人沦为奴隶，嘿嘿，我也不想圣界降临！”


两人一路上说说笑笑，已经到了山顶，一坐古朴肃穆的道馆出现在了山鸡的眼前，进门的屋檐下面挂着一块漆黑的木牌，上面刻着三个流云大字“天心宗”莹莹流转着摄人心魄的霞光！


木门开了，两个穿着八卦道袍的童子微微稽首，“师叔你回来了，师傅在飞升崖推演天机，说等您回来了，便去找他;我在高校当校长的那些年！”


无为点了点头，“恩，这是我徒弟，龙枭，算是你们的师兄吧，带他随便逛逛，我去看看大师兄！”


两个道童再次稽首，“是，师叔，大师兄跟我们来吧！”


山鸡跟随两个道童去了后山不提，而无为则掐了个法诀，身形一晃，已经盾入了地下，消失不见！


后山深处，有一块凸起的岩石，周围云雾飘渺，下面是万丈深渊，一个身着青衣的白发老道盘膝而坐，一动不动，仿佛一座雕像一般，膝盖上放着一把雪白的拂尘，散发着晶莹的光泽，一看便不是凡品！


无为破土而出，拍了拍身上的泥土，虽然在俗世里他是修真协会的会长，但是在掌门师兄面前，还是毕恭毕敬，默默的站在一棵古老的杏树下，等候天玑子发问！


时间一分一秒过去，天玑子依然端坐在悬崖边上，一动不动，无为也就肃立在那里，一声不吭！


眼看着太阳已经慢慢的倾斜到西边，无为等不住了，遥声发问：“师兄，有关龙枭的事情，您看？”


良久，天玑子彷佛天籁般的声音幽幽的突破了上百米的云雾传了出来：“唉，难以决定啊，现在鬼王蠢蠢欲动，而我又飞升在即，龙枭他虽然天生至尊面相，可是一心红尘，我是担心他在修炼一途上，南辕北辙，很难将天心宗发扬光大，不过。“无为脸上挂起了一丝喜色，遥问到：“师兄，您的意思是？”


天玑子沉默了一阵子，淡淡的回答说：“当年，皇甫师叔将这孩子交付与我，我查看他的命理，错乱无比，一生注定大起大落，而他的丹田更是异于常人，已然石化，根本不适应修炼，可二十年过去了，他不但长大成人，而且已经到了元婴初期的修为，没有师父指导，没有师门庇佑，这其中的凶险可想而知，天意使然，也为难了这孩子！”


天玑子随即又淡淡的道：“算了，算了。曾经和流云宗的无相大师谈论，佛祖有三千法门，门门皆可成佛，又说天心最慈，凡是一心向上者，苍天无不佑之，我们算得了什么？我们能代替苍天去处理龙枭的命运么？丹田石化，却还能修成元婴，未尝不是他前生积德所致。”


无为恭听天玑子的感慨：“就连他所教导的那四个人，也是他们的福分老祖师以天道宗下一个杂役童子的身份，参天相而建立了天心宗，我们的法门来得不易，但是可怜世人庸碌，终身在红尘中打滚，假如龙枭泄漏的心法，能够多让几个人脱离这三千丈红泥，也算我们天心宗的功德无为啊，这也算广大门户的好事，只要劝诫龙枭不要所传非人则可。”


无为连连应声：“是，是，是师兄，我明白，我明白。本门心法上手最易，如果所传非人，的确是祸害苍生得事情，我会警告龙枭的。”


天玑子笑了起来：“倒也未必，无为，再过十年，你的修为也就可以勉强参悟《天心》的第二册了，到时候你就会明白，所谓的修心之术，在本门中还是很重要的，心怀邪念者，无论如何也不可能得到本门至高法诀，倒也不用过于担心了。就是这样吧，你去吧。为师兄的还要感激你才是。”


无为愣了一下：“师兄，你有什么事需要感激我？”


天玑子笑而不语，呵呵呵呵的笑声传遍了这座剔透的小山峰，无为摇摇头，一道银光升起，尽量的收敛了自己发出的光华，飞快的去了。


一块白玉蒲团上，一身青袍的天玑子盘膝而坐，脸上的银色光幕已然消散，露出了他那清矍慈祥的面容，脸上带满了欢畅的笑意。二十年前，因为山鸡丹田石化，而将他当成普通小孩看待，任他在王家村成长，已然造就了他心中的心魔，这次无为带来的信息，让他心中终于豁然开朗：“天佑苍生，各有缘法，我又何必苦苦执相，当年皇甫惊鸿托付于我曾说，这孩子终生无法修炼，只需好好抚育成人，身体健康即可，而如今他二十之年岁，却拥有元婴的修为，好好教导，将来前途也一片坦荡啊！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第301章三大境界
一道银光飞散，天玑子已然消失不见，瞬间出现在了山鸡的面前，吓得山鸡差点一顿老拳砸了出去，当看清来人面容慈祥，体态伟岸，暗暗松开了拳头，笑道，“你便是掌门师伯吧！”


天玑子微微一笑，“天玑子是我，我便是天玑子，非掌门，非师伯，不必着相！”


山鸡也懒得听天玑子说这些道家玄法，微微笑道，“天玑子，我不敢称，还是称师叔把，师叔，我平时打架也没个趁手的武器，你看，你不能让我在米国那边被洋鬼子欺负吧，你这么厉害，随便给个几十件法宝给我，以后打架就安全多了！”


天玑子微微笑了下，对着两个道童道：“天凡，天宇，后山的朱果也快成熟了，去摘点下来给大师兄尝尝，天易啊，跟我来吧。”手一扬，一蓬银霞卷起了山鸡，两人闪了几闪，直接投向后山去了。


天玑子在天心宗的禁地附近落下，放下了山鸡，看着禁地的入口默不作声的沉思了半天，良久才说：“天易，你二十岁了，走南闯北，见识也肯定非凡，看看这禁地，像是什么？”


山鸡小心翼翼的走了过去。


所谓的天心宗的禁地，是一个六十度的，直径二十余米的椭圆形地洞，洞壁光滑无比，一颗草都没有生长，肉眼看去，地洞的深度起码在千米上下，再下面就是七彩光芒不断的流转，那就是‘天心伏魔阵’发出的闪光，谁都不知道下面到底是什么东西。洞壁上距离地面两百余米的地方，似乎因为太强的震荡，岩层有了断裂带，突出了几个突起！


山鸡摸了一下洞壁，恭敬的说：“好像是被高温融化过的岩浆冷却后形成的，倒也不知道到底是怎么形成的。”


天玑子沉吟了一阵，摇摇头说：“到底下面是什么？唉，祖师他们为何要订这么一个规矩呢？算了吧，也就是想要弄清楚这些事情而已，既然你辨识不出，那么就跟我来吧。”


天玑子缓缓的朝自己闭关的石洞方向走去，山鸡老老实实的跟在后面三米处;宠妻有道。


天玑子边走边说道：“虽然你不是天心宗的正式弟子，但是，我这个做师伯的，也不能白白的看你被外人欺负了日后，你劫难颇多，师伯无非你要你多一点自保的能力罢了。”


山鸡心头狠狠的一震，两人已经漫步到了后山的叠翠崖，下方就是历来飞升的天心宗门人遗留下的法宝的幻心窟了！


两道半月形的金色石门封住了幻心窟，天玑子微笑着说：“天易，试试能不能打开它，随便你用什么手段都可以。”


山鸡有点奇怪的看了天玑子一眼，点点头，剑指指处，一道两尺来长，没有丝毫刺目光华发出的九天剑气直射向了石门的缝隙。山鸡自觉奇怪，往日自己射出剑气的时候，哪次不是光华耀目，华丽无匹？这次却如此的黯淡无光，分明在元力的凝聚上面已经蓦然的提升了一个层次，他偷偷的看了一眼天玑子，天玑子被银霞笼罩的脸却看不出丝毫端倪。


说时迟，那时快，山鸡发出的九天剑气已经击中了石门，却彷佛一颗石子扔进了汪洋大海一般，无声无息的消失了。天玑子点点头说：“再试试。”


山鸡依言走了上去，双手扶住了左边的石门，浑身真元流转，一股股彷佛海啸般强大的真元力呼啸着在体内流动不休，山鸡大骇间，双手肌肉猛的膨胀，一股巨力已经发出。


更加骇异的事情发生了，山鸡发出的力道彷佛根本就打在了空气中，没有任何反应，紧接着，一股庞然巨力从石门内发出，山鸡苦笑着发现这就是自己刚才发出的真元力，不过比自己发出的不多不少的强上了十倍左右，把山鸡狠狠的弹飞了回来，一坐在了地上。


山鸡死死的瞪住石门，惊问天玑子：“师伯，这是？”


天玑子袖袍一展，两道石门无声无息的滑开，一手拉起山鸡，示意他跟在自己后面走进了幻心窟，嘴里缓缓的解释说：“本门心法，包括你在内，也只知道锻天，锻地，入道，便是极限，对不对？”


山鸡点点头，其实他知道的还仅仅就是一次大轮回所需要的心诀，自己的小宇宙归于混沌后再次修炼需要什么心法，他还真的不知道。


天玑子轻轻的笑了起来：“你现在使用的，是九天剑气吧？嗯，现在本门中人，能够超越九天剑气的，加上师伯我，也就不过三五许人而已。九天剑气代表了天心宗的第一个大境界，那就是至尊界。其上，是天尊界，再上，则是至高的境界，鸿尊界。”


山鸡呆立当场，喃喃的问天玑子：“那么，师伯现在已经达到了天尊界么？”这样的分类，的确是山鸡闻所未闻的。


天玑子轻笑：“师伯么？勉强达到了至尊界的顶端而已，还没有参悟透天尊的真正面目。可是，纵是这样，师伯也快要飞升仙界，所以，天心宗的《天心诀》，的确是修道的无上法典！”


山鸡心里默然，自己一直以为《九天至尊诀》已经是一部完整的心法，没想到，自己所知道的，还仅仅是冰山一角，不，甚至一角都算不上，后面还有《九天天尊诀》，《九天鸿尊诀》，三部心法统称为《天心诀》！


天玑子带着山鸡顺着幻心窟内的通道七拐八扭的走了一阵子，山鸡打量了一下这个幻心窟，发现洞壁圆润无比，一丝丝毫光隐隐约约的透了出来，虽然没有什么富丽堂皇的装饰，但是总体给人的感觉就是那样的舒适、欢欣。


天玑子呵呵了几声说：“幻心窟的大门，就是第一代祖师爷临飞升前，用最后参悟出来的天尊界的神通凝练而成的，除非自己真正的踏入了天尊界，又或者知道用本门真元，成三十三次，每次振荡分别为七次、五次交替，前七后五的透入两扇石门，则根本不可能打开。”


山鸡心头巨震，天玑子这是什么意思？居然把开大门的钥匙教给了他？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第302章获宝
看着山鸡呆若木鸡的神情，天玑子的心里也有了一丝的得意：“自己苦修这么多年，居然还是不能真正的踏入天尊界，山鸡的修炼速度是本门千年以来最迅捷的一个，让他偷偷的参悟一下后面两部心法，应该是不算什么大的问题吧？就算他的心地日后变化，那根本就连天尊界都达不到，又何必害怕他利用《天心诀》为非作歹那？”


走到了两条分岔的通道口，天玑子指点了一下：“左边，就是存放列位先辈飞升后留下的法宝所在，右边，则有本门至高典籍《天心诀》。天易，我们走左边。唔，幻心窟的大门，如果不是拥有天尊界初期的实力，哪怕知道了口诀，也是不能打开的。”


山鸡心里又是微微一动，天玑子是怎么了？为何把本门的核心秘密告诉自己这样一个身份尴尬的外人的道理吧？


天玑子自己也都还没有注意到这种变化，或者说，他注意到了，但是并没有在意。他十年内即将飞升，此刻的他，实际上就已经算不上一个人了，也算不上一个修士了，心中并没有什么门派啊、里外啊这样的概念，他现在也不过是出于本能的对于山鸡的好感，想要为他做点什么，顺便看看山鸡是否日后能够得到机缘参悟《天心诀》，达到自己都没有达到的天尊界而已。


也正是因为这样，所以才在把山鸡他们带来山门的路上，顺手给山鸡进行了一次易筋伐髓的动作，让山鸡瞬息间达到了元婴初期巅峰的境界，只要机缘巧合，突破至中期也是水到渠成的事情！


天玑子缓缓的放慢了脚步，山鸡知道正地头到了，也恭敬的放轻了自己的步伐。山鸡已经感觉到了，一股浩浩然，不是很强大，但是异常精纯的元力从前方涌了出来，元力中千变万化，精细玄奥之处，让山鸡差点迷失在了里面。


天玑子带领山鸡走进了一个不大的石室，长宽都在二十米左右，上方是十几米高的圆顶。墙壁上，一个个小小的方形或者圆形洞窟内，一些闪烁着微光的大小物件静静的躺在里面，还有一些则是悬挂在了洞壁上，那股元力就是从他们身上散发出来，凝聚成一股后透出了洞窟外的。


天玑子脸上的银霞渐渐没去，轻轻的说：“这里，就是天心宗自创建以来，飞升而去的三百二十七位先辈所留下的法宝所在。想来，飞升之后，自有圣界异宝使用，这些凡俗间的宝物，自是无法得心应手，只能留在这里。”


山鸡四处打量了一下，周围的法宝不下三千件，从上面散发出来的光泽来看，无一不是上上品。


天玑子看着山鸡，微笑起来：“这里法宝遍地皆是，而我门下的弟子很多却靠自己的努力来修炼法宝，是不是有些不近人情？”


山鸡点点头说：“是的，师伯，既然我们有这么多法宝，我看其中很多件放出去都可以算是现在修道界的极品，为何还要门下弟子自己苦苦修炼那些品质不是很高的法宝呢？”


天玑子双手轻松的背在了背后，四处走了几步说：“天易，你不觉得本门入门太易么？”


山鸡恍然：“是啊，我们得来太容易了，星辰之力无所不在，只要不是一个愚蠢透顶的人物，苦心修持，起码可以达成一阶大轮回，在修道界也可算是中上的高手了”


天玑子连连点头：“孺子可教;无冕之王（娱乐圈）。本门初期不要求什么心境修为，只要你肯下功夫，就是一个未来的高手。如果再不用一些耗费心力的方法约束门人弟子，琢磨他们的心神，维持他们的心境，恐怕修道界自古以来的魔头，就全部出自天心宗了，那岂不是一个笑话？”


山鸡无语。想来，天心宗收徒弟，也不会专门在流氓地痞中找吧？不过，自己修炼法宝，的确对于心神的成长是很有好处的，唯一的原因，就是天心宗得来太容易了。


天玑子看到山鸡理解了自己的意思，连连点头轻笑说：“看看，这些法宝，赐予门下弟子是不合适的，但是你，命运多舛，随意挑选吧，这些法宝经过本门先辈的重重禁制，非本门传人，极难运用，倒也不用担心流失了出去。”


听天玑子的意思，山鸡可以随意的拿走自己中意的法宝，那么，山鸡自然是不会客气了，反正留在这里发霉生锈也不是个办法，还不如让他们跟随自己出去闯一番天下。


山鸡闭目凝神，根本不用肉眼去看，而是根据各个法宝传出来的元力变化，去寻找其中最好的那些，然后慢慢的走过去，从洞壁上或者洞窟内拿下，按照本门的心法收入体内。


天玑子笑着说：“你的那四个下属，很好，很好，可以为了你而舍命一博，也是一些好人，倒也可以好好的对他们。”


山鸡心念一动，本来选取了几样法宝后，已经准备停手了，可是听到天玑子如此说，又开始按照大牛等四人的特点，给他们拿了一批合用的东西。


天玑子站在旁边心里连连赞叹，不愧是修炼奇才，仅仅依靠自己现在的境界，居然就能从元力的微妙变化中选出那些特别好的法宝不过，还好，本门祖师的那柄灭魔匕还。祖师赎罪，赎罪，天易怎么偏偏就拿起了这柄匕首？祖师的法宝流传出去算了，祖师的法宝和其他先辈的法宝，又有什么不同呢？


山鸡早早的就发觉了柄匕首的怪异，可是因为自己对于这样形状的法宝并不习惯，所以没有挑选出来。可是既然天玑子都说了可以给大牛他们准备一点东西，那么木村那暴力狂会很喜欢用匕首在背后割别人的脖子吧？


山鸡给自己选择的，是两柄天星剑，三枚聚心环，七支破天梭，三样十二件法宝，他不好意思拿太多。


给叶子挑选了一枚散发着缕缕寒气的晶球，一柄小小的长剑；大牛和小刀每人一柄厚重的长剑，剑身足足有一百四十厘米长，想来这位先辈肯定是体形惊人的大汉；木村则就是那柄灭魔匕了，长二十厘米的锋刃，十三厘米的手柄，匕身漆黑，一点点银色的光芒隐隐的发散出来。


天玑子笑到：“一切都是缘分，晶球名为天霜，小剑名为凝霜，本门千年前一位女先辈所制；两柄长剑一名梵天，一名炙地，可以引发万丈真火，这位先辈也是因为脾气过于暴躁，飞升时差点受外魔所控，魂飞魄散，切记；这柄匕首名为灭魔匕，威力惊人，倒是要小心，千万不可胡乱赐予了人。”


山鸡点头答应了。


天玑子掐指算了一下时辰，当地盘膝坐下说：“天易，坐下，磕头吧。”


山鸡不知所以，但是听命于天玑子，一头磕了下去，连连十几个响头碰在了地板上！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第303章别吃生肉了
天玑子仰天喃喃祷告了几句，随后紧紧的盯着山鸡说：“闲话少说，师伯不能收你重返天心宗，但是师伯作为天心宗当代掌门，可以破格传你本门心法，此心法足以让你突破天尊界，呔，日后一切好自为之。”


一句断喝，彷佛惊雷，炸得山鸡心神巨震，连连发誓：“弟子万万不敢用本门心法乱杀一个好人，如有违誓之举，万劫不得超生。”山鸡暗自琢磨：“我不用元力胡乱杀人，用手枪总可以吧？”修道之人，若说不怕自己的誓言，那是假话，所以山鸡也不得不先找好退路。


匍匐在地面，天玑子伸出右手，紧紧的抵住了山鸡的天灵，天心宗除了《九天鸿尊诀》外所有法门全部传了过去。


良久后，天玑子大袖一挥，把山鸡拂了起来，淡淡的说：“本门鸿尊诀，除了开宗祖师，无人参悟得透，师伯我希望，你。”天玑子没有说下去了，再说下去，就是他带头破坏门规了。虽然现在门规已经被两人破坏得差不多了，但是最后的禁忌还是要守的，鸿尊诀，是绝对不能现在教给山鸡的。


天玑子身体四周银光连闪，山鸡连同他消失了，直接移位到了天心宗的大殿处，吃了几个半生不熟的朱果，天玑子才开口道，“天易，这便是你的本名，你的全名叫皇甫天易，记住了么？”


山鸡点了点头，念叨着，“天易，天易，天意。啊，天意！”


无为从后殿钻了出来，抓了个朱果咬了一口，道，“师兄，魔气越来越强盛，你看？”


天玑子面色肃穆，微微叹了口气道，“这里有一个机缘，在天易身上，你休息片刻，下山吧，这次鬼王出世，是福是祸，还是未知，我等不必着急！”


无为见天玑子如此说了，也不便多言，见山鸡面色又晶莹了一些，心里暗暗高兴，看来掌门师兄还是很看重山鸡的，殊不知山鸡此刻心里早就蠢蠢欲动，自己已经获得了两部逆天心法，《九天至尊诀》，《九天天尊诀》，还有各种数不清的元力使用的方法，比如御剑，掌心雷，等一些常见的修道之人的法门，暗暗盘算，是不是该光明正大的去找黑暗议会算账！


听闻天玑子叫自己休息片刻便离开，微微点了点头，“恩，我还要去梁山县一趟，那里有几个我牵挂的人！”


月4日，阴！


山鸡离开的第二天上午，无为也离开了山门，心里想起一件事情，一个激灵，差点掉下了飞剑，梁山县，不就是以前蜀国封印鬼王的葬天谷么？


算了，师兄说自己这便宜徒弟和鬼王有机缘，自己还是先回北京看看吧，顺便照顾一下那水灵灵的徒弟媳妇，也算对得起他了！


梁山县，依然一片热火朝天的场面，而那天空中越来越浓的魔气，则被误认为是雾霾，所以大家也没有在意，一心一意的努力推到，额，推到旧的楼房，改造新县城，建设新农村，根本没将那灰朦朦的魔气当一回事！


依照山鸡现在的能力，从县城到王家村不过三十公里的距离，也就几个起落的问题，不过山鸡获得了天玑子得教导以后，心境也起了一定的变化，招了一辆开往松山镇得公交车，悠闲的看着窗外忙碌的挖掘机，推土机，心里暗暗嘀咕，世人这样忙忙碌碌争名谋利，殊不知在圣界的散仙面前，也许一个念头，也许一个指头，便可以让这一切文明，瞬间回归原始，而自己不也是这碌碌红尘中的一员么？


王家村，虽然也有魔气飘荡，不过却显得微不可察，在陈莉莉的带领下，农庄，煤矿，学校，全部是一片欣欣向荣的模样，早就没了当年水田，山坡，小茅屋的景象，而是清一色的红墙青瓦，水泥路，进出全是车代步的小康生活;[快穿]拯救炮灰BOSS！


当山鸡站在那株黄果树下面的时候，嘴角微微上翘，露出一个发自内心的笑容，不远处一个抱着课本，身材苗条，穿着一件雪白的短袖t恤的小英像一只受惊的小白兔一般飞快的奔跑了过来，美丽的大眼睛扑闪扑闪的，不敢置信的喊了一声，“山鸡哥哥，是你么？”


山鸡听见这熟悉的声音，心头一颤，高大的身形微微侧转，看着眼前皮肤雪白，面容清秀，已经渐渐脱离了稚气的小英，爽朗的笑道，“恩，是我，小英，我回来看你们来了！”


“啊真的是你！”


小英惊呼一声，燕子投林一般扑进了山鸡的怀里，紧紧的搂着山鸡宽阔的后背，“山鸡哥哥，我不是在做梦吧，你离开小英两年了。”


山鸡大手穿插在小英漆黑的头发里，深深的吸了口气，道，“是啊，两年了，小英也成了大美人了！”


小英破涕为笑，不好意思的离开了山鸡的怀抱，“恩，莉莉姐去县城里面开会去了，你看！”


山鸡顺着小英俏生生的手指所向，一栋栋崭新的高楼，一条条宽阔的水泥路，还有漫山的野猪欢快的奔跑着，不少前来旅游的游客笑呵呵的跟在后面追逐，看来陈莉莉延续了自己的构思，王家村真的富裕起来了！


进了酒店，二婶正在张罗中午的饭菜，猛的一个回头，旋即惊喜的喊道，“山鸡，是你个砍脑壳的么？”


在拉斯维加斯那边习惯了，哦，上帝，哦，亲爱的，等虚伪的词汇的山鸡，猛然听见这带着浓浓乡音的问候，微笑着，呆着愉悦的心情回答道，“恩，是的塞，是我回来了嘛！”


二婶油腻的大手在围裙上抹了几下，拉了个凳子，“快点，坐下耍一会儿，中午二婶弄好吃的给你吃，听三娘娘打电话回来说，国外的肉都吃生的，牛排还带血，啷个吃嘛，这些老外真的是浪费食物啊！”


山鸡悄悄砸巴了一下眼睛，把一粒泪水强硬噎了回去，笑道，“恩，好，二叔呢？”


二婶一边剁着一块精瘦的野猪腿“梆梆梆梆”，“你二叔在矿里头，莉莉是个能干的姑娘呢，把别人手上的煤矿股份全部收了回来，现在希望煤矿所有的股份都在你二叔名下，你二叔说了，都是替你保管你的财富呢！”


山鸡拉着小英坐在凳子上，笑道，“恩，这煤矿就让二叔经营着吧，我在米国那边的事业也很兴旺，不在意这点小钱的！”


山鸡心里暗叹，几十亿美金，是不少吧，这煤矿顶多值3000万，送给二叔算了，也算自己给小英的礼物！


二婶抖了抖油腻的大手，“嘿嘿，我知道山鸡是个能干人，但是煤矿值那么多钱，我们可没那心思自己要呢，你放心，二婶，和二叔会替你好好经营的！”


小英搂着山鸡的胳膊，一对越来越丰满的大白兔无意挤压着山鸡敏感的神经，调皮的道，“恩，跟我讲讲在国外的事情吧，你还出去吗？”


山鸡有些不好意思的享受着手臂上的温暖，一边点了点头，“恩，好吧，从哪里开始呢，就从认识一个叫木村的暴力狂开始吧！”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第304章七星连线
中午，太阳高照，知了鸣叫，大地上缓缓升起一阵阵水雾，魔气也被这炙热的阳光彻底驱散，山鸡缓缓的跟小英讲述在拉斯维加斯那些稀奇古怪的事情！


当王相思从矿里回来，跟山鸡又是一阵亲热的问候，现在的王相思西装笔挺，漆黑的头发一丝不乱的贴在后脑上，言谈举止也多了一些自信和风度，看得山鸡心里暗暗高兴！


正当一家子热热闹闹的聊天的时候，陈莉莉驾驶着一辆咖啡色的保时捷卡宴缓缓停靠在黄果树下，车门打开，一双黑丝美腿先露了出来，一双白色的水晶高跟鞋，映衬得这双美腿更加性感诱人，丝质的黑色全群紧紧的包裹着丰盈的臀部，一件蕾丝边的白色衬衣被一条粉色的皮带收在裙子里面，诱人的小蛮腰盈盈一握，显得胸前的山峰更加惊心动魄！


当陈莉莉下车的时候，山鸡的神念便感应到了，想出门迎接，却还是深深的看着那个小树林的方向，小雅的坟墓在那里！


进了大厅，陈莉莉明显怔了一下，旋即压抑不住心头的喜悦，大步走了过去，“你回来了。”


山鸡站了起来，沉稳的大手轻轻的放在陈莉莉柔弱的肩头，“恩，有些事情要处理，所以回来看看！”


陈莉莉仰着雪白的脖子，一双迷蒙着水雾的大眼睛怔怔的看着山鸡刚毅的面孔，“这次，你去哪里，我也要跟着去，别丢下我了，好吗？”


山鸡没有说话，只是紧紧的把陈莉莉拥入了怀里，轻轻的在她额头上吻了一下，“你不介意我是结过婚的男人么？”


陈莉莉紧紧的依偎在山鸡宽阔的胸膛，“我只知道我想了你足足745天，个小时，98万分钟，5880万秒，每一分，每一秒，我都在想你，我什么都不在意，我只要你;都市怪异见闻录！”


山鸡轻轻“恩”了一声，“等我把这边的事情处理完了，我就带你去拉斯维加斯，再也不分开了！”


夏天的夜晚凉爽宜人，山鸡痛快的洗了个澡，系了条白色的浴巾走出了冲凉房，柔和的灯光笼罩着这温馨的房间，刚刚沐浴过还带着香味的陈莉莉依偎在床头，雪白的皮肤在灯光下莹润如玉，脸上带着一丝红霞，娇羞的看着山鸡越发壮硕的胸膛！


山鸡走过去坐在床头，拉着陈莉莉雪白的小手，放在自己的手心，缓缓的道，“这两年，辛苦你了，我欠你的太多！”


月5日，阴。


在第二天一早，山鸡喝了一碗小米粥，吃了一碟熏猪腿肉，满意的摸了下嘴巴，而阿虎因为老家的父母传来了音讯，半年前便离开了，猴子的儿子也找了过来，接他离开了这里，两人的离开，陈莉莉都赠与了丰厚的财物，确保他们下半辈子可以好好的过完此生！


山鸡也没有过多的感慨，毕竟每个人走的路都不一样，而自己命运注定颠沛流离，这种结局也算不错！


在没有阴谋和枪火的王家村，山鸡很开心的度过了一个礼拜，白天钓钓鱼，看看风景，晚上和陈莉莉滚滚床单，追求一下灵魂与身体的升华，顺便炼化一下天玑子传给自己的各种法诀！


幸福总是短暂的，纠结烦恼的人生才是永恒，在山鸡度假式的过完了7天之后，该来的也要来了！


月12日，晴！


连续阴霾了十多天的老天终于放晴了，天空一片蔚蓝，万里无云，只有一轮金灿灿的太阳骄傲的散发着他的光和热！


天心宗，在阵法的遮掩下，普通人很难知道这看似普通的大山里面还有这样的洞天！


天玑子盘膝在云雾深处的悬崖边上，看了看万里之外的天空，有一道道黑色光芒若隐若现，暗暗叹道，“天煞星，贪狼星，白虎星，七星齐聚，必有妖魔出世，不知道天易这小子能否改变这劫数。”


王家村，勤劳的乡亲依然忙于自己的工作，丝毫没有注意到蓝天之外，那渐渐排成一条直线的七颗凶残的星系！


山鸡出了大厅，轻轻一跃，上了十余米高的黄果树稍，右手在额头上搭了个凉棚，遥望着天空，心里暗暗有一股急躁的情绪在波动！


自从山鸡进入元婴初期巅峰以来，多少也学得一些推演之法，冥冥中也能感悟一丝天机，知道每个人都有自己的命运，这一场浩劫下来，那些前世有孽债的便会抵消，简单点说，就是会死去，有福泽的便会存活，这边是山鸡明知道浩劫在即而没阻挡的原因！


正午12点，太阳高照，星辰之力旺盛，山鸡站在树梢暗暗运转了一遍心法，吸收了一些太阳的火力，暗暗吐了口气，大地之下的魔气不断的在翻滚涌动，跟沸腾的岩浆一般，快了，快要爆发了！


山鸡祭出两柄天星剑，漂浮在头顶，随手一挥，一道金色的元力形成的光幕笼罩了半个王家村，所有的乡亲都停下了手中的伙计，呆呆的看着这不可思议的一幕！


山鸡站在树梢，大喝一声，比晴天霹雳还要响亮，“灾难降临，生死有命，迅速到我的元力里面来，我尽力而为！”


元力最强悍的黄果树下，早就得到山鸡授意的小英一家人，陈莉莉，以及黑牛一家子都老老实实的盘膝坐在树下，等候劫难的来临！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第305章鬼王的女儿
年5月12日，下午2点14分，太阳高挂。


“轰隆隆;捉到一只妖神怎么整？！！”


“轰隆隆。”


“啊怎么会这样！”


大地像波浪一样在翻滚，巍峨的山峰瞬间崩塌碎裂，巨大的裂缝在山河间蔓延，巨石翻滚，哭声震天！


唯独天易护佑的那颗黄果树如同定海神针一般，稳稳的矗立在翻滚崩裂的大地上，一道道强横的元力牢牢的覆盖着黄果树方圆百米的空间，里面的小英他们能清楚的看见王家村的变化，十秒钟不到，清幽巍峨的大山从中间崩裂，比房屋还巨大的乱石奔腾着四处滚动，但是只要挨着天易的元力，便会瞬间变成粉碎！


整个大地像是被拉扯扭曲的油画，完全变了形状，房屋倒塌，残埂断壁，山河移位，大地呻吟，一股股魔气迅速从地底深处涌了出来！


虽然这次震动波及了上百里的范围，但是魔气却只聚集在梁山县范围内，表面看来像是地震引起的尘土遮蔽了天空，实际上王家村上千米的范围正在魔气中央，已经浓得跟墨汁一样，只有天易元力形成的保护罩像黑暗中的灯泡，散发着幽幽的金光！


当然，这一切变化在明面上来说，便叫做地震，还是特大地震，中央的高层领导也及时得到了消息，各种救援部队，医疗部队第一时间赶到了四川境内！


乌云翻滚，魔气浩荡，两柄金光闪闪的天星剑在天易的头顶不断的盘旋！


“吼。桀桀。”！


一阵刺耳呱燥的尖叫声响起，一颗灰暗巨大的骷髅头缓缓的从地底升起，两团幽暗的火光在漆黑的眼眶里跳跃，里面仿佛有赤红的岩浆在翻滚！


天易定睛一看，顿时觉得头皮发麻，原来这小山一般的骷髅头居然由无数的小骷髅头组成，不断的变换挤压，密密麻麻的，哭喊整天！


王家村地势偏僻，山脉居多，这次鬼王出世，山脉尽数崩裂，所以救援队伍迟迟未能赶到，而县城也造就变成了一片废墟，能看多鬼王真容的人也并不多！


“桀桀元婴小子，好粉嫩啊，我喜欢，走吧，跟我来！”


巨大的骷髅头一张一合的，冲着天易“笑”了下，一阵狂风卷过，天易的元力保护罩像脆弱的蛋壳一般破裂，天易随着那团汹涌的魔气进入了地下！


当小英他们清醒过来的时候，早就尸横遍野，大地崩裂，天易也没了踪影！


地底三千米的地方，有一处幽暗的洞穴，非常的宽旷，四周全是闪亮的珠宝嵌在岩石上，提供光源，天易就站在大厅里，笑眯眯的看着骷髅宝座上那个魁梧的黑面大汉！


“你可知道本王是谁？”


那黑面大汉穿着一身青铜盔甲，满脸粗硬的胡须，说起话来嗡嗡作响，脑袋顶上有一团黑洞一般的漩涡在缓缓的旋转！


“您这么英明神武，器宇不凡，一定是鬼王前辈吧？”


天易微微欠身，不卑不亢的答道！


“哼”


鬼王鼻子里喷出一股炙热的火星，淡淡的道，“要不是我的宝贝女儿要我一定别伤害你，我早就想把你练成魔将，满嘴油嘴滑舌，资质还这么弱，算你幸运！”


天易心里暗暗咒骂了鬼王几句，不过那句“我的女儿”引起了天易的好奇，鬼王也有女儿，好像还要鬼王别伤害自己，到底是谁呢？


“鬼王前辈，我知道一个地方，有很多资质不错的强大的人类，很适合炼做魔将，嘿嘿;荷尔蒙！”


天易顿时将黑暗议会和主宰者其实送到了鬼王的枪口上来！


“哦，哪里？”


鬼王顿时来了兴趣，一双铜铃一般的大眼睛，死死的盯着天易！


“嘿嘿，就是米国那边的主宰者的手下，很厉害的，能借用上帝的力量！”


天易笑眯眯的说道！


“哦！”


鬼王摸了下胡须，眯起了眼睛，“我知道了，上帝那老鬼很厉害啊，我不敢去招惹他，不过你能弄两个那个什么狗屁骑士来给我做魔将么？”


天易摊了摊手，道，“我和我的两个手下合力偷袭才干掉一个，他们的神器威力太大了，我根本抵抗不了，我找机会引起混乱，你亲自出手不稳妥一些么？”


鬼王思虑了片刻，缓缓的道，“恩，这个点子不错，你小子很狡猾啊，不过我喜欢，我女儿还在闭关，你们还不能见面，那你先回去吧！”


“你。”


天易还没问出口，鬼王的女儿到底是人是鬼，便被鬼王送回了地面！


只是救援部队已经陆续赶到了灾区现场，天易抓了点泥土弄花了脸蛋，才装作痛不欲生的样子从废墟中爬了起来！


整个王家村已经变成了废墟，不少乡亲撕心裂肺的哭喊着，天易觉得心里异常的沉重，站在一块房屋大小的巨石上，微微打量着眼前的场面！


魔气已经散去，炙热的阳光重新倾洒了下来，笔直的水泥公路断裂扭曲，一块块乱石横七竖八的插在水田里，只有那株古老的黄果树还稳稳的扎根在那里！


“喂，小伙子，没事吧，快过来，别站在石头上面，危险！”


天易的神念散发开来，已经寻找到了远处帐篷里面的小英和陈莉莉，放下心来，便看见一个穿着迷彩服，拿着铁镐浑身泥土的救援战士使劲的冲自己挥手！


天易顺着石头边缘跳了下来，冲那救援战士点了点头，“谢谢，我没事！”


“噢，没事就好，那边有帐篷，你过去登记一下，可以领取食物和矿泉水，自己注意安全！”


那救援战士见天易身强体壮，也没有明显的伤痕，递给他一瓶矿泉水，转身又和战友继续搜寻幸存者的下落！


天易依靠神念的指引，准确的找到了安置小英她们的那定帐篷，刚想撩开布帘进去。却被一个清脆的声音喊住了，“你个大老爷们，别乱钻，里面全是女孩子，都受伤了，正在救治呢！”


天易回头一看，是一个背着药匣子的女医生，大约二十五，六的样子，齐耳的短发，适中的身材，一身带着泥土的白褂子很难掩饰她那鼓鼓的山峰，清秀的脸蛋上镶嵌着一双黝黑发亮的眼睛！


“看什么看，老爷们的帐篷在那边，快过去吧！”


女医生气鼓鼓的瞪了天易一眼，撩开布帘子弯身钻了进去，心里也把天易分类到了小流氓的类别！


天易分出一丝神念，跟随着女医生的背影“看见”小英躺在陈莉莉的怀里，洁白的连衣裙上沾满了灰尘，白皙的脸蛋上有一道暗红的擦伤，露在外面的*明显受了伤，眉头微微皱起，轻轻的和陈莉莉说着什么！


天易仔细探查之下，发现小英的小腿已经骨折，如果救治不及时，将会留下后遗症！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第306章晒月色的骷髅
天易心里惦记着小英的伤势，也没注意其他人的情况，刚刚撩开布帘子走进去，便看见女医生解开一个女人的裤带，露出那雪白挺翘的！


那女医生反应倒是挺敏感的，随手抓起一床被单，盖住了那女人的，寒着脸冷声道，“你这个流氓怎么这么不知羞耻，现在大难当前，你还有如此肮脏的心思，你是要我叫警察过来抓你么，还不快滚出去。”


天易苦笑着，愣在那里，指了下墙角的小英，“我妹妹，腿骨折了，我是进来帮忙的！”


正在硬撑着剧烈痛苦的小英听见天易的声音，微弱的叫了声，“山鸡哥哥，我在这里，你没事吧！”


陈莉莉抬起头看了眼天易，从他漆黑的的眼神里都看到了关切和温暖，心头一热，替天易辩解道，“医生姐姐，这是我男人，不是流氓，你误会他了;携子追妻王妃请回家！”


女医生见两个女孩子都认识天易，脸色稍微缓和了一点，“那你也得出去，这里面全部是女病人，你一个大老爷们在这里很不方便，知道吗，再说我是医生，你在这里也帮不上忙，快出去吧！”


天易微微耸了下肩膀，道，“我也不想在着消毒水味道这么浓的地方久呆，但是我妹妹的骨折必须尽早医治。”


“好了，我自己会安排，都是病人，难道还要搞什么特殊么？”


那女医生见天易磨蹭着不肯离开，脸色又冷了起来，觉得自己的权威受到了藐视，冷冷的指着出口的方向！


天易也不计较，微微笑了下，“当然，我没想要搞特殊，我接好我妹妹骨折的地方，我就离开，很快，两分钟！”


“哼！”


女医生显然不相信天易有接骨的本事，冷哼一声，也不再驱赶天易，只是冷冷的看着他，意思无非就是，表演啊，你接着表演，我看着呢！


天易转身走到帐篷的角落，蹲了下来，轻轻的拿起小英光滑的小腿，放在自己手心，轻轻的按压着，寻找断开的地方！


小英紧紧的咬着鲜红的嘴唇，虽然刺骨的疼痛让她差点哭了出来，不过看见天易轻柔的模样，便一声也没吭出来！


天易一手托着小英的小腿，一手按住了骨头裂开的地方，手心里悄悄散发出一丝最精纯的元力，微微用力！


“可擦。”


一声微不可闻的声音，小英顿时觉得痛楚减轻了不少，尝试着扭动了一下雪白的脚丫子，仰着头对陈莉莉笑道，“看见没有，呵呵。好了，我山鸡哥哥真厉害！”


女医生心里虽然好奇得要命，可脸上依然是淡淡的表情，好像天易热恋时甩了她一般，淡淡的道，“好了就出去吧，我要给其他的病人看病了，下次就在门外喊名字就可以了！”


天易看了陈莉莉一眼，点了点头，转身走出了充满了酒精味道的帐篷，深深的吸了口气，朝着那边龙卷风席卷过一般的小树林走去，那里有小雅的坟墓！


那些高大的树木，像是洪水过后的秧苗一般，横七竖八的折断，有的还连根拔起，露出一个个巨大的坑洞！


小雅的坟墓原本都埋得比较简单，现在树林乱成一团，纵然天易神念强横，却也找不到具体的位置在哪里，只好一寸，一寸土地的寻找！


天色越来越暗，天易的心也越来越冷，小雅的尸骨竟然不见了，一点零碎都没留下！


天易有些失魂落魄的离开那荒凉的小树林，觉得脸上一凉，自嘲的摸了下脸颊，把两滴不知道何时滚落的泪水悄悄擦拭，纵身一跃，上了一处陡峭的巨石，足足三十多米高，下面救援的部队当然也发现不了他的踪影！


天易盘膝坐下，那皎洁莹润的圆月仿佛就在他的头顶，照耀着他刚毅的面孔！


天易按照《九天至尊诀》的最后一层心法，入道，开始缓慢的吸收月亮中的星辰的力量，一点点的积累在自己微微成型的小宇宙中，那两柄天星剑也静静的漂浮在中间，接受着天易本命元力的锤炼！


自从天易知道至尊心法后面还有两本心法后，整个人的思想也改变了不少，就像一只长期居住井底的青蛙，最初的目标是爬出井口，当青蛙爬出井口之后才发现，外面还有一口池塘，比井口更广阔，更适合自己，也许这时候青蛙该考虑，这世界上还有比池塘更大的地方么？


天易此刻就像冲出井口的青蛙，把目标锁向了湖泊和大海，只有不断的超越，才能看见更广阔的天空;权少的至尊狂妻！


天玑子尚未踏入天尊境界，便已经是金丹巅峰的高手，要是能进入至尊后期的境界，那么能达到鬼王那种水准吧，也应该叫神仙了吧！


当天易觉得已经不能再吸收星辰之力以后，便缓缓吐了口气，透出自己的元力，开始缓缓的炼化天玑子给自己的两柄天星剑！


天星剑在天易精纯的元力下，一点一点的在融化，最后渐渐变成了液体的形状，在小宇宙中静静的漂浮着！


天易微微思索了一下，按照自己的理解，驱使元力重新给天星剑铸造外观！


大约用了半个小时，天星剑再一次变成了宝剑的模样，剑口锋利狭窄，剑身修长笔直，剑柄稍微加长了一些，适合双手劈砍！


天易想了想，总感觉新的天星剑还少了点东西，就像蜡像，看起来很真实，但是不够灵动，对，就是少了剑魂，没有剑魂的飞剑只是一把极好的武器，远远不能达到和主人心意相通的地步！


好吧，草剑，也不能浪费了，就由你来做天星剑的剑魂吧！


天易意念一动，火红的草剑也出现在了小宇宙中，居然发出微微的争鸣，天星剑也不示弱，两把上等的武器在天易的小宇宙中展开了争斗！


只见一青一红两道光柱互不相让的激斗在了一起，震撼得天易的小宇宙都有崩溃的迹象！


你们这是在玩我么，天易无力的呐喊道，我才是你们的主人好不好，撇开我不说，你们两把武器玩得挺嗨的啊？万一把我的小宇宙打崩溃了，那我不是只有从这上面跳下去！


想到这里，天易心一横，干脆运转心法，借助两把绝世武器争斗的力量来突破元婴中期的修为，源源不断的精纯的元力被山鸡注入到了小宇宙里面，来加强小宇宙的稳固，以免崩溃！


草剑是岛国神器，力量自然强盛，而天星剑是中国玄门正统的法宝，威力也可小觑，两把绝世武器那斗得是光芒四溢，互相交织，都恨不得灭了对方才会甘心！


而天易元力的加入更形成了混战的局面，整个小宇宙里面光芒大作，好像黑洞爆发前的膨胀一般，吓得天易心底把所有熟知的神灵都问候了一边，上帝啊，如来啊，观音娘娘啊，千万别让我的小宇宙崩溃了，我伤不起啊！


也许是天易真诚的祈祷起到了作用，或者是两把绝世神兵争斗得累了，都静静的漂浮在小宇宙中央，任凭山鸡的元力缓缓的把两把武器融合到了一起！


“轰”


一阵微微的巨响在天易的小宇宙里响起，终于突破了元婴中期！


而且天星剑和草剑完整的融合在了一起，一把崭新的神兵面世了，对于自己冒着小宇宙崩溃的危险炼化出来的武器，天易还是保留了他原来的名字“天星”以示对师门祖先的敬意！


天易将从新炼化过的天星剑收进了小宇宙，才微微松了口气，放松了精神，躺在巨石上，看着天空远远的月亮，缓缓的睡了过去！


“可擦！”


“嘎吱咔咔！”


天易睡得正香，迷迷糊糊之际，被一阵细微的嘈杂声惊醒，蹲在巨石边上一看，地面裂开的缝隙中，陆陆续续仿佛沙漠的的蝎子一般，一具具洁白的骷髅架子，“咔咔”的爬了出来，一个个姿态优美的靠在凌乱的巨石上面，惬意的享受着月光的普照，吸收月色里面的阴气，来补充他们的力量，一具骨骼明显呈淡金色的骷髅深深的“看”着天易藏身的巨石的方向！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第307章魔将骷髅吃瘪
这具骨架呈暗金色的骷髅，比身边几个慵懒的吸收着月色光华的白色骷髅要高大上几分，额头有一团火焰一般的标志，表示了他魔将的身份！


魔将骷髅两眼闪烁着幽暗的绿光，嘴巴“咔咔”了两声，居然发出一道深沉的男生，“你是天易？”


站在巨石边缘的天易也发觉了这金色骷髅的不同寻常，蹲在身子，居高临下的微微笑道，“是啊，哥们好兴致啊，今晚上月亮不错！”


魔将骷髅“看”了眼皎洁的圆月，沉声道，“是啊，我已经有几千年没有看见过月亮了，真怀念神魔漫天的日子啊，战斗，除了战斗，还是战斗，你可敢与我一战？”


天易摸了下鼻子，飞快的笑道，“嘿嘿，哥们，你一把年纪了怎么还这么暴力呢，不过打架么，你总得给我个理由吧，我又不是练手的木桩！”


魔将骷髅低着头“想”了下，缓缓的道，“理由么，很简单，我爱上了鬼王大人的女儿，你是我的情敌，这理由足够么？”


天易愣了下，突然哈哈大笑，“我说哥们，你一具骷髅也有爱情么，何况我并不认识你们鬼王大人的女儿，她是方的还是圆的我都不知道！”


魔将骷髅似乎有些被天易无所谓得态度震怒了，厉声道，“她是我见过最温柔的女神，你敢嘲笑她，吃我一斧头。”


“嚓。”


一道暗青色的光芒夹着雷霆一般的劲风，朝着天易落脚的巨石划了过去，天易双脚一点，漂浮上了半空，那三十多米高的巨石被魔将骷髅的青色劲气一分为二，缓缓的裂开，滚到了一边去！


天易微微一惊，这骷髅好生厉害，看来得小心应付，一个不小心，说不定自己也变成了骷髅！


只见魔将骷髅手上拿着一把锈迹斑斑的巨斧，斧口是弧线夸张的半月形，刚才那凌厉的一击便是这其貌不扬的斧头劈出来的！


天易召唤出天星剑，漂浮在头顶护法，冷声道，“虽然很多人的命运早就被冥冥之中的老天注定，但是你们的出现，却造成了更多的伤亡，你看看你的四周，原本是山清水秀的地方，现在却变成了一座鬼城，既然已经消失了几千年，为何还要出现？”


魔将骷髅冷哼一声，“这边广袤的土地是这么的肥沃，可是你看看，你们这群贪得无厌的人类，除了获取，开发，污染，你们还对这片土地做了什么，你们才是真正的垃圾，应该被消灭掉，应该消失的是你们！”


天易哑然，不可否认这骷髅说得很有道理，人类贪得无厌的开发资源，不断的制造垃圾，还制造出了能毁灭地球好几次的恐怖武器，其实人类才是地球上最大的寄生虫，破坏者，自私，贪婪，愚昧，表面上看来人类是进步了，实际上是一步，一步走像了毁灭的末路;犯上[娱乐圈]！


“好了，来好好的陪我打一架吧，我的开天斧都按耐不住了！”


魔将骷髅高高跃起，举着散发着幽幽青色光芒的斧头朝着天易的头顶劈了下去，皎洁的月光下，一切都显得那么诡异，而这诡异的场面却被半夜起来方便的女医生全部看在眼里！


天易见魔将骷髅来势凶猛，暗暗运转星辰之力，控制天星剑迎了上去，只见一到红色的光柱，****而出，朝着半空中的魔将骷髅席卷而去！


魔将骷髅“嘎嘎”怪叫一声，“有两下子！”，在半空中一扭身，也不躲避，浑身涌起一股青色的光芒，整个身体看起来像一个巨大的青苹果一般，朝着天星剑的剑气撞了过去！


“砰。轰隆隆”


光芒交接处，五彩的光晕不断的在扩散，天易感觉压力越来越大，好像有一座泰山朝着自己压迫了过来，双脚都深深的陷阱了坚硬的岩石里面，漆黑的长发肆意的飞扬着！


魔将骷髅“嘎嘎”一笑，“你就这么点能耐么，真是让我失望啊！”


天意心头苦不堪言，感觉自己的内脏都快要被压成粉末，紧紧的咬紧牙关，嘴里默默的念叨着一段晦涩古老的咒语！


突然，天空中电闪雷鸣，一道水桶粗细，白得发亮的雷电朝着骷髅魔将狠狠的劈了下来！


“轰隆隆”，又是一声巨响，天易艰难的笑了下，看看玄门正宗的九天禁雷的威力不错啊，这骷髅架子冒着青烟掉在地上，不断的咒骂着，“人类真是卑鄙，连禁雷都放了出来，你等着，明天晚上我再来找你。”


魔将骷髅在天易的九天禁雷下吃了亏，急忙想顺着地面裂开的缝隙钻回地宫修养，等自己的*恢复了再来找天易的麻烦！


天易不屑的道，“随时奉陪，一个散仙也好意思欺负我元婴级别的修真者，要是我是散仙级别，早就一雷电把你劈成灰烬，得意个屁啊？”


就在魔将骷髅刚要发飙挽回点颜面的时候，又是一个漆黑的罐状物体朝着他砸了过来！


天易定睛一看，嘴角泛起一抹冷笑，迅速退了几步藏了起来，这玩意厉害啊，是部队特警用的强力钻地雷，相当于1吨普通炸药的威力！


魔将骷髅哪里知道这些现代化武器的厉害，一手把钻地雷抓在手里，一边咒骂道，“谁，这么无耻的偷袭，一点元力波动都没有，这法宝也太差劲了吧。”


“轰”


一团耀眼的火光升起，几节金色的枯骨飞了出来，插在泥土里，那高傲的魔将骷髅惨叫一声，“孩儿们，把活人全部杀光，真是卑鄙！”


只剩下半边骷髅架子的魔将站立不稳，靠在一块巨石上指挥者一群骷髅战士，拿着骨刀等原始的武器，朝着十二名特警组成的战士围了上去！


那十二名战士一边端着冲锋枪狠狠的扫射着，一边迅速朝救援中心反映情况，“呼叫总部，呼叫总部，这里是x3，发现不明生物，正在袭击我们，。请求支援，请求支援！”


天易不慌不忙的从藏身的巨石后面走了出来，发现这些普通骷髅战士也不是很厉害，在强大的穿甲弹的狙击下，变成了碎骨，节节败退，而那叫嚣着报仇的魔将骷髅见情况不对，趁乱也溜回了地宫，也不敢跟鬼王提及此事！


而天易亮出了无为道长关门弟子的身份，也没有受到过多的盘问，一场小插曲渐渐平息，而天易的内心一直在思索一个问难，鬼王的女儿怎么会关照自己，难道是！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第308章温和
月15日，晴！


中国的地震震惊了全世界，一些友好的，不友好的，都绷着面子给中国送去了援助，而天易带着王相思一家人和陈莉莉飞过了大西洋，离开了那片废墟，踏上了拉斯维加斯那片空气中都弥漫着钞票味道的土地！


大牛开着一辆最新的民用悍马，咆哮着横冲直撞的停在了机场入口处，亨利带着十二个平均身高超过了1米90的德国硬汉，齐刷刷的站成一排，恭候天易的回归！


“噢，起来的亨利，你气色看起来不错，我们的小伙伴们很安分吧，有没有找你们的麻烦？”


山鸡下了飞机，跟亨利来了个结实的熊抱，笑眯眯的问道。


“老板，那些小朋友很懂事，对了，我德国那边的兄弟估计上午也会过来，恩，我看看时间，马上就要到了！”


亨利粗壮的手臂上带着一块金光闪闪的劳力士，在眼光下闪亮无比，上面的指针刚好拉直，12点！


一架从德国而来的大型客气带着炙热的气浪缓缓的停了下来，一辆拉着楼梯的大型卡车飞快的开了过去，准确无误的对准了打开的机舱！


一排面容刚毅，精神抖擞的德国大汉在一个跟亨利一样冷漠的大汉的带领下，走下了飞机，天易满意的笑了，足足42人，加上亨利原本的十二个手下，一个小型的机动部队啊！


亨利大步迎了上去，敬了个标准的军力，“你好，龙根上尉，欢迎你的到来，来，我来介绍一下，这是我的老板，天易先生！”


天易伸出手和龙根握了一下，微微笑道，“你好！”


龙根留着一头白色的板寸，看着细皮嫩肉的天易，有些不敢置信这便是德国魔鬼特种部队总教官亨利的老大，难道他有什么过人之处？


小英在一边拉着陈莉莉的胳膊，小声的道，“莉莉姐，山鸡哥哥是要组建一支部队么，这些人看起来好凶悍啊，一个个都要吃人一样！”


陈莉莉穿着一条紧身的牛仔裤，将一双美腿衬托得修长笔直，配了一件白色的泡泡衫，显得美丽而妩媚，微微笑道，“我们管那些做什么呢，我只知道山鸡还是山鸡就对了，管他什么天易，龙王呢，与我们无关！”


亨利指了指机场外面的一溜全部改装过的悍马，道，“走，直接到我们的公司去！”


叶子知道天易带了两个女人过来，躲在新的龙城二楼生气，也没去接机，而大牛则担任起了司机的职责。开着那辆加长型的悍马带着陈莉莉和小英一家人回到了市中心的“龙城”！


天易则跟着亨利和40多个德国最精锐的退役战士一起去了郊外的“魔鬼”保安公司，名字是公司，实际上里面的一切构造都是按照标准化的军事基地建造而成！


门口站着两个荷枪实弹的哨兵，对着亨利说了一大串口令，才放了一行人进去！


中间是一块巨大宽阔的水泥广场，天易身体站得笔直，看着眼前这一排排高大的壮汉，露出了一个和蔼的笑容！


而这些魁梧的壮汉则是把目光微微上斜，看着蔚蓝的天空，估计要不是亨利压阵，早就对着天易起哄起来，军人信奉的实力，而不是谁是谁的老板，亨利的老板也不行！


天易知道这群曾经的精英，也可以说是兵王心里并不服自己，微微活动了一下右手，漫不经心的一拳砸在了坚硬的水泥地面上，一道道裂痕以拳头为中心迅速的扩散开来，看着这群高傲的壮汉惊讶的目光，天易微微笑道，“兄弟们，我就是你们的新老板，天易，你们也看见了，我和亨利一样，都拥有着一点点特殊的力量，当然了，我的目标很简单，一起赚钱，一起花钱，让这片美丽的乐土都因我们的存在而恐惧;独家忠犬！”


天易的口号让这群大汉很是满意，龙根上前一步，对着天易行了个标准的军礼，道，“那么老板，我们接下来该怎么做，是干掉某个议员，还是打劫哪家银行呢？”


天易微微笑道，“不，不，我亲爱的龙根上尉，你们接下来便是训练，像你们原来在部队上一样的训练，亨利会好好的教导你们的，对了亨利，莎莉也将会和你们一起训练，顺便将附近的树林买下来，按照南美洲丛林的样子，放一些老虎啊，狮子啊，蟒蛇什么的进去，明白么？”


龙根暗暗嘀咕道，“难道老板是想用我们去打仗么？”


亨利坚定的点了点头，“当然，蟒蛇在我们眼里也只是大一点的虫子而已！”


离开了“魔鬼”保安公司，天易回到了“龙城”，陈莉莉是一个很善于交际的美女，很快的便和叶子讨论起米兰设计师的缺点和优点来！


天易坐在沙发上，木村照列慵懒的躺在角落里肆无忌惮的吸着大麻，两个各有千秋的美女则自顾对着购物网站一顿狂刷！


天易下意识的摸了下鼻子，幸好老子钱多啊，要不然欠下银行的债务，就该叫亨利他们去炸了这家银行了！


就当天易为自己的钱袋感慨的时候，结实的木门被一个黑人大汉撞开，他自己也掉在了地上，那个满头银发，长相凶恶的f逼大老板屠夫带着两个冷漠的年轻人走了进来，很显然这黑人大汉是被他们干倒的！


木村像一只灵活的基围虾一般从沙发上弹了起来，亨利留在龙城的几个手下掏出了漆黑的大口径手枪，迅速瞄准了屠夫，两个美女打了个哈欠，上了楼道，回到了自己的房间，男人们谈事情的时候，女人最好不要插嘴！


“哦，别紧张，亲爱的小伙子们，我只是来看看，我们米国人民流失的几十亿美金有没有把你们淹死，对了，亲爱的龙王，恭喜你，终于统一了拉斯维加斯！”


屠夫灰色的眼珠一动不动的紧紧的盯着天易，仿佛一头老迈的雄狮看着一头壮年的老虎的模样！


天易耸了耸肩膀，淡淡的道，“我真不明白，你一个大忙人，不去抓捕那些恐怖分子，而来到我这么点小地方，威胁我这么一个良好的三好市民，你不觉得太过分了么，证据呢，你们米国的法律不是最讲究证据么？”


天易起身拿起一瓶白酒，倒了约半斤的分量，转身递给屠夫，淡淡的道，“不过我是一个很善良的人，你也不能白跑一趟是么，这是我从中国带来的好酒，在我们中国，好酒只给朋友喝的！”


屠夫接过白酒，放在嘴边一饮而尽，放下酒杯，冷漠的道，“我也希望我们是朋友，但是没有谁能在我的地盘犯了罪还能逍遥法外，你手下的两个人非法持有大口径手枪，我想不用我多说吧？”


天易转身从两个手下手中夺过了经过改装的手枪，用擦拭酒杯的毛巾迅速的擦掉了指纹，抛出了窗户外面，道，“你看看，亲爱的老先生，你看错了，他们手上什么也没有，我还要和兄弟们讨论一些生意上的事情，你有兴趣话不妨帮我出出主意！”


屠夫强行压住一股涌到喉头的酒意，冷声道，“我没兴趣，走！”


回局里的路上，一个特工不满的抱怨道，“老板，为什么不让我们好好的教训一下那白白嫩嫩的中国人？”


屠夫靠在椅子上，艰难的哼了一声，“见鬼，中国的白酒，这是酒精么？亲爱的白痴，我想问你，你能让德国魔鬼部队的教官跟随么，你能一年内统一拉斯维加斯的黑道么，你能三个月和意大利黑手党的二号人物搭上关系么，你能建立一个军事化一般的保安公司么，如果你不能，你为什么小看那个看起来很温和的混蛋？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第309章最后一个
天易送走了找刺的屠夫，坐在沙发上微微吐了口气，这时小刀恰好推门进来，微微笑道：“老大，生意来了。”


天易笑了下，“好啊，刚从中国回来，就有生意上门，说来听听！”


木村翻了一个白眼，扭动了一下身体，深深的吸了几口大麻，舒坦的吐了几个烟圈，也兴致勃勃的看着小刀，骨子里的暴力因子都快要写在脸上了。


小刀自顾倒了杯金色的白兰地，晃了晃酒杯，放在鼻子下闻了闻才笑道，“中国的老白干很烈，不过这洋鬼子造的白兰地也很醇，生意么，实在太好玩了，顾客的要求是，叫我们派人去追求一家跨国集团总裁的女儿，然后想办法跟她上床，然后把这录像公布于众，让她无地自容！”


天易摸了下鼻子，接过小刀递来酒瓶，对着瓶子灌了一口，笑道，“这委托人的脑子坏掉了么，难道他们不知道米国这边的女人有多开放么，还需要我们出马，这是在侮辱我们的专业;这游戏没法玩了[网游]。”


小刀笑了下，“老大，这女人挺别致的，他老爸不但是超级富豪，而且她还自称是米国的最后一个，你说要是我们把这最后一个弄上了床，不是很有成就感么？”


木村幽幽的吐了口烟雾，厌恶的道，“我说小刀，你不知道重新弄个膜就几十美金的事情么，不过生意的价格呢？”


小刀从怀里摸出一张纸片，递给木村，木村的脸色立即变了，有些不满的挥了挥手，“老大，这些有钱人都疯了，实在是浪费钱啊，搞一个破鞋居然出了一亿美金的高价，看来这委托人对这个女人一定恨之入骨。”


天易微微点了点头，阴阴的笑了下，“木村，你打个电话给王千，我想他将是一个很好的演员，并且他床上的技术应该也很厉害了吧，哈哈哈哈。”


木村飞快的跳了起来，“老大，你真是太英明了！”


晚上，天易把自己的几个心腹手下叫到了一起，把自己从天玑子那里敲诈来的法宝一人发了一件，并告诉了他们使用的口诀，才搂着两个小妞上了楼去，羡慕得木村不断原地蹦跳，“双飞燕，双飞燕我也要去找女人！”


大牛用厚实的手掌给了木村一巴掌，“天易兄弟说了，场子里的女人你最好别碰，还有三天你学不会灭魔匕首的用法，就叫你去顶替王千的工作！”


韩国首尔，一个广大的园林内，在小松树的环绕下，一个原木的小茶亭内，朴承天坐在一把红木的椅子上，他的对面是一个头发花白，面容刚硬，浑身肌肉的老头。几个清纯亮丽的妙龄少女在旁边小心翼翼的持弄着一套上等的茶具，一缕缕清香在茶亭四周飘荡着。


茶亭外是一个小小的池塘，顺着一根竹竿，清澈的泉水彷佛眼泪般滴入了池塘中。十几尾市场价超过千万韩元的鲤鱼在里面欢快的游动着。一个身穿黑色紧身衣，长发披在腰后，面容英俊的年轻人，正一小粒一小粒的把鱼粮抛进池塘，一柄黑鞘四尺长剑，静静的诡异的悬浮在他的身后两米处。


朴承天看着那个年轻人，轻轻的挥舞了一下手中的团扇，笑眯眯的道：“金三顺，您该做决定了。你们金木水火土五大家族，就你们金族还和我们家族关系不错，我们大可以联系起来。你们那个暗地里的五行盟，难道真的这么重要么？”


金三顺的声音仿佛炼钢的铁锤一般有力，伸开大手接过侍女送过来的茶盏，也不怕烫，一口灌进了大嘴，瓮声瓮气的说：“不行，承天，他们都说你是老狐狸，第一个肯定要找我商量事情，早就告诉我不能相信你。”


朴承天做出一副委屈的样子：“金三顺，您怎么这样说？我们这么多年的老朋友，我什么时候骗过你？”


金三顺眨巴眨巴眼睛，想了半天，这才说：“好像是的，不过，你小时候在釜山欺负过我。”


朴承天差点气得把手中的茶杯砸出去，心里不断的诅咒：“该死的，这家伙修练金系遁甲术，脑袋也变成铁疙瘩了么？”


朴承天挂上了和蔼的笑容：“金三顺，那时候的事情，你还记得么？那样就太不像一个武士了。这样吧，我们七星的最高团体中给你们金族一个席位，让你们族可以参与到最高层的事情，你觉得怎么样？只要你在下次的七星大会中支持我的提议，集合我们的力量去欧洲开辟新的地盘就可以了。”


朴承天趁着金三顺还没有反应过来，飞快的说：“不要理会其他四个五行盟的家族，我和你是朋友，那么，我们林和你们金，就应该是朋友啊金三顺，您真的要让我伤心么？”


金三顺呆呆的想了半天，慢慢的点点头。


朴承天笑起来：“那么，就这么说定了，还有几天就到大会了。”


正在池塘边喂鱼的年轻人突然眉毛倒竖，历喝一句：“出来，谁？”


他身后的长剑发出了一声龙吟，一道黑电朝着三十米外的那棵大树树冠劈去，年轻人和朴承天同时腾空而起，四只巴掌狠狠的劈出;美食有点萌。金三顺呆呆的看着这一幕，身上的皮肤突然变成了银色，一拳轰向了那棵大树，嗡嗡的大声问：“承天，怎么了？”


三条细小的黑影飞快的从树冠上飞起，朝着园林外快捷绝伦的奔逃。


年轻人的长剑****而至，一个黑影闷哼一声，左手被割了下来，他以及两个同伴却突然笼罩在了一层血光中，速度加骤了十倍以上的遁走了。


朴承天呆呆的站在树枝梢头，怒吼起来：“见鬼，一群废物，居然让水家族的人就这样混了进来。”


年轻人懒洋洋的把自己的长剑伸手招回，插入了身后飞来的剑鞘，刚要发问，一道银光劈过，那棵大树整个的被震成了粉碎，骤然不防的朴承天灰头灰脸的摔了下来，凌空一个挺身，这才站稳在了地上。


金三顺呆呆的看着朴承天，脸上露出了一丝笑容：“不好意思，承天，这棵树我会赔偿的郊外有这样的大树，我会找人挖几棵过来。”


朴承天气得说不出话来的看着金三顺，对着年轻人恶狠狠的使了个颜色。


年轻人轻轻的掠起，直接掠过了围墙，留下了一句问话：“那就是水的水行遁术了吧？用自己的血作为法术的引子，他们的武士倒也不可小觑呢。”


朴承天冷哼一声：“不管怎么样，首尔是我们的地盘，干掉他们三个混蛋。”


月色下的威尼斯，像一块精致的蓝宝石，在皎洁的月光下散发着幽幽的光芒！


四个穿着风衣的男子飞快的走进了那个闪耀着灯火的酒吧，带头的那个摇摇手指头说：“对不起，一杯，一杯就走。”


威金听出了他们那古怪的英语发音，不满的道，“哥们，你们不守规矩啊，已经喝过一杯了，我们是不做重复生意的！”


带头的那个高个子走近吧台，小心的看看四周，威金重重的锤在了桌子上：“难道你们想被他们干掉么，快滚蛋，趁我没发火之前！”


那个高个子轻轻的道：“我们加价，三亿美金，我们要朴承天以及他身边所有人的命。三亿美金，我们额外增加三亿美金。这是我们现在所能拿出来的最大数字了期限，一个月，一个月内，加上以前的一亿，总共四亿美金，我们要朴承天以及他身边所有人的性命。”


威金冷冷的看着他们：“你是在炫富么，你有钱了不起么？三亿？，这个人这么难对付么？”


高个子点点头：“我们有实力，可是我们不能对付他，否则就违犯了誓言，我们全部得死你，找‘他们’对付朴承天，哪怕你用核弹头把首尔炸成废墟都可以，没关系的，总之，一个月内，让朴承天和他身边的人死”


在第二天一早，山鸡慢吞吞的从房间里走了出来，小刀皱着眉头送来了条子：“老大，这些人都疯了。您看看吧，那个要干掉朴承天的人，他们又加了价码。这个月运气真好，居然接两个上亿的大买卖。”


天易接过了单子，非常高兴的道：“恩，很好，我们可以先七星派好好玩玩真是有意思呢，他们还是我们的盟友呢。嗯，王千到了么？”


小刀摇了摇头，“还有两天，他最新签约了一个叫什么佐佐木的美女，正在忙着拍新片呢！”


天易不满的哼了一声，“回头打电话给他，三天之内不到龙城，就叫他永远的变成太监！”


小刀点了点头，忠诚的执行天易的命令去了;我在高校当校长的那些年！


三天后，已经在岛国那边颇有名气的王千准时出现在了天易的面前，坐在沙发惬意的抽着木村递给他的大麻！


天易微微打量了下已经有几分明星风范的王千，淡淡的道，“叫你来，是需要你的一点帮助！”


王千一脸诧然的看着天易：“当然，没关系，您要我完成什么您说吧，我一定尽力而为，不过去跟这些膘肥体壮的洋鬼子抢地盘的话，我要考虑下，我美丽的佐佐木小姐还在等我呢。“天易吹了声口哨，把那份委托书扔了过去：“看看吧，非常优雅的委托您的任务就是，追到那位艾伦小姐，然后，和她zuo爱，把录像拍下来；缔结婚约，在订婚仪式上抛弃她，速便找一个理由都可以我负责找一些有名的媒体去现场直播艾伦家族小姐的订婚仪式的。”


王千咧起了嘴巴：“这是要我出卖我的人格，我的尊严，我的肉。体不，绝对不”


天易扯回了那张纸：“那么，你的小弟弟将会没有了，本来这次委托后给您的一千万美金也没有了”


王千一下子跳了起来：“什么？”


天易微笑：“‘你的小弟弟’没有了”


王千微笑起来：“不，后面那句”


天易做出恍然大悟的神色：“哦那一千万美金？那是报酬的五分之一，对方出了五千万美金作为报酬可是，如果您要保持您的尊严，那么，我们另外找人。一个风度优雅的，能说流利英语的，最懂女孩子欢心的，这样的人很难找，但是肯定找的到。”


王千严肃的说：“不，老大，。我的尊严虽然重要，但是一千万美金更加重要那么，我就是您所需要的那个风度优雅的，能说流利英语的，最懂美女芳心的英俊少年这个任务，我要了。”


天易笑起来，他是阴险的笑。王千也笑起来，他是无耻的笑：“能够成为世界流传的成人动作影片的主角，我不介意的当然，不能我的脸，我不想有命赚钱，无命花。”


天易笑：“当然，这个你大可放心放心。对方提供了一笔款子，足以让您在岛国享受最奢华的生活，也不用那么辛苦的去舔黑木耳了！”


王千弹了一下手指

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第309章最后一个[2]
：“其实也有味道不错的，那么，请先给我二十万美金现在。”


天易歪着脑袋问他：“为什么？”


王千一五一十的板着指头说：“证件，护照，证明我身份的文件我应该成为某个岛国某皇室的后裔，这样事后才没有风险二十万美金，我认识几个非常不错的制造这些东西的专家如果您有需要，他们可以给您打九五折。”


亨利挥动了一下手枪：“不，不用了，证件？如果我们毁掉了那个查验证件的机构，我们就不需要证件了。”


天易微笑起来：“。那么，给你最多三个月的时间好么？按照您的手段，追求一个小姐，给您三个月时间都是在侮辱您的智慧啊，其实一个月就够了。”


王千飘飘然的舞动起来：“当然哦，小姐，您可以赏脸和我跳一支舞么？哈，我需要一栋华尔街的豪华住宅有问题么？”


天易连忙摇摇头：“不，没问题，还可以提供您十辆高级跑车，一批精锐的保镖，绝对精锐，以及，以及您所需要的一切的奢侈的东西”


天易已经开始在心里盘算了：“这小子拿一千万的酬金，可是希望他不要短短一个月就浪费了十亿美金，如果是这样，我要从他的骨头缝内轧油出来补偿我们。”


此刻，斯蒂芬在东京，遭受了他这辈子最离奇的遭遇。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第310章钱
斯蒂芬瞪着一双色眼，目不转睛的盯着路边那些衣着清凉的小姑娘的身子，他的身边，是酒店那个熟悉的下班了的服务生。


看到斯蒂芬那色眯眯的眼神，服务生识趣的问他：“先生，您需要么？这里的小姑娘，年龄都不大，而且都很干净，您放心，她们只是偶尔出来做，客人其实也不多的。”


斯蒂芬掏出一卷钞票，却不小心带出了一支大麻，他连忙把大麻塞进了口袋，把钞票塞给服务生，阴笑着说：“您可以休息了，亲爱的，滚吧，我可以找到最适合我的心意的姑娘的，不要小看我的实力，哼，记住，告诉你的那个兄弟，我要最纯的大麻，他，不许在用这种劣质货色糊弄我，我的老板可是杀人不眨眼的，对了，我们老板正和你们的七星派合作你要是敢糊弄我，哼哼，那个朴承天老鬼会阉割了你。”


服务生听懂了斯蒂芬乱七八糟的黑话，脸上是一片雪白。他在酒店这种地方混了这么久，自然看得出斯蒂芬这小子不是什么正经人，可是没想到的是斯蒂芬的最后几句话，他当然知道七星派是干什么的，也知道朴承天就是七星派的龙头老大，他连连九十度鞠躬的道：“一定，我一定会叫我的兄弟给您最好的货色的，您放心，再也不会有那些劣等货色了;天降佳偶之妙厨兽妃。”


等这小子抬起头的时候，斯蒂芬早就跟着两个妹妹的背影走远了，这小子擦擦额头的汗，低声说：“金昌太不小心了，卖劣质大麻也就算了，为什么还要让人看出来？要提醒一下他，否则不等七星派的老大找我们麻烦，他的老大就会杀了他的。”


斯蒂芬跟着两个穿着几乎透明的迷你裙的妹妹走出了老远，越走心火越大，色急的追了上去，打着哈哈说：“两位小姐，我有这个荣幸邀请你们共度良宵么？我在酒店的床，又大又舒服，尤其那地毯，软绵绵的，是真正的狐狸毛”


两个小妞对视了一眼，虽然不屑于斯蒂芬那单薄的身材，可是看看他一身名牌的服饰，而且都是米国进口的高档货色，就知道一个豪放的土豪到了她们两个笑嘻嘻的，连忙靠在了斯蒂芬的身上，娇声娇气的说：“我们可不是那种人哦”


斯蒂芬舔舔嘴唇，大嘴凑向了左边的那个饱满的小妞，狠狠的亲了一口后说：“这个嘛，每个人一千美金，满意了么？钱？我除了钱，什么都没有，可是我就是有钱。”斯蒂芬突然想起来：“亨特那个混蛋，应该给老板钱了吧？天啊，我已经是亿万富翁了，上帝啊，我爱您。木村那个变态仇恨您，可是我是您的忠实信徒啊，只要您能够保佑我发财我就是您的孙子。”


谈妥了价钱，斯蒂芬搂着两个小妞就往小巷的墙上压。两个妞不解的问：“不是去酒店么？”


斯蒂芬喘息着说：“我着急，不可以么？就在这里，你们让我舒服一下。然后我们再回酒店。”


两个性感的小妞嘟着嘴互相看了一下，无奈的点点头。


斯蒂芬解掉自己的裤带，就要准备动手，天上突然唰的一声掉了一个人下来。


斯蒂芬猛然回头，跟随天易这么久，他多少也长了些见识，多少知道一点：“天上掉下一个人来，并不是一件值得吃惊的事情。”所以，在两个小妞叫都没叫出一声就晕倒的时候，斯蒂芬还能毛着胆子走了过去。


这是一个浑身笼罩在紧身黑衣内的怪人，两颗点漆般的眸子死死的瞪着斯蒂芬，怪人的身体微微的在颤抖，身上又很多地方是湿漉漉的，眼见得是被人砍了几刀后留下的血渍。


一手抓起这个怪人，把他藏进了小巷的阴影角落内，斯蒂芬脱掉自己的裤子，也不怕什么伤风败俗的讲究了，直接压在了那两个小妞的身上，顺手吞了一颗蓝色的药丸进去，顿时小巷里面呻吟声喘息声纠缠成了一片。两个妞被斯蒂芬突然的进袭弄醒，迷迷糊糊的已经忘记了刚才的事情，非常职业的、非常配合的呻吟起来。


朴承天身边的那个年青人依附在那柄长剑上破空飞来，在空中绕了几个圈子后，冷冷的看了一眼丑态百出的斯蒂芬三人，心里诅咒了一句，斜次里飞了出去。


斯蒂芬坚持完成了第一次高朝，虚弱无力的扔了一叠钞票给两个妞儿，催促她们赶快滚。两个妞依依不舍的在斯蒂芬身上纠缠了半天，再次的拿了一卷钞票后，这才拉起了衣裤，眨巴眨巴眼睛，飞了一个飞吻，走出了小巷。


斯蒂芬低声说：“那么，亲爱的，今天晚上会是一个非常美妙的夜晚上帝保佑，今天我要超常发挥了。”脱掉自己已经散发着酸臭味道的西装，斯蒂芬把它蒙在了那个怪人的头上，搂着她出了小巷，叫了一辆出租车，朝着自己下榻的酒店行去。


斯蒂芬奋力抱起了这个怪人，小心翼翼的朝电梯走去。酒店的服务生见怪不怪的微笑着，殷勤的给他按开了电梯的门，问到：“先生，需要帮忙么？”


急色攻心的斯蒂芬骂到：“你父亲和你母亲做事的时候，你会去帮忙么？滚”随手把那个怪人扔在了电梯的角落，套了一把钞票从门缝内扔了出去。


仁义道德？斯蒂芬似乎从来不知道这些词语是什么意思，他也从来不知道临危加以援手的美德;扶苏不见荷华。既然他碰到了美女，碰到了这种神秘的事件，那么他就要按照自己的*狠狠的玩上一次。这个人是死是活，和他有什么关系？


冲进房间，关上了房门，放下了三道防盗锁，斯蒂芬喘息着把手中的怪人小心翼翼的放在了地毯中间，丝毫不理会他身上的血渍弄脏了自己的地毯，贱笑着慢慢的解开了这个人的面纱，嘿嘿笑着说：“来吧，宝贝，让我看看你是否美丽哦，韩国的女人都应该是美丽的。”


那黑衣女人受伤很重，顾不得拨开斯蒂芬的大手，艰难的挤出了几个字：“别碰我，救我，你会有很多钱。”


斯蒂芬看着她：“很多钱？你会有很多钱？，你如果有很多钱，为什么会被人追杀成这个样子？我为什么要相信你？你去死吧，对的，对的，你去死吧哈，钱？”


黑衣美女飞快的说：“我是七星派下属的风家的一级护卫，我们有很多的钱，我会报答你的！”


上百条诡异的黑影在这个街区附近飞快的闪动着，可以看出他们分别属于不同的组织，一丝丝怪异的光芒在他们交错的身影之间迸发出来，不时有人倒了下去，但是他们都非常默契的没有发出任何声音，也没有点出对方到底是什么人。


作为七星派下属的各个家族的精锐武者，他们熟悉七星派各个家族的一切秘法，但是为了种种原因，他们宁愿无声无息的死，也不愿意出自己的任何信息。


‘魔鬼’保安公司的训练场。


天易静静的站立在这些战士面前，大声说：“我需要一批志愿者，一批去韩国首尔的志愿者，不需要太多人，五十个就够了，你们会得到充足的武器，你们的目标，杀死韩国最大的黑帮七星派的龙头老大朴承天。是的，先生们，勇士们，杀死他们，你们会得到荣誉和金钱。他的下属，有几万名黑帮成员，想想看，干掉他之后的轰动效应吧。”


亨利第一个站了出来，天易坚决的摇摇头：“不，亨利，您不应该出来，我需要检测一下这些小伙子们的战斗力。四亿美金，是的，这次的行动价值四亿美金，我希望小伙子们能够承担这次的任务。”


这些士兵的年龄都超过了天易，可是天易有实力，天易有力量，所以天易直接称呼他们为小伙子，而他们也没有任何的意义。对于这些战士来说，实力就是一切，实力统治了一切。


士兵们整齐的向前走了一步，龙根向前两步，大声的说：“老板，我们不需要任何考虑，我们任何一个小队都可以完成这个任务我们的行动会让他们知道，他们的四亿美金是浪费了的。这种任务，太简单了，真的太简单了。”


天易满意的笑起来：“‘魔鬼’部队的士兵，后退。”


亨利的直系下属飞快的后退了一步，龙根带着数百名德国特种兵昂首站立在天易面前。


天易点点头，严肃的说：“兄弟们，这是我第一次用这个词称呼大家，我希望大家不仅仅把我看成一个老板，一个领导，而是真正的把我当作一个可以信任的，可靠的人在大家心目中，我无法和亨利上校相比，但是我想要大家明白，我，正在努力达成这个目标。”


“我们的，是一个保安公司，但是大家不会单纯的认为，我们的任务就是保安相信你们在军队中，也执行过和战争无关的任务吧？”


士兵们轻笑起来。


“钱，是的，一切的目的就是钱你们信任亨利，你们接受了亨利的召唤，你们聚集在了亨利的旗下，但是，你们抛弃了荣誉，祖国的荣誉，士兵的荣誉钱，是的，我能给予你们的，不是骄傲，不是自豪，而是钱。”


“不要考虑太多，在我的手下，你们做好了，你们就会有无数的钱我无法给予你们干净的荣誉，我无法给予你们干净的声望，我无法给予你们干净的身份，但是我能给予你们的，是钱威震四方的威名;傻驸马。”


“没错，威名，真正的威名，你们将会成为‘他们’，那个无敌的‘他们’也许你们还不理解我的话，但是你们很快就会理解了这是‘魔鬼’保安公司的第一次任务，绝对不允许失败。”


龙根再次上前一步：“绝对不会的，老板。”


天易看了看他，指点着说：“你，龙根，带领五十名士兵去韩国，首尔干掉七星派的朴承天以及他身边的一切人如果失败了，召唤我，明白么？”


龙根点点头，大声说：“没有问题，老板我们绝对会完成任务的。”


天易看着这些士兵，非常不满意自己刚才说的话，无论如何，要他们彻底的满足自己现在的身份，是一件困难的事情。也就是说，要想用另外一种荣耀代替他们心中战士的荣誉，是一件非常困难的事情。


一时间，天易甚至在企盼他们任务的失败，只有失败，才能让这些士兵那绝对的荣誉感削弱掉，然后用仇恨代替他们的荣誉，让他们在仇恨中彻底的为自己所用仅仅的依靠亨利的威望，并不足以彻底的掌握这些士兵的。


最简单的理由，天易自己不是士兵，他并不彻底的理解这些士兵的心理。


天易的秘密军火库再次的打开，这些精锐的战士鱼贯而入。


一个士兵看中了墙壁上的一只狙击步枪，他大步的走了过去。亨利的一个下属无言的急行到了他面前，冷漠的看着他，阻拦住了他的去路。


士兵

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第310章钱[2]
看看面前的人，再看看那柄狙击步枪，点点头，一个标准的军礼：“对不起，少尉，我不知道那是您的武器。”


一个标准的还礼，亨利的那位下属点点头，沉声说：“除了我们的武器，你们可以选择任何喜欢的武器这个角落，不许靠近。”


龙根率领的士兵们认真的看着这一幕，认真的记下了这个曾经的少尉划定的范围，果然再也没有人朝那个方向走去。


天易低声说：“无法理解，亨利，那些枪，你们怎么看？”


亨利低声说：“朋友，生命。”


天易摇摇头，仔细的看着这些士兵小心翼翼的挑选自己的武器，甚至挑选每一颗子弹每一颗子弹都是经过仔细的查看后才被小心翼翼的压入了弹夹。


天易轻轻的摸了一下下巴：“亨利，你需要教会一点其他的东西给他们我希望拥有一只绝对忠诚的军队呢。”


亨利诧异的看着他：“老板，他们绝对忠诚。”


天易嘀咕起来：“亨利，你是个笨蛋忠诚嗯，很难说的，他们现在给予我的忠诚，是因为你曾经的威望，明白么？我需要真正的忠诚。”


亨利不解的看着天易，丝毫不理解天易的思路到底如何。


小刀走了进来：“老大水上飞机已经联系好了，等他们出发后，他们会在外海等候的。亨特他们，在意大利提供了一架加油机给我们中途加油嗯，卡特先生给我们的飞机发了合法执照，我们到了意大利领空后，就安全了。”


天易摇摇头：“不，兄弟，按照正常路径走，武器和人分开这样更加安全我突然想起来，我们最近太招摇了，我们需要稍微收敛一下不要问我为什么，原因我以后再解释。”


不管天易怎么想，这支五十一人的小分队出发了，他们的武器，通过某些不法的渠道，偷偷的先期抵达了韩国。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第311章混战之初
华盛顿，某繁华的大街，在一辆布加迪威航的带领下，仿佛车展一般，十辆劳斯莱斯开道，4辆兰博基尼殿后，缓缓的在一家超五星级酒店门口停了下来！


一个西装笔挺，器宇轩昂，嘴角挂着一抹高傲的笑容的黑发年轻人，在一群彪形大汉的护卫下飞快的从劳斯莱斯里面走了出来。


一条大红纯毛地毯从出站口那边慢慢的滚了过来，四个身穿刺金红制服的十五六岁的青年慢慢的让它延伸到了那个青年人的脚下。一支鼓乐队奏起了迎宾曲，随后是欢快的小圆舞曲，青年人就在这极度的奢侈中，面带和煦的微笑，把手杖背在了自己背后，漫步走了出去。那一列豪华汽车，在车站工作人员的小心引领下，慢慢的转过了街头消失不见！


一个保镖当着围观众人的面，一手砸了一叠子大概三万美金的票子给一个门童，指指点点的说：“这是你们的小费，嗯，辛苦你们了。”大汉的块头非常的高大，身体非常结实，正是冷漠的亨利！


天易，叶子，木村，小刀，大牛五人在街道对面的餐厅里，看着这奢华的一幕。天易有点心疼的看着自己那辆限量版布加迪威航：“天啊，希望那家伙不会用这车去午夜飚车，否则我饶不了他知道我用了多大的力气才弄到了这辆宝贝么？”


叶子环搂住了他的腰，低声问：“大叔，我们现在去哪里？现在我们手头的事情很多呢，要不要去给那些工作做点准备？”


天易摇摇头：“没必要的，首尔的事情，我相信龙根中校的实力，他们绝对可以干掉朴承天。毕竟他们是特种部队啊，突袭一个黑帮的堂口，如果还不能迅速的解决问题，那么他们就自己跳进汉江湾吧。亨利，他们正在执行我们魔鬼保安公司的第一笔业务呢。”


王千朝这边看了过来，潇洒的把那支小手杖舞弄了一个棍花，天易微微颔首，搂着叶子的腰肢，大家慢吞吞的从另外一个街头上了一排小车回到了龙城。


韩国外海海域，两艘海上警视厅的巡逻舰慢悠悠的开了过去，天很黑，风浪也大，舰上的巡逻人员不是很在意的四处瞥了几眼，就缩回了舱房，只要金正恩不宣布和韩国开战，他们还是挺悠闲的！


他们刚刚走出了不到一海里，一艘高速渔船就飞快的开了过来，几个渔民低声咕哝：“真是混蛋，他们在哪里？我们怎么接货？”


另外一个看起来是头目的低声骂道：“闭嘴，马上就到，他们不会失约的可是，大神啊，他们在哪里？”


轻微的马达声传来，这些渔民马上来了兴致，远远的一艘小艇朝这边张望了一阵，发出了灯火信号;重生末日之养渣为患。这艘渔船发回了信号，两条船慢慢的靠舷，轻微的撞击后，十几个汉子提着沉重的帆布包，从小艇上跳到了渔船上，放下包裹，再跳了回去。


一个瘦高个低声问：“这次是什么货？嗯？”


对方粗鲁的低声吼叫：“闭嘴，忘记规矩了么？完成委托，但是绝对不许询问你们老板是怎么教你们这群的？快点，快点，放在首尔郊区的一个仓库，地址是，三天内有人来取货。嘴巴严实点，否则你们老板会干掉你们，这笔货很重要。”


那个头目偷偷的用手摸了一下帆布包，触手所及的是大堆大堆光滑的铁制品，从那形状上，他可以分辩那是什么东西。他脸色微微变了一下，但是想想自己这次可以得到的分红，暗地里一咬牙：“就算是核弹头，你们要运进首尔也没关系，只要有钱就行。那些总统们，他们才不会理会我们的生活，那么，我们为什么要理会他们的死活？我呸，有钱的就是神。”


龙根看了看手表，顺手把手中的《华盛顿报》扔进了垃圾桶，拉着巨大的行李包走向了登机通道。把机票递过去的时候，龙根对那个很鼓的金发洋妞挤吧挤吧眼睛，笑嘻嘻的说：“小姐，您真漂亮太迷人了。”


龙根那粗犷硬朗的面容，强健的身板，迷人的微笑让金发洋妞一阵心慌，脸色一红，匆忙的放他过去了。龙根微笑不已，低声对后面跟上的下属说：“没有了军纪束缚，你们在飞机上想玩点什么都可以，只要这些洋妞愿意，我是不会责怪你们的”几个士兵低声偷笑起来，连连点头。


斯蒂芬打着呵欠从宽大的床上挺了起来，随手摸摸身边两个小妞雪白的，大摇大摆的光着身子走到了客厅，诧异的看着那个黑衣大波妹瞪大着眼睛看着他。


斯蒂芬拉开窗帘，奇怪的问她：“喂，亲爱的大波妹妹你不需要睡觉么？啊，对不起，我承认我给您包扎的伤口可能是不是很舒适，但是起码您活过来了”


黑衣女人愤怒的看着斯蒂芬，勉力的活动了一下脖子，把那条死死的勒住了自己脖子的绷带向下挪动了一点，挤出了几个字：“你已经快害死我了。”


斯蒂芬不满的看着她，嘟哝着：“你个臭婊子，难道都不会感激人么？我这辈子可是第一次救人，算了，不理你，你不知道道理，我斯蒂芬先生可不能和你一般见识，老板说的，要胸怀宽广，这样才能活得长久，男人胸怀再宽广，能有女孩子宽广么？”


斯蒂芬胡言乱语着走进了卧房，门也不关的重新爬上了床。几个钟头前，斯蒂芬不顾黑衣女人的强烈反对，再次出门找了两个妞回来。两个妞很自然的对沙发上的黑衣女人产生了兴趣，斯蒂芬怪笑着解释：“我们玩sm，结果把她弄伤了，现在正在休息呢。”


两个妞看着浑身都是白色绷带的黑衣女人，大声惊叹：“哇，先生您真是威猛，玩sm都可以玩成这个样子哦好厉害哦。”那个黑衣女人当场是一口气憋不过晕倒了过去。


看着斯蒂芬晃悠悠的走进房间，里面又响起了尖叫浪呼，黑衣女人无奈的强行提了一口气，按照自己宗派的心法开始转动自己的真气，她不敢再在斯蒂芬这个混蛋房间内待了，迟早会被他在无意间害死的，这女人深深的相信这一点，一定会的。


朴承天身边的那个年轻人静静的悬浮在首尔市的上空，看着下面的亿万点灯火。他本来并没有悬空虚渡的能力，可是脚下的宝剑帮助了他。手里轻轻的转动着一个酒杯，他静静的给自己倒了一杯酒，深有感触的说：“无穷尽的争斗，又有什么意思呢，天地这么广阔，我们去忙忙碌碌的为别人而活，哎！”


他满意的闭上眼睛，自得于自己酸溜溜的感触，自觉自己在精神上的修为又进了一步，于是他以剑御人，从上千米高空横劈了下去，一剑砍飞了两个个正在大厦顶端野战的男女的人头，在漫天的血雨中满足的叹息：“果然，剑道是需要心境来配合的我还要多多学习才是。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第312章暗流涌动
华盛顿的上层社会有点震动了，一个来自岛国某皇室的后裔，身为一个神秘低调的富豪的唯一继承人的王千先生，突然的来到了这里，并且在火速的加入了几个例如桥牌俱乐部、斗狗俱乐部、打猎俱乐部、赛马俱乐部等上流人士的玩意后，得意的宣称：“华盛顿，强者的俱乐部，我爱死他了我希望，能够在华盛顿的豪门小姐中找一个终身的伴侣;窃国。”


小道消息总是传得很快的，一些好奇的大人物的妻子，通过某些官方渠道得到了证实，这个可爱的小伙子的一切证明都是真的，他的确是一个神秘的大家族的继承人，并且，瑞士银行在华盛顿分布也偷偷摸摸的证实，这个小伙子拥有完全可以匹配他身份的财富，也就是说，富可敌国。


那个分理处的经理人点头说：“是的，富可敌国，这位先生在我们银行开设了无限支取的户头，并且得到了总行的认可从某种意义上来说，一个年轻人，每年如果能够花费一千万、两千万、三千万美金，就已经非常惊人了，不是么？”


经理人同时宣称自己并没有违犯瑞士银行的规矩，因为这是王千先生特许的，特别吩咐的，任何人打听他的任何消息，都必须给予详实的答复，前提是不他的*。所以经理人也非常乐于，非常自豪的宣传一下，自己接待过这样的一位豪客。


势力的太太夫人们马上计算出来了，一个可以支撑一个年轻人如此奢侈的生活的本金，起码要在十亿美金左右。是的，十亿美金，否则瑞士银行也不会给他开设这样古怪的户头，无限支取，一个很久没有听到过的名词了。


当然了，很多八卦记者也注意到了，王千那根小手杖上那些华贵精美的装饰，以及手杖头上那一颗闪闪发光的黑色珍珠。全部都是珍品，是这样的。


至于王千的保镖群，那一批四十人的豪华保镖团，据说来自拉斯维加斯一个刚刚成立的大型保安公司，根据某些上层社会偷偷流传的消息，这些家伙就在一个月前，还是联邦德国的精锐特种部队，能够支付这样专业的保镖团的费用，从某个方面更加凸现了王千的尊贵身份谁又知道我们可爱的亨利先生，甚至一分钱薪水都没有呢？


几个花花公子仅仅用了五分钟，就和王千成了要好的朋友，好兄弟，好哥们，他们欢快的邀请王千出席他们的斗鸡大会、斗狗大会、打猎旅行、午夜宴会、秘密交友社团等等，王千欢快的答应了，并且送给了他们一些不是非常的昂贵，但是非常有品味的纪念品，例如，来自岛国某女星的原味等等。


可以说，王千几乎在一瞬间，就进入了华盛顿的富人阶层，没什么好说的，他的风度，他的博才，他的衣饰，都显示出他可不是暴发户，而是真正的皇室后裔的传人。当他不动声色的指点出了一套茶具的出产年代和地点，以及制作它们的匠人的姓氏后，在场的老先生们对王千的好感达到了顶峰。


王千深深的懂得见好就收，他不能太抢去自己刚刚认识的兄弟们的风头，一个华美的鞠躬告别后，王千给在场所有的人下了邀请：“先生们，今天晚上我将举行一个小小的宴会，欢迎大家光临亨利先生，我的地址是嗯？”


亨利点点头说：“华尔街188号，欢迎大家房子刚刚装修过，如果有任何的瑕疵，欢迎大家指正。”


走出俱乐部的时候，亨利不解的问王千：“为什么用五百万美金去装修一栋房子？你疯了？那是钱，你知道五百万美金可以换”


王千用肘子撞了一下亨利，低声说：“得了吧，得了吧，等我们离开华盛顿的时候，马上可以用十倍的价钱卖出去，相信我吧，虽然我的专长是影视，可是房地产还是有所涉猎的。”


亨利用怀疑的眼神看着他，这家伙无论如何看起来都不像是一个正经的房地产商人。十倍的价钱？他不会是用一半的价钱卖给二十个人吧？


拉斯维加斯，星空闪耀，点点星光展现出宇宙的无限浩瀚，风吹过，天易的身体已经掠出了上千米，整个人彷佛幽灵一般在空气中闪动着，没人能够发现他。


天易的神念远远的散发开，朝朴承宇的赌场那边看去，惊疑的发现七星派居然还没有补充任何人手，朴承宇一个人对着三个下属，四个人闷闷的在喝酒，也不知道他们怎么掩饰几百号人突然失踪的事情但是想想教皇的突然来访，想来f逼无论如何也不会动朴承宇他们四个了吧;最宠爱的你。


天易收敛了这些繁杂的想法，把神念向上方无穷无尽的星空蔓延，可是就和以前一样，自己的神念刚刚接触到了大气层的外围，就被拦截了回来，也不知道是为什么！


就在天易修炼自己的神念的时候，龙根他们搭乘的班机到达了韩国首尔。手上拿着伪造的护照，说实话，龙根还是有点心虚的，以前进行任务的时候，都是秘密潜入，突击后马上就撤退，哪里有过这种大模大样的从海关入境的经验？


相比起来，事后撤退的途径还让这些士兵们习惯些：通过某些偷渡、走私的渠道，取道韩国，重新获取合法的护照、停留证件后，参加一个旅行团直接回到欧洲。为了避免别人的注意，龙根他们是分三批、搭乘三架不同航空公司的航班过来的。


从头顶的行李箱内掏出了自己的帆布包，龙根带着十五名下属鱼贯下了飞机，两个空姐笑眯眯的看着其中的两个俊小伙子，天才知道他们之间发生了些什么。


龙根举目四顾，按照天易给他们的地址，叫了几辆出租车，赶到了位于首尔郊区的一个隐秘的小仓库，和那里的韩国人接上了头。


韩国人给他们准备了两辆小型货车，详细的首尔地图，g定位仪等物品，那个接待龙根的头目笑嘻嘻的说：“这是我们老大奉送的，第一次来首尔？欢迎光临，哈哈，玩得痛快点这是你们的东西，已经装好了。”


龙根不动声色的清点了所有的物品，招呼下属们尽快的离开这里，然后回头说：“您的英语，说得真是糟糕也许因为我也不是英国人，所以我勉强能够听懂您的意思。真希望您这辈子不要去英国，否则保守的英国人会因为自己的语言被您糟蹋成这个样子，把您扔进北海。”


几个韩国人尴尬的笑笑，龙根扔了一叠子钞票给他们：“无论如何，你们的服务不错，我比欣赏你们韩国人的勤劳以及肯干。”施特龙根还有句话隐藏在了心里：“当然，你们这群垃圾，只要能够赚钱，可以把军火运进自己的国家。”


龙根会齐了三批五十名下属，各自分发了武器，准备行动了。


不能在首尔久待，委托人提供了七星派在首尔的据点详情，看样子他们非常熟悉七星派的情况。最好的情况就是三天之内干掉朴承天，然后马上按照安排好的途径离开韩国。因为朴承天还有一个公开的身份，是某个委员会的委员，如果他一死，韩国黑白两道肯定会翻腾起来，到时候海陆交通一旦封锁，就谁都别想离开了。


龙根看了看天色，仔细的盘算着：“今天晚上？可以的，尽快解决吧。”他回头问：“兄弟们，你们的身体状况怎么样？”


一个士兵轻轻的舒展了一下双臂，动作酷酷的点点头：“没问题，中校，一切ok。我想我们可以开始讨论一下进攻路线了。”


龙根满意的笑起来：“那就好，我想你们这群混蛋也不会坐一下飞机就受不了了老板毕竟给我们定的商务舱，差点就包专机过来了，可不能丢人啊。嗯，来吧，现在来演练一下。”按照龙根他们的习惯，七星派组的老大朴承天的居所，仅仅被定为一个b\级别的目标，并不是很难对付，实在没有什么可以担心的。


也许委托的金额是离谱了些，但是想来委托人自己说过的，因为某些誓言不能出手对付朴承天，那么，龙根只能说：“这些奇怪的东方人，他们应该好好的洗洗僵化的大脑了何必白白的送给我们这么多钱呢？”


一般情况下，五十一人的特种部队可以轻易的在突击战中干掉三倍到五倍的普通士兵，朴承天不可能在身边带上几百人的保镖群吧？所有参与计划的人都觉得，出动五十一人，实在是天易过于求小心的结果。


看着那张已经熟记在脑中的建筑图纸，龙根无奈的说：“好吧，再次的战术讨论，嗯，这是第几次了？该死的，一群普通黑社会而已，何必呢？”身为骄傲的德国精锐，他实在没有理由把七星派组放在心上的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第313章突击
窗外圆月高挂，大地星火万千，骚动的而寂寞的夜猫子还在使劲的折腾着荒谬的青春！


斯蒂芬总算还是有点良心，给那个黑衣女人脖子上的绷带稍微的松动了一下，不怎么在意的问道：“需要上厕所么？嗯，希望您还能走得动，可是我看韩国的古代片子里面，武士都是非常能够忍耐痛苦的把？那么五六天不上厕所也算不上什么看，桌子上有肉饼，有汉堡，有纯净水，自己吃我出门去找两个新鲜面孔过来。”


黑衣女人按捺不住的低声呵斥他：“笨蛋，你找这么多女人过来，她们中间有一个人露了口风，你都不知道怎么死的。真是白痴，你”


斯蒂芬一拳打在了她的肚子上，然后吸着冷气收回了拳头，拼命的挤出一个恶狠狠的表情：“他，韩国婊子，不要以为你大就了不起，老子是不想出手，明白么？那些妞？我给了她们很多钱，非常多的钱她们怎么会告诉别人呢。”


斯蒂芬露出了古怪的笑容：“再说了，她们吃迷幻剂、抽大麻太厉害了，现在估计都神志不清了嘿嘿，你怕什么？乖乖的，就当大爷我救了条母狗，放心了，我难得发好心的，但是只要我斯蒂芬老爷发了慈悲，你的命就一定有保证嗯，抽支烟吧。”


斯蒂芬点了根大麻塞进黑衣女人的嘴里，黑衣女人不自觉的抽了几口，恍惚间那伤口似乎也不是很疼痛了;男主：吾本善良[系统]。


斯蒂芬低声说：“记住你说的话，你会给我很多钱的现在先给你抽足够多的大麻，要是你事后不给我钱，刚好就当作报应吧。”斯蒂芬可没有想过，要是这个女人给了他钱，可是自己又变成了瘾君子，他岂不是太歹毒了些？不过就斯蒂芬的脑瓜子来看，正义、道德这些词句是和他的脑袋无缘的。


穿着一个多月没清洗的沙滩裤，套着一件短短的衬衣，下面耷拉着一双一红一绿的拖鞋，怀里揣着大卷的钞票，顺手摸了一把路过的服务生的，嘻嘻笑着朝电梯走去。他最得意的，就是在那个男服务生的介绍下，这层楼的女服务生全部上过他的床，委实是件了不得的光辉成就。


斯蒂芬拉着那个出租车司机说了半天，那个老头子才明白他要去首尔的大街上找女人，气得老头子开着车就走，马上，两辆出租车殷勤开了过来，斯蒂芬对着那辆离开的出租车比划了一个中指，狠狠的骂骂咧咧了一通，得意的坐进了面前的一辆车前，笑呵呵的对司机说：“我来玩韩国姑娘，不也是帮你们搞活经济么？为什么那个老头子这么不客气？”


这个中年司机点头哈腰的说：“现在的老年人，他们太封闭了，太保守了我也经常去红灯区找姑娘的，先生，需要我介绍您去几个好一点的场子么？里面有高级货色，当然了，价钱也是”


斯蒂芬的又撑起了帐篷，结结巴巴的说：“高级货色？当然，当然要去，快快快点开上帝啊，韩国果然是天堂。我爱你，韩国的美女”


龙根拨通了一个首尔市区的号码：“喂，他在么？”


“在，别墅希望你们用重火力直接掩盖后花园的茶亭，地图上棕色的标志。距离外围墙一百二十七米三十五厘米。”电话挂断了。


龙根狠狠的把手中突击步枪的枪栓拨弄了一下，挥挥手说：“兄弟们，干活了有内奸真好，真的很好。”


两个士兵手里持着一门四十毫米口径的迫击炮，轻轻的摸着它。龙根重复了一下那人报出的数据，再次询问：“有把握一发命中么？”两个士兵点点头，自信的点点头。


一辆货柜车，前后各有四部汽车，飞快的冲出了龙根他们下榻的公寓大门。整个公寓楼都空荡荡的，仅仅龙根他们五十一人在里面。可以看出七星派的这个对头势力非常大，一切都打点的很周到，没有什么可以挑剔的地方。


茶亭内，朴承天正端着酒杯笑吟吟的欣赏池塘边几个********的美女在跳舞，五个身材相貌各有特色的老头坐在他身侧，上次的那个金三顺也在其中。另有三个老者和朴承天坐了一个并列，看来就是风林火山四个家族的其他三个大佬了。


朴承天放下酒杯，轻轻的鼓掌赞叹说：“美妙的舞姿，年轻的姑娘总是让人身心愉快的我们都老了，如果不趁着还有几天的寿命，去好好的做点事情，我们的生命也就虚渡了。”


金三顺瓮声瓮气的说：“不要废话了，朴老大，嗯，你上次说什么来着？不就是去欧洲么？我倒是很有兴趣撕碎那个什么教皇的身体，哼，我很想和他们玩玩放心吧，我们金族绝对支持你的。”他哈哈哈哈的大笑起来，端着酒杯一饮而尽。


其他四族的首领面面相觑，不知道金三顺这个家伙发了什么神经，居然在这时候突然不顾五行盟的盟约，公开的支持林的提议那个脸上手上都有一块块粗糙的斑点，彷佛树皮一般的老者眨巴了两下淡绿色的眼珠，直接的说：“朴老大，金三顺君都支持您了，您是不是给了他什么好处啊？”


金三顺脸色变了一下，连忙分辩说：“谁说的？我一点好处都没有，没有，没有。”他越是解释，其他四家的人就越怀疑，脸色都有点难看起来。


体形阴柔，说话尖声尖气的老者看了一眼风林火山四个大佬，摆动着身体说：“这样嘛，按照规矩，既然我们盟内都有人同意了，我也没有什么好说的;死亡电梯。如果现在投票，我们也是必须服从命令哼，但是要我们水的人去当送死鬼，这是绝对不可以的。”他很干脆，知道既然金三顺已经被收买了，那么反驳也没有什么用，只好尽量的减低自己家族的付出了。


朴承天死死的横了水的族长一眼，冷冷的说：“放心好了，这件事情对我们的国家也有好处，并不是我们风林火山以及我们七星派组故意利用你们的力量，去争取欧洲的地盘大家想想，如果我们能够用廉价的汽车占领欧洲市场，同时我们强大的组合控制了欧洲的那些大家族，那么我们就几乎统治了欧洲。”


浑身笼罩在一层朦胧的云烟中的老者举起酒杯：“主宰者和黑暗议团的人怎么办？他们不会看着我们侵入欧洲的，小心他们联手，那么我们马上就完蛋记得1000年前的悲剧么，哼，那些西洋基督教的人几乎摧毁了我们所有的宗派，大家都还记得吧？那次黑暗议团还没有实际出手呢。”


朴承天有点恼怒的看着他：“郑兄，为什么这么说？你在耻笑我的七星派的惨败么？我不过派了四个三级武者跟随我兄弟去，我们林的实力并没有完全的展示啊主宰者和黑暗议团又怎么样？那时候我们不是正被遁甲宗、五行宗打击么？如果不是某些人的祖辈偷取了人家的典籍，我们可能在那时候因为力量的损失，而被西洋教廷给差点灭族么？”


风林火山中的风站了起来：“大家不要吵不要追究那些几百年前的事情了，现在我们的力量已经非常的强盛，也该做点什么了，我支持朴老大的计划，以七星派为掩护，我们的主力挺进欧洲。不要惧怕遁甲宗，他们最近追杀我们的热情已经不像几百年前那样高了，我们全部去欧洲，他们能怎么样？”


山也站了起来：“是啊，大家想想，只有团结一致，我们才能兴旺发达，为了帝国的利益，为了我们大家的利益，为了宗派的荣誉，我们必须动用一切力量。”


风的身上突然发出了美妙的铃声，他皱着眉头从袖子里掏出了一支小巧的手机，大步走到了茶亭外，越走越远，大家都听到他在不停的训斥人：“混蛋，这么点小事都做不好？混蛋”


就在他走出大概三十米后，后面围墙外传来一阵闷响，随后是细微的破空声从头顶传来。


金族的金三顺眼巴巴的看着那些大佬们飞快的逃窜，朴承天身边的那个年轻人手一指，黑色的剑芒激射向了空中。金三顺想了想，居然跟着那道剑芒破空而去，嘴里大呼：“混蛋，谁敢偷袭我们？”


朴承天狠狠骂起来：“金三顺，你这个笨蛋，蠢货”


一团火光闪过，黑色剑芒****而回，年轻人彷佛没有重量般粘在他它上面，朝着围墙外闷响发出处飞去，朴承天低声喝令：“不可让普通民众发现。”


金三顺已经一口血在空中狂吐而出，摔死猪一般摔在了地上，身上密密麻麻的布满了细小的钢珠，他浑身银光闪动，怒吼一声：“钢珠上有毒，救我”


木水火土四家族的老大飞快的扑了上去，四掌击在了金三顺的身上，那些钢珠被震出体外，木的老大喝到：“朴老大，赶快叫救护车，上面涂了腐蚀性毒剂，我们的内力和法力没有什么效果。”


年轻人刚刚掠到了围墙附近，几颗定向高暴炸弹就把五六米宽的一段围墙送上了天，那个年轻人不及防备之下，连人带剑被炸飞了十几米，狼狈的在地上翻滚不休。


朴承天愣了一下，一群浑身特种作战衣，手持大火力突击步枪的家伙弯着腰，踏着飞快的小碎步，疾冲了进来。茶亭附近的十几个低级武士冲上去，马上额头上就多了几个透明的大窟窿。


龙根第一眼就看见了朴承天，枪口微微一抬，一发枪榴弹发射了出去，那个年轻人在地上翻滚了几下，怒吼起来，身上黑色的光芒连闪，身体御剑而起，激芒刺目，那颗枪流弹没有爆炸，在空中就已经被削成了上百碎片掉了下来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第314章公狗与小花狗
龙根愣了一下，马上传令：“集中火力，干掉那家伙。”


他身后的十三名士兵马上掉转枪口，对准了年轻人，大口径的穿甲弹密密麻麻的扫了出去，年轻人浑身震抖不已，他凝神御剑，而剑芒和子弹一旦接触，身体就受到了莫大的震动，这些现代武器的威力可不是盖的。


其他两个方向，另外两个作战小组也炸开了围墙，冲了进来，枪榴弹子弹飞射，整个后花园顿时化成了火海。


朴承天皱起眉头，低声骂到：“真他妈可笑，这些人能够杀了我么？”他也不管那个在弹雨中苦苦挣扎的年轻人，大步朝园林的那些大型建筑物群走去，但是他很敏感的和其他的大佬们保持了一个适当的距离，浑身的法力都提了上来，自然也没有功夫去叫救护车了。


鬼影一般的，上百个武者装束的人突然出现在了院子里，同时，从树干里，从土中，从水下，甚至直接从空气里，一个个扭曲的人影出现了。红色、白色、黑色、蓝色、青色的光华在他们身上微微的闪动着。


德国大兵们哑然看着这恐怖的一幕，他们闯进了哪里？好莱坞的特技工厂么？为什么会变成这个样子？身后，身后怎么有动静？


刀光四起，这些德国特种兵不明不白的被砍掉了脑袋那个年轻人一声震吼，一口血喷在了宝剑身上，黑色的剑体涌起了诡异的红色光雾，好像吃了兴奋剂一样，这柄剑呼啸着刺了出去，龙根狂吼一声：“撤退，撤退”一个大翻身躲过了剑锋，而身后的十三名特种兵则是浑身一愣，几乎被同时穿心而死;嫡长子的日常。


龙根没有回头，回头也没有用了，所有的队员都死了，他必须跑，哪怕逃跑是他们最大的忌讳，最大的耻辱，他也必须逃走他必须告诉亨利，告诉天易：“我们都错了，他们不是黑帮，他们是一群怪物他们拥有普通人难以想象的力量上帝啊，世界上真的有魔鬼存在。”


龙根离那个围墙的缺口不远，所以他长腿迈开，两步之间就迈出了围墙。黑色的剑芒蛟龙一般闪了两下，突然缩了回去，可是剑芒闪动间，龙根的后心已经划出了两条尺余长，寸许深的口子，血泉一股股的渗了出来。


年轻人愤愤的看着龙根冲进了一辆汽车，发动汽车后飞驰而去如果不是朴承天严禁让普通民众看到这些超人的能力，他早就追上去把龙根干掉了耻辱，的确是耻辱，先被炸弹震了一下，然后在弹雨中苦苦挣扎，如果不是用一口精元满足了神剑的需求，让它发挥了真正的力量，自己的脸面就丢光了，五行盟的人肯定会大肆讥笑自己的。


龙根开着车疯子一样的横冲直撞，两个想要拦截他的交警被毫不客气的撞飞了。他心里彷佛火烧火燎一般：“上帝啊，五十个兄弟，不到三秒，他们全部完蛋了上帝啊，都是我的错，都是我的错，我本来应该更加小心一点，更加谨慎一点，我应该宁愿使用毒气弹打进去的天啊，上帝，求您了，求求您了，让我支持回去，我要告诉上校，不能用普通的手段对付他们上帝啊，再给我点时间吧”


龙根的后背肌肉疯狂的抽搐着，紧缩的伤口减缓了血液的流失，但是起初流掉的血太多了，他的眼前已经开始发花了。后面的骚动越来越厉害，已经有人开始报警了，说有个醉鬼开车上了街，要警视厅赶快派人来处理一头间，龙根的车扎进了一条小巷，差点撞上了三个男女，龙根本能的拨转了方向盘，车撞在了小巷的围墙上，熄火了差点吓出尿来的斯蒂芬愣了半天，一手甩开身边的两个妞，慢吞吞的小心翼翼的靠近了这辆没有牌照的黑色奥迪车，稀奇的发现龙根身上的作战服是那么他熟悉斯蒂芬想了半天：“这不是亨利那群混蛋执行任务的时候穿的标准服饰么？亨利来首尔了？他挂了么？感谢上帝，这个凶神恶煞也有今天啊”这些作战服都是亨利他们一帮人自己设计，然后找可靠的裁缝制作的，整个格式是世界上独一无二的。


斯蒂芬摸了摸龙根的鼻子，手微微的抖了一下，他转身，已经顺手抽出了龙根的配枪，那两个差点被撞死，已经吓傻的妞儿呆呆的看着斯蒂芬，斯蒂芬毫不客气的一枪一个解决了她们，嘀咕着：“上帝啊，我冒犯了您么？我不过是偶尔问候您老人家一下，他，我上辈子肯定太缺德了，刚刚救了一个韩国大波妹，又要救一条德国猛男，亨利，你的手下怎么这么狼狈呢？”


好容易的扶出了龙根，斯蒂芬差点摔倒，他郁闷的从龙根的胸口暗袋内掏出了喷雾剂，在龙根后背上喷洒了几下，强力粘合的生物制剂制止了血液的流出。和亨利他们混久了，斯蒂芬多少知道些他们的习惯，急救药品放在哪里，也是有一定的规则的，倒刚好救了龙根的命斯蒂芬就是暗暗的叫苦：“我要怎么把他弄回酒店？上帝啊，求您了，让我增加点力气吧这人太沉重了，好像以前没见过啊为什么我要救他？我为什么要自找麻烦？天啊，怎么回酒店？应该找什么理由？上帝啊再抱一个妞上楼？他抱着我上去还差不多我也没有这么大力气啊。”


无休止的抱怨和紧张的思索中，斯蒂芬手忙脚乱的发动了汽车，谨慎的朝着酒店的方向开去他喃喃自语：“上帝啊，保佑金钱是万能的吧，我需要那个服务生的帮助请您赐予撒旦力量吧，让金钱的魔力再强大点希望那个服务生可以为了金钱，出卖一切。”


斯蒂芬把那辆没有牌照的奥迪车偷偷摸摸的靠在了酒店后方的小巷内，好像大城市的通病吧，越是辉煌光彩的建筑后面，它的那条小巷就越是阴森肮脏，并且往往积满了污水;天师同萌会。斯蒂芬穿着拖鞋，一脚踏在了一汪臭水中。


“你故意在这里是不是该死的韩国，都不会打扫卫生么？”


斯蒂芬看了看龙根，眼看着他虽然有点失血过多，可是起码现在血止住了，而且身体底子不错，神智还是清醒的。斯蒂芬不忘记提醒他：“你自己小心了，我看亨利他们拷打别人的时候，往往那个家伙一晕倒，就这么挂了千万不能晕倒，明白么？我可不想辛辛苦苦的救个死人上去。”


带着两脚污水，斯蒂芬大摇大摆的走进了金壁辉煌的酒店大厅，大厅的几个服务生偷偷的咧了一下嘴巴，无奈的看着光可鉴人的地板上那黑漆漆的脚印。斯蒂芬四处打着哈哈，他也有点紧张啊！走到了大厅的接待台处，没等里面的服务生询问，斯蒂芬就拨打了自己的房间所在楼层的服务台号码：“喂？我是你的财神爷，下来帮我个忙吧。”


指点着龙根，斯蒂芬就好像指点着一头死猪：“您看看，这堆东西怎么运到我房间去？”


男服务员愣了一下，龙根身上的血似乎也稍微多了一点点，他的衣服，怎么看怎么都不像是个良民啊斯蒂芬掏出了厚厚的一叠绿油油的美金，轻轻的在空中抛了一下，嘀咕说：“唉，钱多得没地方花啊，不如烧掉好了。”


男服务员一手抢过了美金，笑嘻嘻的说：“先生，这边，这边请，后门有货运电梯，里面的几个人是我的哥们，很容易就把人送上去了我们的楼层清洁车，恰好可以在下面那一层装一个人的。但是，先生，他是什么人？”


斯蒂芬翻着白眼看着他，又掏出了一叠子钞票：“他？美国的超人，蜘蛛人，不是人我怎么知道他是什么人？别他废话，给我把他弄上去，再罗嗦，我就投诉你，让酒店把你开除了，我还要向警视厅举报你，说你向我兜售毒品，快点，混蛋。”


男服务员再次的抢过钞票，笑嘻嘻的不再罗嗦，麻利的把龙根从车子里面弄了出来，背在了身后。斯蒂芬低声说：“送到我的房间，告诉你的哥们，不许有什么大惊小怪的大爷我没有别的东西，就是有钱，到时候少不了你们的好处的。”


斯蒂芬冲上了车子，疯狂的倒车，冲向了大街，绕了几个圈子，在附近的警车赶到之前下车逃回了酒店。他心里一直在祈祷：“亲爱的玛利亚圣母啊，我可不是木村那个混蛋，我可从来没有诅咒您，希望您劝导一下上帝那个老家伙，千万要保佑我度过难关啊上帝啊，老板为什么不在？亲爱的老板，我真的是太想念您了只要您在，哪里什么事情办不成啊。”


斯蒂芬有点头脑混乱的冲上楼，不停的嘀咕着：“老板在，他会怎么做？他会怎么作？上帝啊，我没有老板的实力啊他会怎么作？如果不使用暴力的情况下？”


斯蒂芬的脑袋疯狂的运转起来，可是他脑袋里面翻腾起来的，除了丰胸美女就是一串串代码，丝毫想不出应该怎么处理现在的事情。显而易见的，龙根是自己人，在自己说出亨利的名字时，龙根流露出的是一种恍然的神色，肯定是亨利不知道从哪里骗来的下属。自己人，就必须救援，可是，刚才大街上警车到处乱跑，自己都差点被抓住了，要如何才能保证他的安全呢？


男服务员带着两个身穿白色制服的酒店清洁工等候在客厅，斯蒂芬冲进去，签写了一张十万美金的支票塞给他们，紧张的嘀咕：“千万不要露口风我告诉你们，这个黑衣家伙是美国的特工，他们来执行秘密任务，结果被恐怖分子给打伤了记住了？”


男服务员傻眼的看着他，脑袋嗡的一下乱了起来：“他是特工？那么你为什么救他？你是特工？天啊，你怎么看起来都和我那个兄弟一样是个流氓啊神啊，这个世界乱套了么？不过，和我何干？我赚钱就是了。”


斯蒂芬推走了他们，死死的反锁了房门，这才嘘出了一口长气，眨巴眨巴小眼睛，差点哭出来，无力的坐在了地上。救那个大波妹的时候，他只是贪图美色，不怎么在意，或者说欲火中烧的他根本没注意到可能的危险，可是龙根就不同了，看他的打扮，分明就是来首尔杀人的，结果被人家弄得这么狼狈;重生之逆转人生。


斯蒂芬深深的知道亨利他们一群人的实力，那么龙根也不会太次，那么，能够把龙根弄成这样子，肯定是有着很大势力的大佬级别的人物，看看街上乱跑的警车，龙根简直就是一颗定时炸弹啊。


“你们的袭击对象不会放过你的，我救了你，怎么解释人家都不会听的，我也就惨了。”


大波妹和龙根隔着一个茶几，各自躺在一张沙发上互相看着。


斯蒂芬冲了过去，指着两人破口大骂：“他，我招惹谁了？我不过平日喜欢问候上帝几声，为什么我刚来韩国享受了不到两个月，就碰到这种混蛋事情？他，救了一个女人我伤心了，你为什么还是一个美女？现在我又救了一个德国的混蛋他，我干吗救你们？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第314章公狗与小花狗[2]
一个韩国人，一个德国人，我斯蒂芬大爷为什么要救你们？”


龙根强提起一口气：“斯蒂芬？老板所说的那个贪污受贿、侵犯他人*、无恶不作的无赖斯蒂芬？”


斯蒂芬愣了一下，歪着脑袋说：“不是我，没看到么？我是一个中国人我不是什么狗屁斯蒂芬。”


龙根没理会他，径直说：“告诉老板，用最隐晦的话，现在就告诉老板任务失败了，彻底失败了，五十个人完了，就我逃了出来告诉老板，只有龙根逃了出来。现在，快，尽快，不然很可能消息没有传出去，我们就被人干掉了。”


斯蒂芬双手颤抖着，大腿不断的哆嗦：“他，我干吗要帮你？我把你从这里扔下去，就和我没关系了还有这个什么美女武士，我把你也扔下去，我就安全了他，我干吗要对了，通知老板，要通知老板他，你等着，不许用老板来压我，我的资格比你老多了，小心我等下一刀子捅了你我也会杀人的，虽然没杀过。”


斯蒂芬竭斯底里的发作了一阵，扑向了自己的手提电脑，发出了一封又臭又长的电子邮件：“亲爱的，最近可好？我在韩国一切都好，就是在生意上出了一点麻烦。我买了一群狗崽要办个赛狗场，可是他们全部得了狂犬病，除了一只小公狗，其他的五百只小花狗全部完蛋了。真是让我伤心啊”


龙根在旁边补充：“告诉老板，他们使用了超自然的力量，他们可以直接从地下、水里、空气中出现，他们不是正常的人类。”


那个武者的眼神马上锋锐起来，死死的扫视了一下龙根，若有所思的皱起了眉头。龙根察觉到了他的目光，想到刚才斯蒂芬罗嗦的什么武士的事情，他的手偷偷的摸向了自己的腰带，上面偷偷的藏着一柄单发的大威力手枪。


斯蒂芬补上了几个字：“附近的邻居告诉我，这些小花狗都是得罪了神，那些土地里的、水里面、空气中的神，他们收取了这些小花狗的灵魂亲爱的，我该拿剩下的那一只小公狗怎么办？吃掉他？还是好好的养着？如果有可能，您最好给我送一笔钱过来，我想买些新的小花狗。”


斯蒂芬把邮件发给了那个亨利的免费邮箱，随后起电话，拨通了小刀的备用手机号。


而此刻的小刀正在追踪王千的动向，突然愣了一下，裤袋里的备用的，只有内部人员知道的手机号响了，一个滑腻的声音扭捏作态的在手机内说：“亲爱的宝贝儿，我给你发了一份特快的包裹，亲爱的，好好的看看”


小刀变了脸色驱车朝着老窝狂奔，斯蒂芬出了什么事情？这么急？上帝啊，突击小队他们行动这么快么？出了什么事情？龙根为什么不和我们联系？他们失败了？他没有办法和我们联系？那么斯蒂芬怎么知道的？


小刀的额头突然渗出了大颗大颗的冷汗：“该死的，龙根碰到了斯蒂芬上帝啊，您真是个混蛋，斯蒂芬这个混蛋会把一切事情搞砸的撒旦啊，我还是向你这个王八蛋祈祷吧，让斯蒂芬那小子赶快倒霉吧，不要让他坏了突击队的事情”


看来，在木村的影响下，不用多久，天易的一群下属都会成为撒旦的忠实信徒了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第315章决定
看到气喘吁吁的跑上来的小刀，天易惊讶的回头：“小刀？出什么事情了？你的那几个小宝贝被小白脸抢走了么？哦，放心吧，拉斯维加斯的美女还是有几个的看啊，我的这手牌真漂亮，哈哈。”


小刀大步走到他身边，一手推翻了天易马上就要糊的大三元，紧张的说：“老大，斯蒂芬传来了消息，很急我想他不会因为自己阳痿了而着急，那么只可能是其他的原因，突击小队。”


天易勾勾手指头，站在屋角的两名黑人大汉飞快的走了过来，天易一指桌子，示意他们收起麻将牌，带着小刀、大牛、叶子、木村冲进了电脑机房。


木村看着电邮，疯狂的骂起来：“他，斯蒂芬是疯了么？什么狗屁意思？，他一个人和五万个女人zuo爱么？迟早虚弱死他。”


天易冷漠的说：“突击队全军覆灭，龙根唯一存活，但是看来也失去了行动能力土地中、流水中、空气中的神？他们干掉了那些小花狗？”


身后的四人大眼看小眼的不知道是什么意思。


天易慢慢的站起来，浑身骨节子噼里啪啦的一阵乱响：“我明白了，从土地中、流水里、空气中突然出现了人，他们干掉了五十个突击队员哈，遁甲宗的遁法，可能还有一点点五行宗的引五行之力入体的功夫，哈，韩国的武者哈哈哈哈哈哈，七星派的实力原来是这样，难怪他们要出四亿美金来杀一个人。哈哈，我们都小看了对方，我们都是笨蛋。”


天易在不停的笑，可是一点笑意都没有，浑身冷冰冰的彷佛一尊神像。


木村瞪大了眼睛：“怎么回事？老大？”


天易冷漠的说：“韩国的武者，七星派的真实底细是一个古老的武术流派，他们干掉了我们的突击队难为斯蒂芬了，他总算还能拼出这些语句形容这些事情”


天易删除了这封邮件，低声说：“那么，斯蒂芬危险了他小子碰到大事的时候，总是很难冷静，他的脑袋，根本就是一个疯子的脑袋我不能相像他会作出什么事情。通知亨利，我需要他知道这件事情，是的，通知他。”


叶子看着天易：“大叔，怎么办？突击队失败了，那么再派其他的士兵过去也不会有效果，我们怎么办？亲自出手么？”


天易严肃的看着叶子：“不，叶子，你不知道韩国武者的恐怖我终于明白天心宗的典籍里面记的那些东西是什么意思了，他上面说有人偷取了遁甲宗的典籍，随后被遁甲宗、五行宗追杀了上千年，可是一直没有结果遁甲宗非常的强，能够在他们的追杀中生存下来，他们自然有自己的独特之处。天心宗的记里，没有提起偷取典籍的是什么人，可是现在看看斯蒂芬的描述，我猜也猜出来了。”


天易有点伤神，自己也许不害怕遁甲宗和五行宗的那些奇怪法门，可是叶子他们根本就没有什么抵抗力，突然的袭击，往往可以杀死比自己强大十倍的对手，何况那些韩国人不会很弱呢木村打断了天易的思考：“老大，先不管怎么对付他们，您真的确信要把这些事情告诉亨利？”


天易点点头：“是的;双城（娱乐圈）。”


小刀拍了一下额头：“老大，亨利会拆掉整个首尔。”


天易微笑起来：“亨利？不会的，我相信他的判断力，亨利头脑不好用，可是说起打仗，我们都不如他，他是一个天生的指挥官，他会作出最有利的判断。”


“也许，借刀杀人，是最好的办法呵呵，借刀杀人啊我可不想那四亿可爱的美金轻飘飘的飞回委托人的口袋，然后‘他们’还要蒙上一层失利的阴影。”


华盛顿，王千先生的豪华居所，一群轻浮的公子哥正在和他举杯欢饮，可以说，这些公子哥也是华盛顿上层社会的代表人物，先大致的了解一下王千到底是否值得交往。只要王千表现得足够好，这些公子哥自然会拼命得替他宣扬的。


一个‘魔鬼’部队的士兵走到了亨利身边，低声咕哝了几句。


亨利马上就变了一个人，假如说他刚才还是一尊石像，那么此刻的他就成为了愤怒的巨人，额头上青筋拼命的蹦弹，拳头也捏得吧嗒吧嗒的响个不停。亨利大步走出了豪华的会客厅。


王千看到亨利的变化，也看到他走了出去，正在不解到底发生了什么事情，外面突然传来了一声巨响。公子哥们惊呼了一声，看着王千王千皱起了眉头，心里犯了思疑：“这家伙不会在院子里面放了一颗炸弹吧？上帝啊，请您千万不要让他这样做，否则我的努力就全完蛋了一千万美金，还有美丽的艾伦。哦，该死的德国大兵。”


一群人涌出了客厅，然后看到院子里那个大的喷水池中，几座玉石雕像粉碎性的倒在了池水中。


亨利满脸笑意的走向王千：“先生，按照您的吩咐，我们拆毁了这些雕像，以方便您换新的上一批建筑工，他们的审美观实在不敢恭维。”


王千微微发楞：“我什么时候吩咐过你砸掉这些雕像的？”


但是他很快醒悟过来：“是的，当然了，不过不能责怪我们的建筑工，他们没有错，有错的是这些雕像，普通的玉石？太次了，我需要材质更加高雅高贵一点的，思洛克，挑选最好的雕像，我要求他们的眼睛里面都镶嵌上宝石，这样才配得上我们的身份。”


思洛克是王千请来的一个老演员，一个外表看起来是一个雍容华贵的老头的，同时也扮演了王千管家的思洛克恭敬的弯下腰：“如您所愿，主人这些雕像，的确太粗陋了，这是我的失误，对不起，主人。两天后，您会看到让您满意的雕像。”


一个公子哥轻轻的鼓掌：“天啊，只有古代的那些亲王，才会这样做，亲爱的王千先生，明白么？您让我们领会了古代贵族的风范新的雕像，您准备换成什么样的呢？”


王千矜持的微微一笑：“纯银的，眼里镶嵌上兰宝石哈，当然，全部是美女的雕像，狩猎女神、爱情女神、青春女神、丰收女神，这样看起来才华贵，不是么？”


公子哥们轻轻的鼓掌，暗暗的下了决心，自己一定要第一个在俱乐部发布这条消息，这位来自岛国的皇亲贵族，的确是个不折不扣的贵族，而是是那种最高贵、最富有的那种。


亨利微笑着，心里暗想：“我不能冲动，他们能够干掉龙根的小队，他们很强大不能冲动，其他的士兵过去了也肯定会死去让老板决定，老板决定应该干什么。老板不会犯错的，他从来没有错过。”


天易指示小刀给斯蒂芬发回了一封信：“好好的照顾剩下的小花狗，钱没办法很快的给你，我们手头很紧，而且市场不稳定，很快就会吃掉我们的钱。”


就希望斯蒂芬不要作出太离谱的事情。让龙根和自己能够安全的回到拉斯维加斯，这就足够了。木村低声嘀咕：“龙根要是一个人在荒野里面，生存的几率也比现在和斯蒂芬那混蛋在一起大得多啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第316章一级女武者
那个女武者看着龙根，龙根也看着他。


斯蒂芬接到了天易的回信，近乎绝望的叹息了一口，一坐在地上哀嚎：“我的假期，我的美女，我的韩国小姑娘，我的双飞燕。上帝啊，他你这个混蛋，为什么要这样对待我？难怪木村要信奉撒旦，他，我也跟着他信奉撒旦老大去算了。”


女武者低沉的问：“‘他们’？”


斯蒂芬微微的抖了一下，但是女武者的视线并没有看在这个方向，所以没有发现他的反常。


龙根有点奇怪的看着他：“‘他们’？什么意思？”


女武者愣了一下，低沉的说：“你们来首尔，目标是谁？也许，我们可以成为合作者。”


龙根看着他，半天没有说话，左手死死的扣住了那柄单发的小手枪，眼里神色瞬息万变。


斯蒂芬偷偷摸摸的摸出了一柄水果刀，偷偷的爬了过去，然后飞快的把刀子架在了女武者的脖子上，持刀的手抖得那样厉害，结果女武者喉结上的皮被划拉了一道口子，血一点点的流了下来。


斯蒂芬恶狠狠的说：“韩国婊子，你明白么？我最讨厌的人，第一个就是韩国人，第二个就是我自己，第三个就是德国人嗯，小心我随时可以干掉你他，你干吗问他他的任务是什么？”


女武者低声说：“我们委托了一件任务，目标是”她的手突然一翻，似乎也没怎么使劲，斯蒂芬就这么腾空飞了出去，水果刀狠狠的在女武者的脸上划了一刀，血花花的留下来，但是她似乎也不在意，继续问龙根：“你们的任务，是”


龙根举起枪：“七星派的龙头老大朴承天女士，对不起，这位斯蒂芬先生是我们老板的下属，虽然我没有见过他，但是他救了我，您不该这样对待他。”


斯蒂芬差点摔死，咯咯的喘了几口气，他晕头转向的爬起来，抱起了客厅内的电视机就要砸向女武者的脑袋，嘴里吼叫着：“他，老子救一条狗，都还可以杀了他吃肉，你这婊子，不可靠，他，老子干掉你再说。”似乎他忘记了，是他先把刀子架在别人脖子上的事情;犯上[娱乐圈]。


女武者急忙道：“那么，我们是朋友我们委托了‘他们’去干掉朴承天。”


斯蒂芬愣了一下，手一软，举在头顶的电视差点砸中了自己的脑袋，他连忙把它放在了地板上，也不管上面的插头什么的全部被拉了出来。


斯蒂芬重新摸起了那把小刀，小心翼翼的靠近女武者，低声道：“你们委托了‘他们’？”


龙根不解的看着斯蒂芬：“‘他们’？到底是什么？”


女武者说：“世界上最神秘，最厉害的杀手组织，完成过很多不可思议的任务，包括弄回三颗被偷走的洲际导弹，这是地下世界都知道的事情，你们肯定和‘他们’有关系，不然为什么你们要来对付朴承天？我们也有线报，地下世界暂时没有人想动七星派，除了我们。”


斯蒂芬小心的蹲在了离她一米的地方，低声说：“‘他们’和我们有点关系，生意上的合作，一些容易的简单的任务，他们救委托我们处理的，我们老板也是黑道上的大人物。”


女武者笑起来，脸上的伤口一跳一跳的流出了不少血。斯蒂芬撇了一下嘴巴，掏出急救愈合剂，在她脸上喷洒了几下，封住了伤口。


女武者说：“那么，‘他们’犯错了，朴承天并不好杀，‘他们’错了，不该使用普通手段对付朴承天的。我们本来希望‘他们’能够用大威力炸弹直接炸掉七星派的堂口，谁知道居然找了你们这群雇佣兵直接的攻打真是一群笨蛋。”


斯蒂芬突然一拳轰在了她的伤口上，带起了一溜血水：“他，我告诉你啊，我斯蒂芬大爷心怀宽广，不会计较你的无礼但是你不许说我的老板，明白么？”


女武者一直在笑：“好的，好的，哈，也许您应该通知您的老板去通知‘他们’，不能派人来送死了，来点厉害的角色吧。”


斯蒂芬狠狠的说：“我见过‘他们’中的人，他们可不是你们这群臭婊子能够比的你会飞？他们也会，他们还会很强大的超能力该死，我为什么要告诉你？”


女武者很有深意的看着他：“那么，我们的猜测是正确的，‘他们’不可能是普通人，他们完成的任务中，普通人是很难完成的那么，通知你们老板，我们付出了钱，‘他们’就该彻底的了结这笔生意。”


斯蒂芬哼哼嗤嗤的说：“老板肯定已经在找人来报复了，不用你说的，没人可以砍我们一刀后，不被我们干掉的放心好了告诉我，你是什么人？”


女武者看着斯蒂芬：“我是什么人，不重要。”


斯蒂芬低声说：“我在想办法让我们保住性命，知道么？该死的婊子。”


女武者咬着嘴唇：“我不能忍受你对我们的污辱如果你再叫一次我是婊子，我就会杀了你。”


斯蒂芬缩了一下脖子：“他，快点告诉我，你是什么人，我想办法带你们两个去你的总部，这样我们的命就算保住了你不明白么？外面都是警察七星派，他。”


女武者愣了半天，她狠狠的瞪了一眼斯蒂芬：“我是七星派之下，金木水火土五行盟中，水的一级女武者水炫。”


龙根傻傻的看着这个女武者，被他报出的一长串名头弄晕了头，自己在看东方的魔幻电影么？不然怎么会有这些东西、这些人出来？想想行动的时候，那些诡异的从虚无中幻出的身影，龙根开始有点怀疑自己所经历的，都是一场梦幻了。


斯蒂芬一口吐沫吐在了距离水炫的脸蛋不到一寸远的沙发上，不屑的说：“这些谎话老子三岁的时候都会说了他，你会是那个什么什么水的人？哼，胡说八道告诉我，你是什么人。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第317章逃往
水炫看了他一眼，低声说：“不管我到底是什么人，送我去釜山，釜山东边，有一片山区，那里是我们的总部，如果我们三个能够到达那里，我们就彻底的安全了当然，我们需要更换衣物。”


斯蒂芬慢慢的站起来，突然一脚踢在了水炫的肚子上：“你这个臭婊子，我他为什么要救你？如果不是你在房间，我就不会出去找姑娘，如果我不出去找姑娘，我就不会碰到这个德国鬼子，如果我不碰到这个德国鬼子，我现在就还在玩姑娘他，你这个倒霉鬼。”


水炫忍住疼痛：“你最好速度快一点，他们不会放过我，更加不会放过那个德国人的当然了，如果你被抓住了，第一个死的就是你。”


斯蒂芬指了一下自己的鼻子：“我？”


水炫毫不客气的说：“一个无赖是没有任何价值的，肯定第一个被处死。你最好想想，怎样让我们两个无法行动的人到达釜山，到了那里，我们就安全了”


斯蒂芬死死的看着他，慢慢的露出了微笑，那种下贱的微笑，他慢慢的走进水炫，开始用水果刀剖开他身上的绷带。水炫诧异的问他：“你干什么？”


斯蒂芬银笑：“开始我们去釜山的准备。”


斯蒂芬再次给男服务员签署了一张大额支票后，龙根和水炫嘴里叼着一根大麻烟，在几个人的簇拥下，勉力支撑着身体到了楼下，一辆租来的房车在等待着他们;奶妈攻略。


龙根和水炫都被换成了斯蒂芬那样风格的衣着，脑袋上还夹着一边红一边绿的墨镜，还好他们身上的伤都在后背或者膀子上，并没有露出来。


四个十五六岁的小姑娘嘻笑着涌进了车厢，斯蒂芬笑嘻嘻的说：“你们谁去开车，朝釜山开，其他三个陪我玩他们两个是基友。”


四个小妞微微笑了起来，看了龙根和水炫一眼，差点让两人气得叫嚷起来，但是现在只能无力的坐在车厢的沙发上发楞，大麻烟缓解了他们的伤口的疼痛，给了他们一点点的精神。


在男服务员等人的九十度鞠躬欢送中，斯蒂芬等七人的旅游小队出发了，目标就是釜山。


斯蒂芬心中打鼓：“上帝啊，我还是信奉您比较好，千万不要计较我刚才的话，让我们安全的到达釜山吧，路上千万不要有警察特快列车人太多，我们没胆子坐啊上帝，亲爱的上帝，警察以及七星派的人，千万不要在路上设置关卡啊。”


酒店的对面，两个欧洲人静静的看着房车扭扭歪歪的远去，低声对着领子口的麦克风报告：“目标发现身边有六名不明身份的男女，其中两个男子受伤，请问如何处理？”


“就地逮捕不用理会他身边的人，一群狗男女而已。”


“是的，头儿就地逮捕。”


那个画着长长的绿色睫毛的小妞小心翼翼的驱动着房车朝前走，嘴里大呼小叫的：“先生，我没有驾照的，可以么？”


斯蒂芬早就脱的只剩唯一的一条沙滩裤，哼哼连声的搂住了两个小姑娘，同时把最后一个小妞的脑袋按了下去，丝毫不顾斯特龙根和水炫不敢领教的眼神，呜呜了几声：“驾照？那是什么东西，没关系，没关系，只要不撞死人，那就没关系的。”


从斯蒂芬‘拣’到龙根，一直乱到了现在，不过是短短的四个小时，天依然漆黑，而斯蒂芬丢在小巷中的无牌照奥迪也已经被警方发现，他们正从那个点开始向四周进行螺旋状搜索。酒店内，男服务员他们按照斯蒂芬的吩咐，在走廊内撒了一些空气清新剂，然后在酒店大门口也撒了一点。两分钟后，两只警犬就跑到了酒店大门口，转悠了一阵，茫茫然的不知道如何是好了。


房车缓缓的沿着通向釜山的道路开去，开车的小妞突然踩了刹车，惊惶的回头问：“先生，前面有警察设立的关卡，我们还朝前走么？”


斯蒂芬大大咧咧的扭动着身体：“为什么不走？我们又没有犯法，我们正在进行感情和身体的交流呢。不要管那些小警察了，他们抓罪犯，难道还敢抓我们？”


房车继续前行，后面远远的，两部黑色奔驰车缓缓的跟了上来，两部车的车牌偷偷的前后翻转了一下，顿时摇身变成了拥有外交牌照的特种车辆。车内，几个男子小心翼翼的翻动着手中的证件，互相审视了一下，点头示意一切准备好了。车顿时加快了速度，不紧不慢的跟在了房车后面不到一百米的地方。


房车到了关卡处，五辆警车排在路边，二十多个警员以及十几名不明身份的黑衣男子站在关卡后，警觉的扫视着四周。


一个身份地位最低的警员走近房车，敲击了一下车门：“驾照，证件，你们这么晚了要去哪里？”


后面几辆车也慢慢的开了过来，分别有警员朝车辆走去。


小姑娘愣了一下，警员不耐烦起来，他看到这个‘司机’的打扮，就知道是那种进行床上交易的不良少女，有点不客气的大声问：“证件，你们的合法证件，我要你们的证件。”


斯蒂芬举着两份护照下了车，光溜溜的上半身在有点寒意的空气中哆嗦了几下，他笑嘿嘿的对警员说：“警长大人，嘿嘿，这是我们的证件，我们是好人，绝对的好人;嫡长子的日常。我们去釜山，哈，这是我们的护照。”


警员皱着眉头看着斯蒂芬，这小子的下面还恶心的支撑着，这个警员没有什么经验，粗粗的翻看了一下护照，扔回给了斯蒂芬：“滚，你们这群人渣。”他说出了第一个字，后面的几个字则是草草的糊弄了过去，但是斯蒂芬也猜得出来他在说什么。


斯蒂芬连忙爬上车，警员也不查什么驾照了，挥手示意一切正常，前方的警察和那些黑衣人让开了道路，小妞小心的开着车溜了过去。


龙根松了一口气，斯蒂芬突然用结结巴巴的德语说：“瞧，他们绝对不会相信我这样的无赖会和你们这样的人有关系的哈哈，我斯蒂芬大爷是个天才。”


水炫看了他一眼，再看看龙根，两人轻轻的点头，是啊，狮子和鼻涕虫，怎么可能鬼混在一起呢？尤其是一条贱贱的鼻涕虫，恐怕没人会相信吧？


那两部黑色奔驰车则遇到了麻烦，每辆车内都是五条大汉，而且一个个膀大腰圆，目光尖锐，分明不是纯良的老百姓，自觉找到了目标的警员和黑衣人呼啦拉的一下围了上去，带头的身穿黑色西装的家伙得意的说：“先生们，请下车，说出你们是干什么的不要以为弄两个外交牌照我们就会胡乱的放过你们，说吧，你们是什么人？”


十个大汉恼怒的看着房车远去，他们的组长不情愿的递出了一份证件：“米国中央情报局，先生们，我们来首尔执行任务的，我们据报有人要对韩国发动新一轮的恐怖袭击。你们还要逮捕我们么？”


周围的警员和黑衣人愣了半天，那个带头的黑衣人接过证件，草草看了看，顺手递给了旁边的警官。警官接过证件，仔细的查看了一下，飞快的对车内的人行礼，双手把证件递回。两部奔驰风一般的飞了出去，朝着房车追了上去，连谢谢都没说一声。


那些韩国人破口大骂：“你们米国人总是来迟一步，你们的情报，就不能及时一点么？混蛋”这些下层人物仅仅知道首尔被袭击了，但是具体情况谁都不知道，到底谁被袭击也不知道，不过就是按照命令抓捕某个身上受了伤的外国大汉。


斯蒂芬松了一口气，嘿嘿笑着说：“龙根先生，你不想玩玩这几个姑娘么？很舒服的得了，不要做出一副正人君子的德行真是的。”


房车经过一家超市，斯蒂芬突然叫停：“妞儿，停下，我去买点啤酒啊，我突然很口渴，我要喝点什么你们需要么？对了，你们两个是清教徒，不喝酒，不玩妞他，就是抽大麻。”龙根两人差点被气死，不抽大麻的话，伤口火辣辣的疼，在这个逃命的关头，万一疼出了声怎么办？


斯蒂芬摇摇摆摆的下车，把几张钞票夹在了雨刷上，嘀咕着：“这里不许停车？那么你要开罚单就开吧，大爷我有钱。”


水炫看着龙根，突然说：“你的这位同事。非常有趣，是个可爱的恶棍。”


龙根咧了咧嘴：“是么？我从别人嘴里听说过他，一个彻头彻尾的变态狂，当然，是个恶棍。”


两人看着四个凑在一起唧唧喳喳的妞儿，浑身涌起了一股无力感，自己自诩为精英人物，谁知道现在要靠一个恶棍来救助自己，想起来，真是耻辱。


斯蒂芬拎着两大包啤酒喘息着走出了超市大门，摇摇晃晃的朝房车走来，嘴里大呼小叫着：“先生们，你们不出来帮我么？亏我用钱弄了四个妞唔。你们是”


两部奔驰车静悄悄的开了过来，四名大汉蹦下了车，带头的那个一拳打在了斯蒂芬的肚子上，直接把他击晕了过去。水炫和龙根看到了这一幕，水炫低声历喝：“走，开车走不用等那个家伙了，他碰到了朋友，他要去小小的娱乐一下他，婊子，走。”


两部警车刚好经过，看到四个大汉把斯蒂芬塞进车子，地上还零散的滚着几十个啤酒罐子，顿时飞快的围了上去;重生网游之无瑕人生。谁都没注意在龙根以及水炫的威胁下，房车偷偷摸摸的开了出去。


六名警员跳下车，掏出了刚刚发下来的短冲锋枪，对准了两部奔驰车：“你们是干什么的？在超市门口绑架么？混蛋，趴在地上，不然就毙了你们。”


大汉们的头轻轻的呼了口气，掏出了自己的证件：“米国中央情报局特别调查处亲爱的先生们，我们在逮捕罪犯我们有你们警视厅厅长的特别许可。”


警员们愣了，大汉们飞快的挤上车，呼啸而去。


开出了一个街区，两部奔驰车的外壳在电热丝的加温下，外部颜色变成了红色，随后，牌照翻转，变成了普通的民用牌照。


他们的头掏出了手机，拨通了一个号码：“头儿，可以报告老板了，逮捕行动进行顺利，已经抓住了斯蒂芬请问，如何处理？是是运出韩国，送回总部好的好的，三号路线，是的。”


几条大汉看了看昏迷中的斯蒂芬，其中一个不客气的提着他的头发，把斯蒂芬的脑袋晃荡了一下：“就这么一个年轻小子，让我们的市场损失了几千亿？该死的，我们应该现在就处死他。”


组长低沉的说：“不，他们应该付出更大的代价。这个小子会交出他们的后台老板的，到时候，就是我们清算的时候。”


水炫看着龙根：“你们得罪的人不少那是些什么人？你们的老板又要忙碌了，也许‘他们’会帮你们把人救出来。”


龙根低声说：“先保

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第317章逃往[2]
佑我们能够活着离开首尔吧老板绝对不会放任一个下属白白的被人带走的。”


一个小妞小心的问他们：“那位先生，他碰到朋友走了？”


龙根看了她一眼，点点头说：“是啊，非常好的朋友，他，好得要命的朋友。”龙根隐隐约约的猜出了事情和亨特他们有关，但是他毕竟刚刚加入天易他们的团体，很多事情不是很清楚，没办法得出一个清晰的答案。


水炫突然全身一抖，有点兴奋的说：“我们族内有人在附近。”他猛的拉开车窗，对着两部黑色本田打了个手势。两部本田车斜次里冲了过来，紧紧的靠住房车行驶。


水炫吼一声：“女人，停车，快点。”


小妞一吓，连忙踩下了刹车。


两部本田车也停了下来，七个黑衣劲装男子风一样的掠出了车子，恭敬的对水炫行礼：“队长，您还活着，太好了怎么处理这些人？”


水炫阴狠的笑了笑：“这个男人，是朋友，带他去族里，这四个女人，灭口。”


两个男子小心的扶着龙根下了车，另外一个男子手挥了一下，四股淡淡的微风吹过，四个妞儿脖子那里发出了‘喀嚓’一声大响，委顿了下去。


本田车开远了，留下这部房车孤零零的停在路心。龙根有点心惊：“你怎么知道他们在附近？”


水炫心情大好：“我们修炼的同样的法术，同族的人之间自然有感应这下我们安全了，首尔是七星派地盘，可是他也不会对我们怎么样的给我几颗提神药，万一碰到了他们的人，我可不想露出破绽。”


水炫递给龙根一颗龙眼大小的金色药丸，微笑着说：“这是我们采集釜山的野生草药制成的药丸，可以在一天之内让重伤的人和正常人一样的活动，非常宝贵。我们需要小心，不要在林的人面前露出破绽。”


龙根接过药丸，突然问她：“你并不是那个水族的人，不是么？女士，你是另外一个势力的人。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第318章倒霉的斯蒂芬
水炫看着龙根，微笑着低声说：“我们是朋友，我并不瞒您，我是风林火山四大家族中风的特级武者这些人是我的下属呵呵，我们是林的忠实盟友呢。”


龙根吸了口气：“你们韩国人真是林是盟主吧？所以你们想要取代他们？”


水炫点头说：“更大的权力，谁不想呢？”


龙根：“您就这样把机密告诉我？你们内部的戒条都不需要遵守么？”


水炫笑起来：“我是风的继承人，我为什么要受戒于那些小小的戒令呢？老实说，我想和你们老板达成更亲密的合作关系，所以我必须坦白，我想长老们也会同意我的见解的。”


龙根无语，水炫叹息说：“我们的奸细偷学了水族的水遁术，可惜仅仅得到了一些皮毛，用来糊弄林的人还可以，让他们把我们当成五行盟的探子，可惜一旦使用了水遁术，我们的风的法术就没办法发出了，不然我也不会伤成这个样子。”


龙根一口吞下了药丸，一股热气活泼泼的从肚子里升起，精神大振。他点点头说：“好东西，的确好东西尽快送我回拉斯维加斯。”


水炫看着他：“当然，明天的这个时候，您就会在拉斯维加斯的家里享乐了。”


前方，又是一道警察的关卡，水炫已经在车内换成了和下属们相同的服饰，微笑的脸庞不见一点紧张。


天易站在楼顶，呆呆的看着东方，不知道为什么心里有点不安。布鲁斯那边传来了一个信息，屠夫似乎派出了某些其他部门的人去调查狙击米国金融市场的事情了，这让天易很是不解布鲁斯不是口口声声是自己负责调查这件事情么？为什么会变成了别人？难道是自己要他消极怠工的做法被屠夫那个老头子给发现了？看来自己需要好好的总结一下了龙根和斯蒂芬，不知道怎么样了，他们逃脱了么？


天易开始羡慕天心宗的老大了，他们倚仗自己的修为，可以平地清冥，瞬息万里，如果自己有这样的力量，早就飞去首尔了，这样自己也会心安一些;农家一品女猎户。


背后传来了脚步声，是叶子、小刀以及一个不怎么熟悉的脚步声。


天易回头，龙根有点苍白的脸上正带着悲凄的笑容：“老板，我们失败了，五十个兄弟全部阵亡斯蒂芬，被人抓走了，不知道是哪方面的人。看他们的行动，非常的干净，是行家。”


天易长长的吸了一口气：“还有什么消息？”


龙根点点头：“委托那个‘他们’暗杀七星派的朴承天的，是韩国风林火山四大家族的风族，权力，他们想要取代林的权力他们的现任族长要我带给您一句话：‘告诉‘他们’，不管用什么手段，干掉朴承天。’”


天易微笑起来：“那么我们可以给委托方一个回信了，‘他们’无法完成委托，他们衡量了一下双方的实力差，他们无法完成。”


龙根呆了：“老板，您怎么能够回复那些韩国人？”


天易微笑：“我们就是‘他们’。耻辱，我们第一次被迫放弃了委托，这将是我们成立以来最大的耻辱，记住，先生们，小姐们，我们失败了是的，我们太过于自信，我们相信我们的能力是无所不能的，实际上，我们的实力在这个地球，不过是沧海一栗。我们需要反省，我们需要总结，我们要承认自己的错误，我们需要深深的自责。”


大牛，小刀的脸上露出了无奈的神色。


天易握紧了拳头：“是的，全额退给委托人大牛，你来承办这些事情。我们以后再也不能犯这样的错误，我们必须集中全力一件事情一件事情的办理先解决华盛顿的任务，当然了，在这些事情之前，我要让我们亲爱的斯蒂芬先生回家亲爱的老屠夫，千万不要伤害他，否则你会明白，触怒了我的后果。”


龙根呆立原地。


天易朝楼梯走去，经过他时，天易重重的拍击了他的肩膀：“亲爱的，放心吧，我不会让兄弟们的血白白的流逝，他们的仇恨，我会让七星派的人一百倍的偿还我们从来不放过让我们流血的人。”


大牛跟着天易朝楼下走去，他也重重的拍了一下龙根的肩膀：“放心，我兄弟说过的话，就是玉帝来了也不会更改！”


龙根重重的点点头，阴鹫的眼神死死的盯住了东方。


天易闷在房间内闷了一天。他向道上所有的关系打听，那些家伙全部都对着大牛摇摇头：“没有消息，没有碍眼的人被偷送进来。亲爱的大牛先生，也许您应该监视一下机场，某些专机可以送人进来的。”


对于这些老关系，大牛并不隐瞒他们，他直接告诉他们斯蒂芬可能被f逼的人抓了，当然理由换了些，就说自己老板协助走私军火，被那些家伙给盯上了。这些家伙无一例外的报以深深的同情，然后拼命的帮忙出谋划策，要是天易真的被抓了，他们也是拔出萝卜带出泥，谁都不好受。


可是他们的确没有任何消息。那些f逼的特工，给斯蒂芬打了一针古怪的药剂，让斯蒂芬变成了一只可爱的冬眠的宝宝熊，生理机能全部减低到了最小，随后f逼控制的一家进出口公司，从韩国进口了一批深海鱼，斯蒂芬被装进一个保温葙，就这样藏在冷柜中送了进来。


一切都合乎手续，没有任何违规的地方，所以这些黑道上的关系自然找不到任何的蛛丝马迹，他们涉嫌的都是从不法途径运送货物的。米国海关的人员检查冷柜的时候，也使用了先进的探测仪器，可惜斯蒂芬体温降到了极低点，在探测器上看起来就好像一条巨大的金枪鱼，没有任何阻碍的，斯蒂芬被运到了f逼的总部基！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第319章不值钱
屠夫满意的看着依然在昏睡的斯蒂芬：“替我感谢首尔的朋友，他们提供了线索，现在还要给我们背黑锅你们确信没有杀掉那辆房车上的人么？”


几个执行行动的特工连忙摇头：“不，老板，我们只逮捕了斯蒂芬，那辆房车上的人，根据二秘先生的判断，是这小子找的狐朋狗党，没有任何价值难道出事了么？”


屠夫深深的锁起眉头：“不管他们了四个不良的女生脖子被折断了，就在那辆房车上，可是据你们汇报的，还有两个男人，他们失踪了。难道斯蒂芬去韩国不是为了躲避风头，而是有其他的事务要联系么？那就真的头疼呢，你们行动的时候肯定被发现了，那两个人为了守住秘密，只好灭口。”


几个特工无奈的互相看了一眼。


屠夫轻笑起来：“好了，先生们，不要紧张，我没有责怪你们的意思，我下的命令就是要你们把斯蒂芬带过来，现在你们任务完成了，我很满意。你们想要奖金还是假期？我希望是奖金，我现在手下缺人，不能给你们假期我就当各位绅士主动要求了奖金好了回去自己的岗位上吧，不要浪费时间。”


灰色的眼珠轻轻的转动了几下，屠夫露出了调皮的笑意：“亲爱的中国小伙子，你要怎么做呢？攻打军事基地？呵呵呵呵，恐怕天下还没有这样疯狂的黑道头目吧？”


掏出了自己的手机，屠夫拨通了布鲁斯的内线：“布鲁斯先生，您不用布置抓捕斯蒂芬的事情了，是的，韩国的同事已经抓住了他您现在给我仔细的追查这次事件的幕后主使者，对，就是这样，追查那些意大利人的背景，您最好尝试着清查一下瑞士几个大银行的帐目，看看有没有特别巨额的资金汇入;美食有点萌。嗯，祝您顺利，亲爱的。”


屠夫挂了手机，轻轻的喘了口气：“这些小伙子，可真不让人放心，为什么这样沉不住气呢？难道非要什么事都让我这个老头子来管？”她威严的扫视了一下身后的十几个下属：“先生们，工作了，把斯蒂芬先生送进地下室，等他清醒后，我亲自来审问他。”


她补充了一句：“五十个看起来似乎是特种兵的人袭击了首尔的一户民居？很有意思，你们最好开始行动，我想明白，是什么人发动了这次的袭击我们的斯蒂芬小伙子当时距离那个地方不远，不是么？我想明白，他们是否有任何的联系呢？先生们，这是你们的工作加快效率，效率。


布鲁斯坐在自己的办公室内，浑身都在发抖，额头上大颗大颗的汗渗了出来。斯蒂芬被抓了，天易肯定不会放任不管的，他肯定要做出点什么，上帝啊，天易万一出事了，第一个倒霉的就是自己斯蒂芬不在临时的总部，如果人被送到了这里，自己无论如何都会知道的。可是他现在不在，那么只有一个可能，被放在了军事基地，屠夫这个老鬼和军方关系很好，不，他现在还是军部的人，他肯定为了安全，把斯蒂芬那个混蛋送进了军事基地。


布鲁斯捂住了脸，心里一片的黯然绝望，他清楚，自己做的这些事情，足以让自己被秘密处决一百次！


一个人轻轻的敲击了一下布鲁斯的办公室的门，布鲁斯马上恢复了正常，额头的冷汗也神奇的消失了，威严的说：“进来，有什么事么？”


一个新的下属，布鲁斯甚至还搞不清姓氏的家伙进来了，指点着桌上的电话：“头儿，外线电话那人很急，可是您没接电话？”


布鲁斯冷哼了一声：“老板正在布置任务，我敢接私人电话么？重新给我接过来”那人连连点头，走了出去，轻手轻脚的关上了办公室的门，布鲁斯叹息一声，看来自己刚才太出神了，根本就忽视了外线电话。


伸手抓起电话，话筒内传来了天易清冷的声音：“亲爱的布鲁斯，我们好久不见了，我准备了一桌意大利菜，希望您赏光。”随后天易劈手挂下了电话。


布鲁斯差点就要大声喊出来：“我什么都不知道，我不知道斯蒂芬在哪里”


布鲁斯有了拔出手枪给自己的脑袋加上一个透明的窟窿的冲动，他，天易这家伙，还让不让自己活了？自己不是一条奶牛，可以让他无穷尽的压榨。屠夫要自己追究意大利人的底细，可是万一查出来了，肯定带出天易，只要天易一完蛋，自己跟着完蛋，所以自己绝对不能查出意大利人来。可是自己如果长久的无所作为，这个位置也坐不久，自己万一下台，天易肯定不满意“上帝啊，教我，我到底应该怎么作？”布鲁斯心底发出了哀嚎声。


华盛顿，王千满意的看着那群公子哥儿，满意的看着他们眼里的震惊神色。十几尊华美的银质雕像，眼睛如他吩咐的那样，镶嵌上了蓝宝石，而一切仅仅在一天之内就准备好了那些伪造艺术品的关系户，都是高手，王千深深的知道这一点尤其，能够让玉石质地包银的雕像表现得和纯银一般，王千以不由得赞叹于他们的手艺。


亨利站在王千附近，按照他事先交代的：“先生，我去布置保安工作了，我另外安排人在您身边，自己也要多小心，这里不是您的领地。”


王千傲慢的点点头，挥手示意亨利走开。两个‘魔鬼’下属走了过来，跟在了王千的身后，彷佛两尊门神。


公子哥们七嘴八舌的惊叹起来：“上帝啊，亲爱的王千兄弟，您还有封地么？”


王千无奈的耸耸肩膀：“哦，一小片不值钱的领地，两三个湖泊、几座山头，三座古堡，仅此而已，那些什么葡萄园子、酿酒作坊，我也就是保留了他们作为一点点消遣，是的，让我看起来觉得开心的消遣。说实在的，你们谁想要他么？我可以用现金转手的，那些领地每年只能给我赚不到十万美金，我倒是很想在华盛顿定居，他们没有什么用处的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第320章真不知道
一个公子哥不知天高地厚的问：“那么，王千先生，那片领地您开价多少呢？”


王千自言自语的说：“这个嘛，葡萄园以及那个作坊，曾经有酒厂开价三千万，古堡么，有些古怪的家要用三亿美金连同里面的文物、艺术品统统买下来，那些山峰以及湖泊，有个大的投资公司想开辟一个旅游景点，和我协商到了一亿七千万，可是我没答应。”


王千在这里胡吹海吹的，吹得这些公子哥瞪大了眼睛、张大了嘴巴，死死得看着这个浑身笼罩在金色光芒中的豪富。终于，他们明白了，再打听这个王千的身家是一件非常不理智的事情，他嘴里泄漏出来的情况，足以让自己那可怜巴巴的零用钱无地自容。


于是，一个和王千交情不错的公子哥转移了话题：“亲爱的王千，您的那个保镖头子，他去干什么了？安排保安工作？您这里已经够安全了，不需要再增加什么了当然，如果您习惯于在自己的领地上被一千个私人军队的士兵围绕，那么我们可以理解的。”他眼里是好奇的神色。


王千雍容的摆摆手：“哦，不，亲爱的，我对于自己的生命没有看重到这种变态的地步一个人的生命算得了什么呢？我曾经亲自带着匕首和老虎搏斗的，经历生与死的刺激，这才是男人应该做的。我并不看重自己的这条性命，是的，是这样。”


众人惊呼：“上帝啊，您和老虎搏斗？”眼里满是不信的神色。


王千把手杖交给后面的‘魔鬼’士兵，慢条斯理的解开自己的上衣，那些经过伪装高手炮制出来的，可怕的伤疤出现在诸位年轻人的面前。王千一副自负的神情：“是的，我在自己的医院躺了一个月，而那可怜的小花猫，被我砍掉了脑袋。”


王千掩起了衣服，公子哥们报以羡慕的憧憬的掌声，随后，还是刚才那家伙：“那么，您为什么要重新布置保安呢？您看，我们身边甚至一个保镖都没有，华盛顿是个安全的地方。”


王千接过手杖，轻盈的舞动了一个杖花，同时显示了他在花剑上的高深造诣，微微抬头说：“我？我就在这几天，要举办一个的晚宴，是的，一个让我正式进入华盛顿社交界的盛会，如果有可能，我会邀请所有的名流出场”


公子哥们微微张开了嘴，瞪圆了眼睛，发出了意味深长的声音：“哦”


王千微微鞠躬：“我明白，我在这里还没有什么知名度，也没有什么影响力，可是，我有你们这群亲爱的朋友，不是么？你们会帮我的，是不是？亲爱的先生们？”


公子哥们乐了，连连点头：“是啊，我们当然会帮您的，为什么不呢？我们是朋友，我们也乐于看到华盛顿的名流聚集一堂，这一定会是今年最吸引人的宴会，按照您的大手笔，我们相信是的;婚意绵绵，神秘老公带回家。”


亨利慢悠悠的走了过来，汇报说：“先生，按照您的要求，我们公司调集来了两百名保安，负责宴会的保安工作，我已经勘测了所有的死角，保证绝对的安全。”


王千按照贵族的习气，微微对亨利点了一下头，随后是一个夸张的花俏手势：“先生们，请进，我带了一些葡萄酒过来，这些酒出产于我的那个小作坊，大家可以试试其中的风味，今天刚刚运到，我叫他们选了最好的货色，希望你们能够喜欢对了，这些酒以前仅仅供我家族的人品尝，现在，我希望把它们推向全世界，你们明白的，要学会经营，这样才能细水长流，家世才不至于倾倒。”


公子哥们发出了赞叹声，好奇的跟着王千朝屋子走去，急于品尝王千推荐的佳酿。


亨利不屑的看着这群没有任何辨别力的公子哥，脑袋扭向了东方，一股浓浓的杀意从锋锐的双目中慢慢的溢出。


布鲁斯孤身一人偷偷摸摸的来到了天易的龙城，以前的那座龙城因为天易亲自扔了炸弹上去骗了一笔巨额保险，现在早就废弃了，现在正在修建一座豪华的娱乐城，当然了，老板依然是天易。现在的龙城，不过是挂了一个龙城的招牌，其实就是一个死硬了的老板的豪华夜总会。


布鲁斯看着面前的食物，不由得有点气结。天易所谓的一桌子的意大利菜，就是两碟炒河粉。


天易微笑，轻轻的用叉子卷起几根粉条：“来，亲爱的，不用客气，吃吧，吃吧，刚刚从快餐店送来的，味道不错。尝尝，尝尝吧，在拉斯维加斯，吃意大利河粉，机会很少的。”


布鲁斯咧起了嘴巴，不敢推辞，狼吞虎咽的把一碟粉条吃了个干净，布鲁斯摇摇头：“先生，您所光顾的快餐店肯定要倒闭了，分量太少了，太少了哦。”


天易就咬了一口，用餐巾擦擦嘴，微笑着说：“我最近在节食，是的，吃多了对身体不好所以，我点的是儿童套餐，分量也许少了点，但是刚好对我很合适。斯蒂芬在哪里？”


布鲁斯瞪大了眼睛：“不知道，先生，真的不知道”


天易双手持着刀叉，轻轻的让他们互相撞击：“布鲁斯，哦，亲爱的布鲁斯，您不知道？天啊，您的手下抓走了斯蒂芬，而您居然告诉我：‘我不知道可怜的斯蒂芬在哪里’该死的上帝，您在开我的玩笑，我的忍耐是有限的，明白么？”


布鲁斯举起了双手，一脸的诚实：“龙王，不要发火，听我说。不是我的欧洲处的人抓了斯蒂芬，我的人动作还没有这么快。是亚洲处驻首尔行动组的人抓了斯蒂芬，我刚刚从他们的头那里打听的消息您看，你一说要我过来吃饭，我马上就去帮您打听消息了而且不是f逼找到的斯蒂芬先生，是他自己犯的错。”


天易轻轻的吹了声口哨：“我在听着呢，先生，继续说。”


布鲁斯舔舔嘴唇：“斯蒂芬在韩国酒店收购大麻，而且曾经和几个毒贩子的关系户接触，中情局盯上了他最近有一些分量不少的大麻从韩国偷运去旧金山，中情局的人在顺便查这些事情，然后，斯蒂芬被发现了。”


叶子走近了天易，轻轻的揉动他的肩头，不解的问：“那么，你们怎么知道的消息？”


布鲁斯苦笑：“首尔行动组的族长和他们的人交换消息，这是我们的通例，不时的进行信息交换，看看对对方有没有帮助，毕竟我们两个国家是合作伙伴斯蒂芬就这样了，屠夫直接下令逮捕了他。”


天易皱起了眉头：“该死的斯蒂芬，早知道叫他自己带着一皮箱的大麻去韩国了。这下可您真的不知道他在哪里？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第321章豪华宴会〔1〕
布鲁斯重重的点一下头：“猜测，仅仅是猜测而已可能是华盛顿附近的某个军事基地，谁知道呢？屠夫是国防部的人，她和那些将军很熟，塞几个人去军事基地太平常了。”


天易愣了一阵，突然笑起来：“军事基地么？知道了就好办了嗯，谢谢你，布鲁斯不要觉得委屈，和我合作，您一定会有好处的。我不会做一些太过分的事情，您放心好了。”


布鲁斯只能苦笑。


天易轻轻的拍了一下手，于是彷佛变魔术一般，一排衣饰整齐的黑人壮汉端着纯银的盘子，把一道道意大利大菜送上了餐桌，灯光也暗了下来，叶子轻轻的点着了附近了十几个烛架上的银色蜡烛，从餐厅的某个角落，若有若无的空灵的音乐缓缓的传来。


天易怪笑起来：“我偶尔也喜欢尝试一下贵族的生活，尤其是我的某个朋友拿着我的钱摆谱的时候您看，布鲁斯先生，我说过的，一桌的意大利菜，我从来不食言的希望那一份河粉，并没有满足您的胃口。”


叶子轻轻的在布鲁斯身边放上了一张信用卡。


天易指点着说：“这里面的钱，足够您整容后去一个舒适的国家安安稳稳的过一辈子，我向来喜欢给认真的帮我办事的人精打细算一番，布鲁斯，我说过，和我合作，是非常惬意的事情放心好了，万一您了，我有信心让您安全的离开米国。”


布鲁斯苦笑：“那样我就失去了荣誉。”


天易冷声说：“您现在也并没有什么荣誉，不是么？很多事情，是您无力对付的，不需要自责，在这个世界上，自己的利益才是永恒的，你们内部出卖了自己国家的人多得是，没什么好自责的，来，品尝一下吧这酒是一个艺术家的私人作坊精工酿造的，味道不比法国的极品葡萄酒差到哪里去当然了，他们的几瓶子兄弟，现在正在华盛顿，也许已经被喝掉了;无冕之王（娱乐圈）。”


布鲁斯隐隐约约的觉得天易一直在隐射某件事情，可是自己不知道他到底在说什么管他的，龙王不会高兴自己查根究底的看着那张信用卡，布鲁斯居然开始觉得天易是个可爱的人，甚至开始感激天易了。


屠夫在自己的办公室皱紧了眉头：“‘魔鬼’保安公司的人，全部去了华盛顿？给一个莫名其妙的岛国贵族做保安？保安费用大概在五百万美金上下？也就是说，你们并不能查出来他们是否突然少了五十个人？”


一个高级特工畏缩的看着屠夫：“老板，我们可以叫华盛顿的同事”


屠夫瞪了他一眼：“笨蛋，华盛顿和柏林有多远？这么点距离足够他们补充人手了，甚至更多，不要忘记，那个亨利上校也过去了也许是我多虑了，易他们袭击首尔民宅干什么呢？没有任何好处啊，如果说他们去攻击瑞士银行的金库，我还宁愿相信些。”


另外一个来自首尔行动组的特工翻了一下眼睛：“那栋民宅属于韩国七星派龙头老大朴承天的名下，也许是他们黑吃黑？然后那个中国人为了避免被我们查到什么，就赶快把所有人派了出去，再在华盛顿那里补充人手，伪造证件，装成什么都和他们无关的样子？”


另外一个工作地点在拉斯维加斯的特工驳斥他的说法：“算了吧，中国人和七星派是合作伙伴，而且到现在为止他们还没有任何金钱上的往来，没有任何东西值得他去吃。”


屠夫的脑筋有点疼，无力的挥挥手：“去工作吧，先生们，我们似乎被一个黑社会头目占据了太多的精力，也许是我们太过敏了，这是不应该的，明白么？我们不该上帝啊，不能在一个目标上面占据我们太多的精力，世界各地还有这么多的工作。好了，让我安静一下，你们出去工作，现在！”


屠夫仔细的分析下属们给她的资料，发现所有的事情看起来都是理所当然的，没有任何不合理的地方。天易没有理由去杀七星派的老大，而那个在华盛顿的贵族也没有理由掩护天易，雇佣这么多保安，也许他要准备举行大型的活动，这在那些浮夸的贵族中是常见的事情。一切都很正常，也许自己真的太过敏了，天易也就和意大利人有点关系，不要把什么事情都往他身上套长吸一口气，屠夫微笑起来：“好吧，亲爱的斯蒂芬，就看您能告诉我些什么了。”


不过想想下属们报告的，斯蒂芬在上次受审的时候的表现，屠夫的脑袋又开始疼起来。


华盛顿，王千的宴会也万事大吉了，现在这个社会，一个大型宴会需要的准备，比起一百年前，不，仅仅是五十前年，都要简单太多了。那时候，一应物品需要从遥远的地方运来，费时费力，甚至有人用一年甚至两年的时间准备一个奢华的宴会。而现在呢？发达的交通决定了，只要您有钱，您就可以在三天内准备好一切，如果您非常有钱，那么一天就够了。


一个豪华的宴会，需要什么呢？


一个神秘的主人，有钱的主人，看起来很有品味的主人，以及一个非常独特的主人，最好还有一个高贵的，吸引人的身份王千符合一切标准。


然后，就是精致的器皿，这一点根本不成问题，用了十万美金的代价，王千从一个老朋友那里租来了一套据说还是神圣罗马帝国时期的银器作为餐具。当然了，万一有损坏的地方，赔偿的代价是天价，王千额外许诺了很多好处，那个老家伙才答应借出的。


再来，就是食物了，可是这种社交宴会，谁会在意食物呢？宾客们谁不是品尝过各种珍稀食品的大人物呢？难道您真的能够找到一条龙来款待客人么？那么，食物根本就不重要，精致、卫生、服务好，谁会真正的来宴会上填饱肚子？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第322章豪华宴会〔2〕
再来，就是食物了，可是这种社交宴会，谁会在意食物呢？宾客们谁不是品尝过各种珍稀食品的大人物呢？难道您真的能够找到一条龙来款待客人么？那么，食物根本就不重要，精致、卫生、服务好，谁会真正的来宴会上填饱肚子？


当然了，出于礼节问题，食物和酒水是绝对不能少的，也绝对不能过于难看，如果您仅仅用两片豆腐以及廉价的香槟待客，那么，华盛顿的大门就已经彻底的向您关闭了。


所以，明知道宾客们不会对它们有兴趣，一桶桶澳洲牡蛎，一只只南美龙虾，乃至中国的燕窝、鱼翅，无数珍藏的美酒，纷纷从世界各地用专机送到。


王千自得的对身边的一个公子哥说：“古罗马的奴隶主，为了吃到一条新鲜的，鲜美的鱼，会让奴隶顶着木盆进行接力赛，跑上两天两夜把鱼送到自己的厨房，那时候鱼还是在跳动的我们没有这么无情，我们需要付出的，仅仅是一点微不足道的钱而已，可是我们就可以享受到比罗马皇帝更加奢侈的服务。”


一个公子哥连连点头：“上帝啊，您真博学。”


王千谦虚的笑着：“不，先生们，仅仅是因为我生活的圈子，需要了解这些。为了匹配自己的身份，一点点独特的知识是必须的。”


一条活的来自撒哈拉的大骆驼被亨利的下属牵着朝后院走去，随后是一头来自韩国首尔的公牛，再是一头来自中国青藏高原的公羊，随后是一只肥壮的鹅，它来自英国的乡下，一只骄傲的大公鸡，它来自德国，一只小鸽子，来源意大利。


王千微笑着说：“也许我准备的这份食物会让客人们有兴趣，无论如何，一头烤骆驼会是一个惊喜的。”


公子哥们纷纷鼓掌，随后迫不及待的冲了出去，开着自己的豪华跑车冲向了各个俱乐部，第一时间发布王千豪华宴会的消息。


一个从撒哈拉某个绿洲上的大酒店请来的厨师，恭敬的站在王千身边：“先生，烤骆驼需要小火烤上三天三夜，可是时间上”


王千看着他：“笨蛋，我没有侮辱你们传统文化的意思，可是在我这里，就按照我的规矩做。那些客人不会管你这匹骆驼烤了多久，各个部分分开烤，最后再把他们填进去，是的，按照我的话做，这样最多一天一夜就够了，然后再给你们十二个小时客人们不会注意味道的，因为他们没吃过，明白么？”


厨师瞠目结舌的看着王千，王千无奈的示意管家给他塞了一叠钞票：“先生，你们就是不懂得变通，所以一直住在沙漠里好了，听我的没错，您可以说我这个不是烤骆驼，可是谁在意呢？能吃就行，您随便给他换个名字都可以，是的，比如说，方便型烤骆驼？”


厨师无语，摇摇头朝后院走去。


王千得意的笑：“这些死脑筋，非要我点明了才会办事亲爱的，把请帖送出去您发现了我，我演得不错。”


管家毫不留情的打击他：“亲爱的，是那些人太笨了”


王千咕哝起来：“怎么能这样说呢？我可是天才哼，虽然骗人不符合我的身份;最宠爱的你。我现在可是岛国贵族。”


管家没理他，径自走了。


两天后，晚上7：00，王千的豪华宴会开始了。亨利他们都是浑身笔直的燕尾服，两百多名大汉个头高矮都差不多，彬彬有礼的在豪宅内外巡视，或者帮助客人们泊车，他们经过严格的军事训练培养出来的风度举止，让所有的客人都无形中感受到了王千这个主人的真正的贵族风范。


就好像一个知情懂理的真正贵族所需要表现的那样，王千没有在院子门口，而是在宴会大厅的台阶上，带着两个管家以及六个仆役，在那里迎接宾客。


王千一身黑色的礼服，稳重、庄严，而左胸口处的精巧的绢花，以及一条细细的从纽扣中延伸出来的怀表银链，加上手中调皮的小手杖，让他带上了几分年轻人应该有的活力。白皙的皮肤，纤长有力的手指，显示出他是真正没有做过什么体力活的高贵人士。


对于任何一个到来的宾客，王千都能立刻根据他们的衣饰打扮以及年龄面貌，大致的判断他们的爱好、为人，然后加上几句不轻不重的马匹奉承，让所有的客人都如沐春风，对王千平白多了许多好感。


“女士，您今晚真是太美丽了哦，这颗珍珠可真可惜，它戴在了您的身上您的容光掩饰了它的一切光彩，它根本不能衬托出您的美丽是的，您真是光彩照人，谢谢您的光临。”


“亲爱的先生，晚上好，谢谢您的赏光哦，议院的工作，太匹配您这样威严的先生了”


管家在后面轻轻的提醒着来宾的身份、姓名，王千则是温文有礼的和客人们招呼着，一搭一挡，完美的配合。


从附近的几个五星级酒店临时聘用过来的女服务生，穿着统一的长裙，手上托着各式的饮料，在大厅内安静的来回走动着，按照王千的要求，她们并不热情，但是拥有一种娴静的美感，符合贵族的身份。


到来的客人们，稍微和别人打了下招呼，马上就自然而然的组成了一个个的小圈子，自顾自的交谈起来。科学院的、议会的、商业的、祖辈曾经有过贵族封号的，这就是社交界的现状。就算你能踏足上流社会这个大圈子，你还要努力的进入这些小圈子，而且你必须选准哪些小圈子会欢迎你，那些小圈子不欢迎，甚至会敌视你。


举个例子，曾经祖辈拥有贵族封号的那些大人物，他们对于议会的那些大人物，心里天生的就有某种隔膜，毕竟自己祖辈的光辉是被他们剥夺的。


当然了，也有例外，有些人是无论哪个圈子，都会欢迎的。就好像正在进来的这位。


迎宾的保安大声说到：“罗威先生到。”


罗威，是的，就是那个用十亿美金的代价让王千在这里胡作非为的家伙，一头柔弱的金发飘荡着，脸部肌肉有点扭曲的大步走了进来。普普通通的一套西服，但是配上他的身份，这套西服也带上了一层光彩。


王千仔细的打量了一下他，他也仔细的打量了一下王千，然后互相施礼。


王千低声说：“一个非常美好的夜晚，先生，难道不是么？”


罗威看着王千：“是的，非常美好。我希望以后会更加美好，先生，您干得不错。”


王千微笑起来：“您说什么？”


罗威生硬的点点头：“是的，很好，我没说什么，先生，待会见”王千微微鞠躬，罗威回了一个礼，大步走进了宴会大厅。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第323章豪华宴会〔3〕
某些人，天生就带着耀目的光彩，足以吸引所有的不如他的人。罗威就是这样的人物，虽然在天易的嘴里，他被评价成了一个败家子，一个为了感情而盲目的小人，可是，在华盛顿的这些上流人士中，他可是个灼手可热的宝贝儿。


一个拥有几个荣誉教授身份，自己还担当着某个大学某个实验室主任，同时是那个大学某个学院院长身份的瘦高个老头第一个看到了罗威，然后第一个迎了上来：“晚上好，罗威先生鄙院非常感谢您上次捐献的科研基金，这让我们有财力解决几个大难题，您为米国的科学进步做出了贡献，先生。”


罗威露出了微笑：“杰西教授，如果有需要，我会加大基金的投入您最近有什么稀奇的发现么？”


杰西教授连忙摇头：“先生，科学是严肃的，没有什么稀奇可言，他们就存在在那里，不过等待我们的发现而已是的，这是客观的真理，就好像天上的星星，虽然我们今天看不到他们，云层太厚了，可是他们一定存在的我们研究的东西，他们也存在，是的，自古以来就存在”


罗威和杰西扯了起来，附近的各个小圈子的代表人物心中恼恨不已，这个杰西老家伙，动作太快了。可是打断别人的交谈是不礼貌的，他们这样的人士，怎么会犯这样的错误呢？


迎宾的大汉又大声叫嚷起来：“路易斯。艾伦先生和夫人以及全家到了！”


王千精神一振，哈，太完美了，主角到场了;我家君王是石头。


路易斯先生是一个骨架子高大，目光深邃的老家伙，他的夫人则风韵犹存，一条长裙，随后是淡淡的几色饰物；艾伦，也就是王千要对付的目标，身高不过一百六十五厘米，身体婷婷弱弱，腰肢手揽可断，一条白纱长裙，淡褐色的长发，精致小巧美丽的面容，手中捧着小小的一束百合花；至于她弟弟，一个年纪不大的小孩子而已，看起来十五六岁。


王千迎了上去，如潮的溢美之词涌向了路易斯先生以及夫人，对于艾伦，他只是淡淡的恭维了两句，甚至和她弟弟说的话，都比和艾伦说的要多了一句。


大厅内的人，脚步不由自主的朝门口移动了一下，路易斯家族，尤其路易斯先生，现在还是在政坛拥有强大潜势力的大人物，可不能怠慢了，无穷的隐形利益，就在他的身上呢，甚至他的身体附近的空气，似乎都带着权势和财富的味道。


年轻的公子哥们则又不同，他们所期盼的，是和艾伦舞上一曲，能够搂抱一下她的腰肢，谁让她是一个冰山美人儿呢？据说还没有人能够打动她的芳心呢。至于她弟弟，一个无足轻重的小屁孩，没人愿意理会他。


罗威早就偷偷的躲进了大厅的角落，不顾身份体面的拿起一瓶红酒，大口的灌了几口，艾伦的不经意的眼神和他对视了一眼，两人都彷佛被蝎子刺一般躲过了对方的目光。


王千好奇的看着这一幕，偷偷摸摸做一个观察者，同时发挥他那充满猥琐气质的大脑，开始构思两人之间到底发生了什么事情：“难道罗威被艾伦强歼了不成？然后又被无情的抛弃，否则，怎么可能这样仇恨她呢？上帝啊，饶恕我，这是天易老大他们才会想的事情，我这样高雅的人，才不会这样想刚才是魔鬼诱惑了我，可不是我的本意啊。”


管家轻轻的点了一下王千的后背，示意所有的宾客都到齐了，王千微笑起来，看着路易斯他们：“果然是大人物，非要最后一个出场啊，呵呵，可是这样装腔作势的不累呢？”


所有的宾客自觉的看向了王千，路易斯也大度的微笑着带着家人站在了一边，刚才王千热情但是并不肉麻的奉承让他非常的受用，现在心里都还暖烘烘的，这个年轻人值得交往，是个知道情理的人物，也许可以稍微帮他一下。


王千谦虚的走到了大厅中央，端起了一杯红酒，用一口地道的英语说道：“先生们，请让我对大家的光临，表示十二万分的感激我只是一个刚刚进入华盛顿的年轻人，诸位能够赏光，实在是我的荣幸。”


一整套的客套话说了出来，王千反正就是拼命的压低自己的身份，但是并没有贬低到那种让人觉得做作的程度，同时，不轻不重的拍了在场所有人的一记马屁，似乎他们都是社会精英，世界栋梁一般，虽然从身份上看来，这些人也的确是。


王千举起酒杯，宾客们纷纷举起了杯子，互相示意一下后，一饮而尽。


按照惯例，王千应该说出让大家自由活动的话了，让个人按照喜好自得其乐，然后作为主人的王千就会在几个引路人，也就是那几个公子哥的带领下，一一拜访来宾中身份尊贵的人，这就是社交宴会的意义所在。


可是王千违背的常理，他笑嘻嘻的说：“诸位，我给大家准备了一些特别的东西，我想，在华盛顿这个现代化的都市，还很少有人会这样做吧？请，请跟我来，我想，大家应该有兴趣见识一下游牧民族最的酒宴的。”


宾客们来了兴趣，唧唧喳喳的跟着王千朝后院走去，很古怪的，平日不是很喜欢热闹的艾伦拖着母亲走到了最前面，而身为年轻人的罗威生生的拉在了最后。


后院，宾客们发出了惊呼赞叹，几个公子哥不住口的说：“啊哈，看到了么？先生们，这就是我们说过的东西，可是那时候，有几个人相信呢？看看，壮观么？”


巨大的橡木架子上，一头巨大的扒皮骆驼发出了诱人的香味，随着几个彪形大汉的转动，慢慢的整个架子带动着骆驼转动着，一滴滴黄亮的油脂滴在了下方的火炭中，发出了嗤啦啦的响声，一朵朵小火苗一闪而逝;都市怪异见闻录。


宾客们轻轻的鼓起掌来，微微的摇头表示自己对这一幕的赞赏。尤其那几个大汉都仅仅身穿一条皮短裤，露出了他们身上那壮硕到了极点的肌肉，很有一些古朴神秘的风范。


几个身披伊斯兰长袍的女子慢慢的从后院树丛的阴影中走出，几个看起来鹰钩鼻、黄皮肤、皮肤粗糙的家伙跟在后面，手里提着长长的月牙形状的弯刀。女子手里捧着巨大的银色托盘，上面古朴的花纹，微微磨损的盘身证明了它们的古老珍贵。


那几个高薪聘用的厨师飞快的，熟练的划开了骆驼的肚子，几个大汉帮忙，用叉子把里面的小牛取了出来，然后划开了牛的肚子，取出了里面的公羊直到最后取出了那个被油脂浸透了的烤鸡蛋。


几个华盛顿上流社会的大人物面面相觑，他们中有人曾经在中东一带品尝过这样的盛宴，自然知道这个鸡蛋将会献给在座的人中最尊贵的那位那么，王千会把这颗鸡蛋献给谁？无论给哪一个，他都得到了那个人极度的好感，但是，他绝对的招惹了其他几个人的仇视。只要那些无孔不入的小报记者稍微的添油加醋一番，不用十二个小时，整个欧洲都会知道，原来在某某某的心目中，某某某比其他某某某要尊贵啊那么，到底他们有什么差异呢？是不是他们的政治生涯要出现什么什么改变，或者他们的企业，出现了什么样的变故呢？


甚至，也许，他们自己之间，也会因为这个鸡蛋，留下某种不快吧？


几个大人物互相看着，脑子里面翻腾不休该死的王千，他干嘛准备这个东西？他想给谁？难道他自己吃掉么？那么简直就是无礼到了极点。


王千用银质的叉子叉起了那个浓香扑鼻的鸡蛋，走向了路易斯那边。路易斯心里微微的泛起了一丝喜意，好小子，我记住你了，以后如果有机会，我会照顾你的。


其他几个大人物几乎是马上就变了脸色，不知道在琢磨些什么。在他们心目中，自己比起路易斯来，似乎差不到哪里去吧？


路易斯已经准备好接过叉子，然后咬上一口了，王千却把叉子递给了他的儿子小路易。


大家都愣了一下，小路易也愣了，看着手中的叉子寻思着，这样子的鸡蛋，能吃么？看起来好像是周围的人都不想吃，这个家伙故意为难我，故意送给我呢，是不是我最好欺负？


王千大声说：“先生们，这枚鸡蛋，要送给在场的最尊贵的客人。可是，我实在无法厚此薄彼，在我看来，所有的客人都是一样的高贵，我为什么要刻意的分出谁值得尊重，谁不值得呢？先生们，我只能把他献给小路易。他年轻，他有活力，他出身高贵，他象征着米国的未来，他，难道不是最好的，享用这个鸡蛋的人选么？”


路易斯笑了起来，大力的鼓掌，其他的大人物也露出了会意的笑容，大力鼓掌。哈，小子，不错，是一个值得我们培养的人物啊不过，假如小路易不在场，那么你该怎么做？嗯？


小路易则在舔着嘴唇，死死的盯着银色盘子上的烧烤：“上帝啊，这个鸡蛋太油腻了些，可是味道不错，嗯，不错那么这些肉应该更加好吃吧？这家伙倒不是戏弄我呢。”


宴会顺利圆满的进行着，不出那些公子哥们私下所料，王千成为了第一个拥着艾伦跳舞的人，同时也是最后一个王千已经不需要那些公子哥们介绍了，他已经给这些大人物留下了很深的印象，他已经顺利的踏出了第一步，路易斯更是不住的和他讨论些稀奇古怪的问题，然后惊叹于王千在艺术以及语言、历史、经济上的博才，让旁边的几个大人物大大的惊叹了一把。


远在拉斯维加斯军事基地的斯蒂芬也慢慢的张开了眼睛，他的面前，赫然放着一杯冰冷的咖啡以及两个小圆面包，仅此而已。人的际遇，有时候真的会让你感慨的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第324章举报
华盛顿，王千搂着性感美丽的艾伦在欢愉的跳着舞曲。而在某个军事基地的地下室内，斯蒂芬正睁开了沉重的眼皮，眨巴眨巴了小眼睛，愣愣的看着面前的咖啡和面包。他活动了一下僵硬的脖子，抬起了头，屠夫正坐在离他不到三米处笑眯眯的看着他，屠夫的身后，四个浑身黑衣、黑领带、黑墨镜的特工背着手肃立着;男主：吾本善良[系统]。


斯蒂芬摊开了手：“哈哈，是你个老不死的绑架了我？天啊，我斯蒂芬可没有钱赎身的，您肯定找错人了。看你样子对我的身体肯定也没有兴趣，你斯蒂芬大爷明白的告诉你，哥不好那一口！”


一个特工走了上来，狠狠的揍了斯蒂芬一拳，让斯蒂芬深深的明白了拳头大的就是老大这句话，他马上闭上了那张臭嘴，可怜巴巴的看着屠夫，嘴里嘀咕着：“我本来在韩国玩小姑娘的，可是现在我必须面对一个老头子以及四个混蛋，我得罪谁了？嘿嘿，还是个满脸横肉的老头。”


饶是屠夫久经战阵，见识过无数的人渣败类以及无赖恶棍，斯蒂芬给他的印象也是独一无二的深刻。屠夫微微苦笑：“亲爱的小伙子，我不是基佬，我只是f逼的局长。啊，您明白我的身份了？也许这样有助于我们的交谈，不至于产生某些对您不好的结果。”


斯蒂芬瞪大了眼睛：“你是他们的新老板？奇怪啊，不怎么象啊啧啧算了，老头子，我没心思和您玩，我是一个自由民，你们绑架了我，甚至还要秘密的审判我，我会请律师和你们对话的。啊，你们准备怎么对付我？嗯？殴打？电击？注射药剂？还是象上次那样色诱我？算了吧，色诱还差不多，其他的方式不用一个小时我就完蛋了。”


屠夫微笑：“不会的，斯蒂芬先生，现在的医学非常发达，您稍微忍受一点痛苦，不会很快的死去的。我要的，仅仅是您的口供，至于您吐出口供后，是死是活，和我没有任何关系我和我的上任不同，他在乎您的生命，而我不在乎，您死了，可是您的同伴还活着，我照样可以找到线索。”


斯蒂芬变了脸色。


屠夫满意的看着自己的话给斯蒂芬造成的巨大心理压力：“亲爱的，现在您明白了么？只有无能的混蛋才会和您这样的人讲条件，我不同，我喜欢用一种最直接、最有效的手段得到我想要的东西。或许，您现在就告诉我，狙击我们金融市场，提走了超过三千亿流动资金的幕后主使了吧？”


斯蒂芬磨磨牙齿，仰天躺了下去，心里嘀咕着：“与其被你弄死，我更害怕被老板干掉。被你弄死了，老板会给我报仇的，可是如果被老板弄死，那就真正的白死了我可不是一个浪费生命的人。”


斯蒂芬也是无奈，他只知道亨特他们一伙人，他们卷走的资金绝对没有三千亿这样离谱的数额，天知道后来多少组织加入了股市变动的风浪中，斯蒂芬就曾经监视到了三笔异常的资金流动，可是，斯蒂芬明白，屠夫是不会相信或者说他不愿意相信这些的，他要求的，是找出所有的人，可是斯蒂芬哪里知道这么多？也只好闭嘴了。


屠夫摇摇头，叹息说：“实在太不礼貌了，斯蒂芬先生，我想，您应该换个地方了，某些人会很乐意招待您的。”


斯蒂芬恶毒的看着他，冷冰冰的说：“哈，你们在中东也是这样做的吧？嗯？用酷刑和虐待来找出口供？哈，你们真是伟大，真是太能干了。”


屠夫轻轻的点点头，站了起来，灰色的眼珠转动了一下：“也许，您现在愿意告诉我点什么？嗯？那个主使人是谁？”


斯蒂芬闭上了眼睛：“随便您吧，可是您最好不要很快的把我弄死，否则，您一定会后悔的，我发誓，您一定会后悔的。”


屠夫摇摇头：“带他过去，急救小组时刻待命，我要他在半个月内还活着哦，中国小伙子，您会怎么作呢？”


天易轻轻的闭上了眼睛，一丝丝银光透体而出，强大的神念按照自己刚才看过的地图，向几个特定的方向冲了出去。一道道河流，一座座高山在自己的脑海中浮现，嗯，几架战斗机出现在了感应区内。


天易勉力跟着这些战斗机，可是眼前突然一黑，自己的感应范围已经到了尽头。


天易那个郁闷啊，自己已经提升了一个境界了，可是看起来还是不够强啊;死亡电梯。如果是到了散仙的境界，闭目之间，元神灵婴可以瞬息游遍整个地球，如果自己有那样的修为唉，可惜了，不知道要多久，自己才能达到那种地步。


叶子看到天易缓缓站起，连忙走了过来：“大叔，找到斯蒂芬了么？”


天易苦笑：“没有，我的神念依然不够强啊。唔，这样找下去也不是办法，按照张告诉我的，屠夫下手可是非常狠的，恐怕斯蒂芬现在正在享受大餐呢，嗯，我想，我们需要拜访一下屠夫了。”


叶子瞪圆了眼睛：“大叔，你疯了？我们去拜访他？第一，我们是黑道，他是最白的那种白道。第二，他的身份，不会见我们的。”


天易摇摇头：“不，他会见我的我不能让斯蒂芬就这样留在他的手中，斯蒂芬跟了我这么久，虽然经常惹事，可是毕竟有了感情，我要对他的生命负责。而屠夫，他会非常乐意见我的这一把，我认输，呵呵，反正我不用陪筹码进去。”


叶子耸耸肩膀：“老板，除了我们自己，我们没有任何筹码。”


天易狠狠的摇头：“错了，记得亨特说的么？他们的那些狗屁专家注意到了市场上还有其他几股势力在活动，我们从当中选几个卖给屠夫就是了。”


叶子还是摇头：“可是我们没有证据证明是他们干的。”


天易笑起来，搂着他朝外走：“放心好了，我们不需要证据，屠夫也不需要，不是么？放心好了，我大概明白要做什么了。大不了再找个替死鬼吧，我们把霍华德出卖了怎么样？就凭他抄纵赌马，非法获利的数额之大，就可以让他进牢房蹲上一辈子了，对了，这段时间莉莉和小英在忙着开公司，你空了也过去帮忙，免得她说厚彼薄此！”


叶子搂着天易的脖子，飞快的在他的脸上亲了一口，点点头算是答应了！


再看看可怜的斯蒂芬，短短十五分钟，就被拔掉了三个脚指甲，敲碎了一根小脚趾，上少了大概二两皮肉，同时被涂上了一层强烈刺激神经的黄色药水。


斯蒂芬惨叫连连，到最后，已经分辩不出他到底是因为疼痛而惨叫，还是他叫得太高兴了，情不自禁的叫了起来。反正他的声音震撼了整个刑房，微微眯上的眼睛，屠夫竟然觉得斯蒂芬有点沉迷于这样的疯狂吼叫中。


一个光着上半身的士兵缓缓的靠近了斯蒂芬，手上是一个巨大的针筒，的针头闪动着阴寒的光芒。


一个特工近乎变态的对斯蒂芬解释说：“这个针筒，会先抽出你的一小块脂肪，然后在那里注射进去一点点特别的填充物，对了，就是女人隆胸那样的东西，他会慢慢的侵蚀你的肌肉，让十倍体积的肌肉在短短三个小时内僵硬，然后肿胀，腐烂，化脓，最后变成黄色的液体流出来，其中的过程非常美妙，因为您的那部分组织的神经，同样被腐蚀了，非常疼痛，我保证，非常疼痛。”


屠夫环抱起了双手，点点头说：“斯蒂芬先生，您，还不说么？这才刚刚开始哦，和您一起的那几个黑客，他们回到了意大利，可是，他们现在都变成了白痴是的，他们的大脑受到了某种奇怪药物的作用，现在他们都变成了白痴，记不清任何事情了瞧，您的老板，我是说那位幕后老板，对你们似乎并不是太好呢。”


一个特工的电话突然响了起来，他接听了一句后，就递给了屠夫：“老板，那个中国人找您，说有非常重要的事情要报告。”他脸上是一种古怪的笑容：“大厅接待员说他口口声声说他来向我们举报的他要求见您。”


屠夫重重的一拍巴掌，接过电话：“亲爱的宝贝儿，你们好好的接待天易先生，我马上回来。”


他掉头对斯蒂芬说：“亲爱的，看来您在您老板的心目中，分量不清啊看来，我和您的老板会有一笔双方都满意的交易，当然了，您也就不用继续吃这些苦头了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第325章一亿美金
斯蒂芬笑起来，小小的眼睛内散发出的是眼镜蛇一般恶毒的光芒，屠夫的后心竟然有点发麻，狠狠的瞪了一下斯蒂芬，带人大步走了出去，同时丢下一句话：“把他放下来，然后，好好的治疗他对不起，斯蒂芬先生，这是我的责任。”


逼临时总部的大厅一角，一排二十八个特工小心翼翼的监视着天易，大厅附近各条通道内，还有一些持枪的人影不时的闪动着。


天易一身雪白的西装，面带微笑，轻盈的玩弄着自己修长的手指，他孤零零的一个人，却不知道为什么，整个f逼都有点紧张起来。


这些小特工也不是傻子，平日里，多少也学会了察言观色，从自己的头儿那里，听到得比较多的名字总是能给他们留下很深的印象，不幸的是，最近天易就是那个经常的挂在他们头儿嘴里的人。而且，对于一个无缘无故的来找自己顶头上司的人，这些小特工无论如何都不会大意的，何况老板还答应了要见他呢？


布鲁斯偷偷摸摸的从一条通道内露出了各脑袋，天易微微摇头，瞪了他一眼，布鲁斯马上把头缩了回去。


天易微笑着，把手伸进了衣服内袋，马上，二十八柄手枪对准了他。


天易慢吞吞的掏出了一支大雪茄，无奈的说：“先生们，不用太紧张，好么？这位，这位先生，麻烦给我点个火。”一个指头微微有点泛黄的特工满脸不情愿的掏出火机，给天易打上了火。


天易忽视了墙上的禁止吸烟的标志，而这些个特工似乎也没注意到。天易微笑着对这个把火机放进口袋的特工：“刚刚毕业？嗯？哈，喜欢那首歌么？那首《我心永恒》？哈，我的那位女朋友非常喜欢，迫着我也喜欢上了。”


这个特工本能的点点头：“是的，剑桥大学”他突然闭嘴了，眼里满是不解：“我什么时候毕业，和你有什么关系？”


屠夫带了人大步的走了进来，他呵呵大声笑着：“先生，好了，好了，不要戏弄这些小屁孩了，嗯？他们不是您的对手，你们，太丢脸了，这么多人看着一个人？上帝啊那是什么？那是什么？你们这群”屠夫愤怒的指着大厅另外一角的一个手提箱。


天易不停的偷笑，一个特工连忙朝着屠夫指的手提箱走过去，他的手刚刚触及到提把，皮箱就自动弹开了，里面冒出了淡淡的一股青烟以及一声微弱的爆炸声。


天易鼓掌：“如果里面是一箱子的炸药，呵呵呵呵呵呵，你们难道又要换一个总部么？现在的恐怖分子实在太可恶了，他们真正的炸大楼也就算了，可是现在居然戏弄我们的执法机构。”


屠夫看着天易：“易，我们不是执法机构，明白么？我们不是警察。”


天易站起来，嘀咕着说：“您请，您带路，这里您是老板反正，我看警察总局比这里好，起码他们的总部没有被炸掉差不多，差不多，反正都可以抓人;天师同萌会。”


屠夫的手有点发抖，但是他突然笑起来，神色轻松了许多，伸手示意天易跟着他走，然后低声说：“龙王，您这次不是特意来羞辱我的吧？嗯？我承认我的下属有点不是很能干，可是您就不该这样戏弄他们，不是么？”


天易大口大口的喷着烟雾，咕哝说：“是啊，我是个正当的商人，我想捐献一千万美金。”


屠夫怪怪的看着他：“嗯？”


天易举起右手食指：“老大，一亿美金，放过我？好啦好啦，我不会给你们造麻烦的，我的身世清白。”


屠夫按下电梯的按钮：“身世清白？您一点都不清白，一个清白的商人，会向我，f逼的局长说一亿美金么？”


天易委屈的把食指缩了回去，中指偷偷的冒了个头，然后在屠夫凌厉的眼神中老实的把手放下，吐了个烟圈说：“得了吧，亲爱的，您不满意？可是我没钱更多了。为了得到你们的谅解，为了以后我开车的时候不会被抄牌照，为了我睡觉的时候不要担心被人偷拍，我出一亿美金。”


屠夫走进电梯，哼了一声：“想都别想，一亿美金？不够我们一个星期的经费。不值得，先生，不值得我是说，斯蒂芬那个混蛋，不值得，他最多值十块钱。”


天易跟进电梯，恶意的对着里面的那个女文员吐了一股浓烟，嘀咕着说：“斯蒂芬？您在侮辱人，他虽然是堆垃圾，可是总算比一卷卫生纸值钱的。”


女文员惊慌的看着天易，屠夫不客气的朝电梯门一指，他连忙走了出去。


天易流露出了一股般的嘴脸：“哦，她的腿很漂亮，幸好您已经很老了，否则我要怀疑，为什么你们要请这样一个漂亮的文员。”


屠夫差点绝倒，伸手按住了电梯的按钮，让电梯门紧紧的关上，然后也不按楼层，就这样看着天易：“好吧，这里很安静，我想，我们可以谈点机密点的事情嗯，混蛋，关闭监视器，是的，关掉，否则你明天就可以去大街上睡觉了。”


电梯内的两个摄像头飞快的偏转了方向。


屠夫点点头：“好了，说吧，一亿美金？那绝对不够，先生，显示一下您的诚意吧，告诉我，您准备用什么价钱交换斯蒂芬？当然，我是一个明白人，我不会要求您交出您身后的那个混蛋的。”


天易掏出了另外一根雪茄，做势递给屠夫，屠夫坚决的摇摇头：“吸烟有害健康，先生，而且。”他指点了一下电梯内严禁吸烟的标志，天易嘟了一下嘴，把刚才的烟头丢在了地上然后自己点着了雪茄。


屠夫冷静的看着天易，天易吞云吐雾了三支雪茄，把电梯的光线都弄得昏暗了，看到屠夫还是那副冷酷的表情，无奈的丢下烟头，拿出第五支大雪茄，点着后说：“量子基金，得了，你们知道的，量子基金，他们卷走的钱不少。”


屠夫闷着一口气，缓缓的吐了出来：“我知道，那个老混蛋参合了一手，可是我要的不是他，您明白的告诉我，您知道些什么。”


天易脑子里面紧张的思索着，亨特曾经和他谈过相关的事情，那些势力进入股票市场的时候，似乎也并不避讳亨特他们，那么，到底亨特和他们有没有联系？不管了，应该没有，卡特不会这样笨的，这种事情，大家心知肚明就可，要说互相打个招呼说：“嘿，我们准备抢多少多少。”那么他们就是白痴了。


天易吐出了几个字：“那么，南非财团。”


屠夫看着他：“南非？”


天易轻松的靠在了电梯墙壁上，吐了口烟雾：“他们有钱，他们的经济发展了，他们有钻石、有色金属、石油，他们什么都有，当然了，他们不介意从这里弄点零花钱;重生之逆转人生。”


屠夫点点头：“还有。”


天易挥了一下手：“算了吧，我只要斯蒂芬，他一条情报换一个人，非常公平。”


屠夫看着他，点点头，冷冷的说：“剩下的情报，换我们不追究您的事情，先生，交易，这是交易您不会真的认为您是清白的吧？就凭您两年前非法入境，我就可以让您蹲监狱，就不要说其他的非法行为了当然了，您现在是受人尊敬的大佬我很想和您这样的社会‘精英’保持一个良好的关系。”


天易毫不讲究礼仪的把一口烟喷到了屠夫的脸上：“真的？不追究我？包括刚才的行为？”


屠夫咬着嘴唇：“是的，先生，不追究，除了您的背后老板，把所有人交代出来，我们可以追回大部分损失，不是么？值得的，对您以及对我，都值得。”


天易摇摇头：“我不见得就一定知道吧？”


屠夫微笑起来：“亲爱的小伙子，地下世界有他们自己的规矩，我们不能发现某些事情，不能发觉某些人，可是，您一定知道的，你们在狙击我们的市场的时候，相互之间，肯定有过接触，我是说，那种帐户之间的。”


天易举起左手：“上帝，我可没有狙击您的市场。”


屠夫急促的说：“我没说您，好了，告诉我，或许，我要取消这个交易了，这里空气很坏，我的心情非常不好。”


天易狠狠的吐了几口烟：“韩国三星财团，或者其他的几个联手，谁知道呢？反正韩国人没有放过这个机会然后，最凶的，在你们内部的”


屠夫张大了嘴：“啊哈，我们内部的是啊，我就奇怪，为什么会突然翻起这么大的风浪，是啊，我们内部的人，告诉我，是那个狗娘养的忘恩负义呢？”


天易嘀咕着：“你们包庇过他的，他政治避难，然后，你们庇护了他哈，他现在可是大人物没有证据，你们没办法动他当然，我可以提供证据，他通过了一个私人银行，嘿嘿，那个银行的幕后股东是他，你们可以去查账，这样也许可以发现点什么。”


屠夫重重的用空闲的左手在电梯门上砸了一下：“哈，我就知道，该死的，不可靠的意大利人好了，就这些？”


天易苦笑起来：“难道您认为我是上帝么？好了，好了，我告诉了您这三个势力的情况，我已经冒着很大的风险了，他们随时可能派人干掉我。”


屠夫摇摇头：“放心好了，除非他们先干掉我，否则他们不会知道的。”


天易扔下烟头，再次掏出一根雪茄：“哈，那么太好了，感激不尽，那么，交易完成了么？放走斯蒂芬，我要看到一个活崩乱跳的变态狂活着回到我的龙城。”


屠夫再也无法忍受了，一手抢过了他的雪茄，死死的捏成了碎末：“吸烟有害健康，尤其有老人在场的时候，您母亲没有教过您这点么？”


天易的眼睛突然变成了血红色，阴寒到了极点的低声嘶吼：“你说什么？你这个”


屠夫马上转口：“哈，对不起，那么，还有个要求。”


天易也瞬间恢复了正常，继续掏出了一根雪茄，真不知道他的口袋有多大，点着后说：“没关系，您请说。”


屠夫稳定了一下因为天易那血红色的双眸而疯狂跳动的心脏，低声说：“一亿美金，先生，一亿美金。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第326章透露消息
天易张大了嘴，手中的雪茄不知不觉的掉在了地上：“天啊，您要么？好说，好说，您要多少？一亿美金？太妙了，十亿都没问题您的帐户是在瑞士还是就在拉斯维加斯？我介绍你一个瑞士银行，他们的服务非常周到。”


屠夫差点气晕了过去，他低声怒吼：“该死的，赔偿我们的总部吧我为什么要您的钱？不要忘记，我们以前的总部，以及那四百多个特工。”


天易扭转了脑袋，奸猾的说：“哦，那么我误解了当然了，您能理解的，这是我们这种人的本能，我是多么高兴您能收下我的钱啊，说实在的，我愿意用十亿美金结交您这样的大人物反正不是我的钱，是的，那不是我的钱，您明白的;男主：吾本善良[系统]。”


屠夫无奈的看着天易：“亲爱的，一亿美金，作为赔偿我们的总部。”


天易油滑的说：“哦？您的总部，和我有什么关系？算了吧，我虽然不是守财奴，但是要我为了那些没有做过的事情负责，我可不是笨蛋。”


屠夫冷哼了一声：“真的？我不计较那四百多个特工的死，知道么？亲爱的小伙子，我不计较，可是，您必须拿出点东西，让我觉得我得到了某种补偿，否则您不希望您连水电费用的单子都无法缴纳吧？”


天易恶狠狠的说：“您在威胁勒索我。”


屠夫得意的笑起来：“是的，小伙子，不能总是您占上风。”


天易笑起来：“那么，就一亿美金吧，我捐献给米国的公益事业，当然，我不承认任何您强加于我头上的罪名，我是一个正经的商人。”


屠夫微笑着点头：“当然，我们都是明白人以后，您千万不要再犯任何事情了。”


天易哼了起来：“我？我一直奉公守法。”


屠夫看着电梯的天花板：“‘他们’。”


天易长长长长的吸了一口冷气，看着屠夫：“您真幽默，这里只有我们，没有他们，是不是？”


屠夫笑起来，他终于彻底的压制住了天易嚣张的态度：“我说的他们，是‘他们’这个名词，而不是他们这个代词。”


天易心里疯狂的诅咒起来：“霍华德，我要杀了你他，你们组织，他，居然有f逼的内线，草。他，看我怎么对付你们该死的，你们等着。”


天易弹弹烟头上的烟灰，歪着脑袋看着屠夫：“那么，就这样？您敲诈了我的钱，夫人，我的钱虽然来得容易，可是也是血汗钱啊。”


屠夫瞪着他：“是啊，别人的血和汗垒就的钱，不是么？龙王。说实话，我比较喜欢你这个小伙子，所以，只要是不是太危及我们的事情，我可以稍微的放纵您一点嗯？只要您稍微和我配合一点，而且，再也不能出现上几次那样的事情了。”


天易微微鞠躬：“不胜荣幸，先生”天易心里嘀咕：“他，你对我有好感？算了吧，我对老男人没兴趣”


屠夫松开了电钮上的手，顿时一股浓烟顺着敞开的电梯门扑了出去，正扑中了外面傻愣愣的站着的几十个f逼的雇员。他们都得到小道消息，老板在里面接待一个客人，所以虽然里面传来些奇怪的响声，可是没人敢说话，谁知道门开处，居然是这么浓而且呛人的烟雾。


天易无奈的看着外面等候的那些雇员，恶意的笑起来：“亲爱的先生们，对不起，对不起，你们的临时总部太差劲了，居然只有一部电梯？哦，先生，您的下属都在消极怠工呢，他们难道不会走楼梯么？”


屠夫双眉倒竖，恶狠狠的看着门口的这些下属，这些倒霉鬼这才反应过来，也不上电梯了，飞快的朝楼梯跑去，任凭天易的讥笑声传遍了整个大厅。


天易蛮不正经的靠在电梯门上，对屠夫笑嘻嘻的说：“先生，我现在手头有一栋空闲的写字楼，如果您愿意，可以过去看看，八道电梯，豪华装修，足以容纳两千人在里面工作，也许，您应该考虑换一下临时的总部了当然了，租金我打八折”


天易压低了声音：“当然了，您给个面子，我免费租给您哈，拉斯维加斯城以外的那些老板，对我非常不满，也许我能借f逼的威名压制他们？”


屠夫差点失声笑出来，此刻的天易，分明就是一个调皮捣蛋的小孩子，他坚决摇头：“您这是变相的贿赂，先生，我不会接受的记住我们谈好的条件，当然，我希望您能做一个真正纯良的公民，如果您发现有什么值得报告给我们的，我欢迎您随时来访;娱乐圈灵异事件录。”


天易耸耸肩膀，抽了一口雪茄，大摇大摆的嚣张到了极点的朝大厅正门走去，屠夫在背后幽幽的说：“希望您的保安公司，从华盛顿回来的时候还是那个数目，龙王如果失踪的人太多了，恐怕影响很不好，真的很不好。”


天易浑身一僵，脑海里突然闪现了现在每天傻瓜一样孤身一人在训练场打靶的龙根。


天易回过头，大步走回了电梯，一手按上了关门的按钮，热情的说：“先生，也许我们还需要进一步的谈谈。”


屠夫不解的看着他：“龙王，我们的事情好像谈完了，斯蒂芬先生两个小时后就会回到龙城，当然了，您能够理解的，他的身体上，也许出现了一点点痕迹，不严重，我保证，一点都不严重。”


天易低声说：“我管那个混蛋去死身为一个奉公守法的公民，我有一件非常重要的情报告诉您。”


屠夫惊奇的看着他：“那么，我洗耳恭听，龙王，您说吧。”


天易微笑着：“您知道的，我是一个，哈，从事某种特殊行业的人，所以我知道了某些大众不应该知道的东西。“屠夫不动声色的说：“例如？”


天易怪笑：“例如教皇陛下为什么来访，以及韩国七星派的那些混蛋，突然死了三百多个，尸体上哪里了？”


屠夫扬起了眉毛：“上帝啊，这可是最高机密。”


天易不屑的说：“那是你们这些官方人士认为的最高机密，其实对我们没有什么用的我和七星派是合作者。”


屠夫脸色有点严肃起来：“您的意思是？”


天易诡笑：“七星派很不满自己的人死伤了这么多，而且，他们死了这么多人，米国政府居然一声都不吭。”


屠夫灰色的眼珠转动了几下，布满皱纹的脸抽动了一下，不知道在想什么。


天易弹了一下手指：“七星派，想要在拉斯维加斯建立自己的分部，他们告诉我的公开理由是他们要大规模的走私汽车和电子产品当然了，不排除他们要趁机统一欧洲黑道的野心，他们人口众多啊，而且全国基本上都是流氓地皮无赖恶棍，所以，这个可能性很大的”


屠夫直截了当的说：“他们准备来多少人？在哪里入境？他们采用什么名义在米国停留？”


天易惊讶的看着他：“天啊，当然不会少于一千人。入境？米国对我们来说，他的边境是不设防的，哪里都可以入境，我怎么知道？名义？他们需要名义么？上次死亡的三百多个人，起码有两百人是非法身份。米国有几十万非法劳工，你们知道几个？他们随便找个地方，都可以让这么多人安稳的在拉斯维加斯停留也许他们会运送几架战斗机过来？”


天易露出了一个意味深长的微笑，松开手指，施施然的走了出去。


屠夫盯着他的背影，慢慢的掏出了一个红色的手机：“紧急命令，给我通知国防部以及联邦调查局的高层人士，我要和他们开一个小型的聚会，是的紧急状态，该死的通知特勤队做准备，他们也许会有一个的”


已经走到了大门的天易突然回头，对着屠夫怪怪的笑起来。


屠夫恼火的看着他，心里盘算着：“也许，应该向他要点情报，该死的，联邦调查局就不知道一点点关于那些偷渡者的消息么？他们到底会在哪里上岸？”


不知道，米国大兵对上了韩国武者大军，会是一种什么样的壮观景象。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第327章阴谋
王千公开的拜访了路易斯的家，并且在他的家里享用了午餐。华盛顿人再次的见识到了那种封闭国家出来的大贵族的奢侈生活，而华盛顿的交警则是私下里有了不少怨言，王千的车队让市中心的十字路口忙乱的十几分钟，那些开车的保镖才不理会你什么交通规则，你扣了他的驾照，旁边马上替补上另外一个司机，你罚款吧，他扔出来的钞票足以让你开光一本罚单的。


但是路易斯先生却是非常的欣赏这种行为，他私下里和议会的朋友说：“年轻人嘛，就应该有一点点傲气，哪怕稍微狂放点，也是可以理解的。”路易斯先生的话通过某些渠道传开后，那些自诩身家高贵的人士非常受用，却在警察系统里稍稍的引起了一点点不满，当然了，路易斯是不会理会他们的抱怨的;我家君王是石头。


斯蒂芬一脸狼狈的被送了回来，看着他三只失去趾甲的脚趾，再看看他左边臀部被割掉大片皮肉留下的伤口，天易阴狠的说：“不许诉苦，我会给你出气的还有，你这个混蛋，知道你为什么被f逼的人发现么？大麻，大麻该死的，我会让你明白人不可以太得意嚣张的。”


斯蒂芬哭着脸：“老板，我已经受够罪了，不用再”


天易狠狠的给了他一耳光：“记住，再次的提醒你，一定要小心行事，我不可能每次都有办法救你，我并不是那个万能的上帝。你想想吧，如果是亨特的手下犯了你的错，会遭到什么样的待遇。”


斯蒂芬突然醒悟：“老板，亨特他们干掉了我的那群朋友。”


天易冷漠的说：“那又如何？那些家伙能算你的朋友么？你的朋友是木村他们，不是那群无法无天的混蛋，记住这一点，你必须学得心狠些，留着他们，我们很可能被，我不想被整个欧盟追杀，明白么？”


斯蒂芬有气没力的点点头，叹息了一口。


天易轻轻的拍拍他的肩头：“你分到的金额，我给你存入了一家瑞士的小银行，很安全但是，信用卡不能给你，否则你肯定会闹出事情来，如果你有合理的开销，问我要支票。”


斯蒂芬来了兴趣：“老板，您太可爱了，您比圣母玛利亚还要慈祥一万倍，我分到了多少？”


天易唔了一声：“按照老的规矩分，你拿一十二亿，满意么？”


斯蒂芬惊呆了：“天啊，上帝啊，圣母玛利亚，耶稣基督，堕落天使路西法啊一十二亿？我，我是亿万富翁了？天啊，我可以买好几个小岛，然后可以弄一队女模特去岛上享受了，天啊”斯蒂芬翻着白眼，有点要晕倒的倾向。


大牛翻了一下白眼：“斯蒂芬，这钱，我兄弟替你保管比较安全，所以你就不要想买小岛了。”


天易笑起来，起身朝房门走去：“斯蒂芬，自己好好修养，我就不打搅你了，等你伤好了，我还有任务给你钱是不会嫌多的，不少朋友又需要大批的信用卡了。”


斯蒂芬突然抬头：“老板，教我那个东西吧。”


天易惊诧的回头：“什么东西？”


斯蒂芬眼神怪怪的看着天易：“您教给木村他们的，我也想学我不想再被那些混蛋打癞皮狗一样的对待，我不想被他们烂泥一样的踢来踢去，我不想被那些混蛋特工在我身上为所欲为我也有自尊的，老板。”


天易回到了他的床头，轻轻的蹲下，轻轻的拍拍他的脸蛋：“记住，斯蒂芬，是您自己要求我教你的。等你伤好了以后我会教你至尊诀的入门心法，进门了，我就不允许你退出。一定要记住，斯蒂芬，您总算明白了一件事情，您也需要尊严，可是，尊严只有实力才能带来，没有实力，您就会被别人象狗一样对待，是这样的我、叶子、大牛、小刀、木村，会用全部的精力教导你，你也一定要记住今天的话。我不能保证您能达到我现在的水平，但是我起码能够保证一点，您再也不会被人狗一样的打晕后从地球的这边扔到那边。”


斯蒂芬的眼睛里面有一丝丝微弱的，但是非常恶毒的火焰：“我知道的，老板，我会让他们后悔的，我要亲手干掉那个混蛋。他割掉了我上几乎所有的皮肤我记得的。”


天易设宴，招待朴承宇以及他的三名下属，同时也邀请了霍华德。


霍华德不满的看着天易：“龙王，你的手下太嚣张了，他们居然公开的进入我的地头，并且和我控制的人发生了冲突，您知道的，以前从来没有发生过这种事情的。”


天易张大了嘴巴，一脸茫然和不解：“天啊，天啊，你说的是真的么？真的么？上帝啊，我保证我不知道这些事情霍华德，我的老朋友，您为什么不早点告诉我呢？您说，说啊，是哪些混蛋冒犯了您？我现在就叫人去干掉他，把他的脑袋送到这里来说吧，说吧，我真的不知道，告诉我，我不会饶恕他们的;我的24岁美女总裁。我们是朋友啊，霍华德，为什么不早点告诉我。”


霍华德有点愣了，看着天易无辜的眼神，他摇摇头说：“算了，不用干掉他，兄弟，叫他向我道歉，我就放过他。”


天易连忙点头：“老朋友，您说，那个敢于冒犯您的混蛋是谁，我一定不会放过他的您饶恕他的性命，是您的仁慈，可是我必须要向您有点交代。朴先生，你们韩国武士如果犯错了，必须割下自己的手指赔罪，是么？”


朴承宇点点头：“是的，无故犯上活着肆意挑拨事端的人，事后都要切下手指赔罪。”他目光炯炯的看着天易，心里琢磨着：“难道他想借这个借口下台？切一根指头，未免惩罚得太轻了我们韩国武士拥有自己的荣誉，割掉手指头同时是莫大的耻辱，但是这些米国的流氓，他们懂什么荣誉？”


天易点头：“那么，砍掉他的一只胳膊好了霍华德，是谁？”


霍华德满意的微笑起来：“那么，是‘狗熊’查理，您的下属中最近风头很盛的一个啊，兄弟，他的名声甚至都盖过了您了，现在很多人都知道‘狗熊’查理很威风呢。”


天易一副发楞的表情：“天啊，天啊，霍华德，您冤枉了我查理不是我的手下。是的，他和我无关。他是做毒品生意的，可是我从来不沾毒品，您知道的他不过和我有一点点金钱上的往来而已，我的场子让他卖毒品，他给我缴纳一点点费用，就是这样，我没有理由干涉他的。”


霍华德愣了半天：“可是，可是”


天易威严的摆摆手：“霍华德，您是一个通情达理的人，拉斯维加斯城的流氓地痞上万人甚至更多，我的直系属下不过几百人，您不能什么事情都要我负责。那些老板死得太突然了，他们留下了权力的真空，我不可能照顾得面面俱到的，您不能把所有的罪过都推到我的头上，年轻人想出头，而我们要维护我们的利益，所以必然会有冲突您需要负起责任来，不是么？”


霍华德摇摇头，咧了咧嘴，心里寻思：“我负责？那么恐怕下一个被干掉的就是我了呸。”


霍华德端起酒杯：“我们不讨论这些事情，我老了，不想再干涉道上的事情，这个天下，是属于年轻人的，我最后捞一笔就收手。”


天易看着他：“最后一笔？天啊，可能么？霍华德，您在谦虚，您在”


霍华德肃然说：“是的，先生，最后一笔买卖帮助七星派在拉斯维加斯开设分部，然后投资弄一批汽车过来，我可以用足够的退休金养老了。”


朴承宇皮笑肉不笑的看着天易：“龙王，您不会反对吧？现在的拉斯维加斯，是您的天下，整个拉斯维加斯上万的流氓地痞，甚至更多的人，他们可都只听您的啊我们是朋友，您不会反对的，是不是？我们不会抢夺您的生意的。”


天易喝了一口酒，连连点头：“是啊，是啊，亲爱的，我当然不会反对也许拉斯维加斯城上万的地痞流氓，或者更多的人都是我的下属，可是‘狗熊’查理可和我没关系。嗯？”


霍华德一口噎住，半天没说话。


朴承宇笑起来：“那么，你是到底支持我们七星派在拉斯维加斯城建立一个小小的势力范围么？”


天易干脆的说：“拉斯维加斯东区，你们的地盘，但是西、北、南，除了霍华德的地盘，你们不许过界，就这样，先生们，满意么？”


朴承宇双手击掌：“那么，太好了，您同意了？”


天易瞪着他的眼睛：“可是，拉斯维加斯城之外，其他的其他老板不希望看到我成为拉斯维加斯的大老板，当然了，七星派的势力在他们眼里也是一根钉子，你们需要付出一点点的努力，这样才符合我们的共同利益，嗯？”


朴承宇舔了一下嘴唇：“那么，好吧，我们和你同时对付那些混蛋，您满意了么？”


大牛带人送上了银质餐具盛装的大餐，天易示意说：“请，请，不用客气，把自己当作自己的家，我们是朋友嘛您的赌场，还没有给我一分钱的利润的朴承宇先生，这很让我伤心;犯上[娱乐圈]。”


朴承宇咧了下嘴：“我不是有意的，龙王，您看到的，我们最近损失惨重，赌场都关门了，我没有任何入帐。”


天易翻脸比翻书还快，厚颜无耻，马上就不把朴承宇当朋友的说：“那么，我就在第一批的汽车和电子产品内占30\的股份好了，利润我提取30\。”


霍华德和朴承宇都呆住了：“龙王，这个”


天易夹起了一块干贝：“请，请，这是华人区的最有名的‘黄鹤楼’送来的海鲜，中国料理，比韩国菜、英国菜都好吃得太多了我占30\，这是应该的，我让出了拉斯维加斯东区嘛。”


朴承宇脸色阴晴不定的闪动了好久，慢吞吞的说：“那么那么，能让我和我们的老大商量一下么？”


天易轻轻的鼓掌：“我是一个通情达理的人，当然可以不过你们的后援什么时候可以到来呢？朴承宇先生，我准备好撤出东区的人马了，给你们腾出地方来。”


朴承宇下意识的说：“半个月后，他们在南部海岸上岸诶这个。”


天易一副没注意的神色：“那么，太好了，您最好要求国内多来点人很不好意思，我听到一点点风声，拉斯维加斯附近的几个大老板，他们准备合伙收拾我如果我完蛋了，七星派也就别想在拉斯维加斯开设分部了，是不是？”


朴承宇沉思着，慢慢的点头，语带双关的说：“我们来的人，会让您满意的。”


天易笑，笑得和一条刚刚冲进瑞士银行金库的大盗一样开心，他大声招呼说：“叶子宝贝儿，过来，陪我喝几杯，女人总是需要大方一点的。”


送走了霍华德和朴承宇，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第327章阴谋[2]
天易呆坐在餐桌边想了大概一分钟，拿出手机拨了一个号码：“查理，你这个狗娘养的，从那些臭娘们身上爬起来霍华德那个老杂种以及那个韩国人，他们带了十个人刚刚离开我的龙城给他们一点点颜色看看，他们开了三部高级车，给他们破点财，我以后不想看到那三部车了当然，当然，不要伤害他们，给他们一点点难堪就是了。他们应该是去西区的那个七星派的赌场，好的，你看着办吧，亲爱的，对，您是个好小伙子，我会叫大牛提拔您的。”


天易挂断电话，然后又拨通了另外一个号：“哦，老先生，两天不见，我真的太想念您了哦，不要这样，我从某个大人物那里知道了您家里的号码，哦，请您原谅，现在是上帝啊，居然凌晨两点了？相信我，我不是故意的，我怎么敢呢？听好吧，七星派的大批人马，大概半个月的时间后，或者会提前两天，在南部的某个海岸登陆”


“得了吧，我刚刚和朴承宇那个混蛋吃了一顿饭，他要求我给他们提供交通工具，我当然拒绝了我是正当的商人嘛是的，是的，我一定和官方合作，如果有新的消息，我会告诉您的不，不，不，您要给我点好处，一点点就够了没得商量？您真是冷酷无情啊啊哈，对不起，我不打搅您了，您休息吧其实，您这个年纪了，不用害怕睡眠不足而损害皮肤的。”


天易飞快的挂了电话，乍舌说：“好大的火气啊，他砸了电话”


木村第一个抱着肚子狂笑起来，大牛、小刀微笑不已，叶子则早就趴在了天易的怀里，浑身抖个不停了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第328章一封密信
屠夫开始了动作，运用手中的权力，在极度秘密的情况下，米国的一只小小的特别舰队到了大西洋的彼岸进行友好访问，一个旅的士兵被派往南边的海岸线附近进行秘密的拉练活动，大批的特警被f逼的高级警官们踢着的赶去了那边，同时屠夫在上下活动，准备一旦查实韩国人的不法行为，就马上通过秘密途径向他们的国家高层提出抗议。


而朴承天，则已经在七星派内部理清了一切关系，风林火山的人留守韩国，五行盟以及其他忍者家族的大批好手，将近两千强悍的武士，经过了秘密了准备，开始偷渡南美。


朴承天和几个心腹看着那些登船的武士冷笑：“第一步，就给主宰者来一点点厉害的看看吧，两千武士，如果偷袭，可以在一周内干掉米国的所有主宰者裁决者吧？没有问题的我要给我们七星派的那三百名玉碎的武士复仇，主宰者必须付出一点点代价。”


天易轻轻的点击着桌子面：“好了，我想，我们应该关心一下亚当先生的前途问题了，既然钢铁厂已经不被我们控制了，我们就让亚当先生换个工作吧内华达是个好地方，我不介意再去旅行一次的，当然，先生们，我的行程需要保密。斯蒂芬留在这里养伤，我们去内华达如果朴承宇找我们，就说我们不知道上哪里去了，也许是去新格兰了，那边，阳光明媚，太美妙了。”


天易就这样带着心腹下属溜出了拉斯维加斯，接下来的好戏，他没有那个本钱投进去，就只好远远的看热闹了。


天易兴致勃勃的下了火车，活动了一下筋骨，随后转身对着后面的那对青年情侣勾了勾手指：“宝贝，过来，对，就是你们哈，不用害怕，我不会伤害你们的，你们的老先生，我可惹不起;重生网游之无瑕人生。”


情侣脸色一变，飞快的分开，不知所措的看着天易。


天易晃悠悠的走了过去：“对不起，我知道屠夫下达的二十四个小时监视我的命令还没有取消，是啊，真是个不幸的消息。可是，现在我和屠夫是朋友了，真正的好朋友，我想他不会乐意两位继续跟着我的。尤其，当我身后的这几位先生有一点点的暴力倾向的时候。”


木村邪恶的看向了男子的脖子，大牛小刀则面带怪异的笑容盯着那位小姐，叶子翻着白眼，有一种把这四个男人全部干掉的冲动当然，也许，天易应该留下半条命来。


两个明显刚刚出道的小特工可怜巴巴的看着天易，天易微笑着拨通了屠夫办公室的电话：“哦，亲爱的老先生，向您问一声早安不，我怎么敢故意的骚扰您呢？哦哈，您的办公室的电话号码？这个是个问题，这个嘛，我总有办法弄到的，我的朋友也很多啊您是否忘记了某些事情？”


“没有？天啊，您真是太忙了，以至于把您的那些小宝贝收回去好么？我不想我的下属偶尔失手把他们的脑袋和身体分开想想看，他们那英俊美丽的脑袋出现在爱尔兰的高地上，而他们的身体出现在大沼泽区，这是多么可惜的事情啊是的，你说过的，我们现在是朋友了，朋友就不该这样，您不该再派人监视我好的，我把电话给他们，当然了，最好这样”


天易把手机递给了那个男子，男特工谨慎的接过了电话，凑近了耳朵。


屠夫在电话里无力的说：“你们监视小组的任务撤销，全部给我返回总部。”


男特工精明的说：“先生，请问，您能证明您的身份么？”


屠夫一股火气直冲了上去：“混蛋，你们这群笨蛋，你们还不知道你们要对付的人是什么角色么？我在分派任务的时候，提醒了你们的头儿布鲁斯，要你们小心小心再小心，难道要我查出你的内部辨认号码然后扣掉你今年的特别津贴么？等等，小子”


过了大概二十秒，屠夫在电话里面吼叫起来：“，你给我滚回拉斯维加斯”


男特工手一抖，差点就把天易的手机扔了出去，天易连忙从他手上抢过手机，嘀咕着说：“摩托罗拉的最新产品，自带电磁屏障，在使用内置电脑的时候可以防止被人偷看信息的上等货色，可别丢坏了他起码要您的半年薪水的。”


男女特工没说话，直接走向了售票厅。能怪他们么？布鲁斯派任务的时候根本就没有尽心，专门挑选的刚刚从大学的门里面爬出来的菜鸟去监视天易，出臭是绝对的。


天易微笑着收起手机，带人朝车站外走去，大声说：“啊，内华达，这个该死的重工业城市，真不是个好地方，居然会有人觉得住在这里特别的有韵味，难道是我们太落后了么？我们和世界都脱节了么？”


木村不感兴趣的说：“老板，不管住在哪里，只要看不到那些该死的主宰者的手下，那就是极乐园。”他凶恶不怀好意的眼神死死的盯着附近的两个主宰者裁决者。


天易嘟起了嘴巴：“亲爱的，您不该这样，他们是普通的裁决者，什么力量都没有。他们也是可怜人，天知道被派去哪里的不对，木村，他们可不是主宰者的人衣服有点象，可是。”


木村看了半天，再看看他们头上那古怪的高顶黑帽子，唔了一声：“东正教的传教士，那么，算他们好运气，该死的”


天易笑起来：“看来，哪怕都是基督教的教派，也会争权夺势的，这两位不知道来干什么，也许是传教，也许不是，谁知道呢？走吧，走吧，先找个宾馆，我要发一封信笺。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第329章追杀
天易带着薄薄的丝绸手套，拿着毛笔写了一封简短的信函。


叶子苦着脸：“老板，这是什么字？好像看起来也不是中国字啊。”


天易反手拍拍她的脸蛋：“嗯，小篆而已了，很久没写过了，现在都有点生疏了唔，大牛，航空特快，这封信给我保证安全的送到目的地，明白么？”


在大牛不解的眼神中，天易运气了自己的星力，一丝丝银光顺着手指渗入了信纸，整张信笺银光大盛，猛的闪烁一下，平息了下来，可以看到信笺中已经有一缕缕的银色光华潜伏，幻化无方，很是美丽。一股微弱但是清晰的气息从信纸上传了出来，天易微笑着说：“这样就可以保证被他们收到了上次师傅跟我说那个村来着，叫做梅花村那么，信就送那里好了;婚意绵绵，神秘老公带回家。”


天易递过信笺，大牛走过，小心的把信笺折叠好，放进信封，封好了口子。


天易吩咐说：“信笺发往中国四川青城山后的梅花村，随意的填写一个街道或者莫须有的人的名字就可以了就这样，大牛，你去办理一下，其他人不会写中国字！“


看着大牛大步的出去，木村躺在沙发上用屠魔匕剔指甲：“老大，你发这封信是什么意思？”


天易轻轻的摸叶子光华凉爽的长发，微笑着说：“这个，我要给龙根一点点交代呢也许我不能对付七星派以及他们的那些忍者、武士，可是遁甲宗不同，嗯，遁甲宗和五行宗几乎等于一个门派，加起来超过了元婴境界的高手应该不下百人呵呵，他们还有其他的友好宗派，可能天心宗也会参合上一手，如果天玑子师伯出手，他一个人就足够了，可是估计不会吧嗯，遁甲、五行、化物、阴阳、御剑、逃天，他们不会放过这个露脸的机会吧？”


木村手一抖，屠魔匕锋锐无比的刀锋差点把他手指头割了下来，他哆嗦着问：“老大，您太毒辣了点吧？这样以来，几乎就是中国的道士和韩国的武者的决斗”


天易摇摇头：“开玩笑，您在开玩笑，木村，这算什么决斗？一次以强凌弱的屠杀而已屠杀，而不是决斗。你不知道，你真的不知道，中国的修士中间，有很多可怕的人物，正派的，邪派的，如果他们出手，恐怕呵呵。”


木村把屠魔匕抛了一个刀花：“那么，老大，我是说，他们干嘛追杀韩国人？他们不是不管别的事情么？”


天易打了个呵欠：“门派之见一个门派绝对不允许别的门派得到自己的心法，而韩国人，偷取了遁甲宗的法门以及一部分的五行宗的引物入体的功夫，不追杀他们才怪了加上，现在的弟子很多都是直接从世间收取的，他们多少受到了一些凡俗的影响，他们不会放过这个机会的只要他们接到我的信函，他们一定会来的。”


木村嘟哝了一句：“我打赌一美金，他们不会来的，您那封信，根本不可能到达他们的手里。”


天易拍拍手：“一万美金，木村，一万美金，我就和你赌梅花村是青城山的势力范围，遁甲宗以及其他几个宗派的山门都在青城山内，无论谁接到了我的信，都会直接转交给遁甲宗的掌门的。”


叶子摸摸天易下巴：“可是您没有注明给他们某个人啊。”


天易笑起来：“我注明了，我用我的力量注明了，这是一种特别的手段，你们以后都要学习的。”


把叶子抱起来放在了另外一张沙发上，天易拉开房间的窗帘，点点头说：“我们要准备去拜访亚当先生了，虽然是来内化达躲避屠夫他们的视线的，可是我们不能浪费时间，我们要尽可能的多做点事情哈，你们不知道，我现在对于经营自己的势力很有兴趣，就好像以前看着自己的力量一步步的提升一样，现在看着自己的势力范围慢慢的扩展，那是一种让人心旷神怡的感觉。”


木村跳起来：“那个狼人？来吧，来吧，什么时候我找机会和他打打拳老大，您干嘛对他这么感兴趣？他可不是美女。”


叶子轻哼了一声，天易微笑着说：“当然，也许我们可以从他们那里弄点人手过来，我们的实力并不是很强如果可能，我还想加入黑暗议团呢，为什么不可以？”


看着天易的背影，木村嘀咕着说：“希望您不是想要做黑暗议团的议长，那可是要上千年的老怪物才能胜任的工作。您一定不会有兴趣的。”


那个天易现在仅仅掌握了10\股份的钢铁厂，亚当正和一群工友坐在一堆钢筋上面吃午餐，简单的热狗加上一点点功能饮料，就是这样。


看到天易一行人过来，工人们翻翻眼睛，除了亚当，都坐在原地不动;农家一品女猎户。


亚当光着上身，露出了极度发达的肌肉，有点不好意思的迎了过来：“天易先生，对不起，我们刚刚休息。好久不见您了，您还好么？”


天易笑着：“亚当，来吧，来吧，我有些事情想和您谈谈，您等下还要值班？那么，我会和管事说的，您跟我来，我有点事情想和您商量一下。”


亚当点点头，和工友们打了个招呼，跟着天易走了出去。


厂子外的一家咖啡厅，天易和亚当对坐在一张临街的桌子上，叶子等四人则点了自己喜欢的饮料，慢慢的抿着，同时也注意不让其他人靠近天易他们。


亚当还是那一副纯朴的，甚至有点傻瓜的笑容，笑呵呵的看着天易。


天易嘀咕起来：“兽人都这样傻么？脑袋是不是都不怎么发达？难怪我看他们现在出现过的黑暗议团的高级人士，全部都是人类或者吸血鬼，偏偏打先锋砍人的都是他们。”


喝了一口咖啡，天易轻轻的敲击了一下桌面：“亚当，上次我记得我们说过的，你想竞内华达地方工党的议员，事情怎么样？我也记得好像大牛给了你一笔款子吧？”


亚当流露出不怎么高兴的神色：“不行，天易先生，那些人太狡猾了，他们根本就不是真心的帮我，虽然有伙伴们帮忙，他们都支持我，可是我还是没有得到这个位置。也许我只能适合做一个普通的钢铁工，不适合玩政治的，我玩不过他们。”


天易笑起来：“亚当，你怎么能这样想呢？你要想想，你如果能够在政坛顺利的发展，那么您就可能变成大人物，到时候你就有了很大的权势，这和作一个普通的钢铁工人，是绝对不同的两件事情。”


亚当连连摇头：“不，不行。太头疼了，每天都要见这么多人，处理这么多事情，我上次已经受够了，我不会再起心做什么大人物了现在的生活，才适合我，我狠满意了。”


天易摇摇头：“不能这样，亚当。想想看，萨姆先生对您也寄予了厚望，他是这样跟我说的吧？那天您也在场，他说了他推荐您接任工会主席的位置，就是想让您能够向上取得更高的位置，您不能辜负他的好意。”


亚当摊开手：“可是，我已经辜负了，我失败了，我天生是一个脑袋不灵活的人，萨姆先生对我很好，可是是我自己无能，这不能怪别人。”


天易鼓励他：“不，亚当，你很有才干，真的，相信我，您比现在米国政坛的任何一个大人物都要能干，他们懂什么？他们会什么？他们就长了一张嘴，他们能说会道，仅此而已，还有，他们会贪污，会受贿，会陷害别人，会推卸责任，会拉帮结派，结党营私，是的，他们仅仅会这些，您比他们高尚太多了，您比他们能干得多。”


没等亚当发表意见，天易继续蛊惑他：“您看，您出身平民，您是工人，您懂得老百姓需要什么，想要什么，您了解老百姓在想什么，明白这个国家真正需要什么，您才是成为大人物最好得人选。同时，您淳朴善良，您是个善良的人，您平易近人，不是么？您会是一个很好的大人物的，虽然我不能肯定您能达到什么样的程度，可是您的前途无限，我敢肯定。”


亚当结结巴巴的说：“神啊，我可没有这样的想法，您太夸赞我了。”


天易怪怪的笑着：“神？您为什么不说上帝呢？”


亚当本能的撇了一下嘴巴：“我们的神最伟大，上帝是个虚伪的家伙哦，对不起，天易先生，我，我，我没说什么您不高兴的话吧？这个，我，对不起，我信奉另外一个宗教。”


天易嘿嘿了几声：“没关系，没关系，我是中国人，中国人没几个信奉上帝的，那里不是他的地盘啊，您说吧，您有兴趣争取当个成功的政客么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第330章原始的欲望
亚当低下头，冥思苦想了很久：“天易先生，您的好意我明白，可是，我亚当是个笨蛋，我真的不知道要怎么作当然，如果您坚持，我会努力的。”


天易不满的摇摇头：“不，您不能抱着这种心理去争取自己的地位和权势亲爱的，您需要全心全意的热衷于权势，您要拼命的追逐权势，您要赤果果的用尽一切手段去获取权势，您要有这个心理准备，无论前面是什么人，哪怕需要杀死他，杀死他的全部家人哪怕您需要使用任何卑鄙、龌龊、下流、无耻，背叛生物生存最高法则的手段去打击对方，为了权势，您也必须要这样做。”


亚当目瞪口呆的看着天易，连连摇头：“不可能，天易先生，坦白的说，我并不在乎所谓的道德、法则，可是，我做不来，我太笨了，我做不来的。”


天易微笑起来：“没有任何生物是天生就喜欢玩弄诡计的，人类也是如此，但是，当人们发现，玩弄诡计权谋可以获取更高的利益后，一切都改变了你会习惯了为了您的妹妹;我在高校当校长的那些年。”


亚当呆呆的看着天易，轻轻的说：“为了妹妹？”


天易朝后面一靠，也不管椅子和地板摩擦发出的刺耳声音：“是啊，为了您的妹妹想想看，他现在跟着您，能有舒适的生活么？能享受到女孩子喜欢的东西么？他能够有一个幸福的未来么？没有，为什么没有呢？您没有钱，您没有势力，所以您同样很困难的给他找一个豪门嫁出去让您的妹妹，那个饱受欺凌的女孩子就这样跟着您，普普通通的过一辈子？天啊，您不觉的亏待了他么？”


“让他嫁给一个工人？然后生一大堆的孩子？每天浸泡在无穷尽的要清洗的衣物或者无穷尽的家务劳动中？哈，腰围慢慢的变粗，偶尔还要忍受喝醉的丈夫的毒打，最后，您可爱的小妹妹会变成诺诺诺，街对面的那个面目可憎，皮肤发黑的老妇人？”


“得了吧，您亏待过您的妹妹，所以，您现在需要补偿，知道么？补偿他那么，您用什么补偿他？您出卖了自己，您的两个肾脏一个心脏能卖多少钱？不够他去专卖店挑选一根项链算了吧，亚当，您笨，但是您爱您的妹妹，您有义务拼命的转动您那僵化的大脑，让他过上好日子。”


亚当呆呆的看着天易，听着他这么赤果果的，毫不掩饰的，不知道羞耻的权利宣言。


“是的，您曾经告诉过我，您的父母，哈，就如同我刚才形容的那样，一个粗鲁的老男人，每天喝醉后揍一顿自己的老婆；一个每天有洗不完的衣物的，做不完的清结工作的老女人。那就是您的父母他们出车祸死了，而您从小照顾小妹妹张大，我想，您甚至已经认为，您就是他的父亲了吧？”


亚当茫然的点点头：“是的，是的，神啊，我比妹妹大八岁，我必须照顾他，可怜的除了我，谁还会在意他呢？别人只想伤害他。”想到了伤心事，这个一根肠子通到底的狼人小伙子居然就在咖啡厅内嚎啕痛哭起来。


天易安慰的拍拍他的肩膀，大牛、小刀四只怪眼一翻，朝着咖啡厅内稀稀拉拉的几个客人发出了威胁的眼神，那些正准备看热闹的客人浑身一抖，马上猫下了头。


天易继续把毒水注入亚当的心脏：“看看，看看，假如您成为了大人物，那么，您的妹妹身份也就不同了无数个贵族子弟会来追求他，他会有一个幸福的家庭，会有一大堆漂亮的孩子，他们会在开满鲜花的草地上幸福的玩耍，而您这个舅舅，就会在旁边叼着大雪茄，带着一大群保镖幸福的看着他们活见鬼，难道不是么？”


天易恶毒的说：“难道您要您的外甥们，和您一样，在矿渣堆里面和别的野小子打架不成？然后一辈子又一辈子的去练钢铁？哦上帝啊，该死的上帝，米国会感谢亚当先生的，因为您的不求上进，他米国又多了一群傻乎乎的拿着低工资卖命的工人”


亚当挤出了几个字：“不，我不允许这样的事情发生”


天易微笑起来：“是啊，您需要努力，您的努力可以改变您的家庭，您的妹妹，您的家族的生活。”


亚当喘着气：“可是，可是，如果这样，那些追求我妹妹的人他真的会幸福么？那些小子，他们也许看中的就是我的权势，他们并不是出于爱情”


天易不屑的呸了一口，直接把吐沫吐到了亚当的皮鞋边上：“爱情？算了吧，到时候谁在意这个？那个小子无论如何都会装出一副非常疼爱您妹妹的表现，他到底是真的爱还是假的爱，有什么区别？有了钱，有了权势，加上一个或真或假的爱他的英俊男子，一个温柔体贴永远不会或者不敢打他的丈夫，这就足够了最起码，这比住在工人的宿舍区要好得多。”


亚当舔舔嘴唇：“真的么？”


天易拍拍巴掌：“哈，您没注意么？英国的那两位王子，他们摸了某个女人的，那个女人都会叫嚣着他们强上了她就是这样，就是这样，大人物总是有很多的好处的嗯？一举一动，影响深远;美食有点萌。”


“钱，权力，强大的潜势力，光耀的家族历史，这些就可以给您的妹妹带来幸福到时候您可以去瑞士买一栋城堡，这样您的妹妹就可以住在里面；您买一个葡萄园，这样您的妹妹可以每天吃自己亲手采摘的新鲜葡萄，也许是女佣采的；一个小型的山中的湖泊，您的外甥可以在里面游泳，可以在里面钓鱼，或者弄几个漂亮的大美女在里面玩弄他们。谁敢对那时候的您说什么？看看，豪华车队，私人飞机，私人保镖团，小人物永远不会得到这些为了您妹妹？嗯，值得考虑？嗯？您的脑袋，也许应该可以发挥一点点功用？嗯？”


亚当死死的咬住了嘴唇，心里还在犹豫着，犹豫着天易打出了最后一击：“看看，您妹妹现在住在疗养院，是么？我们是朋友，所以我很大方的支付了一切费用。可是，疗养院和山间古堡是不能相比的；疗养院的服务员和自己的女佣是不能相比的；那里喝的纯净水和自己窖藏的美酒是不能相比的；用来代步的公共汽车和自己的劳斯莱斯车队更加是不能相比的一个有着光辉的贵族头衔的哥哥，和一个正天扛钢筋的穷小子哥哥，尤其是不能相比的虽然他一样的爱您同样的，最后，您的心底，应该在深深的表示歉意，因为花费了我太多的金钱，而您无从报答，是不是？”


亚当叹息了一口，放弃了一切的抵抗。


天易拿出支票本，用恶毒的表情签写了一张支票：“看看看，一亿美金，钱，这是钱。这些钱就可以在十年内让您的妹妹享受以上我形容的生活可是，我会把它送给亚当议员先生，而绝对不会送给亚当工人先生。”天易轻飘飘的撕碎了支票，轻轻的，带着极度的侮辱的，把它的碎片扔进了亚当的咖啡杯。


天易嘀咕着，但是声音恰好可以让亚当听到：“我尊敬强大的朋友，同时可怜穷困的下属可是难道非要有人需要我的施舍，而不肯去自己获取尊敬么？”


伴随着天易的话，亚当的心脏彷佛也如同那张钞票一样被撕碎了天易、叶子、大牛、小刀、木村浑身一寒，天易清晰的看到亚当身上的寒毛都一根根的竖了起来那股野性，来自狼人始祖的先天的野性，虽然被千百年来体内来自人类的血脉给压制住了，可是在天易的挑拨下，在对自己妹妹的那种特别的爱的驱动下，终于发作了。可以想象一下，在青色的月光中，一头疯狂咆哮的巨大的野狼，他将会爆发什么样强大的力量呢？天才知道天易撕掉了存在亚当心中的那些善良纯真的东西，让亚当真正的接触到了人类世界最黑暗，最丑陋，最不堪入目的东西，但是这些东西，深深的吸引着亚当这个来自黑暗世界的年轻人，人类世界在他生命的前一段时光，所赋予他的一切美德，都被天易粉碎了狼，这种骄傲强大的生物天生的自尊，天生的狂放，天生的骄狂，让亚当几乎在瞬间变成了另外一个人，野性的血一旦占据了理性的血，那么，就再也不可能让那野心的火焰熄灭掉。


天易微笑着：“我在拉斯维加斯有几个朋友是真正的大人物，他们中间某个特别重要的人士，需要一个处理私人事务的秘书您会是最好的人选，亚当先生您不用辛辛苦苦的从工会主席做起。天啊，这个位置根本不匹配您，这个位置不配您的，明白么？您应该天生就存在于社会的上层相信我，我带您去拉斯维加斯。”


亚当喘着粗气，眼睛里面黯淡无光，可是*的火焰熊熊，灼伤了天易的双眸，他低声说：“那么，需要多久，需要多久，我才能成为那种该死的大人物？嗯？天易先生？”


天易慢吞吞的看着亚当：“当然，十年时间，最起码十年政界需要资历的，那种狗屁小说里面写的，短短时间就身据高位的人，那是真正的大老板拿来出卖的角色。”


亚当呆了一下：“天啊，十年？”野心一旦勃发，那么，就再也无法忍耐，悲哀么？可是这是事实。


天易轻飘飘的说：“这还是有我帮忙，亚当，您不能太急，您妹妹还年轻有了我的帮助，您才能在十年内有60\的机会当上大人物。如果您想快一些，您想有更大的机会得到这些权势，您需要更强大的支援，我所能做的，就是这些。在人类社会内，能够拥有我现在这样势力的混蛋，不多，真的不多，很辛苦，我才走到了这一步的”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第331章来自黑暗的力量
亚当咕噜噜的转悠着眼珠子：“哈，人类社会哈，我想到了一个好主意，天易先生，让我再好好想想，我会尽快给您回信的，我要征求几个长辈的意见嗯，是啊，是啊我一定会跟您回拉斯维加斯的。”


亚当兴冲冲的冲了出去。大牛回过头来：“兄弟，这家伙迟早被人卖掉了都不知道。”


天易啧啧了几声：“这条大狗很乖，很听话，我可舍不得卖掉他嗯，我一直在收买他的，您没发现么？我在收买他。呵呵呵呵”


叶子嘟起了嘴：“大叔，事情忙完了？我要去买东西”


天易不屑的说：“内华达不是纽约或者华盛顿，没有什么可以买的。”


叶子翘起了嘴：“可是总有品牌专卖店啊我要去逛街，您必须陪我反正您事情忙完了。”


天易耸耸肩膀：“那么，也好，反正我也想活动活动了木村，亲爱的木村，您的身体最近缺乏锻炼，您应该跟着我去锻炼一下身体叶子买的东西不会很多的。该死的，不许走，这是命令，我命令你跟着我。大牛，小刀，你们两个去找找现在钢铁厂的大老板，把我们10\的垃圾股份全部卖给他，亚当走了，钱也赚够了，我们不需要他了。”


大牛点点头，和小刀一起向木村投去了同情的目光，生怕天易改变主意，飞快的走了出去。


“萨姆先生，嘿，萨姆我有事情找您商量。”


“亚当？亚当您失败了，您居然在竞选演讲中说不出话来，您太丢脸了我们说过，给您机会，可是您没抓住，真是浪费了我们的苦心最近我们要在欧洲培植其他的接班人，您的事情要放后一点。”


“不是，萨姆先生，您记得那个中国人天易先生么？”


“他？那个恶棍？拉斯维加斯城的黑道头子？哈，我记得他，他现在风头很劲啊，是个厉害家伙。”


“是的，他说，他认识几个拉斯维加斯城的大人物，想要给我引见一下，让我去做其中一个人的私人秘书，嗯，嗯，他保证让我在十年内可以成为大人物;天降佳偶之妙厨兽妃。”


萨姆来了兴趣，抓着电话小心翼翼的问：“您肯定么？我亲爱的亚当。”


亚当兴致勃勃的说：“是的，是的，他给了说了很多话，我不知道怎么重复，可是，可是我保证，我再也不会犯上次的错误了，我要努力的去争取这个机会。”


萨姆喷出了一口凉气：“哈，太好了，太好了嗯，非常好，亚当，小心的和他接触，明白么？小心点和他接触也许是个机会，真的，也许是个机会他看中了你的资本，你明白么？你有资本，亚当，你要自信一点你来自工人阶层，您身家清白，您的形象符合米国人的审美观点，高大健壮俊美淳朴，让人觉得安全，您是个从政的好人选，我也早就看中了您是的，小心的努力，是的。”


亚当结结巴巴的说：“可是，天易先生说，也许他的努力不是很足够嗯，我想，培养一个大人物，不是一件很简单的事情嗯，也许议团给我点帮助会更加理想一点萨姆先生，这是我的个人意见，您，您看如何？”


萨姆沉默了很久：“那么，亚当，我来想想天易要求你很快的回信么？不是很快？那么很好，我请示一下上面，您知道的，我们的组织非常严格，尤其我不能胡乱的动用那些我们好不容易培养起来的潜势力，是的，您能理解就太好了，愿撒旦大神降祸给那些该死的神职人员嗯，等我的消息，不要急着答复易。”


萨姆利用自己身为吸血鬼的天赋，连夜的赶到了拉斯维加斯的一处荒野，风沙弥漫中，一栋古堡缓缓的闪现，萨姆飞快的冲了进去，古堡神秘的消失了，荒野中空荡荡的，什么都没有。上百支血红色的蝎子偷偷的从泥土中探出了头，没有发现什么动静，又飞快的钻了进去。


萨姆诚惶诚恐的跪在大殿中，宽广幽深的大殿不知道有多大，也不知道有多高，昏暗的灯光不足以让人看清四周。三人合抱粗细的柱子也不知道有多少根，每根柱子下面有隐隐约约的有无数黑影肃立着。


大殿的尽头，一个高大的黑色王座，靠背的顶上，是一个巨大的恶魔头，两颗红色的眼珠，是两颗巨大的红宝石。


宝座上没有人，那是预留给撒旦大人的座位，虽然天知道他老人家是否有兴趣从地狱爬出来坐上去，享受一下信徒们由衷的欢呼。


一个浑身黑袍，手上持着一根漆黑的，高过头顶米许的木杖的家伙站在宝座所在的高台上，阴沉的问到：“萨姆啊，并不是你觐见的时刻，为什么要回来？”


萨姆浑身哆嗦着，恭敬的说：“尊敬的议长先生，一个突发事件，突发事件，也许可以利用”


“嗯？好的，你是一个小心谨慎，办事可靠的执事，也许值得我们浪费点时间。”


萨姆听到了议长的评语，浑身骨头都轻了许多，飞快的流利的说：“您记得那个亚当么？那个妹妹被人拐卖后突然觉醒的高级狼人，能力评定是具有s级潜力的小家伙我们上次安排的他竞选地区议员的第一场演说就搞砸了的笨蛋家伙。”


议长呵呵笑起来：“当然记得，我们关注每一个成员。是不是？我的伙伴么？”


几个阴狠的声音缓缓响起：“当然，议长先生，我们都在关注他，他很值得培养，就可惜太笨了，而且没有野心，不适合我们的要求。”


一个女声沙哑的说：“也许可以培养成一个纯粹的战斗人员，这样就省事多了。”


议长摇头：“不，这样就浪费了他的那副容貌，那副可靠的、忠诚的容貌比如萨姆，他要是出任高级官员，别人第一眼就不喜欢他，所以我才挑选他暗中掌握权力，我们要充分利用每一个成员的每一份天赋，这都是撒旦主人的赐予，我们没有权力浪费。”


萨姆感激的说：“您的裁决圣明议长大人，机会又来了;傻驸马。本来按照最高议团的旨意，我手上的力量都去了欧洲，培养那边的几个小家伙，他们也需要权力，而且他们比较有野心可是，亚当居然变了一个人一样，那个中国人，就是那个钢铁厂的老板，拉斯维加斯城的黑道头目，天易，不知道和亚当说了些什么，我听亚当现在恨不得马上成为米国总统。”


议长先生突然消失了，他瞬移到了萨姆面前。一股奇怪的力量让萨姆悬浮起来，他的脸正对着议长的脸，议长有点激动的说：“那个狼人小子，终于开窍了么？哈，太美妙了”


萨姆惊恐的看着议长的脸，那里是黑糊糊的一片，只有两颗绿色的眼珠在闪闪发光，他结结巴巴的说：“是的，是的，大人那个天易很有点关系，在人类世界很有力量，他也许能够帮亚当，指引亚当成为我们需要的那种人。”


议长语气中带点歉意的说：“啊，对不起，萨姆，吓住了你呵呵，嗯很美妙的变化一个黑帮的大头目，一个在人类社会非常有势力的人，他也看中了亚当？那么这个中国人倒是和我们不谋而合，亚当有一种出众的气质，我非常欣赏，起码比现在的米国总统可爱多了难道不是么？”


周围泛起了无数的附和声。


议长满意的说：“那么，就这样办吧，萨姆，我想亚当是害怕中国人的力量不足以让他迅速的身据高位，这也证明他真正的有了我们需要的野心呢太美妙了，那么，不妨动用一点点我们培养起来的势力帮助他，嗯，让他快一点上升吧。”


萨姆身上那股奇怪的力量消失了，萨姆连忙匍匐在议长的脚下：“您的裁决圣明，这是一个出色的机会，我们可以在暗中配合中国人的力量，让亚当进入高层。”


议长突然问他：“那个中国人，除了是一个黑道头目，一个有很大势力的人，您还知道他具有什么样的特质么？”


萨姆殷勤的汇报：“奸猾，贪婪，追逐名利，手腕高明他甚至想要收买我，看样子他是认为我是一个值得收买的人物，这件事情我汇报过了出手大方，当然，同时他下手狠辣，我知道他在一个晚上就干掉了其他所有的拉斯维加斯城和他有冲突的大老板，现在他一统拉斯维加斯。”


议长对他大加赞赏：“神啊，萨姆，您是一个能干的执事继续努力，也许您会得到一个更加重要的位置，就在不久的未来伙伴们，你们同意么？”


其他几个议员附和他：“萨姆是个能干的人，他应该获得奖赏。”


萨姆的声音都有点颤抖了：“谢谢，谢谢议团的赏识，我会继续努力的，为了撒旦主人的光荣。”


议长唔了一声：“嗯，仔细的和那个中国人接触一下吧，萨姆，也许，我们可以把他吸收进我们。”


周围的黑影发出了一阵惊呼声。


议长重重的把木杖在地上撞击了一下：“是的，如果他不信奉上帝，那么他就可以成为我们的人野心，暴力，权势，黑暗的统治*，难道他的心灵，不就属于我们黑暗世界么？”


“同意值得吸纳他但是需要谨慎的接触，我们不能。”


“是的，拥有黑暗的心灵，就是我们的同伴，无论人类、非人，都是这样。”


“萨姆，去吧，帮助亚当，他现在最有希望，当然，谨慎的注意我们的中国人朋友。”


天易站在宾馆的窗子后面，透过百叶窗看到亚当摇摆着脑袋盯着路上的汽车，小心翼翼的走过了马路，朝着宾馆的大门走来而他身后三米处，面色阴森，丝毫不在乎车流的，不就是萨姆么？


天易笑起来，从南边大海吹来的海风也抚过了内华达的天空，大风慢慢的刮了起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第332章山雨欲来
天易的信函在路上周转了四天，随后被塞进了一个绿色的大邮包。


就如现在中国的很多乡村一样，信笺一般是堆积在邮局，让有信的人自己去取，或者是派一个倒霉的邮递员，每隔一周或者半月，骑着绿色的永久式重自行车，‘嘎吱嘎吱’的送去目的地。天易并不清楚这些实际情况，简单的就把信给发了出去。但是天易的运气向来不错，一个邮递员正要去梅花村，这封信在最后关头被送进了邮包。


沿着乡村的崎岖小路小心的前行，这个四十几岁的邮递员，典型的中国传统男人，老实巴交的本地人，他永远也不会知道，他即将发出的信中间，会有一封将会掀起如何的腥风血雨吧？


路上，自行车的链子断了一次，幸好这个邮递员已经有了经验，邮包内自备了工具，稍微的修理了一下，半个钟头后，他又上路了;挖个皇帝做老婆。如果在镇上的修车店，这要两元钱呢，他可舍不得，嗯，家里的小娃娃吵着要买只钢笔，这不就省下了一只钢笔的钱了么？


梅花村，一个小小的，不过二十七户人家的小村子，本来一年半的也不会有信到这里来，可是最近村子里面有了十几个出去打工的年轻人，他们经常有信笺回来，邮局也就干脆积蓄两个月的信笺后，统一的送上一次。反正梅花村附近还有几个村子，刚好这一片的信一起送了。邮递员是辛苦了些，一次要跑上六十多里地，但是有十块钱的奖金哩，这可不少了。


要认出梅花村很容易，梅花村的村子中间就是一颗巨大的，可以说是大得吓人的老柳树，起码三个成年人才能环抱的粗细，每年都要受几次雷击，但是奇怪的是，它一片叶子都伤不到。


邮递员已经把送到梅花村的信笺分好了，站在大柳树下面的土包上叫嚷一声：“收信了啊都来收信了啊。”就把一叠子信笺放在了树下，用一块石头压好了。一个精瘦的老头子杵着一根木杖晃悠悠的走过，对着邮递员笑了笑：“又来了？”


邮递员点点头笑着：“是啊，您老还精神。，您的信啊，从国外来的。”


老头笑起来：“我老头子？国外来的信？我这辈子就没出过青城山呢拿来看看”


邮递员朝他走上去几步，把信抽了出来，老头的脸色已经有点变了，也没看信封，点点头说：“唔，是给我的，一个很久不见的老朋友。还是米国的？奇怪，奇怪”他几乎是抢过信，脚不沾地的朝村中走去。


邮递员笑起来：“这样啊，看样子他是想您老人家了。”他也没多想，是否有些不对劲的地方。


杨老头摇摇摆摆的走出了老远，看到附近没人，就径直走上了后山，眼里面闪出了一道绿光，身体朝一颗巨木上一附，就这样消失了，山野里顿时空荡荡的，似乎刚才根本没有人经过一般。


遁甲宗和天心宗不同，天心宗是干脆的用阵法霸占了方圆百余里的山头，自己关上门来逍遥度日，遁甲宗则是在青城山的深山中有着七八座小小的道观，里面有着两百多个常居门下的弟子修士，其他的门人弟子则是行走天下，寻找制造遁甲器具的原料以及磨练修行。道观之间相互最近的也有十里路左右，往往是在两座山峰的山腰，互相喊话都听得见，可是普通人就是要爬上老半天了。


杨老从‘遁世观’庭院的一颗柳树上闪了出来，一拐杖打在了那个正在清扫庭院的小道童上：“喂，你是清风还是青云？掌门呢？”


小道童连忙丢开扫帚：“师伯，掌门在后院和火真人下棋。”


杨老摸摸脑袋：“你们这些人啊，起个道号都不认真一点，看看，清风浮云，这些俗气的名字啊，各个宗派门下随便叫一声，起码有二十个小道是这个名字，不是麻烦我老人家么？”


小道童差点笑出来，杨老也懒得施展遁术了，杵着拐杖飞快的朝后院走去。


遁甲宗当代掌门空天道长是一个五缕柳须，平日温温吞吞，温开水一般的人物，可是从他专门喜欢结交火真人这么一个脾气可以把天撞个窟窿出来的人物，就知道他真正的是个火辣辣的要人命的老道。甚至于天易的师傅无为老杂毛，也是他的酒友，如果不是掌门的身份压制他，空天老道早就拍拍到处惹事生非去了。


看到杨老进去了，身体瘦小干瘪，裹着一件青布道袍，浑身笼罩在一层赤红烟气之中，身体三尺之内热浪袭人的火真人拍着手笑起来：“老杨树，你来了？好，好，好，青城山上的猴儿，你有你能找到，快去给我偷一千斤猴儿酒过来。”


杨老气得一拐杖扫了过去：“你自己就是个大猴子，一千斤？你把青城、峨嵋掏空了，能掏出两百斤来，我现在就一脑袋磕进五行宗拜你当师傅掌门，这是天心宗门下发来的信，指明要给掌门你的;窃国。”


空天老道愣了一下：“咦？天心宗离得又不远，有什么事情自己跑过来说啊，还发信，诶，天玑子道兄一闭关，天闲子道友也在面壁，就天风子几个道友，天心宗也变得不象话了平日和我们嘻笑怒骂乱弹琴，现在居然也学会玩这些虚礼了，我们几个宗派之间，需要这样么？”


杨老一坐在地上，锤着老腿说：“唉，还是从什么什么国外来的也许有什么事情，他们发过来的。”随手把信封递了过去，然后心里乐滋滋的看着火真人不动声色的把棋盘上的棋子换了位置，硬生生的堵死了空天老道的一条小龙。


空天老道接过信封，愣了一下：“这信上的星力好充沛，什么时候天心宗又多了个元婴高手！”


杨老和火真人眼巴巴的看着空天老道，一个是巴不得出点什么事情好去大闹一番，还有一个则是满心欢喜的等着继续下棋，等下干掉了空天老道，回去就可以大肆吹嘘一把了，谁叫几个师兄弟的棋力都不如空天老道，每天都被他羞辱个三五次呢？两百多年了，可是看够了他那嚣张的脸了啊。


空天老道长长的吸了一口气，脸上居然慢慢的露出了笑容，越笑越灿烂。杨老和火真人却是彷佛见鬼一般，低声说：“掌门\道兄？？不要吓我们啊，到底出什么事了？”


空天老道的肺活量似乎太大了一点，一口气吸进去，附近十几个山头上方风云顿时变幻起来，一口长气彷佛龙卷风一样倒吸进了他的嘴里。天空的云彩走马灯一般的往来变幻，山间溪水也不由自主的倒卷，树木震动摇晃，地下埋藏的那些五金矿脉居然发出了极度震荡的叮当声，五行之力，被他一人带动，疯一样的动荡起来。


空天老道一拳打在了棋台上，火真人万分惋惜的看着棋盘以及棋子在一阵热浪中化成粉碎。


空天老道飞身而起，悬浮在离地百十丈处，放声狂呼：“传祖师亲制的‘飞天遁甲苻’，召集遁甲宗上下四代九百七十七名弟子，齐聚遁世观。”


火真人浑身的赤红烟气一阵动荡，乍舌说：“老道士发脾气了，到底是怎么回事？召集遁甲宗所有的门人弟子，他想干什么？去闯道德宗的山门么？乖乖隆个冬，这可不是说闯就闯的，怎么也要我们五行宗加上一手啊。”


杨老一拐杖抽在了他上：“老猴子不知道轻重，冲道德宗的山门？你想修士百门大乱么？不过，除了打别的门派，不需要召集这么多人吧？掌门啊，你犯脑风了？”最后一句话，杨老是大声的吼出来的，生怕空天老道听不到。


空天老道降下，脸上带着和煦的笑容：“师兄，老猴子，你们记得千年之前，有人在我遁甲宗山门前跪拜了七天七夜，拜入我遁甲宗的事情么？”


火真人的眼睛里面闪出了紫红色的火焰：“那个，那个勾结外人，偷了你们遁甲宗天地人三遁天书中的人遁，以及我五行宗‘五行真解’入门篇的杂碎？他是不是在说他？”


空天老道越笑越开心：“是啊，是啊，就是他，说起来，也是我们的师门长辈呢原来他不是我们国人啊，他是东边岛上的岛民，偷取我们的典籍后，他居然在东边岛上开宗立派了，你说，这也算光大我们遁甲宗和五行宗的事情吧？嗯？祖师如知此日之事，恐怕也会从仙界破界而回吧？”


杨老吐出了尺余长的舌头：“就是那个我们追杀了上千年的人？一直没有什么结果的混蛋？”


空天老道开心的大笑起来，满脸的欢畅：“信上说，这个宗派自称七星派，下面分成风林火山以及五行盟附带一些莫名其妙的流派，是现在韩国国的护国神教，哈哈哈哈哈，真是荒唐。”


火真人带着一溜烟火蹦上了天，径直投青城山深处而去，飞快的留下了一句话：“空天老牛鼻子，我告诉你，要是你敢就这样带着人去冲人家山门，我就砍掉你的胡子;最宠爱的你。等我，我去回报掌门遁甲五行，向来不分啊。”


一柱香的时间后，十几道五彩光华从‘遁世观’冲天而起，朝着中国境内各处洞天飞射而去渐渐的，从那些洞天之中，各种光华纷纷****了出来，在空中往来交织，煞是热闹好看世界上，很多事情，总是有着时运存在的。如果天玑子没有闭关，如果天闲子没有面壁，甚至天风子、天云子、天松子、天空子、天彗子等等一批那天稍微在山门附近逛悠一下，也许七星派偷渡米国的人还会有点活路，可是那天要死不死的，无为老杂毛摸着个肚子，带了两个门下徒弟在山门处看山景，说白了就是穷极无聊，又不想打坐练气，坐在这里发呆的。


然后，那道火红色的遁甲宗飞苻传到，无为老杂毛一手接了下来。


无为老杂毛读了一下飞苻上的信息，哈哈哈狂笑了三声，给两个徒弟下令说：“我去山下买醉，看看能不能给你们拣个新师弟回来，要是师伯师叔他们问起，就这样说可不许说我接到了飞苻出去的啊？啊？你们两个都是师傅的好徒儿，肯定不会说出去的是不是？如果你们还想学后面的天尊心法，就不许说。嗯？记住了。”


无为老杂毛作贼一般的溜出了天心宗，留下两个徒弟不知所措的互相看着发楞。


无为老杂毛刚刚朝青城山那边御剑飞了不到十里地，一脑袋又栽了下去，他在地上寻思：“要是我就这么去了，肯定面子上过不去啊我们修士百宗，向来同气连枝，要是我天心宗只有我一个人跑去，太不象话了。可是师兄师弟他们要是去了，我也没得出脸的机会了对了，对了，后山不是还有几个千年气候的兽精么？把他们带去充门面就是，就说是我新收的徒弟，没人说过我们正派修真不许收精怪做门徒的吧？”


这些兽精，是一些真正潜心向道，有着深厚修为，一

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第332章山雨欲来[2]
心脱去皮毛鳞甲，得成正果的好妖精，平日里得到了不少天心宗的好处，等于就是托庇在天心宗下。无为老杂毛动了这个歪主意，这些兽精还有不一心出力的么？


王家村，山体之下千丈的地底行宫，鬼王转动着绿油油的眼珠子：“哼，他们正教的人去收拾叛徒，不关我们的事情，由得他们去好了哼，没有什么好处，我们何必出手？”


一条惨白色的游魂飞快的飞了上来：“大王，话可不能这样说。”


鬼王嘎吱嘎吱的啃了一口新鲜的梅花鹿的大腿肉，吭吭嗤嗤的说：“唔，你说，要是我们去了，他们看我们不顺眼也就是了，还有什么好处？有好处，我就带人去。”


那条游魂发出了尖锐的笑声：“大王，想来那个宗派，看飞苻上叫做什么七星派的，能够逃脱遁甲宗、五行宗千年追杀，自然也有了一些气候。门下弟子肯定不少，多少也要有些修为才是，那可都是元阳充足的主儿，而且身体嘛，比起普通人可要结实多多嘿嘿，我们最近后宫的傀儡武士不是太少了些么？他们修练过的精气，也可以补充我们那些低级幽魂的功力，他们的魂魄，也可以拿来充做杂役啊。”


鬼王晃动着高大的身体狂笑起来：“是啊，是啊，为什么没有想到呢？嗯，嗯，那些正派修士，要是我们动了他们的弟子，肯定是一场大麻烦，可是我们动那些叛徒，他们还有什么话说？嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，‘九幽冥宫’所属听令，全体出动，给我有便宜就占，哼，多抢些好身体回来。”


一个高大的骷髅武士有了疑问：“大王，他们说什么什么米国，米国在哪里？在中原还是南疆？”


鬼王和游魂都愣了，发呆了半天，绞尽了所余不多的脑汁后，鬼王拍着手笑起来：“笨蛋，我们不知道，随便抓个活人问问不就知道了嘎嘎嘎嘎嘎嘎”


地宫内一片马屁声：“大王圣明圣明”


山雨欲来天易却在内华达和亚当、萨姆相谈甚欢，丝毫不知道中国的修道、修魔、修妖等等宗派，早就因为他一封书信，乱腾腾的闹了起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第333章天使
在某些人看来，所谓的政治，就是调动手中一切可利用的资源，在政坛上，说白了就是在上流社会给自己捞取更大的资本，获得更高的地位，谋夺炙手可热的权势，并且在全世界的人面前显示自己是个多么伟大、光荣、品行高洁的完人。


为了达到这样的目的，某些政治家就会拼命的发掘自己可能利用的一切资源，有形的，无形的，这些资源可以人是，可以是物，金钱美女，什么都可以，只要是世人喜欢的、崇敬的、害怕的，都是他们需要的。当然了，一个侯爵，来自一个古老高贵家族的侯爵，并且是一个极其富有的侯爵，尤其重要的是一个单身的侯爵，能够请上三百人私人保镖团的侯爵，就是这样的一个资源。


不幸的是，路易斯先生，这位体格高大英俊，举止威严但是有礼，目光深邃的政治家，就是上述的那种为了更高的权位不惜一切手段的人。无论某个人外表多么的光辉高贵，他的内心是怎么样的，谁能说得清呢？要不然，为什么中国人会叹息：“画龙画虎难画骨。”


所以，自从王千侯爵大人进入了华盛顿的社交圈，并且在一场晚宴花费了三百万美金后，路易斯先生想不注意他都难了。尤其，当某些小道消息传进他的耳朵后。其实也不是什么重要的消息，无非就是几个大人物对王千很有好感，而他也有意在华盛顿发展。


路易斯先生真的非常高兴，如果能够和王千达成某种亲密的关系，那么，自己手头上的筹码不是更多了么？但是，王千到底喜欢什么呢？他到底是一个什么样的人呢？他有什么弱点可以让自己把握住么？


王千做出了那些有钱人经常会做的事情，给一个当地的科学研究所捐赠了一百万美金。当然了，捐赠是秘密的，可是总会有种种渠道，有意无意的把这些事情泄漏给别人知道。


机会来了。


一个午餐会上，路易斯端了两杯酒走近了王千，顺手递给了他一杯。王千受宠若惊的连忙接了过来，和路易斯轻轻碰杯后对饮而尽。


路易斯笑呵呵的说：“王千先生对于我们米国科学研究做出的贡献，我身为米国人的一份子，向王千生表示感激王千先生有什么打算么？”


王千懒散的说：“哦，没有什么特别的计划，反正，人生充满了不同的乐趣，有人喜欢追逐金钱，有人追逐名利，有人喜欢权势，而我基本上得到了以上的所有东西我喜欢一点特别的，一点点特别的东西。比如说，一个来自中东的绝世美女？”


路易斯笑起来：“您开玩笑，您这样年轻，难道没有什么更大的抱负么？嗯？也许，您可以考虑在米国发展。”


王千耸耸肩膀：“我又不是真正的米国人，谁会重视我呢？没有，米国是个严肃的国家，并不是一个欢迎外国人的国度。任何一个有钱的外国人都可以进入米国的社交圈，可是永远无法融入他，是这样的，没错。”


艾伦偷偷的走近，轻声对路易斯说：“父亲大人，我带弟弟先回去了。”


王千漂亮的大眼睛内微微的闪出了激情的火花，路易斯看到了，但是正如任何一个纯朴忠厚的长辈所表现出来的那样，他装出什么都没看到的样子天易和叶子去卧房午休，亚当已经在天易和萨姆的主持下辞去了工作，一心准备跟着天易去拉斯维加斯;种田之傻傻相陪。此刻，这条可爱的大狗正端坐在一张单人沙发上，然后脑袋一沉一沉的打瞌睡。


大牛小刀去欣赏内华达的街景，实际上是去探听一下当地的黑道消息，看看有没有什么可以利用的地方，对于这个，萨姆是心知肚明，但是他有什么理由需要点明呢？反正他的下属就跟在后面呢，到时候会有报告的。


木村呆呆的坐在萨姆对面，两人手里捧着酒杯，有一搭无一搭的扯淡。天易警告过木村，既然萨姆是亚当声称的，如同父亲一般亲密的长辈，那么木村就必须按照对待亚当父亲的礼仪对待别人。当然了，这也是顺便创造一个让萨姆从木村嘴里打探消息的机会，否则天易何必去午休呢？


“嗯，木村先生，您是岛国人？”


木村冷冷的点点头，毫不客气的扯了一个呵欠，然后不顾萨姆的长辈身份，抽出了一只大麻，慢吞吞的吸了起来。


萨姆很有兴趣的看着木村沉浸在大麻的幻境中，轻声说：“上帝不会乐意他的羔羊吸毒的，毒品和一样，都是社会的毒瘤。”


木村恶毒的说：“上帝？上帝自己让人未婚先孕，那算什么狗屁玩意？得了吧，该死的上帝，我对他不感兴趣。”


萨姆张大了嘴巴，小心翼翼的问：“您不信奉上帝？神啊，您真是一个怪人，是的，木村先生，您是一个怪人。”


木村沉浸在自己欢畅的境界中，浑身飘飘然，大脑微微充血的呻吟：“哦，上帝？上帝啊，饶恕我吧，可是你实在是个狗娘养的我宁愿信奉撒旦，哦，撒旦，撒旦，万能的撒旦，无所不在的撒旦，嗯，给我一个美女吧魔女？嘿嘿嘿嘿嘿嘿魔女更好，他一定比天使更懂得如何取悦男人。”


萨姆紧张的在脑海中搜索木村这个名字，他听得出来，木村不是那种抽了毒品，头脑发晕的时候叫嚣这些话的，他是真正的，对于上帝，有着那么一丝丝的恶感。


“木村，伊贺家族？天啊，他是那个背叛了主宰者的后裔，怎么变成了这样？啊哈，那时候你爷爷可是风云人物啊。”


萨姆微笑着，对着木村伸出了手：“赞美撒旦，我主万能。”


木村翻着白眼，灌下了最后一口威士忌，手摇摇摆摆的伸出，半路上就落了下来，随后，脑袋一歪，昏睡了过去，恰好和在旁边打盹的亚当凑成了一对儿。


萨姆兴奋的搓搓手，在房间里面找了半天，终于找出了纸笔，飞快的留下了一张条子，无非是自己所探访的古堡有了新的消息，自己忙于去解决整个问题，希望天易他们好好照顾亚当诸如此类的废话。


就在这只吸血老蝙蝠冲下楼后不久，天易就怪笑着出现在了房门口，看着熟睡的亚当、昏睡的木村，天易摸着自己的下巴：“这步棋走对了么？嗯为了预防万一，木村就让他参加黑暗议团吧，反正上帝已经不会饶恕他了，我么安全起见，我还是老老实实的做我的黑社会头目为妙。”


又是一个黑夜，米国南方的一处海域，两只小型潜水艇偷偷摸摸的靠近了海岸，十二条黑影从潜艇内爬出，然后几乎是踏着水面直接跑到了岸上。在他们上岸后大概一分多钟，那些不称职的米国大兵们才发现了这十二条人影。


一个大兵直接用米国那种射击失败的无枪托卡宾枪瞄准了一条黑影，可是他身边的士官制止了他。按照上面交代的，如果没有上百人的大批队伍，严禁发出任何动静。这位士官甚至已经在发誓了：“回去就给我擦马桶，该死的，你想让我们的功劳泡汤么？”


十二条黑影在广阔的海滩来回巡视了一番，然后嘻嘻哈哈的笑起来，故意发出了巨大的声响。


附近埋伏的三十多个米国士兵才真的叫做郁闷，他们动又不敢动，看着这些黑影用韩语大声叫唤，心里真的窝火;男主：吾本善良[系统]。可是上面有命令了，他们也不敢违犯。


十二条黑影故意搞怪了一阵子，发现没有任何动静，满意的互相打了个招呼，随后发出了凄厉的哨声，两艘微型潜艇马上退了回去，潜下了水。


这些黑影继续四处逛悠了一阵，互相商议了一下，分成四个小组散开了，离开了这个海滩。


一个米*官锤锤酸疼的腰肢，从薄薄的沙子里面爬了起来，低声诅咒着：“这些该死的韩国人，他们想干什么？探路的先锋兵么？看样子，他们就要来了？得汇报上去，否则上面那些官老爷会让我蹲黑房子的。”


屠夫第一个得到了消息，他沉思了一阵，也不顾是深夜了，利用自己的特权强行要求召开了秘密会议，也不管几个老大是被他的特工直接在床上吵醒的。


看着睡意浓浓的将军、国防部长等等大臣，再看看从对外的统一口径来说属于自己同僚的其他几个情报部门的头目，屠夫把一叠相片扔在了桌子上：“先生们，看看吧，情况不容乐观。”


那个曾经在四年前的中东弄得灰头灰脸的将军大人，终于从睡魔的手心挣扎了出来，随意的拿起照片，翻动了一下，又随意的丢开：“哦，几个黑影子，没什么价值？是不是？先生们”


出身于军人世家，自己也是一个退役上将的国防部长拿过了照片，有点迟疑的问：“小型潜艇？嗯？偷渡的人？有什么重要的么？屠夫？就为了这几个人，这么点事情，您就强行用近乎命令的手段让我们集中开会么？现在是凌晨两点，夫人”


屠夫毫不客气的说：“我想明白，为什么拉斯维加斯城的黑社会头目，在某些情况下，他们的表现都比我们的某些政府官员更加高明一些他们有危机感，先生们，他们知道某个大组织将要侵占他们的利益，所以那些可怜虫发动了一次袭击，可惜他们失败了可是，你们，我们是米国的大老板，居然没有任何发现。”


将军皱着眉头，轻轻的敲击桌面：“夫人，注意您的言词，谢谢”


屠夫报以无奈的苦笑：“十二个人，他们用两艘潜艇，渗透入了我们的海岸，那个海岸附近，我记得上次已经向胡恩部长先生要求了一个旅的士兵去驻守了，这就是他们传回来的情报。”


无能的将军第一个反应是：“胡恩，您疯了？用一个旅的兵力驻守一小段海岸线，为了抓偷渡客么？我总算明白，为什么国防预算总是超标了，您总是说钱不够用的理由是什么了。”


几个大臣发出了嘲笑声，发出了轻声的，不至于惹起胡恩太大的反应，但是足以让他尴尬的笑声。


胡恩猛的解开了衬衣的口子，拉松了领带：“屠夫，给我一个解释，是的，上次您汇报说，韩国七星派也许会在我们的土地上进行某些不法的行为，那么，我已经给您提供足够的人手了，您还要干什么？将军，上次我征求过您的意见，您同意过的。”


将军眨巴眨巴眼睛，似乎有这么些印象，恩，那么自己错怪胡恩了，无论如何，胡恩是条忠实的狗，还得安慰一下才是，他笑起来：“我没有忘记，胡恩，刚才我在开玩笑呢一个旅的兵力，绝对不可能用去抓偷渡客的，希望您不在意我说话的语气。”


胡恩满意的点点头，把目光投向了屠夫。


屠夫两个手掌摊开：“好吧，我觉得，这不象是一次偷渡，而是侵略，先生们，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第333章天使[2]
一次民间的，大规模的，拥有强大破坏力的侵略行动。”


将军有点紧张了：“他们有多少人？”


屠夫根据天易的猜测，然后加上自己的判断说：“2000人左右，先生，最多不超过2500人。”


将军明显的轻松下来：“那么，无所谓了，一个旅的士兵，可以干掉他们先生们，如果没有什么‘特别’重要的事情，我们也许应该”


屠夫有点气恼的看着这个白痴一样的首相：“先生，请听我的解释，他们不是普通百姓，他们”


将军义正词严的说：“屠夫夫人，您是f逼的局长，所以，这些事情应该由您处理，您的权力，并不在于随意的找个理由就把所有的内阁成员招集起来下次，我不允许再发生这样的事情;死亡电梯。两千人的偷渡客而已，就算他们是恐怖分子，我再给您一个旅的兵力，您应该可以干掉他们了虽然这样大规模的偷渡实在不把我们放在眼内，但是并不值得大动干戈，难道需要我出动空军和航母么？”


“哈，我记起来了，一支小型舰队也去了法国的港口，不是么？您还需要什么？夫人？”


“就这样，您应该满足了韩国人？是韩国人，您上次说过，那么，我会找个时间用比较委婉的方式向他们表示一点点愤慨的就是这样。好了，散会。”


屠夫无奈的看着一个个大人物急匆匆的走了出去，他愤怒的敲打着桌子：“你们这群笨蛋，你们见过用军用微型潜艇做先头哨兵的偷渡么？这是侵略该死的。”


屠夫自嘲的苦笑：“我能干什么？是啊，我不过是f逼的局长，我的权力仅仅局限于现在所做的一切我还能干什么？祖国，我尽力了，原谅我。”


是啊，无论如何，仅仅两千人而已，需要大惊小怪么？米国现在的非法劳工都有几十万呢，没见过他们冲上大街，围攻唐宁街去要求最低工资保障的。


还是那片海滩，水下，一条条非人的东西轻飘飘的晃荡着，他们大致上看起来象是人，可是身体仅仅是一团团惨白色的光雾而已。他们追寻最浓烈的元阳之气而来，很不幸的，那十二个韩国忍者都是家族中的好手，比起普通人，他们的阳气强烈了很多，所以深深的吸引了这些鬼王手下的凶魂戾魄。


非常缓慢的，还是在水下，一条条僵硬的，活动不灵活的躯体慢吞吞的走了过来，动作很慢，但是他们走得非常快，偏偏没有带起一点点不正常的波纹，一切都是如此的诡异。


一个死死的盯着海面的米国大兵浑身哆嗦了一下，觉得胸口的那个，经过某位神父亲自祝福过的十字架烫了一下，他飞快的掏出了银质的十字架，发现它已经有点黯淡无光了，灰蒙蒙的看起来不舒服，不由得咒骂起来：“该死的教堂，你们也会骗钱么？这哪里是纯银的”


这些米国士兵都没有发现，那弥漫在空气中的，深沉的，原本只应该出现在古墓地的死气。也正是这强烈的死气，让那只十字架产生了反应，可惜的是，那十字架上附带的圣力太弱，稍微示警后就被融解掉了附近的一个小城市，无为老杂毛带着七个兽精变幻的，浑身妖气冲天的‘人’，傻呆呆的站在一个教堂的大门口处，看稀奇的看着教堂的正门上的十字架，嘴里嘀咕着：“他奶奶的，这个娃儿硬是要不得，狗日的，他是外国的神仙吧？怎么混得这么惨？还被人给钉起来了，这个这个，游戏人间也玩得太过火了点。”


不知道耶稣有灵，听到了无为老杂毛的感慨，会不会气吐血呢？


几道湛蓝色的光华闪过，一个身形枯瘦，双目蓝光闪动的老道带着几个中年道士出现了，他笑嘻嘻的说：“无为道友真有兴致，咦，这个是他们的神么？稀奇稀奇，衣服都不穿的被钉在十字架上呢，嗯，贫道自诩阅书甚丰，可是也从来没见过这样狼狈的神呢稀奇稀奇，道友，不如我们把他带回去，给留在山上的道友们看个稀奇，如何？”


无为老杂毛连连点头：“水真人说得有理，就这么办。”他手一抬，一道银光闪过，整个十字架自根而断，摔了下来。水真人手一仰，一个小小的丝囊飞了出去，把它吸了进去，随后丝囊飞回手中，体积似乎并没有大上多少二人对视一笑，光华闪动中失去了踪影一个小孩子的声音突然从附近的一栋民房内传出：“天啊，我要是告诉爸爸，他肯定不会相信的，可是我发誓，我一定看到了天使。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第334章妙计
一群来自中国的高手，灌饱了极品白兰地，有大睡了一场后的无为老杂毛、水真人献宝的时候。首先解释一下白兰地的来历，杨老虽然不懂英文，但是他懂得无论在哪里，钱都是非常受欢迎的。潜入深海捞了一颗直径五厘米多的浑圆的大珍珠，然后仍给了那个酒吧的老板，再指指吧台内的美酒，一切就顺理成章了。而这个酒吧老板又是个老实人，他干脆把自己地窖内最好的藏酒都搬了出来，然后直奔银行去租用一个保险柜从那个百宝囊内把十字架放了出来，一大群的修士围上去啧啧称奇。


无为老杂毛大咧咧的说：“看看，看看，我在人间也不时的逛悠一下，诸位道友也不是上百年上千年的闷在山上吧？啧啧，谁见过神庙内的神像这副德行的？可怜啊，还被人给订了上去。”


一群不知道天主教是什么玩意的修士纷纷胡乱评论起来，不过，他们毕竟还算是道高德隆，如果天易在场，加上一个木村，就不知道会说出什么难听的话来。


这次来到米国的修士，一共两千三百人，每个人都有近乎元婴初期的境界，其中最高明的几个，也有金丹初期的修为，委实实力惊人。各个门派的老大，也就来了遁甲、五行、御剑、逍遥等四宗的掌门，不过逍遥宗正如其名字一样，门下弟子大猫小猫十几个，掌门自己就很坦白的说：“我过去就是看热闹，需要出手的时候帮帮忙。”


所以，负责的还是遁甲、五行、御剑三位掌门，无为老杂毛虽然身份高、辈分大，但是他为人太不正经，而且脾气火爆，三个掌门不放心把事情交给他，他自己也知道自己的弱点，也不发表什么评论，灌饱了黄汤好睡觉。


此刻，遁甲宗的空天老道止住了修士们的评论，低声说：“诸位，而按照天易通告的消息，那些恶徒会在最近几天的某个深夜偷偷的上岸我们是迎头痛击呢，还是先把话说清楚了，和他们光明正大的一个一个的比拼呢？”


五行宗的当代掌门，是金系的金真人，身体瘦削高条，彷佛一把钢刀一般，沉吟了良久后，点点头说：“不知道，诸位道友有什么高见？”


旁边的御剑宗那位肥肥胖胖，彷佛一只大熊猫般可爱的天剑老人差点气死，你不知道就不知道，装模作样的想这么久干什么啊？故意耍我老头子啊？好，回去了非把你的藏酒给喝光了哼他裂开大嘴：“这个嘛，我们修士，又不是军队，我记得五百年前，我看到过那些俗世的人征战的时候，啊，那时候他们是摆开了阵势，然后在后面放上伏兵，地下还埋伏上了火雷种种，那个热闹啊哈，我们不如”


一群老资格的修士喝了出来：“废话废话，我们能和那些凡人比么？”虽然天剑老人是一派掌门，可是无为老杂毛等诸宗派的长老才不给他面子，反正知道他脾气好，修为高，只要不烧了他那把引以自豪的大胡子，你扒了他衣服都不会生气的;重生之逆转人生。


天剑老人摸摸胡子，哼哼两声不说话了。


那个眉清目秀，彷佛十余岁年轻人的逍遥宗掌门抖了一下手中的白玉折扇，温和的说：“不知，我们诸位门下，可以弟子知晓一些世情？不如让这些年轻弟子给我们出主意的好毕竟我等最少都百余年没有下山了，恐怕做出的决定，到最后会骚及百姓，倒也不是好事万事小心周全为上。”


诸人看向了天道宗的明德老道，明德眨巴一下眼睛：“我们的徒儿倒是有在凡尘的，诸位道友也都知道，可是他们现在也赶不及过来啊，功力有限，无法无法”


无为老杂毛和水真人刚刚把十字架放进了百宝囊，听到了明德的话，无为老杂毛一拍大腿，嘎嘎大笑起来：“哈哈，我知道了，我还有三个师侄在这里咧，嗯，天易他们不是出什么什么人物的，个老子的，刚好叫来问问。”也不征求别人的意见，无为老杂毛的手在虚空中一挥。


空气中慢慢的闪动起了点点星光，一缕缕的银线出现在了空气中，那是星辰之力实质化后的表现。无为老杂毛的手轻轻的在银线上一拨，一圈圈的银色波纹顿时向四面八方无穷无尽的散发了出去无为老杂毛嘎嘎笑着说：“这个嘛，只要是方圆两千里地，本门子弟都会得到消息这个嘛，要是我掌门师兄出手，那就是无论多远，只要他的元神灵婴所能到达的地方，都可以收到信息咧。”


周围修士连连点头，这种召集门徒的手段，每个门派都有，可是法门各自不同，象天心宗这样直接利用大自然的力量传递消息的，几个特殊的门派也可以做到，但是要像天心宗这样美丽虚幻，就有点难度了。


远在内华达的天易接到了信息，而叶子他们则是身体一震，却不知道缘由。


天易笑起来：“浑身的力量一震，嗯？呵呵，不用担心，我的那封信被收到了，中国的修士大军，跨海而来来得好快啊既然天心宗都有人参加了，那么其他的宗派的人不会少，真是热闹啊”


天易沉思了一阵，运笔疾书了一封信笺，附着在自己的一支破天梭上，一道碧光朝着无为老杂毛所在的南方飞去。


三道银虹恰好追上了这道碧光，无心吃惊的说：“咦，这，这是师兄发出来的。”按照天心宗的本门心法，用分光扑影手一抓，信笺被无心抓住，而碧光则掉转方向，朝天易飞了回去。


天易微微抬头：“哦，他们也刚好经过么？嗯，那些老头子倒是不笨，知道自己很笨，所以要找几个年轻的见过世面的人去出谋划策呵呵，这次中国的修士可是以雷霆万钧之势攻击七星派那些可怜的炮灰，他们要是伤了一个人，都是丢脸啊要不要告诉他们七星派在韩国的总部呢？虽然我不知道，但是只要干掉了朴承天，他们无论如何都要出头的吧？嗯值得考虑啊，可是彻底的灭了七星派，对我有什么好处呢？”


小刀点头说：“老大，不如我们从他们那里得到足够的好处后，我们吃掉他们的走私线，出售给其他的帮派，大赚一笔后，再让中国的修士灭绝七星派，这样您在师门立功，同时，也免去了我们受到报复的可能。”


天易用力的拍着小刀的肩膀：“说得得好，就是这样，就是这样我们现在灭掉了七星派，一分钱都拿不到了。等他们人死得差不多了，他们如果还想开辟这边的生意，就必须更加倚重我，好主意啊，好主意亚当先生睡了么？把他叫醒，我们去酒吧一下，哈，在酒吧喝酒，比在宾馆要有兴致得多啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第335章屠杀
两艘90\的船体都隐藏在水面下的货轮，不如说是潜艇吧，速度惊人，而且露出水面的一小部分船体，也采用了种种隐形手段，加上风大浪高，普通的军舰用雷达根本就很难发现他们，就例如此刻从他们三海里外经过的两艘法国海军的护卫舰，虽然雷达全功率开着，可是就是什么东西都没发现，给基地发回了一切正常的报告后，朝自己的停泊港口驶去。


一艘货轮中，那船体正中部位，一个宽大的，布置成传统韩式风格的大厅，三个皮包骨头的老头子有气无力的喝着茶。居中的那个锤锤腰杆：“真是要命啊，这种天气，还要我们这群老头子从韩国跑到海上来唔，七十多年前，我们渡海过一次吧，那时候，我都呕吐过啊现在，人更老了，也没有几年活头了，可是这些不争气的晚辈，还非要把我们给弄出来，难道让我们这群老人把尸体留在国外，他们才高兴么？”


左边的那个老头子瘪着一张嘴，絮叨着说：“*兄，我们是老朋友了，大家也都知道，现在的年轻人，已经没有了当初大韩国武者的威风了，他们都贪图享受，贪图地位和富贵，哪里有我们那时候追杀千里的雄心呢？唔，也许我们真的死在了米国，还能唤起他们一点点的武士的荣誉吧。”


右边的那个老头子放下茶杯，哆哆嗦嗦的用手抓起一块糖渍的冬瓜条，津津有味的咀嚼了一阵，叹息说：“人老了，居然喜欢甜食了我们金门三雄，当初都专门选虎皮河豚吃呢，现在啊，也没那份心情了，吃一点，喝一点，到时候两条腿一伸，这些小辈的事情，我们也就不管了哼，风林火山以及五行盟，居然要我们三个老头子当这次行动的首领，这不是故意劳累我们么？我的胳膊腿可都不行了可是谁叫这些小辈不争气呢？”


居中的*放下茶杯，看了看大厅内恭敬的跪坐的三十六名黑衣武者，唠叨着说：“你们可要放清醒些，我们这些各个流派的武者，在风林火山以及五行盟看来，都是可有可无的角色，你们千万不要把先辈的荣誉给丢光了要奋力杀敌，要努力，知道么？”


左边的老头子抓起了一把糖炒松子，送进了嘴里，含糊的说：“这次我们各个流派的武者出来了一千四百名，五行盟五百人，可是风林火山只有一百人，可是他们占据了领导位置虽然我们三个老头子是总的负责人，可是你们要清楚，我们三个没力气管事的，我们也懒得管事，你们自己头脑要清楚，要分析一下，虽然大家都是七星派的人，可是你们也不能白白的做炮灰你们中间也有人才，可是人才是要靠努力的战斗才能显示自己的价值的;这游戏没法玩了[网游]。如果你们这次能够立下功劳，我们回去了也好给你们说话，让你们在七星派内有个好位置。”


轻巧的脚步声传来，一个人影风一般的掠了进来，对着三个老头一个九十度鞠躬，大声说：“首领，我们”


*轻轻的一弹指，那个人惨叫一声，弹丸一般的飞射了出去，重重的撞击在了外面的合金甲板上，身上发出了几声骨头碎裂的声音，一口血吐了起来。


*低声说：“真没礼貌，现在的年轻人啊当初我们看到黑龙会的头目，虽然不是同一个系统的，可是我们也是有礼得很呢你们风的年轻人，要好好的修心养性，记住，在中国，绝顶高手都是那种能够沉静下来，能够融入天道的人，韩国的文化毕竟来自中国，你们需要好好学习再来汇报一次，你刚才说什么？”


那个倒霉的风的武者不顾身上七处骨折，连滚带爬的回到了大厅，恭敬的跪倒在地上，大声说：“首领，还有四个小时，我们就到米国海岸了，请您吩咐。”


*打了个呵欠：“啊？吩咐？我没有什么意见，反正是你们作主嘛，我们老头子没有精力了，我们没力气也没精神想太多，你们愿意怎么办就怎么办吧金昌，你带二十个一级武者上岸，看看先锋兵有没有什么异常发现，如果一切正常，就让风林火山以及五行盟的兄弟们上去清理登陆场，各个流派的武者大队携带军火上岸辛苦的事情，不能让朋友来做，你们要学会谦虚，搬运军火这些重活，累活要主动的承担大韩国的美德，都被你们这些年轻人给丢光了。”


听到*的命令，风林火山的那些武士差点气歪了鼻子，这样一来，如果有埋伏，第一个倒霉就是风林火山以及五行盟的人，而其他流派的武者呢，他们安全的在隐形船内扛军火呢。累？都是经过地狱训练的武士，扛着几百斤不在话下，扛点军火会累？


朴承天的一个亲信愤怒的吼叫一声：“混蛋，按照*先生的话做你们想违抗前辈的意见么？一群混蛋。”


将军大人答应给屠夫增加一个旅的兵力，但是没有说明兵种，屠夫就自作主张的调集了一个旅的装甲突击旅，自己乘坐武装直升机赶到了那个军事基地，亲自带队朝着南边预计的海滩赶去，可是，装甲突击旅的速度虽然快，但是他们毕竟离那里有一段路程啊。


三千多名米*警无聊的隐藏在海滩附近，一个中校低声说：“他，谁说这里有状况的？我们来了这么久，除了十二个人，其他鬼都没有见到又是f逼的虚假情报，每次倒霉的都是我们，最后背黑锅的也总是我们当中的倒霉蛋。”


这个中校说对了一句话，鬼都没有见到。可是上万的游魂，几千傀儡武士，无数的鬼将鬼校鬼兵就在他眼前不到三公里的海里呢，可惜就是他们在水下，的确没有看到。


鬼王躺在自己的纯金靠椅上，头顶上，一顶绿色罗盖散发着万道幽光，迫开了周围的海水，他惬意的眯着眼睛，哼唱着自己死之前，唐朝贵族中最流行的曲调他几乎已成化石的心，依然在缅怀盛唐的雄风，那时候的自己，带领着千军万马，驰骋疆场，真是怀念啊，太宗的雄伟英姿，彷佛还在眼前浮现呢;[韩娱]第一女团。


自嘲的嘎嘎了几声，鬼王咕哝了一句：“都变成这个样子了，还想什么呢？这样也好吧，起码可以拥有无尽的寿命可是，如果我真的死了，会和那几个老兄弟见面么？倒是真的有点想他们啊。”


感受到了鬼王身上深深的凄凉，鬼军的双眸散发出了阴深的幽光，甚至海面上，都泛起了一丝丝的绿色，可惜的是那些米国大兵以及警察特工等等，并没有注意到这些异常的地方。


两个天道宗被派出来巡视的弟子差点咬掉了自己的舌头，飞快的化成清风赶回了中国修士们聚集休息的山谷，大叫着：“空天道长，空天道长，北邙鬼军，他们也赶到了。”


空天道长、火真人、无为老杂毛三人正捧着酒瓶子喝得高兴，听到天道宗弟子的叫喊，空天道长飞快的把酒瓶子扔到一边，站起来整理自己的衣饰，毕竟是一派掌门，需要注意自己的形象。而无为老杂毛、火真人则是嘀咕着：“道貌岸然，假正经。”一边加快了给肚子里面灌酒的速度。


修士们紧张的协商了一下，不到三分钟就判断出了：“北邙山的人是来趁火打劫的，不会对我们造成什么影响，这样也好，由得他们那些不怕死的鬼军去和对方捣乱吧。”


正在商议，无心三人已经携带着天易的书信到了。


看到自己的师侄大驾光临，刚才还满不在乎的无为老杂毛浑身一个哆嗦，飞快的丢开了酒瓶子，一个鲤鱼打挺弹了起来，摆出了身为师叔所应有的威严模样，鸿声说：“啊，你们到了，嗯，很快。”可惜胸口的一大片酒渍，早就出卖了他。


无心愣了一下，心惊于附近这么多的修士，而且还都是熟人，都还是正教里面交情不错的门派，他正准备开口问，无为老杂毛已经不耐烦了：“啊，小道士不要烦人我们这次来呢，是来教训一下那些欺师叛教的逆种，我们有两千多人，他们大概也是两千多人，找你们过来，是让你们出个主意，看看怎么打，才不会惊动别人。”


看到无心一头的雾水，无为老杂毛已经扑了上去，掐着无心的耳朵教训起来：“啊，平日叫你们下山了多学点东西，现在这么一个主意都出不出？我打你这个小猴子唉，你个老子的怎么就不懂呢？就是说啊，我们要打架，不许惊动凡人，给我弄个主意出来。耶，你手上是什么？”


无为老杂毛一手抢过了无心手上的信函，无心连忙从他‘魔爪’下逃脱，退开两步说：“这是天易师兄传的信，我们半路上碰到，就收了过来。”


无为老杂毛打开信笺，大声的读了起来。


“天心宗诸位长辈，及中土百宗长辈在上，弟子天易稽首。此次各门道友大举前来，必为对付千年前窃经、叛门、欺师之逆党，天易深受师门恩德，如不能献一己之力，愧为天下之人念弟子在外时日有多，谋略尚可，特献一计供诸位长辈参考。”


读到这里，无为老杂毛重重的哼了一声，重重的顿了一下脚，当着和尚骂秃驴的说：“他，我家的天易就是好样的，个老子的，入他先人板板，硬是要得。不像那些个混蛋，教了徒弟不好好修练，非要投入尘世搞歪扭八的，结果也没混出个人样来。”


无为老杂毛的一席话，连同明德老道、天道宗弟子骂在了里面。周围诸门修士面色古怪，但是看天道宗诸人的眼神又多了一些说不来的味道。


明德老道那个气啊，脸色刷刷刷的就变成了猪肝色，还好他百脉通畅，没有什么现在时髦的心血管疾病，否则早就一脑袋栽地上去了。


天易出的主意很简单，遁甲宗和五行宗的人摆下大阵，限制阵内的五行之属的活性，让韩国武者无法发挥五行遁术以及其他的奇计妙法，然后各个宗门的人用自己威力最大的法宝，威力最强的飞剑大肆杀戮就是了;携子追妻王妃请回家。天易加了一些挑拨火气的话：“如此无师无父，欺师灭祖之逆徒，留之何用？其族卑鄙无耻，人品下流，向来喜欢阴谋鬼蜮之伎俩，我等堂堂中土之名门大派，何须和他们过多纠缠？”


“同时不用考虑过多，凡俗人等，夜间不会靠近海岸，纵有一二目击者，按照此时凡世习惯，他们所言，无人理会”


天易的一席话，让这些摸不准怎么做大小老道下定了决心，遁甲、五行宗的九百弟子马上就施展遁法去了海滩附近，准备布置五行宗的‘五行禁法’。


无为老杂毛摸着下巴：“诶哟，个老子的，下面还有好多小娃娃，他们半夜在这里干什么？”


火气正冲天的明德咬牙切齿的说：“管他们在那里干什么，你的那个宝贝师侄不是说了，他们就算看到了，说出去也不会有人信么？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第335章屠杀[2]
那还管这么多干什么？事情了了，我们回山门就是。”


无为老杂毛点点头：“有道理，你明德老道第一次懂了些道理啊，可惜是我师侄教你的，算不得你的本事。”无为老杂毛摸着肚皮晃悠悠的带着三个人、七个妖怪走开，明德呆立原地，一口气上不得上，下不得下，无为老杂毛这个浑人的话，硬是把一个道德高隆的明德老道气得原地发呆不止。


遁甲、五行宗的弟子还在忙于布置‘五行禁法’，而两艘运了两千名七星派下属武士武者的特种船只已经到达了这片海滩的外海，距离不过一公里。屠夫带领的机械化突击旅距离此地还有大概四个小时的路程那十二个武者尖兵显示了自己的力量，在米国的军警们震惊的眼神中，他们彷佛大鸟一般悬空滑翔了三百多米，落在了海滩上在场地位最高的上校旅长在远方的指挥部，通过战场实时通讯系统看到了这一幕后发出了痛苦的呻吟，大声发令：“请求增援，这些东西，我们对付不了。”


在军队的高级指挥官内部，有流言传递，那就是政府高层隐瞒了一些事情，有些古怪的东西存在着，这位旅长有幸验证了这些话。


金昌带领二十名特忍踏波而来。‘嘎嘣’一声，悬浮在空中的金真人咬碎了自己的一颗大牙，水真人也是脸色难看到了极点。附近的修士们都认出来了，‘五行真解’入门篇中的御水术。


总体说来，风林火山得到了偷来的典籍中的遁甲术的一部分以及大部分的引物入体的修练口诀，五行盟得到了一大部分的遁甲术以及小部分的引物入体的法门，至于其他流派的武者，则是不等的得到了五行遁术中的一种或者两种三种，使用的主要功夫还是普通的武功，不过杀伤力特别大而已。


金仓低沉的问：“有异常么？”


两三公里外的那些军警已经做好了准备，准备从他们的野战掩体中出击了，狙击枪、迫击炮等等重武器也准备就绪。


十二个武者尖兵低声说：“后方有些许普通人的埋伏，但是实力很弱，对我们不造成任何影响，一百名武者，可以干掉他们。”


金昌点点头：“那么，就杀掉他们，动作快点。”他发出了几声怪声怪气的尖锐哨声，说明了自己的要求，马上，一百名风林火山的武士掠了过来，与其在船上被*等三个死老头子玩弄，还不如来干掉那些该死的家伙的好。


稍微交换了一些意见，风林火山的武士们出击了。他们的身形融入了风中，钻进了泥土，或者滑入了树木草丛中，一波奇怪的骚动朝着那些排开了队形的军警掩去。


那位上校旅长还在考虑是否撤兵，韩国武者已经不给他留下任何的思考的余地了。一道圆月般美丽，清风般温柔，却带着冬日的凄冷的剑光，已经割断了十七名大兵的脖子。


血雾开始蔓延，这些米*警是在和他们根本不了解，也根本看不到的敌人作战。向来精明的屠夫也犯下了大错，他应该向总统通报这个情报，而不是向那个无能的将军领导的内阁通报。但是，他的权力决定他只能向内阁负责。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第336章美妙的夜晚〔1〕
天易有意无意的忽略了七星派即将到来的，不是普通的黑社会成员这个消息，也许，能够看到屠夫焦头烂额的惨状，是天易的一大乐事吧？但是他这有意无意的忽略，就让这三千多军警特工陷入了死境。


旅长看着自己的士兵如同杀鸡一般的被干掉，绝望的吼叫起来：“无法撤退，命令他们，全力反击，把所有的军火都给我撒到海滩上去，干掉几个是几个那该死的舰队，为什么还不到？我需要海上的支援，明白么？干掉他们的船只，然后用重火力支援我们。”


那支米国的小型舰队接到了信息，他们的指挥官大吃一惊，警戒雷达根本什么都没有发现啊，他们以法国海军港口为基地，已经搜索了很久，没有发现什么大型船只啊，难道是潜艇？但是无论如何，他们也要赶过去，希望时间不会太晚。


杀戮还在持续，脚下的土地在不规则的抖动，往往就是一柄锋利的长剑从某个士兵的透入，然后长剑又飞速缩回了地面；风中有奇怪的波动，而波动经过的地方，总有士兵的脑袋被砍了下来；这些士兵甚至不敢靠近大树，已经有两个士兵靠在树上胡乱扫射，然后从树里透出的剑锋把他们的脊椎骨整个的剖开了这些军警绝望了，他们开始把自己的火力倾泻向海滩，不管怎么样，自己始终是个军人、或警察、或特工啊怎么能够不消灭一个敌人就被敌人白白的杀死呢？


三十大口径门迫击炮的火力，还是很有威力的，第一次齐射，炮弹齐刷刷的落在了金昌以及一批五行盟的高手群中，感觉不对的他们刚刚化形逃窜，炮弹爆炸了，惨叫声中，一条条黑影从风中、泥沙中被炸飞了出来，人体的强度毕竟不能和炸药相比，上百名五行盟的高手被这一次齐射炸成了粉碎金昌吼叫起来：“你们风林火山的人，在干什么？先干掉那些炮手。”


风轻轻的掠过，经过那些迫击炮的炮手后，风已经变成了血红色，恨极出手的风林火山的武士们，让他们的刀锋在那些炮手们的身体上停留了一秒种，这一秒种的时间，足以让他们把这些活生生的人变成肉沫，然后随风卷去。


空天道长摇摇头：“这些逆党，果然没有得到我们道法的精髓，一旦化形，则外力不可催，他们居然会在化形的途中被震了出来，功夫远远没有入门啊难道‘五行真解’入门篇这么简易的口诀，他们都无法参透么？”


金真人摇摇头：“不要问贫道，贫道也深深不解咦，诸位道友，北面杀伐声大盛，煞气冲天，我们是否”


无为老杂毛摇摇头：“不管他，不管他，看他们刚才的攻势，似乎也不是没有反抗之力，我们只管做好自己的事情就够了人命有天定啊不过，如果这样放任不管，我回山可能要被人骂嗯，七灵，你们过去看看，那些用蹩脚的五行遁的家伙，全部给我干掉了。”


七灵，也就是那七个兽精，默不作声的卷起了一溜腥风扑了下去。


熊灵巨灵掌一挥，大嘴一吼，两个风林火山的武士硬生生的被他从土里挖了出来，然后大脚一踏，变成了肉泥。


虎灵直接发出了怒吼，身侧十米内的空气顿时一空，惨嚎声起，十几个融在风中的武士抱着脑袋闪了出来，惨叫着，耳朵里面一汩汩鲜血涌了出来。


豹灵自己也融入了风里，一道道黑色的闪光不停的闪现，那是他在快捷绝伦的挥动着手爪，一条条开膛破肚的尸体不停的抛洒着鲜血凭空出现;犯上[娱乐圈]。


狼灵采取了和豹灵相同的方式，但是他是融入了大地，一柱拄血泉诡异的从地下冒了出来。


鹰灵则是高傲的飞舞在空中，一道道梭形闪电从双爪飞下，一旦撞击到地面就是一声沉闷的爆炸，威力可不比那大口径迫击炮小到哪里去。


蛇灵傻乎乎的呆立原地，绞尽脑汁的想着：“他们都杀光了，那么我杀谁？”外界寒冷的空气让他有点冬眠的冲动，脑袋也不灵活了一团火光在蛇灵身上炸开，那是心惊胆战的大兵们对着蛇灵射出的枪榴弹，蛇灵还没反应过来呢，无数颗子弹对着他射了过来，打得他浑身疼痛不已然后，七个仅存的风林火山的武士从蛇灵身边窜了过去，七道剑气顺手劈在了蛇灵身上，把他硬劈出了上百米。


蛇灵发怒了，他本来就是一个凭着本能行事的妖怪，而且尚未成正果，哪里知道什么好歹？那股凭借着道心压制的兽心猛的发作，他干脆的现出了原形，对着黑漆漆的天空发出了嘶嚎，然后晃动着巨大的身形，朝着海滩那边冲了过去。


韩国的武者大队已经全部上岸，既然知道了有人在后面埋伏，那么他们也就排成了战斗队形，准备给对方一点好看。但是，包括已经登陆的*在内，所有的人都非常的乐观：“不过是三千五百三十九名普通士兵，一百个一级武者足以干掉他们了。”


米国大兵的隐蔽手段实在不得力，武者尖兵常轻松的发现了他们。


密密麻麻的武者大队扛着军火箱子，准备尽快的离开了这里。已经吃亏损失了上百个好手，现在无论如何不能再有损失了，想来也是窝火，居然被对方的炮弹给炸掉了，传回韩国，还不叫人笑掉大牙？不过，反正也是五行盟的丑事，别的流派武者才懒得管呢。


然后，这些武者就看到这辈子最恐惧的梦魇：一条金鳞大蟒蛇，身躯足足有五米的直径，天知道有多长，瞪着凶狠的火红色眼睛，对着这边冲了过来，大嘴张开处，巨大的勾牙上滴下了无数的涎水*差点哭了起来，这是什么怪物啊？就算是传说中的大蛇，向来不外乎如此吧？他运足了中气，狂吼了一声：“逃，这不是人类可以对付的东西，扔掉所有的军火，逃。”


武者们绝对的服从了他的命令，丢下军火撒丫子就跑，武士的荣誉？呸，现在都是二十一世纪了，谁还管这些？留下命来享受才是真的。


他们刚刚要施展五行遁术，遁甲宗以及五行宗的弟子已经发动了‘五行禁法’，风不转、水不流、草木不动、土石僵结，方圆十里之内，所有的五行之术都失去了作用。


*的嘴巴慢慢的慢慢的张大了，他不愧是老成精的家伙，他想起了自己看过的机密卷宗中的一些记，那千年前流传下来的传说：“在东方的某个宗派内，有着神秘可怕的法术，能够断绝我们和外界所有的五行联系，碰到了他们，就发挥自己辛苦锻炼出来的体能，逃跑吧输给他们并不是一件可耻的事情，人，没办法和神对抗的。”


蛇灵越冲越近，他张大了嘴巴，深深的一口吸了过去，上百个武者惨叫着就被吸进了大嘴，随后一道巨大的闪电劈了下来，传来了一个人的怒吼：“蛇灵，你个臭娃娃还敢吃人？看老子教训你。”蛇灵忙不迭的把嘴里的人吐了出来，可是孽气未消，他嘴一张，一个绿色的光球发了出去。


*冲天而起，凄厉的吼叫起来：“武士们，逃走吧，大神啊，保佑这些可怜的武士吧，保佑他们天啊这是报应啊”他拔出了一柄散发着万丈毫光的宝剑，劈向了蛇灵吐出的光球。


光球笼罩住了*，连人带剑的，*被融化掉了，光球也变成了无数的涎水洒落了下去，凡是被沾染的武者，慢慢的皮肤、肌肉、骨头都烂了出来，在地上凄厉的滚爬惨叫着。那本来就是蛇灵的胃液夹杂了一部分妖气喷出来的啊无为老杂毛劈出了一道闪电，气乎乎的说：“还敢吃人，我看你还敢吃人，不怕老天爷打掉你的千年修行么？畜生，真是个教不懂的畜生，要不是看你在我刚上山的时候成天帮我偷大黄狗烤着吃，我才懒得管你”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第337章美妙的夜晚〔2〕
无心三人目瞪口呆的看着无为老杂毛，无为老杂毛自知失言，脸蛋一红，挥出了万道银光，冲杀了下去无为老杂毛带头下去了，其他的修士也没有停留，一个个挥出了自己的得意飞剑、法宝，铺天盖地的砸了下去。


金昌带着一小批自己门下的武者，在*发声的同时就拼命的逃跑，他们虽然不能使用五行遁法，可是他们在深山老林内锻炼出来的轻身功夫还在，箭一般的窜了出去十几个修士看到这一小批百余个逃窜的武者，可是他们想想，心里一软，放过了他们。


明德老道这次终于找到了出气的机会，在无为老杂毛的银光还没有击中那些武者的时候，他扬手祭出了‘天火九龙罩’，一个彷佛白玉酒皿一般的东西，里面九条金龙盘旋，散发出了万丈毫光，无穷的烈火，铺天盖地的罩了下去;奶妈攻略。


正在下方的无为老杂毛惨嚎一声：“明德老杂毛，你个龟儿子的”他发出的万道银光齐聚，通身化成一道光虹斜飞了出去。其他早些冲出去的修士也是躲避不及，纷纷化虹而去，‘九龙罩’带着无穷的威势，在距地还有两百多米的时候，无穷道丈粗、十余丈长的火柱呼啸而出，彷佛天火崩裂，撞击在了海滩上。


一团团巨大的火光夹杂着无量数的沙砾冲天而起，那些倒霉的武者被威力无穷的爆炸撕成了粉碎，眼看就要全军灭亡。


方圆里许的海滩突然塌陷了下去，一个里许粗的水柱夹杂着万丈邪火、绿光冲天而起，和‘九龙罩’发出的火柱对撞了个正着，里面蕴涵的那些九幽冥气让明德老道一个哆嗦，浑身一颤，‘九龙罩’差点就失去了控制，他惊呼：“北邙鬼王，你这个老鬼居然亲自出手。”


一阵阵凄厉的怪笑声传出，大概千名左右身体完好的武者落入了鬼军的手中，他们瞬息间被吸走了所有的元阳精气，自己的魂魄则是被死死的禁锢在了身体中，一溜阴风四处乱扫了一阵，带着这批尸体欢呼着朝东方去了。


无为老杂毛突然吼叫起来：“鬼王前辈，这些人你可以劫走，那些普通百姓，给我放下。”


本来还残留的五百多米*警，被阴风顺势卷走了，空天老道、金真人、逍遥宗主、天剑老人怒极合力出手，却也就凭空抓回了不到百人，其他的还是被处理成了尸体，然后被卷了就走一个巨大的鬼头出现在虚空中，张大了嘴巴嘎嘎笑着：“哈哈哈哈哈哈，我给你们清理了门户，收取一点报酬也是应该的诸位道友，万里奔波，辛苦辛苦鬼王我有礼了。”绿光一敛，漫天的鬼气消失无踪，鬼军早就远去百里开外了。那支倒霉的米国小舰队刚好碰到了他们，鬼王一不做二不休的连同他们上面所有的士兵全部虏走，留下了那些空荡荡的军舰，成为了名副其实的鬼船。


明德老道在鬼王手里吃了一个不大不小的亏，怒火中烧，神目一瞪，恰好瞥到了那两支急于溜走的特种轮船，手一翻，‘九龙罩’全力发出，一道百余丈粗细的巨大火柱发出了巨大的轰鸣，让天地间带起了一股灼热的火浪，冲了下去。


一朵小小的蘑菇云升了起来，两艘轮船连同上面的百十个船员全部化成了齑粉。


无为老杂毛突然掠近了明德道人，不阴不阳的说：“好威风啊，好煞气啊”


明德老道哼了一声，高傲的抬起了头。


无为老杂毛怪笑着说：“啊，就是看到了鬼王，就没有这么大的威风了。”


明德彷佛被踩了尾巴的猫一样跳了起来：“你说什么？”


无为老杂毛斗鸡一般凑了上去，瞪着大眼睛：“我说你怕鬼王。”


明德怒吼起来：“我怕他？”


无为老杂毛彷佛市井流氓打架一般掳袖子说：“老子就说你怕他，入你先人板板的，你不怕他？”


明德浑身哆嗦着，跳着脚骂：“我怕他。”


无为老杂毛吼着：“老子就说你怕他。”


明德也不顾什么身份了，吼叫起来：“老子怕他？”


无为老杂毛一葫芦油浇了上去：“他，老子就说你狗日的怕他，要不，你他用这个‘九蛇罩’去烧了九幽冥宫。”


明德喉咙里面发出了咕噜咕噜的声音：“我不敢？”


没等空天他们反应过来，无为老杂毛已经吼到：“你敢？你敢他去啊，你个臭娃娃不耿直，敢去么？”


明德老道怒吼了一声，也不收回‘九龙罩’，以九条火龙护体，一道清光纵起，不见人影了;重生网游之无瑕人生。


无为老杂毛自己这时才反应过来：“咦？奇怪，他真的去找鬼王麻烦了？那他不是吃亏吃定了？”


逍遥宗主在旁边眯着眼睛笑，空天道长几个掌门不知道如何是好，也懒得处理后事了，草草的问了一下没有门人弟子手上，狠狠的埋怨了一下无为老杂毛，所有的修士化虹追了出去无心他们三个则是摇摇头，对于那个宝贝师叔，他们也是没办法了，叹息一声，返回拉斯维加斯了。


七灵傻愣愣的跟在大队人马后面飞了一阵，这才反应过来，鹰灵嘎嘎叫着：“老蛇，你干什么？还这么大个身子，小心被地下的人看到了。”


蛇灵吐了下十几米长的蛇信，叫嚷了几声，重新变幻成了人形饱受摧残的海滩上，只有一个直径五百米的窟窿剩下，然后是乱糟糟的被炸出了无数窟窿的海滩八十多个死里逃生的米国大兵看着满地的同伴尸体，发出了神经质的笑声：“哈哈，魔鬼？嘿嘿，上帝哦，我看到上帝了，他在和撒旦跳舞哈哈，上帝没有穿衣服撒旦是个混蛋嘿嘿”他们早就被吓疯了金昌带领下属一路疯狂的奔驰，突然感觉到身上一轻，五行之力又返回了身上，他咆哮了一声：“大神，我一定会报复的，东方的魔鬼。”他带领下属化风，直接遁向了拉斯维加斯。


屠夫带着增援的装甲突击旅远远的听到了那最后的爆炸，也看到了那冲天的火光，屠夫第一次有了哭出来的冲动，他哽咽着叫喊起来：“士兵们，你们快点加快啊，你们的战友，正在遭遇危险”


急红了眼睛的士兵们把怒气发泄在了自己的座驾上，油门狠狠的被踩到了底。


那个上校旅长带着几个副官满脸诡异的笑意的迎接他们，上校笑哈哈的说：“哈哈，你们来了哈哈他们全死了哈哈，我们这次原来是要拦截一批超人，哈，为什么不早点告诉我我的士兵，我的战友，他们，他们都完蛋了”


屠夫走上去，轻轻的抚摸他的肩头：“对不起，上校，对不起，我，我好容易才要到了援兵”


上校拔出了手枪，疯狂的挥舞着：“去他，告诉那些国防部的老大们，还有f逼的那群白痴，告诉他们，是他们害死了我的部下，是他们害死了我的部下，知道么？你们要我们来拦截的不是人，没有一个生物是人，他们都是怪物，都是怪物啊”上校一枪打碎了自己的脑袋屠夫终于按捺不住，痛哭了出来：“上帝啊，饶恕我，我尽力了，我已经尽力了上帝啊为什么会这样他们到底遭遇了什么？为什么？”


内华达，天易清晰的感觉到了巨量的真元力运转时发出的能量震颤，他有点奇怪的想：“怎么？都不在米国观光一下，就这样直接走了么？奇怪了来，干杯，哈哈，干杯今天是个快乐的夜晚老板，今天晚上所有的酒，我全部包了，大家放开畅饮吧，人生是美好的，生命万岁”


在场的人士没有拒绝，纷纷举杯呼应他：“生命万岁，先生，祝您幸福。”


天易一把搂过了叶子，重重的吻了下去亚当喝多了，兴奋的跳上了吧台，跳起了爱尔兰的踢踏舞，然后发出了雄壮的狼嚎声，酒吧内，一片欢腾峨眉山，天心宗后山，正在闭关苦思星典记的‘鸿尊’界的天玑子，突然心潮涌动，神念飞快的扫视了一下，不由得苦笑连声：“无量天尊，师弟啊，你跑去那么远也就算了，何必挑拨人家明德呢？如果贫道不去，那个老鬼脾气火爆，明德非吃大亏不可”


一道惊天银虹从后山升起，撒下了漫天光雨，照彻了方圆百里山林，闪了两闪，消失在了西边天际。


无为老杂毛的两个面面相觑，嘴里是喊不完的苦：“天啊，天啊，掌门师伯也出去了，这次我们非要面壁不可了，师傅啊，您老人家害人啊”


两只小小的野兽不知道二人的心里气苦，欢快的从树丛滚了出来，互相打斗扑击为戏。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第338章惹火了
屠夫哭泣了不到两分钟，就擦干了自己的眼泪，带着几个下属去检视现场，那个自杀的上校的副官浑身哆嗦着跟着他，用近乎嚎叫的语声说：“怪物，一条大怪物，上帝啊，那是撒旦放出来的魔鬼嘿嘿嘿嘿嘿嘿天上出现了一个魔鬼的脑袋所有的人都飞了起来哈哈哈哈哈哈，你们叫我们来拦截这些怪物，哈哈哈哈，都死光了，死光了。”


屠夫回头，狠狠的几个耳光抽打在了他的脸上，用冷酷的语气说：“士兵，记住，你不是一个普通老百姓，我不管你看到了什么，我不管你听到了什么，也不管你和你的那位长官有多么深厚的感情我只允许你有五分钟的软弱，现在，给我表现得象个男人，记住，你是士兵，你是米*队的士兵，你要冷静，千万不要恐惧，想想看，我们能否给你的战友复仇，需要你来提供全部的信息。”


副官的目光有点呆滞的看着屠夫，大口大口的喘息着，屠夫示意了一下，他身后那个身材高大的特工大步踏了上来，狠狠的几个耳光抽在了副官的脸上。


副官终于清醒，虽然还有点受到极大刺激后的神智不清，起码他已经能够像个真正的军人那样站了起来。


屠夫轻轻的点头：“好的，先生，不要象个女人一样我也只允许自己哭泣两分钟，嗯？我们的职业决定了我们无法软弱，我们的职业要求我们是个硬心肠，亲爱的，好孩子，对不起，这次是我无能慢慢的告诉我，到底出现了什么？”


一行人走到了海滩上，几个特工看着海滩上那个直径五百米的大窟窿发楞，增援的装甲突击旅的士兵们围了上来，面面相觑，不知道这里到底发生了什么;农家一品女猎户。一个下士从后面搬了一块石头过来，扔进了窟窿里面，水花咕噜噜的冒出来，看得出，非常的深。


副官魂不守舍的报告说：“长官，先是无数红色的火柱从天上的几条奇怪的生物上面射了下来，然后，这个地方，本来是厚实的海滩，冲出了一道很粗的绿色光柱，还有很多很凄惨的声音，他们相互撞击，这里就出现了这么大的窟窿天上有一个巨大的魔鬼头，在用中文叫喊着什么，我敢，可是声音采集器的效果不好，没能听到他在叫嚷什么。”


屠夫看着他：“中文？您懂中文么？”


副官点点头：“是的，我们旅曾经参加访华的舰队做保卫工作，我知道那是中文。而且，光很强，那些飘浮在空中的人都是黑头发、黄皮肤，认得出来，他们长得都很古怪，他们就像天使一样，有很强大很强大的力量，他们不是人，我敢肯定。”


屠夫苦笑：“太好了，您的这个报告简直是完美的，我如何才能向国防部以及内阁的那些人汇报？难道我要说，一群外星人突然侵略米国，然后他们良心发现，又撤走了么？”


特工、士兵们不敢插话，眼看着屠夫就要发飙了，谁敢在这个关头出头找死？


副官突然叫嚷起来：“战场情报共享系统，后面的指挥部有这些镜头的备份，可以直接提交上去的长官，证据不成问题，可以提交上去的。”


屠夫一拍巴掌：“好的，你们几个，马上去提取证据，我们赶回拉斯维加斯，这里的事情，我们已经无能为力了，我想，某些人需要为这次的事情付出代价了，他们不能仅仅占据高位，却丝毫不管士兵和百姓的安危。”几个特工心里发寒，屠夫想干什么？得罪了内阁的大人物和国防部长这些强力人物，他们说不定哪天就人间蒸发了。


可是，谁叫屠夫还是他们的老板呢？


屠夫突然停步：“不，我们暂时不能回拉斯维加斯现场拍照完成了么？尽可能多、详细的拍照，把那些吓疯了的士兵的模样也给我拍进去。一份提交给国防部，另外一份，给我。”


几个特工没吱声，赶紧按照他的吩咐行事，私自保留这种敏感事件的证据，是一件犯忌的事情，屠夫到底想干什么？刚才抽副官耳光的特工心里暗中思量：“毕竟是从军方来的人，不知道特工守则啊，这种事情，弄不好是要掉脑袋的。”


邙山鬼军带着一股阴风，疾快的飞行到了中国和俄罗斯交界处，然后，一名鬼将回头，看到了后方十余里的地方，一派红光冲天，九条火龙中缠绕着一个人影，飞快的冲了过来。


几条游魂也惊诧的回头，嘎嘎叫着：“奇怪，奇怪，这个老杂毛活得不耐烦了？一个人赶来追我们？”


鬼王也感觉到了后方那强大的力量慢慢的迫近，哼嗤了起来：“嗯，小的们，我们让开路，嘎嘎，这次收获不错，嘎嘎，大王我心情好，让那个老杂毛，嗯，是天道宗的明德牛鼻子过去我们北邙山，偶尔也要讲点道理嘛”


万鬼齐笑，嘎嘎嘎嘎的鬼叫声在阔野中传出老远红光急闪，明德老道突然停在了鬼军阵前，鬼军左右一分，让开了中间的一条大道，那些绿光闪闪的眼睛呆呆的看着明德。


明德老道火气正大呢，指着一脸笑容的北邙鬼王开骂：“老鬼，刚才是你把本道爷的九龙罩给震了回来，是不是？本道爷协助遁甲宗、五行宗道友收拾叛教逆党，和你何干，你干嘛横地里插一手，给我难看？”


鬼王斗大的脑袋晃悠了几下，心里大奇：“咦？奇怪了，你们这些小道士别说和我的鬼军对抗了，平日里一个人都不敢从我北邙山经过，今天你怎么胆子这么大了？还敢指着我开骂奇怪啊，我不给你面子又怎么样？我九幽冥宫立宫千年，什么时候给别人过面子啊？今天我心情好，破天荒的给你让开路，你小杂毛居然还敢编排我的不是？那你是故意不给我面子啊？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第339章迎战
越想啊，鬼王的火气是越大，火气越大那杀气就越大，他猛的从自己的靠椅上跳了起来，哇啦拉的吼叫着：“呔，尔等后生小辈实在可恶，大王我好心好意给你让路，你居然还敢说大王老子我给你难看？真的要给你难看，刚才就在那些牛鼻子面前狠狠的教训你小子不就是天道宗么？你们法天小杂毛没教你怎么做人么？惹毛了老子，老子带着人杀上你天道宗的山门，草翻你祖宗十八代的神龛。”


明德老大呼的一下就跳了出去，手一指，九龙罩、降魔剑、幻天旗三件得意的法宝全部砸了出去。九条火龙怒号着喷出了万丈真火，呼啦拉的朝着万鬼大军卷去；降魔剑散发出百丈金光，倒是没有幻成长虹，而是保持了自己的本体形状，飞快的带着金光朝鬼王当心刺去；至于幻天旗，二十七面杏黄旗自己在空中不断的舒展，一道道清气下降，甘霖突生，祥云舒卷，一道道清澈的泉水从地上慢慢的朝四周涌去。


九龙罩还好、降魔剑也罢，鬼王嘴里吐出一颗拳头大的绿色珠子就挡住了那万丈真火，手指一溜绿烟顶住了降魔剑的刺击，而幻天旗幻化出来的轻灵之境却正好是那些鬼军的克星，一些功力稍微浅薄点的鬼卒稍微沾到了那些清光祥云，顿时浑身散发出黑烟，惨叫声中身形缩小了不少，至于那些地上汹涌翻腾的清泉，则更是沾住鬼体马上就消融了所接触的地方，鬼军根本来不及反抗，就几乎各个带伤。


要说如果是拼飞剑、比法力，几个鬼将以及千年凶魂都可以和明德斗个难分难解，可是幻天旗也是来自天道宗先辈某一个飞升的真人，威力巨大，专门对付妖魔鬼怪，一下子就把鬼军吃得死死的，一点点反抗的余力都没有。


鬼王那个火气啊，虽然他嘴里说得凶，可是说实在得他也不想得罪天道宗，否则‘太上道德令’一下，整个中土的道门修士都会和他北邙山为难，他何必呢？可是眼看着明德老道居然祭出了幻天旗，而自己的儿郎伤亡惨重，心中三寸孽气大盛，狂吼一声，地动山摇，收回那颗抵挡九龙罩的本命元珠，消散了手头的幽冥邪火，手一展，千年之前陪伴自己冲锋陷阵的巨大战剑已经到手。


换算成当代度量衡长在一百二十厘米的剑身，三十厘米的剑柄，两厘米厚的剑脊，剑身上雕刻着两条龙形，锋锐无匹。当初冲锋破阵，杀人无算，这柄剑也隐隐吸收了不少人的精气，等到鬼王得道后刻意修练，早已是一柄无上神兵;我在高校当校长的那些年。


当下，运足了千年修持的魔功，浑身凄惨的白色光华大盛，鬼王跃起，狂吼一声：“剑破四方。”万千道剑影随着双手急骤的突刺朝四面八方飞射而去，明德老道脸色都变了，鬼王这样子的近身搏斗，就是一般修士最害怕的，谁和他老人家一样啊？他老人家就是靠打仗起家的，一般的修士也就是练气、凝神，能打打太极拳等功夫就不错了，谁会这些一心杀人的武功？


明德退，可是他的法宝来不及收回，鬼王心头杀意咆哮，怒吼着一剑狂劈在了九龙罩上，怒吼一声：“剑裂山河。”随后反手一剑，朝身后一绞，再来一句：“龙行万里。”


九龙罩光芒一暗，一道巨大的裂痕出现在了它身上，鬼王一剑差点把它给分尸了；降魔剑发出了哀鸣，当啷一声，明德老道自己苦修了数百年的得意飞剑，居然被鬼王一剑劈断。


鬼王打得兴起，彷佛自己又回到了那鼓角轰鸣得战场，得意的哈哈狂笑，手一挥，当年的黄金狮蛮凯、金头步云靴、九龙亮银盔带着阵阵鬼气穿戴在了声上，兴致勃勃的吼叫着：“来来来，小杂毛，让爷爷我劈你十八剑，劈不死，爷爷就让你回山。”


明德的火气刷的一下降了下去，浑身一片冰凉，突然响起了自己师傅在自己上山的时候告诫自己的话：“我们天道宗虽然门派兴旺，高明之士多多，可是天下奇人辈出，异类修士中，有些人你万万不可招惹，第一个就是北邙山鬼王他虽为异类修道，可是他身有当年唐朝太宗皇帝御赐异宝护身，天劫都拿他无辙，一心精进，如果不是难得脱去那个鬼身，早就飞升仙界了日后如果你不能达到太上玄微境，万万不可招惹他。”


明德那个后悔啊，心里已经把无为老杂毛骂了个狗血淋头：“当初执意你们赶走一尘子的，是师兄啊，我招惹你了？你干嘛赌我来惹这个老鬼？无上道君保佑，让弟子今日能逃脱大难。”


看着明德半天没动静，鬼王不乐意了，心里嘀咕着：“我看得起你，才劈你十八剑，要是一般的货色，我劈个三剑就够了干嘛不理会我？当大王我不是个东西是不是？”


吼叫一声，鬼王跳起，当头一剑劈下：“看老子的独破千军。”


明德手忙脚乱的从袖子里面掏法宝，可是哪个法宝可以挡住鬼王呢？幻天旗对付那些鬼将什么的足足有余，可是面对一个天劫都不怕的老鬼，有什么办法？


就在明德闭目等死的时候，鬼王突然把剑收了回去，歪着脑袋，转悠着鸡蛋大小的绿色眼珠子，叽叽咕咕的说：“天心小道士，你玩什么玄虚？”


一缕缕银线从天际撒下，幻天旗如同被滚水所泼的雪一般，所幻化的清净境界见光消融，二十七面杏黄旗飞回了明德的袖子里。那些鬼将鬼卒凶魂戾魄拼命的迎向了那些银光，受损的鬼体很快的恢复着。


天玑子消去了面上银霞，慢慢的降在鬼王以及明德之间，微笑着说：“鬼王前辈，天玑子有礼了。”


鬼王拍拍脑袋，收去了身上的盔甲战剑，嘎嘎嘎嘎笑着说：“哈哈哈哈，所有的牛鼻子里面，就你这个小牛鼻子不让我讨厌，哈哈哈哈，你来给这个杂毛求情？算了，算了，大王我大人大量，饶一条狗也是饶，饶了他也是饶，都是一样的，嘎嘎。”


明德心里那个邪火啊：“什么？在你嘴里我变成狗了？”


可是人家拳头大，尤其后面万许鬼军正虎视眈眈的看着自己，明德哪里敢多嘴？他只是好奇，天玑子怎么会和鬼王有交情？


鬼王看着天玑子，好奇的走近，突然拽了一下他的胡须，大声说：“哈，你小子也变老了啊当初我们见面的时候，你小子不是被一条野鬼追得鸡飞狗跳的，现在可不用害怕了吧哈哈哈哈，你小子，咦，也快飞升了么？”


天玑子有点尴尬的把呼吸平复一下，恭声说：“当初天玑子初次下山，多亏鬼王相救，此情永不敢忘;美食有点萌。”


鬼王大笑：“小事小事，救条狗”


他突然吭哧了起来，大概觉得把天玑子比成狗，似乎有点不妥当，当下转换了话题：“唉，你个小牛鼻子都要飞升了，我还不知道要苦苦熬到什么时候。”


天玑子微笑着说：“前辈没有天劫之忧，属下雄兵过万，哪有需要忧虑的呢？只要一心精进，上体天心，自可得成正果要说冥宫需要傀儡武士，如是那些叛教逆党，鬼王自可取用，可是这些人”天玑子指了一下那些死去的米国大兵：“他们何辜呢？前辈如能注意此等微末细节，自得天佑，何愁不能得成正果。”


鬼王有点害羞的笑了几声：“嘎嘎，说道理还是说不赢你，嗯？天要亮了，小牛鼻子，我不和你说了，有空来北邙山坐坐，你留在这里的时间也没多少了你说这些人不该死，那么就送给你好了反正他们的魂魄还在，可是阳气全没了，这个，你看着办吧。”


不负责的让鬼军把几百个米国大兵扔在了地上，打声呼哨，卷起上千武者身体，鬼军一路阴风滚滚的朝自己老窝赶去。


天玑子也不急于救治那些米国大兵，而是很认真的给明德稽首说：“道友，贫道有礼了。”


明德连忙还礼：“不敢不敢，多谢道兄相救，惭愧，惭愧。”


天玑子幽幽的说：“修道之人，第一注重心性修持，明德道友，贫道的言语可能难听，可是如果道友脾气依然如此火爆，恐怕下次的四九重劫，道友不是很容易度过呢。”


明德目瞪口呆的看着天玑子。


天玑子轻声说：“修道者，虽然有一段时光，能够移山倒海，无所不能，可是，上天冥冥之中早已注定，天劫就是提醒我等精心潜休，万不可以人心渡道境，如果凡心未退，还不如趁早下山，还能得终天年，日后虽然未免沉沦六道，起码能保全魂魄，未尝不是幸事。”


明德想起自己今日所为，冷汗一溜溜的滴下。如果不是天玑子赶来，自己早被鬼王劈于剑下，按照北邙山的作风，留自己魂魄何用？早就把自己打成魂飞魄散，永世不得超生了。那，那，那，那还不用等待四九重劫到来，自己就彻底完蛋了。


想到此处，明德扑通一下跪倒在地，用对自己师尊的大礼向天玑子说：“多谢道兄指点，明德明白，自今日起，明德自当赶回天道宗，从此修心养性，再不敢来俗世胡混了今日一别，望日后得能与道兄相聚于九天之上，明德告辞了。”


明德一骨碌翻身爬起，也不敢在天玑子面前化虹而去，老老实实的走出了三里路后，这才一道清光去了。


天玑子苦笑：“你悟了，日后自有报果，可我家那人，他何时能悟呢？”


话音刚落，无为老杂毛就大呼小叫的带着无数修士飞来，一落地就摇晃着脑袋四处打量：“咦，师兄？你来了？不要骂了，回去我自己面壁三月就是明德老鬼死了没有？啊？没看到尸身啊，难道形神具灭了？咦师兄，你又不是北邙山鬼王，要这么多尸体干什么？我们好像没有什么道法需要用死尸来练的啊稀奇稀奇”


水真人也在旁边点头：“是稀奇，稀奇，这么多尸体不说，还都不是我们中原人，古怪古怪莫非道兄要和我们带着那个神像一样，把这些家伙带回去让大家见识见识么？”


天玑子饶是修为精深，也差点让两人气歪了鼻子，他们都说些什么，这是人话么？


懒得理会无为老杂毛、火真人、水真人等几个出名的活宝，天玑子和几个宗主一一见礼，随后开始把那些米国大兵的魂魄拍进肉身，用五行宗的‘烈火丹’补充阳气，再用‘普天甘霖咒’活动他们*，把他们一一救治了过来。虽然损失了几年阳寿，可也总比让他们就这样被北邙山带走，永远作鬼强吧？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第340章再次交易
屠夫拿着厚厚的一个文件袋，里面是这次所有阵亡的士兵的照片，以及现场的痕迹，当然了，拍照的人很小心的按照屠夫的命令，避过了那些超现实的东西，仅仅拍了无数常人可以接受的镜头。


屠夫想了想，低声说：“我也算是个背叛者了吧，当然，那个白痴首将军不能代表整个国家，所以，他也不能算是米国的象征，那么，我也不算背叛吧？”


他掏出了自己的手机，拨通了天易的号码：“龙王，您在哪里是的，我就是那个糟老头子，我需要你的帮助。”


“上帝啊，您非要什么事情都要讲价钱么？好吧，好吧，这次的事情，会给您带来意想不到的好处，当然，也可能带来意想不到的灾难，机会各是50\，您看着办吧不要问我是什么，我的电话虽然是保密的讯号，但是您那边很可能被监听内华达？好的，我马上来胡说八道，这是我的工作用机，我从来不乱用公款你气死我了。”


屠夫气冲冲的挂掉了电话，灰色的眼珠里面神色怪异，良久，他笑起来：“可恶的家伙，但是他不会拒绝我的条件的如果他是商人，就一定会明白这次的机会多么难得。”


天易打了个呵欠，脑袋似乎还有点晕沉沉的，也懒得运功把酒精出来，这种晕沉是一种非常惬意的享受。


叶子匍匐在他身上，腻声问他：“什么事情？嗯？是个老头的声音。”


天易拍拍叶子的，笑起来说：“屠夫说有点交易要和我谈真是奇怪，又不说明白点难道他给正在建设的总部大楼投下了很重的保险，要我去炸掉大楼，然后他获取巨额赔偿么？这倒是解决经费不足的好手段呢。”


叶子笑得咯了一声，狠狠的咬了他一口，跳了起来跑进了卫生间，大声笑着说：“起床了，懒虫，人家f逼的老板就要登门拜访了，你还不快点准备一下？”


天易懒洋洋的爬起来：“好吧，好吧，我也梳妆打扮一下，嘿，不知道屠夫有没有女儿，如果有的话，我倒是可以把他女儿追求过来，就和王千做的那样，然后呢，自然会有无穷尽的好处了。”


回应他的，是放在梳妆台上的景泰蓝花瓶，重重的带着风声砸了过来天易一手抓住花瓶，笑着说：“我们要在内华达多待两天了，嗯，不知道屠夫要和我们说什么，真是的，他自己就是搞情报的大人物，难道还怕别人监听么？他干掉那些监听中心的人，销毁证据不就行了？”


屠夫乘坐一架武装直升机赶到了内华达，他身边没带任何人，他把所有的随行特工都留在了案发现场，命令他们必须有自己的直接指令后才许回拉斯维加斯，要他们在现场监督士兵们清理尸体，掩盖痕迹等等。


按照天易告诉他的地址，屠夫找到了那个宾馆。看着豪华的装修，高大宽广得惊人的大堂大厅，无奈的微微摇头：“看来，现在这个社会，黑社会的头目会比大多数正经人活得更好。”


天易早已恭候在大厅内，看到屠夫进来了，他微笑着迎了上去：“哦，欢迎，欢迎，亲爱的叔叔，您能来，太好了。”


天易一把抱住了屠夫，屠夫无奈的回抱了一下，在天易耳边低声问他：“我什么时候变成了您的叔叔了？亲爱的龙王嗯？”


天易脸上带着浓厚的笑意，低声咕哝：“那么，要我大声叫着：‘欢迎光临，f逼的屠夫大老板？’天啊，您的照片都是保密的，而您居然一个人跑了过来。”


两人分开，周围的人奇怪的看看两个明显没有什么血缘关系的人，但是这个世界上古怪的事情多得去了，谁有闲心管别人的事情？他们也想不到，可以归于米国最神秘的几个人之列的屠夫，就是他们面前的这个小老头吧？


天易前面引路，带着屠夫到了自己的房间;一不小心当了救世主[快穿]。大牛、小刀一左一右的卡死了房门，高傲的昂着头站在了房门外，天易吩咐他们：“不许任何人进来，如果亚当先生过来了，大牛陪他去买点东西，或者去酒吧喝点酒也可以。”大牛点头答应了。


木村彷佛一只蜗牛一样蜷缩在沙发上，嘴里叼着一根大麻，翻着白眼看着屠夫。叶子是有点生气天易刚才说的话，又有点担心屠夫真的会有一个女儿，想了半天，干脆懒得下来见人了。


屠夫看着木村，冷冰冰的说：“年轻人，吸毒有害健康，难道您不明白这个道理么？”


木村翻着白眼：“啊？是么？嗯，也许您要来一只么？哥伦比亚原产大麻，里面加了一点印第安人的烟草，非常香浓。”


屠夫无力的翻了下眼睛，离开木村远远的坐在了一张沙发上，随手把那个厚厚的文件袋扔在了面前的条案上，说：“龙王，这就是我所说的交易，您把他们带给您认识的那些大人物，他们中间有几个是坚定的反对派，不是么？”


天易坐在他身边，麻利的抓起文件袋，掏出里面的相片翻阅着，嘴里啧啧有声的说：“啊哈，太美丽了，哦我是说背景，是的，这些背景的海水，太美丽了啊，您是什么意思？”


屠夫看着他：“您说实话，您觉得一个国家在一个无能的将军的带领下，会有希望么？一个国家的国防部长不能认真的分析情报时，这个国家还有安全可言么？”


天易嘀咕着说：“一个国家的f逼的局长都可以孤身拜访我这样的人，还有秘密可言么？”


屠夫瞪大了眼睛，凶光闪闪的看着天易。天易赶快露出了笑容，笑嘻嘻的说：“啊，我想，是的呵呵，一个国家必须在睿智的领导人，以及稳重而不失警觉的国防部长的带领下，才能有前途难道您想推翻政府么？”


屠夫吃惊于天易的最后一句话，想了半天后，他无奈的摇头说：“我不知道可是，您知道么，您知道我看到了那些被屠杀的士兵后，是什么感觉么？是我害死了他们，是的，为了对国家负责，我要求他们去防守您告诉我的那段海岸线，可是，他们全部被屠杀了。上帝啊”


天易理解的轻轻的拍拍屠夫的后心：“那么，给我这些证据，是什么意思？嗯？没有任何价值”


屠夫低声说：“里面有在场的所有士兵，那些还能说话的士兵的口供以及签名，同时，还有战场信息共享系统录下的录像，当然了，某些情节被删除了，仅仅保留了一些正常人可以理解的画面不要问我被删除的是什么镜头，那是您也无法理解的东西为了您日后不用做噩梦，最好不要知道”


天易嘟起了嘴：“米国人最大的毛病，就是自以为是，难道我会不了解那些东西么？也许就是变幻了些龙凤麒麟什么的，就把你们给吓傻了哼。”


他笑呵呵的问屠夫：“价值，夫人，价值在哪里？我和那些大人物也不能太过于密切的接触，否则您的f逼就会找我的麻烦了上帝啊，亲爱的宝贝儿，我可不想冒风险。”


屠夫阴深的说：“把这些资料交给他们等到半个月以后，就可以让他们自由发挥了。”


天易摇摇头：“不明白，真的不明白。”


屠夫露出了一丝讥笑：“您明白的那些无能的首脑，他们会封锁任何相关的消息，就和他们这几年来所作的一摸一样。是的，他们会封锁消息，然后，这些士兵就算人间蒸发了，他们的家人也会受到警告，为了他们的安全，严禁说出任何不利于政府的声音我翻阅过的绝密档案内，有很多这样的记，您相信么？”


天易点头：“我当然相信，一个白痴居然能够在舆论最不利自己的时候成功连任，当然需要采取某些手段的啊，可是我的风险太大了，太大了，很可能我把这包东西交给某个大人物之后，我出大门的时候，十个狙击手会让我的身体变成垃圾袋;麻烦。”


屠夫深深的看着他：“那么，用这次的行动，换取我的部门日后不再干涉您的事务，如何呢？龙王，值得的真的值得的”


天易摇头：“不值得，夫人，不值得您现在在干涉我的事务，可是您拿我没办法，相反的，在和您的较量中，我得到了某些乐趣，是这样的，所以，我并不认为您放纵我为非作歹、杀人掳掠的行为对我有任何大的价值。”


屠夫凶狠的看着天易：“那么，我以后随时可以找个罪名让您每个月在警察局的拘留室呆上二十天，您认为这样的生活会很有意义么？”


天易不屑的翘起了二郎腿：“啊哈，那么，我马上就去华盛顿定居，或者，罗马、柏林、米兰、慕尼黑、波尔图，哪里都可以，而且欧洲市场更加广泛，是不是？夫人”


屠夫对于天易有点无从下手的感觉，他只能说：“那么，算是您帮我一个忙，如何？”


天易抽出了一支雪茄，屠夫的眼角马上抖动了两下，气恼的看着他。天易把雪茄在手上玩了一个花样，没有点着，笑呵呵的说：“我也不需要您所谓的不干涉我的事情，您不干涉了，可是您大可以把情报告知其他的部门，我也不是傻瓜。我只需要您欠我一个人情，一个人情就够了。”


屠夫看着天易，思忖了良久，这才慢慢的点头。


天易大声笑起来：“那么，成交了。”


屠夫松了一口气，有点迟疑的说：“我也不知道我这样做是否是对的真的，我不知道。”


天易无所谓的说：“得了吧，老大，反正也不算什么大事，何必这样自责呢？我就是奇怪，您的下属这么多，而且做这种出卖机密的事情是得心应手了，为什么不让他们做？你们f逼如果想要搞臭一届政府，虽然不是很容易，但是也不难吧？伪造证据是您们的强项。”


屠夫看着天易，严肃的说：“这些照片是真实的，我亲眼所见。”


天易嘀咕着：“我没说这些是假的，反正以前很多都是假的，您必须承认。”


屠夫苦笑：“是的，我承认。”


天易不依不饶的追问：“那么，为什么您不亲自做呢？难道您害怕么？”


屠夫摇摇头：“不，坦白的说，我只是想让心里稍微好受一点我做出了必须这样作的决定，可是我实在无法亲自下令这样作。也许是求一个心安吧，就是这么一回事情，反正，就这样了没有其他的事情了，我告辞了。”


天易也没送他，就让屠夫这样离开了。


木村吐出了一口大麻烟，昏乎乎的说：“老板，没有好处啊，一点好处都没有。”


天易不停的翻阅着条案上的照片，怪异的说：“不，好处很多呢这笔证据一旦打出去，就是惊天一击啊，只要米国一乱，我们的韩国朋友就可以趁机大肆的走私了，这样，我们的钱就到手了嘿嘿，真是太绝妙了屠夫

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第340章再次交易[2]
看起来并不是一个彻底的忠诚的人啊，他也有自己的思考这样是危险的，是得，这样很危险，他给我留下了一个攻陷他的可能性，一个会思考的人，就是有懈可击的人。”


木村不感兴趣，软绵绵的摊开手脚，再点着了一根大麻。


过了一阵子天易还在兴致勃勃的翻阅这些照片的时候，大牛推门进来了，恭声说：“兄弟，黄虎先生来访。”


天易欢畅的笑起来，七手八脚的把照片收拾好，顺手把文件袋塞进了木村的怀里，大声说：“快快有请，快请他进来。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第341章boss西服
还是那独特清爽的打扮，青布鞋，粗白布袜子，黑色大筒裤，紧裤脚，白色的粗布褂子，外面套着一件暗紫红的唐装，精神的短平头，锐利的目光轻轻的打量着套房客厅的陈列品。黄虎在客厅中来回踱步，笑眯眯的小眼睛，不断的点着头说：“嗯，嗯，第一次来这种酒店，不错，不错，摆设不错，嗯，值得我们‘黄鹤楼’学习啊咦，这副山水会是真货么？”


天易笑着走进了客厅：“我敢打包票，他是假货。黄虎，欢迎，您做出决定了么？”


黄虎看着天易，双手背到了身后，似笑非笑的说：“决定什么？天易先生，您要我决定什么呢？”


天易看着黄虎，突然一个滑步，脚不沾地的滑行了三米，一拳轰向了黄虎的面门。黄虎哈哈一笑，腰身九十度的弯了下去，然后右脚直接挑向了天易的下身。天易苦笑，平地挪开了三尺，避过了这一脚，黄虎则是顺势一个鹞子翻身，稳稳的翻了过来，人在空中翻腾时，双手成爪形隐隐护住了全身要害，同时十指颤抖，遥遥的笼罩住了天易的上身致命处。


天易微微拱手，黄虎回了一礼，笑呵呵的说：“见笑了，天易先生功夫高明，不知道是哪个门派？”


天易摇摇头，微笑着说：“这个问题重要么？”


黄虎哈哈笑着：“不重要么？”


两人自觉对话滑稽，哈哈一笑，右手紧紧的握在了一起，黄虎沉声说：“‘洪门’的确只有飞上九天才是龙，虽然堂口内有些老人不同意我们扩展势力，可是我们年轻人是赞同天易先生的意见的，日后还请多多指教。”


天易轻轻的点点头，大方的说：“拉斯维加斯城的南部，我可以让出来，但是‘洪门’需要保证我的生意在那里的安全。”


黄虎干脆的说：“好，您让出了一半的地盘，我也不说客气话，我们‘洪门’苦心经营几十年的关系，现在都可以和易先生共享虽然我还没有想出我们‘洪门’到底要如何发展，但是任何事情都需要尝试的，不是么？”


天易重重的点头，和黄虎紧紧的握住手，左手一伸：“我们坐谈，小刀，酒烈酒;无冕之王（娱乐圈）。”


黄虎大马金刀的坐下，看着天易说：“我的老爷子是答应了我的要求，一批小兄弟也愿意跟着我出去混个局面，大概一半的叔伯也同意了我们的势力扩展出华人区的提议，虽然有些叔伯觉得我们这样作过于招人注意，可是他们也没有什么反对的余地，毕竟我们没有动用他们的人手，所以他们并没有什么激烈的举动也就是说，我们和你的合作，是一定的了。”


天易端起一杯威士忌递给黄虎，然后自己举杯和他碰了一下，一饮而尽后说：“我有个提议，‘洪门’不需要沾黑道上的生意，你们的叔伯也不会同意你们沾惹这些的。但是白道上，现在很多赚钱的事情，例如保安公司？”


黄虎笑起来：“您是在为‘魔鬼’保安公司招揽我们的兄弟吧？这不成问题的，但是他们不沾血。”


“没问题，杀人放火的事情自然有人去做，我要他们做教官，可以么？”


黄虎沉吟了一下，一口答应：“没问题。”


天易轻轻的晃动着酒杯，小刀早就给他满上，看着里面的酒液，天易轻声说：“那么，现在我就需要帮助，我需要一个离利物浦不是很远的安全的地点，大型的仓库区，嗯，能够存放大批的军火的。”


黄虎好奇的看着天易：“走私军火？”


天易笑起来：“不是，我是抢劫军火中国国内有个人过来，说有批军火需要拦截下来。本来执行这件事情的是我的几个师弟，可是我贪图便宜，就把事情揽下来了。怎么样，按照我上次的提议，我们利益均分。”


黄虎轻轻的咬着指甲，点点头说：“唔，地方不成问题，可是，是上次的那位官老爷委托的任务吧？我不想和他们纠缠太多的，天易先生。”


天易点头微笑，这些人隐伏于市井，自然是那种闲散无边的人物，不想和王先生他们接触太多，也是可以谅解的。


黄虎猛的跳了起来，大声说：“那么，现在就走吧，我想，您不用在利物浦准备仓库，因为那样太危险了，我有把握让那些军火通过铁路运输安全的到达内华达，您只需要拿到货，然后交给我们在利物浦的人就可以了。”


天易看着黄虎，提醒他说：“黄虎，那批货分量很大，而且很烫手，一旦拿到手，必须在两个小时内运走，否则就是天大的麻烦，明白么？”


黄虎自信的说：“您放心吧，我们这么多年来，可以说已经渗透入了米国的每一个角落，只要是五列列车可以装得下的，只要是标准的集装箱，我们就可以运过来。”


天易一拍手，大声说：“那么，就这样决定了，就这样决定了。”


黄虎微笑着：“有兴趣和我去拜访一个老人么？他是我们‘洪门’在南方的负责人，这件事情，我要他帮忙协调人手。”


天易沉思了半天，轻轻的摇摇头：“不，黄虎，不，我是一个身份不是很清白的人，如果我和您接触了太多‘洪门’的人，也许会给您带来麻烦，知道么？所以，我返回拉斯维加斯，做完一些小事后就去利物浦，而您，安排好一切，好么？”


黄虎微微点头：“那么，很好从码头上直接提货么？”


天易点头：“是的，而且要注意清洁，需要准备冲洗车辆轮胎的器具，到时候，码头上会有很多很多的血。”


黄虎会意，点点头，风一样的走了出去;[快穿]拯救炮灰BOSS。


木村歪着脑袋看了看黄虎的背影，嘀咕着说：“老板，这小子不错，嗯，办事挺俐洛，挺有活力的年轻人，就是好啊，他们有本钱。”


天易气结，难道你木村。伊贺就是一个上百岁的老人不成？哼了一声，天易吩咐说：“不要在内华达呆了，收拾东西，赶回拉斯维加斯，时间宝贵，先生们，时间宝贵尤其您，木村，如果您不把时间浪费在毒品、烈酒以及岛国影片上，您的生命会年轻很多。”


拉斯维加斯城的一家专卖店，专门出售boss西服，天易站在店子里，对老板下令：“封店，亲爱的先生，我需要挑选一些小物件来打扮我的朋友。”


老板摇摇头：“先生，我们这条街的所有店面，都只向大人物提供封店服务，您”他的话说不下去了，大牛手中那柄的黑色沙漠之鹰正对准了他的眉心，1m的口径，足以保证他的脑袋变成一团豆腐渣。而小刀则非常的配合大牛，笑眯眯的打开了手提的皮箱，露出了里面绿油油的大捆美金。


天易微笑着说：“对不起，我不是那种成天抛头露面的人，可是我对于我的身份还是比较自负的，我可以算是一个大人物，最起码拉斯维加斯城有几个影星，也就是您提供封店服务的那种人，他们在我面前，一句废话都不敢说，先生，请关上店门，好么？我这位英俊的年轻朋友需要一点点好的服饰。”


亚当结结巴巴的说：“易先生，我在内华达已经买了很多衣服，这，不需要了。”


天易回头，食指树在了嘴唇前，轻轻的吹了一下：“嘘，亚当先生，内华达买的衣服，没有带上拉斯维加斯城的味道，知道么？拉斯维加斯，是一个古老沉闷没有生趣的城市，就和米国的政客一样，您需要一些配得上这种气氛得衣服。内华达的衣服？那是为了让您在别人面前不会太出丑而已，现在都可以扔掉了。”


亚当呆呆的，而店老板已经下令：“关上店门，先生尊贵的先生，我，我等候您的命令。”


天易弹了一下手指，大牛慢慢的收起了自己的手枪，小刀则把一皮箱美金扔在了身边的沙发里，嘀咕着：“谁规定的严禁携带大批的现金？一大捆美金，比较有震慑力，不是么？”


天易指点着亚当，微笑着：“亚当先生，脱下您的衣服吧，哦这里没有女士，您大可以放开些，没见我把叶子小姐都留在了家里么？得了得了，您是一个淳朴的小伙子，可是试衣服必须要脱掉以前的衣服，大牛、小刀，帮一下亚当先生。”


亚当的脸变成了通红，而他的衣服也在大牛小刀的大力撕扯下变成了碎布条，只有一条留了下来。


老板瞪大了眼睛，不由自主的吹了一声口哨：“哦，上帝啊，这位先生，您的身体简直可以用完美形容天啊天啊我可以拍一张您的照片么？穿着我们专卖店西服的照片做为广告使用？天啊，我会给您报酬的，您是一个完美的模特。”


亚当的脸简直就红到了脖子上，吭吭嗤嗤的不知道说什么，后面，两三个店员也露出了极度羡慕的眼神。


狼人先天的强壮基因，加上长久的重体力活锻炼出来的肌肉，而亚当又先天的有一个高大挺拔的身材，出现在诸人眼前的，根本就好像是一个素描家，黄金分割比例刻意的描绘出来的天神。


天易轻笑起来：“好了，先生们，不用浪费时间了，开始给亚当先生准备衣服吧，对了，亚当先生还需要一块表，一条表链，嗯哼，领带夹，哈，都必须是最好的，不过，既然我们有了钱，那么还有什么是办不到的呢？”


有了钱，自然绝大部分事情都可以办到，所以，当亚当从天易暂时使用的奔驰车内走出来的时候，一副的雍容华贵，气度不凡。他本来就是个长得英俊、淳朴、诚实的小伙子，加上了天易精心挑选的套装后，居然有了一点出自名门的世家子弟的味道，而他高大健硕的身形，却又带上了一些世家子弟不可能拥有的威势感觉。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第342章输惨了
天易吩咐大牛：“你们等在这里，道格先生不是一个好说话的人，明白么？”


大牛小刀点头答应，背手站在了车门边，彷佛两尊黑色的神像一般，纹丝不动。


天易边走边说道，“这是大人物正式聚会的地方，我要把你推荐给他的道格先生，是这里编号007的会员，很有意思，不是么？我知道有部有名的电影就叫做《007》。”


亚当踏在光可鉴人的地板上，舔舔嘴唇：“神啊，天易先生，我们要进去找人么？”


天易不解的看着他：“当然，刚才我带您去道格先生的家，可是守卫说他来这里了，我们当然要来这里找他，为什么不呢？您忘记在内华达，您的抱负了么？好了，好了，轻松些，亚当，学会轻松，您害怕那些保安？哦，上帝啊，他们是狗，您把他们当作一条条摇尾乞怜的狗就行了，得了得了，来吧来吧您日后会习惯这些场景的，因为到时候您将是坐上贵宾。”


天易拉着亚当进了入口处的大楼，两个金发美女连忙迎了上来，笑眯眯的说：“先生，请问您”


天易左右看看，不解的问：“道格先生呢？他不在么？”


话音刚落，一个秃顶的中年男子刚好从大厅尽头的电梯内走了出来，几个保安跟在他的后面，看到天易，他夸张的张开双臂：“天啊，天易先生，您终于赏脸来了，哦，您有一阵子没有过来了;种田之傻傻相陪。最近很忙？是么？去，去，你们两个难道不认识天易先生么？得了，天易先生，不要生气，他们两个一个月前刚刚培训完毕，请吧，请吧，跟我来，您是玩球还是找人？”


天易摊开手：“得了吧，您在讽刺我，我不会玩高尔夫，道格先生在哪里？”


那男人指着大厅一侧的落地玻璃窗说：“看，那边，十五号洞，他今天不是很高兴，因为输给了琼斯议员三千七百美金了，我带您去找他吧。”


天易掏出一叠钞票，随手塞给了他：“算了吧，我自己去找他，嗯，对了，您的保安不用担心亚当，他是我的人，也许很快就会变成道格先生的人好了，好了，我明白，为了保护客人的安全，亚当先生必须登记，好了，您不放心我？那么我马上走。”


那男人把钞票放进衣袋，脑袋一摆：“您开我的玩笑，我会不放心您么？哈，玩笑”心里却嘀咕着：“您要杀这里面任何一个客人，也不用亲自出手啊真是的。”


天易带着亚当，慢吞吞的走到了十五号洞果领附近，恰好看到道格一杆把球击入，旁边七八个保镖样的人物齐声鼓掌：“真棒，先生，恭喜您，太棒了。”


道格大笑起来，亚当终于看清楚了他的脸，灰白色的头发，似乎有点白化病倾向的皮肤，中等身材，瘦削的嘴唇，深陷的眼窝，就算是在笑的时候，眼睛里面依然是冷漠到了极点的神色。亚当的第一感觉就是：“这个人太厉害了，我可不喜欢他，我宁愿撕碎他的身体。”想到这个人日后很可能就是自己的老板，亚当一肚子不情愿。


天易也轻轻的鼓掌：“恭喜，恭喜，道格先生，您赢了。”


道格闻言回头，露出了笑容：“哦，上帝啊，龙王，哈哈，您也来玩球么？我记得当初您和我几乎同时加入这个俱乐部啊啊哈，琼斯，您输我三百美金。等下计算吧，嗯这位小伙子是”


道格点点头，露出了会意的神色：“我明白了，小伙子，来，拿住我的球杆，琼斯，你这个该死的老家伙，和我的这位小朋友打几杆，看看您能赢多少钱吧，没关系，我的钱包就放在草地上，您随意，随便赢吧。”


亚当还没来得及分辩自己根本不会打高尔夫，道格已经把球杆强行塞进了他的手里，和天易去一边说话去了。


天易和琼斯点头示意，琼斯露出了笑容，朝这边举了一下手，走到了亚当身边：“哦，亲爱的小伙子，你技术怎么样？啊哈得了，您是个高手，是不是？”


亚当苦笑：“对不起，先生，我不会打高尔夫。”


琼斯愣了一下，后面的那些保镖脸色也都僵直了一下。可是琼斯马上老狐狸一样的笑起来：“那么，我们从第一洞开始吧，亲爱的，不要害怕，哦，不要害怕，得了，亲爱的先生们，你们作证，我指点这位小伙子打高尔夫，当然了，赌注是不能少的，我们打十洞，每洞五千英镑，同意么？然后，最后总杆数，每领先一杆算一万英镑？好了，你们没有意见，那么我就当你们同意了啊哈，道格先生不会在意这点钱的。”


他强行拉着亚当登上了代步车，微笑着催促驾驶员开车，笑呵呵的说：“看，很简单的，用这个球杆子，把这个白色小球打进地上的洞里面哦，不需要知道规则，反正用尽量少的杆数把球打进去就是了。”


道格拉着天易远远的走开了，低声问他：“上帝啊，上次您借给我的那三百万”


天易不在乎的说：“怎么了？用光了么？天啊，我们是朋友啊，一点点钱算什么？我马上再送五百万过去，您的生意风险很大，我能理解，我是作为投资方投资的，这点钱，您何必挂在心上？”


道格抿着嘴露出了开心的笑容，点点头说：“那么，就这样吧我在想办法得到那个该死的委员会主席的职位，如果得到了，我就可以监督财政支出权了，到时候，他们那些部门会给我好处的，兄弟，我不会忘记您的;死亡电梯。”


天易点头，看到有人朝这边开着代步车过来了，马上转变话题：“哦，对了，道格，那个小伙子，您看怎么样？”


道格点点头说：“很英俊的小伙子，嗯，不能说英俊，应该是俊朗，然后是一个硬汉，我的第一印象，他刚刚从乡下出来么？我看他嘿嘿，还有着我们这些人永别了的纯真呢。”


天易笑起来：“哦，内华达的人，也不算一般的乡下了。您不是要找个私人秘书么？我认为他可以是一个很好的人选，也许经过培养，他会是您的左膀右臂，先生。”


道格回头看了看，突然惊呼：“天啊，他不会打高尔夫？”


天易耸耸肩膀：“得了吧，人不是天生就会高尔夫的，小意思了。”


道格咬牙切齿的说：“琼斯一定会借机提高赌注的，这个老鬼”


天易吹了声口哨：“一点点小钱，先生，不用在意，您觉得他怎么样？给我个答复，如果您不要他，我就看看有没有别的办法，如果实在不行，就让他滚回内华达做他的工会主席去。”


道格笑起来：“啊哈，他是工会主席？嗯哼让我想想，什么名字？”


天易耸耸肩膀：“亚当。”


道格猛的拍了一下额头：“那个竞选地区议员的时候，演讲都没说完就下台的笨蛋亚当？得了，他在党内都成为笑柄了，他让我们在内华达的支持率起码下降了0。1%。”


天易重重的握住了他的肩头：“人总会有改变的，让他试试，怎么样？嗯？”


道格不感兴趣的说：“那么就试试吧，希望他不会打破我的中国瓷盘兄弟，这是看在你的份上。”


天易笑起来：“当然，不过，也许我应该提醒您一句，有其他的几个大人物对他也很感兴趣他的某个长辈，嗯，有着某些广泛的关系。”天易暗示了道格一下，向来黑暗议团既然派出了萨姆，他们自然会出点力气吧？


道格的嘴成了o形：“真的么？谁？”


天易微笑不语，笑呵呵的说：“我不知道，真的，我可以对天发誓。但是我知道一些情况，亲爱的道格，我这是在投资，政治投资，明白么。”


道格一把握住了天易的手：“啊哈，政治投资？得了，您想加入么？按照您的实力，您很可能在三五年中得到很高的位置，我敢肯定，亲爱的兄弟，有兴趣么？”


天易兴致缺缺的摇摇头：“得了，我喜欢躲在暗地里，亲爱的，我站在您的后面，比和您并肩站在一起，我们拥有更大的优势。何况，我还需要为我们共同的利益赚取足够多的钱。钱，钱，钱啊，先生，政治就是这样，他需要钱才能玩得起的。”


道格眨巴了一下眼睛，耸耸肩膀：“那么，叫他留下吧，我看看他能否很快的学会点什么他的身手怎么样？”


天易飞快的看了他一眼：“哦，杀两三个保镖保护下的议员，不成问题。”


道格也飞快的看了他一眼：“那么，啊哈，好的叫他留下，我试试他，您明白的，我们必须仔细的考查每一个人。”


天易笑起来：“我当然能够理解嗯，我们该回去了，否则您今天会输得很掺。”


道格脸上的肌肉抖动了一下，飞快的转身朝第七洞的果领走去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第343章魔鬼训练
两人走过去的时候，琼斯正苦着脸在那里叹气，看到两人过来，琼斯没好气的指着天易：“兄弟，天啊，您叫了一个职业选手和我比赛么？七洞，仅仅七个洞，他赢了五局，领先我十三杆上帝啊;天师同萌会。”


道格愣了一下，马上发出了幸灾乐祸的笑声：“亲爱的老鬼，您要求的多少的赌注？嗯，告诉我，我要结算一下帐目了。”


天易也笑起来：“亚当，您输了哪两局？”


亚当轻松的挥舞着球杆，兴致勃勃的说：“天易先生，我输了第一和第二洞，后来就发现，这实在太简单了，太简单了，只要稍微考虑一下风力的影响，可是很容易计算出来的，是不是？天易先生？”


天易露出了微笑。


道格数着厚厚的一叠钞票，看着亚当的眼睛里已经涌出了一丝轻易不流露的好感。他相信天易的话，亚当是真正的不会打高尔夫，但是居然能赢琼斯，那么，亚当不是天才就是运气特别好，而无论是哪种情况，他都是乐于拥有这样的一个下属的。


天易轻轻的拍击着亚当的肩膀，低声说：“记住我在内华达告诉您的话，您的前途，您的地位，现在掌握在您自己的手中，明白了么？”


亚当轻轻的点点头，示意知道了，眼睛里面流露出了坚定但是狂热的光芒。


把亚当留在了道格那里，天易没有过多的逗留，和周围几个来打球的熟人打了几个招呼，笑眯眯的走了出去。刚刚坐上自己的车子，天易就开骂了：“道格这个狗娘养的，上次送了他三百万让他花费，这次居然又告诉我用光了。大牛，等过两天给他送五百万过去，他当我是印钞厂么？该死的混蛋，推荐亚当给他，他居然还不情愿呸，他也不想想他上次找的照片，还在我的手上。该死的，等他没用了，给我一枪干掉他。”


大牛点点头，发动了汽车。


天易突然笑起来：“啊哈，我们回来了两天，可是都忘记了我们亲爱的斯蒂芬先生了，他那宝贵的，不知道伤势好了一点没有先生们，嗯，那小子喜欢钱，我们去提一笔款子，让他做枕头睡觉吧，可怜的小子。”


大牛、小刀大笑起来，加快了车速朝龙城而去。


天易走上楼的时候，木村正坐在沙发上，嘴里叼着大麻，看着面前的一大堆飞刀发楞。叶子翻着白眼，坐在旁边翻着几本杂志，看到天易进来，连忙站起扑进了他的怀里，笑着说：“斯蒂芬不知道脑袋出了什么毛病，这几天叫人弄了一大堆的飞刀放在这里，嗯难道他要参加世界大赛么？可是只有飞镖锦标赛呢。”


天易走过去，拿起一把飞刀仔细的端详，上好的精钢打造，极薄，近乎剃须飞刀的厚度，长不过五厘米，宽一厘米的样子，整体上是一片柳叶形。天易摇摇头：“这小子干什么？这么轻的飞刀，他也不可能飞出去的，这需要很强的腕力和准头嗯，他人呢？”


陈莉莉摇摇头，无奈的说：“回来两天了，您又不见他，斯蒂芬说有事情要告诉您，但是仅仅告诉您一个人。”


天易微笑起来：“他难道要告诉我，他可以把这些飞刀扔出去杀人么？他现在在哪里？”


木村打了个呵欠：“他？撅着臀部在电脑机房呢，不知道他又看上了谁的服务器，正在发疯一样的攻击别人。唉，不就是游戏里面的那点盔甲，刀剑么？居然还真的有白痴向他收购，该死的”


天易无奈的坐在了沙发上，指着大牛说：“把他叫来吧，大牛先生，我想看看，斯蒂芬到底想要说些什么呢？这样神秘么？非要见到我才肯说出来？”


大牛笑着朝屋角的电梯走去。新的龙城就是利用以前某个老板的夜总会改装的，已经有了不少的暗道暗室，天易等人又根据自己的需要，重新开辟了一些新的房间而已了;重生之逆转人生。


天易轻轻的抛起手中的飞刀，一股股微弱的气流吹动着这片飞刀，让它在空中翻腾不休。天易正在思考斯蒂芬是不是因为被f逼的特工收拾得太厉害了，脑袋都有点发晕了，居然玩弄起飞刀来了可是看看他还在攻击别人游戏服务器，可见他还是清醒的呀，这小子到底怎么拉？


正在想着呢，斯蒂芬已经小心翼翼的跟着大牛走了上来，下身穿着一条肥大无比的短裤，腰身朝前面挺着，很小心的不让自己的上的伤口、伤口上的纱布摩擦到裤子。


天易笑起来：“斯蒂芬，您的精神看起来不错，啊，您居然开始玩刀子了，难道这个世界的潮流又改变了么？难道我应该开始玩核弹头了么？”


斯蒂芬看到天易，激动的扑了过来，叶子眼色一寒，哼了一声。斯蒂芬听到哼声，连忙停住脚步，对着叶子嘀咕说：“亲爱的小姐，我不是女性老板不会喜欢我的，您太”叶子眼睛一瞪，斯蒂芬连忙摇手，转变话题，无比激动的对天易说：“老板，我突然发现，我斯蒂芬是个天才，真的，我真的是个天才，太神奇了可是我就是不告诉木村这个混蛋，我一定要让您先知道，我，斯蒂芬，也不是一个废物啊。”


天易笑起来：“得了，得了，您发现了什么？难道您攻破了美国联邦银行的系统么？那么真的要祝贺天啊”


天易的话没说完，斯蒂芬已经迫不及待的献宝了，他的双目微微的眯上，紧紧的盯住了桌子上的那三十多把飞刀儿，一股淡淡的蓝色波纹居然就从他的额头处发出，那些飞飞刀慢慢的腾空而起，然后开始在空中急飞刺击，渐渐的速度越来越快，发出了呼啸的破空声，斯蒂芬双目猛的一睁，狂吼一声，那些飞刀成一道银虹般飞射，‘哗啦啦’一阵暴雨打梨花般的声响，没入了房门将近三厘米深，刀尾微微的颤抖，发出了‘嗡嗡’的声音。


就在飞刀刚开始腾空的时候，天易、叶子、木村已经按捺不住的站了起来，大牛、小刀以及一众黑人大汉的眼睛则是越瞪越大，到了最后就看到白白的眼球中一点黑色死死的瞪着斯蒂芬，无比的滑稽。


斯蒂芬额头渗出了汗水，喘息着说：“老板，我练您教我的功夫，啊哈，我是天才半个多月的时间，是不是？啊，您说啊，我练得怎么样？哈，我斯蒂芬”


天易已经急闪到了他身边，双手抓住他的腕脉，一股真元透体进入了斯蒂芬的身体，开始探索他体内的情况。天易惊骇的发现，斯蒂芬的体内居然已经有了一个最原始的星力循环，微弱但是生生不息的真元在丹田内缓缓的流转；同时，和叶子、木村、大牛、小刀他们天生的控制自然力量的能力不同，斯蒂芬的大脑特别的发达，在真元力的刺激下，激发出了他遥控外物的异能，从刚才他的表现来看，对于普通人来说，实力不可小觑了。


木村小心翼翼的走过来，低声问：“老板，斯蒂芬还正常吧？他不会让魔鬼附身了吧？该死的上帝啊，他才练了几天？当初我都是用了一个月才有了最基础的真元力，他可能么？”


斯蒂芬一脸兴奋，大声说：“嘿，哥们嘿，老板，您说，我，我练得怎么样？这也是超能力么？是不是？”


天易叹息了一口：“可怜的斯蒂芬”


斯蒂芬愣住了：“老板，您别吓唬我，难道我出事了么？您说过，有什么走火入魔是最恐怖的，难道我”


天易微笑起来，轻轻的拍拍他的脸蛋：“不，斯蒂芬先生，我是说，您很可怜我非常无奈的告诉您，从今天起，您将告别以前的生活，您的生命里，将不再有烈酒、毒品和无数的女人，我将针对您的天赋，进行魔鬼地狱一般的训练您以后将和我一起练功，因为您的天赋实在是惊人，如果您真的是一个普通人，仅仅是一个厉害的电脑黑客，我可以放纵您浪费自己的生命。可是既然您有了如此好的天赋，那么，我必须把您从堕落中拯救出来”


天易伸手进斯蒂芬的上衣口袋，掏出了一小捆大麻，递给了木村，木村微笑着接受了，幸灾乐祸的看着斯蒂芬。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第344章洛奇现身
斯蒂芬发出了惨嚎：“不，老板，您不能这样做，没有了大麻、酒和女人，我的生命也就没有了。”


天易狠狠的给了他一耳光：“他，是你自己要求我教您的，而且您也信誓旦旦的要成为一个不再受人随意欺负的强者，难道您就这样放弃么？您能和木村比么？他的天赋是体力型的，糜烂的生活不会伤害他的体格，而您的天赋在于您发达的大脑，您的身体糟糕得一塌糊涂以后每天晚上，我会用两个小时的时间替您恢复那一团糟的身体，等您达到木村的水平后，我不会再管您的私生活，明白么？”


斯蒂芬苦着脸，恋恋不舍的看了一下木村手中的大麻。木村恶毒的扬扬大麻，抽出一支，非常惬意的点着，重重的吸了一口。


斯蒂芬咬了一下牙齿：“那么，好吧，老板反正是我说的我要成为一个受人尊重的人，我为我的话负责，老板但是，每天半瓶伏特加，怎么样？我现在每天三瓶的。”


天易冷酷的说：“一杯，斯蒂芬，仅仅一杯，但是我会允许您喝一点佐餐的红酒，就是这样了，没有任何商量的余地。”


看着斯蒂芬哭丧的脸，天易开心得差点笑出来，那些飞刀可以刺入大橡木房门如此之深，可见那飞刀上附带的力道是如何的强劲天易似乎都看到了在斯蒂芬的纵下，一柄锋利的飞刀从几千米外穿透某人的心脏时，那一抹灿烂的血花了，真是一个宝贝啊，斯蒂芬天易开始有点后悔以前太过于忽视这条鼻涕虫了，嗯，亨利，如果他也开始修练‘至尊’诀，不知道是什么样美妙的情景。


上次给木村他们传授的时候，亨利以自己脑袋太笨，听不懂口诀为理由拒绝了。现在既然知晓了传心术，那么，就压迫亨利开始修练吧，强大的手下，是越多越好的。


朴承天在茶亭喝茶，那个年轻人神色冷静的在池塘边喂鱼，似乎有朴承天的地方就有他，而那些价值惊人的鲤鱼，近乎就是他最关心的东西了。发着淡淡黑光的长剑，依然悬浮在他身后三米处。


朴承天轻轻的抿了一口，挥手让周围所有的侍女仆役离开，就留下了那个十米外，把一颗颗鱼粮扔进池塘的年轻人。


“洛奇，米国有消息来了，很不好的消息。”


那年轻男子正是有着一头柔顺金发的洛奇，微微回头，露出了邪异的微笑：“是五行盟以及那些流派的武者全军覆灭了么？这是好消息啊。”


朴承天叹息了一口：“如果是他们全部死了，那么倒是好事，可惜现在是我们的一百名特级武者全部玉碎，五行盟的人一个也都没有活下来，倒是那些流派的武者，嗯，金昌带着一百多个武者逃走了;来自东土大唐的女和尚。三虎那三个老头子，居然被人一招击毙，哼”


洛奇歪着脑袋：“那么，谁下的手呢？米国人的军队不会造成这样的伤害吧？或者说，米国人如果出动了军队，那还是他们的不幸呢。”


朴承天咬牙切齿的说：“东方人，金昌送回的信息说，是中国的那些宗派，他们大举报复，我们那么多高手，居然没有任何反抗的余力，就被干掉了。”


洛奇突然笑出声来：“中国人的宗派有这么厉害么？真是奇怪，如果他们真的这么厉害，七十年前，又不见他们出手？”


朴承天冷冷的看着他：“洛奇，你给我记住，永远不要小看中国人。那些修士，如果不是七十年前，刚好碰到他们的天劫降临，你认为我们会在他们的土地上横行么？三虎自己说过，那时候碰到了一个修士，他们不该在屠村的时候招惹他，结果被一剑击飞，差点毙命。”


洛奇皱眉：“可是三个老家伙最后还是吹嘘他们追杀了那个人上千里路，难道又是假的么？”


朴承天横了他一眼：“实际情况是那人抵御天劫的时候，被三个老鬼偷袭，受重伤后逃亡千里，三个老鬼硬是没有追上人家。”


洛奇笑起来：“那个修士是个白痴么？天劫临头，居然还在外面走动。”


朴承天吸了一口茶水：“不说这么多废话了，那是人家功力太高了，对于一般的百年天劫根本不放在心上哼，反正人都死光了，也确信是中国人下手，我们现在要考虑一下如何处理。”


洛奇眉毛一扬：“杀上中国？”


朴承天差点笑出来：“你疯了？除非韩国和中国开战，也许还有赢的可能，但是我们七星派所有门派攻击中国的修士，那也是一个死不要忘记，我们的法术来源，不过是他们两个不是很强大的宗派，而且是他们的典籍中入门的口诀混蛋，那个偷窃口诀的笨蛋，他不会偷窃高深一点的东西么？据说中国有人可以修练到升仙的地步，我们韩国就从来没听说过有人达到过这种境界混蛋。”


洛奇把所有的鱼粮扔进了水里：“您还没说到底如何处理呢？”


朴承天愣了一下，该死的，不是你岔开了话题么？怎么又归结到我的头上了？他闷闷的说：“你去米国，带领我们风林火山的两百人，用公开的途径去米国。我们不能冒险了，我们的走私线路必须尽快开放。”


洛奇点点头，站起来：“我去米国，是朴承宇听我的，还是我听朴承宇的？嗯？师尊，或者父亲大人。”


朴承天沉下了脸色：“你说什么？混蛋。当然听我那个不成器的弟弟的他虽然无能，但是经验比你多多了，好好的向他学习为人处事的道理，年轻人，要学会谦虚，明白么？”


洛奇不满的哼了一声，低声说：“是么，要我向那个无能的混蛋低头，当然了，我不过是私生子，您能把我带回朴承宇家，我已经感激不尽了。”


朴承天的身形一闪，猛的冲到了他的身前，狠狠的一个耳光抽了上去：“混蛋，你说什么？”


他突然低声说：“对不起，洛奇可是，我要你明白，我承认你的身份，我只有你一个孩子，你知道的好好的努力吧，我向大神发誓，这个家族，以后会是你的。”


洛奇眉毛一抬：“那么，我那个叔叔怎么办？”


朴承天看着他，冷漠的说：“他？我需要他处理外面的事务，所以，我许诺他将会成为我们家族的接班人，明白么？蠢货我已经在族谱上添上了你的名字，并且注定你是我的直接继承人了。难道我不想把位置留给自己唯一的儿子么？”


洛奇露出了和煦的笑容：“那么，我就去拉斯维加斯乖乖的听我那无能叔叔的教导吧;这游戏没法玩了[网游]。但是我要很多的高手，嗯，不许藏私哦，风林火山，能找出来的高手，都让我带去吧。反正留在韩国国内，也没有用途呢。”


朴承天摇摇头：“两百个特级武者以及高级武者，那些特级武者不能让你带上，我们要留下他们，镇压五行盟那些人，哼”


洛奇摇头：“那么，我不去，一颗普通的子弹都可以打死我，我可没认为我的力量可以抵抗现代化的武器。米国人用两挺重击枪，就可以干掉我了到时候，您就绝后了，父亲。”


朴承天愣了一下，沉思了良久，狠狠的一点头：“你这个混蛋那么，跟我来吧我给予你力量但是，你要记住，你的行为，必须配得上我今天给予的。”


洛奇微笑起来：“哦难道‘林’之内，还有我不知道的秘密么？”


朴承天自傲的冷哼一声：“我说过，你还是一个年轻人跟我来。”


在广大的建筑群中，朴承天带着洛奇七拐八拐的到达了一处偏僻的小楼，大步的走了进去。朴承天闭上了眼睛，身上渐渐的泛起了一圈惨白色的光圈，汇聚成一道白气射向了地面。地面整个的下陷，一道下降的阶梯缓缓的出现了。


洛奇呆了一下：“用自己身上的鬼来打开暗门？”


朴承天笑起来：“所以只有‘林’的主人才能打开他，其他的人，就算知道了密室的存在，也根本没办法进去啊。”


洛奇不屑的笑起来：“那么，我随便雇佣一台挖土机，就可以得到里面的东西了如果我知道密室的存在的话。”


朴承天愣了一下，咆哮起来：“混蛋，真是身为一个武士，应该有的行为么？混蛋，这种密室只能用传统的办法打开，不许使用任何的歪门邪道。”


洛奇嘀咕起来：“拜托，现在已经是二十世纪了，如果有更省力更方便的办法，我们为什么要勉强自己呢？一千年人，我们只能用刀杀人，可是现在，我们可以用枪，父亲大人，时代不同了。”


朴承天差点气死，愤愤的一展衣袖，带着洛奇走了下去。


下面是一个很大的正方体空间，一尊黑漆漆的盔甲悬浮在中心部位，一柄剑影则在盔甲前方虚浮着。两件物品看上去都仅仅是一个光影，并没有实体。


朴承天沉声说：“你使用的妖剑，本名‘妖月’；这里的剑影，就是它的灵魂，而这件盔甲，是当年族长使用的，他之所以成为所谓的‘魔王’，也和它有关按照我教你的御法，你把他们收了吧。”


洛奇绕着盔甲和剑影转了两圈，有点怀疑的说：“这也是法术么？”


朴承天摇摇头：“是，也不是总之，是非常奇妙的东西，你试试。”


洛奇继续问他：“没有危险么？”


朴承天笑起来：“你认为，我会杀死自己唯一的儿子么？”


洛奇点点头，想了想说：“也是，你不会的。那么，开始吧。”


按照韩国传统的法术，洛奇念起了古怪的咒语。他身后的宝剑猛的颤抖起来，发出了凄厉的嚎叫，而那柄剑影也不断的扭曲，剑和剑影同时急飞，绕着四周刺击了一阵后，融合在了一起。那柄长剑在与自己的魂魄融合后，竟然变成了淡淡的透明的一抹光影，似乎都没有实体了，一股股强大的黑暗的气息从剑上散发了出来。


朴承天微笑：“‘妖月’啊，又复活了那么，现在就是”


那尊盔甲的幻影初始丝毫未动，等到洛奇已经浑身大汗，精神力以及体力都到了最低点，已经无力继续念咒语时，它突然分散成了上百条的黑色光影，冲进了洛奇的身体洛奇惨叫，只觉身体内有无数的毒蛇在咬噬，剧痛无比;双城（娱乐圈）。黑色的光笼罩了他，他的身形开始扭曲起来。


良久，洛奇的惨叫渐渐的平息了，他慢慢的从黑色的光影中走了出来，一头长发披散在了脚根处，眼里闪动着古怪的黑色精光，沉声说：“是的，你没有骗我，很强大的力量真是怀疑，这个世界上还有人是我的对手么？”


朴承天轻轻的摇头：“算了，洛奇，你也知道中国修士的厉害，这套盔甲，并不是无敌的。”


洛奇笑起来：“最起码

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第344章洛奇现身[2]
，它可以让米国人头疼，非常的头疼，不是么？”


朴承天点头微笑：“是的，我相信这一点我的儿子，你好好的表现吧，也许，整个七星派都会是你的。”


三天后的韩国，得到了‘妖月’以及魔甲力量全部力量的洛奇，带领了两百名高级武者，跨海而来此刻，天易正在小心的监督斯蒂芬打坐练气，协助他用自己精纯的真元力出体内有害的物质，同时引动星力填补他空虚的身体。天易无奈的叹息，这小子以前的生活太糜烂了，以至于精元空虚，如果不是修练天心宗的心法，最晚到四十岁，就会一命呜呼。


天易突然有了一种非常好玩的预感，他的心灵最近越发趋近空灵，虽然远远达不到天玑子那洞察天机的水平，但是已经可以模糊的预料到某些事情了是的，非常好玩的事情就要发生了。


两天前，屠夫几乎和天易同时回到的拉斯维加斯，因为他必须把事发现场的事情全部给处理好，或者说，处理得不会太刺激某些人的神经。所以，他被稍微的延误了一点时间。


刚刚回到自己的办公室，他就下令要求召开紧急会议，但是，就在传达他命令的特工还没有走出办公室，两名中校军官已经大步踏了进来：“先生，国防部长要求您在十分钟内赶到，他需要一切详细的，和事件有关的资料，请您做好准备。”


屠夫扬了一下手中的文件袋，用讥笑的口吻说：“亲爱的，你们认为是什么样的突发事件呢？不，你们不知道，你们这些军队的精英，年纪轻轻就爬上了国防部直属部门军官的幸运儿，永远不会知道是的，你们可以很神气的到处走动，然后行使你们手中那可怜巴巴的权力我祝福你们，希望你们不用上战场。”


两个中校愣了一下，其中一个微微的耸耸肩膀，伸手示意：“夫人，请我们为什么不能上战场？”


屠夫毫不客气的说：“因为你们将会成为第一批阵亡的笨蛋我今天会建议挑选那些真正有作战经验，精明能干的军官去国防部任职，你们这些每天把精力花费在衣服的折线以及头发、容貌上的小白脸，应该去最低层的军队锻炼一下。”


两个中校有点尴尬，同时有点无名的火气的看着屠夫，屠夫摇摇头，拎着文件袋大步走了出去，大声说：“你们这些从所谓的大学出来的高才生，经过了短短的军校生活，就认为自己懂得了战争么？错了，你们什么都不懂，就如同我们可爱的部长一样，你们是政客，而不是军人如果我是国防部长，你们全部得给我滚蛋。”


两个中校翻着白眼，看着天，屠夫的军衔比他们高得多，借他们一个胆子他们也不敢发出任何的抱怨，也许正如屠夫所说的，他们是政客，而不是合格的军人。他们可以在办公室打官腔，但是他们没办法红着眼睛上战场杀人。


屠夫低声的自言自语：“看吧，看吧，我们亲爱的胡恩部长，您的好日子到头了这就是您忽略我的警告的后果，我看您能用什么来负责，这三千人的死亡，您用什么来负责？您的性命，可远远不值三千个米国的年轻人的生命。”


将军办公室，已经事先从某些渠道得到了情报的将军、各位大臣、国防部长、几个上将正焦头烂额的讨论如何善后的问题。财政大臣出了一个极其美妙的主意：“就说他们在伊拉克阵亡了，怎么样？最多给他们的家庭一点点抚恤金，上帝啊，总比事情被捅出去的好。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第345章照片
几个将军在肚子里面骂了一句：“白痴。”是啊，几千人的调动，从米国调往伊拉克，无论如何都不可能瞒过其他人的，他们没有调过，那么谁会相信他们的士兵是在伊拉克死的？还有，他们如何解释三千个士兵突然在伊拉克阵亡？最近伊拉克风平浪静，每天不过爆炸十个炸弹而已，可远远不足以炸死三千人。


但是，这些将军都能理解几个议会大臣的惊惶，如果将军下台了，他们也保不住现在的位置，那么，他们的权势、金钱、美女，全部都风消云散了，这些已经尝到了身为重要人物所带来好处的人，是绝对不甘愿发生这样的情况的。


一群重臣正在乱糟糟的讨论的时候，屠夫推开会议室的大门，走了进来，后方，两个卫兵轻轻的把门合上。屠夫站在会议桌前，无奈的摇摇头，大声说：“先生们，记得我上次的要求么？你们拒绝了我无法评论这些事情，虽然其中有人力所不能抗拒的事情发生，但是我们应该做得更好的。可是现在，将近三千人死亡，失踪了几百人，诸位先生，这是现场的照片，我听从诸位的吩咐。”


屠夫重重的把文件袋扔在了桌子上，一群人居然没一个人敢于去打开文件袋。


将军低沉的说：“夫人，先想个办法，如何向民众解释吧，我们最多可以瞒过一周，七天后，信息再也掩饰不住了。”


屠夫紧紧的盯着他：“为什么要掩饰？先生，我们必须承认自己的错误，我们犯下了错我们如何解释？先生，难道向民众说：‘对不起，我们的军队被一批黑社会分子屠杀了？’得了吧，这话我自己都不相信。我说过，一些非常古怪的事情发生了，但是，我们本来可以挽回这一切的。”


国防部长终于掏出了文件袋内的东西，没有看那些照片，直接示意身后的军官播放战地信息共享系统拍下的录像。


那天晚上发生过的事情在屏幕上出现了，大臣们发出了惊呼声，渐渐的，他们的脸色都无端的轻松了下来，将军轻松的耸耸肩膀：“看到了？诸位，这是我们无法抵抗的力量，是啊，我们犯下了错误，可是还能怎么办呢？我们现在仅仅需要把三千人的死亡找个合理的借口就可以了，不是么？”


屠夫摊开手：“先生们，你们考虑一下，这件事情，对我们国家的威胁”


将军瞪了他一眼：“没有威胁，先生，没有威胁。如果他们想要对我们不利，他们早就动手了得了，您太过虑了好了，我们协商一下，如何把这次的伤亡给解释给大众。”


屠夫无奈的看着这些人，这些一心考虑自己的权势、地位，而没有任何责任心的人。屠夫清楚，就如主宰者上次来人一样，这些超自然的事情，是不会对普通民众造成什么威胁的，可是，那些韩国人的侵入是真实的呀，他们难道就一点都不考虑这些么？人类只应该关心人类的事情，那么，难道韩国人进行大规模的走私，在拉斯维加斯开设黑社会的分部，难道都不值得注意了么？


推卸责任，不断的推卸责任，屠夫悲哀的看着那些大臣、将军们把一个个异想天开的主意提了出来。他已经没有兴趣去向国防部长建议什么了，现在不用劳神了，反正，天易既然答应了自己，就一定会完成这件事情的。推翻了这届的政府，天易可以在那些议员那里得到重视，对他自己有好处的事情，他是绝对不会放过的。


屠夫转身朝房门走去，国防部长突然叫做了他：“先生，记住，这次的事情，是绝对的机密。老百姓不能理解这些问题的，所以，我们没必要让他们瞎心。我们的美国盟友，都还隐瞒了很多ufo的真相呢，我们不过是稍微向他们学习一下而已您只要尽自己的本分就行了，您的任务就是情报，除了这个，国家的事务，轮不到你来担心给我盯紧国际上以及国内的风声，我们有一批特别定购的军火马上就要运走了，我不希望发生任何的意外，明白么？”


屠夫露出了笑容，恭敬的说：“是的，部长阁下，我明白了;独家忠犬。”说完，屠夫似乎非常开心的走了。几个大臣低声嘀咕：“这个怪老头，算了，不理他。”


天易此刻则端坐在一个豪华的客厅内，慢慢的打量着对面的那套中世纪的骑士甲，微笑着说：“杰斯先生，您的品越来越珍贵了。”


穿着一套刺金睡衣，彷佛一头狗熊般高大肥胖的杰斯呵呵的笑起来，一坐在了天易对面，指点着那套盔甲说：“小意思，刚刚弄来的，不过，这是真正的中世纪的珍品，可不是那些仿造的伪劣货色对了，龙王，您最近地位升高了，有点看不起我了我是说真的。”


天易瞪大了眼睛，呵呵笑起来：“得了，得了，看您说的。我的地位提高了么？我怎么不知道？您一定是开玩笑，算了吧我刚刚去了趟内华达，而且给道格先生带了个私人秘书过来。他早就要我给他提供一个得力的助手，这次我总算履行诺言了，一个强力的、有能力的助手如果您是说我因为这件事情而没有过来见您，那么您一定是在冤枉我。”


杰斯弯下腰，小心翼翼的从面前水晶条案上的烟盒内抽出了两支细长的雪茄，递给天易一支说：“试试，哈瓦那那边给我特制的货色，整个欧洲都找不出多少，我在那边投资了一个小小的卷烟厂，这是内部货色，上好的古巴烟草。”


天易笑起来，就着杰斯手中的火机点着了烟说：“您看，您的生意越来越广泛，古巴还没有和米国达成贸易协议，您的手就已经伸过去了。您在拉斯维加斯，抽着哈瓦那的雪茄，用几百万买一套中世纪的盔甲，并且有了我这么一个忠实的朋友，而您在几乎拥有了一切享受后，对我说，我看不起您得了，您这是生活得太无忧无虑了，然后用我开心呢。”


杰斯大笑起来：“嘎嘎，三天前我叫人去请您，结果您不在，这太伤我的心了，不过解释了就好，解释了就好恩，拜托您一点事情。”杰斯肥胖肿胀的脸上，两只小的眨巴了两下。


天易微笑起来，弹落一点点灰白色的烟灰说：“您请吩咐，您忠实的朋友兄弟，惟命是从。”


杰斯又大声的笑起来，突然他止住了笑声，恶狠狠的说：“知道费迪么？那个死老头子，他在议会驳斥了我关于税务改革的议题，哼给他点颜色看看。”


天易右手比划了一下，对着自己的脖子轻轻的一割，说：“这样？太简单了费迪没有任何势力，而他居然敢得罪您，那么他注定要倒霉了，上帝都救不了他杀了他还是他全家呢？”


杰斯大笑：“不，不，不，杀了他就太便宜他了，他有个小孙女，今年十四岁”


天易严肃了脸色：“我从来不对女人下手，这是我的戒条，先生。”


杰斯耸耸肩膀：“那么，就他的儿子吧，一起车祸，让他的儿子重伤，断两条腿就是了，我也不是一个太残忍的人。哼，我提议对某些特殊行业进行税务保护，并且由政府扶植这些产业，而费迪居然敢反驳我，导致了我的提议被延期讨论，哼，该死的老头子，非要教训他一下不可。”


天易狠狠的抽了一口烟：“告诉我他的儿子的姓名，特征，工作地点，住所，最好有他的车牌号，这种小事情，一个小流氓都可以做好了，不用我出手。”


杰斯恭维了天易一句：“当然，您是拉斯维加斯城现在独一无二的老板，还有谁能和您比呢？”


天易撇了一下脑袋：“得了，还有霍华德，霍华德他还在。我不过是运气好，那些老板突然重病身亡，而霍华德老朋友又没有时间来接收地盘，所以让我占了个天大的便宜。”


杰斯怪笑起来：“说起霍华德，这位老伙计前几天才过来，说是看望我您猜猜他说了些什么？”


天易摊开手：“我怎么知道？我不是上帝总不至于他想要让地下赌马公开化，以便坑害更多的良民百姓吧？这个该死的老家伙，他答应我的好处，还一点都没有给我，我迟早要让他乖乖的，把他最好的两匹种马送给我烤着吃了;来自东土大唐的女和尚。”


杰斯一拍手：“哦，龙王，您就是上帝，您说对了。现在正式的赌马是合法的，可是这老家伙想了种奇怪的手段，要求我在议会提议，让边缘的外围赌马也变成合法的。您想想，这可能么？这会败坏我的政治声誉的，这个不通情理的老混蛋，真的是个混蛋而且，他还说了某些不中听的话，关于您的。他不知道其实您和我也是好朋友，甚至是比他更要好、关系更密切的朋友。”


杰斯目光炯炯的看着天易，天易翻了一下眼睛：“也许是他用某些要挟的手段，迫您提出那项议案，所以您才告诉我这些的吧？”


杰斯一点都不感觉到难为情，大方的抽了一口烟，吐了个烟圈，笑眯眯的说：“是的，当然，我不喜欢别人威胁我，哪怕他曾经给了我一笔两百万美金的参选费用，我也不允许他这样做的。他甚至还说，他手上还保留着我压外围的赌单，当然了，我无一例外的都赢了可是，他这样作，太让我伤心了，真的。龙王，如果拉斯维加斯城只有您一个老板，那么就是太美妙了。”


杰斯不断的吞云吐雾，两只小眼睛不断的瞥向了天易。


天易笑起来：“霍华德不好对付的，他手下有几百人，还有十几个好的枪手，很难对付。真的。”


杰斯急切的说：“可是您更加强大，不是么？那个保安公司，就足以干掉他了。”


天易盯着杰斯：“干掉霍华德，我没有任何好处。”


杰斯大声说：“没有好处？天啊，我会让您感受到好处的。您想插手博采业么？那么您开一家按照我给的标准的博采公司好了，我马上就向议会提出，必须达到了那些标准的公司，才能继续营业，这太简单了，您知道仅仅拉斯维加斯，每年有多少人赌联赛、足总杯、冠军联赛的赛事么？”


天易摇摇头：“不知道。”


杰斯翘起腿：“我也不清楚，说实话，但是其中的利润足以让一个穷小子一夜之内变成米国最富有的人之一，想想看，我们相互合作，撇开霍华德他老了，没有用了，他居然糊涂到威胁我您想想看，这样的老混蛋，还需要留在这个世界上么？”


天易点点头，轻松的说：“那么，好吧，不要限定时间就是了。我最近事务繁忙，还有很多事情没有料理清楚，实在是头疼，尤其f逼不知道为什么总是和我难堪，这个”


杰斯打包票：“我在国防部还有几个朋友，必要的时候，我可以给他们施加压力的，兄弟，相信我。”


天易轻轻

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第345章照片[2]
的点头，看着杰斯，想了半天，这才说：“那么，这些小事就这样决定了，没有必要再浪费时间。可是，我想您也许对某些轰动性的东西感兴趣。”天易看了看四周杰斯的三四个心腹助手。


杰斯拍拍手，发出了哄赶鸡鸭的声音：“嘘，嘘，都走开，我兄弟要和我谈正经事了，都给我走开，走远点。”


看着几个助手迅速的离开了，杰斯笑眯眯的说：“我就知道，没有特别的事情，您不会来我这里的毕竟我们的身份上我们要避免嫌疑的。什么事情？”


天易也不罗嗦，掏出屠夫给他的文件袋，扔在了杰斯身上：“看看吧，不过您也许需要在国防部重新找几个朋友了您是反对党，是么？”


杰斯笑起来：“我是坚定的反对党，因为我不是执政党天啊这是什么东西？烧烤牛肉么？该死的，您从哪里得到的这些照片？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第346章许诺
天易站起来，坐到了他身边，指点着照片说：“嘘，什么牛肉？天啊，这是人对，这里是大腿，这里是手臂，至于这里，啊哈，人的大脑刚刚被爆炸力从脑袋里面震出来的脑子。”


杰斯一手扔掉了手中的烟卷，把照片一扔，手捂住嘴，发出了干呕声，呻吟起来：“天啊，天啊，天易，我有比较严重的心脏病，您不该这样的。”


天易阴狠的说：“看到了么？您仔细看看，这不是哪个难民营，那些该死的难民死了关我们什么事情呢？这是精锐的米*队的一个旅，他们他们在米国南部的一个海滩上，被人干掉了，看看，看看当然了，身为在野党大人物的您，没有任何风声，不是么？当然，当然，那些执政党都要保持自己的权位，他们要珍惜自己的利益，他们封锁了所有的消息。”


杰斯慢慢的放开了手，眼里面神色闪烁不定，小心翼翼的问：“什么时候？龙王？什么时候？天啊，一个旅？您确信么？在米国的国土上？他们变成了这些烧烤牛肉？”


天易慢慢的点头：“当然时间么，五天还是六天前，我的时间观念不是很强;婚意绵绵，神秘老公带回家。您知道的，我考虑好几天，才把他交给您我是个合法的商人，我不希望因为这些照片而引起社会的动荡。”


杰斯看着天易，慢慢的，慢慢的绽放开了无比开朗的笑容，猛地拍打着天易的肩膀：“啊哈，你是个坏蛋，兄弟，你是个坏蛋不想引起社会的动荡？见鬼，社会越动荡，您就越容易发财，这才是真的吧？”


天易微笑不语。


“得了，得了，您不是在考虑身为一个所谓的公民的荣誉，您是在考虑，您认识的这么多大人物中，需要把这些资料交给谁，才能有最大的杀伤力，才能带来最大的好处，不是么？哦，告诉我，您挑选中了我？”


杰斯的两只食指狠狠的指点着自己的心窝，大声叫嚷：“啊哈，您选中了我是啊，我手上还控制着三家报社，不是么？天啊，天啊，龙王，您现在看起来比上帝还要可爱”他居然扑上去，狠狠的亲吻了天易一口。


天易不动声色的搬开他的大脑袋，微笑着说：“我不是同性恋，亲爱的。”


杰斯嘟起了嘴：“我也不是，先生，我在议会否决了三次同性恋合法的提案。”


天易指点着这些照片：“没错，我选择了您，我没有选择道格，虽然我给他推荐了一个私人秘书。同样的，也就是因为我给他推荐了一个私人秘书，所以我觉得他得到的好处够多了，我不需要再给他什么了。”


杰斯低声说：“这些照片，我准备重拳出击，但是，您要告诉我一切相关的来龙去脉。”


天易不是很坦白的，但是用一副坦白的样子说：“我从几个神秘的情报贩子手里购买过来的您最好不要知道这些黑暗领域的事情，那是危险的。总之，他们从军队处理现场的人手上得到了照片，然后在黑市上偷偷的拍卖，我拿到了照片，然后干掉了他们，就是这样。”


杰斯瞪着天易：“您干掉了那些情报贩子？”


天易扭动手指，发出了‘噼里啪啦’的声音：“当然，我需要安全，我不能让他们四处宣扬是我买走了情报先生，和政治家打交道是一件非常危险的事情，是的，我不想某个部门派出上百个杀手来对付我，毕竟我还站在米国的土地上。甚至，我都开始担心您的安全了。毁灭证据，是米国情报部门的特长，他们习惯让某些人消失。”


杰斯摇摇头：“您的保安公司呢？给我几个保镖不成问题吧？值得赌一把，值得的想想看，我抛出这些资料，这些证据，不，这些罪证，我们就可以在很大的程度上打击现在的将军，迫他们集体辞职我在党内就立下了功劳，我肯定会有一个重要的职位的也许，财政大臣？哦，兄弟，您需要多少贷款？啊，哈哈哈哈哈，想起来就兴奋啊。”


天易微笑着站起来，顺手把那起码装着两百只哈瓦那特制雪茄的烟盒拿在了手里，笑眯眯的说：“那么，我告辞了。保镖的事情不用您担心，我会搞定的，当然了，您只要支付70\的薪水就够了。”


杰斯张大了嘴巴：“兄弟？您还要我支付薪水么？为什么，那一点钱，您还放在心上？”


天易轻松的说：“第一，我们不能让别人怀疑我们的关系，如果您用钱雇佣我们，那么谁都没有闲话好说了，不是么？”


杰斯点点头，认可了他的说法。


天易继续到：“第二，那就是，我的一段生活经历告诉我，哪怕一个硬币，那也是钱。一千亿美金，就是一千亿乘以一百个一美分的硬币堆积起来的，任何一点点小的收入，也不能忽略掉就如您说的，那是一点点小钱，所以，您不用放在心上啊哈，这烟的味道不错，您应该大方点的。”


天易大步朝客厅大门走去，笑着回头说：“对了，再提醒您一件事情，如果您真的当上了财政大臣，您应该给这副盔甲镀上一层黄金，否则完全不匹配您的身份了;农家一品女猎户。”


不理会天易的打趣，也顾不上伤心自己的烟卷被拿走，杰斯小心翼翼的抚摸着水晶条案上的照片，彷佛抚摸着无数张巨额支票一般用神。


从杰斯家出来后，天易没有顾上休息，挥手叫大牛开车回到了龙城，草草的啃了一个三明治，喝了一杯红酒，天易带着大牛、小刀、木村下到了地下的会议室，已经有几个人在里面等候了。


等候天易的人，都是些衣着前卫，行为放荡不羁，就在皮带上别着手枪，身上挂着夸张的首饰的年轻人，最多不过二十五六岁的样子，他们嘴里叼着烟卷，手上端着酒杯，凶狠的眼神互相打量着，懒洋洋的吐着烟圈，喝着酒。


天易大步走了进去，坐在了主席位上，轻轻的敲击了一下面前的桌子，微笑着说：“好了，绅士们，坐好他，查理，把你的狗腿放下来，或者我把他们扔进亚马逊丛林。”


染了一头银发的查理浑身一哆嗦，飞快的把腿老老实实的放下，规规矩矩的做好，认真的看着天易，就好像小学生听老师讲课一般乖巧。


天易看着自己面前的六个青年，缓缓的点头说：“给你们一个任务，明天开始，你们染的头发，全部给我清洗掉，身上的文身，给我用激光去掉，奇形怪状的首饰，给我融成金条或者扔进大海。你们不允许再开那些越野车或者暴力摩托，还有，枪，给我用专门的枪套，不许随便的插在腰带内每天注意仪表，还要刷牙，不许偷懒。严禁说脏话，你们必须表现得象个体面人。明白了么？”


查理等六人张大了嘴巴：“上帝啊，老板，您叫我们过来，就是为了这个？得了，得了，我们不是您，我们不需要注重形象得。太累了”


天易沉喝一声：“闭嘴，我就是要告诉你们这些事情。今天，我将给你们各自划分一块地盘，你们不再是那种打打杀杀的小混混，而是有着自己的正当产业的老板。每个月，你们所有的收益给我上交50\，其他的就是你们的，我计算了一下，你们每个人，每个月，如果按照现在的经营水平，我给你们的那些产业，可以让你们得到大概100万美金的收益。”


六个年轻人惊讶的互相看了看。


天易敲击了一下桌面：“很正常的，小子们，很正常，你们跟了我好几年了，是不是？你们是得力的下属，得力的下属就该得到赏赐。但是，我非常不满你们现在的德行，如果你们不能好好的整理一下自己，那么，我叫大牛他们给你们上一场礼仪课程，明白么？”


查理结结巴巴的说：“老板，您分给我们地盘，那么，我们手下的兄弟怎么办？”


天易打了个响指：“你们自己负责养着，反正你们每个月赚的钱会比现在的收入多得多，既然以前都能养活他们，以后更加不是问题同时，我准备一家综合公司，也就是我们用来公开面向社会的门面企业，你们每个人，在里面占据3\的原始股份，不用赞同或者反对，没你们提意见的份儿”


六个小子心里狂喜，这样一来，自己不就是独震一方的小老板了么？


天易微笑着说：“当然了，记住我的规矩，我们的地盘内不能缺少毒品，可是我们绝对不能沾毒品；我们的夜总会、酒吧等等地方不能没有，但是我们不能亲手沾色情行业。我们要降低自己的风险，同时也要给其他人一口饭吃，凡事不能做绝了，这样才能顺顺当当的做生意，记住了么？”


六个人兴奋的说：“记住了，老板，没问题”


查理有点疑惑的提问：“老板，我刚买了一辆二手的悍马车，这个，怎么办？”


天易干脆的说：“卖了，然后买新车。我给你们一个参考，你们可以考虑新的奔驰商务用车，外表高贵端庄，里面的设施足够你们和美女鬼混的，同时有不错的防弹性能，可以保证你们的安全;挖个皇帝做老婆。”


六个人互相看看，点点头。


天易笑起来：“那么，好吧，我说过你们会同意的，所以我已经订了六辆，你们待会去上面的车库自己开走，牌照等等，一应俱全当然了，车钱会从你们的利润中扣除的。”


六个人小子七嘴八舌的叫嚷起来：“老板，这是*，您应该给我们一点选择的余地。”


天易无辜的摊开手：“好了好了，我订了六辆，他们给了我7万美金的折扣，这难道不好么？现在讨论一下正事。”


所有人严肃起来，查理低声说：“老板，上次我把霍华德他们差点就干掉了，可是按照您的吩咐，我只在他大腿上打了一枪就走了，他应该还没死。”


天易嘘了一声：“得了，得了，这次是准备干掉霍华德了，老家伙没用了，我想把他的赌马业给拿在手上有意见么？想想看，到时候我们可以抄纵赌马，我们可以自己买外围，到时候还不赚钱才怪。老家伙一场外围可是有上亿的资金流动啊。”


几个马上就要走马上任的拉斯维加斯城的小老板兴奋了，或者说因为嗜血的天性而激动起来，开始和天易讨论种种干掉霍华德的方法。


天易打了个呵欠，不负责的离开了会议厅，丢下一句话：“你们和大牛先商量，把最后的结果告诉我。你们要想当老板，就要从最小的事情学起，不要什么事情都按照我的计划去做，这样你们的大脑会退化的。”


查理低声抱怨：“上帝啊，老板，您的计划从来没出过错，我们为什么要自己动脑筋呢？该死的，我已经很久没仔细考虑过事情了。”


大牛的大手摸了一下他的脑袋

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第346章许诺[2]
：“够了，查理，慢慢想我兄弟是为了你们好，你们难道想一辈子做街头拼命的小流氓么？他在给你们安排前程，我们日后不可能仅仅在拉斯维加斯发展的，想想看，你们总有一天会成为某个大城市的大老板，难道那时候，你们还跑回来对老板说：‘老板，对不起，一个路过的毒品贩子不给我交钱，我应该干掉他们么？’”


在场的人哄笑起来，六个小子雄心勃勃的，开始漫无边际的胡扯起来，甚至有人提出了，直接从军方仓库偷一个云爆弹，把整个霍华德庄园炸掉的提议。


等六个吵吵闹闹的，正为自己身份的提升而兴奋不已的小子走人后，大牛到楼上的客厅，询问正在指点斯蒂芬控制飞刀的天易：“兄弟，您干嘛这么急的让他们自己掌管一方面呢？没有必要吧？他们都还太嫩了。”


天易怪笑着：“大牛，你知道我最近已经许诺了多少地盘么？”


大牛愣了一下：“您许诺‘洪门’拉斯维加斯城的南部，许诺‘七星派’拉斯维加斯城的东部这个。”


天易耸耸肩膀，从空中正在飞舞的飞刀中抓下了一把，慢慢的剃起了指甲，笑呵呵的说：“是啊，这样一来，我们只有很小的一部分地盘了。虽然我们有协议互相不干涉对方的生意，可是天长日久，等大家都发展起来了，一点点摩擦还是会有的。您说，我到时候好意思全力的抢回那些地盘么？不可能的。”


大牛瞪大了嘴巴，唧唧唔唔的说：“那么，您的意思是？”


正盘膝坐在地板上的斯蒂芬突然睁开了眼睛：“笨蛋，大牛，你是个笨蛋。老板要查理他们去分管一些地盘的生意，也就是可以不负责了，哎哟。”他一分神，一只飞刀刚好从他耳朵边擦了过去，唰的一下带起了一溜血花，疼得他连忙重新闭上了眼睛，用自己的精神力量感应那些飞刀，并且小心翼翼的控制起他们来。


天易邪笑起来：“是啊，到时候，如果查理他们发生了某些不愉快，我们就有了托词了，我们不知道哈哈，一切都是下面的人不懂事，只要赔礼道歉就可以了，总比我们自己亲自出面把他们怎么样了要好。是不是？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第347章洛奇夺权
大牛恍然：“查理不过是我们的分部，我们可以说是他们自作主张的起了冲突，是么？”


天易点头：“是啊，大牛，我就是这样的主意;犯上[娱乐圈]。总之呢，我们不能太坏了，但是我绝对不能让人占我的便宜的在某些方面，您必须向斯蒂芬学习，大牛，斯蒂芬很适合做个阴谋家呢。”


大牛摇摇头，看着斯蒂芬那小鼻子小眼的奸猾样，他深知自己没办法学习这些东西。拉斯维加斯机场，一架来自韩国首尔的客机降落了，洛奇在二十多名高级武者的簇拥下，穿着非常醒目的纯黑色的武士服，拎着一个长长的包裹卷儿走向了入境口。


一个机场保安皱起了眉头，嘀咕着问身边的同事：“那家伙拎着的是一柄长剑吧？他怎么在首尔上的飞机？嗯？需要抓住他么？”


他的同事翻阅了一下旅客登记单，摇摇头说：“不，这柄剑备案了，是一件韩国古代的工艺品，人家是韩国有头有脸的大人物，不会劫机的。”


洛奇微笑着带着二十七名高级武者正式的踏上了米国的土地。他手里的包裹卷中，‘妖月’轻轻的颤抖了一下。


就在同时，意大利某地，亨特那个刚刚出席了一处酒宴归来的老板卡特，突然遭受了七名不明身份的枪手的伏击，身受轻伤逃了回去，而他的十七名保镖死在了现场。大发雷霆的卡特利用手中权力大肆搜捕那些刺客，却没有发现任何蛛丝马迹。无奈中，他想到了天易罗马，奥克又受到了自己兄长的一番羞辱


天易点点头，自己也盘膝坐在了房间内，示意大牛继续运功打坐，自己耷拉着脑袋开始想事情。


天易一股子邪火发不出去，急急的想了些可以让自己出气的法子，但是仔细思忖都不可行，最后还是觉得去找霍华德以及七星派要债，这样比较好一点。第一，可以探听一下七星派最近的动向，看看他们的武者大军被摧毁后是否有了新的举措。第二，再去看看霍华德那可爱的老脸，如果自己突然起意直接干掉了他，少了这么一个老朋友，也会感到伤心的。


因为有伤号在家里，自然不能让所有的人都出去了，留下叶子看家，天易带着木村出了门。


很快的，天易就发现带木村出来是个彻底的错误，他没想到，木村可以把车开得彷佛杀人赛车一样的疯狂，幸好的是，在交警追上他们之前，两人已经赶到了七星派的大门，无论如何，这些开罚单的小事，就让七星派的人来抗算了。


两人一溜烟的开车冲进七星派赌场那黑漆漆的大门，天易感慨的对木村说：“看看啊，花费了这么大的代价，弄了这么大个赌场，可是呢？现在都还没有生意。可见决策者应该非常的精明，小心，否则只会亏本哈哈”


木村笑起来，车头撞断了一颗小树，压倒了一片花木后，终于停了下来。朴承宇目瞪口呆的站在台阶上看着黑色奔驰车彷佛怪兽一般横冲直撞了一番，扁扁嘴，带着人慢慢的迎了上来。


天易下车，笑呵呵的对朴承宇说：“朴承宇先生，您好，不好意思，木村很少开车，技术方面有点生疏，还望谅解啊，霍华德先生在么？”


朴承宇摇摇头，看着天易，露出了无奈的笑容：“他没有过来，最近他的马场生意兴隆，所以”


天易毫不客气的说：“啊哈，他有了好处，就忘记您了？嗯？得了，您在他身上做了一笔亏本生意，如果您只找我合作，哪里会有这样的事情？我是一个热心的人，我一定会帮您的，不像他，自己的生意兴隆起来了，就忘记合作的伙伴了说起来，该死的老家伙还欠我一笔债呢。”


朴承宇的脸部肌肉抽动了两下，微笑着伸手虚邀，自己带头前行，边走边回头说：“龙王，您放心，我们韩国人许诺过的，一定会达成的。可是您看到了，我们的某些计划并没有成功，所以。”


天易打断他的话：“那么，请问，您所说过的，大规模的走私汽车的行动会在什么时候开始？您需要流通渠道么？您需要武力的押送么？您需要万一出事后，打通某些关节的助力么？”


朴承宇猛的回头：“武力押送？我们不需要可是，您所说的流通渠道以及打通某些关系，我们是真的非常需要的;[穿书]黑化圣骑士。您能说详细点么？”


天易在门口脱下了皮鞋，换上了拖鞋，跟着朴承宇走到了大厅中央盘膝坐下，一脸奸猾的说：“当然可以，可是，正如我以前说的。”


朴承宇翻了一下眼睛：“好处？”


天易点点头：“是啊，您看看，格兰特那笔帐我也就不和您计较了，反正干掉了他，我也有好处的。可是您不直到现在，我已给您效劳了这么久之后，还一点利润都不分配给我。朴承宇先生，您太让我伤心了，是啊，太伤心了。就算一个最底层的产业工人，他在付出劳动后，都还要有一定的薪水哩，更何况我是您的合作伙伴，您太让我伤心了。”


朴承宇被天易狠狠的羞辱了一番，他苦笑着：“龙王，不能这样说，您看看，我们最近诸事不顺啊，是啊，太艰难了不瞒您，我们从国内偷渡过来的人手，被人全歼了。”


天易瞪大了嘴巴，一脸吃惊的样子：“上帝啊，全部被人干掉了？米国人么？上帝啊，你们的组员袭击了他们的军营么？否则他们怎么可能全部被杀掉呢？还有被全歼了？那么这些人”天易指点了一下大厅外院落里往来的黑衣人。


朴承宇摊开双手，满口胡言的说：“一个误会，我们也不知道米*队会在那片海滩附近进行演习，我们的人一头撞了上去，结果不知道是哪个笨蛋开了一枪，结果造成了火并他们？他们是幸运的从军队的围剿中逃脱的人。您看，我一点都不隐瞒您实在对不起，请您原谅。在我们的计划中，本来不该出现这么多意外的，可是既然出现了，我们正在研究对策。”


天易装末座样的摸摸下巴，笑眯眯的闭着眼睛想了半天，这才点着头说：“这样么嗯，你们汽车的价位是”


朴承宇琢磨了一阵，这似乎没有必要隐瞒什么，于是老老实实的说：“我们准备抢夺他们的中高档汽车的市场，利润丰厚，而且代价小。想想看，一架高档轿车的利润，就比得上三部普通轿车的利润，但是三部普通轿车的运输费用以及一路上的流通费用，是高档汽车的三倍不止，这也是我们的计划。欧洲最近经济还不错，不是么？”


天易敲击了一下桌子：“那么，电子产品呢？你们的电子产品呢？你们韩国人的人工费用太高了，不见得有竞争力呢。”


朴承宇阴险的笑了笑：“没错，我们韩国的工人人工费用很高，可是我们的产品质量好，而且，现在已经大量的使用了自动生产线，我们的成本已经降低了很多。只要该死的欧洲人不收取我们的高额关税，我们可以抢占他们的大部分市场这次过来的，是最流行的影碟机、游戏主机，我们考虑了很久，这些东西还是有销路的。”


天易看着朴承宇说：“那么，现在给我两百万美金，朴承宇先生两百万美金。”


朴承宇张大了嘴：“易，你这是什么意思？”


天易吹了一声口哨：“这个嘛，我去给您活动一下，也许可以让您得到一个比较满意的结果你们有公开的贸易公司吧？呵呵，你们觉得米国官方和你们合作走私，这样是否非常美妙呢？”


朴承宇连连摇头：“不可能，我们走私汽车，伤害了他们自己汽车工业的利益，他们不会答应的。”


天易赤果果的说：“可是走私汽车，可以给他们自己带来丰厚的利润。啊，您难道舍不得送给他们一部高档货色的现代汽车么？难道您舍不得在他们的银行帐户上存上一百万么？给我两百万，我给您打通关系，当然了，我的利润分成不能忘记了。”


朴承宇将信将疑的看着天易，不是很礼貌的询问他：“您敢肯定？您可以做到么？”


天易毫不客气的说：“一个月的时间，如果米国政坛有了某些变动，那么就肯定成功了当然了，您要有某些心理准备，我的两百万仅仅是个开始，以后我可以需要源源不断的用钱，您，能作出决定么？”


朴承宇迟疑了老久，不能作出决定;宠妻有道。


天易无聊的看着他，和木村互相看一眼，对于这个不论作甚么事情都要请示朴承天的七星派二号人物，在心目中狠狠的贬低了一下。


朴承天后方的纸质屏风突然从两边分开，在八名武者的护卫下，上身是华丽的漆黑衣袍，下身是雪白的长裤，腰间系着一根金色腰带，长长的头发扎成了一束的洛奇，缓步走了出来，微笑着对天易说：“我们又见面了兄弟，来，我想我们七星派，应该要多多感谢您的帮助以后，还需要您多加援手啊。”


木村浑身的肌肉微微的僵硬了一下，但是马上放松了身体，洛奇身上那强大的黑暗气息，让木村心头一阵不舒服，那是充满了邪恶的杀意的气息。


天易则是神色不变的微微颔首，对着洛奇微笑了一下，询问朴承宇说：“这位是，我好像不认识？”


朴承宇跳了起来，对着洛奇大声呵斥：“混蛋，我叫你在房间内，不许出来，为什么带着人出来乱跑？难道族长没有命令你服从我的命令么？”


洛奇漂亮的大眼睛不屑的横了一下朴承宇，径直在天易对面坐了下来，微笑着说：“对不起，我想，我们可以预先给您支付五百万美金，只要您能够在一个月后给我们一个满意的结果，只要您能够达成您所描述的那些美妙结果，钱不是问题。”


天易笑了起来，可是自觉面子大受损伤的朴承宇狠狠的一巴掌扇向了洛奇的脑袋。


洛奇不动声色的，右手轻轻的抬起，稍微挥动了一下，朴承宇矮小结实的身体被一股怪异绝伦的，彷佛漩涡一般的力道扔了出去，惨嚎一声，狼狈的砸在了大厅的地板上。


朴承宇咆哮起来：“给我把他抓起来，该死的，你们没听到么？”


在场的，无论是金昌率领的武者，还是来自风林火山的那些高级武者，纹丝不动。


洛奇近乎‘娇媚’的笑出声来：“难道您还不明白么？武者只服从强者在武者的群体内，实力代表着一切，而那些无能却又身居高位的人，总是要被很快的淘汰的。您当然可以向朴承天族长告发说，我说剥夺了您的一切权力，但是，我想国内的长老们，会认可我的做法吧？”


洛奇毫不留情的戳朴承宇的伤疤：“来到拉斯维加斯快一年了，你一事无成，浪费了组织的大笔资金不算，还损失了这么多

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第347章洛奇夺权[2]
的人手，难道他们不都是组织内的好手么？该死的蠢货，你居然还敢教训我？问问他们，金昌，你认为朴承宇有罪么？”


金昌阴寒着脸：“有罪身为组织武士们偷渡米国的人，居然让情报外泻，造成了大量的伤亡，他该死。”


洛奇轻轻的鼓掌，对面无人色的朴承宇大声吼起来：“混蛋，滚下去，无能的废物，当然，您有权力滚到族长的脚下去哭泣，但是我们这里，不要您这样无能又没有主见的人。”


两个武者扑上去，夹着没有丝毫反抗力量的朴承宇快步走了出去。


天易很有兴致的看着这一幕，赞许的鼓掌，对洛奇说：“太好了，太好了，我终于找到了一个有能力的合作者。”


洛奇自负的露出了微笑：“您过奖了，但是，我能理解，您也不乐意合作者是朴承宇那样的废物吧？我可以给您预先支取一部分您应该得到的，也就是您干掉了格兰特的那笔报酬，可以么？”


天易笑起来：“如果合作者是个能干的，让人放心的人，那么钱就算不上什么了不过我申明，必须在一个月内，如果米国有了某些变故，我的计划才能成功，好么？”


洛奇深深的看着天易，微笑着说：“哦，我知道您和米国的上层有不错的关系，可是没想到，您居然会知道这么机密的事情也许，我们可以在更加广阔的方面合作，天易先生，是么？我喜欢和强者合作;婚意绵绵，神秘老公带回家。”


天易轻轻的笑着，轻轻的抿了一口茶，看着洛奇说：“哦？我其实什么都不知道，不过有一些风声而已，如今这个社会，谣言满天飞，谁知道什么是真的，什么是假的呢？如果这次的事情能够成功，那么我们再做以后的打算也不迟啊。”


洛奇浅浅的笑起来，接过旁边的那位武者恭敬的送上来的茶杯，他轻轻的抿了一口茶，纤长白嫩的手指轻轻的把茶杯放在了桌子上，温文有礼的说：“是这样的，万事不可草之过急，尤其和大人物有关的事情。”


天易笑起来：“和您谈话是一件非常舒服的事情，先生。非常坦白的说，我对于朴承宇先生并没有好感，他浪费了我太多的时间您无法相像，我这么一个节约时间，并且努力的经营自己企业的人，会和他在无休止的闲扯中浪费掉了我最珍贵的时间。”


洛奇很高兴听到天易对于朴承宇的贬低，他连忙说：“您放心，在我主持了组织在拉斯维加斯的业务后，绝对不会发生这样的事情我答应的五百万美金，将会在今天晚上送去您的住所，您同意么？”


天易站起来，对着洛奇微微鞠躬，笑呵呵的问：“对了，我还忘记了一件非常重要的事情，请问您如何称呼。”


洛奇站起来还了一礼，带着怪异的笑容说：“我具有二分之一的法国血统，你可以叫我洛奇，我记得我说过一次，您忘了么？”


天易点点头，问他：“那么，您的姓氏呢？”


洛奇的脸色一僵，突然笑起来：“我？武者没有自己的姓氏，只要有名字就可以了。”


天易微笑着再次鞠躬，带着木村走了出去。嘴里大声的说：“不用送了，我们不需要客气，我们认识路。”


金昌等候天易他们远去后，问洛奇：“你觉得如何呢？这个人？”


洛奇轻轻的抚弄了一下自己的长发，微笑着说：“一个很好玩的人，强大的*、强大的野心、强大的势力，是我们最好的合作伙伴当然了，不需要的时候，我们可以轻松的干掉他，不是么？”


金昌冷漠的点点头，似乎还想问些什么，但是想了想，闭上了嘴。


洛奇心满意足的说：“朴承宇这个笨蛋，事情被他弄得一团糟，还得我来收拾局面，真是个无能的家伙。”


回去的路上，天易呵呵直乐：“终于换了一个办事爽快的人了，再也不用和朴承宇那个白痴互相糊弄了你看这小子怎么样？”


木村聚精会神的盯着前方，嘴里自顾自的说：“很漂亮的一个小子，如果不是他有喉结，我会认为他是一个妞儿他可以迷死拉斯维加斯城所有的女人，除了叶子那个冷心肝的他很强大，老板。”


天易微笑着点头：“是啊，很强大有什么不好的呢？他越强大，我越开心啊，以后可以让他去当送死鬼他自以为很能干，可是还是一个没有什么经验的小孩子啊。居然在外人面前夺权，啧啧，朴承天怎么教训他的？也许因为他是私生子，所以”


木村吃惊的回头：“他是朴承天的私生子？难怪这么急夺权呢”


天易笑着点头：“谁说不是呢？也许，是私生子呵呵天啊，木村”


天易今天的好运走到了尽头，木村一头撞上了路边的电线杆子，倒下的电线杆子毫不客气的把停放在路边的三辆汽车砸成了废铁。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第348章交点
如果说有人伤害到自己的下属时，天易会是这个世界上最可怕的人物之一的话，那么有些时候，天易会是这个世界上最不负责的老板之一。就好现现在，天易把倒霉的木村留在了车祸现场，等候十几个交警的处理和处罚，自己则搭乘出租车，飞快的逃走了。


直到出租车开出了两个街区，天易才突然反应过一件事情，木村身上从来不带现金以及信用卡。交警如果仅仅吊销他的驾驶执照也就算了，可是如果他要现场赔偿的话，估计只好把自己给卖掉了。


天易皱着眉头，还在思忖着是否要叶子去把木村给赎出来，龙城已经到了。随手扔给司机一张大额美钞，天易缓缓的走下了车。擦着他的身体，三部黑色汽车停下，然后亨特冲出了车门，看着天易大惊小怪的说：“天啊，兄弟，我知道您是一个节俭的人，可是您难道卖掉了所有的汽车么？您居然在使用出租车”


天易一口气噎了一下，闷闷的朝他走去，两人互相拥抱了一下，天易解释说：“木村那个混蛋，把我新买的一辆奔驰给撞坏了脑袋，该死的，就在五分钟以前，现在他正在陪我们可爱的警察先生处理事故呢。您怎么来了？我看报纸，您升官了您现在居然在你们老板手下，专门掌管那个地区的安全部门上帝啊，您，掌握安全部门。”


亨特笑起来：“得了，您知道我的底细，老板是想彻底的控制那里我找您有急事。”


天易皱了下眉头：“我没看到报纸上有关于您那地方的报导，出了什么乱子？好了，进来说，进来说天啊，您居然带了十二个保镖，有需要么？”


亨特苦笑：“老板都被人伏击了，如果不是他的保镖队拼命，他就完蛋了。可是他的保镖全完了，老板自己开车逃了回去。”


天易惊讶的张大了嘴，看看左右：“那么，你们老板封锁了消息？啊哈，肯定还出动了地方保安部队吧？”


亨特耸耸肩膀，贪婪的看了一下两个正在舞池中扭动的小妞，点点头：“是啊，我们把老板的地头上几乎所有的黑道分子都给调理了一次，可是他们发誓自己不知道任何风声。老板生气了，干掉了三个头目，三个有很大势力的头目，他们的帮派全部被干掉了。”


天易扬起了眉毛：“这是屠杀吧？你们老板怎么向上面交代。”


亨特笑呵呵的，经过一个火辣辣的小姑娘的时候顺手揩了一把油，他身边两个大汉眉毛一竖就要发火，可是一看到目光冷肃的天易，马上宠物狗一样的软了下来，对着亨特露出了亲人般的微笑。


亨特把颤抖的手指放在鼻子头上闻了一下：“哦，他们和恐怖分子有关系，恐怖分子的军火都是他们运过去的;重生末日之养渣为患。结果国防部以及内务部还给老板内部记功呢，他，谁在乎那些混蛋的死活？”


天易羡慕的叹口气：“当官就有这样的好处，亨特，可以为所欲为，是这样的。”


亨特摇摇头：“得了吧，老板也有很多事情做不到，例如他这次被刺杀，居然不知道是政敌干的还是什么人干的，一点风声都没有，一点都没有。”


天易带着亨特朝后面的通道走去，一路上，那些兴致勃勃的客人彷佛破冰船前的冰块一样，纷纷朝两边散开，虽然舞池中已经近乎人挤人水泄不通，可是他们居然硬是让开了一条两米宽的通道，让人惊叹人体的柔韧性。


亨特惊叹：“上帝啊，兄弟，您的威风比以前大多了，毕竟您现在是拉斯维加斯城独一无二的大老板。”


天易谦虚的笑着：“不行，不行，还有霍华德，亲爱的，霍华德他还在很舒服的赌马呢。”


亨特摊摊手，嘀咕起来：“啊哈，霍华德？我听说过他，一个死老头子，您要是要对付他，他死定了。天啊，您这个新场子里面，美女也太多了点。”


天易笑起来：“有兴趣？我等下给你安排哦，对了，你的保镖可以在楼下快乐一下，我找人招呼他们，嗯？美酒美女，他们看上的都可以随意，嘿，过来。”


天易招来了两名大牛的下属，吩咐他们：“这十二名先生是我们的客人，贵客，好好招待，他们可以尽情享用亨特，这边，请。”


两人经过一段走廊，到了一个电梯口，直接上了五楼的会客厅。


进门的时候，天易愣了一下，奥克带着三个心腹，正在客厅内火气冲冲的来回走动着，然后嘴里疯狂的咒骂着什么。叶子端坐在客厅的一角，翻阅手中的杂志，似乎根本就没听到他美妙的言语。


看到天易进来，奥克欢呼了一声，冲了上来：“啊哈，亲爱的兄弟，您回来了？我有急事要和您商量。”


天易和他拥抱了一下，奥克看着亨特，问到：“这位先生是？兄弟，以前没有见过。”


天易暗自寻思：“好嘛，这下真好，妖魔鬼怪凑齐了不过，对我也有好处啊，他们双方不可能跳过我直接接触的，那么，给他们凑合一下吧。”


脸上挂着春风般的笑意，天易指点着亨特说：“啊，他的老板是意大利一个大行政区的地方长官，权势滔天，炙手可热，意大利国内的大人物，奥克，他的老板是个真正的可以呼风唤雨的大人物；至于他自己，亨特先生，他的身份是那个地区的安全长官哈哈，不过他是自己人，彻头彻尾的自己人，您闻闻，他身上的味道也是黑糊糊的。”


然后，天易指着奥克说：“这位是罗马奥克家族的次子，奥克先生。他在家族中，嗯，有自己的人脉关系和实力，是个可靠的朋友，我想，大家这下都算认识了吧？”


亨特由衷的赞叹：“龙王，您交游广阔，是的中午好，奥克先生，能够认识您这样的人物，我非常的高兴。我自我介绍一下，亨特，老板的高级助手。”他没有说明自己老板的名字，不过奥克可以理解的。


奥克按照那些大家族出来的世家子的传统，对着初次见面的奥克一个恭敬的鞠躬，然后和他亲密的握手：“非常高兴认识您这样的大人物，亨特先生。我是罗马奥克家族的次子，奥克。”


天易赤果果的说：“当然，也许不久之后他就会成为奥克家族的主人，亨特，他将成为罗马最大家族的主人。”


亨特眼睛亮了起来：“啊哈，那么，太好了，我想，我们以后可以有着非常广泛的合作的，先生;七公子2首席他总耍无赖。”


天易伸手：“来吧，请坐，请坐，不用客气，奥克兄弟，我想我知道您的来意，您的火气太大了，我这栋房子都要烧起来了。叶子，叶子？叶子宝贝，把酒推过来好么？”


沉迷在时尚杂志中的叶子被连续叫嚷了两三声，这才突然惊醒，惊喜的扑到了天易的肩头：“老板，您回来了？哦，奥克说要找您”


天易扁了一下嘴：“好了，好了，去吧，看看大牛怎么样了，如果他没有什么妨碍了，就叫他下来。”


语音刚落，大牛脸色微微有点发白的走了进来，恭声说：“兄弟，您找我？”


天易点点头，神念微微扫视，发现大牛除了有点虚弱已经恢复得七七八八了，于是指使他说：“大牛，你和叶子弄点酒过来，也许我们又有一阵子要忙乱的了，是么？”


亨特和奥克不由自主的点点头。


天易很坦白的说：“这里都没有外人，我们的事情，大家都可以听听，好了，请，这是刚刚从某个吝啬鬼老头子手里敲诈过来的，据说是窖藏了上百年的白兰地，第一次开封呢，大家试试奥克，先说您的事情吧。亨特先生是自己人，不用避讳的。”


奥克狠狠的一口干掉了杯子中的酒，也不管这酒是多么的珍贵，怒气冲冲的说：“我的那个该死的兄长，他又一次的污辱了我以及我的母亲，兄弟，我受不了了，我要干掉他，还有我那该死的父亲，以及他们的那群狗腿子，我要干掉他们。”


天易不动声色的看着奥克：“您有信心掌握家族的其他权力么？您有信心现在就接收家族的一切产业么？您有信心维持您的家族在罗马乃至意大利上层的地位么？您能保持您的家族和其他人士、大家族的良好关系么？您有信心不因为他们的突然死亡而带来太大的骚乱么？回答我，奥克。”


奥克额头冷汗一颗颗的渗了出来，在天易轻松的目光，亨特好奇的神色的注视下，他一个字一个字的说：“可以除了和那些高层人士打交道，我不是很在行以外，其他一切没问题。”


天易看着奥克，奥克重重的点头。


天易沉思了很久，奥克和亨特都心里七上八下的看着他，各自有各自的盘算。


轻轻的点点头，天易露出了微笑：“很简单呢，在如今这个社会，干掉一个人太容易了。您那可敬的父亲以及可爱的兄长，他们会经常的在一起么？”


奥克重重的点头：“他们经常在一起，可是，兄弟，需要很多人手才能干掉他们，他们身边经常有特级枪手五十人保护，一般的人很难接近他们。”


天易不屑的说：“特级枪手五十人？上帝啊，假如我使用两吨炸药弄塌了一条公路隧道，他们还能活下去么？我为什么要和他们正面动手？奥克，很多时候，按动一个按钮，就足以干掉某些人了。”


奥克瞪大了眼睛，天易已经给他做了主：“日后奥克家族的收益，我拿15\，很公平，不是么？奥克兄弟，您同意么？我用武力入股，我占据15\的利益。”


奥克连连点头：“没问题，您要得太少了，真的，这个代价非常合理您还需要派人帮我镇压一下，也许有其他家族会趁机干我们家族一下，当然了，表面上我们都是好朋友，可是背地里，他们是非常眼馋我们的地盘的。”


天易轻轻的点头：“好的，亨利先生他们在华盛顿的任务已经完成了，马上就要回拉斯维加斯那个客人现在不需要这么多的保安了。每个人每个月的薪水算一万美金，好么？最低价了。我可以让您进入家族联席会议，然后继承您父亲的位置。”


奥克轻轻的摇头：“意大利家族最忌讳外人干涉我们的内部事务，所以，兄弟，您只要给我亨利他们的人手就可以了，您千万不能出面;奉旨三嫁，赖上神秘王妃。”


天易嘀咕起来：“那么，也好，我省心多了本来我是想趁开会的时候干掉其他所有的家族老大的。”


奥克吓了一跳：“天啊，您疯了，那是不可能的事情。”


天易笑起来：“我开玩笑呢奥克，您的事情就这样了，暂时就这样决定，等我最近的一起行动过后，亨利就可以带着人手跟您去意大利了。嗯，亨特，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第348章交点[2]
您的急事是什么呢？要我帮您追杀那些刺客么？可是您并不知道他们是什么人啊。”


奥克有点兴奋的，心里一阵轻松的向后靠在了沙发上，满脸笑意的开始品尝美酒。他已经盲目的相信天易的实力了，但是这也是正常的，天易手上可以用的枪手起码上千，加上自己作为内应，还有什么事情是不能完成的呢？


亨特凶狠的说：“不，不要您追杀他们。我们只需要您打听一点风声就可以了，他们是非常职业的杀手，老板的十几个保镖，都是顶尖的好手，居然交火五分钟就全部被干掉了，他们很厉害。哼，是专业的杀手组织干的，给打听一下然后，老板出钱买他们幕后老板的人头。”


天易叹息了一口，什么急事呢？这事情也太容易了，就以‘他们’的名义在圈子内散出风声，追究那几个人，没有组织或者个人敢不给面子的。而且亨特他们也不是要干掉这些杀手，而是要干掉请杀手的人，虽然杀手组织的信条是绝对不允许泄漏雇主的资料，可是‘他们’如果仅仅需要一点点风声的话，那是绝对没问题的。


亨特很紧张的看着天易，以为天易的叹息是因为太难完成了，不由得有点迟疑的问他：“兄弟，很困难么？我们已经很久没有沾这种圈子里的事情了，否则也不会麻烦您。”


天易拍了拍他肩膀：“我是说，您居然为了这么点小事情特意的跑一趟，亲爱的，您可真是勤劳的好下属，你们老板一定会给您加薪水的这件事情，我可以向某些强大的组织打听一下，他们和我有一点生意的往来。但是”


亨特的心脏又提到了嗓子眼，天易微笑着说：“和他们联系的方式非常麻烦，需要中转好久才能完成这些步骤，所以，大概要半个月的时间，才能给您确切的信息，好么？”


亨特松了一口气，微笑着说：“那么，我就在拉斯维加斯住半个月好了，反正老板要我负责追查这次的事情，呵呵，您负责我的花费么？”


天易大笑起来：“太简单了，我这里空房子正多，装修一流，美酒美食每天都有，要找漂亮的女人？一楼二楼的娱乐场所到处都是，您随意，随意吧哈哈哈哈来，干杯。”


三人的酒杯举起，轻轻的在空中碰在了一起。


天易微笑着说：“祝我们日后合作愉快。”


他很有深意的看了看奥克和亨特。


两人也不是傻子，两人的手紧紧的握在了一起，天易的手也放了上去，三人重重的摇了一下手，举杯一饮而尽。双方在天易的介绍下，都知道了对方的底细，也就没有了什么隔膜，很热络的交谈起来，反正出身都是一样，共同语言很多啊。


天易做了总结：“我最近还有一单大买卖，亨特的消息我可以尽快搞到手，但是奥克的事情，要等我把那单子买卖搞定后，再派人去意大利，有问题么？”


奥克轻松的笑起来，举杯说：“我已经忍耐了三十多年，我不在乎再忍耐三个月哦，我亲爱的父亲、兄长，好好的享受你们最后的午餐吧。”


陈莉莉打了个呵欠，不感兴趣的走了出去。天易耸耸肩膀，笑呵呵的说：“两位随意快活一下，楼下应有尽有，我有点个人事务需要解决”


两人理解的点点头，笑眯眯的，心满意足的去了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第349章猖狂
亨利等人通过华盛顿\拉斯维加斯的特快列车回到了拉斯维加斯，三百四十一人，一人不多，一人不少，其中五十人手持的，是那五十个在首尔阵亡的士兵的护照以及一应的文件资料，他们由亨利从军队招来，直接在华盛顿补充进了‘魔鬼’保安公司。


对外的公开借口，是王千不需要这么多保安了，此刻他已经依傍上了路易斯这个大人物，基本上就在路易斯家起居了，为了不开创一个过于奢侈的不良的风气，王千在路易斯的劝说下解除了和‘魔鬼’公司的协约，付了一笔款项后打发亨利他们回家了。


天易对于亨利回家非常的激动，拍着亨利的肩膀说：“幸好你们及时回来，否则我的手下就没人用了。木村这小子在疯狂的练车技，斯蒂芬又迷上了给别人电脑里面塞不健康图片，天啊，我的下属都是疯子。”


亨利四周打量了一下：“大牛先生呢？”


大牛刚好走了进来，无奈的摊开手，叹息了一声。


天易耸耸肩膀：“他们两兄弟被所谓的主宰者骑士打成重伤，大牛起码还能动弹，已经能够自己运功疗伤了，可怜的小刀还躺在床上喝汤呢该死的。啊哈，莎莉，您好么？最近过得怎么样？华盛顿是个好地方，有可能的话，我会去华盛顿定居的，哦，小姑娘不要害羞，叶子，带莎莉过去说说话儿。”


叶子拉着莎莉走了，兴奋的向他介绍几种最近刚刚面世的新款首饰。


天易压低了声音：“好了，亨利上校，关心一下您的下属吧，龙根中校在地下室呆了很久了，反正我是劝说不了他的，您也许有办法。我们拦截那批军火的计划应该启动了，龙根中校是个好手，明白么？我可不希望浪费人力。”


亨利低声说：“抛弃士兵的尸体，让他们留在战场上，自己单独逃生，是一个指挥官最大的耻辱我尽力吧，如果他不听我的劝说，也许我直接干掉他是个最好的选择。”


天易滞了一下，摇摇头，自觉自己无法理解亨利他们的思维模式。


不过，无论如何，亨利他们还是带回了很多的好消息，例如，王千先生已经摸上了那个可爱的小姐的手了，最起码的，这是一大进展啊。


天易‘龙城’的地下靶场，地面上堆积着厚厚的子弹壳，龙根机械的拔下空弹夹，压入子弹，塞进手枪，然后对准对面的墙壁疯狂的开枪。他头发蓬乱，胡须乱轰轰的生长着，衣衫污秽不堪，双目都是通红色，可见最近一直都没有怎么休息过。


亨利沉重的身躯踏在了地面的弹壳上，发出了‘嘎拉嘎拉’的声响，龙根猛的回头，手中的手枪分毫不差的对准了亨利的眉心。


亨利赞许的说：“很不错，您还保持了警觉心，中校。”


龙根飞快的放下手枪，把它放在了自己身后的桌子上，一个立正，对亨利敬了一个军礼。


亨利肃穆的还礼，然后，一个重拳击中了他的下巴，龙根惨哼一声，沙袋一样的高高的抛飞了起来。亨利大步追上，一脚踢在了他的肚子上，随后，他抓住了龙根的腰带，把龙根拎条狗一样的抓起，重重的砸在了地上。


龙根爬起来，凶光四射的眼睛盯着亨利，亨利轻蔑的对他勾勾中指：“过来，来啊，和我玩玩，看我能不能把您的给打成五十块啊哈，懦夫，过来，亲爱的宝贝儿”最后一句话，亨利用上了油腔滑调的颤音，极度的污辱了龙根。


龙根怒吼一声，握紧了拳头，他死死的盯着亨利，大声吼叫到：“报告上校，五十名行动队员，全部阵亡，无一生还；特别攻击队连同指挥官龙根在内，五十一人，无一幸存。”他冲向了桌子上的手枪。


亨利一个标准的过肩摔，把龙根砸在了地上，随后，大脚重重的踏上了他的胸口，龙根的肋骨都传来了清晰可闻的呻吟声;鬼妻凶猛。


亨利冷漠的说：“龙根中校，我亨利是个笨蛋，我不知道怎么劝说你，既然老板都没办法让你回心转意的话，恐怕您是一心想给我汇报后就自杀了嗯，我只想说，您的士兵阵亡了，您逃跑了是的，您可耻的逃跑了，您忘记了我们特种部队的战训。”


龙根涨红了脸，死死的用手抱住了亨利的大脚，勉力减轻一点那万吨大石一般的沉重压力，辩解说：“我要告诉您情况，我必须把战场的情报传递回来，否则，更多的人会死那些人，不是人。”


亨利弯下身子，在他脸上重重的吐了一口吐沫：“您在狡辩，龙根，您是因为胆小而逃走的，呸。”


龙根吼叫起来：“我发誓，那种情况太怪异了，我必须把情报送回来，我必须我不是怕死，上校，您可以现在就杀了我，但是永远不要污辱我，我是军人，我是一个”


亨利用响亮上一百倍的声音吼叫起来，声音震得整个地下室嗡嗡作响，他咆哮着：“那么，您传递回来了这个情报，您就拯救了后面的行动队，您并没有错，为什么要想到死？为什么像个懦夫一样死死的躲在这个地下室？为什么像个婊子一样的要在我的面前自杀？您这个杂种你为什么不想想，如何去为那些战死的兄弟报仇？你这个狗杂种”


龙根呆呆的看着一脸杀气的亨利，呆呆的问：“上校，您说我没有错？”


亨利怒吼起来：“我在伊拉克，被上千游击队围困，我的兄弟死亡了这么多，为什么我不自杀？因为那是超出了我们能力所及的任务，我们没有必要感到羞耻您这次立下了功劳，我可以负责的说，你这个婊子养的立下了功劳，草，如果你还在心里保留着军人的骄傲，那么就跟着我，拿起枪，干掉那群狗娘养的你这个杂种，听到了么？”


龙根躺在地上，吼叫起来：“yes，sir。”


亨利松开了自己的脚，龙根飞快的跳了起来，然后重重的一拳击中了亨利的脸。亨利的脑袋纹丝不动，相反斯特龙根的拳头被弹出了一尺多远。亨利满意的说：“好了，我打了你，你也打了我，这下扯清了。”龙根有点气结，自己浑身骨头都在呻吟呢，而自己不过打了他一拳而已居然就这样扯清了？


看到龙根跟着亨利走了进来，天易微笑着说：“欢迎回家，中校亨利，您怎样劝服他的？真是一个奇迹，我可是被中校用枪赶出地下室的。”


刚刚又撞毁了一辆偷来的汽车的木村，彷佛一条吐丝的蚕一样蜷缩着，翻着白眼，抽着大麻说：“老大，狮子只能用狮子去劝说。”


亨利和龙根露出了淡淡的笑意，很满意于木村把他们比喻成狮子，但是疯子嘴里永远不会吐出好听的话来，木村马上接着说：“所以，蛮牛只能用蛮牛去劝导，说不定两头牛还要互相殴打一阵才能把事情说明白，看看他们的脸啧啧，鼻青脸肿啊，好像一个刚刚被轮歼的小姑娘一样。”


亨利的手本能的摸向了手枪，可是想想子弹对于木村好像效果不是很明显，不由得咧咧嘴，对着木村比划了一个威胁的手势。


天易才懒得管他们的小动作，摊开手头的纸片，指点着说：“啊哈，这里是利物浦的码头的平面图，大家合计一下，要如何才能把东西给劫下来。我们出动的人手不能太多，否则动静太大了，当然，我们的人手不能太少，米国方面会派一定的人手去押送的。”


亨利仔细的端详着平面图，点头说：“难度不是很大，但是还有多久？”


天易考虑了一阵：“根据朋友们送过来的情报，米国人似乎比较着急了，不知道为什么急于把货给送出去，半个月以后，亨利，半个月的时间。”


亨利点头：“没问题，老板，我们会处理好一切的，没问题。”


此刻，米国国防部部长的办公室内，胡恩正对着财政大臣大呼小叫的：“亲爱的，您要告诉我，您没有预算给我？那么简直太好了，您告诉我，三千个士兵的抚恤金怎么办？啊？您叫我从哪里弄这笔款子？”


财政大臣干巴巴的说：“胡恩，今年的预算已经完了，我不可能给您追加一笔特别支出的，否则我们瞒不过国会;都市怪异见闻录。那些反对党的混蛋，他们正眼巴巴的看着呢。再说了，您不是得到消息了，没有三千个，只有两千多，还有几百个士兵现在在俄罗斯，不是么？”


胡恩压低了声音：“你怎么知道的？”


财政大臣微笑：“当然，我有自己的门路，我知道这个消息，这就够了。所以您的抚恤金可以大幅度的下降了。再说了，您要这么多钱干什么？您给每个家庭一点点象征性的钱就够了，他们只会伤心自己亲人的死，不会计较钱的多少的。”


胡恩看着他：“如果他们胡乱嚷嚷出去？您负责么？”


财政大臣不屑的说：“您手下这么多特工是干什么的？上次会议不是说过了么？要特工们威胁他们不许开口，一切都解决了钱，反正我是一个子儿都没有。您自己可以解决的问题，为什么要我来办呢？”


胡恩愣了一下：“我最近可没有任何收入。”


财政大臣奸猾的说：“您不是加快了那笔军火的出口么？您是害怕出乱子，是不是？当然了，我无权过问其他的细节，但是您可以从那笔军火的收益中拿出一部分，足够了，足够了”


胡恩有打死面前这个家伙的冲动：“该死的，那笔军火根本就没办法赚钱。”


财政大臣微笑着讥笑他：“哦，是么？那么是我的数学学得太差了，您用市场价三倍的价钱和对方签署的协议，而您向我们汇报的是原价。”


良久的沉默后，胡恩叹息起来：“我拿出一笔钱来？”


财政大臣理所当然的点点头：“是啊，您拿出一笔来然后，我可以争取给您一笔特别预算，当然了，我们是朋友。”


胡恩微笑起来：“那么，您拿20\额外的收入，同意么？我不瞒您，有时候，必要的拿一点点钱，可以增进我们和其他国家的友好关系。”


两人对笑，不过胡恩笑得有点尴尬就是了


‘魔鬼’保安公司的训练场又一次的热火起来，士兵们在亨利以及龙根的监督下，进行着和他们在特种部队内一摸一样甚至更加严酷的训练。


就在亨利和龙根两人制订了突袭计划后的第七天，天易接到了秘报。某个排名仅仅在‘他们’以下的杀手组织，给天易送来了消息。他们非常不解为什么杀手行当的龙头老大会这样不懂规矩的追问别人的雇主是谁，但是出于对‘他们’的尊敬，或者不如说是害怕，他们还是透露了一点点风声，雇主来自美国，是纽约的大人物。


当然了，他们没有完成任务，卡特还没有死。同时，他

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第349章猖狂[2]
们泄漏了一些情报，于情于理，他们都不能继续这个委托了，所以他们向雇主退了佣金。天易也非常光棍，通过圈子内的情报网给他们汇去了一笔足以低偿他们损失的钱，反正这笔钱是亨特出的，天易不心疼。


亨特听到天易的汇报后，很是奇怪的思索了半天：“我们最近没有得罪美国人，为什么他们要这样做？为什么？好了，好了，兄弟，我要赶回意大利向老板汇报一下情况。嗯奇怪。替我向奥克先生问好，我们以后会有机会合作的。”


天易微笑着微微鞠躬：“是啊，我们有很多的机会合作，谁说不是？”


亨特笑着带人走了，既然知道了雇主是美国人，那么到时候清查一下自己组织和美国有关的方方面面，不难找出这些雇主是谁，到时候，亚力就要展开血腥的报复了;我家君王是石头。


微笑着送走了亨特，天易给黄虎拨了一个电话：“亲爱的老虎先生，我们上次谈过的事情，您准备好了么？那么，一切有劳了，我们准备好了，希望到时候不会出问题。”


黄虎那边的回答是：“放心好了，没有问题。”


天易笑着挂断了电话。大牛可以去利物浦，小刀暂时还不能出动；叶子、木村都要跟去，嗯，希望重伤的小刀可以管住上的伤口已经没有大碍的斯蒂芬。不过，自己也就出去三五天的功夫，应该没有问题吧？


夜，空中有圆月，天易突然发现自己很多次的行动都选择，或者被迫无奈的在月圆之夜进行，看来自己天生是个做吸血鬼或者狼人的材料啊。站在港口最高的吊车顶上，闻着迎面而来的带着腥味的海风，天易居然有了一点对着天发出狼嚎声的冲动。


两百名‘魔鬼’公司的士兵埋伏在了这片港区，本来如此大规模的潜入是有很大难度的，港口的保安不会坐视一些打扮怪异，手持重武器的人进入港区，但是有了黄虎他们的内线，亨利他们无声无息的进入了港口，按照选定的位置，把人员安置了下来。


额外的二十名狙击手，则是安排在了港区外的高层建筑内，他们负责狙击可能来援的军警。


亨利早就向士兵们提醒过了，不论看到什么稀奇古怪的事情都不可大惊小怪的，尤其严禁泄漏出去。这是天易为了预防自己以及叶子等人出手，预先让士兵们做好心理准备，免得临时出事。但是如果一切正常，自己也不用出手了吧？


天易闲暇的坐在了这个高度超过五十米的龙吊的顶端，点着了一根来自杰斯的哈瓦那细雪茄烟，慢慢的吞云吐雾起来。耳麦里马上传来了亨利的低声呵斥：“老板，灭掉烟头，虽然您坐在这么高的地方，有经验的人一眼就可以发现您。”


天易不满的嘀咕了几声，扬手把烟头弹出了近百米，远远的落进了水里。


午夜十二点，外面一艘早就停泊在港口的巨型集装箱货船上突然出现了活动的人影，甲板上也亮起了星星灯火，不时还有人说着奇怪的，天易听不懂的语言说着什么。


然后，港区外面，长长的一队车队开了过来，一百多辆重型重拖车，每辆车上都拖着两个标准或者改造过的集装箱，车头处八个巨大的聚光灯把地面照得通明。


港口的人员早就得到了上面的通知，车队来的时候，他们根本就不出来查看一下，车队径直开到了码头上，长长的排成了一个长队列。


天易有点心惊，虽然知道了货物数量很大，但是一直没有一个清晰的概念，此刻看到了如此规模的车队，不由有点怀疑黄虎他们是否能够很快的把货给转走了。不过，已经到了这一步了，先不说自己对他们的承诺，这比货自己也真的很想吃下来啊。二十门自行高炮已经有人在黑市上开出了天价了，足以狠狠的赚一笔的。


大概五百名武装人员从车上下来，四面散开了，他们身穿米*队的制服，就是不知道是哪一部分军队的士兵。耳麦内传来了亨利兴奋的声音：“老板，人太少了，而且他们是普通士兵，不够我们处理的。您现在应该考虑如何安全的把货出手了。”


天易没搭腔，看着几部大型吊车缓缓的把吊臂垂下，这才发令说：“先干掉那些武装人员，你看准时机，叫狙击手干掉开吊车的家伙，一个集装箱都不许跑了，我要了。”


亨利嘿嘿笑起来：“好的，老板，保证外面一点声音都听不到。兄弟们，让老板看看我们的本事，一枪都不许打，明白么？狙击手不需要出动，看我们怎么让吊车停下来。”


“出击。”


看到亨利的手势，龙根低声发令。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第350章行动
天易的双眼射出了一丝丝银芒，清晰的看到了那些‘魔鬼’公司士兵们的一举一动。超过一百个士兵偷偷的从阴影内靠近了那些军人，趁他们不注意，从背后捂住了他们的嘴，然后手中黑色的不反光军用匕首，深深的在他们的脖子上划了一刀，顺手就把尸体塞进了后面堆放的集装箱的空隙内。天易看得很清楚，这些家伙顺手的一刀，差点就把那个倒霉鬼的整个脑袋给割了下来。


有些流动的岗哨，他们两个人一组的来回走动，不时抬头看看吊车，就在他们抬头的时候，两三个鬼魅般的黑影扑上，他们的脖子上也就吃了一刀，尸体就直接被塞进了那些拖车的车底。


亨利下手最毒辣，他巨大的身躯彷佛一只小猫一般靠近一个对方的士兵，然后轻轻的一拳击中他们的后脑，巨大的冲击力让这些倒霉鬼的眼珠子都从前方弹了出来，根本无力发声的就软在了地上。


黑夜中，杀戮静悄悄的进行着，天易现在已经轻松得用一种看演出的愉快心理看着这一幕实力完全在两个水平线上的士兵对决，后果就是这样，人少的一方把人多的一方杀鸡一般的杀掉。这些米国大兵很好的执行了自己的职责，他们按照标准教材布置了岗哨，可是碰到了亨利这样的高手，他们唯一的下场就是死。


天易有点好奇的想到：“假如这些小兵兵集中在一起，然后聚集成一个圆圈，也许我们更加难得手一点吧。”


天易还在考虑事情的几种可能性的时候，那些丝毫没有注意到下方动静的吊车司机，已经控制着吊车，前方巨大的电磁铁头紧紧的吸住了集装箱，就准备往集装箱船上吊。


亨利摸出了匕首，然后又从身边的士兵手中接过了几柄，飞快的投掷了出去。隔着上百米的直线距离，亨利的匕首撞碎了吊车的玻璃窗，深深的扎进了司机的喉咙，五台吊车顿时全部停了上来。


集装箱船上，有人焦急的询问起来：“你们出现什么问题了？怎么不工作了？”


龙根手一挥，十几个士兵已经顺着缆绳爬上了船，手中的微声冲锋枪扫出了死亡的火焰。集装箱船上的船员并不多，加上那些接货的人，不过五十多人，还没来得及反抗，就已经被清理掉了。


亨利低声命令：“收拾掉所有的尸体，把尸体都给我塞进码头的集装箱堆里面;捉到一只妖神怎么整？！。”


天易看看手表，从第一个人的脖子被割开到尸体清理完毕，总共使用了不到五分钟。天易微笑着，脚尖轻点，轻轻的从洪门吊上跳了下来，走近亨利说：“好了？”


亨利低声汇报：“老板，包括所有的司机，都干掉了。”


天易皱起了眉头：“司机是军人还是普通人？”


亨利做了一个肯定的手势：“放心了老板，都是军人。不知道他们从哪里租了这么多的民用拖车。”


天易掏出了自己下午才新买的手机，拨通了一个公用电话的号码：“嘿，我这里完毕了，您可以过来了。”


五分钟后，黄虎带着两百多人赶了过来，撇撇头，开着拖车朝港区外驶去，一切都进行得静悄悄的，港口的值班人员也彷佛死光了，一点声响都没发出。


天易微笑着说：“老虎先生，以后的事情就拜托您了。”


黄虎点点头：“放心好了，这些集装箱被改头换面后，一个小时后将被送上开往内华达的火车，一切都没问题。我带人的人都是很熟练的工人，一切没问题。”


天易顺手把刚刚买的那部手机扔进了海里，和黄虎握了一下手：“那么，内华达见。”


黄虎笑起来：“内华达一路顺分。唔，这里血腥味道好重，你们干掉了多少人？”


天易笑而不答，微微施礼，迅速的带人撤出了港区。黄虎摇摇头，带了几个同伴，飞快的没入了黑夜中。


直到天明之后，港区的工人都来上班了，胡恩他们才接到了发生变故的消息。胡恩的脸色惨白，一时间有一种自杀的冲动。他咆哮着：“是谁劫走了这批货物？谁？谁有这个能力在米国的土地上，把我们军方护送的货物弄走？嗯？”


没人能够回答他，谁知道呢？


得到消息的财政大臣也是脸色雪白一片就在三个小时前，意大利人开出了条件，米国要么给予他们一定数额的经济援助，要么他们就把一批米国士兵莫名其妙的，出现在俄罗斯和中国边境的事情宣扬出去。


至于天易，早就坐在了开往内华达的列车上了。亨利他们则是脱下了作战服，三五成群的自己驱车前往拉斯维加斯


内华达火车站，天易带着叶子、大牛、木村站在站台上无聊的发呆，看着人群和火车来来往往。也不知道黄虎他们使用什么手段让那些烫手的东西到达内华达，也不知道是否真的可以安全的到达地点。反正天易是做好了事情不对马上返回拉斯维加斯的准备，他一点证据都没有留下，谁都不能说，军火就是他劫走的。


月台上人来人往，可是黄虎出现的时候，就好像从一个污水潭中突然冒出的一根秀竹一般，清脆、挺拔，让别人想不注意他都难。面带着一贯的微笑，黄虎双手背在身后，慢吞吞的走了过来。


天易带人迎了上去，看看天上的日头，摇摇头说：“老虎先生，时间已经快吃晚餐的时间了，准备得怎么样了？”


黄虎笑起来：“一切完成了。跟我来吧嗯，那些拖车时候全部开进了利物浦的海里，集装箱的颜色全部都改成了普通的民用装饰，上面漆上了矿石等原材料的标志，没有人会注意这种最普通不过的列车了。反正您放心，没有岔眼的人的。”


天易微笑着：“那么，太好了。还要麻烦您，那二十门长着轮子的细长的家伙，可能随手要运出米国，有把握么？”


黄虎默默的点点头：“没关系，很容易可以办到。就是那二十个比较大的集装箱吧？可以的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第351章比试一下
‘洪门’在内华达的人开了两部车来接天易他们，当下上车后，诸人一溜烟的赶到了藏匿这些军火的，位于矿区深处的仓库群。


沉重的铁门被拉开，黄虎带着天易走了进去，后面，大门又缓缓的合上。仓库里本来只有几盏昏暗的小灯，随着他们进去，一盏盏聚光灯亮了起来，可以看到周围有二十多个‘洪门’的人小心的巡视着。


两个身材高大的中年人看到黄虎，露出了微笑，也不打招呼，径直到了一个集装箱前，重重的把门给拉开，露出了里面的一个个漆成墨绿色的长条形铁箱子。


天易走了过去，伸手揭开铁箱，露出了里面码放得整整齐齐的，一批有着钛合金光泽的手枪。天易掏出一把，赫然发现手枪已经是上了子弹的，不由得摇摇头说：“这批买家还真是着急啊，难道他们想货一到手就拿去出使用么？一点都不用习惯性的训练一下？”


大牛走上前，也拿起一柄手枪，仔细端详了一下它简洁明快的线条，沉重的枪管，配有五个金属握把配件的附带的小袋子，点点头说：“好货色，兄弟，看样子是和那单兵作战服配套的家伙。不知道他们配置的大枪会是什么样子。”


黄虎凑了上来，摇摇头说：“这些火器，我们是从来不用的，没有必要这种模样的枪，难道很稀罕么？”


大牛解释说：“是的，你只要看看枪膛里面的膛线就知道了，加工非常精致。嗯，使用的是铅头达姆弹，我喜欢这种大威力弹药，这是真正的军用手枪，可不是按照什么狗屁《日内瓦公约》限制的，用些麻雀都打不死的小弹丸。”


叶子嘟了下嘴：“大牛，你太暴力了。”


天易没有管这些，笑呵呵的看着黄虎，扬了一下手中的枪，示意说：“给你们‘洪门’一半，怎么样？应该是两千五百柄手枪，加上配套的弹夹和子弹。”


黄虎自负的说：“我用手杀人，比用这个东西要快得多，何况，用枪杀人，难道不是暗算别人么？我们从来不做这种事情;男主：吾本善良[系统]。”


天易不满得摇摇头，抿起了嘴，啧啧有声的说：“啊，您的话让我想起了那些愚蠢的中世纪骑士，老虎先生。您不明白，枪是现代文明科技进步的产物，并不是说使用枪的人就一定是小人。我也可以用自己的手干掉对手，但是用枪更加快捷，更加方便，更加轻松。枪是一件很好的工具，并不是那种暗算别人的暗器。”


黄虎摇摇头：“不，不，我们‘洪门’的人都是武学好手，我们为什么需要这些东西？我们依靠自己的武力，就足以壮大我们的势力。这是我们的传统，易先生。”


天易居然把手枪对准了黄虎，低声说：“那么，想领教一下现代科技的厉害么？老虎先生？我开枪射击，您闪躲，看看我有没有办法在您的头发上打出几条痕迹来。”


黄虎微笑起来，周围的‘洪门’下属有点担忧的看着天易，不知道他是什么一个想法。黄虎点头说：“可以试试，子弹的速度虽然快，但是我对自己的轻身功夫有自信没人能够正面用枪对付得了我。”


天易微笑着示意，黄虎缓缓的退后了几步，然后身形猛的动了起来。黄虎脚下踏着玄奥的步伐，身体渐渐的化成了一片朦胧的青影。‘倏’的一声，空气中传来了人体和气流急遽摩擦的声音，黄虎居然原地幻化出了三条残影。


大牛、叶子、木村有点吃惊的互相看了一眼，谁想得到黄虎居然有这样的实力？仅仅依靠中国古老的气功，加上一些锻炼*的法门，居然可以达到异能者才能达到的水平。虽然三条残影算不上什么，可是足以惊人了，如果和普通人打斗，黄虎根本就是无敌的。


天易笑着，眼里一丝丝银光崩射了出去，很清楚的看到了黄虎的身形，他也不瞄准，用神念直接控制自己的手，随着黄虎的头的运动线路转动着，微微的计算了一下提前量，随后一口气把十三发子弹全部打了出去。


周围的‘洪门’下属浑身一阵，只看到天易的枪口火光四射，巨大的声响让他们耳朵有点嗡嗡作响，然后就是黄虎身后的集装箱上点点火光乱闪，弹飞的子弹发出了‘叮叮当当’的声响。


黄虎的身形猛的一滞，有点震惊的停了下来，傻傻的看着天易。他那短短的小平头，已经被贴着头皮剔出了十三道深深的痕迹，那一缕头发全部被子弹给带走了。周围‘洪门’下属哗然，他们根本就看不清黄虎的动作，却没想到外表温文尔雅的天易，会有如此‘变态’的枪法。


天易把手中还在散发着青烟的手枪扔给了大牛，微笑着对黄虎说：“现在的武功，可以强身健体，延年益寿，可是如果说，你们‘洪门’正式准备出道发展自己的势力后，还一味的保留传统，一味的迷信自己高强的武功，那么你们肯定会吃苦头。”


天易拍拍身边的集装箱，很严肃的说：“也许对于一个普通枪手来说，您可以避过他的子弹，但是如果是我这样的人呢？如果对方干脆用狙击枪来对付您呢？您怎么办？”


“武功，可以让我们增强体力，反应力，可以增强我们的目力，所以我们一般练武有成的人，都会是顶尖的枪手，为什么不好好的利用自己的优势，而要保守那愚昧的传统，让自己趋于下风呢？”


黄虎神色变化不定，终于重重的一点头：“好的，您的好意我心领了，两千五百柄手枪，我要了。”


天易笑起来：“这才是明智的选择不过，这些枪暂时不能拿出去用。”


黄虎瞪大了眼睛：“为什么？这些枪有什么不对么？”


天易耸耸肩膀：“嗯，需要给他们改头换面一下，然后通过渠道从秘密的传出米国，我们再从国外把他们接回来，这样万一出事了，那些调查人员也只会说我们收购脏物，而不会说我们自己就是那抢劫了军火的人。两个罪名，相差很大咧如果我们窝赃，最多十年徒刑，然后罚点款子，如果他们认定了是我们抢劫了米国国防部的秘密货物，那么我们就要准备逃亡了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第352章邀请
黄虎张大了嘴巴，他哪里考虑过这么多？


天易整理了一下衣襟，笑呵呵的带着人朝外面走，经过黄虎的时候，他轻轻的拍拍黄虎的肩膀：“小老虎，哈哈，还欠缺一点经验。但是我相信，总有一天‘洪门’会成为一条呼风唤雨的龙，小老虎也会变成威震四海的猛虎的经验和经历，有了这两点，你失败的可能性就减少了很多啊。”


天易施施然的走了出去，笑着说：“老虎先生，告辞了，到了拉斯维加斯，如果有事，我们再见。我们最好不要过多的接触，省得引起别人的注意。我会派遣人手慢慢的收拾这些货物的，这一点您不用担心。再见。”


黄虎下意识的回应了一句：“再见。”


等天易他们走远以后，黄虎这才走近集装箱，轻轻的拿起了一柄手枪，舔舔嘴唇，点点头说：“也许我们真的错了嗯，爷爷不是说过了，以前打仗的时候，再好武功的人，也受不起子弹的轰击，嗯我们太自信了，我们必须要更改一下我们的观点啊。”他轻轻的抛起这柄手枪，然后飞快的接住它，玩了一个极度华丽的枪花。


天易没有做任何不必要的逗留，直接带人赶回了拉斯维加斯。


回到龙城老窝后，天易叫过了亨利和龙根，对他们大加赞赏：“太美丽了，知道么？你们的行动太美丽了。啊哈，就好像一股水银一样，静悄悄的渗透了进去，然后静悄悄的把人给干掉，这是完美的行动当然，以后你们的行动要保持昨天那样的水准，明白么？”


亨利和龙根的脸上散发出了骄傲的红光，满脸高兴的接受了天易的赞扬。


天易笑起来：“嗯，这次的收益，会预先打入你们在瑞士的银行信用卡呵呵，瑞士银行一般不会冻结别人的帐户的，亨利”


打趣了一下亨利，让亨利龇牙咧嘴的狠狠比划了一个粗鲁的手势问候某些远在德国的人士后，天易正经了起来：“嗯，亨利，龙根，你们两人带一百名下属去意大利，去罗马协助奥克兄弟收拾点事情。你们最好把自己的容貌稍微变化一下，你们的证件也全部使用假的毕竟奥克家族在意大利有很大的影响力，如果他们挂了，米国这边的情报部门不会不理会的。”


亨利点点头，习惯性的掏出手枪挥舞起来：“老板，让我一枪打爆他们的脑袋么？”


天易摇摇头：“不，他们身边有很多好手，直接炸塌一条公路隧道，让他们在里面长眠就是了;这游戏没法玩了[网游]。你们最好分批进入，那里毕竟是奥克家族的地盘，而我们的小兄弟恐怕没办法很好的掩护你们。记住，如果这次成功了，我们就可以说掌握了奥克家族，明白么？”


亨利还不怎么在乎，龙根则已经分清了事情的轻重缓急，很认真的点点头。是啊，奥克到时候，无非就是一个傀儡家长了，他敢违背天易的意思么？只要天易放出风去，说是他干掉了自己的父亲，他就别想在意大利吃得开了。


天易恶毒的笑起来：“嗯，当然了，还有别的一点点小任务。我的意思是，你们公开的带着一百个下属跟随奥克去罗马，暗地里，我会派二十个狙击手过去。奥克那个老家伙一死，他们意大利家族联席会议肯定要讨论些问题，趁机干掉几个大老板就行。让他们疑神疑鬼，我们趁乱把他们的生意抢占一部分过来。虽然我们不沾毒品，可是我们的一些朋友可是对毒品生意很感兴趣的。”


木村有点冲动的说：“老板，要我去么？如果我去，我可以把所有的出席家族联席会议的人干掉，保证一个不留。”


天易无情的打击了他的积极性：“算了吧，木村，如果您去了罗马，恐怕第二天我就要收到亨利发过来的特快包裹了，里面是您的骨灰只要我还活着，您别想在我不在的情况下踏上意大利的土地。该死的，你是个灾星，木村您必须承认这一点。”


木村翻起了白眼，无力的瘫倒在沙发上，脑袋刚好和斯蒂芬的臭脚丫子凑在了一起，可是似乎他也没发现什么不对劲的。斯蒂芬正处于戒毒的关键时刻，虽然天易的真元帮他压出了很多有害的东西，让他没有了那么多撕心裂肺的疼痛，可是浑身瘫软无力还是免不了的。


叶子突然靠在了天易的肩膀上，对着亨利指手画脚的说：“亨利，不要忘记了，你在罗马如果事情办完了，最好去米兰给我买一些东西回来。知道么？否则我饶不了你。”


亨利瞪圆了眼睛：“您要什么东西？叶子小姐？”


叶子此刻就好像那种最不讲道理的小孩子一样，心里知道自己想要玩具，可是就是不知道自己到底需要什么天易给他买的东西太多了，想一想，似乎还真的没有什么是没有的。可是，总不能让亨利他们空着手回来啊。叶子鼓起了眼睛：“不管你买什么，反正去抽空去米兰给我买东西就是了。衣服、鞋子、首饰，都可以，一点点就够了。”


亨利点点头，问天易：“老板，还有事情么？”


天易摇摇头：“没了，你们去找奥克，他应该就在下面嗯，不用和我道别了，准备走吧立刻动身，那边的事情越早完成越好，我想，我有必要借助您的力量去拿到‘永恒之心’。”


亨利领诺一声，和龙根走了出去。


叶子娇声骄气的说：“老板，以后干脆就叫莎莉跟着我好了，何必要让他和那群臭大兵混在一起。”


天易闻言也没有什么意见，当下点头答应了。反正自己不可能成天陪着叶子，那么让莎莉跟着他也好。从某些事情上来说，心如枯木的莎莉，也许比叶子更加可靠些，起码不会偶尔神经短路的突发奇想。就好像这次指使亨利去买东西一样在亨利他们走后的第三天，天易缓缓的在练功室睁开了双眼，手从小刀的后心缩了回来。小刀浑身笼罩在厚厚的一层银色液体中，里面有无数缕银线往来周转，一丝丝暗淡的血丝就直接从皮肤上被吸了出来，然后被消融化解。


小刀长长的吐了一口气，嘴微微一张开，体外的银色液体蛟龙吸水一般涌进了他的嘴里，这些‘甘霖咒’用星辰之力所化的甘露，在他体内往来冲荡，在小刀自己的真元力带领下，一路上‘噼里啪啦’的冲开了那些淤积的经脉。


小刀浑身骨节子‘啪啦啪啦’的响了一阵，猛的跳了起来，活动了一下手脚，呼呼有声的击出了两拳，裂开嘴笑起来：“老大，我的伤全好了;双城（娱乐圈）。这几天真是闷死我了，跟个娘们一样在床上喝汤，想起来我就恨不得把那些狗屁主宰者骑士撕成一百块。”


天易淡笑：“不是你前几天躺在床上喝汤，让身体恢复了一点点元气，我也不敢帮你打通经脉。以后自己小心，小刀，一定要小心，如果可以用游击的方式干掉对方，就没必要拼命。你已经知道了，对方的实力强大了这么多，你居然还和他硬拼？如果不是你的宝剑的威力，你已经被那一道突刺撕碎了。”


小刀张开嘴笑起来：“老板，说起来也真是奇怪，那柄剑我觉得还有很强大的潜力，可是为什么没办法发挥出来？”


天易苦恼的说：“我也在为这事情头疼呢可是没办法，我们的修为太弱了，没办法激发他们里面的力量。你想想也知道，如果这么容易就可以让我们发挥出这些宝贝的力量，那么木村岂不是已经是第二个天心宗的祖师爷，第二个天心老人了么？岂有此理。”


小刀茫然的点点头，有点不服的说：“可是，那些骑士为什么可以？他自己不是很强。”


天易站起来，稍加解释说：“他们是以剑御人，我们是以人御剑，这是两种完全不同的境界可惜啊，他这种低境界的东西，居然把我们压得无法可想”


小刀愣了：“为什么他的境界低呢？他现在不是比我们厉害么？”


天易喃喃低语的解释：“啊？这个很简单，他已经没办法提升自己的力量了，他一辈子都被这剑束缚着，他没有提升自己能力的可能性了。可是我们不同，我们还能无止境的提高自己。这就是人被剑控制和人控制剑的差距对了，我为什么要解释这么详细？反正您自己苦心修炼，一定会超过他们的当然了，现在不行给我下请贴，我请霍华德和洛奇吃饭。”


小刀愣了一下：“洛奇？”


天易点点头：“对了，您没见过他，他是七星派的朴承天的私生子，现在七星派在米国乃至欧洲的头目。是个很狂同时很阴森的小子，嗯，见过了就知道了。”


小刀也没多问，直接开门走了出去，反手轻轻的把练功室的房门拉上了。


天易盘膝坐在地上，沉思了一阵，突然露出了一丝笑容：“没办法呢，我答应了把拉斯维加斯南部划分给‘洪门’，我们现在的地盘，可不足以养活这么多小弟，那么，霍华德，只好委屈您了如果您答应我的条件，那么一切好说，否则的话哼。”


天易也站起来，大步走了上去，大声叫嚷着：“大牛，大牛？给我把‘狗熊’查理他们都叫来，我有些事情要吩咐他们嗯。”


精心的准备了一整天，天易还是比较看重这次的宴会的，一楼二楼的娱乐场所也全部停歇了，大门口也就围上了一群熟客，他们一时间找不到别的地方去消遣。


更有几个小毒品贩子油嘴滑舌的向几个大牛的下属套近乎：“老兄，今天为什么不开门了？今天休业？天啊，我们一天不做生意，全家都会饿死啊。”


斯蒂芬穿着条松大的沙滩裤摇摇晃晃的走了出去，骂了起来：“他，你一天不做生意全家饿死？你全家就您一个人，该死的，想混我？得了，不要惹我们老板不高兴，今天他要宴请两个大人物，你们最好赶紧走。”


那个小毒品贩子连忙巴结的塞了一支大麻过去：“斯蒂芬先生，这个哈哈，那么，我打听一下，今天宴请谁？”


斯蒂芬恋恋不舍的看着大麻，狠狠一咬牙，在周围所有毒品贩子吃惊的眼神中，把大麻扔了出去，摇头叹息说：“还能有谁？南边的那个大老板，霍华德先生，还有韩国七星派在拉斯维加斯的负责人，你们想看热闹么？”


一群不良男女一哄而散，他们都是地理鬼，知道了宴请的人是这两位，想都想得出来，肯定有麻烦事情，他们可不留在原地。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第353章礼数
快入夜的时候，洛奇带着二十多个特级武者，开着一溜七辆汽车过来了。天易笑呵呵的站在门口迎接，对洛奇伸出了手：“洛奇先生，很高兴您能赏脸。楼上请，楼上请哦，这些都是您的下属么？看起来都很能干啊。”


自从上次看到朴承天，没有发现朴承天他们也是超能者，从而断送了龙根的五十个士兵后，天易现在已经养成了习惯，只要是第一次看到的人，都习惯性的用神念扫描一下，基本上可以发现这个人是否有些和普通人不同的地方。


洛奇微笑着和天易握握手，指着身后的人说：“他们是七星派内有名的打手，所以看起来和普通人有点不同，您知道的，为了维护自己组织的利益，一点点的武力是绝对需要的。”


天易认可了他的话，示意说：“那么，跟我来吧，霍华德先生不知道什么时候才会来，他人老了，效率方面也就请吧，请吧，我准备了一些好酒。”


洛奇淡淡的笑着，踏着‘噔噔噔噔’响的皮鞋，跟着天易走了上去，他的下属有两个跟着他，其他的人都被大牛的下属引到旁边吃喝玩乐去了。


斯蒂芬目不转睛的看着洛奇，心理嘀咕着：“这是个妞儿啊耶，上次在韩国，居然没有看到他？不知道要多少钱啊，是个高级货色吧？该死的，老板不是说七星派的头目是个男人么？怎么是个女的草，他该死的上帝，这家伙有喉结，原来是个人妖啊。”


天易明白旁边发楞的斯蒂芬心里翻腾的是如何不堪的念头，不动声色的带着洛奇朝电梯走去，顺脚在斯蒂芬光溜溜的脚丫子上面踩了一脚，笑呵呵的说：“斯蒂芬，您不是还有事情要做么？最近您好像懒惰了很多，似乎没有诈骗到多少游戏玩家的钱吧？”


斯蒂芬嘀咕着：“我最近在对付《魔兽》的主机呢，哪里有空去啊，明白了，老板，我马上就去工作，您别生气;犯上[娱乐圈]。”


天易把洛奇带进了餐厅。为了这次的宴会，叶子破天荒的换成了一套银色的晚礼服，配合他先天高贵的气质以及绝美精致的脸庞，银色的长发，叶子彷佛女神一般光彩照人，微笑着站在餐厅的门口迎客。


洛奇也不由得呆了一下，恭维说：“天易先生，这是您的女友么？您有一个非常美丽的女友。”


天易矜持的笑笑，亲自把洛奇带到了他的座位上。洛奇轻轻的把握在左手的长剑鞘交给了身后的一个手下，那个手下恭敬的结果长剑，轻轻的退后几步，和另外一个武者站在在餐厅的角落里，就彷佛两尊石像一般。


天易第一次注意到了洛奇的宝剑，微笑着说：“洛奇先生，您的剑形式如此古朴，您也一定是个剑道的好手吧？”


洛奇微笑，但是不怎么谦虚的说：“按照朴承天族长的话说，我的力量在天下也很少有人能及呢。我喜欢华丽灿烂的剑法，就好像鲜花最繁美的时刻，然后，敌人的鲜血，就是献给鲜花的祭品呢。”


天易嘴里大加恭维，神念偷偷的朝那柄长剑窥探了过去，马上，一股极度黑暗、邪恶，充满了杀气的剑气把天易的神念压了回来。天易心里大惊，这柄剑的威力，也似乎太恐怖了些嗯，天易的脸上挂上了微笑，能够控制这么一柄剑的人，也许，和主宰者骑士能够有一场非常辉煌的打斗吧？


如果在两人巨斗的时候，在远处用单兵反坦克导弹袭击，也许，会是一种非常有效的干掉主宰者骑士的手段哩至于洛奇的死活，关天易什么事情？


洛奇虽然城府比较深，但是毕竟是初次出道，哪里见识过如此近乎不要脸的恭维之词？天易已经把他吹成了一剑可以劈断喜马拉雅山脉的神人了，洛奇的脸终于通红起来，连连摇手说：“不，不，不，您太过于赞许我了，我的力量能够劈开一块巨石是不假，可是没有能所说的那样强大呢。”


天易微笑起来，示意小刀送上了好酒，给洛奇倒上了一杯。


洛奇惊喜的出声：“咦，这是釜山的清酒啊您真是有心了。能够在拉斯维加斯喝到这么正宗的清酒，我也没有想到呢。”


天易大方的说：“小意思，如果您喜欢，那么等下我送您几瓶吧。”


洛奇连连点头：“那么，有劳了。釜山啊，以前在韩国的酿酒界没有任何名气，他们的酒被称呼为杂酒，可是，他们尽心尽力的钻研，终于酿造出了韩国最好的清酒，成为韩国清酒的象征呢这种精神，值得我们武人学习啊。”


天易不咸不淡，冷冷热热的和洛奇谈着，而洛奇则觉得天易简直就是自己最知心的朋友，基本上是无话不说的和天易交谈起来木村坐在桌子边上拼命的灌酒，心里哀叹：“唉，又一个纯情的傻瓜被老大骗了，这种刚刚出道的小菜鸟，果然容易对付啊不过，难道他的剑法真的很厉害？和大牛比比看，不知道谁赢呢。”


天易和洛奇‘亲密无间’的交谈了大概一个小时后，霍华德才大大咧咧的带了七个下属走了进来，大声说：“对不起，对不起，我来迟了。”


洛奇皱起了眉头，很不满霍华德打断了他和天易的交谈，不由得出言讽刺说：“据说米国的绅士宁愿提前半个小时到达宴会场所的大门口等候，也不愿意迟到有损自己的身份。原来我听说的都是错的。”


天易暗暗好笑，既然您发话了，那么您就解决剩下的问题吧。


霍华德勃然大怒，看着洛奇是个衣着古怪的小子嗯，有点像是个姑娘于是大声叫嚷起来：“龙王，这个不懂礼数的小子是什么人？他凭什么来这里？”感情自从洛奇到了拉斯维加斯，并且取代了朴承宇的地位后，霍华德还从来没有见过洛奇的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第354章剥削
洛奇高傲的站起来，漂亮的大眼睛眯成了细缝状，寒光闪烁的说：“我？我是七星派在拉斯维加斯的新的负责人，洛奇。听天易先生说过，今天晚上还要宴请我们七星派的那位亲密的合作伙伴霍华德先生，您就是霍华德先生么？和我想的不是很同呢。”


霍华德呆了，他怎么想得到面前这个年轻的，英俊得近乎美丽，美丽得近乎娇媚的小子，竟然会是七星派新的负责人？最近自己忙于走通上面的关系，似乎忽略了和七星派的结交，这下明显被天易弄走了好处，他如何不后悔？


霍华德连忙尴尬的笑起来：“啊，对不起，对不起，今天是杰斯议员先生和我商谈一些重要的事情，所以耽搁了一点时间这个，洛奇先生，以后我们合作的地方还多，希望您不要介意。”霍华德认定了七星派大规模走私带来的利润，他可舍不得得罪洛奇这个财神爷。


洛奇冷漠的坐了下去，天易好笑的示意：“霍华德先生，这边请，啊，您坐洛奇先生的对面，对了大牛，带其他几位先生出去好好的乐乐，不是准备了这么多小妞么？您还停在这里干什么？”


霍华德的下属看了一下霍华德，霍华德点点头，挥手示意他们离开，七人跟着大牛走了出去。


天易拍拍手，吩咐说：“叶子，可以命令厨师开火了，啊哈，告诉他们，如果能够让客人满意，我给他们十倍的佣金。明白么？”


叶子微笑着点头，带着一身紫色长裙的莎莉走了出去。


霍华德有点尴尬的端起酒杯：“两位，东方人讲究喝酒赔罪，是么？那么，我自己罚自己三杯酒吧。”


天易端起酒杯，和霍华德笑呵呵的示意，然后脚在桌子下轻轻的踢了洛奇一脚。洛奇这才端起杯子，和霍华德互相示意，三人干了一杯。


霍华德有点没话找话说：“龙王，这次请我们过来有什么重要的事情么？啊，您现在可是拉斯维加斯城的大老板，所以我是尽量快的赶来啊;来自东土大唐的女和尚。”


洛奇皱起了眉头，对霍华德的印象恶劣了十倍以上。


天易好笑，没想到洛奇这小子还很是知道一些情理了。想来也是，您霍华德先生既然接到了我的请贴，还眼巴巴的跑去杰斯那里商谈事情，最后还要迟到这么久。尤其失败的地方，是用那种羡慕夹杂着不屑的口吻说天易的身份，这不是让人看低他的身份么？


天易点点头，转动了一下酒杯说：“是这样的，我和洛奇先生上次说过了，我将会把拉斯维加斯城的东区出让给七星派，由七星派控制那边的地盘，方便他们开展生意，您明白的，七星派许诺了我们不少的利润分成，这不是小事，所以我必须作出一点点牺牲，是不是？”


洛奇笑起来：“我非常感激天易先生的豪爽，我们七星派不会忘记易先生的好处的。”


霍华德也心情大爽的笑起来：“龙王，您是个大人物，您是明白人是啊，给七星派地盘了，他们方便经营自己的事业，他们的车辆需要仓库嘛这样，我们的利益就有了保证了。”


天易不动声色的点点头，沉声说：“所以，我这次就是觉得，我们有必要就其他的问题谈谈。”


霍华德愣了一下，不知道天易到底要说些什么。他对着洛奇看了一眼，洛奇没搭理他，但是好奇的眼睛也是眨都不眨的看着天易。


香风吹过，叶子轻轻的掠了回来，坐在了天易身边，莎莉则是跟在他身后，随后站在了他的座位后三米的地方。


天易拍拍叶子的小手，微笑着说：“既然我让出了拉斯维加斯城近乎四分之一的地盘，既然七星派出了大力气，准备开辟这条走私线路，我们为了我们未来的利润，都投入了很多资本。那么，我认为霍华德老朋友不应该坐享其成，您应该也增加一点点投资。”


洛奇微微的点头，他是深有感触，是啊，为了这条走私线，七星派已经伤亡了一千多人，谁说代价不大呢？


霍华德却是愣了一下，大声说：“不可能，龙王，我已经付出了很多。”


天易不满的看着他，沉声说：“老霍华德，表现得像个绅士吧，我们在座的三人，都是有头有脸的人物，不要弄得自己像个街头的小混混。您付出了很多？是啊，您带着朴承宇先生来找我，要求我帮你们出力干掉那些不同意七星派在拉斯维加斯开设分部的人，您不顾道上的规矩，出卖了格兰特的利益，最后许诺我很多好处，让我干掉了格兰特。”


不等霍华德出口分辩，天易继续数落他：“您呢，您在七星派和我之间左右逢源，您不过是起到了一个引路人的角色，可是您已经占据了七星派赌场的一部分收益，同时您也得到了朴承宇先生的许诺，您将在走私的汽车中分一杯羹，告诉我，您凭什么得到这些？”


霍华德刚刚张开嘴，天易就堵住了他的话：“想想看吧，您没有出动一分钱，您没有出动一个人，可是您占据的好处比我还多得了，得了，不要发表不满，您看，我的人干掉了格兰特，您知道，我还干掉了其他的老板，我占据了拉斯维加斯城大部分的地盘。可是现在，为了我们将来的利润，我主动的出让了拉斯维加斯城的东区，而您呢？您死死的守着您的传统利益，您丝毫没有个我们任何奉献您的赌马，答应过我的，可是我一点点好处都没有得到。”


洛奇轻轻的鼓掌：“我也是这个意思呢，没有作出付出的人，我是不会给他利润的。”


霍华德大叫起来：“好吧，好吧，龙王，您说，您要我付出什么？我不过是一个养着几匹马的穷老头子，我手下没有好的枪手，我手头也没有很多的钱，您看着办吧。”


天易冷酷的说：“您地下赌马，外围利润的60\拿出来，我拿31\，七星派拿29\，作为我们出力出人出地盘的补偿，您同意么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第355章河豚宴
霍华德目瞪口呆的看着天易，喃喃的说：“天啊，您这是要杀了我。我剩下的40\不足以养活我的，龙王，我不象您，我经营的是小买卖，不如按照上次的提议，您在外围下注，我给您内幕消息，这样不好么？”


天易咬牙说：“不，霍华德，您不要在我面前装穷，您去年外围赌注的利益，超过了八亿美金，该死的，您想骗我？就连南美洲都有人来买您的外围，您的利润丰厚，该死的您在哭穷。”


霍华德愣了，呆呆的说：“您怎么知道您收买了我的人？该死的，告诉我，是那个婊子养的出卖了我？”


洛奇不屑的摇摇头，举杯喝了一杯。


天易阴森的说：“那么，您同意么？我不会说出那个人的名字的。”


霍华德大叫起来：“龙王，您不守道上的规矩，您，您，您居然在我的内部安插人手，这是彻头彻尾的背叛了我们的友情的举动。”


天易摊开手：“天啊，天啊，霍华德，表现得像个绅士，好么？如果您真要知道他的名字，那么我就说了，您可以拿着枪去打死他杰斯议员，您去干掉他吧，不是您上次对他吹嘘您的外围利润多么丰富么？您不是要求他让您的某些生意合法化么？您不是还在他面前说了一些对我不怎么中听的话么？得了，得了，我借您一柄手枪，您现在去打死杰斯吧。”


天易反手把自己的银色勃朗宁拔了出来，仍在了桌子上，发出了‘咚’的一声大响。


洛奇偷偷的笑起来，漂亮的眼睛搞怪的看着霍华德，偷偷的做了个幅度很小的鬼脸。


霍华德呆呆的看着手枪，彷佛一个被针扎了一下的气球一般软瘫在椅子上，无力的说：“算了吧，您要求的比例太大了，给我留下一点利润吧。”


天易丝毫不让步：“得了，我的要求不高，我给您留下了40\;重生网游之无瑕人生。我的人辛苦的给您卖命，干掉了这么多人，他们需要薪水、奖金、抚恤金，同时还有好的军火，他们甚至需要找几个姑娘轻松轻松；七星派，他们付出的更多，他们的货轮需要燃油，下属需要发放薪水，韩国人喜欢吃河豚肉，这还得从首尔买回来得了，得了，您说吧，一句话，答应不答应。”


霍华德低沉的说：“让我考虑考虑吧，龙王，您是个魔鬼汽车走私带来的利润，不见得会有我给你们的多啊，我要亏本的如果仅仅是几千万，我根本不会”


洛奇的脸色都变了，哼了一声说：“几千万，您把我当乞丐对付么？霍华德如果不是看在朴承宇那个无能的家伙，和您有一段交情，我哼。”


餐厅的大门开了，一行穿着雪白衣物的人走了进来，手上的银盘子里面拖着的是一个个巨大的银碗。


洛奇扬起了眉毛：“兄弟，韩国人？”


天易轻轻的点头，那些厨师把在大牛那群训练有素的下属的帮助下，把银碗放在了桌子上，揭开了上面罩着的巨大的水晶盖子。


洛奇发出了由衷的赞叹声：“太感激您了，天易兄弟，您这算是给我接风么？太感激了。”


霍华德也不由得点头：“非常漂亮的饮食。”


天易笑着说：“洛奇先生，算是给您接风，祝我们的合作顺利、愉快。这些菜，我不知道名字，反正那些厨师需要什么材料，我就叫人去收购了当然，有几道菜我还是认得的，例如清炖河豚，河豚粥，河豚刺身。啊，对了，都选择的毒性最大的虎皮河豚，保证味道鲜美。”


洛奇已经举起了筷子，品尝了起来，连连点头说：“太美味了，谢谢您，兄弟。”


霍华德则已经变了脸色，河豚？那种剧毒的东西？天啊，没事我干吗吃这些？得了这些菜也不知道哪些里面有河豚肉，哪些没有，还是这盘豆腐看起来安全啊。


于是，天易、叶子、洛奇三人大吃大喝，而霍华德则是拼命的对付一份水煮豆腐，狼狈的在那里给盘子里面加油加醋，看得人心酸。别人不知道的，还以为是三个年青人虐待老人呢。


酒足饭饱，天易擦擦手脸，继续发问：“霍华德先生，您考虑好了么？”


霍华德刚刚用叉子叉起了一片豆腐，闻言一愣，小心翼翼的说：“龙王，给我几天时间考虑一下好么？这么重大的事情，我无法马上决断的，我要考虑下属的生活啊。”


天易轻轻的点头，叹息了一声。


霍华德是第一个告辞的，他带着人走出去以后，洛奇在餐厅内痛骂一声：“混蛋，无能又胆小的懦夫我不需要这么一个合作者，他既然不能给我们任何好处，我们为什么要找他合作呢？他唯一的用处，也就是让我们七星派和易先生搭上了关系罢了，我们不再需要他了。”


天易笑起来：“您的意思，也是说，我们不再需要他了？”


洛奇眯上眼睛笑起来：“是啊，我‘也’再说，我们不需要他了那么，告辞了，我想，我们会有非常好的合作前景的。天易先生，我坚信这一点。”


天易笑眯眯的点头，拱手送客。


霍华德坐在自己的车内破口大骂：“两个混蛋，他们把我当作什么了？居然敢压迫我霍华德出让自己的利润？该死的居然吃河豚那种没有文化的东西，我还以为他会准备意大利的美事，法国的大餐随便着个餐厅，我还要吃点东西该死的，不过，叶子那小妞今天真漂亮，找遍拉斯维加斯也找不到第二个啊。”


霍华德正在车子里面撒老大的脾气的时候，他的五辆车的车队已经驶入了闹市区。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第356章厉害的剑法
十几个人突然从人群中冲了出来，举起了手中的大口径霰弹枪，把路边米国政府设立的社会公共安全监视系统的摄像头打成了垃圾，然后，上百人从人群中涌出，各种不同的轻重武器对着霍华德的车队疯狂开火。


已经换了一身高贵服饰的查理兴奋的把衬衣从腰带那抽了出来，领带也松垮垮的挂在脖子上，他手中改造过的冲锋枪‘当当当当’的打出了一长串的大口径穿甲弹。大概五十个人是使用的这种武器，霍华德所乘的车子侥幸没有被击中，但是他前后的四辆车已经在弹雨中被打成了筛子，轰然爆炸了，车内的保镖根本就来不及反击，当场惨死。


查理狂笑着把手中的冲锋枪扔给了身后的小弟，换了一杆大口径的霰弹枪，和二十多个人团团围住了霍华德的车子，一群人狂呼乱叫着：“霍华德老小子，这次你死定了吧？阿哈哈哈哈”


枪口发出了浓密的青烟和刺目的火光，一大片一大片的的铅丸把霍华德的车子打得惨不忍睹，眼看车辆就要爆炸的时候，查理他们停火，然后打开车门，把霍华德拖了出来。霍华德两个残存的保镖挣扎着爬了出来，但是脑袋马上被霰弹枪近距离打成了烂西瓜。


查理低声吼叫着：“老板吩咐我们当场打死你，知道么？虽然我很想吊死您，但是老板的命令是不能违抗的但是我很乐意让您享受一种昂贵的死法。”


他们把霍华德丢在了闹市的十字路口中心，百多人同时瞄准了他开火。一分钟的激烈扫射后，霍华德的尸体已经看不出那曾经是个人了。


远处传来了警车的叫声，查理欢呼一声：“兄弟们，撤退撤退啊哈哈，警察总是最后一个到场，从来没有例外他，你看什么？”他举手一枪轰破了路边一家珠宝店的橱窗，顿时警铃大作，老板恐惧的尖叫着趴在了地上;挖个皇帝做老婆。


查理他们倒也不是趁火打劫的小人，再说警察也快到了，于是乎一阵吼叫后散入了四周的小巷，他们也没有必要向天易汇报什么，天易自然有其他渠道第一时间知道这些情况。他们现在所要做的，是把重武器藏回去，然后领取赏金，再马上去找个夜总会，找个姑娘玩玩。


杀一个人，的确算不了什么大事，即使他是霍华德这样的大人物。自己的作乐才是最重要的。


警察总局的鲍勃在三十分钟后收到了报告，他苦笑起来：“霍华德，真舍不得您啊，我的老朋友不过，这样也好，天易更加大方，而且，如果拉斯维加斯城如果只有一个老板，那么以后有了什么案子，直接找他也就方便多了这是一件好事。”


短短的三分钟，天易已经成为了拉斯维加斯城真正的独一无二的大老板了


日落时分，洛奇在他们那个现在看起来投资失败的赌场后方练剑，这里种植了一大片葱葱郁郁的松柏树，碗口粗的树每颗之间都有着三五米的距离，地面空旷，光线明亮，是个练剑的好地方。


天易带着大牛小刀，在金昌的带领下走入树林的时候，正是洛奇双手握剑，目光专注，踏着碎步演练‘千人连斩’的时候。天易死死的盯着洛奇的步伐和身法，只看到洛奇似乎是随意的轻松的走动着，手中的剑也是漫不经心的左右劈砍，可是匹练般的剑光竟然彻底的笼罩了方圆十米的每一处角落。


风轻轻的从林子间吹过，洛奇的长发飞舞，衣襟翻飞，脚下的步伐益发轻灵，手中的剑子更加灵动，他一口气直走了上百步，极快绝伦的劈出了上千剑。天易暗暗的计算他的出剑方位，有点骇然的发现，竟然没有任何的死角，剑锋的威力，真正造成了一个杀戮的龙卷风。


大牛和小刀也是识货的人，两人互相看看，咧咧嘴，摇摇头，心里骇然不已。虽然看不出洛奇剑法的精华，可是从洛奇出剑的速度以及剑锋诡异的没有带上一丝风声的情况，两人自知如果仅仅比试剑法，会被洛奇在头三剑就直接劈死。


眼看着洛奇收招，双手持剑缓缓的抡了一个完美的圆，吐出了一口长气后，天易这才轻轻的鼓掌，由衷的赞叹说：“精彩，精彩洛奇先生的剑法，让我大开眼界啊。”天易倒也没有谦虚，洛奇的剑法的确是他见过的最可怕以及最美丽的剑法，修士们往往有着三五种拳脚功夫是不错的，可是他们要剑法有什么用？他们的剑子都是在空中飞行刺击的，倒真的没人无聊到去创立一种剑法出来的。


洛奇缓缓的回头，微笑着说：“见笑了。”他早就知道了天易他们的到来，可是一轮剑舞得正是好处，倒也不想停下，直到‘千人连斩’完成后，他才收势停剑。


洛奇晃悠悠的走过来，微笑着说：“还以为天易先生在忙着收拾霍华德的家当，所以最近两天没有过去拜访，实在失礼。请问易先生有何贵干？”


天易笑着说：“哦，一个小小的聚会而已，我想洛奇先生应该有兴趣参加的，所以过来代主人邀请一番。您这样出色的人物，如果不去参加这样的聚会，那么简直是拉斯维加斯城上流社会的损失啊。有兴趣么？出席的人都是豪门贵族，或者是那些政界的人物？”


洛奇眉毛扬了起来，露出欢欣的笑意：“那么，有劳了。我稍微沐浴一下，然后就出发，怎么样？”


天易吭吭哧哧的说：“也许您应该换身衣服，不该穿您现在所穿的武士服。”


洛奇露出了疑惑不解的神色天易耸耸肩膀，笑起来：“也许是我过虑了，您随意吧。”


‘您随意吧。’所以，洛奇跟随天易出发的时候，依然身着自己最喜欢的服饰打扮，也许出席上流社会的聚会需要那种古板的正式礼服，可是洛奇不觉得自己的衣服有什么不对劲的，这衣服也是非常正式的着装呢。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第357章牵线
路上，天易对洛奇的剑法赞不绝口，同时脑袋内紧张的模拟着洛奇的步伐以及出剑角度，一心两用，倒也不是很吃力。洛奇的每一步，身子和手的协调，呼气吸气的节奏，都被天易在脑海中完美的模拟了出来，大概五分钟后，洛奇的绝招‘千人连斩’已经被天易给彻底的偷学到了。


洛奇很谦虚的回应着天易的赞赏，他笑着说：“我们韩国的剑道，仅仅以我个人的观点看来，是一个由少到多，然后又由多到少的趋势。低级的剑手，讲究以力御剑，他们的剑法凶狠，杀伤力巨大，但是也就是因为凶杀之气太盛，不能算是上流的剑法。”


“到了中级的剑手，他们已经有意识的收敛了自己的杀气，开始匹配四周的天时地利，发挥自己最大的剑艺。用浮云一般的身法，剑法则如流水一般，因循导势，每一剑都能够劈在对方的破绽之处，那些下级的剑手，虽然力量再大，对于出剑的动作再熟悉，碰到这种等级的剑手，也就是输定了韩国远古时代，一个无名的大剑豪，使用我刚才的‘千人连斩’，在一次的争斗中干掉了一个大名下属的一百二十七名武士，想起来真是可怕的剑法。”


天易轻轻的点头。


洛奇继续说：“至于最上层的剑法，则是人和剑都成为了一体，人和外界的大自然也成为了一体，借助天地的威力来攻击敌人，他就是山，他就是海，一个中级的剑手，哪怕你的脚步再快，你的出剑速度在快，你能劈开一座山么？你能分开一片海么？如果你不能，那么你就会被杀掉。对于上级的剑手来说，一个使用着‘千人连斩’这种花俏的剑法的人，是一点都不可怕的，剑势虽然花俏，可是自己凝聚了天地庞然大力的一剑，足以把对方连人带剑的劈开啊想起来，这真是可怕而又值得追崇的剑客呢。”


金昌在旁边露出了赞许的神色，看着洛奇的颜色又多了几分尊重。天易则是连连鼓掌，大声说：“精彩，精彩，不知道洛奇先生对于剑道的掌握，到达了哪种地步呢？”


洛奇很老实的说：“这个我的剑道也许仅仅达到了中级剑手的顶峰，如果我能领悟天人和一的道理，也许我会成为一个初级的顶级剑手吧，但是我有一些其他的法门，可以让我发挥比顶级剑手强大得多的威力，这就是我师门的秘密了;美食有点萌。”


天易点点头，心里琢磨：“是么？能够比顶级剑手强大得多的威力就是不知道和主宰者对拼起来，你们谁输谁赢啊。”


闲扯间，一溜四辆房车已经开出了拉斯维加斯城，洛奇眨巴了一下眼睛，好奇的问：“我们要去哪里？”


天易摊开手：“那个家伙自己的庄园，啊，我发现政客都是有钱人。如果没有钱，他们也不会上台当政客的，不是么？在拉斯维加斯郊区想要有他这么大一片土地，却又不仅仅是钱能带来的了。”


洛奇会意，微笑着说：“嗯，财富和权力，两者其实就是一回事情呢。尤其在当今的社会，有了巨额的钱，您就有了别人无法相像的权力，当然了，和手中的权力不同的，您还要会使用那些钱，才能带给自己权力的。”


天易点点头，看着洛奇说：“精辟的见解，您是一个”


洛奇轻轻的摇头：“不，是族长告诉我的我倒是不觉得钱能给我带来什么好处，也许因为我从小就没有缺少过钱吧。”


天易笑起来：“也许今天晚上，我会让您明白钱能带来什么东西，诺，您看看那个。”


就在天易的身边，是一口黑色的中型皮箱。洛奇笑起来：“刚才就看到了，我正奇怪，上次送给您的五百万美金，您干吗要随身携带呢？呵呵，现在我明白了，您难道就公然的提着现金去收买人么？这样做，真的是太大胆了。”


天易笑起来：“洛奇先生，您太年轻了一点，所以您也许应该多学学，所谓的‘厚颜无耻’，又有所谓的‘贪婪’这个词，然后还有‘胆大包天’这个词，这三个词的意思，如果您都领悟了，您马上就会在上流社会风行起来的。我保证”


洛奇若有所悟，轻轻的点点头，笑眯眯的。


大牛把车窗放下，自己的大脑袋探了出去，车外的一群保镖看了看大牛，嘀咕着说：“贵客，放行吧。”也没有检查后面跟着的三部车，直接放了过去。


洛奇好奇的看着庄园主建筑外的空地，上面已经整整齐齐的排放了上百辆豪华的车辆。洛奇点点头：“我们的决定是正确的，这些上流社会的人，是不会吝啬一点点钱来买我们的豪华轿车的。”


天易补充了一句：“只要有货，他们是不会吝啬钱的现在欧洲实行保护主义，你们的货不可能公然的流入的。”


洛奇恨恨的点点头，跟着天易钻了出去。


刚刚走了不到几步，从那栋白色的三层高，占地上万平米的巨大楼房内，就走出了两个少女，看到天易，连忙笑眯眯的走了过来，打招呼说：“中国龙王，啊，真的奇怪，您的叶子小姐呢？他居然不在？”


天易微微的鞠躬说：“啊，两位小姐，晚上好。今天是个好天气叶子？天啊，他带着人逛街去了我也只好孤身一人对了，这位是韩国的洛奇先生，我想把他介绍给你们的外祖父。”


天易指点了一下两个小妞，笑呵呵的说：“洛奇，这两位小姐就是主人尼克先生的外孙女，今年刚好十八岁，漂亮活泼，您可要努力一把啊。”


两个小妞儿看着洛奇，渐渐的眼里闪出了奇怪的光彩，洛奇奇特的装扮，美丽的容貌，简直就是太吸引他们了。渐渐的，两个人也不再搭理天易，直接腻在了洛奇的身边问长问短。洛奇手忙脚乱的应付的时候，他们已经走上了台阶，进入了这栋建筑的大厅内。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第358章大好人
天易阴险的在洛奇耳边偷偷的说：“您看把，我教您换一身衣服，您不相信我的话，现在就是后果来了。”


说完这美妙的语言，天易带着大牛小刀匆忙的离开了洛奇，洛奇正在纳闷的时候，发现十几个漂亮的小姐已经满脸发光的走了过来，连声问到：“凯瑟琳，这位先生是”这些小妞不错，女人奇怪的直觉直接让他们知道了洛奇是男性，从这一点来说，他们比斯蒂芬要强太多了。


小刀看着额头上大汗淋淋的洛奇，傻着眼睛站在旁边发楞的金昌以及几个特级武者，不忍的说：“老大，真可怜，这群女人会吃了我们的小朋友的。”


天易不负责的嘀咕说：“我劝告他了的，如果他肯听我的，不要穿这么迷人的衣服，哪里有这些毛病？不好，我们也要赶快闪闪，尼克那个老家伙在哪里？该死的，我们直接去他的书房好了。”两个中年贵妇早就看到了天易，此刻正端着酒杯朝这边走来了。天易可不想招惹这些寡居的母老虎，忙不迭的顺着那八米宽的巨大楼梯朝楼上走去。


大厅内此刻已经有了两百多名宾客，却似乎被洛奇一个人抢去了风头，女性都在注意他美丽得有点妖邪的面容，男士们则是心里酸溜溜的，却还要摆出一副绅士的谱儿，委实难受。


道格从二楼的栏杆上探出了一个脑袋，对着天易招招手，天易连忙带着大牛小刀走了上去，小刀的左手拎着那个皮箱。


道格看着天易，第一句话就是：“天易，您居然把好处给杰斯那老家伙，真是受不了您了。”


天易笑起来，没吭声。


道格也笑起来，薄薄的嘴皮子颤抖着说：“不过，我可以理解，您向来是个谨慎的人，哦，您不愿意把投资放在我们一个人身上，这种做法我很欣赏。所以您给了我亚当先生，而给了杰斯那家伙资料啧啧，您真是会左右逢源。”


天易笑，轻声问：“亚当先生表现怎么样？”


道格看看左右，低声说：“非常不错，我很满意，他一个人干掉了三个小报记者，干净利落，一点蛛丝马迹都没有啊哈，我烦死那些跟在我身后的家伙了，这次他小小的试了一把身手，嗯，我非常满意，而且，您明白了，只有这样我才能信任他，不是么？”


天易理解的点点头，说：“天啊，您给我顶住后面那两位饥渴的夫人，我去找尼克先生;婚意绵绵，神秘老公带回家。”


道格低声诅咒了一句：“这些骚娘们，他们的丈夫难道就是因为这样而死在了床上？该死的，他们为什么总是骚扰您呢？从来不见一个人对我投怀送抱。算了，您直接去书房吧，我来赶走他们当然了，如果他们想上我的床，我会很乐意接受的。”


两人笑了几声，道格笑嘻嘻的走向了楼梯口，天易则带着大牛、小刀继续朝三楼走去。天易回头，看到两个贵妇人正一脸不情愿的被道格轰了下去，天易还注意到了一个小细节，道格非常不绅士的在其中一个妇人的上摸了一记。


天易哑然失笑，连忙加紧步伐走了上去。


尼克先生的书房外有一个很大的休息室，此刻，大概五十多个人正在里面或坐或立的，抽烟喝酒、交谈嬉闹。亚当先生则一个人站在一面落地窗前，呆呆的看着外面。


天易让大牛小刀自己去找个位置坐下，自己连忙走近亚当，轻轻的拍拍他的肩膀，微笑着说：“亚当，最近感觉怎么样？哦，我们很有一段日子没见面了。”


亚当连忙回头，看到是天易，脸上挂起了一缕真诚的笑容，两人飞快的拥抱了一下，亚当用柔和的声音说：“是的，最近非常好，我学会了很多东西，真的。我从来没想到，原来就是这么一回事。”


天易低声说：“是啊，很简单的问题，就是这么一回事。所谓的政坛就是一个原是森林，所有的人都是里面的野兽，他们寻找机会，寻找对手露出的空隙，然后狠狠的给对方一下，要么彻底的杀死对方，要么也让对方重伤不能反抗谁更狠，谁更毒，谁更能沉住气，谁就是最后的赢家，明白么？亚当。”


亚当露出了灿烂的笑容：“天啊，我简直要认为您就是米国国会的议长了，天易先生，真的”


天易笑起来，低声告辞，朝着书房门口走去。亚当已经变了很多，从他说话的口吻都可以知道，这样也好，最起码的，天易认为亚当和自己不可能成为敌人。当然了，如果亚当有可能成为敌人，那么天易会在第一时间干掉他，狼人在没有变身的时候是没有什么战斗力的，对于这一点，天易非常清楚。


天易轻轻的推开书房的门，走了进去，然后飞快的掩上了房门，静静的坐在了最偏远的角落里。杰斯、琼斯等几个有生意上往来的议员看到了天易，露出了开心的笑容，随后朝着坐在书房内那巨大的办公桌后面的人轻轻的指点了一下。


天易对着尼克老头点点头，尼克也回了一个笑容，眼里意味深长。尼克是个身材高大结实，拥有宽宽的肩膀，宽广的额头，目光锐利，面容端庄的有派头的老头子。他的衣着也就如同他的为人一般，保守、正统、一丝不苟。


书房内除了天易，还有十七个人，很精彩的就是，全部是议会的反对党或者中立党派的人，而尼克，则是其中权威最大，最有号召力的大人物。此刻，每个人都在翻阅着什么，没有人吭声。


道格轻轻的打开房门走了进来，顺手推上门，看了看书房内的人，轻轻的走到天易身边坐下了。杰斯对着道格笑了笑，道格也回应了一个笑容。


尼克宽厚厚重的声音响起：“先生们，人来齐了哦，还有几位先生不认识这位，这位是天易先生，嗯，你们知道他是我个人以及其他几位先生的朋友就行了。”


这些议员可能没见过天易，但是最近不可能没听到过天易的名字，闻言都轻轻的点头。有几个急于拉关系的还对着天易抛洒着秋波，露出了迷人的微笑。天易这样的人，实在是个宝贝啊，自己看谁不爽的时候，天易可以帮自己捅刀子；自己需要用钱的时候，天易会送上大把的钞票。天易实在是个大好人咧。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第359章走私
尼克带着微笑，隆声说：“大家都看到手上的资料了。军队伤亡了三千人，他们隐瞒了；一支特别小舰队的船员失踪，很可能是叛逃他国，他们也隐瞒了；就在前几天晚上，五百多名士兵被人暗杀，一批倒卖的军火被人劫走，这样的事情就发生在我们国土上，他们照样隐瞒了。”


琼斯抽着大雪茄，补充说：“他们本来想用那批军火的利润来封上那些阵亡士兵家人的嘴，可是居然军火被人劫走了，现在我们的财政大臣正在准备一个特别预算案，准备用秘密基金支付抚恤金;一不小心当了救世主[快穿]。”


天易哑然，没想到自己贪图便宜的劫走了那批军火，居然还有这么乱七八糟的背景，看样子自己无意中又给尼克这批人帮了个大忙啊。


尼克点点头，如电的眼神扫视了一下会议室的人，沉声说：“我们不能放弃这个机会，七天后，他们会在议会用追加驻伊拉克军队军费的名义通过特别预算，我们趁机公开这些丑事，我想，如果作得好，我们可以直接让内阁引咎辞职。”


反对党的人兴奋的讨论起来，议论纷纷中，无非都是认为这次的事情很有成算。而中立党派的三五个人则是互相看看，低下头冥思苦想自己是否应该表示些什么。


尼克是个纵*非常强烈的人，他丝毫不给别人发表意见的机会，直接做了安排：“琼斯负责在议会中多拉几个朋友过来，当然了，其他的人如果有机会，也要多拉拢人，尤其拉拢他们阵营的人。道格，您是我们的口舌，您要好好的应付别人，多打擦边球，千万不能让他们事先得到任何风声。杰斯，您的报纸，可以准备印刷了，我要保证米国的子民，每个人都有一份相关的报纸，明白么？”


三个被点名的人连连点头，尼克微笑起来：“当然，按照宪法，议会集体辞职后，将会有一个临时议会，我想，我们的机会很大，如果我们努力，那么我们将会真正的成为领导者。所以，这次的行动我不允许失败，谁要是给我出了乱子，哼。”


天易举起了手，尼克马上露出了笑容：“天易先生，您有什么意见，请说。”


天易微笑：“我没有什么说的，您的安排非常到位。但是我想您知道的，电视节目比报纸更加容易打动百姓的心。”


尼克大笑起来：“当然，当然，我怎么会忘记这个呢？我和几个电视台的主席是好朋友，嗯？哈哈，您是一个有心人，天易。”


天易微笑：“我和我的朋友愿意投资，也就是出资让尼克先生能够在比较热门的时段，播出一些对自己有利的信息您有兴趣么？”


尼克看了看那几个中立党派的议员，毫不掩饰的露出了一个极度威胁的眼神，微笑着对天易说：“当然没有意见，您和您的朋友？好的，我们接受您的好意，我们是朋友，不是么？”


天易举起了右手食指：“一个条件，唯一的一个条件。”


杰斯笑呵呵的说：“得了，得了，天易，您说什么条件，这样就太生分了，我们是朋友，您的要求，我们总是乐于满足的。”


天易咯咯笑着：“发言人，让亚当先生充任，这是我帮他做的最后一件事情，道格先生，您不反对吧？”


道格摇摇头：“反对？为什么？我为什么要反对？尼克先生，亚当是个好小伙子，我想，等您看到他后，您一定会满意的。他健康、高大、英俊、品行端正，他可以说是米国男人传统的最好的代表，他会迷住很多人的。”


尼克举起右手：“我绝对相信天易先生推荐的人，当然了，道格先生也是不会犯错的，那么就这样决定了，细节问题，我会叫我的秘书把行动细则分发给大家的如果没有事情了，诸位可以下去欢乐一下了。琼斯、杰斯、道格，你们留下天易。嗯？”天易轻轻的点点头。


没有什么多说的，对于尼克，那些议员也不敢说什么，他们飞快的走了出去，带走了自己留在外面休息室的下属。大牛、小刀则不用人请的，直接推门走了进来。


尼克笑起来：“天易，我知道您过来就肯定有事情的，您是一个非常注意影响的人，没有必要，您不会带着人公开的过来，尤其下面还有这么多狗屁明星企业家哦，有何贵干？”


天易不掩饰的说：“哦，尼克总统先生;麻烦。”


尼克威严的老脸挂上了一朵大菊花，笑得合不拢嘴，端庄的摆摆手：“不，不，不，天易，您太恭维我了，现在还不能这么说，现在还不能这么说。您提供了这么有价值的资料，您居功至伟。”


道格薄薄的嘴唇神经质的抖动着，发出了不是很悦耳的大笑声：“尼克先生，我倒觉得天易的称呼没有什么不对，十天，也许十五天之后，您肯定成为总统，这是我们共同的语言。”


尼克低声许诺：“那么，你们三位就会在议会占据一个位置，我想，我会给诸位安排一个满意的职位的哦，天易，您有兴趣么？”


天易坚决的摇摇头：“为了安全，我不从政，我的身份，诸位明白的，也许被人抓住了辫子，会给诸位带来麻烦的，为了保证我们的利益，我坚决不从政，是这样的。”


尼克摇头赞叹：“您是一个非常精明的人，天易。我很高兴有您这样的朋友，好吧，好吧，您说吧，什么事情？您还带了一个小伙子进来，刚才我从窗子里面看到了。”


天易微笑：“是啊，小伙子给你一点点见面礼。小刀先生。”


小刀把手提箱放在了尼克身前的桌子上，轻轻的打开了箱盖。


尼克瞥了一眼箱子里面满满的美金，点点头说：“一份丰厚的礼物，可是，小伙子不知道我们这里有四个人。”


天易知道尼克嫌少，不过想起来，四个人分五百万，的确有点少了些。天易笑着说：“那小朋友是韩国七星派在拉斯维加斯城的负责人，我想诸位有印象，七星派是个什么样的组织。这是我考虑欠周，问他要的钱少了些，他们不是吝啬鬼，先生们。”


尼克瞪圆了眼睛：“哦，您和韩国人拉上了关系？上帝啊，难道他们想把河豚宴到拉斯维加斯么？阿哈哈哈哈，我们会大力支持的，当然，当然。”


琼斯三人矜持的笑着，在尼克面前，他们可不敢太嚣张了。


天易轻轻的摇摇头，凑到了尼克的桌子前，低声说：“不，不是河豚宴，那东西不卫生，尼克先生。是汽车，成千上万辆豪华的，可爱的汽车哦，清一色的黑色豪华汽车，当然，根据您的心意，您可以特别定制一辆金色的，银色的，天蓝色的，血红色的随便您的意思。每辆车，大概能够带来十万的利润？嗯？嗯？有兴趣么？”


尼克张大了嘴巴，和琼斯飞快的互相使了一个眼色，低声对天易说：“天啊，您真会找机会，在这个时候找上我们您知道韩国人的汽车很难进入我们的市场，不是么？”


天易赤果果的说：“走私，先生们，大规模的走私。看看啊，假设在场的一个人是米国的总统，一个是米国的财政部长，一个是外交部长，加上一个强力部门的负责人，那么，你们的一句话，就会给我们带来无穷尽的利润，是不是？我们总共只需要在其中占据10\的利润，就足以让我们在瑞士买下一个湖泊。”


尼克摇摇头说：“他们没有诚意，天易，五百万美金，上帝啊，给我们四个人？这是笑话，名副其实的笑话，而且，假如我们真的能够坐上您所说的位置，利润我们是要保证的，可是我们必须为米国的产业着想，我们不能毁掉米国自己的汽车工业。”


天易干脆的说：“大部分汽车将会走私到欧洲，这下没问题了吧？嗯？”


四个未来的重臣互相看了看，沉思不语。


天易皱起了眉头：“我叫小家伙补上三千五百万，怎么样？这样凑成四千万，好么？但是头两个季度的利润，四位就不再抽成，以保证他们的成本，好么？就这样决定了吧，我明白的，以后诸位和我的合作还多着呢，我不会作出有害诸位的事情的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第360章改造
尼克的手重重的拍在了箱子里的钞票堆上，嘀咕起来：“好吧，三千五百万，但是叫他快点头两个季度？不，头两个季度我们还是要抽成，但是最多按照日后分成的三分之一来办理，天易，他们如果想从我们手上把那些汽车溜进来，那么他们必须显示诚意，诚意，明白么？”


天易打了个响指，微笑着说：“那么，成交了，先生们，不用担心米国的汽车工业，倒霉的会是法国、德国乃至意大利的汽车商，我们可爱的米国，不会损失什么而我们，将会成为亿万富翁，亿万富翁，我喜欢这个头衔;小白的失忆狂想。他甚至比我的自由勇士头衔还要可爱一万倍。”


尼克认可了天易赤果果的金钱观，几个人对视着笑起来。杰斯顺手从箱子里抽出了一张美金，用火柴点着后，就着钞票上面绿油油的火焰，点着了自己的雪茄。尼克笑起来，接过了杰斯手中的美金，点着自己的雪茄后重重的抽了一口，微笑着说：“味道果然特别的香醇，大家都试试吧。”


哄笑声中，四百美金化为了灰烬。


天易告辞，他好容易把洛奇从那群‘温柔’的小姐群中带出来的时候，洛奇已经衣冠散乱，双目无神，满脸惊惶，上半身的衣服都被冷汗给渗透了。


包括金昌等几个经过严酷训练的特级武者，都几乎可以用一个词来形容他们离开尼克庄园的模样，那就是：“抱头鼠窜。”


洛奇坐在车内哀嚎：“大神啊，这些女人是怎么回事？居然问我喜欢什么颜色的蕾丝我和他们有这么亲密么？”金昌在旁边露出了极度同情的神色，摇头说：“洛奇少爷，我看您，似乎比和绝顶高手打了一场还累，实在委屈您了这些疯狂的女人。”


天易轻松的点着雪茄，喷了一口烟气出去，淡淡的说：“洛奇，准备三千五百万美金，我送给尼克，然后”


天易卖了个关子，洛奇和金昌奇怪的看着天易。天易微笑着说：“然后，我们的走私线路就畅通无阻。如果我的预料正确，米国未来的总统大人，将会是我们最大的权益保护者当然，我们要谨慎，谨慎，明白么？你们的汽车，在刚开始的一年中，不能太损害米国的利益，明白么？”


洛奇喃喃的问：“那么一年后呢？”


天易耸耸肩膀：“一年后？他们尝到了甜头，他们会主动要求你们增加汽车的出货量的，这些政客，都是吸血鬼，亲爱的。我们黑道人士讲究的道义，在这些议员议长乃至爵士、勋爵的身上，是绝对看不到的。”


洛奇看着天易，摇摇头，无语


夜，弯月清冷的光缓缓的照射了下来。


这几天，所有的事情都在暗地里偷偷摸摸的进行着，天易在初期推波助澜了一阵后，马上就缩回了自己的老窝。表现得太厉害，争取的功劳太多，这可不是一个明智的做法。那些大人物总喜欢自己完成所有事情，喜欢那种自己一个人奋斗的感觉，天易没必要破坏他们的那种先天的优越感，反正好处到最后少不了自己的，何必现在自作聪明的抛头露面呢？


尤其屠夫似乎早就料到了什么，他派出了大批的特工，也不知道在监视着什么，现在要是活动太多，说不定自己那清白的档案上就被抹上了一笔黑色，何必呢？


暗流奔涌，但是只有当局的十几个人清楚将会发生什么事情。现任将军以及一众大臣还在焦头烂额的处理一切相关的事情，尤其是那些莫名其妙到了俄罗斯的士兵，以及那批失踪的军火。俄罗斯人狮子大开口，要求一笔巨额的经济援助，否则就把事情捅联合国去，这种丑闻就足以让将军垮台了。


而那个收购军火的国家，自己组建模板式的特别突击旅的计划完蛋了，不依不饶的向胡恩追讨货款。牵出萝卜拔出泥，内阁的诸位大臣马上知道了胡恩拿了巨额的回扣，可是现在也不是计较这些事情的时候，要是不把那个有名的刺头国家摆平，恐怕第二天就是谣言满天飞了。财政大臣咬着牙齿，一笔一笔的计算着款项，差点就要落泪了。


只有夜色下的拉斯维加斯，依旧那样安详、稳重，彷佛一个抱着心爱的黑猫在靠椅上打盹的老太太;最宠爱的你。


天易龙城一楼二楼的生意兴隆得要死，天易干脆就把酒水钱提高了两倍，结果似乎客人们都没有什么反应，照样一瓶一瓶的灌了下去，让点钱的财会差点笑裂了嘴。


叶子老老实实的在自己的房间运转真元，他很讨厌进入那个空荡荡的一无所有的练功室，这也就不能勉强他了。


大牛、小刀两兄弟在练功房的一角打坐，身体已经悬浮在空中一尺多的地方。


木村成十字形悬浮在空中，别人身上散发出来的都是银光，就他一个人身上冒着红光黑气，纯粹一块烧着的大火炭一般，因为他身体散发出来的温度过高，别人都懒得靠近他，结果这个10平米大小的练功房，等于被他一个人占据了60\的地皮。


说来，也就天心宗的门下敢于这样聚集在一起练功。因为他们体内真元的运转都上应天心，如果不是别人当胸刺你一剑，基本上是不可能出现走火入魔的，也不怕同门发出什么声响惊动了自己。星辰的运转的力量是那么的大，一点点外界的骚扰根本不可能扰乱自己内部的真元运转，因为那都受到了星辰的带动呢。同时，聚集在一起练功好处多多啊，起码外界魔头骚扰的时候，可以聚力以抗。


斯蒂芬老老实实的坐在天易身前，体内已经形成了原始星力运转，此刻他那微弱的真元力正在天易的带动下一圈圈的运转着。他本来已经趋近萎缩的肌肉彷佛枯木逢春，一丝丝肌肉纤维很兴奋的跳动着，然后慢慢的增粗，变得结实，然后更加有韧性，接着就是肌肉元更加紧凑，让他得抗击打能力更强天易心里暗喜，斯蒂芬如果不是以前把身子糟蹋得太厉害了，他的进度不会比木村慢，虽然现在有点真元空虚，可是天易早就开了几副药方子给他添精补髓，现在看起来效果很好可惜，米国也太荒芜了些，什么朱果、玉实、蓝田甘蓝之类的东西一个都找不到，否则也不用自己这样大费手脚了。


不过，这样的辛苦也是值得的，斯蒂芬现在已经可以遥空让上百斤的重物在空中以接近音速飞舞，声势无比的惊人，如果换成了那些小飞刀，杀伤力已经比普通手枪强大太多了。


看到斯蒂芬体内已经趋于稳定，天易深知这种替人易筋伐髓的功夫不能草之过急，当下缓缓的收回了自己紧贴在斯蒂芬身后的手掌，自己开始盘膝运功起来。


天易身上闪出了一片银霞，银霞渐渐浓密，一时间就把天易整个笼罩在了里面。一层光润的光华从天易身上散出，同时一缕缕银雾从四周聚集，慢慢的缠绕上了天易。


天易的心思沉浸入了自己的体内，开始驱动星力，缓缓的按照玄异的轨迹运转起来。一缕缕银雾被吸引进了体内，然后慢慢的汇入了自己的星核，星核愈加璀璨，而周围的星力循环，则散发出了耀目的银光，一点点小银星不断的产生，然后向体内无边无际的小宇宙四周慢慢的蔓延了出去。这是一个生机勃勃的，正在不断的蓬勃壮大的星系。


天易想起了本门典籍中所述的，从简单到复杂，这是非常容易的一个阶段，只要不断的增加自己的星力程度就可以了。可是如果要从复杂到简单，也就是从周天心力而二十八宿而六耀星而原始循环，这是一个不断的用自己的力量摧毁原有体系，建立新的体系的过程。


想来，自己的所有力量都蕴藏在已经成型的体系中，然后还要自己摧毁这个体系，并且在他崩溃的刹那间，强行驱动那些四散的星力形成新的循环，想起来就是非常头疼的事情。以前的先辈，都是拼命的积蓄真元，达到了‘水满则溢’的程度后，自然而然的进入下一阶段。


可是，上百年的时光，也就这样度过了，天易是真的非常不甘心这样，但是他有什么办法？修道一事，本来就是逆天所行，哪里有捷径可走？


星核不断的壮大，然后又被凝缩了回去，天易整个身体都充斥着朦朦的星力，真元力呼啸着往来，把这些离散的星力聚集在一起，然后送入了体内的循环之中。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第361章黑暗客人
天易自觉体内光华万道，而今日也无法再继续凝练真气了，自己毕竟还不是神，没办法让自己的身体无休止的运功下去，于是，体内那些朦朦的离散状态的星力渐渐的散去，一丝丝的渗出体外。


三五缕奇怪的真元力出现了，他们疯狂的搜刮着那些天易正准备散出体外的星力，每次他们触及到那些星力，则星力顺着这些细丝一般的真元流转，不知道消失到哪里去了。天易心里大骇，自己应该还没有到达那种被天谴的地步吧？这这难道是魔头作祟不成？


天易道心震动，双手连连掐诀，天心宗的一十九个降魔符咒应手而出，连连施加在了自己的身上。天易心里震骇无比，根据师门所述，所谓天劫，一般就是地水火风、雷霆霹雳等等，从外界施加人身；所谓魔头，来不知其所来，去不知其所去，变化多端，没有一个定谱，但是一般也是在外界幻形后用五贼手段修道之士，谁听说过有魔头进入人体内后，拼命吸收能量的？


天易的神念瞬息间游遍了整个身体，却发现不了那些真元力的来源，反正他们就是不断的吸收那些离散的星力，却不敢触及天易的六耀星循环，相比起来，天易的那六耀星力太强大了，可以轻易的摧毁他们。天易心一横，星核微微一震，一道刺目的银光从他身上闪出，瞬息间横扫自己的体内每一处所在，那些离散的星力也瞬间被清扫了出去。


果然，体内的离散星力一消失，那些奇怪的真元游丝也就消失了。天易清楚，自己没有摧毁他们，那么他们在哪里？天易的神念在体内疯狂的扫描了上千万次，可是没有任何发现。


天易渐渐的回想起了一些事情，回想起了自己的星核重新成型的那次，哪一次，也是一缕异种的真元和自己拼命的捣蛋，最后好容易才干掉了他，让自己彻底的脱离了师门长辈的真元枷锁这次的感觉，和上次的很相像啊可是，如果说这些奇怪的真元力是师门长辈所设，那么自己无法发觉也是应该的，可是万万没有这个道理，天玑子替自己增强功力的时候，不可能没发现自己师弟们所设的枷锁。


天易咬牙切齿的诅咒起来：“天道宗，他，你们祖宗，大爷我好容易重新修炼起来，还有了比以前更强的力量，你们却在大爷身上搞了鬼。”


想来，也就是天道宗的几个老牛鼻子有可能做手脚，他们的道法讲究所谓的不着痕迹，清净自在，可能瞒过了天玑子也不一定啊。


天易咬住了嘴唇，心里盘算着，这些异种真元他们吸收离散的星力干什么？难道是他们自己的力量不够了？也许，也许天玑子上次替自己增加功力的时候，已经把他的道法破去了大半，所以这些真元本能的吸收星力补充自己的法诀吧。天易自认为，如果是纯粹的原始的星力，天道宗的人是不可能利用的，可是这些星力偏偏是自己吸收进体内后，已经变化成纯粹的能量的星力，那么，也难怪了为了自己的小命安全，是否需要去峨嵋山求见天玑子呢？也许让他给自己好好的诊断一下，这样比较好些，想起来，法天老道他们也不可小觑啊，在天玑子面前，居然都在自己身上动了手脚，天道宗毕竟是修道宗派曾经的老大，奇技秘法层出不穷啊;我家君王是石头。


天易盘算起来：“嗯，现在俄罗斯已经走上正途了，他们军队管理也严谨起来了，可是弄两颗核弹头还是弄得到的吧，要不要回去中国，把天道宗山门给炸了？那种威力，只要还没有达到飞升之境的修士，应该全部完蛋吧？那么，天道宗就可能灭门了，是个好主意啊。”


天易轻轻的摇摇头：“不行，不行，要是这么一来，说不定就又一次什么世界大战开始了，如果死伤的人太多，都要记在我的名头上，到时候四九重劫一来，我非要完蛋不可天道宗啊，法天老道，无天道长，你们等着，我不会和你们善罢甘休的。”


所有的人都注意到了天易的脸色有点不好，所以，包括叶子在内，都异常小心的尽量不作些没有意义的事情惹他生气。


天易也注意到了这一点，苦笑着说：“我是头疼我可能要用一百年的时间达到下一境界，没有什么关系啊，你们怎么了？何必这样小心呢？”他是半真半假的说了这番话，有些事情，自己担着就是了，没必要让所有的人都为自己担心的。


叶子马上扑了上去：“大叔，不知道您刚才的面色好吓人啊就是为了伤心这个么？要一百年时间？天啊，怎么会要这么久？”


天易耸耸肩膀，一手抱住了叶子：“没办法啊，当初要不是师伯帮我一手，我现在还在元婴初期的境界打转呢修道，是一件需要时间的事情。如果短短五六十年就可以飞升，那么天下所有的人都去修道了，还有谁愿意做普通百姓呢？”


斯蒂芬则是关心另外一个问题：“老板，您说您要用一百年才能达到下一个境界么？”


天易轻轻的点点头。


斯蒂芬谨慎的问：“也就是说，您最起码还可以活一百年？是么？是不是？”


天易想了想，不知道斯蒂芬为什么这么问，可是没什么不对的啊，于是继续点点头说：“对，如果达到了我现在的地步，活个三五百年是不成问题的，如果能达到金丹巅峰的境界，那么如果能够抵抗天劫，就可以永远的活下去了。”


斯蒂芬欢呼起来：“上帝啊，您真是太仁慈了，能够活几百年啊，那我能够玩多少个美女啊？”


所有人一下子呆了，木村没等天易动手，一脚踢在了斯蒂芬的上，硬把他踢飞了五六米，啪嗒一下摔在了地上。


天易摇摇头，吩咐说：“关注一下俄罗斯那边的事情，然后，所有的精力给我注意到意大利那方面，亨利先生他们正在意大利活动，如果稍微有不对的地方，我们马上全部杀过去，明白么？”


所有人点点头，只有斯蒂芬爬在地上低声的咒骂木村：“该死的，祝您明天开车撞上警车。”


天易轻轻的抚摸着叶子的长发，阴狠的说：“控制奥克家族，是我们的利益中非常重要的一环，所以我不允许失败，老奥克以及他的长子必须死，如果有必要，我们可以干掉所有其他家族的大人物，哪怕得罪所有的意大利家族，也没有什么大不了的。”


木村掏出了屠魔匕，阴险的用血红色的舌头着匕首，不知道在想些什么。不过，也不用他解释了，天易很清楚的知道，木村一定在盘算再次的偷袭两个主宰者骑士的事情。


一个大牛的下属走了进来，微微的鞠躬，恭声说：“兄弟，内华达来的萨姆先生来访。”


天易愣了一下，马上笑了起来，大声说：“有请。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第362章奇怪的赌注
却说萨姆来拜访天易之前，他早早的溜回了自己的老巢，从里面派出了大批的吸血鬼乃至黑巫师之类的角色，满天下的搜集天易的消息。


天易的背景太麻烦了，那些吸血鬼啊、黑巫师啊之类的人物，他们又不是打探情报的天才，他们的信息一汇总，听起来好像天易在拉斯维加斯一露面，就已经是黑帮头目了，然后就是一路顺风等等，天易以前的那些事情，根本就打探不出什么来。偶尔有个黑巫师脑袋比较灵活的，半夜跑去警察局，把他们的绝密资料翻了个乱七八糟，也就找到了天易的那份清白得如同一般的档案。


萨姆有点伤脑筋，木村是个彻头彻尾的反上帝的角色，这是勿庸置疑的了，可是，可是那个天易，身份也太神秘了些，居然出动了这么多人手，还是不能查出他五年多前到底是个什么样的人。虽然知道天易是个中国人，可是黑暗议团在中国并没有什么势力，也没办法去查出天易的底细了。


思忖了良久，萨姆还是决定要把这件事情汇报上去，总之，这件事情如果做得好，说不定就是奇功一件啊，对于自己的地位可是很有好处的，万万不能放过了。


萨姆派出人手查探天易等人的底细，然后又考虑了这么几天，考虑自己一再的打搅最高议团是否明智，可是想想，还是得去汇报一次，说不定就有好处呢。


想了就做，这也是萨姆的优点，稍微的安置了一下手头的工作，让下属们安安稳稳的监视主宰者以及米国教会的动静，自己变化成了一只蝙蝠，飞快的朝着最高议团所在的古堡飞去。


还是那个荒野，满天的风沙卷过，萨姆在一团浓烟中幻成了人形，左右看看，嘴里念叨了几句。他的咒语还没有念完，古堡就已经浮现了，然后一团团黑烟从里面冲了出来。萨姆心里一震，飞快的匍匐在了地上，嘴里高声的拍着马屁。


最高议团的三名议员带着十几个吸血鬼贵族‘哗啦啦’的从古堡中冲了出来，看到萨姆跪倒在地上，一个议员停了下来，嘎嘎怪笑了一阵说：“哈，我们有急事出去一趟，萨姆，不用太多礼了，哈哈，你最近表现很好，很好哈哈哈哈哈”这个议员飞快的化身为浓烟，追上了前面的那些同伴。


萨姆翻动一下眼睛，看到四周再无人迹了，这才慢慢的爬起来，心里嘀咕着：“不要多礼？得了，我的上任就是因为看到了一个议员没有行礼，然后被派去了挪威那个鬼地方，我可不想镇守边疆哼。”他跪下的时候，一膝盖把一只血红色的蝎子给压了个正着，此刻那只可怜的蝎子正可怜巴巴的挂在他裤子上挣扎着。


萨姆一指弹出，把那只蝎子震成了粉碎，然后趁着古堡还没消失的时候，一股脑的冲了进去。如果要用咒语召唤古堡现形，还要浪费自己的魔力，萨姆可不是个蠢人。


古堡大门口处，那些高大的黑色盔甲傀儡，双目闪着红光，上下打量了一下萨姆，这才提着几百公斤重的巨剑慢吞吞的让开了一条道路，萨姆看看左右，飞快的顺着高大、黝黑、深邃的通道朝前走去。


议事大殿的门口处，四名身穿黑色长袍，双目发出黯淡的绿色光芒的巫师拦住了去路，其中一个用沙哑的声音咯咯笑着：“萨姆大人，您又回来了？哦外事人员是不允许频繁的回到这里的，难道您不知道么？万一您被主宰者的人跟踪了，我们可就有麻烦了;未穿今之来自未来的万人迷。这个总部，可是已经使用了五百多年了，万一出了什么乱子，谁都受不了啊。”


萨姆连忙弯腰下去，恭敬的说：“对不起，可是我的确有重大的事情要汇报给议长大人还请通报一下。”对于这些已经不能属于人类的黑巫师，萨姆有一种深深的畏惧感。这些家伙为了追求黑魔法的至高力量，几百年前就放弃了自己身为人类的身份，使用禁忌的咒语把自己转化成了异类，他们的力量也是萨姆所绝对无法抵抗的甚至，在黑暗议团的下层人物中，流传着这样一种谣言：“甚至议长大人都不是这些人的对手呢不过，议长大人能够直接的和撒旦主人沟通，所以他才掌握了大权。”


四名黑巫师互相看了看，点点头说：“也好，反正您后面没有人。”


其中一个突然用冰冷的爪子抓住了萨姆，凑近他耳朵边说：“啊哈，下次您来的时候要给我带十个过来，我要用他们的血重新培养我可爱的小宝贝，刚才您杀掉了一只，不是么？”


萨姆浑身发麻的走进了大殿，该死的，这些黑巫师掌握的力量太可怕了，他们怎么知道自己干掉了一只毒蝎子？纵是自己是经历过中世纪主宰者和黑暗议团血腥拼杀的吸血鬼贵族，萨姆依然为这些人类所表现出来的力量心惊。


依旧是那个广大宽阔得吓人的大殿，议长手持木杖站在高台上，周围是那些看不清人影的议员以及黑暗议团的其他的高级成员。萨姆深深的鞠躬，然后跪了下去。


议长用沙哑的声音问：“哦，萨姆，事情进行得怎么样了？我们那只可爱得大狗先生，他现在得情况如何呢？”


萨姆连忙回答：“啊，大人，亚当先生现在表现得很好，真的很好，他在那位道格议员的手下顺风顺水，没有什么好担心的。那个中国人给他找了一个好老板，大人那个道格在议会中有很大的力量，而他的老板，似乎是个更大的人物。”


议长满意的笑起来：“您的成绩不错，萨姆，那么，您为什么这么急又回来了呢？嗯，我记得规定是外事高级人员，三个月才能回来一次，不是么？有什么信息，难道您不能用其他的通讯渠道告诉我们么？”


萨姆解释说：“啊，大人，听我说，我发现了一个可能对我们很有利的情报，关于那个中国人的。”


议长先生不感兴趣，摇摇头说：“不，萨姆，那个中国人除非是个非常有力量的人，否则，我们对于普通人是没有兴趣的。纵是他在米国的高层很有办法，可是我们仅仅需要利用他，不需要对他过多的关注。”


萨姆连连点头：“您的话绝对的正确，大人，可是，那个中国人的下属，有一个人，是木村，那个背叛过主宰者的后裔”


议长的身影模糊了一下，再次清晰的时候，他已经出现在了萨姆面前，用有点兴奋的语气说：“啊，撒旦啊，我的主人，萨姆，您说的是真的么？那个伊贺。木村？那个我们以为已经在主宰者的追杀下死去了的伊贺，木村？那个让古老而强大的伊洛特家族遭受灭顶之灾的伊贺。木村的孙子？”


萨姆谄笑起来：“圣明的大人，您说得没错，就是他。”


议长重重的用手敲击着萨姆的肩头：“神啊，萨姆，您立下了巨大的功劳真的，我要这样说，您的成绩简直是太惊人了嗯，很好，招揽那个木村，一定要让他参加我们的黑暗议团，神啊，我们一直搞不清楚主宰者的实力，我们一直弄不清楚他们的圣力到底是怎么回事情，这下，我们全都有答案了，只要能够让木村归顺撒旦大神的座下，我们就有可能彻底的压过主宰者的势力。”


周围的议员们议论纷纷，是啊，任何一种力量都是有缺陷的，但是就看你能否发现这个缺陷，只要你能掌握敌人的弱点，你就可以干掉敌人。黑暗议团的敌人就是主宰者，而主宰者的力量却死死的压制住了黑暗议团的暗黑之力，如果能够从木村身上得到点什么东西，那么黑暗议团出头之日就到来了;捉到一只妖神怎么整？！。


于是，带着议长以及一众议员的重托，带着自己晋升一级的喜悦，萨姆冲出了古堡，呼啦拉的朝着内华达飞去，然后从那里搭乘火车去拉斯维加斯。黑暗议团的人行事都非常小心，他们从来不会让别人抓住把柄的，任何一次和外界有关的行动，他们总是会留下痕迹的。如果不是这样，f逼会对一个今天还在伯明翰，明天到了利物浦，三十分钟后已经跑到了拉斯维加斯的人会怎样看？尤其他没有包专机的时候萨姆坐在天易的会客室内左思右想，不知道使用什么手段，才能让木村和自己单独相处。毕竟天易是主人，而自己是来拜访主人的，如果执意要和木村谈话，那么未免太落了痕迹了。小心谨慎，这是黑暗议团的戒条啊。


天易慢慢的走了进来，大笑着朝着萨姆伸出了手：“啊哈，萨姆先生，难道您是来看望亚当先生的么？哦，他最近一切都好，一切都好，您放心吧。”


萨姆有点不习惯的和天易握了一下手，冷漠的脸上挤出了几丝笑意：“啊，没办法，亚当毕竟是我一手照顾的年青人，我怎么能不关心他呢？”


天易大包大揽的说：“嗯，没关系，没关系的，最近他也许有事，但是他肯定会乐于抽出时间和您见面的哦，对了，我正好找道格议员有事，我陪您过去见他就行了。”


萨姆心里急速的盘算了一阵，这不正好是个机会么？他连忙摇头说：“啊，不用麻烦您了，易先生，您事务繁忙，不需要劳您大驾了，只要随便找个人陪我过去就行了啊，我看木村先生和我挺说得来得，不如就让木村先生陪我去找亚当吧，这样行么？”


天易无所谓的摊开双手，点点头说：“如果您坚持的话木村每天也没什么事情做，如果能和您出去多走动走动，我想也是一件好事。大牛先生，请木村先生过来，告诉他，成天闷在家里，会生病的，我给他找了件好差使。”


萨姆干笑起来：“一切都有劳了。”


天易笑得和黄鼠狼一样：“没关系，没关系。啊，您是一个人来拉斯维加斯的么？哦，那么拉斯维加斯的出租车可不是一个能够让人的东西，我叫木村先生开车送您吧，没关系，没关系的，道格先生认识木村，是的木村，您开那辆白色的雪铁龙出去，好么？不许碰我的新奔驰，否则，哼”


天易大致上能够猜出来萨姆是来干什么的，不就是拉拢人么，何必这样小心翼翼的？你坦白的告诉我，我二话不说就让木村参加了，可是既然您非要玩这些花俏的，那么我就让木村陪您玩玩好了，希望您这只老蝙蝠没有心脏病，否则吓死你这该死的老鬼。


木村一脸兴奋的笑起来：“哈，老大，没问题要我去干什么？”


天易指点了一下萨姆：“送萨姆先生去道格议员那里，找亚当先生，就说是我要您过去的，路上小心一点，明白么？”


木村才不把天易的话放在心里，笑呵呵的说：“萨姆先生，走吧，走吧，我们赶时间呢，道格那家伙说不定去了哪里，我们还要一个地点一个地点的找过去。”


萨姆趁势站了起来：“天易

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第362章奇怪的赌注[2]
先生，那么告辞了，如果我事情谈的好，可能我马上又要离开拉斯维加斯，实在对不起了，如果有机会，我一定会专程来拜访您的。您给我帮了很多忙，真的，真的非常感谢您。”天易点点头，和他握握手，送他走了。


大牛闷闷的站在天易身后，从天易肩头看过去，刚好看到木村开着那辆五成新的白色雪铁龙冲了出去，四个轮胎歪歪扭扭的，在地上摩擦出了浓浓的青烟天易摇摇头，低声说：“可怜的老蝙蝠啊哈，大牛，我打赌一百美金，木村这次不会安全的回来。”


大牛耸耸肩膀：“老板，我打赌一千美金，他肯定会被警察抓住。”


两人对视一眼，都没人压木村会完好无损的回来，那么，和谁赌呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第363章收买
萨姆坐在副驾驶位上，本来想趁机和木村谈谈，可是木村一门心思的去飚车，才懒得管萨姆是否有什么话要说。只看到白色的雪铁龙在公路上绕着一个小小的s形轨迹疯狂的前行，而萨姆近乎有点面无人色的坐在旁边。


可怜的萨姆，他只记得很久以前那些脱缰的马车才有这样疯狂的行为，没想到到了今天，一个人居然可以把汽车开成这个样子。


木村还算不错，总算平平安安的跑到了道格的家里，然后那个对木村还有印象的大门口的保安摇摇头，说：“道格先生出门了，很早就出门了，现在不在。”


木村愣了一下，但是又高兴起来，如果道格不在，自己正好多飙一下啊，也不问道格去哪里了，油门一踩，一溜青烟的又出去了。


萨姆心里无奈：“可不能让这小子带着我满拉斯维加斯城的乱跑了，我可不想第二天的《华盛顿报》上的头条消息就是：车祸，车里飞出一只大蝙蝠。”想了想，萨姆用强有力的手狠狠的抓了一下木村的手臂，木村一愣，车子一脑袋撞在了路边的围墙上，然后又反弹了三米，一头撞上了后面缓缓驶来的那辆轿车;娱乐圈灵异事件录。


后面的司机骂骂咧咧的跑了出来，木村眼睛一冷，马上就要出去揍人，萨姆拉住了他：“不，不，木村，听我说，我有事情要找您，不要在这些普通的人类身上浪费时间，我们找个安静的角落交谈一下，好么？一个没有外人的角落听我说，我是诚心诚意的找您的，相信我。”


木村一脚踢开了车门，把正趴在他车窗上骂咧的司机弹飞了两米多，回头对着萨姆不满的说：“得了，您没看到么？我又惹事了，他回去，老大又要从我这个月的薪水里面狠狠的扣除一笔钱了。，我的老板简直就是一个该死的吸血鬼”


萨姆跟着他钻出了车子，一手抓住他，严肃的说：“那么，您留在这里又有什么用处呢？跟我走，我有很认真的事情要着您商谈一下。”


木村奇怪的回头：“您不是来找亚当的？他现在混得不错，听老板说，他马上就要成为新议会对外的发言人了。”


萨姆的心重重的跳动了几下，他哪里想到亚当已经获得了如此高位？不过他还是记起了自己现在的主要任务，摇摇头说：“不，我是来找您的。”


木村撇了一下嘴，邪笑着看着远处驶来的警车，点点头说：“那么，我们走吧嘿，该死的家伙，你的车会有人赔偿的，但是你不许说是我开的车，否则我干掉你。”木村上次好容易才从交警那里脱身，这次如果再被报告上去，他的驾照恐怕就保不住了，所以他狠狠的威胁了一把那个抱着肚子在地上呻吟的中年男子。


两个没有社会公德的家伙迈开步子扬长而去，走走停停间就到了金门河岸边，站在了一段荒芜的河岸上。


木村不在乎的耸耸肩膀，翻了一下眼睛说：“好吧，好吧，您找我有什么事情？反正车也撞了，回去肯定挨骂，不如先陪您玩玩ok，说吧，说吧，你这个老吸血鬼。”


萨姆的脸色变了，他搓搓手，嘿嘿笑起来：“啊，亲爱的木村，您说什么？”


木村猛的冲近了他的身子，一手翻开了他的外套，露出了他衬衣上那枚小小的蝙蝠徽章，低声说：“哈，古老的吸血鬼贵族，嗯哼，沙比科家族的人？嗯？不要否认，先生，我认识几乎所有的高级吸血鬼家族的徽章，您没办法否认的。现在的地痞流氓，也许会在身上刺上蝙蝠，显示自己多么勇敢，可是没有人类会得到这种徽章的，您是沙比科家族中的大人物，不是么？”


萨姆尴尬的笑起来，他认为是因为伊洛特家族的关系，让木村拥有了辨认吸血鬼的能力，只好坦白的承认说：“是啊，我们是明白人，我们不需要欺骗对方，我找您有些事情谈谈。”他哪里知道，泄漏他身份的人是天易呢？木村虽然狂放无羁，但是也没变态到见面就去揭开人家衣服的程度，尤其那人还是个老男人。


木村点点头，一坐在了河堤上，点着了一根大麻，点点头说：“好吧，您想说什么？问我主宰者的是什么颜色的么？这个我可不知道，虽然我很乐意告诉您，这可是主宰者的最大机密啊。或者您要我加入你们？是么？不是？哦，我宁愿相信是的。”


萨姆有点无力的感觉，似乎木村把自己所有的目的都摸得清清楚楚，这种感觉很是让自己不舒服。他干笑着：“哦，亲爱的，您看，您承认了您就是”


木村干脆的仰天躺在了河堤上，仰天吐了一口烟气，无力的翻着白眼：“得了，您如果是特意要来找我，那么肯定就已经调查清楚了我的身份和底细，我否认有什么用？一个流氓头目木村对你们是没有用的，可是一个曾经的主宰者骑士的孙子，那简直就是恶魔一样可爱，是不是？嗯？”


萨姆蹲在了他身体旁边，看着木村的脸，点点头说：“是啊，您特别的有用。想想看，您直接就说出了我的来意，您是一个精明能干的小伙子，而且很有能力，真的，非常有能力最重要的，我们需要您，我们欣赏您。”


木村无聊的看着萨姆：“算了吧，我对加入你们不感兴趣，没有好处，亲爱的萨姆老板说过的，没有好处的事情，永远不要去做，因为那样肯定亏本;男主：吾本善良[系统]。您能给我什么好处？什么都不能。”


萨姆施展三寸不烂之舌，嘿嘿笑着说：“您这可就错了，我们黑暗议团拥有非常强大的势力，您想位居高位么？您想拥有无尽的财富么？您想掌握上千万人的生死么？加入我们，您就可以成为这样的大人物。”


木村打了个呵欠：“啊，既然这样，你们何必不自己扶植亚当先生上台呢？非要我们老板动手呢？如果不是我们老爸把亚当先生当作一个投资品推上去，恐怕亚当先生还在工厂扛钢锭吧。”


萨姆有点紧张了，左右看看，低声发问：“您把我的真实身份告诉你们老板了么？你们老板知道您的真正力量么？”


木村摇摇头，懒散的说：“得了，我哪里这么无聊？没有。”反正萨姆的真实身份是天易告诉木村的，天易也的确不清楚木村的黑暗力量有什么古怪，所以木村丝毫没有撒谎。


明显的松了一口气，萨姆解释说：“您想想看，我们为什么不自己出面让亚当先生获得高位，我们被监视得太紧了，我们不能泄漏我们的势力，亲爱的，我们不能这样作。我们必须让亚当先生从某一条光明的，和我们无关的渠道上去，我们的力量只能在暗地里帮他，您明白的。”


木村的上半身慢悠悠的挺了起来，恰好凑在了萨姆面前不到一寸的地方，冷冷的说：“您说完了？”


萨姆老实的摇摇头：“不，我还有很多话要说，我并没有说完。”


木村不客气的在他脸上吹了一口烟雾：“得了，我可以告诉您一点点东西，但是，我不会加入你们的黑暗议团的，就是这样，我现在的生活非常惬意，我不想改变什么你们不见得能够对付得了主宰者，我可以明确得告诉您。”


萨姆皱眉躲开了这股烟雾，心里嘀咕着：“现代科技发达带来的丑陋的东西哼大麻，该死的玩意。”他摇摇头：“天啊，如果您仅仅告诉我们一点点内幕，那么对我们有什么好处呢？我们需要更多。”


木村摇摇头：“不可能的，你们不会答应我的条件，否则我加入你们也没什么大不了的。”


萨姆马上兴奋起来：“说吧，说吧，您要什么条件？权力、地位、金钱、美女，我们都可以答应您。”


木村狮子大开口的说：“第一，不许有人管我，我喜欢干什么就干什么但是我的手下还要有一批人随时听令，他们严禁窥视我的行动，否则我就干掉他们，可以么？”


萨姆早就得到了议长的授权，满口打包票说：“这个条件是应该的，我们知道您不是一个乐于受到拘束的人，所以我们绝对不会限制您的行动的。当然了，偶尔我们要借助一下您的力量，您可以推辞，可以推辞。是的”


木村嘎嘎笑起来：“还没完呢，第二，我要你们黑暗议团关于黑魔法、黑巫术的资料，我要变得更强，更加强大，明白么？你们不许用什么机密不许翻阅的狗屁借口应付我，否则一拍两散，你们要是敢对付我，我就向主宰者举报你们。”


萨姆惊讶的张大了嘴巴：“神啊，您难道把我们当成主宰者了么？所有的魔法典籍，都在我们的总部，任何人只要能力达到了都可以随意翻阅的，难道伊洛特家族的幼女没有向您提起这件事情么？他们家族没有加入议会么？”


木村手中突然闪出了一道乌光，一片银星闪过，萨姆的胡须、头发全部被剃了个干净，而萨姆甚至根本没有看到木村手中拿的是什么武器，他震惊的看着木村木村冷酷的说：“再和我谈起和她们有关的事情，我就干掉你，我一定干掉你然后我要把你的灵魂用诅咒封印起来，永世不得超生。”


萨姆舔舔嘴唇，摸不清木村到底厉害到了何种程度，不由得连连点头。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第364章坏事连连
木村轻轻的用手指抚摸了一下萨姆的脖子，冷漠的说：“第三，嘿嘿，第三点，当初主宰者对付伊洛特家族的时候，为什么你们黑暗世界没有援兵？难道你们在德国分部的人没有发现主宰者的动作么？把那个分部的首领交给我，我就加入你们。”


萨姆呆了，木村的意思就是要那个倒霉的德国分部的首领去死议长会答应么？


可是，如果木村加入了议团，给自己带来的好处和荣誉，是更加重要的吧？我管那个家伙去死何况，没有得到议长的许可，他就几乎等于出卖了吸血鬼中的王族伊洛特家族，身为吸血鬼的一员，似乎也该表示些什么萨姆默默的点头：“在您加入我们之后，我给您一次决斗这是我们议团内部的仪式，如果成员有了纷争，那么就在撒旦大神的神像前决斗，胜利的活，失败的死可是我要告诉您，那家伙是个顶级的黑巫师，您也许不能”


木村古怪的笑起来：“天啊，谁说我现在就要和他决斗了？议团有这个规矩？嗯？您确定？”


萨姆坚定的点点头：“以撒旦大神赐予我的力量和荣誉发誓，我说的都是真的。”


木村亲热的拍拍萨姆的肩膀：“那么，好吧，好吧，给我发个执照什么的，我现在就加入黑暗议团了那个家伙，我不急，我会慢慢的找他的麻烦的，等我嗯，等我能够一刀劈死他的时候，我会提出挑战的。我还年轻，而他老了，没有提升力量的余地了，不是么？”


萨姆心里一颤，木村说中了他们这些人最害怕的地方，太老了，力量已经达到了顶峰，没办法再进步了，相反这些年青人，一旦有了老人得出的经验和教训，加上那些黑暗世界的典籍，他们的前途是无限的同时，萨姆也是差点气得笑起来，木村把黑暗议团当作什么了？就在这荒凉的泰晤士河边的河堤上，他就想入会么？他该死的，难道他认为这是街头的野鸡大学，随便拿到个执照就算成员么？如果议长大人他们知道了木村的表现，恐怕会当场气晕吧？


他轻轻的摇头：“不，木村先生，我会先把您的情况通报上去，然后给您一个考察期，等您通过了考察期，您才能经过一系列的仪式后，正式成为我们的成员。”


木村皱起了眉头：“考察期？该死的，考察什么？要我去干掉一个红衣大主教么？得了，上次我在圣保罗教堂试过了，他我差点被人给干掉了，你们不会这么愚蠢吧？”


萨姆心里恍然：“那次为了争夺神器，我们出击前已经有人袭击了教堂，原来是你你的仇恨，还真是刻骨铭心啊，可是，这对于我们来说，就太美妙了，完美的表现啊还需要考察期么？嗯，需要吧，否则很难在其他人面前交代过去的。”


萨姆微笑起来：“所谓的考察期，就是一个月的时间，您不能和主宰者的人有任何亲密的”


木村恶毒的说：“亲密的接触？那么我强歼他们的修女算不算亲密的接触呢？”


萨姆愣了，连忙摇头说：“啊，我们其实不是很鼓励成员违反世间的法规，但是如果您有兴趣，这种事情，就我个人来说是鼓励以及支持您的可惜我自己没办法了，否则我会好好的疼爱一下他们的。”


木村心里泛起了嘀咕：“这家伙多老了？，都没有男人的能力了么？错了，他本来就不是男人啊。”


萨姆站起来，把手伸向了木村，木村懒洋洋的把手伸过去，借他的力气站了起来。


萨姆一脸严肃的说：“那么，木村，等您正式成为黑暗议团的人以后，我将成为您的引路人啊，您不要生气，仅仅是个名义上的，名义上的东西哈，是的，我不会干涉您的任何事情的，我发誓，我对着撒旦大神发誓，我不会干涉您的行动;这游戏没法玩了[网游]。相反的，您可以驱使我下属的三分之一的人手。”


木村皱起了眉头：“才三分之一？”


萨姆摇摇头：“不，不，不，我下属的三分之一的人手，包括了米国、法国、挪威、芬兰、西班牙这几个国家所有的黑暗世界的生物，您看，我还是一个比较重要的外事执事的是的，您大概可以随时调动两千人当然了，高手比较少，我们的实力需要一步步的增加，就好像吸引您进入一样。”


木村古怪的看着他：“包括亚当？”


萨姆摇摇头：“不，亚当是特别的种子，他是我们保护的对象，我们不能驱使他，您明白的。他们这种有独特魅力以及能力的成员，是宝贵的种子您看，您看我这个样子，象是一个国家的总统么？不，不像，而亚当先生就有这种气质，希望您能理解。”


木村耸耸肩膀：“好吧，我不管你们的考察期，反正我是一个一心一意的归顺撒旦的人，我对撒旦的虔诚，对上帝的仇恨，可能比你们中间绝大多数人都要深先履行你答应我的好处，否则，我就干掉你。”


萨姆没理会他的威胁，而是好奇的问：“为什么您这样仇恨上帝？一个人，一个正常的人类”


乌光大盛，萨姆惊呼一声，吸血鬼的本能反应让他幻出了上百条残影，在狭小的范围内躲闪起来。可是萨姆差点哭起来，木村手中的那柄武器，那柄武器发出来的光华，彷佛自己有意识一样死死的追击着自己的脖子这是什么可怕的东西啊？该死的，太恐怖了冰冷的寒气死死的贴着自己的脖子，萨姆已经用尽了自己的所有能力，可是还不能脱身。


乌光突然消失了，木村冷漠的站在原地，低声说：“我说过，你不允许在我面前提起那些事情当然，如果您非要知道，我可以告诉你我爱他，除了我的父亲，我比爱世界上任何东西都要爱他，甚至老板都只能排在第三位，你明白么？该死的，你这个没脑浆的吸血蝙蝠，又怎么会明白？”


萨姆衣衫破烂的站在五米外，摇摇头，低声嘀咕：“谁说我不明白啊唉”


不管怎么样，两个人总算谈好了这一笔买卖，没错，没有任何所谓的因为仰慕什么什么，因为觉得对方很有前途什么什么的，而让木村投入了黑暗议团的怀抱这种酸溜溜的废话。就是一笔赤果果的交易，两人成交了。


心情都变得比较好的两个家伙，慢吞吞的走回了出车祸的地点，发现那个倒霉的司机以及两部车子都被拖走了，只有那个围墙塌了一小部分的房主人在那里不满的向邻居诉说着什么。


木村撇了下嘴，伸手叫过一辆出租车，把两人送回了中国城。


天易站在窗子那里，看到一辆出租车开了过来，然后下来了木村以及衣服破破烂烂的萨姆，叹息一声摇摇头说：“大牛，找个下面的人，去给木村顶罪，他驾照上面的分数已经不够这次扣除的了至于萨姆先生，我看他们都很高兴，看来一定达成了一些很好的协议。”


还有一句话天易没有说出来：“按照木村的脾气，肯定要了不少好处吧？我是否应该命令那些可怜的黑暗生物去攻击拉斯维加斯塔呢？，也许是个好主意，一千个兽人抡着斧头砍过去，你主宰者骑士再厉害，我看你还真的是万人敌不成？”


夜色又慢慢的笼罩了拉斯维加斯，同时也笼罩住了欧洲。在夜色的掩护下，一些不是非常正义的事情正慢慢的上演着。例如我们的亨利先生，他此刻正穿着黄色的施工服，带着五六十条大汉，兴致勃勃的在一条公路隧道里面堂而皇之的开着窟窿，外面挂的牌子是：“罗马市政厅警示道路维修敬请绕道。”


龙根一边用风镐在路上打洞，一边乐滋滋的盘算：“奥克小子的能量不小，居然弄到了五吨塑胶炸药，可以看一次过瘾的热闹了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第365章罗马假日
‘嗒’的一声轻响，天易的白字轻轻的落下，彻底的杀死了洛奇的一条大龙，洛奇苦笑，无奈的摇头认输，手中的十几枚黑子扔在了棋盘上。在旁边观战的金昌用钦佩的语气说：“天易先生的棋力，委实惊人，洛奇少爷在我们组织内，也是棋道好手了，没想到”


洛奇摇摇头：“没想到我居然没有什么翻盘的机会，轻轻松松的连输七局。”


天易谦虚的笑起来：“我的棋力还不算什么，我认识几个老家伙，他们可以把我耍小娃娃一样的戏弄。他们的棋力，那才真正的算得上是顶尖好手。”天易没有说假话，天心宗、御剑宗有几个老家伙，成天抱着棋罐子拉人下棋，已经让其他宗派的人是闻风躲避了，天易只是偷偷学了一点。至于他们的棋力，这些老家伙又不是笨蛋，一个个下了几百年的棋了，肚子里面的古怪棋谱也是一大堆，普通人想赢他们，根本就不可能嘛。


洛奇笑着：“咦，我们已经连续下了两天两夜了，没想到天易先生的精力这么好，居然看不出有什么疲态啊要不，我们来第八局？”


天易活动了一下身体，扭扭脖子，摇摇头说：“这可不好，我的精神，也就够两天的消耗了。洛奇，有兴趣去陪我看场好戏么？嗯？一场非常宏大的、血腥的好戏啊哈，也许我们可以从当中得到些教训，当然了，为了某些原因，我们需要偷偷摸摸的过去。”


洛奇笑起来：“当然可以，我们现在呆呆的等新的总统上台，也太愚蠢了些，还是找点事情做的好金昌，我不在的时候，一切事情就拜托您了。把事情都处理好，明白么？不许给我出纰漏。”


金昌和洛奇的眼睛里面都闪出了一丝杀气，天易偷偷的乐，看样子这些韩国武者是给上次七星派的伤亡复仇来着，估计中国的修士他们是不敢动也没办法动的，那么，就只能找主宰者的麻烦了，也不知道他们是否会去把米国的大小教堂都给毁了。这可是场大热闹，可惜自己看不到这种浑水，还是不要趟的好。


天易回头对已经枯燥得想睡觉的大牛说：“大牛，麻烦订几张去罗马的机票，是的，我们要去罗马看看热闹，不是么？您也想看看那朵壮观的云彩吧？哦，飘浮在亚平宁上空的黑色的云彩，马上会带来什么样的惊涛骇浪呢？我们的小朋友，还不知道他能否在其中活下来呢。”


大牛飞快的站起来，恭声问：“老板，需要带多点人手过去么？”


天易点点头：“带十个最好的人手过去，加上木村和您的小刀，再加上洛奇先生以及”


洛奇浅笑着：“我？我带四个随从就够了，也许他们可以帮忙的。”洛奇心里嘀咕着，看样子‘妖月’没办法公然的带上飞机了，只好让他和自己身体融合了，可是真的很不喜欢这种身体内多了些东西的感觉啊。


天易也站了起来，笑着说：“洛奇，不好意思了，七局一共是七十美金，到时候我们慢慢结算吧，今天就不急了，嗯，现在是早上八点十分，中午的时候，您过去找我，好么？带上您的随从，我们一起去罗马，也许我们可以找个电影院，温习一下《罗马假日》。再见，洛奇。”


洛奇站起来送客，看着大牛驾车远走后，洛奇才低声嘀咕：“《罗马假日》？什么鬼东西，金昌，你听说过这东西么？”


金昌不感兴趣的摇摇头：“在首尔，可没这些稀奇古怪的东西。洛奇少爷，突击所有的大的教堂，是么？”


洛奇轻轻的点点头，眼里迸射出了一丝丝阴毒的精芒：“中国的修士，我们是无法对付的，那么从主宰者的狗腿子身上弄点利息，总是可以的吧？告诉大家，一击则走，不要让他们有发动的机会。西洋教士，如果给他们时间凝聚神力，将会是很可怕的敌人，明白么？”


金昌点点头，嘿了一声。洛奇浅笑起来，恢复了那副与世无害的乖乖模样，低声说：“天易要我去参观，真是期待啊，不知道有什么壮观的景象等着我呢;扶苏不见荷华。”


金昌一语道破：“无非就是干掉一些大人物而已，洛奇少爷，我想他们是不会去帮助罗马地方政府做社会福利事业的。”


洛奇大笑起来：“金昌，号称五行盟内最冷酷的你，居然也会说笑话了，这是一个进步啊，明白么？嗯，多笑笑，对自己有好处的，心情开朗了，心灵才会活泼，心灵活泼了，剑法才会象风和水一样无法琢磨呢。”


洛奇迈开步子朝内院走去，金昌则微微皱起了眉头：“洛奇，我好像还轮不到你来教训吧？虽然长老们是有命令要我服从你，可是，我毕竟是五行盟的人，而你，是‘林’的人我为什么要什么都遵照你的话做呢？混蛋。”


一架大型空客客机轻轻的降落在跑道上，洛奇在座位上突然来了一句：“我对意大利人没有任何好感，真的，天易。”


天易扬起了眉头：“哦，为什么？”


洛奇皱着眉头说：“他们太虚浮、懒散了，他们所崇尚的那种该死的所谓浪漫的生活，只会让国民变成懦夫，看看他们意大利的军队吧，从来就没有打过胜仗，甚至在战争中还要拖盟友的后腿，他们这些无能的废物。”


天易心里咕哝：“意大利？哦好像是吧，二战的时候你们和他们还是狗屁盟友呢”


天易笑呵呵的说：“不能这样说，最起码现在意大利能够制造世界上最棒的跑车，他们的车队也总是拿冠军呢。”洛奇一下子闭上了嘴，没办法啊，他们韩国的现代车队，年年砸钱，年年拿不到什么分，从这方面看，似乎洛奇没理由对意大利说三道四的。


一行人缓缓下了飞机，四个武者有意无意的把洛奇围在了中间，看样子这已经成为了他们的本能动作了。至于天易则是大步在前，衣襟翻舞，笑呵呵的打量着四周。相比之下，洛奇就好像是个还在保育室的小宝宝一样，洛奇异常不满的皱了一下眉头，脚下一用力，风一样的吹了出去，四个武者不及准备，一下子就被洛奇冲到了前面。


天易没有带洛奇去酒店，而是租了几部汽车，开着他们在罗马的大街小巷转悠了一阵后，到了一个小巷停下了。


天易下车，大牛他们则掐住了小巷的入口。洛奇好奇的看了看这条污秽的，空气中都有着一种说不出道不明的恶臭的小巷，眉头紧紧的皱了起来，摇摇头，他呆在了车上，他可不愿意自己雪白的袜子沾上地上的积水。天易却似乎不理会他的小心眼，笑呵呵的招呼他说：“洛奇，过来看看，这里有非常好的东西。”


洛奇无奈，小心翼翼的下了车，漆黑的皮鞋提轻放的，唯恐沾上什么东西，在天易面前，他可不想表现得太过于娇气了，毕竟天易说到底，是个他看不起的中国人。洛奇，怎么能够比中国人还软弱呢？


天易狠狠的几脚踢了出去，黑漆漆的门洞内那同样黑漆漆的木门差点就被他踢飞了出去。马上，一个头发黄红，彷佛枯草一般的脑袋从拉开的门缝内透了出来，狰狞丑陋的脸上怒气汹汹，可是一看到天易，他马上变了脸色，飞快的拉开大门，点头哈腰的把天易一行人迎了进去。


门后是一个小小的院落，积水不断的从天井上方的墙头滴下，有几滴不长眼的水居然就滴向了洛奇的肩头。洛奇浑身的鸡皮疙瘩都差点爆了出来，看着天易他们没有注意自己，心念微微一动，几缕细细的剑气****了出去，把那些水珠在空中就化为了轻烟那个丑陋的大个头在前面引路，笑嘿嘿的说：“中国老板，您又来了？啊，放心好了，我这里的货色一定是最好的，就和我们意大利的跑车一样。”


七扭八拐的到了一个暗室，大个子打开了灯，露出了这个大房间的角落内那些横七竖八的箱子，天易走上去，顺手翻开箱子，掏出了一柄黑色的沙漠之鹰，然后拿了五六个弹夹放在了身上。大牛、小刀走了过去，每个人都选了一柄沙鹰，然后是一支乌兹冲锋枪。


带来的十个‘魔鬼’公司的好手默不作声的在箱子里面翻了半天，选中了自己想要的武器，其中一个居然抱起了一门4m口径的迫击炮，天易一瞪眼睛，他又恋恋不舍的放了回去;虐死那个人渣。旁边的大个头刚开始也是脸色一喜，然后马上黯淡了下去。


天易笑着说：“我们这次来，拿点武器不过是护身而已，不需要太重型的家伙该死的，把那榴弹枪给我放下，对了，学习大牛，我给你们统一武器，全部拿乌兹或者屠夫11冲锋枪，严禁拿其他稀奇古怪的火力，你抗一门六管机枪，当我们去攻打罗马市政厅么？放下该死的家伙”


木村左看看，右看看的，顺手摸了几个手雷放在了怀里，他可没有兴趣用别的武器。


洛奇和四个武者则是看傻了眼，翻了一下眼睛，很明智的没有去拿任何武器，拿了也不会用啊。只有那种最低级的武者才会受训使用火器，他们这些高级人物，可不认为拿枪打人是一种荣耀的事情。


天易笑笑，对大个子说：“修米，替我向您的老板问好，哦，对了，这次的帐，您老板上次不是委托我办了一点小事情么？就从上次的帐单里面扣除好了，嗯？”


大个子连连点头：“放心好了，我会办妥的您来罗马，是旅游还是？”


天易笑起来，给他塞了一叠子钞票：“哦，过来看看风景，就是这样，哈哈，就是这样的。意大利是个风景优美的国度，而且有很多的美女，所以我过来度假的。”


大个子送天易他们出了门，摇摇头说：“现在可不是度假的好时光，哦，对了，奉送您一点点小道消息，据说奥克家族的内部非常紧张，他们的次子居然公开和他们的长子翻脸了，老奥克发火了，要求次子公开道歉，否则就”他比划了一个割脖子的动作。


天易耸耸肩膀：“奥克家族？我和他们没交情，我很羡慕他们次子的勇气，可是我不赞同他的做法。罗马是由两兄弟建成的，他们却兄弟翻脸，这是不明智的行为，您赞同么？”


大个子点点头，丑陋的脸上露出笑容，低声说：“那么，祝您开心，先生”


天易带人上了车，大个子粗鲁丑陋的脸上渐渐的涌起了一点奸猾的神色：“啊，过来度假？天啊，现在谁都知道，您到了哪里，哪里就有麻烦我要通知老板，也许我们需要暂时歇业了，嗯，身边的人都是好手啊，都是好手，啧啧”


洛奇在车上不解的问天易：“修米？是什么？”


天易笑着解释说：“修米是一本很有上的一个丑陋的家伙。这小子的原名我们也不知道，但是圈子里面的人看他长得

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第365章罗马假日[2]
很有个性，干脆就套上了这个名字。原著我也没看过，但是据说这个修米弄上了一个很漂亮的妞儿呢可惜我们的修米实在太丑了，最起码现在还是孤身一人。”


洛奇笑起来，看了看一辆和他们的车队擦肩而过的警车，问天易：“冒昧的问一句，您帮他们的老板办成了什么事情？这个，是机密么？”


天易连忙摇摇头：“不，对我的朋友来说，我没有任何机密可言，除了某些个人的*问题。他们老板的一笔货款被拉斯维加斯的代理人吞了，准备从拉斯维加斯跑去南美洲，是我帮他找到了那家伙，把货款全部拿了回来，他给了我5\的报酬，足以支付今天的这点军火了。”


洛奇明智的没有问下去，开始欣赏罗马的街景。


天易指点着在大街上走动的那些警察、宪兵说：“看啊，真是很奇怪的事情，不是么？这些法律的执行人，他们在光天化日下走动，他们代表着所谓的法律和正义，而我们，这些坚决的和法律作对或者钻法律空子的人，却比他们更加舒适的在阳光下来往。黑与白，本来是水火不容的，可是现在我们却相安无事。”


洛奇闻言看了看那些表情肃穆的执法者，心里一时被天易所惑，不由得涌起了一种荒谬绝伦的感觉，汽车刚好从大竞技场经过，洛奇看着那高耸的建筑，不由得有点出神。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第366章新年快乐
天易看着竞技场，嘿嘿笑着说：“如果在这里，找个身披白袍的小姑娘，让他打扮成古希腊祭祀的模样，和他在这里偷情，肯定是一种非常刺激的事情想想看啊，几千年前，那些身披白袍的祭祀、侍奉神的圣女，娇滴滴的弯下大拇指，示意说：‘哦，亲爱的，干掉您脚下的那个废物吧。’于是曾经最勇猛的战士，就被砍下了头颅，鲜血飞溅，这些本该圣洁的妞儿，结果就变得和娼妇差不多的狂荡起来。”


洛奇却另有所思：“可是，武士的血就该抛洒在战场上啊。”


天易干脆的说：“但是绝对不该做为玩物，被一群女人命令自己的对手杀死。”


洛奇愣了一下：“当然，我所指的是武士必须在战斗中激昂的死去，而不是被人屈辱的杀死。”


天易微笑起来，笑呵呵的说：“酒店快到了，我想先找人打探一下风色，看看情况如何，然后呢，我们还要选择一个合适的地点去看那场辉煌的爆炸。”


洛奇不由得问：“天易先生，您所说的爆炸，到底为了什么？”


天易冷酷的说：“为了权力和财富，儿子要杀死自己的父亲和兄长。就是这么简单当然了，那个次子，还要抢夺自己兄长的情人，因为那个情人曾经侮辱过他，就是这么简单。嗯？也许对于我们传统的东方人来说，这种事情是无法忍受的？”


洛奇愣了半天：“他要杀死自己的父亲？”


天易耸耸肩膀：“哦，看啊，他杀死了他父亲，他就会是罗马的名流，大人物，上层人士，家族上百亿美金的生意就会归属他，无数的美女、荣誉也会到达他的手里值得的，何况他不过是个私生子，是的，他的母亲是个，他的父亲偶尔忘记使用安全套，然后把他生了出来。”


洛奇的脸色都白了，惨白的一片，漂亮的大眼睛死死的盯着车窗外一个茫然的小点天易露骨的说：“他是个私生子，他的父亲虽然承认他，但是在家族内他是个辛苦的家伙，他每天都在外面奔波，为了家族的利益拼命。而他的兄长，那个无能的家伙，却享有高位，在社会上有着很显要的地位，并且有身为电影明星的妞作为，啊他觉得不平，所以他要夺回自己的一切，对于西方人来说，也许这是最正常的选择哦，上帝啊，天啊，您怎么了？洛奇？您怎么了？您的脸”


洛奇的脖子‘咯吱咯吱’的响着，脸蛋勉强的转过来，勉力说：“啊，我觉得这样的情况实在是太不可思议了，大神啊，他们居然为了权势，可以杀掉自己的亲人。”


天易摊开手说：“您是一个纯洁的小伙子，我也许不该在您面前说这些话，可是呢，事情虽然残酷，但是这就是事实啊，洛奇在欧洲，为了权势而拘禁、流放、杀死自己亲人的事例，简直太多了哦，我记得斯蒂芬那家伙好像和我说过，他们的彼得大帝，是这个家伙吧？为了沙皇的皇位，把自己的姐姐，摄政女王送进了尼姑庙至于整个欧洲的王室历史，您看吧，通奸、*、背叛、欺骗、杀戮、背信弃义，就是这样，很简单，就是这样。”


“可是，他们都成了历史上的大人物哦，我的历史不好，所以没办法给您一一举例，可是，我想我应该没说错什么;重生网游之无瑕人生。”


洛奇岔开了话题，脸上也微微的有了点血色，笑呵呵的说：“天易先生，您所说的实在太惊人了难道您参与了这次计划么？否则，您为什么这么清楚内幕呢？”


天易坦白的说：“我的下属，亨利先生就是那个埋设炸药的工兵。有什么办法呢？我要讨生活，我的下属需要生活，所以我们必须接一些伤天害理但是能够带来大把钞票的生意，杀人，是来钱最快而且最不需要本钱的行当。杀手和，是世界上最古老并且最赚钱的生意，反正都是出卖*而已了我是一个可怜的讨生活的人。”


洛奇心里涌起了荒唐的感觉，如果天易都是在辛苦讨生活，那么拉斯维加斯城其他99\以上的人，岂不是都是活不下去的可怜虫了？不过，洛奇实在没办法找出什么话来应付天易这些唠叨。


幸好，酒店到了，天易几乎是踢开了车门，大咧咧的走出了车门，那四个势利的跑了过来，笑嘻嘻的侍侯在天易面前。天易一人弹了一张钞票过去，马上让这些门童的笑脸灿烂了十倍以上，脸上的肌肉都被挤压得发出了呻吟声。


天易吩咐说：“大牛，把行李弄上去，然后，把租来的车辆叫他们公司的人带回去，我想酒店会给我们提供车辆的。联络一下我们的超人战士，我想问清楚时间和地点。”


大牛躬身答应了，天易、洛奇带着人走进了大堂。


洛奇被天易诡谲多变的作风弄糊涂了，心里不知不觉的带上了一层这个人是自己无法对付的阴影。天易所追求的，就是这种效果。他不仅要在心理上毒害洛奇，同时还要让洛奇成为一个自己可能利用的打手，这是最理想的结局。至于，如果洛奇最后真的下了决心把朴承天干掉，那么那是最好不过了。风林火山和五行盟大火并的话，天易会很高兴的趁机捞上一笔的。


奥克满脸阴沉的坐在靠椅上，卧房内只有床头一盏夜灯发出了昏暗的光。房间的布置非常的奢华，几张沙发闲散的近乎随意的放在卧房的中心，面对花园的落地窗半开着，风从外面吹了进来，白色的天鹅绒窗帘胡乱的飘动着。


奥克的手里轻轻的抚摸着一柄猎刀，有力的手指轻轻的转动着刀柄，让刀锋在各个角度散发出刺目的反光。奥克是个玩刀的好手，这也是他看不起自己的兄长法克的地方，那个见血就晕的白痴，怎么配骑在自己的头上。


他正在寻思这几天和法克以及老奥克的争吵，他的卧房门被粗鲁的踢开了，一个身材高大，面容还过得去的年轻人醉醺醺的冲了进来，对着奥克咆哮着：“奥克，你这个杂种，他，你在这里干什么？嗯？这里是我的房间，你不仅想取代我的地位，现在就开始侵占我的房间了么？”


奥克冷漠的说：“得了，我亲爱的哥哥，这里是我的房间这里可没有您房间内的那些玩弄女人的东西，看看墙壁吧，都是您绝对不会装饰的刀斧。”


法克稳住了身子，古怪的笑起来：“那么，奥克，滚出去我今天要使用这个房间，我找了两个妞儿，我要用你的房间来玩他们，嗯？你不答应？嗯？对了，在下次的家族会议上，你还要向我公开的赔礼道歉，作为你冒犯我奥克家族继承人尊严的惩罚啊，你告诉父亲，说你想要在家族的企业内担任一点点职位？”他身后，两个女人的声音‘嗤嗤嗤嗤’的笑起来。


奥克站起来，冷漠的说：“那是我应该得的，法克，我为家族作了这么多事情，我应该得到些什么。”


法克狂笑起来：“滚开，你这个贱女人生的杂种，知道么？家族把你养大，就是对你莫大的恩典了，您还要什么？您想象我一样，站在罗马市政厅和那些大人物一起碰杯么？您没有这个资格亲爱的，您没有这个资格你只配去阿富汗那种地方去收罗毒品，然后卖到欧洲，给家族谋取利润用来支付我们养育你的恩情，明白么？”


奥克冷冷的拎起自己的外衣，提着那柄猎刀走了出去，法克得意的狂笑起来，在他心里，他自觉又一次的打败了这个桀骜不逊的弟弟，实在是太有成就感了，实在是太刺激了，简直就要高朝了奥克轻轻的对着法克鞠躬，恭敬的说：“祝您晚安，我亲爱的哥哥您随便使用我的卧房，我没有任何意见;奶妈攻略。对于前几天的争执，我衷心的表示歉意，对不起。”


法克闻言，更加狂傲的笑起来，搂着两个身穿紧身皮短裙的少女冲进了奥克的房间。奥克胡乱的披上外套，手指轻轻的舞弄着那柄猎刀，晃悠悠的朝一楼的大厅走去。那个卧房他已经不准备保留了，反正整个家族不久就是自己的了，何必纠缠于一些小事呢？嗯，带人去酒吧消磨一个晚上，这是一个很好的选择。


老奥克摆出了一副威严的模样从三楼走了下来，对着奥克低声叫了一句：“站住，你要去哪里？”


奥克露出了服从顺从的神色，躬身说：“父亲，我要去喝点酒，法克在我的房间玩女人，我没有地方可去我想您不会同意我去他的房间的。”


老奥克愣了一下，心里有点不安，奥克今天晚上的态度，似乎和平日有点不同呢。平日他虽然放荡不堪，对自己从来不用什么正经的口吻说话，可是今天突然变得如此的正经，实在是一种不怎么好的事情。


已经是晚上9：00了还身穿整套燕尾服的老头沉思了一下，对奥克说：“明天晚上，市政厅有一个宴会，你跟我去。我介绍几个朋友给你，不许失礼，明白么？”


奥克也微微的愣了一下，他当然知道明天会有一个宴会，甚至连来宾名单他都弄到了手，可是，他是绝对不会跟奥克过去的，一起去，一起回来，然后一起被炸死呢？


奥克摇摇头：“对不起，父亲，感激您给我这个机会，但是兄长提醒了我，我是一个不能见人的人，我想，我还是适合老老实实的给家族出力的好，嗯，明天晚上我要见几个南美洲过来的朋友，他们手上有很好的货源，我想对家族的利益会很大的。”说完，也不等老奥克说什么，他径直走了出去。


老奥克皱起了眉头：“该死的家伙，给你脸面，给你机会，你自己不珍惜？法克也是个混蛋，他毕竟是一个出色的处理事情的好手，难道你不能看在是你弟弟的分上稍微对他好点？嗯，过两天要派人查一下奥克的账本，看看他有没有弄鬼这小子，越来越不让人放心了。他的几个下属，居然都拒绝服从其他家族成员的命令，也要好好的教训一下才是。”


天易此时却已经接到了大牛的报告，弹了一个响指，打着哈哈说：“我们来得真是时候啊，居然就是明天，洛奇，明天您可以看到一场好戏了哦，可惜，你们的人来得太少了，否则我们可以联手让半个意大利翻天覆地。”


洛奇微笑着：“不知道天易先生的意思到底是什么，如果说是暗杀的话，现在我们在拉斯维加斯还有三百多人手，其中有五十多人是暗杀的好手呢。也许我们可以联手的。”


天易凑近了他：“那么，就太好了，嗯，暗杀他们的顶级人物是不可能的，但是干掉他们的一些中层干部，让他们狗咬狗，也许我们可以趁机捞到些什么。”


洛奇皱起了眉头：“好处呢？到底有什么好处？”


天易笑起来：“也许没有直接的好处，但是意大利的家族实力变弱了，对

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第366章新年快乐[2]
我们总是一件好事，是不是？我们不能仅仅着眼于所谓的实际的好处，例如那些钞票、珠宝，我们还要顾忌到势力的消长起伏，只要有机会，尽力的削弱他们，总是一件开心的事情呢。”


洛奇思忖了半天，点点头：“那么，好吧，我招人过来，不过，也许他们要迟到几天。”


天易点头：“那就没问题了，我也想见识一下韩国武者的暗杀功夫呢，不知道他们能否潜入现代科技保护的建筑，如果可以的话，我们合作的范围又增加了很多啊。”


洛奇心里很不是味道，天易说的话，似乎就把自己七星派当成打手用了，有这样合作的么？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第367章热闹的夜晚
夜，深沉如水！


天易、洛奇带人到达了距离那个隧道大概一公里的小山包上，他们是下午来的，还支起了帐篷，做出了夜餐的准备，当然了，意大利警方不是白痴，他们不可能不注意到某些外国人的异常动作的，但是如果是夜餐的话，那么多少是个借口了。


天易兴致勃勃的亲自动手，把一块牛排烤得娇嫩可口，随后自己咬上了一口，嘴里嘀咕着：“大家自己动手吧，自己动手，吃起来味道都不同。”


亨利和龙根带着下属，不知道从哪里偷了一批宪兵的制服，伪造了一批宪兵的证件，在距离隧道口有五百米的公路两边设置了路卡，装模作样的检查来往的车辆，反正他们就是控制爆炸的时候，不能有太多的倒霉鬼在隧道内就是了。万一实在有人进去了，那么也是没办法事情，就请他们一起上西天吧。但是总是要尽可能的减少平民的伤亡，否则会犯众怒的。


：49分，老奥克和法克告辞了市政厅的那群大人物，满心舒畅的走出了市政厅，这次他们又活动了一个大项目，准备由家族公司接手承办老奥克喝多了，鼻头通红通红的，高兴的大声叫嚷：“走吧，走吧，回家哈哈，回家后我们继续喝哦，对了，要找几个漂亮的小妞儿，不然没有意思。”


一排八辆加长型的豪华轿车缓缓的开动，老奥克是个非常小心的人，他不管到哪里，身边的五十个保镖都是始终跟着的。两父子坐在第四辆车内，高兴的讨论着今天晚上的事情。法克脸上是非常恭敬的对着老奥克连声附和，心里则是极度不恭的想到：“你这个该死的老家伙，可别又给我弄一个弟弟出来，否则我直接掐死他。”


车队在通往郊外的家族豪宅的公路上疾驰，已经是深夜了，加上这条路本来就比较荒僻，所以往来车辆几乎都看不到。车队突然的停下，让老奥克非常不满的嘟哝了一句：“怎么回事？嗯？”


一个保镖探头出去看了一眼，连忙说：“老板，宪兵队的检查。”


法克紧张了起来，低声问：“前几天的那个妞，你们收拾干净了么？”


老奥克狠狠的打了他一下：“白痴，如果是你干掉的那个妞，怎么会在路上设卡抓你？笨蛋不知道这些白痴宪兵又是接到了什么破情报，开始紧张了恐怖袭击，恐怖袭击，我们意大利是安全的;原始兽世之西泽。”


果然，检查的宪兵听说是老奥克先生以及法克先生的车队后，很快的就挥手放行了，而后面的车辆则被拦截了下来。奥克满意的说：“嗯，他们的队长叫做什么？很知道情理，如果他敢对我们家族不敬，我马上叫他去守海关。”


天易锐利的双目看到八辆车驶入了隧道，顿时笑起来：“准备了，要开始了。”


亨利和龙根分别堵住了两端公路上的三四辆夜归的轿车，计算了一下奥克他们的车速应该到达了隧道中段，也就是山体最厚的地方，亨利轻轻的按下了引爆纽。


三百米长的隧道整个的塌了下来，无量计的灰尘涌了出来，两团火光带着呼啸的碎石以及强大的气流从隧道口冲了出来，亨利他们第一时间的趴在了地上，而那几辆倒霉的汽车则被杂碎了玻璃窗。


那些惊恐到了极点的驾驶员奇怪的看着，看着那些宪兵先是趴在了地上，然后就是飞快的脱掉自己的宪兵制服，撒丫子跑路了，他们根本就不知道发生了什么事情，这些宪兵应该处理现场啊，他们跑什么？


天易不满的看着远方，嘀咕着：“只有一团红光闪了一下啊，要是是白天，这个声光效果要惊人的多吧？”


洛奇呆呆的看着前方，喃喃的问天易：“那个父亲以及那个兄长，就这样完蛋了？”


天易偷偷的瞥了他一眼，恶毒的说：“是啊，杀两个人，太简单了，哪怕他的个人力量再强大，在现代武器面前，都是脆弱的。那个私生子，委托我的人，现在他可以接管家族的企业，他可以直接拥有巨大的权势，他再也不用看着自己那些无能的兄长、长辈的面孔做事了。”


天易不知道洛奇是怎么想的，可能洛奇在家族内的地位和奥克并不相同吧？


可是洛奇心里却隐隐约约的有点古怪的念头泛了起来，那个私生子最起码还得到了家族的承认，而自己呢？谁知道自己是朴承天的儿子？嗯？


亨利第一时间通知了奥克，已经一身劲装打扮的奥克欢呼一声，带着自己下属的枪手出击了，他的目标，就是家族内部那些忠于老奥克的人罗马城，在各个阴暗的角落，或者是那些辉煌的夜总会中，杀戮慢慢的进行着


不到仅仅一个小时，当几个电视频道刚刚开始播出奥克以及法克的事故现场时，奥克已经带人干掉了所有终于奥克的人，而家族要害部门的人手，已经全部换成了自己的几个心腹下属。其他支持他的家族成员默默的观望，期待着能够从这个次子中得到比奥克时代更大的好处。


罗马城其他的几个家族，措手不及之下，失去了趁机打击奥克家族的机会。在他们反应过来，派出大批的枪手准备偷袭奥克家族控制的夜总会等场所时，奥克派系的人手已经严阵以待，尤其当大批的警车涌上街头后，这些家族的人马只好无奈的撤退了。


罗马城的第二大家族，奥比奥家族的总部，他们的人马刚刚撤回，奥克已经带着亨利以及亨利的下属，加上上百名自己的下属，蜂拥而至，要求和奥比奥的家长对话。


那个穿着大红刺金睡衣，秃着脑门的老奥比奥先生正在等待前方的好消息，却发现自己派出的两百多人被奥克带领的更多的人手缓缓的压进了自己的家族总部，不由得心里抽搐了一下，带着几个家族成员迎了上去。


奥克已经更换了衣服，换成了一套正式的燕尾服，可是手上沉重的勃朗宁手枪，让他全身带上了三分肃杀之气。他笑嘻嘻的带着亨利、龙根以及十几个手持班用机枪的‘魔鬼’部队成员缓步上前，恭敬的对着奥比奥老头鞠了个躬，矜持的说：“奥比奥叔叔，您好，今天晚上，真是一个热闹的夜晚。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第368章安静的夜
奥比奥家族的人紧张的在大院内守住了几个利于防守的角落，剩下的人则是紧紧的跟在奥比奥身后，紧张的看着奥克他们手中的武器。奥比奥的眼珠子都差点瞪了出来，自己听到消息奥克被干掉了，马上就派人召集人手去趁机干掉奥克家族的某些势力，谁知道人家早有防备，甚至直接追到了自己的家里来。再看看他们手头的重型武器，以及自己下属手中的手枪，奥比奥老头轻轻的叹息了一声。


他伸出手，对奥克说：“朋友还是敌人？”


奥克伸出手：“这要看您的选择。我是一个尊重传统的人，我不会破会规矩的。如果您愿意支持我接管奥克家族的传统势力范围，那么我就是朋友，否则，今天晚上的罗马城，不介意再多几丝血腥的。”


十几挺轻机枪挺了起来，后面的百多号人手中形形色色的重型武器也举了起来，其中包括了俄罗斯最新产的40mm口径榴弹枪。


奥比奥摇摇头，大概也知道了老奥克是怎么死的了，有这么一个儿子，而平日又不好好的对待他，不死才怪。他伸出手，和奥克握了一下：“当然，我们奥比奥家族是奥克家族的朋友，恭喜您，奥克家长。”


奥克马上说到：“那么，请您和我去拜访一下其他的家族吧，我不希望造成什么误会。您德高望重，是调停德好人选，我现在需要朋友的支持，我可不想干掉所有的朋友。”


奥比奥看了看自己的打扮，干笑起来：“难道您要我就这样走么？”


奥克鞠躬，轻松的说：“您看，我在恭候呢。”


奥比奥点点头，带人走了进去，一路上低声吩咐：“查清楚，奥克从哪里来的这么多帮手，他也许可以收买奥克家族一半的人手，可是他不可能有这么多的好手帮忙。如果是其他外地的家族在帮助他，那么事情就麻烦了。明白么？其他地方很有些人眼馋罗马这块地方给我把今天晚上发生的所有的事情都给弄清了。”


就在奥克在几百人面前等候奥比奥老头的时候，天易一行人已经扑到了罗马城另外一个小家族的领地，开始了血腥的杀戮;婚意绵绵，神秘老公带回家。第一批倒霉的，是二十多个刚刚出去探听消息的枪手，天易开了第一枪，击毙了当中的那个中年人。


洛奇下属的四个武者扑了出去，他们没有携带刀具，但是他们的手就好像钢刀利斧一般，呼啸着劈向了那些枪手的脖子，骨骼碎裂以及肌肉被拉断的声音在小巷内响起，二十五个枪手还来不及拔出自己的手枪，就已经被四个武者鬼魅般的身手清扫一空。


洛奇低声骂了一句：“一堆垃圾，不值得我出手。”


天易笑起来，刚刚看到奥克老鬼被崩塌的山石掩埋的镜头，让他心里也充上了一点点杀气，很想稍微的松动一下筋骨，他低声笑起来：“有胆量么？我们直接去干掉这个家族的首脑，去么？”


洛奇笑起来：“我不需要用剑，我可以干掉他们里面所有的人。”


天易点点头：“那么，试试看把，记住，不需要杀戮太多下面的人，我们只要干掉他们的首脑就够了，当然，看到我们的人，是绝对不能让他们活下来的。”


木村低声笑了起来，第一个跳上了前方小巷尽头的墙头，跳了下去。天易微微示意，示意大牛以及小刀展示一点点实力，于是，小刀和大牛合力抬起了小巷路边的一块大石板，吼叫声中砸了出去，把前方的墙壁砸了个巨大的洞，一行人疾步冲了进去。十个‘魔鬼’公司的士兵掏出了自己的乌兹冲锋枪，对着院子内的人影开始了扫射。


三发子弹干掉一个人，他们绝对的不浪费子弹。其实他们第一发子弹就已经打破了对方的脑袋，可是为了保险，他们补上了两枪。


这个家族在院子中有三十多个人，他们平日在圈子内也算得上是一流的枪手了，可是碰到这些从德国特种部队出来的杀手，根本没有抵抗之力，除了三个人躲在雕像后面，其他人的在接触后的五秒内全部毙命，而第一个冲进来的木村，早就跳抓住了二楼的栏杆，一个挺身翻了进去。


天易没有来得及出枪，洛奇已经踏着风一般的步伐掠了出去，那三个躲在雕像后的‘幸运儿’刚刚抽出了手枪，眼前一花，喉咙上传来一阵剧痛，就彻底的失去了意识。洛奇则是微笑着掠了出来，右手的食指涂满了鲜血，他轻轻的抖抖手指，抖落了几滴血，笑着说：“嗯，比杀小鸡还要容易呢。”


天易耸耸肩膀，楼上已经抛下了几个人头，木村风一样的跳了下来，很是不满的说：“他们的人都上哪里去了？没有人了”


天易笑起来，示意了一下，一行人离开了现场。大概十五分钟后，这个家族的大批人手赶了过来，却只看到自己的家长的脑袋，被稳稳的安置在了庭院的一尊雕像的脖子上，那是一尊维纳斯的雕像，雕像的脑袋被打掉了，自己家长的脑袋放在了上面。


一个晚上，天易他们彷佛幽灵一般出没于罗马城的大街小巷，凡是看上去不像是良民百姓的人，而身上又带着手枪等火器的人，全部被他们干掉了，木村自言自语：“我们也算为人间除害吧？不过我们自己也不是好人呢。”


天易嘀咕着：“这个世界上，少了这些人不会变得更好，起码不会变得更坏。”


洛奇愣了半天，天易的话，不就是在说他们自己么？可是洛奇已经杀上了瘾头，笑眯眯的也没有说什么，卷起了一道绯红色的旋风，十指翻飞的扑了出去，前方的几名大汉的脖子上，又各自飙出了一道血箭。


奥比奥老头刚刚带了一批人陪同奥克离开了自己家的总部，他的长子，在家族中掌握了大部分权力的人物，就被人暗杀了。


在场的奥比奥家族的人还记得，长子刚刚送走了家长，转身朝门内走的时候，两枚大口径狙击枪子弹几乎同时击中了他的头部，整个脑袋瞬间就变成了一个破碎了鸡蛋，脑浆四溢了出去。而枪手们甚至不知道杀手从哪里发出了这两发子弹。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第369章突袭
天易偷偷摸摸的派出的二十名狙击手，此刻发挥了自己应有的作用，他们分成十个小组，干掉了十三个重要人物后，收起了自己的狙击枪，静悄悄的返回了自己的潜藏地。


天易他们回到了酒店，洗了热水澡，然后美美的睡了一觉。


至于罗马城，则早就乱成了一团。奥克有充足的人证证明他没有派人干掉其他家族的这么多高级成员，甚至自己儿子被干掉了的奥比奥老头都可以作证。而奥克家族自己也不是损失了很多人手么？自己的家长都被干掉了。总之这笔糊涂帐谁都算不清，互相指责之下，差点就要开始大火并。


而奥克还要去处理自己父亲和兄长的后事，他假惺惺的流着眼泪出现在了事故现场，询问带队的警长：“上帝啊，难道就没办法把山石挖开么？也许我父亲他们还活着。”


警长无奈的苦笑：“奥克先生，您就不要伤心了，这是不可能存活下来的，三百米长的隧道，隧道上方是两百米厚的山体，整个的塌陷了，哪怕就是超人，也被压扁了。”


奥克死死的咬着嘴唇，大声说：“我出两百万美金，总之，你们一定要把我的父亲以及兄长的尸体找出来，我不能让他们留在这该死的山下。”


接着，他走到一边，对几个心腹助手下令：“他，不管出动多少人手，给我找出那些混蛋，然后干掉他们，给我传追杀令，是谁出钱干掉我父亲的，我出十倍的价钱干掉他。”他故意的让警长他们听到了他的话。警长等人耸耸肩膀，心中叹息以后又有一段时间不能安歇了，苦笑着走到了一边。


装模作样的在事故现场鬼混了一个上午，奥克精神亢奋的回到了家族总部，那些奥克家族的旁系成员纷纷迎接了出来，看着奥克的眼神已经和以往有了很大的不同，嘴里尊称着：“家长。”


奥克那三十多年来没有舒坦过的心一下子舒展开来，微笑着和每个成员谈话，许诺给他们更多的好处;天降佳偶之妙厨兽妃。大家心知肚明是怎么回事情，但是谁会说破呢？反正大家都得到了好处。


随后，奥克又顾不上吃饭，带着大批人手到了奥比奥家族的会议厅，参加了罗马城内家族的联盟会议，要求找出是谁干掉了自己的父亲以及兄长，同时展示一下自己的实力。包括亨利带领的人手在内，他居然一次带了三百多名枪手前去参加会议，其中一些是奥克家族的原班人马，一些是自己刚刚招揽的人手，看上去他的实力比老奥克在的时候更加强盛了三分。


奥克用那种不卑不亢的语气对列席的几个家族家长说：“首先，我很遗憾发生在我的父亲以及兄长身上的事情，我一定要找出凶手，干掉他们。第二，我宣布，我们奥克家族对于昨天晚上的事件不负任何责任，大家也看到了，我们家族也有大批的人手伤亡。”第二点倒是真的，奥克也正纳闷是谁在浑水摸鱼呢。


“第三，我想重申我们奥克家族和各位的友谊，我相信我会维持同诸位的良好的关系，我们家族并没有趁机扩展势力的计划，大家不用担心。”


几个家长冷漠的看着奥克，寻思着他的演说里面有多少话是可信的。可是无论如何，现在还是不要得罪他奥克的好，毕竟实力对比放在那里的。


虽然看起来事情交代得差不多了，可是芥蒂还是留下了，几个家族互相打量着，寻思是谁干掉了自己的人，他们迟早会因为相互的猜疑弄出事情来。


天易也不准备在罗马多待了，他本来就是来点火的，如果不小心引火上身，那才叫可笑了。


洛奇也有必须回去的理由，当然他是不能说的。拉斯维加斯的金昌传了信息过来，他们的行动出事了。


天易、洛奇刚刚到达罗马的时候，也就是金昌他们对拉斯维加斯附近的所有教堂展开报复性袭击的时候。既然七星派的长老们都认为七星派第一批三百多组员是被主宰者的人干掉的，那么这些武者报复一下主宰者，也是应该的，但是他们似乎选错了时间，而金昌则是倒霉的选错了地方。


时间，是周日的上午，那些虔诚的信徒们去教堂做礼拜的时候。


拉斯维加斯西郊的一个乡村教堂，大概两百名善男信女正在潜心祷告的时候，空气中突然有了几道奇怪的风声穿过，那位衣冠楚楚的神父，身上突然冒出了十几条血缝，鲜血箭一样的飙射了出来，随后整个人被劈成了十几块，*被强大的力道带动，重重的摔在了后方的十字架上。


所有正在礼拜的人看呆了，足足呆了有一分钟，才有一个肥胖得和西伯利亚大白猪有一比的老太太尖叫了一声，随后仰天晕倒，顺便砸倒了他后排的两个信徒。教堂一下子就乱了起来，那些唱诗班的、弹风琴的神职人员，也被这些施展五行遁隐匿无形的武者当作了刺杀的目标，一道道半月形的剑光闪过，一道道血泉喷洒了出来。


这样的镜头，在拉斯维加斯市区以及郊外的所有教堂同时上演，信徒们彷佛身处噩梦之中，他们根本看不到人影，只看到那些奇怪的光芒闪动，然后那些神职人员就全部惨叫着栽倒在了地上。无数人惊恐的吼叫起来：“魔鬼，一定是魔鬼。”继圣保罗大教堂倒塌后，这次又出现了这么离谱的事情，一定是魔鬼重新降临了。


这些特级武者、高级武者欢畅的发泄着自己心中变态的杀意，高兴的屠戮着这些没有反抗之力的神职人员。那些拥有神力的主教、神父、神甫，还来不及凝聚力量，就已经被劈成了两半，他们根本就不适合作战的。


而金昌则是自持身份，选择了号称米国最古老的小教堂下手，那也就是位于拉斯维加斯塔内的那座小教堂。他带着三名五行盟的特级武者，化身于风中，呼啸着直接掠进了拉斯维加斯塔。


那间小教堂内，一个身披黑袍的主教正在举着十字架喃喃的祈祷着什么，四个金发年轻人单膝跪倒在耶稣受难象前，摆出了标准的骑士姿态，低声的祈祷上帝赐予他们力量。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第370章报复主宰者
亚历山大低声的祈祷着：“主啊，请您赐予我力量，请您大发神恩，让您的那十一位忠实的信徒回复健康。求您指引我方向，让我等能找出那伤害您忠实信徒的罪人，并借助您的神威，给予他正义的判罚。”


正在四位实力深不可测的年轻人虔诚的祈祷的时候，空气中奇怪的扭曲的波纹朝着那个身披黑袍的主教蔓延了过去。金昌并不想伤害这四个看起来‘文弱无力’的年轻人，反正只是要报复主宰者就是了，没必要伤害无辜。


那名主教闭上的双目猛然睁开，一声大吼，手中的十字架散发出了万丈毫光，一道乳白色的光幕出现在他以及四名武者之间，死死的挡住了金昌他们的攻击;七公子2首席他总耍无赖。而那些毫光，让四个武者的身影显露无疑。


亚历山大早已呼唤出了自己的石中剑，叫了一声：“无耻的偷袭者，接招吧。”他一剑劈向了一个特级武者，那个武者急退，五十多枚十字镖飞射而出，蝗虫一般带着呼啸声劈向了亚历山大，亚历山大没有躲闪，一个干净俐洛的突刺刺出，强大的力道击碎了所有的十字镖，瞬间把那个特级武者压到了绝境。


最左边的那个主宰者骑士猛的跳了起来，手在空中一招，一柄巨剑出现在手中，深深的一吸起，他朴实无华的劈出了一剑。金昌等三名武者正借助光幕的反击力道后跃，一个倒霉鬼刚好碰到了这个主宰者骑士劈出的一剑，整个人在光刃中消失了，强大的光刃直接从教堂的门口劈了出去，在地上打出了一道米许深的长沟。


右边第二个骑士微笑着，召唤出了一柄花剑，细细的舞出了华丽的剑华，死死的缠住了仅剩的那名特级武者。


金昌吸了一口气，飞射退回了五米多，惊觉这批人的实力似乎也强的太离谱了些，正准备要问清楚对方的来头，最右边，同时也是身材最高大的那名主宰者骑士一声不吭的呼唤出了自己的神器的一部分，一面巨大的塔盾。


这个骑士把高有一百五十厘米，宽五十厘米，厚达三厘米的巨大盾牌往右肩一架，一个侧身冲撞，带起了一溜白光冲了过去。金昌吼叫一声，剑尖上举，双手高举过头，随后下劈，连续劈出了三道剑风后，一个突刺刺了出去。


那个骑士的侧撞轻易的粉碎了三道剑风，随后带着呼啸声撞击了过去，金昌的剑尖和他的盾牌相撞，剑顿时粉碎，金昌来不及反应，沉重的撞击已经临体。金昌的左肩粉碎性的骨折，身体落叶般的被撞了出去。


亚历山大的石中剑轻轻的挥舞，割断了自己的对手的脖子，回头看时，正好看到了金昌飞落的身体，他已经恨透了这些突袭拉斯维加斯塔的人，也不管金昌是否是天易一伙的，也不管什么骑士精神，他一个箭步冲了上去，举剑就剁。


那个被手持花剑的骑士缠住的特级武者猛的扑了过来，任凭锋利的花剑在自己后背上瞬息间划上了上百剑。他一个飞踢踢在了亚历山大的肩头，亚历山大飞退，这个特级武者抱住了金昌，吼叫一声：“大人，退，您快走，我来拦住他们。”飞手把金昌朝着大门扔了出去。金昌狂吼一声，身形猛的钻进了地面，借土遁走了。


亚历山大狂笑：“你挡住我们？凭什么？”


那个特级武者猛的回头，双目已经是一片血红，他丢掉了自己的剑，飞身扑向了亚历山大以及三名主宰者骑士。亚历山大迎了上去，而那个身形最高大的骑士却惊呼：“不好，退回来。”一手抓住了亚历山大的腰带，就往后带。


这名特级武者在距离亚历山大不到一米的时候，整个身体暴烈了开来，一团血雾笼罩住了亚历山大以及那个骑士。他的身体，几乎是以每个细胞为单位，炸弹一样的爆炸了开来。


亚历山大的盔甲以及那名骑士的盾牌主动的护住了主人，把血雾拦在了朦胧的白色光雾之外，而饶是他们的护具是千年前的宝物，外层的光雾也疯狂的颤抖了几下。


亚历山大呆了，如果不是自己有这件会主动护住主人的盔甲，自己这次，恐怕也要和那些主宰者骑士一样，重伤躺在床上吧。


教堂内的五个人互相看了看，心里只有一个问题：“如此疯狂的杀手，会是什么人？他们刚才叫嚷的语言，似乎是”


重伤而逃的金昌差点就没力气逃回赌场。那些顺利的完成了杀戮任务的武者正兴高采烈的庆功，却发现自己现在的临时指挥官吐着血从地面钻了出来，不由得都是大惊，纷纷扑了过来。金昌吼叫了一句：“快去通知洛奇少爷回来。”顿时晕倒了过去。


在罗马，天易大概的从洛奇的嘴里套出了言语，心里偷笑不已报复主宰者的人？看，这不是吃亏了么？不过天易也并不知道真正让洛奇吃亏的人是亚历山大以及他招来的朋友，如果他知道了这个情况，恐怕也笑不出来了吧？


回到拉斯维加斯，洛奇急匆匆的告辞，带着四名特级武者返回了赌场;奉旨三嫁，赖上神秘王妃。天易怪笑着低声说：“看啊，这给我们一个教训，不要轻易的招惹那些我们不知道对方具体实力的人，否则会吃大亏的。真是奇怪，不知道谁让他的下属吃亏了？”


木村有点疑惑的摇摇头：“不明白，按照常理说，如果他们那些武者采取突然袭击的方式，那些神父神甫肯定要倒大霉。除非有主宰裁判所的人在场，才可能阻止他们的袭击。可是裁判所和普通的神职人员向来是水火不容的，他们又不会镇守在教堂里难道他们碰到了亚历山大那个狗娘养的？”


天易微笑起来：“不是说拉斯维加斯塔内还有一个教堂么？也许洛奇的人冲到里面去了嗯，说不定他们就在里面祈祷上帝呢，然后那群白痴武者冲过去在他面前袭击那个神父，不倒霉才怪。洛奇也许可以和亚历山大对上一场，可是他下面的武者，那些最厉害的家伙，也不够人家一剑啊。”


木村血红色的舌头舔舔嘴唇，激动的说：“老大，今天我们跟着洛奇去看看热闹吧，可能有好戏。”


天易狞笑起来：“大牛亨利先生不在，可是您似乎也能纵狙击枪吧？您和小刀先生，带着狙击枪以及反坦克导弹跟我们去，如果真的是他们打起来了，我们就趁机干掉亚历山大。”


大牛笑起来，叫嚷着：“乐于效劳，兄弟，我非常希望砸碎那个亚历山大的脑袋。他的手下打伤了我，还有小刀，我一定要干掉他。”


天易曼声说：“会的，一定会的，我保证！”


木村低声嘀咕起来：“希望亨利那个笨蛋记得给我们的叶子小姐买东西，否则他死定了。”


回到龙城，和叶子缠绵了一阵后，天易刚刚洗漱完毕，正准备吃点东西，喝点饮料以恢复一下精神，大牛就一脸郁闷的走了进来：“兄弟，f逼的老板屠夫来访您见他么？”


天易抓着一枚小馅饼的手在空中愣了一下，眨了下眼睛，耸耸肩膀说：“大牛，您说您有可能把他赶出去么？”


大牛摇摇头：“恐怕不行，兄弟，他带了二十多个特工过来，如果我们出动人手把他们赶出去，恐怕龙城半个小时后就要关门了，而我们也要去牢房过夜。”


天易苦笑：“那么，请我们尊敬的老爷爷进来吧，上帝啊，我最近循规蹈矩，我没有犯任何事情，应该不用害怕他们吧？上帝绝对不会惩罚无罪之人。”


屠夫的声音马上接上：“可是那个人必须是真正清白的人才行，天易。”没有等大牛下去，他自己带了两个下属直接冲了上来，大牛、小刀的下属倒也不敢拦阻他，毕竟屠夫的一句话，就可以让税务、环保等等部门的公务员，每天三班，每班8小时的来清查龙城的。


天易站起来，飞快的把那个小馅饼扔进了嘴里，吞了下去，笑呵呵的说：“啊哈，老爷爷，您好，我清白如水，就好像金门河一样。”


屠夫也不客气，直接坐在了一张靠近天易的沙发上，讥讽的说：“工业革命的时候，金门河曾经是条臭水沟，大概就和您的底细差不多当然了，您现在非常的清白，就好像漂白了的金门河的河水一样。但是您的水面下面，到底有多少淤泥，恐怕只有您自己清楚了。”


天易示意叶子把那些吃喝的东西带走，走到屠夫身边，拎着木村的衣领把他提起，放在地上，自己一坐了下去。木村怪声笑着，彷佛一条鼻涕虫一样爬上了另外一张沙发，挑衅的掏出了一支大麻，吞云吐雾起来，一个烟圈故意的朝着屠夫喷了过去。


屠夫翻起了白眼，他真的不明白，天易这样一个可以说是直接管辖了拉斯维加斯城整个黑道生意的老板，为什么心腹下属都是这样的垃圾一般的人物。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第371章老爷爷
回到拉斯维加斯，洛奇急匆匆的告辞，带着四名特级武者返回了赌场。天易怪笑着低声说：“看啊，这给我们一个教训，不要轻易的招惹那些我们不知道对方具体实力的人，否则会吃大亏的。真是奇怪，不知道谁让他的下属吃亏了？”


木村有点疑惑的摇摇头：“不明白，按照常理说，如果他们那些武者采取突然袭击的方式，那些神父神甫肯定要倒大霉。除非有主宰裁判所的人在场，才可能阻止他们的袭击。可是裁判所和普通的神职人员向来是水火不容的，他们又不会镇守在教堂里难道他们碰到了亚历山大那个狗娘养的？”


天易微笑起来：“不是说拉斯维加斯塔内还有一个教堂么？也许洛奇的人冲到里面去了嗯，说不定他们就在里面祈祷上帝呢，然后那群白痴武者冲过去在他面前袭击那个神父，不倒霉才怪。洛奇也许可以和亚历山大对上一场，可是他下面的武者，那些最厉害的家伙，也不够人家一剑啊。”


木村血红色的舌头舔舔嘴唇，激动的说：“老大，今天我们跟着洛奇去看看热闹吧，可能有好戏。”


天易狞笑起来：“大牛亨利先生不在，可是您似乎也能纵狙击枪吧？您和小刀先生，带着狙击枪以及反坦克导弹跟我们去，如果真的是他们打起来了，我们就趁机干掉亚历山大。”


大牛笑起来，叫嚷着：“乐于效劳，兄弟，我非常希望砸碎那个亚历山大的脑袋。他的手下打伤了我，还有小刀，我一定要干掉他。”


天易曼声说：“会的，一定会的，我保证！”


木村低声嘀咕起来：“希望亨利那个笨蛋记得给我们的叶子小姐买东西，否则他死定了。”


回到龙城，和叶子缠绵了一阵后，天易刚刚洗漱完毕，正准备吃点东西，喝点饮料以恢复一下精神，大牛就一脸郁闷的走了进来：“兄弟，f逼的老板屠夫来访您见他么？”


天易抓着一枚小馅饼的手在空中愣了一下，眨了下眼睛，耸耸肩膀说：“大牛，您说您有可能把他赶出去么？”


大牛摇摇头：“恐怕不行，兄弟，他带了二十多个特工过来，如果我们出动人手把他们赶出去，恐怕龙城半个小时后就要关门了，而我们也要去牢房过夜;无冕之王（娱乐圈）。”


天易苦笑：“那么，请我们尊敬的老爷爷进来吧，上帝啊，我最近循规蹈矩，我没有犯任何事情，应该不用害怕他们吧？上帝绝对不会惩罚无罪之人。”


屠夫的声音马上接上：“可是那个人必须是真正清白的人才行，天易。”没有等大牛下去，他自己带了两个下属直接冲了上来，大牛、小刀的下属倒也不敢拦阻他，毕竟屠夫的一句话，就可以让税务、环保等等部门的公务员，每天三班，每班8小时的来清查龙城的。


天易站起来，飞快的把那个小馅饼扔进了嘴里，吞了下去，笑呵呵的说：“啊哈，老爷爷，您好，我清白如水，就好像金门河一样。”


屠夫也不客气，直接坐在了一张靠近天易的沙发上，讥讽的说：“工业革命的时候，金门河曾经是条臭水沟，大概就和您的底细差不多当然了，您现在非常的清白，就好像漂白了的金门河的河水一样。但是您的水面下面，到底有多少淤泥，恐怕只有您自己清楚了。”


天易示意叶子把那些吃喝的东西带走，走到屠夫身边，拎着木村的衣领把他提起，放在地上，自己一坐了下去。木村怪声笑着，彷佛一条鼻涕虫一样爬上了另外一张沙发，挑衅的掏出了一支大麻，吞云吐雾起来，一个烟圈故意的朝着屠夫喷了过去。


屠夫翻起了白眼，他真的不明白，天易这样一个可以说是直接管辖了拉斯维加斯城整个黑道生意的老板，为什么心腹下属都是这样的垃圾一般的人物。


他正在琢磨这个问题，从客厅的大门口又冲了一个人进来，斯蒂芬裸着上身，下面仅仅套着一条宽大的三角裤，直接奔了进来，疯狂的叫嚣着：“啊哈，老板，给我奖金吧，我又”大牛一手捂住的他的嘴，把他的脑袋拧向了屠夫。


斯蒂芬贱贱的笑起来，轻轻的对屠夫招招手，一脸下三滥的表情说：“啊，老爷爷，您好哦，我的打扮是差劲了些，可是是那个婊子养的从我上割了块皮肉走的？您要负责所以，我这样打扮不算失礼，我的伤口还没有好呢。”


天易看着屠夫几乎昏倒的表情，忍住了心中的狂笑，装出一副震怒的神情，怒吼到：“斯蒂芬，你这个混蛋，给我滚出去，下次穿得正式点再跑出来，最起码要给我套上皮鞋。”斯蒂芬下贱的笑着，强忍住控制屠夫身后墙壁上的画框砸向屠夫脑袋的冲动，笑呵呵的说：“老爷爷，有空我请您吃意大利大餐。”大摇大摆的走了出去。


天易一副可怜样子，对着屠夫摊开双手：“您看，您看，我是一个可怜人，我的下属都是这样的混蛋，我现在不能做任何事情，老爷爷，我现在仅仅是可怜巴巴的混一口饭吃而已，哦，上帝啊，如果您愿意用您的秘密基金，解决我的生计问题，我就可以真正的清白起来了。”


屠夫气结，看着天易说：“啊，您说您的生活有困难？”


天易一副诚实乖宝宝的点点头，叹息了几声。


屠夫咬着牙齿：“那么，您还有钱去意大利消遣么？”


天易大声叫起冤屈来：“上帝啊，老爷爷，我虽然现在生活不怎么样，可是一定的消遣还是需要的，必须要学会休息，才能更好的工作，否则我怎么养活我这么多吃闲饭的下属？您看看这位木村先生，除了吃饭、喝酒、吸毒，就是不断的出交通事故，我的钱就被他这样浪费掉了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第372章下一个目标
不等屠夫答话，天易就飞快的把话题扯到了一边去：“何况米国的成年男子平均的负债率是两万到三万美金，我最起码现在没有欠债，比起大多数米国人，我的品性算是很不错了。银行给我的信用额度是最高的标准，我是一个正经人，老爷爷，所以您不该”


屠夫抢过了话头，打断了天易的自我陶醉：“所以我不该三天两头的找您的麻烦？哦，上帝啊，我也不想找您，我明白我以及我的下属的出现，打搅了您的生意，是啊，我进门的时候，起码二十个毒品贩子从后门溜了出去，三个在逃的通缉犯带着手枪从后门溜了出去，四个有谋杀嫌疑的恶棍从后门溜了出去，这些精英人物，就是您的客人，天易。”


小刀推了一车酒过来，天易自己给自己倒了一杯，转动着酒杯说：“您的记性真好您真的确认他们的身份么？哦，以后我要在大门口装上监视器，发现恶棍就让他们出去可是来到我夜总会的人都是客人，我不能让他们走开的，他们带来了大把大把的钞票，我要为我的下属的生计考虑。”


屠夫长长的吐了一口气，灰色的眼珠死死的盯着天易：“每次我和您谈话，我总是非常的吃力明白么？天易，您是我现今为止，碰到过的最难对付的几个混蛋之一。”他接过小刀递来的酒杯，一饮而尽，然后又把酒杯伸了过去，小刀微笑着在酒杯内倒上了另外一种不同的酒喝杂酒，是非常容易醉的。


天易的身体微微的向后倾斜，一脸震惊的样子：“真的是这样么？上帝啊，我是一个本分人我从来就没有”


屠夫挥了一下手：“只要没有证据，撒旦都可以说自己是上帝意志的代理人够了，好吧，说点正经的，天易。您去了一趟罗马，罗马的几个家族就差点在闹市区火并起来，而罗马最大的家族，一夜之间就发生了权力的更迭，整个罗马城，一个晚上有四百多人死亡，您认为这是巧合么？”


天易抿了一口酒，低声诅咒说：“该死的上帝。”


屠夫瞪大了眼睛：“您说什么？”


天易无奈的说：“我说，该死的上帝，为什么他总让麻烦伴随着我？我带着一个新认识的小朋友去罗马，见识一下罗马的神庙，大竞技场，看看他们那巧夺天工的古代的浇灌水渠，可是呢？上帝总是让麻烦跟着我转悠;种田之傻傻相陪。我发现事情不对劲，我就第一时间赶回了拉斯维加斯，脱离是非之地我是个洁身自好的人。”


屠夫咬着嘴唇，灰色的眼睛里面凶光一闪一闪的：“您下属的亨利先生以及其实一些士兵呢？上哪里去了？难道他们不在意大利么？”


天易嘟起了嘴：“得了，我知道给别人乱扣罪名是你们的特长，可是我要解释一些事情，那些人不是士兵，他们是我‘魔鬼’保安公司雇佣的保安，一些辛辛苦苦赚苦力钱养家糊口的可怜虫；至于他们的动向，我承认，他们在意大利，没办法，既然你们f逼成天的监视我们，我是个坦白的人一个该死的意大利富翁，也许是个军火贩子或者毒品贩子，邀请亨利先生他们去保护他，因为有人威胁要他的身上的某件东西。”


屠夫径直问他：“姓名，住址，威胁者要求要什么？”


天易张大了嘴：“天啊，您为什么要问这么尴尬的问题？”


屠夫不容反抗的说：“回答我，天易那个富翁的姓名，住址，他被威胁了什么东西”


天易羞答答的说：“这个，威胁者说要阉割了他，那他的那玩意去喂狗至于姓名和地址，这是我们保安公司的业务秘密，您没有权力要求我回答。”


屠夫有了一种拿起一个酒瓶子砸在天易头上的冲动他身后的两名特工冷漠的脸上，肌肉抽动了几下，可是居然没有笑出来，可见平日的确是训练有素了，不是布鲁斯那种垃圾货色可以比的。


屠夫死死的盯着天易，忍住了火气，低声问他：“您确定您没有骗我？”


天易举起了右手，庄严的发誓说：“如果我说了谎言，那么就让上帝把我送入地狱吧，让我和撒旦去跳舞上帝可以证明我说的是实话。”天易心里暗自好笑：“上帝？，再次重申，老子不信奉上帝如果你这个老不死的真的要送我下地狱，就去先把我们的三清尊者给干掉吧，三个打你一个，你当你是谁？”发了誓言，试验会兑现的，天易相信这个，所以他从来不用道教的神发誓。


屠夫心里涌上了一股深沉的无力感，对于天易这种滑不留手，同时又不能用对待普通人的手段下手的家伙，纵使他是权倾一方的大员，也实在没有了什么办法。


幸好，幸好自己这次并不是为了意大利那边的滥事来找他的，否则，还真的是要气疯了回去了。


屠夫摇摇头，又干掉了一杯，一肚子火气的他根本没注意杯子中的酒每次都是不同的，小刀带着一脸‘淳朴’的微笑，恭敬的热情的殷勤的给屠夫又满上了一杯，这个酒车上有四十七瓶不同种类的酒，而小刀已经换了四种了屠夫吐了一口气，用手扇了一下木村吐过来的大麻烟雾，询问天易：“那么，知道昨天拉斯维加斯发生的事情么？”


天易的眼睛转悠了几下，一本正经的问：“又有恐怖袭击了么？”


屠夫心里松了一下，你承认自己知道就好，我想你这个拉斯维加斯黑道的头目，如果一点都不知道风声，那么简直就是不可能的事情。他点点头：“是的，您对那起事件有什么看法？嗯？”


天易一脸茫然：“上帝啊，到底是什么事件？难道有人炸了唐宁街十号？上帝啊，难道他们炸掉了白宫？这可真是一个巨大的损失，圣保罗教堂被毁以后，白宫也难道他们的下一个目标就是博物馆么？”


屠夫的手把酒杯扬了起来他并不是一个沉不住气的人，相反，在情报系统内，他以极度阴森著名，偏偏就是面对天易的时候，他总是不可遏制的被挑起火气来。这个酒杯，要不要砸出去呢？木村眼里闪过的一丝冰冷的杀气，让屠夫打消了这个主意。这个无赖一般的木村，原来是这么一个厉害的人物么？屠夫感觉的出来，木村眼里闪过杀气的时候，他整个人都彷佛一条盘在一起的巨大的眼镜蛇一样，随时准备扑上来扭断自己的脖子。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第373章监视
屠夫又干掉了一杯，小刀笑容更加灿烂的再给他倒了一杯。屠夫摇摇头说：“天易，我们曾经达成过协议，嗯？您正经一点吧，得罪了我，对我们都不是一件好事。您看，我尊重您，这是我第一次对一个身份不是这么光明的人这样说。我希望我们能够比较友好的相处，明白么？”


天易懒洋洋的干掉了杯中的酒，看着两个一身黑色西服的特工说：“在您的下属面前说这些话，上帝啊，您难道不顾自己老板的权威了么？”


屠夫低声笑起来：“他们不是白痴，他们更加不乐意得罪一个可以随意的去尼克先生庄园的人嗯？哦，对了，不要用那样的眼神看着我们，我们不过是例行的监视而已，您知道的，尼克先生是个大人物，而他那天请了太多的大人物过去，我们要负责他们的安全。”


天易若有所思的看着屠夫，点点头说：“那么，我也不浪费时间了。老爷爷，您认为，可能有那些在空气中隐形而又能够杀人的东西存在么？所有的媒体都没有报导这些东西，可是瞒不住我的那些被你们警告过的目击者，他们多少有风声泄漏的很不幸，我的下属中，有一些该死的混蛋是虔诚的基督徒他们那时候也在场。而我是他们的老板，任何奇怪的信息都会第一时间反馈给我的。”


屠夫轻轻的弹动着手指，眼里的怒气消失了，睿智的光芒重新散发了出来：“我当然相信，毕竟我见过类似的资料。我只是想问您，那些人是什么人，他们来自哪里，他们居住在哪里不要告诉我您不知道。几十所教堂同时被袭击，他们的人数不会少。而我相信，只要拉斯维加斯城多了一批十人以上的不明身份的人，恐怕都瞒不过您的耳目吧？”


小刀给天易倒上了一杯，兴高采烈的准备看屠夫出丑的他没有注意到，自己给老大倒上的，也是杂酒。


天易瞪了小刀一眼，轻轻的抿了一口，仔细的思考了一阵，盘算了其中的厉害关系后，点头说：“我在害怕一件事情，如果你们不能对付得了他们，恐怕，恐怕倒霉的就是我了。他们肯定会找我算帐的，我不能冒险，我可不想被一缕风把我的脑袋带走。”


屠夫愣了，天易的担忧是有道理的，谁会冒着生命危险给别人免费的提供情报呢？尤其这个人在某种意义上，和自己还是对手。


屠夫嘟起了嘴，考虑着用什么手段打动天易，对付天易这种人，最好的方式就是给予他利益，很大的利益就可以了，但是，什么才能让他动心呢？


天易古怪的笑起来：“难道你们就不知道那些人为什么袭击教会么？”


屠夫愣了一下，点点头，沉思了一阵，站起来就走。


天易惊了一下，这个老头子的脑筋也太好使了一点吧？不过就是给他提醒了一点点因头，他居然就猜出了答案？天易顿时又急了起来，屠夫的目的达到了，可是自己刚刚想好的事情还没有说呢。于是，天易站起来，拉住了脸已经开始泛红的屠夫的手：“啊哈，老爷爷，我想，我们还是再谈谈，我有些重要的事情和您商量一下。”


屠夫停下来，想了想，慢慢的坐下，天易翻了一下眼睛，瞥了一下那两个黑衣特工，屠夫毫不客气的命令说：“你们两个，出去等我，我有事情和天易先生商谈。”


两个特工没有任何迟疑的大步走了出去，然后在下楼梯的时候，后面那位特工的脚突然一打滑，叽里咕噜的翻了下去，撞翻了下面的同僚，两人晕头转向的砸在了楼梯拐角处。躲在一边的斯蒂芬阴险的笑了起来，他遥空控制了后面那个特工的脚，让他一脚踩空摔了下去斯蒂芬得意的上楼去了，才懒得理会站在客厅门口的大牛给他比划的中指。


天易听到了外面的噪音，也‘看’到了发生的事情，不由得笑着对屠夫说：“也许您的下属需要多加训练了，他们居然在下楼的时候摔倒了;未穿今之来自未来的万人迷。”


屠夫也听到了动静，他自然不会怀疑是天易的人做的手脚，一个正常人是不会用这种小儿科的动作报复人的，只能愤怒于自己的下属不争气，面子丢光了。晃动了一下昏沉沉的脑袋，屠夫发问说：“那么，天易先生，到底您还有什么事情？我想，我这次已经知道了一些情况，当然，不是您泄漏的。”


天易殷勤的劝说着：“来吧，来吧，再喝一杯，嗯，再喝一杯，我这里都是好酒，您虽然是f逼的老板，可是不见得能找到这么齐全的好酒的，小刀，给老爷爷倒上，对了，不要管什么倒酒的规则了，齐杯缘给我满上，请，请，干掉吧。”


天易看着屠夫又干掉了满满的一杯，这才满肚子恶意的说：“啊，您的酒量真是不错，比我好多了您上次给我的资料，我全部交出去了。”


屠夫点点头，用手扶着额头说：“尼克？您找到了一个合作的好人手，那是个很有野心的老家伙，而且势力强大，他也许可以达到我的目的，让这个该死的议会滚蛋吧，米国不能让这样无能的人统治。”


天易殷勤的给他满上，笑呵呵的说：“当然了，可是，您不担心自己的地位么？也许他们上台后，第一个撤换的就是您。”


屠夫摇摇头，笑着说：“年轻人，他们不会轻易的动我的，他们不了解我们的内部的运作，当然了，胡恩是肯定要滚蛋的，可是我不会丢掉自己的职位，我对他们没有任何威胁，他们何必招惹我？他们只要掌握了我的顶头上司，那么就等于掌握了我，我只忠诚于我的职责，政治和我没关系。”


一席话把天易接下来的言辞全部打断了。天易郁闷的看着屠夫，心里嘀咕着：“你这个老头子，你不关心政治，那么你死死的把那些绝密又绝密的资料卖给我干什么？开玩笑不过，你要这么说，我也没办法，我们慢慢的玩，只要我小心一点，不让你抓住把柄，你还真的能派兵把我龙城给炸了不成？”


屠夫笑笑的告辞了，步伐有点晃悠的走了出去。


天易目送屠夫离开，笑呵呵的思忖起来。屠夫走到龙城外的大街上，对着那两个跟他进去的特工就是一顿教训，低声呵斥到：“你们这些混蛋，太丢脸了，回去给我特训一百个小时，明白么？”


屠夫的车队缓缓驶开，木村吐了一口烟气，乐滋滋的说：“这个特务头子居然不逮捕我？老板，我可是当着他的面吸毒啊。”


天易耸耸肩膀：“你当着他的面掏出十公斤，他都不会理会你啊，你们说，亲爱的老爷爷会怎么对付那些可爱的韩国武者呢？出动士兵围剿么？那是送死”


木村举起手：“毒气？”


大牛沉思后说：“大量的定时炸弹？”


小刀想了想：“五百名狙击手同时狙击？”


斯蒂芬换了条沙滩裤，眼馋的看着木村吞云吐雾的，不满的说：“他还能怎么样？没有证据，这个老变态估计会要停水、停电，让税务人员成天上门骚扰人家吧。毕竟韩国人还想在米国做生意，而且韩国人并不是无敌的，他们不敢公然反抗的。”


可能老太太和斯蒂芬之间有某种共通之处，一个小时后，七星派的赌场的水电供应全部断绝了，正在探视金昌伤势的洛奇愣了一下，大声的诅咒起来：“混蛋。米国人真是混蛋，他们连正常的水电供应都无法保证么？给我查询一下。”


查询的结果，对方打着官腔告诉那两名武者：“哦？线路一切正常啊先生，要不我们派人过去检修一下？”可怜的武者们啊，他们掌握了高超的杀人技巧，可是他们并不懂哪怕最基本的电路检修，于是，那些来自f逼的特工，乐滋滋的，轻易的把无数个微型摄像头装置在了七星派赌场的各个角落。那些使用最新科技制造的摄像头，根本就只有一根铅笔芯粗细，纵使以洛奇的眼力，也没有发觉。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第374章决斗在即
而洛奇在那些特工还没有上门服务的时候，就已经下了决定，要去拉斯维加斯塔报复亚历山大以及三位主宰者骑士他挑选了三十六名特级武者跟随他前往，准备大闹一场了。


亚历山大等四人此刻正在一个特护医院内抢救那十一个倒霉的主宰者骑士。亚历山大一人无法完成的事情，在三名主宰者骑士的援手下，强大的神力波动把这些主宰者骑士体内的真火慢慢的压了出来，他们那些发着高烧的肌肉慢慢的降温，身体也从彷佛烧红的龙虾一般恢复了正常。


三名主宰者骑士惊恐的看着一缕缕火光从主宰者骑士的伤口内冒了出来，连连摇头说：“亚历山大，您的对手太可怕了，这是什么古怪的力量？太可怕了，记住，千万不能让这样的武器伤害到我们的身体，否则我们纵使胜利了，我们的元气也会大受损伤的。”


亚历山大冷漠的点点头说：“我明白的，对了，查克，我这此要求你们过来帮助我，主宰者陛下没有不满意吧？”


查克，就是那个曾经重伤木村的查克，也就是那个挥舞花剑的查克摇摇头，笑嘻嘻的说：“米国是我们主宰者的坚定的盟友，主宰者大人十分重视我们的友情，为什么会生气呢？绝对不会的。”


另外那个个子最高大，也就是用侧身冲撞重伤了金昌的主宰者骑士冷酷的说：“不用多说废话了，既然他们已经没事了，我们就去寻找那些混蛋吧他们居然，居然屠杀了拉斯维加斯教区几乎所有的神职人员该死的，我要捏碎他们的脑袋。”


查克皱起了眉头：“够了，比特，不要太冲动。事情已经汇报给主宰者了，也许是黑暗议团做的，也会不会黑暗议团不会向唱诗班的人下手的，这一点您也知道也许，有新的敌人出现了。亚历山大，会是那个曾经袭击拉斯维加斯塔的人么？”


亚历山大摇摇头说：“不敢肯定，可是他们的力量完全不同，攻击的手段也不同，我不知道不管怎样，我已经请陛下向我们的情报部门施加压力了，我想，应该很快就有信息传来的;男主：吾本善良[系统]。”


比特摇摇头：“不，亚历山大，我不信任那些无能的人，他们除了浪费上帝的恩典，他们还会什么？哼”


亚历山大默然，愤愤的握住了拳头。


洛奇已经换上了一身漆黑的武士服，头上绑着一根白色的长布条，漆黑的长剑悬浮在他身侧。他盘膝坐在赌场后的松柏林内，闭目调息，力争让自己的状态达到最颠峰。似乎感觉到了主人身上的杀机，‘妖月’轻声的鸣叫起来。


至于天易，这个不良的家伙带着木村、叶子、大牛、小刀，带着一堆大威力军火，已经隐蔽到了拉斯维加斯塔附近的一栋高层建筑顶上。为了不让自己运足目力散发出的能量惊动亚历山大等人，天易等人带了几架军用的高倍望远镜，存心是一副看戏的德行。


木村嘀嘀咕咕的：“希望真的是亚历山大干掉了他们的人，否则我们就白来一趟了。”


天易打包票说：“应该没错，黑暗议团巴不得有人找主宰者的麻烦，他们才不会干涉那些韩国武者的行动呢，说不定他们还要趁火打劫，把教堂给烧了所以，现在的拉斯维加斯城，能够让洛奇的下属吃苦头的，除了亚历山大，我还真的想不出别人来。”


月亮越升越高，淡淡的光华撒了下来


月亮当头照，天易惬意的仰天躺在地板上，望着天上镶嵌着银边的云彩。他手里端着一个玻璃杯，而小刀的狙击枪边就放着一个白葡萄酒瓶子，每次天易倒光了杯子里的酒，把手伸过来的时候，他总是端起酒瓶子，给天易马上一杯。


叶子彷佛一只猫一样，蜷缩在天易的左手臂弯内，眯着眼睛，看上去已经睡熟了。


木村全身扭曲成一个古怪的弧度，翻着白眼，左手边是一瓶威士忌，右手则夹着一支大麻，慢吞吞的灌着酒，慢吞吞的喷云吐雾。这里距离拉斯维加斯塔直线距离有五百米左右，虽然对于超能者来说，这点距离可以清晰的看到一支香烟的火光，但是如果仅仅是一支大麻烟的烟雾，恐怕没人会注意的，所以天易倒也没有阻拦木村的享受。


大牛看了一下手腕上的夜光表，轻轻的摇摇头说：“兄弟，已经22：40分了，韩国人会来么？”


天易轻松的说：“放心好了，韩国人睚眦必报，他们会来的，静心等待吧我最近刚刚看了一本书，那个伯爵告诉他的朋友，人类最大的美德，就是希望和等待。我们有得是时间，不用太着急的。”


时针一点一点的跳动着，一辆白色轿车突然驶入了拉斯维加斯塔。亚历山大等四人合计了许久，还是发现自己并不能得到一些有力的线索，于是决定返回拉斯维加斯塔，仔细的查看一下那天被干掉的黑衣人的尸体，看看是否能够找出些什么蛛丝马迹。说起来拉斯维加斯塔倒是个杀人灭迹的好地方，他们把那天被干掉的武者的尸体胡乱的装箱后，就埋在了院子内，反正游客们是不会在意自己的脚下是否有些人体组织的。


：30，一身漆黑武士服的洛奇带着九名浑身黑色劲装，整个脸部除了两只眼睛外，全部笼罩在黑色面纱内的特级武者公然出现在了拉斯维加斯塔的大门处，两个值夜班的保安自觉的丢下枪，举起了手，他们已经接受到了这样的命令，可是洛奇才懒得留下活口，左手一挥，一道黑色气劲挥出，两人的脑袋高高的飞了起来，一柱血泉喷洒在了围墙上。


一个特级武者狂喝一声，也不怕引来人，一击狂劈劈了出去，圆月形的剑光从剑锋上呼啸而出，拉斯维加斯塔的大门轻易的被劈成了木片，一条条的带着风声射了进去。


洛奇把‘妖月’交给左手，缓步走了进去，嘴里发出了低沉的挑战声：“让我的下属伤亡的武士，出来吧，和我决斗吧，你们这些混蛋。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第375章触怒
声响早就惊动了正准备挖地取尸的亚历山大以及三名主宰者骑士，他们互相看了一眼，身形闪动，已经腾身到了洛奇的面前。洛奇轻轻的笑起来：“好身手，好快的动作，是你们打伤了我的下属首领，并且干掉了我三个下属么？”


亚历山大看着眼前这个长发飘飘，美丽得带上了几分邪异的年轻人，心里油然升起了几分戒心，小心翼翼的上前一步，问洛奇：“没错，就是我们，如果您说的是那四个无缘无故的袭击教堂神父的混蛋的话。我不觉的干掉了他们有什么错失倒是请问一下，您是什么人？这里是米国的土地，不容许你们肆意妄为。”


洛奇眯上了眼睛，笑眯眯的说：“这样么？可是我不是米国人，所以，你们所谓的米国的法律，对我没有任何约束力哦，错了，应该是民间的法律，对于我们这样的人，都是没有任何约束力的。您不是也不顾法律的束缚，干掉了我的下属么？那么何必这么假惺惺的呢？实力，实力代表了一切，我杀了你，我就是正义的，您同意这个观点么？”


亚历山大冷笑起来：“看来，我们是同一类人。没错，既然我干掉了您的下属，那么我们就按照最直接的方式来解决问题吧。不过，我想在打斗前，先问一个问题：前两次侵入拉斯维加斯塔的，是不是你们的人？”


洛奇愣了一下，前两次侵入拉斯维加斯塔？自己的下属不过是这次为了报复主宰者，才突袭了这里，以前哪里有人来过呢？


就在洛奇他们嚣张无比的冲进拉斯维加斯塔的时候，小刀已经低声呼唤起来：“老大，他们来了。啊哈，十个人，加上那个洛奇先生，十个人，可是我看那九个家伙不见得会是亚历山大的对手呢。”


天易一骨碌的翻了起来，手臂带动了一下叶子的肩膀，叶子打了个呵欠，摇摇脑袋清醒了过来，抢过一个望远镜就朝拉斯维加斯塔那边张望起来;这游戏没法玩了[网游]。天易也接过了一个望远镜，趴在地上，朝着那边打量过去，嘴里咕哝着：“奇怪了，亚历山大身边还有三个白衣人该死的，怎么会这样？”


木村也爬了起来，握着望远镜朝那边看去，咬牙切齿的呻吟起来：“他们三个混蛋，就是他们三个毁掉了该死的，该死的亚历山大，为什么上次我看到他的剑光和主宰者的神光这么相近，原来他们是一伙的，一伙的我要”


天易低声呵斥：“你要干什么？杀掉米国总统么？笨蛋和你有仇的仅仅是主宰者，亚历山大可能仅仅是那个什么查克他们的朋友，又或者是米国总统邀请过来的人，你少动歪脑筋。”


木村身体僵硬的趴在地上，浑身的肌肉疯狂的抽搐起来，两只血红色的眼睛死死的盯住了查克他们三人。


洛奇想了半天，轻轻的扬了一下左手的‘妖月’，摇摇头说：“除了这次，我们没有袭击过这个拉斯维加斯塔当然，我们之所以要袭击这里，也是因为主宰者曾经杀戮过我们的同伴，我们必须做点什么。”


查克等三人的脸色沉了，比特大步上前，沉声问：“你们是黑暗议团的人？”


洛奇皱起了眉头：“什么黑暗议团？我们可不知道。几个月前，我们的人被主宰者的人无辜的杀害了，这次我们是来复仇的，和你说的见鬼的黑暗议团没有任何关系本来嘛，你们让我的下属把能找到的教堂的人全部干掉，我们的火气也就消了，也就没什么意见了，可是你们非要阻拦我的下属办事，还打伤打死了他们，我能不找你们出气么？”


洛奇说着说着，突然对着比特笑起来，比特愣了一下，心里琢磨：“这小子怎么笑起来像个女人？嗯？我身上有什么不对劲么？怎么还笑？”


查克突然惊呼：“比特，小心，快退。”


一道黑色的剑光突然闪过，不及防范的比特痛吼一声，胸口处一道血泉迸射了出来，洛奇一个大旋身，彷佛一朵火云一般扑了上去，右手剑柄用力的砸在了比特的喉咙上，下面，他穿着的坚硬的木屐狠狠的一脚踢在了比特的小腹上，随后脚顺势一提，一个膝顶把比特巨大的身躯撞飞了十几米，重重的砸在了后面的院墙上。


洛奇微笑着落地，轻飘飘的退后了几步，笑嘻嘻的说：“诶哟，真是不好意思了，我可能用的力气太大了点？”


亚历山大紧紧的盯着洛奇，神情古怪的摇摇头，查克以及魔天也古怪的摇摇头。


洛奇才没理会他们的古怪表情，自顾自的说：“本来嘛，我们韩国的武士，是不屑于偷袭的。可是我这次来，是为了给我的下属出气，呵呵，我是作为一个杀手过来的，所以嘛，所有能够削弱你们实力的方式，我都会乐意使用呢。”


亚历山大轻轻的摇头，笑着说：“可惜啊，你触怒了比特，让我们的实力增强了不少呢。”说完，他径直掏出了一个手机，拨打了一个号码：“是的，封锁拉斯维加斯塔附近五百米以内的街道，我们和几个朋友在这边有点事情，嗯，准备好急救车，我想会需要的，给你们五分钟的时间，清理掉街上的行人以及汽车，明白么？”


洛奇没有打断亚历山大话，亚历山大的举动对自己也有好处，如果让太多普通人看到自己的面貌，多少是个麻烦。


本来坐在地上，斜靠着院墙的比特突然活动了，他举起右手，重重的抚摸了一下自己胸口那道伤口，瓮声瓮气的吼叫起来：“卑鄙的家伙，你就没有一点点骑士的道义么？居然偷袭，偷袭卑鄙的偷袭。我要干掉你，我发誓，我以主宰者的名义发誓，我要干掉你。”


比特站了起来，浑身笼罩在了一层朦胧的白色光华中，他那巨大的塔盾出现在左手中，而右手，则是一柄手柄有鸭蛋粗，带着两尺长的铁链，前方是一个小西瓜大小银球的链迦。比特怒极，自己居然一时大意，被人用自己最痛恨的方式击倒了，这是身为主宰者陛下坐前最高贵的骑士绝对不能允许的行为，他一定要干掉洛奇。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第376章酣战
查克拉了亚历山大一下，三人退后了几步，查克笑嘻嘻的介绍说：“小心了，来自韩国的小子，比特可是我所知道的人中力量最强大的人，小心他轻松的砸断你的骨头。”


洛奇皱起了眉头，他刚才的几次重击是全力出手的，如果是打在一般的高级武者身上，起码也把他们的骨头打断了一半，可是现在，比特似乎都没有什么伤一样，除了胸口处被‘妖月’划破的伤口洛奇怪笑起来，是啊，‘妖月’砍出来的伤口。


比特咆哮了一声，左肩一低，猛的朝着洛奇冲撞了过去，比起重伤金昌的那次，这次他是全力施为，力道更是惊人，四周的空气被他排挤，发出了‘哗啦啦’的一阵巨响，狂风朝着四周卷曲，吹拂起了无数的灰土。他的右手处，那柄银色的链迦疯狂的旋转着，随时准备砸碎洛奇的脑袋。


洛奇把‘妖月’长长的黑色剑鞘朝后面扔了过去，九个特级武者居中的那位接住剑鞘，左手打了一个手势，九个人同时退后了十几步，脱离了战圈，全神贯注的观战。那边，亚历山大的心里顿时松了一下，起码现在看起来是1vs1的公平决斗了，那九个浑身阴气森森的家伙无法干扰战局了。


洛奇双手握剑，剑柄处于身体后方，一半的剑身露在身前，剑身笔直的刺向了比特的盾牌。比特狂喜，只要一旦接触，凭借自己强大的力量，就洛奇那细细薄薄的剑身，还有不被自己砸鸡蛋一样砸碎的么？


比特的盾牌还没有到，他激荡起的狂风已经把洛奇的头发、衣襟吹得胡乱飘动起来，洛奇突然古怪的笑起来，剑尖还没有接触到比特的塔盾，整个人就彷佛不胜风力一样朝着后方飘荡了出去，身影幽灵一般的在空中转折，‘妖月’彷佛变成了一条柔软的绸带，轻轻的划出了十几道黑色剑气，铺天盖地的朝着比特笼罩了过去。


比特失策了，他哪里碰到过东方的轻功？他向来碰到的身形身法最古怪的也就是黑暗议团的吸血鬼，可是那些家伙的动作也是敏捷有力的，哪里有洛奇这样棉花一般不受力的举动？他本来已经计算好了自己塔盾冲撞的距离，准备借助自己的塔盾砸在洛奇的身体上的后坐力停止身体，然后把右手的链迦砸出去。可是洛奇突然的飘起，让他的计划成了空谈。


比特的身体想停下来，可是自己的冲击力太猛了，急切不能停下，巨大的塔盾上，一股反击力猛的传来，比特自己庞大的回收盾牌的力道以及盾牌自己的惯性互相拉扯，让比特立不稳身形，踉跄了几步。


洛奇的黑色剑气已经扑到，那些看起来杂乱无章的剑气却偏偏全部劈在了比特的肩头，准确的一道接一道的劈了上去，比特身上的圣光阻拦不住这些剑气接二连三的攻击，血光一闪，他的肩头多了一道寸许深的剑痕。


洛奇狂笑，在空中飘浮转折的他也不再攻击，左手手指轻轻的在‘妖月’剑身上一谈，嘴里念叨了几句古怪的咒语。‘妖月’剑身黑色光华大盛，发出了一声奇怪的呻吟声。


比特伴随着这声剑吟，痛苦的惨叫起来。他胸口以及肩头的剑痕猛的炸裂了开来，撕裂了他附近五六厘米方圆的肌肉组织，露出了下面白生生的骨头;虐死那个人渣。诡异的是，伤口处一丝鲜血都看不到，似乎有什么东西吞噬掉了比特的血肉一般。同时，一股股强大的黑暗的力量顺着比特的经脉疯狂的冲荡着，似乎有智力一般，疯狂的冲向了比特的心脏。


比特浑身血管暴涨，眼珠子差点都瞪了出来，他眼睛突突的跳着，浑身油浇火燎一般剧痛，同时比特感觉自己的心脏就好像注射了一百针兴奋剂，疯狂的跳动着，随时都可能从嗓子里面爆出来。


洛奇狂笑，身形上漂了十米，笔直的一剑刺向了比特的心脏。


远处的天易轻轻的摇头叹息：“年轻人啊，为什么喜欢花俏的动作呢？已经借助那柄剑的力量重伤了‘比特’，你直接一剑砍掉他的脑袋就是了，何必跳这么高玩花招呢？不是给别人机会救援么？”


话音刚落，查克以及亚历山大已经扑了上去，亚历山大扑向了躺在地上翻腾的比特，一手抓住了他的肩头，把他巨大的身躯朝后面拉去。查克手中出现了他那柄尖细的花剑，点点光芒中，瞬息间刺出了上百剑，和洛奇的剑锋‘叮叮当当’的呼啸刺击了上百次。洛奇一皱眉，借力翻起，轻轻的飘后了十米。


至于魔天，他站在原地没有动弹，但是他也召唤出了自己的十字巨剑，横空一劈，一道弧形白色剑芒呼啸着冲上了天，绕过了亚历山大以及查克，在他手中巨剑的纵下，剑芒急速下降，劈向了那九名特级武者，拦截住了他们可能的不利于比特的行动。九名特级武者同时出剑，整齐划一的一击，轻易的劈碎了魔天并没有使上什么力气的剑芒。


洛奇摇摇头说：“你的剑比我的短，更比我的细，比速度，我可吃亏呢。”


查克小心的退后了几步，摇摇头说：“你的剑比我的剑拥有更加奇妙的力量，打起来，我可不见得是你的对手。”查克不承认洛奇比自己强，而是强调了洛奇的‘妖月’的强大。


洛奇笑嘻嘻的，坦白的说：“是啊，我的‘妖月’是一柄非常强大的神兵利器呢，可惜这个白痴，被我劈了一剑居然还和我打斗呵呵，我们这样的人都有一个相同的弱点，不是么？”


亚历山大和魔天同时运力，强大的圣光从双手散发出来，照射在比特的身体上，替他驱除体内的黑暗力量。查克不敢回头看望一眼，盯着洛奇问到：“那么，是什么弱点呢？我们这样的人？我可不认为我们主宰者骑士和您这样的杀手是同一类人。”


洛奇啧啧有声的说：“真是骄傲的骑士啊嗯，我们的确是同一种人，我们并没有太强大的自己的力量，不是么？我们凭借的，是手中的神兵的力量，平日，他们的力量充斥在我们体内，所以我们的抵抗力比普通人要强大得多。可是，当我们召唤出了他们，借用他们的力量攻击敌人的时候，我们自身就消去了很大部分的防御力，有些人甚至就和普通人一样了。”


查克铁青着脸没吭声。


洛奇继续调侃般的说：“但是这个时候，神兵的力量过于强大，我们的敌人一般是没有机会攻击我们的，或者说他么不敢直接攻击我们可怜的，可怜的大个头，他的盾牌以及这个链子锤？威力是很大的，可惜他已经被我划上了一剑，剑上的力量已经潜伏在他的伤口了然后，我知道这种笨蛋，这种凭借自己的肌肉欺负别人的战士，一般是不介意自己的身上多一道小小的伤口的，所以轻轻的在他的肩膀上再划了一道所以嘿嘿。”


查克咬牙切齿的说：“你是害怕胸口的那一道伤口的力量，不能直接打倒比特，是么？”


洛奇微笑起来：“回答正确，可是我没有奖励品哦。”


亚历山大以及魔天在心里低声的诅咒，如果不是比特过于轻敌，同时如果不是洛奇在一开始就偷袭比特成功，洛奇怎么可能如此轻易的打倒比特？魔天嘀咕着：“你这头笨蛋，迟早会因为你的粗心大意害死自己我提醒过你多少次了，战斗的时候，千万不要小看哪怕一小条伤口。你认为你是血流光了也不会死的神么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第377章自负的下场
洛奇笑呵呵的看着查克，轻轻的上前了几步说：“我发现你们欧洲的战士，脑袋都有一点点笨笨的，也许是你们那见鬼的骑士精神害了你们我们韩国的武士，也讲究公平决斗的武士精神，可是呢，我从小是被当作一名杀人的武者培养的，我可没有那种和你们公平决斗的觉悟啊。”


亚历山大低声说到：“查克，干掉他，不能让他骚扰我们，比特体内有强大的黑暗气息，我们需要一点时间帮他。”


查克闻言上前了几步，自己的精神死死的锁定了洛奇，赞许的说：“你的战略很完美明白么？你真的使用了一种非常有效的战术，你虽然只是用卑鄙的手段打败了我们一个同伴，可是已经让我们三个人没办法出手了你明白你的下属不是我们的对手，不是么？”


洛奇老老实实的，一副邻家纯情大男孩的德行，歪着脑袋看着查克：“你好聪明啊，我就是这么想的呢我那个逃回去的下属没有说清楚，我认为最多就是一两个高手让他重伤的，谁知道是四个其实呢，从刚才的较量中我也看到了，我只能和你们之间的一个打成平手，两个一起过来，我就只好逃跑了。三个人一起上，就可以轻松的击杀我。而我的下属，大概需要五十个人才能缠住你们一个人，所以，我只好偷袭了。”


查克狠狠的说：“偏偏比特这个白痴，自动的把胸膛送到了你的面前。”


洛奇轻轻的伸出右手，左脚上前一步，右手拖着长剑拉在了身体后面，左手五指尖端处，一丝丝诡异的气流在旋转着，笑呵呵的说：“是啊，那家伙的速度很慢的，而您，是一个速度型的战士吧？不用拖延时间了我重伤了一个，只不过给我的下属讨回了他肩膀粉碎性骨折的债务，还有三个死亡的下属怎么办呢？”


查克讥笑起来：“你能干掉我？你的九个下属，恐怕没办法加入我们的战团吧？”


洛奇笑嘻嘻的说：“如果他们趁我缠住你的时候，去偷袭那三个呢？”


查克脸色大变，身上白光大盛，笼罩起了一副半身的骑士铠甲，手中花剑一抖，上千缕光丝细细密密的刺了出去，空气里传来了细微的‘咝咝’声。


洛奇的脸色也是一变，右手抡着‘妖月’，上百条黑色的剑影在自己身前布下了一层密实的剑幕，左手五指偷偷的弹了出去，五条淡淡的近乎带点娇艳的绯红色的指风轻轻的袭向了查克的。


查克自觉自己的‘密集突刺’已经刺破了洛奇的剑幕，几丝白光甚至已经贴近过洛奇的衣襟，他心里暗暗一喜之间，突然感觉到了空气中近乎微不可查的波动，随后是护身的圣光传来的震荡。


查克大惊，左手下意识的朝着自己所察觉的方位挥动了一下，身体也已经急退了三米之远。五道绯红的指风温柔的缠绕上了查克的左手，甚至还冒出了几丝细细的电光。查克只觉左手彷佛浸泡在温水一般，舒畅无比，随后，一阵接一阵急骤的古怪的震动从手上传来，一道道强大的能量顺着经脉直刺自己的心脏。


查克上半身的骑士铠甲以及手中的花剑散发出了刺目的白光，强大的圣光发出，查克单膝跪地，发出了咏唱，一道乳白的光华自天而降，包裹住了查克，随后光华消失了;挖个皇帝做老婆。查克借助自己神器的力量，清除掉了侵入体内的异种能量，但是也已经是吓出了一身冷汗，对于洛奇的诡谲，对于洛奇的阴险，查克简直就找不出什么评语来。


洛奇微笑着，手中的‘妖月’灵蛇一般劈出，左手不时的从剑风的空隙中点出三五指，笑呵呵的说：“对不起了，我研究过，你们欧洲的武士，很少使用左手助战的，你们的左手，似乎都是摆设呢？可是我们东方人不同，我们东方甚至有一种专门的武功叫做‘指力’，可惜啊，你们没有见识过，所以吃亏了哦。”


查克站在原地，闷不做声的挥动自己的花剑，绵绵密密的剑网封挡住了洛奇暴风骤雨一般的进击，上半身却渐渐的向后仰去。


洛奇泛起了嘀咕：“你这是接我的力道蓄劲么？也好，不管你了哼。”


洛奇突然泛起了小孩子一般的脾气，赌气的狂劈了三剑后，整个身体借助反击的力道跃上了半空，脱手把‘妖月’扔了出去，自己身上泛起了黑光，悬浮在空中，随后眯上眼睛，念叨起了古怪的咒语。


妖月静静的悬浮在空中，伴随着洛奇的咒语，可以看到周围泛起了青色的光华，月亮的能量，彷佛一汪清水般显形，然后被‘妖月’长鲸吸水一样吸了进去。怪异的是，‘妖月’吸收的月光越多，它就越加昏暗，渐渐的，它已经和月色融入了一体。


地面上，查克腰身一用力，一个突刺刺向了天空的洛奇。剑锋处，一道锥形的光芒向后蔓延开来，查克就好像一颗流星一般突刺了过去。


远方的天易愣了一下，轻轻的摇头说：“他刚才又使用了那种让自己的能力突然提升的办法难道是真的借助狗屁上帝的力量么？”


木村不满的哼哼了声：“对于您这种不信奉欧洲神的人来说，这个问题无法解释这是精神和*完全统一后，爆发出来的包涵自己几乎所有潜力的一击老大，您不信神，或者说不肯用自己的生命去信奉神，所以，没办法这样。”


说话间，洛奇的手一挥，空中突然爆发了一阵黑色的激芒，一道黑色的匹练无声无息的，却是疾快的朝着查克迎头劈下。假如此刻查克还执意去攻击洛奇，那么自己就会在刺中洛奇之前被劈死。权衡一下，查克手腕微抖，突刺刺向了那道黑色匹练。可是本来完美无暇，包涵了他所有的精神气的一击，却已经消失了大半的微能。


无声无息的一次碰撞，一圈半黑半白的光球向四周急速扩展了出去，天空中的云层彷佛滚汤泼雪一般，哗啦啦的被破开了直径千米左右的一个圆，月光直接的照耀了下来。


查克吐血，身上的盔甲被划出了一道深深的痕迹，摔了下来。


洛奇吐血，身上多了一件漆黑的式样古怪的，头盔上带着长角的盔甲，从更高的空中摔了下来，‘妖月’似乎失去了精神一般的在他身边波浮。


查克直接摔在了地上，把地面砸出了一个直径两米多的凹陷后，身体又反弹了回来，飞砸在了一侧的院墙上，狼狈的反弹了回来，一口血喷出，无力的委顿在了地上。


洛奇则幸运得多了，亚历山大和魔天无力救助查克，可他不同啊，他还有九个特级武者下属呢。九个特级武者鱼贯跳上了空中，用绵力推动洛奇得身体，让自己分担了一部分洛奇身上强大的力道后落在地上。


饶是九个特级武者都有不弱的功夫，头三个特级武者依旧一口血喷吐在了自己的面纱上，落地的时候几个踉跄，差点摔倒。而洛奇幸亏有这几个属下救助，勉力一个翻身站在了地上，反手抓住了‘妖月’的剑柄，他倔强的踏上一步，准备去劈掉查克的脑袋，可是他内腑震荡得厉害，连续几口血一喷，栽倒在了地上。洛奇心里大悔：“要是刚开始就召唤‘魔王’，那么我怎么会受这么重的伤？那个家伙的精神偏移了一下，威力已经降低了很多了该死的，我太自负了，以后再也不能这样了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第378章重创主宰者骑士
九个特级武者呼啸了一声，抗起洛奇，一个起落就到了拉斯维加斯塔的围墙上，居中那个抱着洛奇的特级武者回头狞笑，用结结巴巴的英语吼叫着：“你们等着瞧，我们七星派的追杀将会伴随你们一辈子哈哈，不是你们死，就是我们灭亡，无休无止，你们等着瞧吧。”


九个特级武者跳跃着远去了，天易的手则抓向了自己身边的一枚单兵激光制导反坦克导弹。


木村突然按捺不住的，径直扑向了拉斯维加斯塔。


叶子扬手抛出了一条晶莹的冰带，缠绕向了木村的腰肢，可是木村猛然回头，眼里竟然滴下了红色的泪珠。天易心里一震，右手弹指截断了叶子的冰带。木村狂吼一声，突然撕下了自己的衣襟，蒙住了自己的下半截脸，扬手招出了两柄灭魔匕，带起两道乌光扑了过去。


在木村扑出之前，九个特级武者丢下诅咒离去后不到半秒钟的时间，查克正强力爬起来，用剑支撑着自己朝亚历山大那边走去，然后空气中泛起了古怪的波纹。


查克惊恐的吼叫起来：“当心，有袭击者。”他用尽了最后一丝力气，幻出了一片朦胧的彷佛春雨一般的剑幕，刺向了最近的几缕波纹。血飞溅，从空气中诡异的飘出了血雾，随后，三道闪电一般的剑光在‘嘿’的怒吼声中迎头劈向了查克，查克的剑光马上散乱，无力的乱步后退着，绝望的吼叫着：“你们这些卑鄙的韩国人。”


三个从空气中浮现的特级武者，不顾自己身上被花剑挑出的伤痕，彷佛疯虎一般吼叫着，赫然施展着‘千连斩’，耀目的剑光不离查克左右。查克幸好有身上的骑士甲护驾，白色光幕不断的颤抖中，抵挡住了一次次的要命的袭击，但是他心窝，咽喉等三处要害处的白光，已经被暴风骤雨一般的袭击打得光华黯淡，眼看就要湮灭了。


亚历山大和魔天无奈的对视了一眼，幸好比特体内的黑暗力量已经被压出了打扮，亚历山大猛的一跺脚，松开手，挥手间，石中剑挥出了一道白色的弧光，朝着四面八方****而去。


空气中其他的几名特级武者狂吼，劈出了全力的一剑，可是亚历山大也是全力出手，恨极的他丝毫不顾自己的防护，疯狂的连续劈出，七名特级武者根本没有反抗的力量，连人带剑被劈成了碎片，随后在强大的圣光中被彻底的消灭了。


亚历山大怒吼着朝那三个追杀查克的特级武者扑去，嘴里狂吼：“杀死一个重伤的人，你们这群混蛋，就一点道义都没有么？”


亚历山大还没有扑到地点，他自己突然惨叫起来，他根本没有防备到会有这样诡异的攻击方式，可是地面上确确实实的吐出了一道明晃晃的剑锋，刺穿了他的脚掌;鬼妻凶猛。亚历山大身上的盔甲可以保护他浑身75\以上的范围，可是面孔、手、脚都裸露在外面，虽然有圣光护体，可是亚历山大把绝大部分力量集中在了石中剑上，根本没有留下任何防御的力量。而这柄从地下突刺的长剑上，赫然带着一些古怪的力量，对消了亚历山大身上的圣光后，刺破了亚历山大相对常人来说并不强大太多的脚掌。


亚历山大的脑海里面电光石火般一闪，恐惧的回头，狂吼一声：“魔天，天啊，小心。”他的石中剑带着一柱的光芒，刺向了地面，地下血泉一涌，亚历山大已经跳起，然后连续三十七剑劈向了地面，三名使用遁术隐藏在地下的特级武者马上被强大的力量震成了肉酱。


魔天眼睁睁的看着一只剑从亚历山大的脚上生长出来，他的头脑瞬息短路，被这诡异的一幕惊呆了。而亚历山大的吼叫，却叫回了他的精神，他的左手一挥，自己那柄巨大的战剑呼啸着劈在了地上，整个拉斯维加斯塔顿时都被他全力的一击震得颤抖起来。


九名已经靠近了他的下方的特级武者被即刻震死，而后方的四个特级武者不要命的继续前行，估计了方位后，一剑刺了上去。


魔天疼急的吼叫起来，那四名特级武者不要命的刺出的剑锋中，有一柄直接从他的脚后跟刺入，径直刺进了他的小腿骨，划破了他的膝盖，刺入了他的大腿骨中，剑上附带的‘水’的阴寒力量，让他剑锋附近的人体组织都被冻结了起来。魔天此刻绝大部分圣力都在用来替比特压出黑暗力量，哪里有余力保护自己？魔天眼前一黑，差点晕倒了过去。


可是魔天不愧是主宰者训练出来的强大的战士，他硬是继续一剑劈在了地面上，然后硬生生的跳起，把自己的脚从那柄看起来无比凄厉的剑锋上拔了出来。


四名特级武者被魔天拼命的一击劈死，而其他的三柄剑已经有两柄从比特的身体上透了出去。一柄刺穿了比特的右肩，另外一柄则是斜斜的刺穿了比特的骨盆，本来已经被‘妖月’的力量弄得虚弱到了极点的比特惨嚎一声，彻底的晕倒了过去。


魔天吼叫起来：“亚历山大，你顶住，比特快不行了。”他来不及用圣光恢复自己的伤势，一落地就继续用全身的圣力发出圣光，笼罩住了昏迷中的比特，顺手一弹，把两柄长剑弹回了地里，自己的圣光迅速的刺激比特的身体机能，受伤处飞快的生长起来。


亚历山大也顾不上这么多了，那边，三名特级武者已经把重伤的查克压到了绝路，查克身上的圣光黯淡无光，眼看就要被硬生生劈成碎片。亚历山大单脚跳着，飞射了过去，石中剑一展，一剑挥掉了三个人头，顺手拉住了查克，左手夹住了他，自己的圣力源源不绝的涌了进去，然后掠向了魔天那边。在韩国武者如此诡异的暗杀之下，恐怕只有四个人聚集在一起，才能勉力对付，现在四个人两人重伤失去了战斗力，还有两个脚部受伤，行动力大打折扣，如果现在再来一个袭击者，恐怕特级武者的突袭开始到亚历山大夹着查克返回魔天身边，总共不过一秒多钟的时间亚历山大身后凄厉的破空声响起，亚历山大绝望的回头，两道神龙一般的乌虹势不可挡的席卷而来，亚历山大吼叫起来：“我和你拼了，不要伤害我的朋友。”石中剑脱手而出，散发出无比辉煌的光芒，直刺来袭的木村。


木村左手灭魔匕化成乌光飞出，卷向了查克的头颅，右手的灭魔匕也化虹而去，和石中剑硬拼了一记。木村自己则飞快的念起了召唤撒旦魔力的咒语，浑身冒起了黑色的火焰，自己摆成一个十字架一般的造型，顺风飞上了百米高空，体内星力疯狂的流转，强大的真元力江水一般的补充着自己疯狂消耗的魔力木村惊喜的看到了自己能力的增强，当初勉力发出一击就差点吸干自己的‘天神之光’居然连发了三道，甚至这黑色的光芒都彷佛实质一般散发着水晶般的光芒但是木村来不及高兴，他体内一震，和石中剑对撞的灭魔匕已经把所受到的震荡分毫不遗的传给了木村心神。


亚历山大绝望的看着那三道漆黑的彷佛恶魔一般的‘天神之光’，他吼叫起来：“我和你们这些邪恶的家伙拼了”他身上，亚历山大王穿过的骑士铠甲突然迸射了出去，各个部分散发着无穷无尽般的白色光芒，自己组成了一个立体的魔法阵，把亚历山大四人笼罩在了里面。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第379章秘密武器
查克突然尖叫了一声，在防御阵还没有成形，趁着一条微不可查的缝隙，木村左手飞出的灭魔匕轻轻的一卷，已经把他的左手给切了下来，随后在剑光中绞成了粉碎随后一道乌光急飞了出去。


拉斯维加斯塔四周的院墙轰然的倒塌了，三道‘天神之光’和亚历山大王的盔甲组成的防御阵的撞击，炸开的能量把四周的地面都撕成了一道道巨大的缝隙，拉斯维加斯塔的主体建筑也在黑色、白色乱闪的光华中崩溃了。


木村的灭魔匕和石中剑对撞时，西方的神器和东方仙器终于来了一次直接的对话。虽然木村的功力不够，虽然木村的‘至尊诀’修为并不足以发挥灭魔匕万分之一的力量，可是石中剑霸道的圣力涌出，等于是在直接的攻击灭魔匕自身。于是，天心宗开山祖师天心老人蕴藏于内的，苦修百年的浩荡元气勃然爆发，一团银光爆闪，石中剑呻吟了一声，崩裂了一个缺口，一头栽了下去。至于木村，他的心神和灭魔匕心血相通，早就被震荡压迫出了一口心血，浑身无力，借着两道灭魔匕的力量化乌虹去了。


亚历山大浑身巨震，两个膝盖一软，跪倒在了地上，大量的圣力涌回了自己的身体，刚才还光华万丈的亚历山大王的铠甲顿时光芒收敛了不少。


亚历山大和魔天突然绝望的颤抖起来，一道经天银虹从五百多米处的高楼上掠起，直冲了过来，亚历山大绝望的闭上了眼睛，他认出来了，这正是前两次突袭拉斯维加斯塔的人。


可是天易并没有‘趁你病要你命’，而是带着几声怪异的狂笑，讥嘲的一拳轰开了地下密室的铁门，冲进了米国金库数百年来藏珍的地方。天易右手一指，一道朦胧的银色雾气席卷了地下室的那些藏珍，身形再次化虹而去，经过亚历山大身边的时候，天易怪声怪气的叫嚷了起来：“有劳了，有劳了在下不客气了。”


亚历山大气得浑身发抖，一口血喷了出来。


而远处的高楼上，叶子、大牛、小刀按照天易的安排，三枚反坦克导弹已经射向了亚历山大他们。三声最后的爆炸后，亚历山大无力的委顿在了地上，他最后的一点精力都被这三发导弹击溃了，天上飘浮的盔甲也随着他的倒地摔了下来。只有一个一条腿差点被彻底废掉的魔天举剑对天张牙舞爪的发誓：“我一定要干掉你们，该死的韩国人”感情所有的帐，魔天全部算到洛奇他们头上去了。


洛奇带了三十六名特级武者去拉斯维加斯塔，九个特级武者带着他返回了赌场，二十七名去偷袭亚历山大他们，结果被干掉了二十六个，只有一个负责带领那二十六名特级武者的武者看事不可为，叹息着化风返回了赌场。


这个逃脱的特级武者直接幻现在了无力的盘坐在大厅中心的洛奇面前，单膝跪地说：“主人，对不起，我们失败了。我们重伤了他们三人，但是实力实在相差太大同伴们全部玉碎了，我要给主人带来最后的消息，所以不怕羞耻的逃了回来，还请主人原谅，并且请不要剥夺我在家族的荣誉。”


说完这番话，不等洛奇发话，这个特级武者拔出了自己的宝剑，飞快的在自己的肚子上划了一刀。洛奇狂吼一声，拔出‘妖月’砍掉了他的头颅洛奇怒吼起来：“记住，以后不许无谓的牺牲该死的，他们是你们不能对付的人，你们没有错，是我的计划错了，你们没有任何罪过，明白么？把他好好的收敛，然后送回七星派，好好的安置在釜山的坟茔内以后，我不许我的下属白白的牺牲，明白么？你们的生命，对于我是最宝贵的。”


包括五行盟的那些武者在内，所有在场的人‘嘿’的一声，恭敬的对着洛奇跪倒了下来也许，和七星派的那些长老相比，能够重视下属生命的洛奇，对于这些武者的生命，哪怕是虚伪的重视，吸引力都要大得多吧？起码洛奇他能够在这些武者面前说出这番话来，而那些长老，他们永远视武者为工具而已洛奇好容易把自己的伤势压了下去，苦恼的想着：“自己太自大了，没有带上面纱，就去挑战别人，可是现在居然就被人给看到了脸庞该死的，怎么处理这件事情呢？”


洛奇并没有处理这些麻烦事情的经验，他又极度讨厌向朴承天求教，想了半天，他终于找到了可以信赖的人，那就是天易至于此刻的天易，早就在地下密室内，笑眯眯得彷佛在路上拣到了一百个绝色美女一样，看着无数的珠宝发呆;天降佳偶之妙厨兽妃。叶子早就无比陶醉的搂着一大堆的无价珍宝，眼里满是小星星的发呆起来了。按照天易的许诺，除了‘永恒之心’，其他的只要他看得上的都是他的，叶子能不高兴么？


甚至就连木村都满脸带着白痴一般的笑容坐在角落内发楞，嘴里低声的祈祷着什么无论如何，这次亚历山大他们吃了大苦头，自己能不高兴么？而且老板带回了这么多珍宝，米国总统一定饶不了亚历山大，尤其是那三个主宰者骑士，说不定他们还要被罩上小偷的罪名，想起来就兴奋啊大牛、小刀则是笑呵呵的坐在旁边，手里不落手的仔细评估着一些珠宝的价值。斯蒂芬斯蒂芬干脆把几颗大的宝石含在了嘴里，满脸的沉醉的，也不怕突然吞到喉咙内噎死了自己。


今天晚上，对于天易他们来说，是美妙的


屠夫他们接通了监视摄像头，开始‘现场直播’洛奇他们赌场发生的事情的时候，已经是洛奇他们袭杀拉斯维加斯塔之后的事情了。那个负责技术的特工刚刚校准了信号，把所有的二十四个显示器打开的时候，屠夫等几个高级干部第一眼就看到了洛奇一刀劈下了那个武者头颅的情景。


所有的特工面面相觑，不知道该说什么。布鲁斯已经大声叫嚷起来：“老板，这是谋杀，这是赤果果的谋杀，就凭这一条，我们就有权利进去逮捕他们，然后彻底的搜查他们的居所。”负责监视的人手都是布鲁斯的下属，而他自己又是f逼欧洲区的处长，自然应该在场了，毕竟这是发生在自己家门口的事情。


屠夫苦笑：“亲爱的布鲁斯，您不要太激动了，是的，看起来是一次谋杀，可是我们取得证据的途径不对，明白么？也许我们可以逮捕他们，可是，媒体肯定要攻击我们滥用权力。在拉斯维加斯西区的顶级的居住区监视普通百姓，得了吧，您想就此下台么？您想告别您的职位么？不，我们不能这么作。”


布鲁斯愣了一下，轻轻的点点头，回过头吩咐说：“把镜头拉近点，看看到底发生了什么事情。”


镜头拉近，那个武者的尸身正好被其他四个特级武者小心翼翼的抬起，于是他肚子上的划痕赫然入目。几个高级特工摇头：“老板，我们看样子没办法抓住他们的把柄。这小子是剖腹自杀，那个小子是帮他的。”


屠夫低声咕哝说：“按照米国法律，他们这样作也算触犯了我们的法律条规，可是，我们没办法公然的起诉他们，该死的”他提高了声音：“注意监视，每天二十四小时监视他们，我希望发现一些有用的东西。”


布鲁斯看着屠夫，无奈的说：“老板，我突然想起一件事情，就算我们真正的抓住了他们的罪证，可是我们怎么对付他们？我们不是超人，我们没办法对付一群怪物难道您想我们的特工就这么白白送命么？”


屠夫看着他，轻轻的点头，冷声说：“是啊，我们没办法对付，可是军队有办法我不妨告诉诸位一些绝密的情报，以为我觉得必须增强我们的信心。国防部下属的一个绝密研究所，他们研究的课题就是超能力，我并不认为我们的土地，可以让某些拥有异能的人随意的践踏。”


布鲁斯愣了一下：“老板，您怎么知道？”


屠夫耸耸肩膀，灰色的眼珠里又是那种好玩的神色：“我三年前，曾经负责过这个部门他们不是很愿意自己的情况，因为这是最后的秘密武器幸运的是，他们的经费经常不够，而我们的经费似乎过于充足了点，所以，如果有必要的话，我会请他们出手的。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第380章全部杀了
布鲁斯心里嘀咕了几声，一本正经的和同僚们露出了相同的震惊神色，然后，就彷佛任何一个尽职尽责的特工一样，开始催促自己的下属办事了。当然了，他已经下定了决心：“这个情报要告诉给天易，他应该感兴趣的，这种机密情报，国际上总会有人感兴趣的。就是不知道开价多少合适呢？”


且不说布鲁斯心怀鬼胎的暗自琢磨，屠夫正站在监视大厅的中央和其他几个部门的头目商议事情呢，两名特工飞快的推开大门闯了进来，屠夫紧急的回头，心中预感极度不妙的问：“发生了什么事情？”


两个特工神情严肃的汇报说：“老板，拉斯维加斯塔遭受袭击，整个建筑群全部倒塌，金库藏珍被掳掠一空，正在现场的亚历山大以及三位来自主宰者的朋友重伤现场遗留尸体众多嗯，很多痕迹非常古怪;最宠爱的你。”


屠夫的脑袋嗡的一下响，和布鲁斯他们一样，脸色惨白的，差点就站不稳的踉跄了一步。可是屠夫毕竟久经风浪，很快的镇定了下来，死死的握着拳头发令说：“通知国防部、警察总局以及其他的情报部门，封锁一切的海陆空交通，不许那些珍宝有流失出去的可能上帝啊”


两个特工刚要冲出监视大厅去传令，一个身穿上校制服的年轻人已经冲了进来，手里挥舞着一张打印出来的纸片：“国防部紧急命令，所有军事情报部门出动，调查拉斯维加斯塔事件你们的人手，配合清查、封锁海陆空一切交通线。”


彷佛炸窝的蚂蚁一样，整个拉斯维加斯的强力部门的人手纷纷出动了，除了留下必要的值班人员，其他的人包括能够开枪的文职人员，都穿上了防弹衣出动了。


天易总算还是养成了每日稍加调息的好习惯，强迫自己把‘永恒之心’锁进了保险柜，并且在外围布上了十几个大杀伤力的咒法后，开始精心的盘膝打坐去了。至于叶子等人，则是整整一个晚上盘点着那些珠宝，一丝不肯放松掉。


也许斯蒂芬的话正好能够代表这些家伙的心理：“，上帝啊，这么多珠宝，要是全部出手，世界珠宝市场都会震颤一百次啊这辈子的吃喝嫖赌抽不用发愁了。”


天易此刻正气恼的和那几丝重新冒出来的异种真元奋斗着。这些真元此刻对于天易并没有什么妨害，但是天易心里就是发毛，谁知道他们吸收了这么多游离的星力准备干什么？谁知道他们壮大以后会不会摆自己一道？谁知道这些真气的最终目的是什么？组成一个法咒的法阵么？天易要是能放心，这才难怪了。


无奈中，天易的神念深深的沉入了体内，几乎是一个细胞一个细胞的扫描起来，平日内视，仅仅瞬息的功夫就可完成，通体情况一览无遗，可是今天，为了保险，天易足足花费了半个小时来扫描自己的身体，结果，还是没有任何的发现。


‘眼睁睁’的‘看’着那几条真元组成的细丝肆无忌惮的吸收自己体内游离的，被自己转化后的星力，天易那个火大啊。就好像和一个绝顶高手动手一般，天易阴险的在自己的星核四周，驱动那些精纯的真元力，布下了一个黑洞一般不断旋转的急流，然后驱动那些游离的星力，慢慢的朝着自己的星核方向流转了过去。


天易的如意算盘很好，这就是钓鱼，等这些异种真元一旦上当，星核四周的急流可以马上把他们卷进去，然后用星核内部已经凝练到极点的强大的真元，引发真火烧毁他们。


可是这些异种真元居然像是有智慧一般，别说靠近天易的星核了，根本连他的星力大循环的经脉都不靠近，自顾自的游离于那些充斥着微薄的星力，天易却没有真元驻守的经脉中，一心一意的吸收着星力，然后顺着细丝不知道传送到了哪里去了。


天易久已平寂的心暴怒起来，星核一震，上百个乒乓球大小，内视时可见散发着刺目银光的真元球****而出，顺着全身的大小经脉横扫而去，反正这些异种真元现在还弱小得可怜，一个真元球就可以让他们彻底的完蛋。真元球呼啸往来，慢慢的带动了经脉中游离的星力，如果说天易的身体就是一个小小的宇宙，那么此刻就如同卷起了一阵宇宙风暴一般。


让天易无奈的事情发生了，那些真元细丝在狂暴的能量流即将到达的时候，突然无声无息的消失了，天易那个气啊。一个真元球顺着手少阳经脉疾冲，天易正满肚子怒火的发楞呢，也没注意控制这个真元球，结果手指尖微微一麻，那个真元球化成了一颗流星般的物体，轰在了练功室的墙壁上。


天易猛的一惊，星核在神念的运转下散发出了无穷的吸力，体内所有游离的力量马上归一正途，回复了清净。


看着墙壁上那个无声无息的出现的，深达三米，直径米许的大窟窿，天易有点发楞。自己的碎星剑气，需要全力出手才能造成这样的结果吧？可是一个微不足道的真元球却造成了同样的结果天易疑惑了，虽然天玑子告诉自己心典才是自己师门的最高秘籍，可是不可能出现这样的事情吧，自己无意使出的一招，居然胜过了自己平日最常使用的碎星剑气的威力;小白的失忆狂想。


难道是祖师爷害怕自己门派的功夫太强了，所以故意胡编乱造了一些垃圾功夫，限制门人的破坏力？天易连忙摇头，哪里有这种荒唐的事情，可能祖师爷自己都没想到还有这样的攻击方式吧。毕竟修士们往往都是用法宝攻击的，例如‘碎星剑气’这样真元外放的攻击法门就很少了，更别说刻意的去钻研如何才能纯粹的用真元能发出强力的招式了。


无论如何，这算是一个意外的收获，起码天易明白了，自己可以在现在的境界下，拥有更加强大的攻击力。虽然那几丝异种真元依然不见踪迹，可是天易说白了有时候是个马马虎虎的人，反正你不是还没有造成危害么？那么我干脆就不理会你，等你冒头了，我再收拾你也不迟。


叶子的脚步传了进来，天易一愣，叶子此刻应该还在抱着那些珠宝发呆吧？怎么会到练功室来？


天易连忙跳了起来，拉开了练功室的门，叶子笑嘻嘻的扑到了他怀里，脖子上还缠绕着一根用上百颗拇指大小珍珠串的项链，笑着说：“那个韩国小子来找您，大叔看他整个人就好像一个被汽车压过去的布娃娃一样，好可怜哦”


天易笑起来，拧动他的耳朵，抱着他往上走，低声嘀咕说：“少在背后损人了，人家也可怜呢，辛辛苦苦的打了一个晚上，损失了这么多下属，结果还一个人都没干掉，他的脸色能好才怪了。”


叶子噗哧一下笑起来，腻在天易身上闹了一阵，才老老实实的听天易的吩咐：“把所有的东西藏进保险柜，记住我给你说的开柜的方式，如果记错了，小心有闪电劈你哦乖，去吧，这件事情肯定闹得大，我们不能太嚣张了”


叶子乖乖的点点头，现功一样的说：“大叔，我只看中二十几样哦，一点都不多。”天易点点头，笑呵呵的说：“没关系，嗯，动作快点。”二十几样？不算什么了，而且叶子一定只纯粹的看色泽，色泽漂亮的就留下了，至于珍贵程度，倒不是他考虑的问题。


天易走进会客厅的时候，洛奇正坐在靠窗的沙发上应付木村。木村躺在他旁边的沙发上，死活要洛奇分享一只大麻，并且嘀咕什么：“当我是朋友嘛，就要有福同享嘛，这是老板教我的，大麻是好东西啊，来，来一支。”


洛奇愁眉苦脸的，敬谢不敏的连连摇头，可是木村似乎今天是欺负定了他，死活要他来一支，那个纯金的*女性天使的火机也凑到了洛奇的面前。洛奇翻着白眼，心里哀叹：“神啊，天下还有这种混蛋么？居然压人家吸毒？这，这算什么？”


天易走进会客厅，轻声咳嗽了一下，木村翻起了白眼，老老实实的自己打着了火，抽了一口大麻，闭上眼睛不说话了。天易微笑着坐在了洛奇的身边，笑嘻嘻的说：“不好意思，木村先生是个非常热心的人，他总是忍耐不住要求别人分享他喜欢的东西可惜，他喜欢的东西，没几个正常人会喜欢的。”


木村哼哼了几声，翻了个身，脸蛋朝着沙发靠背，嘴上叼着大麻烟，就这么准备睡觉了。天易不满的看着木村，盘算着：“这套沙发是多少钱来着？如果烧穿了窟窿，就继续扣你的分红吧至于你的嘴，烧了就烧了，我不会关心的。”


洛奇不知道天易心里这些不怎么上得台面的念头，有点难以启齿的看着天易，吭吭嗤嗤的说：“天易先生，我有了一点小麻烦。”


天易大包大揽的说：“没关系，没关系，您有了麻烦？小意思了，我们是朋友嘛，朋友的麻烦就是我的麻烦，我当然要帮您处理了。何况，在拉斯维加斯呢，我还有这么一点点的权力，还有这么一点点面子，方方面面的，我也可以帮您出点主意。什么麻烦呢？您的手下杀了人？太简单了，他们的家属住在哪里？我们把他们全家都干掉就可以了。”


洛奇目瞪口呆的看着天易，他虽然出身在七星派，但是大部分时间都在釜山的训练营内，哪里真正见过黑社会的毒辣手段？尤其天易这么轻松惬意的说出来，让洛奇有了一种古怪的错觉，也学这样才是正常的吧？是自己少见多怪而已了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第381章算计
洛奇摇摇头说：“不是，如果是下属杀了人，那么就让他去顶罪好了，可是您看，是我自己惹出的麻烦。”


天易皱起了眉头，心里恍然，小子啊，没有经验不是，杀人放火这样的事情，向来是讲究要蒙面进行的，最好是全身套在紧身服内，省得留下指纹、汗液、毛发什么的，可是你居然就这样大咧咧的冲进了拉斯维加斯塔，结果又没有把人给干掉，现在知道害怕了？害怕影响你们七星派的走私大业，所以心里发虚了？


天易一副坦诚的模样，一本正经的说：“那么，您说吧，到底是什么问题？我一定会帮您度过这个难关的，毕竟我们是朋友，是合作者嘛。”


洛奇苦笑，在心里暗暗的组织语句，看如何才能把话比较委婉，同时又不至于惊世骇俗的说出来，考虑了良久，洛奇慢吞吞的说：“这个，事情的起因非常复杂，我想您也不会感兴趣的，我就说昨天晚上的事情吧我昨天晚上去拉斯维加斯塔了。”他眨巴眨巴漂亮的大眼睛，偷偷的瞥着天易，活象一个做错了事情的小孩子害怕幼儿园老师责骂一样。


天易咯咯笑起来：“上帝啊，您偷走了米国金库所有的藏珍？天啊，这可是个大麻烦，米国人会发疯的如果真的是的，我建议您马上离开米国，我可以帮您解决偷渡的途径。”天易很黑，很黑，顺手就把黑锅扣在了洛奇的头上。


洛奇连忙分辩：“我们可没有这样作，实际上，我们办不到说实话，如果我有那个实力，米国金库的藏珍，我还是很想得到的，可是我们昨天去拉斯维加斯塔，不是为了这个我是去复仇的。拉斯维加斯塔有几个人，他们打伤了我的下属，我是去复仇的，我找他们比试剑法。”


天易暗中好笑：“是啊，你小子和别人比试剑术，他第一剑就是偷袭别人，最后还安排了二十七个特级杀手去暗杀，这叫作比试？干你老娘咧，在我面前装纯情少男么？”


天易一本正经的说：“那么，奇怪了，怎么会发生这样的事情？”


洛奇转动了一下眼睛，苦笑着说：“倒霉的是，我太大意了，本来以为仅仅是一次正式的比武，所以我没有带上面具就去了拉斯维加斯塔，还把他们三个人打成了重伤，可是我们刚刚离开，拉斯维加斯塔就被炸毁，然后米国王室的藏珍也被弄走了，这实在是天大的冤枉，我们可没有动手。”一轮子半真半假的话，如果不是天易亲眼目睹并且还实施了其中最重大的罪行，还真的被洛奇给混过去了。


天易装模作样的点点头，惊叹说：“原来这样他，谁敢在我的地头上开扒呢？哪个家族的势力这么大，居然我一点风声都没有就”


看着洛奇有点惊惶的神色，天易安慰他说：“您就是害怕那被您重伤的人，会告诉警方您的情况，然后我们的计划就没办法实现了，是不是？”


洛奇点点头，认真的说：“这次的行动，是我欠缺考虑了。我不该公开的找他们去复仇，我只要安排人暗杀他们就可以达成目的了，没想到我按照武士精神的一次正式的挑战，居然给自己造成了这么大的麻烦。”


天易歪着脑袋想了想：“那些和您决斗的人，是什么身份？”


洛奇摇头：“不知道，可是他们口口声声所谓的骑士精神，也许这是个线索？”


天易心里暗骂：“如果不是我认识那四个小子，你这个狗屁骑士精神，算什么线索？，现在欧洲人还成天有成人聚集起来玩骑士游戏呢，满口的绅士风度，骑士精神，你这个算什么该死的线索？”


不过，天易和颜悦色的笑呵呵的对洛奇说：“放心好了唔，他们没有死？”


洛奇肯定的说：“我的下属的回报，他们没有死，但是其中三人重伤，应该已经转入了医院对了，其中一个人非常有权力，他居然直接命令警察封锁了拉斯维加斯塔附近五百米的街道，以免旁人打搅了我们的决斗，这，算不算是”


天易点点头说：“那么，就更加容易找出他们了;我家君王是石头。能够直接命令警察总局的人，整个拉斯维加斯都没有几个呢。唔，他们重伤了三个，那么现在肯定都在忙着救死扶伤，如果按照您所说的，以他们的身份和地位，警察根本没机会见他们问口供。所以暂时您不用担心当然了，等他们恢复后，事情就难说了，他们不会放过您的。”


洛奇冷酷的说：“我也不会放过他们，但是我仅仅是害怕他们利用官方的力量对付我，否则我有什么担心的？这次我可以重伤他们三个，下次我就可以干掉他们如果他们肯和我一对一的对打的话。”


天易也在犯嘀咕，到底要如何才能让亚历山大他们闭嘴呢？威胁他们？见鬼，恐怕威胁他们的直接后果就是主宰者陛下再次降临米国。干掉他们？那么自己一辈子就要被主宰者的人追杀，不合算让洛奇干掉他们？是个好主意啊。昨天晚上，自己不屑于干掉已经重伤的他们，而且还有一个魔天依然有战斗力，自己不想硬拼呢让洛奇干掉他们，否则七星派走私汽车的利润，自己就没办法分润了。


天易恶毒的对着洛奇笑起来，洛奇被天易的笑容弄得头皮发麻，小心翼翼的问：“天易先生，您有主意了么？”


天易点点头：“我根据您说过的情况，以及我对米国上流社会的了解，深夜还能出现在拉斯维加斯塔，有着这么大的权威，并且还有一身剑术的人，在拉斯维加斯城不超过三个人\天易心里嘀咕：我就知道亚历山大一个呢，谁知道另外两个是谁？？他们都是有着无聊的中世纪骑士精神的白痴，所以，如果您给他们一封挑战书，他们就会守口如瓶，准备在复仇中干掉您。”


天易笑呵呵的说：“他们讲究如果自己受到了战败的耻辱，就一定要用敌人的血来洗刷掉，如果他们动用官方的力量对付您，那么对他们也是一种侮辱，他们绝对不会对警方透露和您有关的情报的，所以这一点您可以放心当然，我马上要派人出去打探一下情报，看看是哪个倒霉鬼和您起了冲突。”


洛奇大喜：“您的意思说，我的担心是白费了么？他们的确是不会”


天易打断了他的话：“没错，我现在已经可以肯定我的猜测了，他们绝对不会泄漏任何风声，是的，绝对这样，可是，您必须要有准备，您向他们下挑战书后，就是不死不休，您的下属可靠么？中用么？也许您应该找点剑术的高手助阵。”


洛奇没有意识到天易为什么这样说，兴奋的说：“那么，没问题，我会向韩国本部求援的两天的功夫，他们就会赶到了”洛奇心里嘀咕着：“这样也好，风林火山的高手，越多人掌握在我手里越好，哼，我不会让他们回去韩国听你们这些老头子使唤的，我要得到他们的忠诚。”


天易笑起来：“那么，您最好嗯，我建议，我建议您的挑战书中，把这次的事情说明是您和他们之间，私人的决斗，明白么？私人的不要牵涉到各自的组织为妙。”


洛奇轻轻的点点头，飞快的站起来，大步朝外走去，大声说：“那么，我就回去写挑战书了，希望天易先生能够帮忙把信送过去”


天易笑呵呵的说：“没问题，我一定尽力。”


天易是当然要尽力的了，能够让洛奇以私人决斗的方式对付亚历山大，自己不用亲自出手，这实在是太美妙了毕竟，洛奇他们现在阶段的实力都比自己强大得多，天易可没有兴趣自己对付亚历山大。


自己偷取了米国金库的珍宝，亚历山大他们无论如何都要追讨回来的，干脆就想办法把亚历山大他们的注意力吸引开，这样对自己更加有利。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第382章贿赂
米国政府焦头烂额的应付来自四面八方的置疑，内阁那些大员们差点就累得彷佛癞皮狗一样瘫痪在了地上，他们一堆子见不得人的事情还没有处理干净，眼下又出了这么一挡子足以影响米国国家声誉的事情，他们能不慌神么？将军大人给国防部长以及几个重臣下了死令：“一周之内，给我查出是谁干的，给我把他带到我的面前，当然，那些珠宝，必须丝毫没有纰漏的给我寻找回来。”


这道命令，被那些重臣们毫不客气的压在了警察总局、军队、情报部门的身上。凡是穿制服的人，都被上面催得喘不过气来，一个个彷佛狗熊一样红着眼睛四处溜达，只要看到不顺眼的，马上就冲上去盘问一番，也顾不得什么面子和体面了。特工部门抛下了手中所有不重要的事务，全心全意的去忙拉斯维加斯塔的事情，所以，对洛奇他们的监视也就放松了，甚至没有人值班了。


拉斯维加斯城内风声鹤唳，那些通缉犯、毒品贩子、色情皮条客一个个闻风而遁，可是执法部门早就布下了天罗地网，凡是可疑人士全部被请进了牢笼，一时间，社会治安为之一清，很多积年的案件被破获，而无数的警员身上也都记上了功劳，只等这一阵子忙过之后，就可以升官发财，大家全家乐了趁着这个机会，天易也开始大力整顿自己的下属，他把查理等一批头目召集了过来，在地下室的会议室内开会商议事情。


天易轻轻的敲击着桌子，看着六个已经宛然一副社会成功人士的下属头目，满意的说：“嗯，这才像样嘛，你们要注意自己的形象，注意自己的身份;捉到一只妖神怎么整？！。你们现在不是手下的那些小混混了，要注意保持自己的风度对了，最近风声太紧，你们小心点，不要出纰漏了。下面的人手，叫他们安分守己些，实在没事情作的，全部进自己的夜总会打杂也行。总之，在这次的风波过去之前，你们不许让小弟们在街上闲逛，明白么？”


坐在查理身边的那个一脸奸猾的小子，外号‘野狼’哈森的家伙有点奇怪的问天易：“老板，招呼好下面的人手，这个我们明白的，可是奇怪啊，我们都一点风声没收到，是谁玩了这么一票？要把拉斯维加斯塔炸平，可不是件容易的事情还要把拉斯维加斯塔地下的藏珍都弄走，更加不可思议了。”


查理带着几丝贪婪的味道说：“老板，不如我们挖他们出来，然后吃了他们怎么样？”


天易翻了一下白眼：“你们想吃掉他们？活见鬼你们有任何的风声么？你们知道是谁干的么？你们知道他们还留在拉斯维加斯么？你们知道他们的后台是什么人么？敢在拉斯维加斯城干这么大的一票，等于就是在米国总统的脑袋上敲了一次，我们吃不吃得下还是个问题。”


天易重重的敲击了一下桌子：“还有，从昨天起，满大街都是警察特工来回走动，我们怎么打听消息？小心看你们不顺眼，直接把你们给逮了进去，要是翻你们的旧档案，随便给你们扣个罪名，我还懒得把你们弄出来。先生们，安分守己是我们的本分，明白么？”


六个头目无力的呻吟起来，天易说了这话，他们借个胆子也不敢胡乱动弹了。


天易站起来，横了他们一眼说：“我有事情需要出去一下，你们注意点下面的人，身上的手枪、匕首这些东西暂时全部放你们自己的据点里面，省得万一政府宣布紧急状态，查出你们的毛病。”


六个头目齐声应是，等天易带着大牛兄弟上去后，也带着下属鱼贯从另外一条通道出去了。


屠夫带着一票特工直接找到了魔天。他神通广大，仅仅用了不到五分钟就查出了现场的人是谁，他们受伤后送到了哪里。屠夫是准备从魔天嘴里掏点情报出来，省得自己的下属胡乱的到处乱跑。可是这个疗养院的后台就是米国王室，屠夫也请示了一天后，才获许带着部下进去问口供。


魔天已经毁掉了挑战书，伤腿上打了石膏后，闭着眼睛半躺在病床上养神。


屠夫站在他的床头，眼睛一眨不眨的看着他：“魔天先生，我是f逼的局长屠夫，请您”


魔天突然睁开了眼睛，彷佛顺口溜一般的说：“啊哈，非常荣幸，夫人。前天晚上，我和三位朋友正在拉斯维加斯塔赏月，可是突然地动山摇，拉斯维加斯塔就这么崩塌了，我们受了点伤，就被送到了这里，其他的事情一概不知，对不起，大夫吩咐我要好好修养，不能多说话。”


魔天倒是说了些实话，他正凝神运转圣力，缓慢的促进自己伤势的愈合，哪里有空和屠夫唠叨？再说了，他已经和亚历山大合计好了，准备邀请朋友助战，到时候彻底的干掉洛奇出气，此刻自然不会和屠夫配合的。米国的荣耀？和魔天有什么关系？亚历山大是他的朋友不假，米国是主宰者的盟友也不假，可是这并不代表魔天就真正的爱米国。


屠夫沉声说：“对不起，魔天先生，如果您不和我合作，那么我会因为您有重大的嫌疑而采取某些不好的措施，也许您不愿意见到这些吧？”


两个站在旁边的裁判所执事飞快的闪倒了屠夫的身前，冷冷的说：“先生，您权高位重，可是居然在这里威胁一个重伤的受害者，这就是您的正义所在么？我们会因为您的这句话而投诉您的我们发誓。”


魔天笑起来：“不，对老人需要尊重，尤其是这样‘德高望重’的‘老’人啊，我突然感到很累，对不起，先生。”魔天闭上眼睛，居然还发出了鼾声。


屠夫气得浑身微微发抖，正要发作，一个无力的声音在他身后响起：“先生，对不起;未穿今之来自未来的万人迷。”


屠夫回头，看到一脸憔悴的亚历山大正无力的依靠在一个护士的身上，喘着气说：“对不起，可是我们真的没有发现什么，拉斯维加斯塔突然崩塌了，我们被砸伤了，所以才被送到了这里。魔天先生是我的好朋友，他是主宰者的重要人物，也是我们的尊贵的客人，您最好不要打搅他的安宁至于我，我很乐意配合米国法律的执行者的调查，可是，我什么也不知道。”


屠夫死死的盯着亚历山大，无奈的叹息，大步走向房门，大声说：“亚历山大，对不起，打搅您了。”


经过亚历山大身边的时候，屠夫突然停下，凑在亚历山大的耳边说：“阁下，您实在太不明智了，也许因为您的原因，让那个罪人逍遥法外，让我们国家的脸面被全世界的人践踏着耻笑明白么？”


亚历山大轻轻的转过头来，低声说：“这件事情，你们没有能力调查清楚的。先生，相信我，我不会放过那个混蛋的，我已经和他交手过一次，他不是我的对手等我伤势恢复后，我会给他一点厉害的。”


屠夫愣了一下，小心的发问：“我们没有能力？”


亚历山大干脆的说：“是的，那是你们无法理解的事情，你们没有能力调查清楚。不要再来骚扰我的朋友，他们就是为了抵抗那些家伙而受的伤，他们是朋友，不是敌人。”


屠夫继续朝房门走去，他的话语清晰的传入了亚历山大的耳朵：“也许您认为我们不能理解，可是因为工作的关系，我知道很多您认为我们不知道的东西当然了，我尊重您的意见，阁下。”屠夫有意的突出了对亚历山大的称呼。


亚历山大苦笑，等候屠夫走后，无奈的对魔天说：“看啊，您太不客气了，您得罪了我们国家的忠实的守护者之一。”


魔天猛的睁开眼睛：“这些事情，他们不该参合进来，他们也无力参合。”亚历山大轻轻的点点头，在护士的搀扶下回自己的房间去了。


大牛开着车朝尼克的庄园驶去，天易坐在后面的位置上，手中端着一杯酒吩咐说：“拉斯维加斯城南边和东边的地盘，我们都让出来，除了查理他们几个的夜总会，其他的人不许再在那边鬼混。等‘洪门’和‘七星派’接收了那些地盘，我们就可以松口气了不能让鲍勃那个老家伙一天到晚打我的主意，我要给他多弄点目标出来。”


小刀低声诅咒说：“老板，这个家伙太贪婪了，居然又要了我们两百万当我们是金库么？该死的老东西。”


天易狞笑：“他拿了我们这么多钱，就必须给我们做这么多事情。我们不是圣经里面的圣人，我们的付出必须有回报。告诉鲍勃老家伙，以后他的手下不许去我的场子附近逛悠，那些钱，就当他保证我们场子的安全的红利好了我们必须保证我们的客人安全，这样他们才会继续过来消费，不是么？”


小刀点头应是。


大牛则已经将车开到了尼克庄园的大门口，大脑袋探出车窗看了一下。门口的保镖们点点头，随意的扫了一眼，打开了铁门，大牛驱车直接到了中央建筑的台阶前。


尼克的书房内，道格、杰斯、琼斯三人正和他讨论着些什么，琼斯咯咯笑着说：“我已经拉拢了好几个他们那边的哦，天易，您来得正好。”


天易走到尼克的书桌前，把一张支票放在了尼克面前，笑嘻嘻的说：“先生们，这是上次许诺的三千五百万，我带过来了那个韩国小伙子非常大方，真的。”


尼克笑起来，看看道格他们，道格三人点点头，尼克小心的拿起支票检视了一番，站起来，拨开自己身后墙壁上的油画，打开一扇暗门，再打开了藏在里面的保险柜的门，把支票收入了一个小小的纯金匣子内。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第383章政变
天易径直坐在了最靠近办公桌的那张沙发上，从面前的条案上的盒子内拿起一支雪茄，点着后说：“尼克先生，您为什么还不发动？已经比上次所计划的时间晚了一段时间了。”


尼克没有回到自己的座位，而是亲热的坐在了天易身边，少有的用和蔼的语气说：“天易，我们要谨慎行事，我们上次重新开了一个会议，我们觉得我们必须小心，否则会让他们发现一些不好的东西，您明白？”


天易点点头。尼克笑呵呵的说：“您看，现在机会来了，他们的局势大乱，现在对我们才是最好的时机。我们本来可以发动，可是我们还缺少一个人。”


天易看着尼克，皱眉问：“既然一切都准备好了，为什么？缺少什么样的人？”


尼克习惯性的低声说：“一些支持我们政见的企业，给了我们一批秘密的基金，是的，一批数目很可观的资金，让我们去活动当然了，我不瞒您，对您没有什么可隐瞒的，我们许诺了他们不少的政策方面的好处这笔基金，我们准备就在这三五天内，我们抛出那些资料的时候，和那些中立的、或者他们阵营的议员们联络一下感情。”


天易嘻笑起来：“收买他们么？”


尼克笑起来，大笑着说：“是啊，您是个明白人，要是议会内和我们作对的声音太多，我们也不好行事的。所以，必须趁我们的资料把他们打得措手不及的时候，趁他们内部人心惶惶的时候，我们多拉拢一些人，这样我们才能更加有把握的从临时内阁过渡成正式内阁啊。”


天易的拇指指点了一下自己：“您的意思，是要我去充当这个收买人的人么？”


尼克有点尴尬的笑起来：“这个，您看，我们如果出动的话，实在太惹人注目了，我们要尽量的避免嫌疑。而您呢，您的实力整个拉斯维加斯城都知道，您要是出马，会是最好的人选。”


天易嘟起了嘴说：“啊哈，如果他们反咬我一口，我就要去瑞士暗渡余生了。”


尼克看了天易一眼，阴狠的说：“如果，如果他们不识趣，那么，您可以用您乐意的手段对付他们，是不是？天易，这是一场赌博，如果我们赢了，我们就飞黄腾达我老了，我不想错过这个机会。我许诺，我将给予您所想要的，而我可以达到的一切条件，怎么样？我们是朋友，我绝对会保障我们自己人的利益。”


天易沉思了良久，脑袋里转悠了上百个念头，他是绝对不想太过于引人注意的，可是看起来，尼克他们的这个计划已经决定了，自己也无法更改什么。与其让其他的人有取代自己的地位的机会，还不如自己稍微冒点风险呢天易点点头：“那么，基金是多少？”


尼克笑起来：“不多，并不多，两千万美金。”


天易竖起了右手食指，轻轻的摇了摇：“哦？算了吧，我不会相信的;男主：吾本善良[系统]。”


尼克尴尬的笑着：“这个，您明白”他飞快的回头看了一眼道格他们，尼克说：“您有自己稳定的资金来源，天易，可是我们不同，我们必须有一点点诶。”


天易笑着：“没关系，没关系，只要您能保证日后无论我干什么，都没人干涉我，那么我还可以在两千万美金内增添一点资金成交？”


尼克沉默了大概五秒钟，然后庄严的说：“成交。如果我成为总统，没人敢于干涉您的任何行动。当然，您的行动必须是秘密的，不能让媒体抓住。”


天易笑起来，舒畅的笑起来：“当然，当然，我怎么可能被他们抓住呢？”两人笑着，就好像两个善良厚道的老人一样笑了起来。


天易问尼克：“您准备什么时候把资料抛出去？”


道格眯上了眼睛，笑嘻嘻的，杰斯走过来，肥胖的身躯一坐在了对面的沙发内，嘿嘿笑着说：“明天，就是明天。”


天易弹了个响指：“那么，请派人给我送上明天的报纸，好么？”


杰斯站起来，吃力的鞠躬，彷佛一个尽忠职守的管家一般笑呵呵的恭声回答：“如您所愿，老板”


书房内的五个人突然疯狂的笑起来拉斯维加斯城依然乱糟糟的，天易却如一只大蜘蛛一样，稳稳的停在自己的蛛网之中，长腿控制着蛛网的每一个角落，任何一丝动静都瞒不过他。但是暗地里，天易的细丝却偷偷的释放了出去，慢慢的向着自己心仪的猎物缠绕了过去，紧紧的缠住了他们。一切都在静悄悄中进行着，本该发觉以及阻止这些事件的屠夫，却正被顶头上司催促得忙乱成一团，追查着那个莫须有的‘国际盗贼集团’


半夜十二点的时候，天易和黄虎通了一次非常隐秘的电话，没有多说什么，但是双方都明白对方的意思。天易的下属在通话后一个小时内，象征性的全部撤离了拉斯维加斯城的南区。‘洪门’的人则慢慢的从华人街区散开，向南区的那些酒吧、夜总会等等行当宣布了自己的控制权。


黄虎他们知道天易的三个下属头目在南区有自己的生意，‘洪门’的人也很小心的没有靠近那些门面。大概过了三个小时，包括查理等几个头目在内的天易下属，才回到了自己的场子里。查理异常不解天易和黄虎古怪的行动，不就是交接地盘么？何必要兄弟们辛辛苦苦的跑出南区后，再辛苦的跑回来？直接和那些不是自己生意的场子打招呼，交代他们日后都听‘洪门’的话不就行了么？


当然，天易和黄虎不这么看，这是一种仪式，一种象征，这种步骤是不能少的。


忙完了向‘洪门’交接地盘的事情，天易稍微盘坐了半个小时后，因为那几丝异种真元又出来搞鬼了，天易一赌气，干脆就睡觉去了。


惊醒天易的是叶子，叶子手里捧着厚厚的一叠散发着浓浓的油墨臭味的报纸，然后把报纸扔仍在了天易的身上，咋舌说：“老板，那几个老头子好狠啊，什么成年老帐都翻出来包括现在的将军四年前和g国秘密达成协议的事情，包括他接受某些非法利益的事情，全部翻出来了。这是他们刚刚印刷出来的报纸，都还没有发行的。”


天易一个激灵跳了起来，随手展开了一份厚厚的报纸，醒目的大标题就是：“三千士兵无端阵亡，谁该为他们的生命负责？”随后，下面刊登了上百张在那个海滩上出现的，士兵们惨不忍睹的尸体图片。


叶子腻在了天易的后背上，天易反手拍了一下他，扔开了手头的报纸，拿起了另外一份，果然，通栏大标题就是：“我们的士兵，二十美元一条命。”却是现在的将军在接受了鹰国人不到二十万美金的种种优惠后，陆续派出万余名士兵前往伊拉克的事情。天下人都知道，没有一个领导人会为了区区二十万美金，作出这样重大的决定，可是，人喜欢的就是热闹，喜欢的就是混水，只要你报纸这么说了，自然很多人就会乐于这样想了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第384章一笔交易
天易嘎嘎嘎嘎的大笑起来，搂着叶子冲进了浴室，匆忙的洗了一个澡，亲亲叶子的脸蛋说：“叶子宝贝，乖乖的在家里看着斯蒂芬以及莎莉，不许他们出事，我带大牛他们三个去拜访一些人啊哈，这些老鬼，好处捞够了，这次的动作真快啊，我必须赶在报纸面世前出发。我不能让他们看低了我的速度，嗯？”


叶子乖乖的点头，亲了一下天易说：“明白，大叔，这次我们的好处很大么？您这么积极。”


天易大笑着走了出去：“当然有很大的好处，非常大的好处，宝贝，最起码我们以后可以为所欲为，只要我们不打算用核弹头干掉拉斯维加斯就可以了。”


一手拎起大清早的就趴在了沙发上抽大麻的木村，天易吩咐大牛：“大牛，带上，嗯不知道这位先生的胃口有多大呢，带上两百万意思一下吧尼克那个老混蛋，他要我去帮他收买人，可是他的钱居然还没有送过来，要是他敢吃掉我这一笔钱，哼。”


大牛、小刀点头，大步走了出去，天易带着木村先去了车库，上了车。过了一阵子，大牛、小刀各自拎着一口小小的皮箱走了过来。


木村在汽车发动后，突然说：“老板，现在我们用的车似乎不是很气派呢。”


天易愣了一下：“你说什么？难道要我们用纯金打造一辆汽车么？你准备用坦克发动机驱动么？”


木村吐了一口烟气，打了个呵欠：“不是了，纯金太俗气了，可是老大，我看到叶子他昨天看的杂志上，好像奔驰车可以定做那种超常超豪华的车辆，不如我们也弄一辆这个，老板您换辆火车车厢一样长的大车，这样才配合我们现在的身份啊。”


天易横了他一眼：“提议不错，可是您没好心吧？亲爱的木村，难道您看上了我的车？该死的，你为什么不自己买一辆，非要打我的车的主意，我送您一辆崭新的宝马跑车如何？但是请您不要再把他撞上警车了。如果不是我们可以用来顶罪的下属多，您的驾驶执照早被吊销了。”


木村谄笑起来，他果然是没安好心的，早早的就开始打天易那辆白色劳斯莱斯的主意，当然要调唆天易更换车辆了，这样劳斯莱斯一从华盛顿回来，马上就属于自己了，不是很爽的事情么？


天易笑笑的说：“不过，也好，小刀，把事情办好了第一次定做车辆，那么干脆就弄得完美一点，我很欣赏上次我们伏击那些情报员的时候，他们的防弹车的性能，我要求那辆车的防弹能力超过普通的装甲车，明白么？刚好那批自行高射炮已经脱手了，价钱不错，不用考虑成本问题;双城（娱乐圈）。”


大牛沉声问：“兄弟，需要在车上加上一点点武器么？”


天易赌起嘴摇摇头：“不，大牛，我们不是在制作装甲战车，而是一辆豪华的私用车辆，里面的设施，尽量给我弄完美，要求他们半年交货，钱么钱不是问题。”


木村心中窃喜，高兴的大口吞吐了一阵云雾，可是他也不想想，劳斯莱斯到了他的手里，还不就几天的功夫就去回收场了？


大牛沉声说：“兄弟，史密斯议员的家到了，我们现在直接登门拜访么？”


天易看着眼前这栋白色的两层小楼，轻轻的摇头：“不，时间还太早了点，我们等送报纸的人到了后，大概过五分钟再进去，也许效果好得多。”


木村翻了下白眼，看着眼前的小楼说：“这家伙真够节俭的，老大，他没有钱么？没钱他做什么议员啊。”


天易回想了一下尼克给自己的资料，摇摇头说：“不，他怎么会没钱呢？史密斯自己手下有两家大企业，不过他想来不参与实际的管理，他是一心的做幕后股东呢自己每年收入一些，然后再一心的做自己的议员，一心一意的向政坛的高层攀爬，这是很好的计划，不是么？”


木村怪笑起来，一骨碌的翻身坐好说：“老大，那么我们不该用钱来收买这样的人。”


天易点点头‘嗯’了一声：“那么，您说怎么对付他？”


木村恶毒的说：“我们应该用两4炸药来收买他，他既然有钱，那么他就不会贪图我们的这么一点点美金而出卖自己的阵营。我们直接用暴力威胁，可能效果更好。”


天易瞪了木村一眼：“木村，学会一点东西吧，暴力手段不到最后我是绝对不会采用了。因为那样就意味着一个本来可以是我们朋友的人被我们干掉了，这是一种损失。死亡威胁？这更加不是一个好的办法，史密斯这种人随时可以叫几十个警察贴身保护他，而我们则有大麻烦了。”


看到木村不以为然的样子，天易警告他说：“您想想，如果我们没有这么强大的实力，我们能够对付十个普通人么？不可能我向来喜欢用自己的大脑，而不是自己的双手去获取自己的猎物。太过于迷信武力，最后的结果肯定是无情的败亡，木村，记住这一点。”


木村翻着白眼，嘟囔着：“那么，您怎么用大脑去获取史密斯先生的芳心呢？老大？”


天易笑起来：“我不是正在等待机会了哦，这个可爱的天使，他来了。”


一个大概十一二岁的小孩子，骑着一辆山地自行车呼啸而过，顺手把一捆报纸砸向了史密斯家的大门，落在了大门内的草地上，他高声叫嚷着：“嗨，重大新闻。”


两个身穿黑色西装的保镖一样的人物从漏内出来，习惯性的检查了一下那捆报纸，稍微扫了一下报纸的头条标题，脸色微变的急走了进去。


天易低声笑起来：“太好了，史密斯先生有两位比较有头脑的保镖，起码他们知道自己的老板是支持现在的将军的。一个有头脑的下属，可以顶过十个没有头脑的，为史密斯先生高兴吧啊，这就是他那可爱的女儿么？”


一个褐色的长发飘飘，穿着白色夹克以及淡蓝牛仔裤的女孩子从房子里面冲了出来，身后背着一个牛仔包，叫嚷了一声：“妈妈，再见”蹬上了停靠在台阶边的自行车，冲出了大门。天易等人的目光随着他转动，木村嘀咕着说：“可能绑架他也是个好主意？如果那个史密斯真的爱他。”


天易看着木村：“哦，木村，您最近越来越卑鄙了，居然连绑架小女孩这样的事情都说得出口了，我不能不说，以后您要少和斯蒂芬先生在一起鬼混，您都快变成他那样的混蛋了不过，我必须承认，是个好主意，我刚才也这么想的;这游戏没法玩了[网游]。”


木村翻起了白眼，一本正经的在胸口划上了十字，嘴里嘟哝着：“上帝保佑您，我的混蛋老大。”


天易笑着，看了看手表，猛的拉开车门说：“时间到了，大牛，您看着车以及皮箱，我、小刀、木村上去，ok？”


大牛点点头，比划了一个没问题的手势。


木村走在天易右边稍微落后点的位置，小刀则是习惯性的跟在天易身后两米处，三人缓缓的靠近了史密斯家的大门，天易笑呵呵的按动了门铃。


一个黑衣保镖走了出来，小心的打量着天易他们，慢慢的走过了房子到大门的那一块草地，沉声说：“先生们，大门没有锁上，您按门铃是个多余的动作何况，这里是私人宅邸，我们不认识您，所以，请离开这里。”


天易笑眯眯的说：“不，我是特意来拜访史密斯先生的。”


保镖皱起了眉头：“您预约过么？”


天易自负的说：“除非是将军以及国王，否则，我认为在拉斯维加斯城内，我天易不需要向任何人预约。”


保镖愣了一下，不知道这个叫做天易的人是什么来头。天易笑嘻嘻的说：“不如这样，您通知史密斯先生，就说尼克先生的代表求见他这样可以么？对了，对了，不要对我的身份起疑，我也是光荣自由勇士呢。还有，我拿的奖章，和史密斯先生得到的，是同样的。”


保镖转悠了一下眼珠，点头说：“那么，请进。但是，我不能保证老板一定会见你们。”


天易无所谓的迈开步子从他身边走了过去，笑着说：“既然我要见一个人，那么就没有人是见不到的。木村先生”天易的话制止了木村，他本来是想偷偷的一指头捅在那个保镖的肚子上的。


天易在那个布置简洁明快的小客厅没有等待多久，也许是尼克的名字起了作用，史密斯紧皱着眉头的走了下来，用谨慎小心的口吻对天易说：“天易先生，请问您有何贵干？我真的不知道，尼克先生居然认识您这样的人物。”


史密斯是个小心的人，没有必要，他可不想得罪天易。


天易的手摸向了怀里，站在屋角的两名史密斯的保镖紧张的把手探向了腰间，刚才他们从老板嘴里知道了天易是个什么样的人物，对于这样的人，他们丝毫不敢大意。谁知道天易的来意是什么呢？也许就是简单的为了干掉自己的老板，尼克和史密斯，可不是什么好朋友。而站立在天易沙发后的木村和小刀，早已经双目凶光闪闪的看了过去。


天易的手上带出了一支大雪茄，就着木村手上的火机点着后，看着已经在自己面前沙发上坐下的史密斯，笑嘻嘻的说：“史密斯先生，我太冒昧了一点，当然了，现在是非常时期，我们需要加快自己计划进行的步伐，不是么？”


史密斯奇怪的看着天易，询问说：“喝点酒么？”


天易回绝说：“不，大清早的喝酒，不是养身之道。史密斯先生，您的两位下属可靠么？我的意思是，他们不会泄漏任何东西吧？”


史密斯笑起来：“不，您放心好了，他们是我最忠实的助手，也许我妻子会不小心的泄漏一些东西，可是他们不会您有很重大的事情么？那么，去我的书房怎么样？”


天易懒得走动，摇摇头说：“不，这里很好。我不想浪费您以及我自己的时间，您是一个大人物，大人物的时间是宝贵的。至于我，我不敢菲薄自己，每天需要处理的事情也很多，所以，我很坦白的告诉您，我过来就是为了一笔交易。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第385章政客
史密斯打量着天易，终于按捺不住的用讥讽的语气说：“啊哈，交易对不起，天易先生，我对毒品不感兴趣，难道尼克先生他改行了么？”


天易眼里凶光闪了一下，史密斯脸上的讥笑猛的收了回去，心里一股寒意偷偷的冒了上来。天易靠在沙发上，低声说：“我从来不沾毒品，史密斯先生。触怒我这样的人，并不是一个很好的主意，明白么？也许在您的心中，把我们放在平等的位置上交谈，这样对您对我都有好处。”


史密斯有点后悔，自己既然知道天易的底细，那么为什么还要激怒他？自己以尖锐的评击在议会闻名，可是天易这样的流氓头子，显然是不会欣赏自己的这份天赋的。


史密斯举起手：“ok，对不起，天易先生，您看，我很诚恳的道歉。可是我真的不知道，我们能够有什么交易可谈。”


天易顾左右而言他的说：“您看了今天的报纸了么？对那些新闻感觉怎么样？”


史密斯脸色变了一下，沉声说：“政敌炮制出来的假消息明显有人纵，不是么？否则为什么几乎所有的报纸都同时刊登了这些消息？”


天易看着他：“这是事实，史密斯先生。事实是无法抹煞的，您支持的那位将军，是个虚伪的骗子，一个无能的人，一个不敢承担责任的人，一个混蛋。”


史密斯面沉如水，丝毫不动容的说：“您在我的面前恶毒的攻击我们领导者，先生，这不是一个绅士应该做的事情。”


天易理所当然的说：“我不是一个绅士，最起码和您比较起来，我不是嗯，大英帝国的领导者？也许他很快就不是了，我相信这一点。”


史密斯脑海中走马灯一样的转悠了无数的念头：“啊哈，您看，您来说服我，要我支持可能出现的临时议会么？哦上帝啊，这不是我能决定的，也不是您应该参与的。我们有自己的社会分工，我们要守住自己的本分，明白么？本分。”


天易心里恼怒的诅咒着：“该死的，你这个混蛋，还认为你比我高一头么？”


天易恶毒的说：“您有一个美丽的女儿，该死的，我不该说这句话。”


史密斯脸色狂变，刚才的锐气一下子消失了大半。他的两个保镖不由自主的踏前了一步史密斯颤声问：“你们做了什么？如果，如果你们”


天易弹落一点烟灰，故意的把烟灰掉落在了地板上，沉声说：“我们现在还什么都没有做，因为我要和您谈一笔交易，不是么？您支持现在的将军，而且在议会中交游广阔，是个让人羡慕的角色，嗯？”


史密斯咬着牙齿，仔细的盘算起来。既然天易公开的威胁他女儿的安全，史密斯并不怀疑天易他们会对自己的女儿下毒手，无论从哪个方面来说，他都必须仔细的考虑一下天易的提议了，当然，虽然天易并没有说明交易到底是什么，可是既然他提到了尼克，史密斯也就什么都明白了。


天易轻轻的打着边鼓：“您认为，现在的议会可能挺过去么？今后的很长一段时间内，更多的情报会被披露，而您所支持的将军大人，他身上的光圈就会被一点点的敲碎，一个雍容华贵的贵妇人，被撕掉所有的绫罗绸缎后，原来不过是个啊哈。”


史密斯很快的作出了最有利自己的决定，他抬头看着天易：“我的好处。”


天易愣了一下，他也没想到史密斯居然会这样的转变，他可是议会中铁杆的支持者啊，哪怕是顺风转舵，这也转得太快了点。


好处？尼克能给他什么好处？嗯，天易可不知道，本来是准备用钱收买的，反正他们支持的人也扛不下去了，不如威压利诱一番后，让这些目标人物拿点钱就行;虐死那个人渣。可是史密斯直接的提出了需要一点点好处，那么就不是一点点钱能够打发的事情了。


天易小心翼翼的说：“您要什么好处呢？”


史密斯恍然，尼克根本就没有和天易说，如果自己支持了尼克，自己到底能够得到些什么。史密斯也想到了，尼克他们原本可能就准备用点钱来收买自己的。史密斯有点好笑，自己并不缺钱，尼克他们想这样就打动自己，未免太可笑了些。


可是史密斯心里突然一沉，也许钱无法打动自己，可是加上天易这个砝码，那分量可就大多了，尼克他们分明是在威胁自己啊。


脑海中的念头瞬息而变，史密斯也小心的说：“您看，我们都追求自己地位的提高，否则，我们为什么从政呢？为公民服务？去他”


天易笑起来：“是啊，去他，谁会真正的因为这个狗屁理由加入议会呢？更高的位置，更大的权力，不是么？钱，对您来说，当然不是一件事情。”


史密斯点头：“所以，给我让我比较满意的东西，我就支持尼克，甚至我可以替他招揽我这个阵营的人，这也是他求之不得的吧？”


天易有点荒唐的感觉，自己似乎并没有做什么，史密斯就已经成为了尼克他们的人，不过，能够省下两百万，也是一件好事。可是天易不得不说，这些政客，都和婊子一样靠不住。


重重的抽了一口雪茄，天易吐出了一个烟圈：“您可以自己和尼克先生面谈。如果您有时间，现在我们就可以去尼克先生的庄园”


刚刚说到这里，史密斯一个保镖身上的电话响了，那个保镖接通电话后听了几声，赶快走过来递给史密斯，低声说：“将军打来的电话。”说完，看了一眼天易。


天易微笑着，大概也知道了是怎么回事，尼克他们的重拳让将军他们坐不住了，如果不自己招集幕僚商议对策，恐怕就真的要灰溜溜的下台了，这可不是他们乐于看到的。


天易笑呵呵的问收起了电话的史密斯：“也许，今天您没空？”


史密斯看着天易，点点头说：“措手不及，措手不及啊，天易先生，也许我应该委托您向尼克先生谈谈了，当然，我不会忘记您的辛苦的。”


天易懒得过多的纠缠，站起来，把手伸向史密斯：“那么，太好了，请您一定记住您今天说过的，千万不要忘记您的女儿，是个漂亮的可爱的姑娘，哦，我没有别的意思，仅仅是由衷的赞叹而已。”


史密斯站起来，握住了天易的手说：“是啊，他是个天使天易先生，一切拜托了。”


天易也凝重的看着他：“当然，我们现在是朋友了？”


史密斯用力的握了一下天易的手：“当然。”


天易就此告辞。


在龙城的电梯里面，木村笑嘻嘻的抱怨说：“这些家伙，翻脸可真快，米国真是个奇妙的地方，既有亚历山大那种死板的骑士贵族，也有这种没有任何道德标准的绅士名流，真是一个好地方。”


天易一点都不讲究风度的靠在墙上，笑嘻嘻的说：“这是个问题，可是和我们有什么关系？世界上的伪君子越多，对我们越有好处。得了，木村，亲爱的木村，礼义廉耻是上帝的信徒才讲究的，我们不信奉上帝，那么，我们管这么多干什么？”


木村嘿嘿笑着从电梯内踏了出去，嘀咕着说：“撒旦万岁，是啊，我们何必管他们是不是好人。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第386章恐惧
天易四处活动了三五天，其实事情都很简单，无非就是推出一堆钞票，让米国国内的经济交流更加发达一点，然后笑眯眯的对着别人说几句例如小心摔跤之类关心的话，并且偶尔还弄点汽车刹车失灵的把戏，结果几天的时间过去后，大半的议员已经和尼克方面取得了某种共识。


如此辉煌的成就，让尼克等几个这次风波的始作俑者叹息说：“看来，我们还是有必要多结交天易这样的人的。绅士嘛，向来就是害怕流氓的。也许那些家伙不会惧怕绅士间的决斗，但是总是会害怕莫名其妙的死在恶棍的枪口下的。”


天易达到了向尼克许诺的条件后，马上就沉寂了下来，为了不过于出风头，以免被某些部门记录在案，天易一时间都有点象隐士一样，深藏于中国城，甚至都懒得接待客人了。


米国的风波越来越大，内阁已经顶不住了，可是那个将军还在死撑着，明眼人都看得出来，如此的暴风骤雨，他顶是顶不住了，就是看如何争取一个体面的下台而已。而那些刚刚得知自己的家人莫名其妙的阵亡的家属，则成天跑到了唐宁街前游行，倒也成了现在拉斯维加斯城的点缀之一。


尼克他们弹冠相庆，开始虎视眈眈的准备扑上去争夺胜利果实了。他们也知道，现在这种微妙的时候，不能显得自己和天易这样的人物有太多的联系，省得日后被人抓住小辫子，弄成自己的污点，所以他们也很明智的没有主动的和天易联系。


亚当先生，那条可爱的大狼人，则一时间成了米国风头最劲的明星。他的容貌、他的气质、他宽厚稳重的言谈，带着一丝丝狼人天性的凶狠快捷的言论攻势，都深深的吸引住了电视前的老百姓们。从个人形象来说，亚当看起来比现任将军要可靠、忠实得多了。尼克看出了其中的玄机，已经开始考虑向道格把亚当要过来了。


洛奇最近几天的精神非常不好，他也在焦虑米国现在的局势，毕竟如果尼克他们上台了，一船船的汽车就可以运过来了。同时，他还在担心亚历山大他们会否真的如同天易说的，因为骑士的精神，而不利用官方势力找自己的麻烦。最后就是，他的伤势的确不轻，如果不是那套黑色魔王甲救了他，他的内脏早就被震成粉碎了，现在也没有精神实施自己来拉斯维加斯前的雄心勃勃的计划。


于是，当天易提出让七星派接管拉斯维加斯东边区域的时候，洛奇以现在人手不足为借口，谢绝了。没有足够的实力之前，洛奇不想和那些地头上的形形色色的人打交道。天易可以镇压住的人，洛奇可没有把握一定能够震慑住，还是等后续人手到了再说。


天易自是乐意，他阴险的吩咐几个下属的头目说：“趁着七星派现在不愿意接手，你们把地皮上的油水都给我搜刮了，能刮多少刮多少。那些、毒品贩子，反正就是在拉斯维加斯东区捞饭吃的那些家伙，提高他们的保护费，反正到时候那些地皮不归我们了当然了，西区以及北边的地盘，你们可不许这样。明白么？”


查理几个人兴奋的点头，连声说：“老板，放心吧，以前是想多要点钱您不乐意，这次您答应了，我们不把他们的骨髓都给敲诈出来。”


天易笑嘻嘻的点头，思忖着，你们能够让那些家伙一心一意的造反才好呢，反正头疼的事情留给七星派去收拾吧盟友？七星派这样的盟友本来就是拿来出卖的。


把六个头目赶走后，天易正准备收看一下电视新闻，叶子已经缠了上来：“大叔，最近几天太无聊了，一直都不能出门啊;婚意绵绵，神秘老公带回家。如果拉斯维加斯您嫌太乱了，我们可以去别的地方玩嘛。”


天易摸着叶子的脸蛋，看着屏幕里亚当正义凛然的评说着现在的将军，微笑着说：“哦，是么？也许是个好主意嗯，不急么，我还等着看完这次的好戏呢。”


叶子嘟起了嘴，碧绿色的眼珠转悠了几圈，狠狠的一口咬在了天易的手上。天易直觉手指微微有点疼痛，又好气又好笑的说：“叶子，你什么时候变成小狗了？唔，别急，别急，等最近几天的事情忙过了，我带你去华盛顿啊哈，我想看看那个冒牌的侯爵先生，他的事情完成得怎么样了呢。”


叶子马上眉开眼笑起来：“您说的哦嘻嘻，到时候可不许反悔。”叶子笑呵呵的拉着莎莉冲了出去，也不知道干什么去了。


天易笑着点点头，指着电视说：“看，我们的大狗朋友，他现在可是意气风发啊，谁能相像一下，就在两三个月前，他还是一副羞答答的小孩子模样呢？哦，我真是罪过啊，让如此淳朴的一个年青人，也变成了不知道羞耻的政客后备人选。”


木村从旁边的沙发上勉强抬起一个头来：“老板，您的罪过也不欠缺这么一点。反正上帝是执意要让您下地狱的，刚好和我一起去见撒旦老兄啊。”


天易笑嘻嘻的正要反驳他，大牛推门进来了：“兄弟，亨特先生来访。”


天易弹了一下手指，笑着对紧跟在大牛身后的亨特说：“哈，什么风把您吹来了？亨特，我们似乎才分手不久呢。”


亨特颤抖着双手，笑嘻嘻的走进来：“得了，来自德克萨斯的怪风把我吹过来了。易，我们要您帮助，给我们找出一个家伙，并且抓住他，我们需要他的口供。”


天易邀请亨特坐在了自己身边的沙发上，皱眉说：“谁这么倒霉，招惹到了你们呢？没关系，只要他在拉斯维加斯，我就可以把他找出来，当然了，需要一点点时间就是了。到底出了什么问题？”


亨特道谢了一声，接过了小刀递过来的伏特加，灌了一口说：“还能有谁呢？就是上次的事情，我们从美国人那方面追查，结果没发现我们得罪过美国那边的人，只好从那个给他们联络杀手集团的人下手了，那个人叫做瓦萨，现在正在拉斯维加斯，但是我不知道他在拉斯维加斯叫什么，是干什么的。”


天易听到瓦萨这个名字，轻轻的点头：“不像是个美国人的名字。”


亨特耸耸肩膀，把杯中的酒干掉说：“是啊，东欧人，一个专门的给有需要的人拉线的人物。”


天易低声说：“真精彩，在拉斯维加斯进行这行买卖的人，我几乎都认识，可是这么美妙的一个妙人儿居然，居然就在我的鼻子下面躲着大牛，我非常不满呢。”


大牛皱起了眉头：“兄弟，以后不会发生这样的事情了，我们会加大力气监视所有可疑的人的。”


亨特笑起来：“算了，兄弟，不要怪大牛先生。那家伙是听到了风声后，从那边新跑到拉斯维加斯来的。如果他还留在自己的地盘上，我们老板早就干掉他了，可是他跑到了拉斯维加斯，我们就没办法了，只好找您帮忙了。”


天易对大牛打了个手势，大牛开心的笑起来。


天易低下头沉思，亨特他们老板是真的发火了啊，能够找到瓦萨，可见他们卖了大力气。上次亨特来拉斯维加斯要情报的时候，他们漫无头绪，可是就这么短短的一段时间，根据自己所给的，那些雇佣杀手的人是来自美国的消息，就能追查出其中的关键人物，亚力的能量实在是巨大。


自己也接过了一杯酒，天易问亨特：“有他的照片么？”


亨特摇头：“这个家伙很小心，没有任何个人资料留下来;农家一品女猎户。所以，只能麻烦您下点功夫了。我们不会白白辛苦您的下属的，所有的花费都”


天易打断了他的话，摇摇头：“不，不用花费多少金钱，我的人反正闲着也是闲着，他们闲起来还会给我惹事，不如就叫他们去给您找人。他们平日没事作都到处乱逛悠呢，没有什么花费的。只要您给他们第一个传来准确消息的小子几万英镑意思一下就行了。”


亨特露出了一个一切没有问题的笑容，补充说：“那家伙据说自己伸手非常厉害，而且他身边总有三个随从，据说都是绝顶好手，您的人要小心点。”


天易点点头：“没关系，绝顶好手么？啊哈，我的‘魔鬼’公司的人可不是吃素的呢对了。算了，以后再说吧，等我们把这次的事情处理好以后，我再和您说这个。唔，也就是说，找四个东欧人种特征的大汉，是么？嗯，就这样吧”


天易本来是想接着亨特的关系，从俄罗斯的特种部队内弄点人手出来加入‘黑魔’公司，可是想想，事情要一件一件的处理，这也不是什么大不了的事情，以后再说。


当下，悬赏令就被发了下去，相同的悬赏令也被送到了‘洪门’，要求黄虎的人手帮忙。黄虎满口应承下来，心里明白，这也是天易暗地里掂量他们‘洪门’具体实力的手段之一，自己的人可千万不能表现得太离谱了，一定要争取第一个把那个叫做瓦萨的人给找出来。


大批大批的人手出动了，上至最高档的酒店，下到那些流浪汉聚集的垃圾窝，拉斯维加斯的每一个角落都被满吞吞的、细致的、无所遗漏的翻转了过来。


两天后，两条消息几乎同时送到了，拉斯维加斯郊区的一个汽车旅馆内，有四个符合条件的人存在。天易的下属和‘洪门’的人差不多打了一个平手。天易手下的消息早了半个小时，可是‘洪门’的人手明显比天易的人少，所以，只能说是平手。


消息内详细的附带上了汽车旅店的地理，规模，现有的住客人数，老板背景等等。


亨特的赏金很干脆的多加了一份发了下去，然后出言恳请天易帮忙抓到那几个小子。天易一口答应了：“我已经说过了的，这件事情我帮忙到底的大牛，调三十个好手过来。亨利他们不在，就由这些家伙自己决定谁做领导吧。”


亨特兴奋的搓动双手：“啊哈，这下好了，等抓住了那几个家伙，我要让他们明白，和我们合作是最好的选择，否则，我要让他们后悔自己为什么要是一个人。”


天易对于严刑压供没什么兴趣，只是说：“今天晚上就去收拾他们，我们就在这里等候就可以了。”


亨特摇摇头：“不，不是信不过您的下属，可是我还是觉得，我要自己在场观看，心里才放心，我要看着他们好好的出现在我的面前。”


天易皱眉：“那么，您要小心了，交火的时候，您千万不可以靠近我带人陪您过去好了。”


入夜，天上厚厚的云层遮挡住了月亮以及星星，天易从车窗内探出了半个脑袋，惬意的让凉风把自己的头发胡乱的吹动着，感受着一缕缕星力横穿自己身体带来的触电般的快感。


一排十辆汽车缓缓的开出了拉斯维加斯城，朝着那

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第386章恐惧[2]
个汽车旅店开去。这个旅店直接面向公路，前面是个很大的停车场，四周也没有什么障碍，是个方便逃跑的地方。当然了，如果对方人手够多，这里同时变成了一个方便别人包围的地方。


车停靠在了距离旅店还有上千米的路边荒地内，所有的人都下了车，三十名‘黑魔’公司的士兵向天易示意了一下，三个一组的朝着那个汽车旅店包抄了过去。


已经是深夜了，可是这个不在拉斯维加斯城内的旅店依然灯火通明，偶尔还能穿出几声男男女女的尖叫狂笑，可以相像，这里不会是一个正经的地方;挖个皇帝做老婆。


一个小组已经飞快的掏出了自己的军刀，在停车场上的二十多辆汽车的轮胎上扎了一刀，然后偷偷的潜在了汽车的阴影内。五个小组控制了旅店的后方，四个小组则成扇行包围了旅店的大门方向。最后，一个小组摸向了旅店，一拳砸晕了一个工作人员后，闪进了旅店的工作间，拉下了电闸。


酒店顿时一片黑暗，那些正在寻欢作乐的男女不满的吵嚷起来，两个工作人员连忙跑向了工作间，然后也被静悄悄的弄晕倒了过去。


过了大概两分钟的样子，四条人影偷偷的出现在了旅店后，互相拉开了三五米的距离，猫着腰，踏着小碎步，小心翼翼的向西方摸了过去。瓦萨直接的感觉到了不对劲，他带着三个下属准备趁着黑暗溜走。他心里还在暗叹，好容易找到的一个欢乐窝，又要调换了。


控制后方的五个小组同时发现了目标，在指挥官的调度下，每个小组都盯住了自己的一个目标，额外的一个小组则是作为机动队，准备在发生意外的时候帮下手。


四个偷偷溜走的家伙靠近了，然后是几声沉闷的枪响。这些带着夜视镜的士兵几乎同时击中了四个人的小腿部位，四个家伙惨叫着在地上翻滚起来，正在闹腾的旅店突然就一片死寂，再也没有刚才的喧闹。


指挥官低声叫到：“丢下你们的枪。”‘当当’两声，两发子弹几乎擦着他的头皮飞了过去，紧接着，那个开枪的家伙一声惨叫，他的手被一发子弹打了个对穿。


其他三人迟疑了一下，远远的丢开了自己的枪。三个小组谨慎的靠近，用枪柄砸晕了他们，然后用止血的喷雾剂在他们伤口上喷洒了几下，暂时的止住了出血。


天易坐在车内，有点抱怨的对亨特说：“您看，您看，一点热闹都没有，什么都没看到，事情就结束了。您应该和我留在龙城，然后享用热腾腾的美事以及美酒的，而不是现在这样在黑漆漆的天气里出来。”


亨特干笑着：“不好意思，可是我有个毛病，什么事情如果不亲自看着，就心里非常的紧张，非常的难受医生说我这是某种焦虑症，没有办法，真是一种可恶的毛病。”


天易马上道歉：“哦，对不起，实在对不起，我不知道您对了，您准备怎么对付他们？”


天易古怪的笑着：“按照杀手圈子里面的传统道义，他们是绝对不会出卖他们的雇主的，如果他们这次说了，以后他们就没有机会再吃这碗饭了。”


亨特狠毒的笑起来：“他们以后都不用在进餐了，他们的生命都哦，我不该这样说？嗯，反正问出口供后就干掉，老板说了，凡是和我们作对的，一定要彻底的干掉，省得日后成麻烦。”


天易轻轻的鼓掌：“好主意，哦，木村，也许您会对那四个可怜的家伙有兴趣，如果您愿意帮忙亨特先生，我想会有一个让我们都满意的结果出来的。”木村脸上露出了一丝丝狰狞可怕的神色，满心欢喜的接受了这个任务。


亨特舔舔嘴唇，问天易：“那么，您要观看么？哦，我比较喜欢看那些强悍的家伙在我面前扭曲求饶的镜头，他们平日都强大而有力，但是，想想看，他们象一条狗一样匍匐在自己的面前，身上留着血，而他们身上的某些器官已经和他们分离了上帝啊，多么有征服感的一幕啊。”


天易连忙摇摇头：“算了，我比较喜欢一枪直接干掉别人，压供这种事情，我不感兴趣的。您请吧，请把，我们地下车库可以好好利用的，隔音效果很好，外人不可能听到任何声响的。”


亨特一脸的遗憾：“哦，您居然不欣赏这样美妙的情景么？啊哈，人的喜好总是不同的。”


天易不满的偷偷的瞥了一眼木村，木村轻轻的点点头会意了。天易恶毒的想：“你亨特喜欢变态的情景么？那么就让木村给你演示一下，什么叫做恐惧吧。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第387章干掉他
两个小时后，天易正在楼上看各个社会团体对现在的米国政府的攻击的时候，亨特面无人色的走了进来，灰白的脸色显示出他遭受了极大的打击。木村则是一副懒散的样子跟在他后面，似乎根本就没发生过什么事情一样。


天易关切的看着亨特：“哦，您还好吧？是否太血腥了？木村，你这个混蛋，问口供就是了，干吗惊吓到了亨特先生，您到底干了些什么？”


木村一副无辜的叫起冤屈来：“老大，我可是完全按照压供的必要手段进行的不过就是用电锯什么的把两个混蛋切碎了而已，哪里有什么别的亨特先生是因为别的原因而反正不管我的事情;婚意绵绵，神秘老公带回家。”


天易手脚麻利的给亨特倒了一杯酒，塞进了他的手里：“哦，亲爱的亨特，到底怎么了？嗯？到底怎么了？您好像有点魂不守舍的感觉到底怎么了？”


亨特苦笑：“易，老板会杀了我的就算不杀了我，我也会有足够的罪受了。”


天易不解的看着他，亨特裂开嘴呻吟说：“记得‘大力水手号’么？记得那个被我压得*跳进大海的比尔么？该死的，他找人报复的老板他居然查出了我的后台老板是亚力先生，他直接找枪手袭击的老板。那个家伙在纽约有很大的权力，该死的，我该干掉他的。”


天易无力的拍了一下额头，同情的看着亨特：“上帝啊，我记起来了，您和我去中国的那次的事情，是不是？哦，那个输了赌注，脱了衣服跳下水的比尔该死的，您准备怎么办？”


亨特可怜巴巴的看着天易：“老板严禁我们在外面惹是生非，可是那次我真的不是有意的，我们那是公平的赌注，他自己打赌输了，我不过是讨回赌注而已。易，给我想个办法吧，我必须给老板一个交代，可是老板如果知道是我惹出来的事情，他一定不会放过我的。”


天易皱起了眉头，帮亨特么？得了吧，为了一个人而开罪一个美国的家族，并不是一件好玩的事情，天易并不想自己挺剑冲去纽约，把那些人全部给劈了。可是，如果不帮的话，自己和亨特还是很有些情分在，自己那两百来亿美金还是靠着他以及他的老板才弄到的，那要倒卖多少军火，收多少年的保护费才能弄到啊？


对了，亨特的老板，这就是理由啊。那些美国人是要干掉亚力，可是亚力明显对自己是有利的，亚力的身份、权势可以给自己带来更多更大的利益，从这一点来说，必须帮助亨特，因为亨特是亚力的心腹，和亨特的友情，可以促进自己和亚力的交情，是的，就是这样。


天易看着亨特，严肃的说：“亲爱的亨特，您必须向您的老板坦白这一切，您不可能隐瞒过去的，纵使我替您干掉了比尔以及他的家族的头目，可是难度很大，真的很大，不可能没有任何风声传到您老板的耳朵里的。”


亨特苦起了脸：“上帝啊，您要我去坦白？得了，老板的脾气您是不知道”


天易摇摇右手的食指说：“不，我明白的。可是和下属惹事比起来，我更加憎恨那些隐瞒我的下属。斯蒂芬先生，您明白的，他给我惹出了不少麻烦，我叫亨利把他打得几天爬不起床，可是我依然给他收拾了所有的麻烦。可是如果斯蒂芬隐瞒了我什么，我会在事后毫不留情的干掉他。”


正一脸笑的走进门的斯蒂芬吓了一跳，不知道天易在说些什么，老老实实溜进了客厅，乖乖的坐在了沙发上。


天易点头说：“所以，您告诉亚力先生一切，而我会给您担当一些责任的，亲爱的亨特，您并没有太大的责任，真的，我那时候不是和您一起打赌的么？我们是一起犯下的过错，我们就一起承担。来吧，来吧，给您的老板打电话吧我来给您解释。”


亨特浑身哆嗦着，彷佛木头人一样被天易指使着，拨通了亚力的电话，带着哭音说：“老，老板我抓到了瓦萨，也问到了口供，我知道了是谁干的了。”天易轻轻的按下了免提键。


亚力兴奋的声音传来，他几乎是大声的吼叫着：“他，是谁袭击了我？告诉我，亨特，告诉我，我要杀光他全家我发誓，我要用他们一百倍的血给我的那些忠诚的保镖复仇。”


亨特吞了一口口水，颤抖着说：“老板，对不起，实在对不起这个，这个事情”


亚力察觉了不对劲：“天啊，亨特，我亲爱的孩子，到底怎么了？告诉我，到底怎么了？嗯？”


天易插话了：“亚力先生，我是天易，好久不见，真是很想念您;农家一品女猎户。”


亚力笑起来：“哦，天易先生，您好，很久不见了，啊哈，我说过的，有空欢迎来意大利，您可以享受到一切，只要地球上有的，您提出来，就一定能够享受到，您是我的朋友，我亚力的朋友。”


天易感谢了他的好意，转变话题说：“亚力，对不起，也许我该向您解释一下。”也不等亚力说话，天易原原本本的把发生在‘大力水手号’上的事情说了出来，当然，其中非常技巧的把所有的责任都推到了比尔的身上，亨特的脸上透露出了极度感激的神色本来嘛，他用枪压着别人*跳海，就不是什么光彩的事情。


亚力那边沉默了半天，天易说：“对不起，亚力，这次的事情我也有责任不过您放心，我会给您把麻烦解决的，请不要责怪亨特先生，好么？这起事件我也有很大的责任”


亚力瓮声瓮气的说：“那么，好吧，亨特，你这个混蛋，你给我记住，以后我不允许您再出错误了，这次是天易先生救了您，明白么？天易先生救了你的小命可是您今年的薪水、奖金、年底的分红，全部泡汤了，明白么？”


亨特发出了感激的声音：“上帝啊，老板，您简直比上帝还要可爱一百倍，您放心，我绝对不会再犯这样的错误了，我再也不会招惹其他的家族的人了。”


亚力满意的哼哼了几声，发话说：“兄弟，这次的事情，他们居然冲着我来了，明显没把我放在眼里，我不会放过他们的您要去纽约解决这次的事情么？”


天易笑起来：“是啊，最近拉斯维加斯风浪太大，我不敢待下去了，刚好去纽约避避风浪也好，纽约，世界金融之都，我喜欢这个头衔我还是第一次去美国，很激动啊。”


亚力唔唔了几声说：“兄弟，我要给他们一点教训，我会派遣一批好手过去纽约的，您负责指挥他们，怎么样？那个比尔，他的家族我要干掉他们，如果可能，我会出动军队去纽约干掉他们。”


天易对着亨特比划了一个手势，看来自己亲自驾车狼狈逃命的事情，给亚力很大的刺激啊，这次是要真的大闹一场了。天易保证说：“您放心吧，我会处理好相关事情的。我也会带着一批高手过去的，您的意思，是灭掉比尔的家族么？难度有点大。”


亚力嘿嘿嘿嘿的笑起来：“放心好了，我已经有了计划您和美国那边的家族没有交情么？”


天易坦白的说：“是啊，我的势力范围是米国以及欧洲的一点点地盘，美国？我还没有这么大的能力。”天易顺手拍了亚力一记马屁：“也就您，才能拥有这么大的影响力吧。”


亚力得意的笑着，说：“您太客气了，您的恭维可以让我高兴一年的干掉比尔的家族，我不管他的家族势力多么庞大。我认识几个美国的老板，他们会有兴趣接管比尔他们的地盘的。也许我们任何一个人的力量都无法在纽约铲除比尔，可是天易，这次是我们两人合作，我相信，我坚信，我敢肯定我们能够干掉他。”


天易赞同他的话：“我也这么想，亚力先生，我们两人合力，的确没有一个单独的家族可以应付呢何况还有美国那些家族的趁火打劫，我想这会是一次心情舒畅的旅行，我已经有了预感了。”


亨特赎罪似的自动请命：“老板，我也跟着去纽约吧，我刚好做天易先生和我们那群家伙的联络人，那群混蛋可不怎么听别人的话。”


亚力嗯了几声：“好的，记住，亨特，您要小心翼翼的行事，一切都要听从天易先生的，如果您再给我惹出事情来，我不会饶恕你的。”


亨特满口打下了包票，天易再和亚力闲扯了几句最近米国发生的事情后，挂上了电话。


叶子正好带着莎莉抱着一堆杂志走了进来，笑嘻嘻的说：“老板，这个月的杂志又到了哦”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第388章爱丽丝
天易笑着看着他：“哦，宝贝，告诉您一个好消息，你一定会高兴的就在最近几天，我们去纽约，好么？世界金融之都啊，我真的想看看纽约是个什么样子。”


叶子尖叫一声，手中的杂志胡乱的一扔，扑进了天易的怀里，狠狠的啃了他几口。旁边亨特闷哼一声，几本厚厚的杂志刚好砸中了他的鼻子，他只好摸着鼻子，灌起了酒，自我解嘲的说：“逃脱了老板的惩罚，刚好用这点小小的苦头代替了，否则日后一定会倒霉的。”


天易搂住了极度兴奋的叶子，下令说：“急电奥克，要他在一周内收拾好一切的事情，我要亨利他们回来，明白么？最多给他留下几十个人手，可是亨利必须回来龙根可以留在意大利;麻烦。就这样。”


大牛大步的走了出去，他也兴奋不已，又有一场大热闹了，天性好斗的他能不开心么？


甚至斯蒂芬都用可怜巴巴的眼神看着天易，彷佛一条讨骨头吃的小狗一样，巴不得天易带他去纽约呢，他自信自己最近的实力增长了很多，不就是一些手枪么？他的精神力量都可以拦截子弹了的天易回头，诡异的看着斯蒂芬笑，斯蒂芬连忙谄笑着凑了过去，天易轻轻的说：“好吧，您跟我去美国，我想看看，您最近的苦练得到了什么样的成就斯蒂芬，自己付出了努力，就要把握机会好好的表现自己的实力，去找小刀，找小刀配一套自己的手枪以及匕首，您应该佩戴上武器了，您现在应该配得上那些武器了。”


斯蒂芬兴奋的拉着小刀冲了出去，亨特则在旁边发楞：“斯蒂芬这样的家伙都带过去？天易在当我们真的是去郊游么？哦，上帝不过，亨利那群冷血特种兵，应该是绝对没有问题的。我们的人手，也都是好手呢。


萨姆恭敬的跪在光滑的地板上，恭声说：“议长大人，事情就是这样了。”


黑暗议长少见的在高台上来回走了几步，突然扭头问：“那么，你对木村的看法是什么？萨姆，把你的直觉告诉我，不要任何的分析，就你的直觉感觉到了什么？告诉我。”


萨姆愣了一阵子，仔细的寻思了一阵，几乎是一个字一个字的回答说：“木村，已经是个死人。”


旁边的议员以及黑暗议团的高级执事们骚动了一下，一个怀里抱着黑猫的黑巫师眼看就要教训萨姆了。议长沉哼一声：“肃静，肃静，不象话萨姆，告诉我理由吧，他为什么已经是个死人？就算是死人也可以利用的嘛，我们可以把他转化成亡灵骑士，嘿嘿”议长大人千年难逢的幽默了一把，下属诸位还有不附和的？顿时各种难听的笑声嘎嘎、吱吱、嘻呵的响起。


萨姆沉声说：“大人，木村他，他的心已经死了。诸位能想象么？一个被主宰者从小训练的，受到那种古板的礼仪教导的，心中充满了廉价的正义感的后裔，现在是一个流氓、恶棍、无赖、吸毒者，而且看他的眼神，以及他身体上的味道，他还酗酒一个曾经有希望成为第十三个主宰者骑士的年轻人，现在成了这个样子。并且，他的心，早就变成了石头，他笑、他怒、他哭、他愁，可是那都是一种面具，真正的他，已经是一具行尸走肉。”


议长低声嘟囔了几句：“那也不能说他就一定是那样了。”


萨姆沉声说：“我敢肯定，大人我的妻子，那个无辜的男爵小姐被烧死后，整整一百年，我和木村。伊贺一样。”


整个黑暗大殿猛的沉静下来，一对对极度同情的眼神看向了萨姆。是的，在正常社会中都很少见到的那种真正的同情的眼光，出现在了这些发誓要毁灭所谓的光明世界的人身上。


议长唔了一声：“对不起，萨姆，可是，为了议团的利益，继续说您的判断吧过去的仇恨，让他和风一样飘散吧，不要积蓄在心内，明白么？你可以站起来说话了，这是我，黑暗议团的议长给您的特权。”


萨姆缓缓的站起，低声说：“99\的仇恨，以及1\的爱，让木村在这个世界上存活着。他要毁灭主宰者，这是我看出来的，可是，他还有一点点割舍不下的东西，这是我无法看出的，我不知道，自从他的爷爷死后，他，他的那一份爱恋到底是冲着谁的。大人，也许木村是个纯粹的人类，我并不能太多的了解他的感情。”


议长伸出手，赞许他说：“不，您已经做了很多，您是我们所有的外务执事中最精明的两三人之一，萨姆。奇怪了，木村为什么能够为一个普通人效力？到底为什么？嗯，我们必须盘算好方方面面，我们必须小心，因为如果把您的三分之一的实力交给木村指挥，他可能直接带人杀上主宰者了我们要考查方方面面，那个中国人，您的感觉是什么？”


萨姆的额头汗珠潺潺而下，那个脑浆不是很多的吸血鬼的脑袋疯狂的转动了一阵，这才颤声说：“恐惧，我对那个中国人，有一种不知道为什么的恐惧可能是我们吸血鬼家族的天赋的直觉，我害怕那个中国人，我甚至不敢和他过多的交谈他，我，我看不透他到底是个什么样的人;一不小心当了救世主[快穿]。”


重重的喘息了一声，萨姆说：“他是个古怪的家伙，别的黑社会的头目，一般不会象他那样，他似乎是要掠夺自己可以得到的一切东西，权力、地位、金钱，一切，他有一种非常古怪的野心不，也许是报复心理，他在报复什么，谁知道呢？该死的，我不知道这到底是个什么样的混蛋一个让德国最精锐最强悍的‘魔鬼’部队成为自己下属的混蛋。”


大殿内一片肃静，良久，议长的声音响起了：“真的有趣，真的非常有趣啊哈，您给木村说了一个月的考察期？”


萨姆轻轻的点点头说：“我是按照最高级别对象的吸纳方式做的决定，普通外围成员要两到三年的考察期。”


议长低声说：“好的，您答应了他那些条件？”


萨姆叹息一口：“他不肯放过德国分部的首领，我答应给他安排一次公平的决斗，这还要您来决定。”


议长古怪的笑起来：“好吧，为了木村的加盟，一次小小的决斗是应该的。而且我们不应该包庇那种伤害我们利益的人，伊洛特家族，是个多么强大的力量啊，只要他们存在，主宰者就不敢把全部精力放我们身上，可是那个混蛋哼，木村不需要一个月的考察期了，现在，就是现在，我吸纳他成为黑暗议团的正式成员，享受外务二级执事的地位，并且不受我们节制，大家同意么？”


一个声音马上响起：“反对，议长大人，为什么？给他权力和地位我不反对，可是不受我们节制，那么我们议团的威严何在？”


议长笑起来：“撒卡，您要学会一点人类的心计，如果说主宰者是一个坚不可摧的城堡，木村就是城堡城墙上的一个小窟窿，明白么？我们需要他去把水弄混，我们需要他去对消主宰者的力量，而且我相信他能办到。当然，谁说我不控制他呢？嘿嘿嘿嘿嘿嘿黑暗议团，难道是这么简单的么？”


所有的人都愣愣的看着议长，议长轻轻的用手中的木杖敲击了一下地面，低声说：“来自菲利浦家族的爱丽丝，出来吧。”


一个身材娇小，面容恬静美丽，黑色的长发直接垂到臀部以下，有着蓝色的大眼睛的美女从大殿最漆黑的角落走了出来，高傲的对着议长微微的点头示意。


周围的议团成员议论纷纷：“菲利浦家族？那个和伊洛特家族一样，不肯加入议团的吸血鬼贵族？”


议长偷笑起来：“菲利浦家族，已经正式加入了我们议团，他们的家长，将成为我们的第十三个议员。爱丽丝，将会成为木村的副手嘿嘿我曾经见过那个伊洛特家族的小姑娘，爱丽丝和他非常的相象，嗯？”


爱丽丝微微的皱起了细长的眉毛，不满的哼了一声，心里嘀咕着：“应该是那个丫头和我想象才是吧？”


萨姆佩服得五体投地：“议长大人，您真是高明，嘿嘿，木村那小子，肯定逃不出我们的控制了。当然了，要给他多少人手？太少了显得我们不尊重他，可是真的给他我下属三分之一的人手，恐怕明天早上，米国所有的教堂都会摧毁了。”


议长沉思了一阵，点点头说：“那么，既然他对吸血鬼有好感，就给他一百个高级吸血鬼好了，力量足够，可是并不很强大，爱丽丝作为他的副手指挥这些人嗯，把他的一举一动都告诉我。”


爱丽丝不满的晃悠了一下身子，作为强大的菲利浦家族的幼女，这个小妞儿根本平日被宠爱得离谱了，现在要他去做一个人类的下手？似乎还要自己去他？想起来爱丽丝就恨不得一爪子抓死黑暗议团的议长，可是自己好像打不过他，那么，就暂时饶了他好了。


萨姆轻轻的鞠躬，带着爱丽丝走了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第389章蛮横的丫头
罗马，奥克已经彻底的接掌了奥克家族的一切生意，意气风发的他正准备找机会干掉几个罗马城内的小家族，扩大自己的地盘。


就在他准备大举发动的时候，亨利找上了他，冷酷的说：“老板找我有事情，我必须马上赶回拉斯维加斯，我带二十个‘魔鬼’部队的下属回去。”


奥克愣了一下：“不，亨利，天啊，您现在走，那么我这边的事情怎么办？您还一下子带走这么多人，算了，算了，我和天易说说，让您留下。”


亨利摇摇头说：“一百名‘魔鬼’公司的士兵，已经从拉斯维加斯出发了，他们将会极大的增强您的实力。龙根中校将留在罗马作为指挥官，您放心，这些人手加起来，可以轻松干掉五百名职业军人至于其他罗马家族的枪手，来一千个也是送死。”


奥克马上放下了心，笑嘻嘻的说：“那样就太好了，哦，亨利，您去吧，您去吧，不用为我担心了，我会处理好这里的事情的当然，我还有一些小礼物送给天易先生，麻烦您一起带过去吧。”


亨利点点头：“没问题，我一定带到。”


亨特和他的老板联系了一阵，眨巴眨巴着眼睛说：“老板他居然派了两百三十人分批次去了美国他想炸掉纽约股票交易所么？”


天易歪起了脑袋：“该死的，两百三十人？那么我还需要带人去么？算了，亚力估计挨了一枪，心情不好，现在准备找人发泄火气呢，随他了。嗯，意思意思，我就这么几个直属下属，然后带二十个人过去也就是了，不需要大动干戈，否则美国政府会插手的。”


亨特点点头，大牛先生已经神情古怪的走了进来：“兄弟，萨姆先生带了一个小姑娘过来了，说是找木村先生。”


天易愣了一下，萨姆过来也就算了，可是带个小姑娘过来，他什么意思？把我们这里当作托儿所么？亨特看到天易的脸色有点不对，连忙笑嘻嘻的说：“啊哈，我想起来了，好容易来一次拉斯维加斯，在出发前，我先去活动活动吧，您有事情，慢慢忙，不用找人陪我了。”


天易看着亨特走了出去，轻轻的点点头，怪笑着说：“大牛，把木村从床上拉起来，给我扔过来，嗯，请萨姆先生以及那个小姑娘过来，我想我们有好玩的事情了;麻烦。”


大牛走了出去，过了一阵子，小刀带着萨姆以及爱丽丝走了进来。天易热络的站起来，热情的伸出手，用力的握住了萨姆的手说：“啊哈，欢迎，欢迎，您看看，最近亚当先生是大出风头啊，您还满意吧？”


萨姆笑呵呵的和天易握了握手，介绍说：“爱丽丝小姐，这个”


天易大度的说：“没关系，没关系，等木村先生过来了您和他说吧。请坐，请坐，萨姆先生还是喝波尔图葡萄酒？爱丽丝小姐喝什么？果汁还是牛奶？”


爱丽丝心里头那个火气啊，他第一眼看到笑眯眯的天易就觉得浑身不舒服，总觉得天易的笑脸下有种莫名其妙的让自己害怕的东西存在，可是，可是天易居然问他要不要喝果汁，这个火气爱丽丝强行遏制住了自己，露出了迷人的微笑说：“谢谢，我已经长大了，我喝葡萄酒。”


天易一眼看出了爱丽丝的心理，心里嘿笑着：“又是一个小吸血鬼，不过，看起来才十六七岁的样子吧？在吸血鬼家族中，这种年龄才难怪讨厌我把他看小了，这样的小姑娘也太容易对付了一点，萨姆带他来干什么？用美人计勾搭木村么？不木村还没这种魅力吧？而且要用美女勾搭的话，斯蒂芬倒是比较合适。”


天易嘴上笑着：“对不起，爱丽丝小姐，嗯小刀，给爱丽丝小姐调一杯，啊哈，不过女孩子都喜欢颜色绚丽的，您看哪种鸡尾酒颜色最漂亮。”


爱丽丝扬扬眉头，突然发现天易倒也不是这么可恶了。他扭动着小脑袋左右打量着，猛的跳起来，跳到了那副《睡莲》画框下，仔细的打量起来。天易装作没看到爱丽丝轻轻一跃竟然跳出了三米远的事实，萨姆则后心那个冷汗啊，恨不得一把掐死这个一路上给他惹祸的小丫头派遣一个成熟的吸血鬼女性，也许成功的可能更大吧？可是派这么一个什么都不懂但是什么都装成很懂的小丫头，萨姆对于前景并不看好。


天易看着萨姆，随意的问到：“您来拉斯维加斯，有什么事情么？还是看望亚当先生呢？”


萨姆看着天易，连连点头说：“亚当先生最近发展得很不错，很感激您的努力。这个，我就不去打搅他了嗯，嗯，事情是这样的，我上次和木村先生谈过了一些事情，这个”萨姆心里那个憋闷啊，如果碰到的第一个人就是木村，那么事情就已经解决了，可是为什么碰到的是天易？他该如何解释自己把个小妞扔到木村身边的事情？，天易到底知道木村的历史么？


萨姆郁闷，郁闷而天易则是越笑越开心，漫无边际的和萨姆闲扯着，从法国葡萄酒扯到罗马的一家店子的通心粉好吃。


足足闲扯了十五分钟，大牛才无奈的近乎提着木村一般的走了进来，把木村往萨姆身边的沙发上一顿，大牛竟然忍耐不住的喘息了一口，摇摇头，走到房门边站下了。


小刀轻轻的把一杯五颜六色色彩绚丽的鸡尾酒放在了沙发前的条案上，木村嘀咕着，一脑袋瘫在了沙发上，身手拿起了杯子。爱丽丝回头，刚好看到木村一口把那杯漂亮的，应该是给自己准备的鸡尾酒喝干了。


爱丽丝近乎张牙舞爪的跳了过来，一跃又是三四米，凑近木村吼叫到：“这酒是我的。”


萨姆绝望的捧住了脸，天易带着邪恶的笑容往沙发上一靠，抽出一只大雪茄，凑着小刀递过来的火头点着了，慢条斯理的吞云吐雾起来，纯粹一副看热闹的心情。


木村懒洋洋的睁开眼，哼哼着：“上面又没有写你的名字，叫什么叫”木村浑身抖动了一下，差点触电一样的跳起来。可是，他马上重新瘫倒了下去，在上衣口袋内掏掏摸摸的弄出一只大麻，把手伸向了小刀。


小刀笑嘿嘿的给他点着了大麻，木村吸上一口，一口烟雾径直吐到了爱丽丝的脸上，嘴里不干不净的说：“小丫头，学人喝酒就算了，还这么凶，以后一定没人敢娶你;无冕之王（娱乐圈）。”


萨姆喉咙里发出了古怪的‘咯咯’声，天易的脸笑得象一条狐狸一样，小刀则干脆的推着自己的酒车离开了，他可不想自己的美酒毁于一旦。


爱丽丝的眼睛里血红色的光芒闪动了一下，右手成刀型，直接插向了木村的心脏。萨姆惊叫一声：“爱丽丝。”


木村眼里凶光一闪，右手没有骨头一样轻轻的扭曲着，顺着爱丽丝的手臂缠了上去，随后轻轻的在爱丽丝肩头打上了一掌。爱丽丝疼得叫了一声，后退了几步，差点坐在了天易的身上。这个凶悍的小丫头，居然马上就哭了起来：“好疼啊，你这个混蛋，你欺负我我要叫叔叔他们杀了你，把你的骨头拆了喂哈里。”哈里是菲利浦家族城堡中一条身长超过二十米的巨型鳄鱼。


天易从他身后探出手来，轻轻的给爱丽丝揉弄了一下肩膀，笑嘻嘻的说：“爱丽丝小姐，木村脾气不好，这个，您最好不要理会他。您这样高贵的小姐，为什么要和一个无赖叫劲呢？您看，您的脸蛋都被弄脏了，大牛，叫叶子小姐下来，带爱丽丝小姐过去补一下妆。”


爱丽丝回头，大眼睛里面眼泪汪汪的说：“我才没有化妆呢。”


天易笑着，弹了一下他的脸蛋说：“那么，去洗洗脸也好啊呵呵，可不能让别人看着笑呢。”


叶子已经闻声带着莎莉走了进来，笑眯眯的亲了天易一口，拉着爱丽丝出去了，爱丽丝骤然看到一个容貌隐隐约比自己还要漂亮一点的女孩子，心里好奇心大起，蹦蹦跳跳的跟着出去了。


萨姆心里涌起了无穷尽的钦佩：“撒旦在上，我要是有这个中国人哄女孩子的本事，他我至于这么惨么？一路上这小丫头看人不顺眼惹事，我已经替他干掉了一十九个倒霉鬼了”


萨姆结结巴巴的说：“这个，天易先生，有些私事，实在不好意思，我知道不该瞒您的，可是，我这些事情是和木村先生有关的，这个”


木村吐了一口大麻的烟雾，懒洋洋的看着萨姆说：“算了，算了，老大呢，我什么事情都不会瞒他的老大啊，不好意思，萨姆先生是个邪教组织的头目，我加入那个叫做黑暗议团的邪教了，上帝我是不信奉了，所以我加入邪教了，撒旦万岁如果他现在能给我送一只大麻过来，他就是最可爱的人。”说完，他把手中的大麻烟头胡乱的扔了出去。


一个下贱的笑声响起：“啊哈，我给您一只大麻，难道您认为我斯蒂芬是最可爱的人么？”说完，只听到木村最后一句话的斯蒂芬扔了几只大麻在木村身上。


木村翻着白眼说：“刚才我的话，等于没说萨姆，到底怎么回事？我可没心思等候太久了，放心了，老板不会把你卖了的，老板如果真的想出卖人，拉斯维加斯城起码有上千人要蹲大牢了。”


天易轻轻的笑着，反正不说什么，他没说木村的话错了，可是自己也丝毫没有起身的意思。


萨姆无奈的看着天易、斯蒂芬、大牛、小刀四人，心里一横的说：“好吧，我信任您木村，议长大人已经特许您成为外务二级执事，不需要任何的考察期了，这是您的信苻，可是，一定不要让某些人看到。您明白的，凭借这个信苻，您可以得到我们组织内所有人的援手，并且可以指挥您直属的一百个人手嗯，爱丽丝小姐是您的副手，协调您和那一百人的关系。”


天易一手抢过了萨姆手上的信苻，这是一个小小的造型怪异的徽章，看起来是用黄金以及某种古怪的金属冶炼成的合金，通体是怪异的紫色，徽章上是一个魔鬼头，后面带着两只小小的骷髅架子一般的翅膀，魔鬼头的眼眶内是两颗小小的红色宝石，看起来活灵活现的。


萨姆还没反应过来天易为什么会有这么快的速度从自己手上抢走徽章，木村已经跳起来，跳着脚在沙发上吼叫：“他，要这么一个蛮横、无理、随手出手杀人的丫头做我的副手？你，滚，给我换人，否则老子就退会，明白么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第390章国际通用手势
叶子恰好带着爱丽丝进来，爱丽丝听到了木村的吼叫，嘴里也发出了一声尖叫，就要冲上去和木村大打出手。叶子连忙一把抱住了他，爱丽丝不知道怎么的，竟然有点害怕弄伤叶子，只好瞪着两只漂亮的大眼睛死死的看着木村，嘴里冒出了一连串用古怪语言发出的诅咒声。


木村马上用同样古怪的，通用于吸血鬼贵族之间的语言的回骂了回去。爱丽丝听到身为人类的木村居然会使用这种语言，一愣神，已经被木村骂了个体无完肤，眼看又要哭出来了。


天易站起来，一脚踢在了木村的小腿上，把木村整个人踢飞了起来，摔在了地板上，天易狞声说：“他，亲爱的木村，您真出息，您欺负一个小孩子很有成就感么？该死的。”天易一脚踩在了木村的肚子上，狠狠的痛骂了他一通。


木村懒洋洋的爬起来，对着天易耸耸肩膀：“对不起。老大，不过，我看着这个丫头就有气算了吧，萨姆，就这样了，我才懒得管你们动的什么脑筋，我的事情，老板也都知道，唉，你们犯下了一个大错误，嘿嘿”


萨姆心里充满不解的看着木村，大错误？什么大错误？而木村的意思就是，黑暗议团根本就忽略了天易，他们哪里知道天易本身的实力，以及天易那有着千丝万缕联系的背后势力的恐怖呢？


乱糟糟的闹了一个下午，木村终于把那枚徽章佩戴在了身上可是，他佩戴得不是地方，他居然把这个在黑暗议团的内部有着极大权势的外务二级执事的徽章，别在了自己的腰带上萨姆不敢领教的看着木村，叹息一声摇摇头。


趁着天易故意的带人下去准备晚餐的时候，萨姆偷偷摸摸的把一本黑色的书交给了木村，低声说：“您是火焰属性吧？这里是黑暗议团有关一切纵地狱之火的咒语和修练的方法，我想您会感兴趣的如果有需要，您去伯明翰郊区的费莎古堡找我，我带您去议团总部，那里有更多的黑暗典籍。”


木村有点兴趣的翻阅了几页书，点点头说：“不错的东西主宰者神力修练的方法，等我把这本书练完了再告诉你们，明白么？”


萨姆搓着手兴奋的说：“没关系，没关系，我了解的，您必须得到一点点保证，好的，我知道，等您修练完了这本地狱火焰的典籍，您通知我就是了嘿嘿嗯，那个爱丽丝小姐，我承认他是一个糟糕到顶的小丫头，可是既然派给您做副手了，您还是”


木村古怪的看着他，低声说：“好吧，我试试以后，在我老板面前，没有什么可以隐瞒的。我们这个小团体，如果不是大家相互信任，早几年前就垮了，散了，明白么？”


萨姆轻轻的点头，紧张的看看左右说：“我明白，我知道我要去看望一下亚当先生，既然来到了拉斯维加斯，也就趁机去看看他我要给他几个我们在米国议会的内线的名单，哦，对了，趁着爱丽丝小姐和那位叶子小姐走了，我还是赶紧走，我可不想惹麻烦上身。”


萨姆也不顾失礼了，也不顾和天易道别，急匆匆的走了出去。


这边萨姆刚出门，那边天易就从暗门内走了出来，笑嘻嘻的说：“木村，那个爱丽丝，嗯？”


木村抬头看着天易，两颗眼泪突然从眼眶内滴下：“他们把我当作什么？他们认为找一个长得差不多的小丫头就可以充当替代品么？一群白痴;捉到一只妖神怎么整？！。”


天易笑着，坐在了他身边，给他丢了一根雪茄，懒洋洋的说：“这个世界上，各个种群为了自己的利益，总是在不断的构思着各种计划啊，不管这么多了。不过，作为您的老板，作为您的朋友，作为曾经一起和您从血腥的地狱爬出来的兄弟，我奉劝您一句：过去已经过去，把握现在才是真的。”


木村愣了一下，天易已经站起来，抽着雪茄嘀咕着：“一百个黑暗议团的好手？不错啊，木村，把他们都带去美国，他，亨利的下属我们都不用了，刚好让他们充当杀手呢，‘魔鬼’部队的人带过去，差旅费、住宿费、饮食费，我们虽然有了一点钱，也不能这样浪费啊”


“嗯，还是这些黑暗议团的人好啊，他们自己出钱跟着我们去，然后充当我们免费的打手，如果工作不认真，我们还可以狠狠的训斥他们一下，他们也绝对不会有埋怨上帝啊，这些人是完美的苦力啊。”


木村张大了眼睛，嘴里的雪茄不受控制的掉了下来，差点把衣服烧了一个窟窿。


木村只有一个念头，撒旦要是和天易坐在一起，天易会不会骗光了他的？嗯？是个问题啊爱丽丝跟着叶子蹦跳了进来，天易已经象条黄鼠狼一样的凑了上去，对着这只小鸡说：“爱丽丝小姐，这样的，我们准备去纽约哦，您有兴趣么？”


爱丽丝愣了一下：“纽约？那是什么地方啊？”


天易阴险的笑着，一副慈祥长者的模样：“这个啊，纽约是世界上最大的城市，最繁华，拥有最多的好玩的东西，里面最发达，最先进，号称这个世界金融的中心啊里面有很多好吃的、好玩的，还有无数的名牌的品牌，香水、首饰、衣服，哈哈，应有尽有。”


爱丽丝露出了神往的神色：“可是，仅仅过去玩太没意思了。”


天易露出一丝怪笑：“谁说的，你知道我们是干什么的么？”


爱丽丝瞪大的摇摇头。


天易一本正经的抽了口雪茄：“我们是黑社会，我们去纽约可不仅仅是玩，我们要去报复一个得罪了我们的家族，我们要去摧毁那个家族，我们要杀光他们所有的人。”


爱丽丝做出了一个正常的女孩子绝对不会有的反应：“太好了，杀人放火抢劫？太好了我在菲利浦城堡内看过很多的录像片呢，好像里面也提到过纽约对了，有部片子叫做《教父》，你就是那样的人？太好了我要去。哈哈”


天易恶毒的诱惑他：“这个，可是如果我们要去纽约，恐怕交手的时候没办法保护您，所以，爱丽丝小姐最好带上几个保镖的好。”


爱丽丝摇摇头：“我才不需要保镖呢”可是，爱丽丝单纯的脑袋里面总算想起了自己父亲的告诫：“千万不要在人类面前显示自己的力量”爱丽丝琢磨着：“不显示我自己的力量？那么就要被人白白的打么？不行对了啊，我不是有一百个下属么？哼，哼”


爱丽丝笑起来：“我有人手呢，就是那个什么什么配置给那个什么木村的下属，叫他们一起跟着过去就是了哈哈。”


天易满意的笑起来，却发现除了叶子、莎莉，包括斯蒂芬在内，所有人偷偷的给他比划了一个中指，眼里是极度不屑的神情。叶子没有比划那种不雅的动作，可是嘴巴早就翘到了半天上，对于天易这种无耻的行为，他根本就说不出任何评语来。莎莉呢？莎莉仅仅觉得天易的行为不好，可是不好在哪里，他也不知道，于是只好沉默了。


天易搓搓手，兴奋的说：“好吧，现在就等亨利先生回来了哦，爱丽丝小姐，您一定会喜欢亨利先生的，您不管叫他干什么，他都不会生气的对了，介绍一下我的下属吧，这位是斯蒂芬，您可以尽情的欺负他，不用顾忌我的面子这两位是大牛、小刀兄弟，有事情您尽管找他们，包括核弹头在内，他们都可以弄来这位木村，不用理会他，他是个混蛋啊哈，我么，您慢慢就会认识我是个多么慈祥可爱的人了;未穿今之来自未来的万人迷。”


木村翻起了白眼，无力的靠在了沙发上，似乎自己加入了黑暗议团，得到好处最多的还是天易啊不过，对于这个蚊子腿上都能刮下一层油的人，木村还能说什么？


一百个高级吸血鬼跑去纽约？加上美国的黑暗议团的分部肯定不会坐视不理的，木村已经开始为比尔的亡灵祈祷了


天易嘴里叼着雪茄，两只手可怜兮兮的托着下巴，眼睁睁的看着爱丽丝失手把一个水晶果盘摔地上砸成了粉碎，低声呻吟说：“我明白为什么要派这个妞儿出来了，可能他自己说的那个无比宠爱的父亲，也受不了他吧？黑暗议团的老大们，自然乐意有人自荐来勾搭你的。”


木村抚摸着下巴：“不管他干什么，反正我不招惹他就是，昨天晚上他摸进了我的房间，差点把我烧成了秃头，我招惹他了？阿哈哈哈哈哈”木村突然抱着肚子笑起来。


天易不解的看着他：“怎么了？木村，您不会受到的打击过于沉重，已经疯掉了吧？”


木村抱着肚子呻吟：“天啊，老板，您想想，要是他把自己的父亲也烧成了秃头，一个秃头蝙蝠在月亮下面飞来飞去的，阿哈哈哈哈”


天易瞪圆了眼睛，突然把嘴里的雪茄一扔，拍着木村的脑袋狂笑起来。正在手忙脚乱的指使大牛，叫他打扫碎片的爱丽丝怀疑的回头看了看，紧紧的皱起了眉头。天易脸色一凝，嘿嘿了几声，走了出去。木村则是挑衅的看着爱丽丝，嘀咕着：“我就是笑话你，你有本事咬老子一口。”


天易刚刚走到房门口，亨利已经拎着一个小小的帆布包大步走了进来，对着天易一个立正，隆声说：“老板，我回来了。罗马的事情顺利完成，现在正在巩固战果。”


轻轻的拍拍亨利的肩膀，天易恶毒的脑袋一撇，指点着爱丽丝说：“亨利，给您一个光荣的任务，这位爱丽丝小姐是木村先生的朋友，您要好好照顾他，明白么？他的安全我可就交给您了，去打个招呼吧，我和亨特先生商量一下，我们可以准备启程了。”


天易走了出去，亨利则按照他说的，把帆布包朝着木村的脑袋扔了过去，然后走到了爱丽丝的身前，伸出手说：“爱丽丝小姐，您好，我叫亨利，老板叫我保护您的安全。”


爱丽丝有点吃力的掂起脚尖，愕然发现自己依然还不到亨利的肩头高，哼哼了一声，不怀好意的伸出手，和亨利紧紧的握在了一起，笑眯眯的说：“哦，亨利啊，你们的老板说我可以找您陪我玩呢嘻嘻。”爱丽丝的手猛的变得象钢筋一般，死死的勒住勒亨利的大手，存心让亨利见面就出丑。


惨叫的不是亨利，而是爱丽丝疼得叫嚷起来。亨利可不知道什么怜香惜玉的把戏，自觉手上力道一重，马上本能的进行了反击，强横的肌肉猛的收缩，大手彷佛一把老虎钳子，把爱丽丝的小手紧紧的捏了一下。爱丽丝还当作亨利是个普通人，加上也没有什么经验，自觉手上一疼，马上浑身力气都消散了，结果被亨利一把握住，更加疼痛起来。


木村疯狂的锤着沙发靠背笑起来，幸灾乐祸的说：“我们的亨利先生是个实在人，小丫头可别招惹他。”


爱丽丝嘴巴一瘪，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第390章国际通用手势[2]
马上又要哭出来。这一下正好戳中了亨利的死穴，连声道歉不已，硬是被爱丽丝玩得团团转，再也没办法脱身，不自觉的许下了无数的诺言，爱丽丝才破涕为笑。


木村粗鲁的朝着爱丽丝比划了一个中指，恶毒的说：“小妖精，他这么小就会迷人了？”爱丽丝则是奇怪的看着木村，问他：“你的手势是什么意思啊？嗯？”


木村愣了，再也说不出话来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第391章纽约
拉斯维加斯机场，一架空中客车呼啸着破云而去，起飞阶段，在所有的乘客都老老实实的绑着安全带坐在位置上的时候，一个空中小姐一回头，愕然发现爱丽丝正站在座位上指手画脚的低声嘀咕：“啊，叶子姐姐，这就是飞机啊？好好玩，身体都轻飘飘的，嘻嘻好玩啊。”


叶子看到了那个空中小姐越瞪越大的双眼，连忙一手把爱丽丝拉了下来，带着歉意的笑容把爱丽丝绑在了座位上，回问他：“那么你怎么到米国的？你不是说你家在荷兰么？”


爱丽丝打了个呵欠，嘀咕着说：“坐船啊，从海上过去的不好玩，那还是我爷爷亲手打造的船呢，都快破烂掉了，一点都不好玩”


一旁的天易和大牛交换了一个古怪的眼神，爱丽丝的爷爷打造的木船？这个年代可就古老了爱丽丝最小的那个哥哥，都已经一百七十多岁了啊。


好容易飞机进入了平飞状态，那个空中小姐走了过来，笑着对爱丽丝说：“小姐，对不起，在飞机上请注意安全哦”爱丽丝翻了一下眼睛，根本就懒得理会他。本来么，在爱丽丝眼里，除了木村以及亨利这两个给他吃过苦头的人，其他的人类不过就是食物吧了。请问，假如一头猪劝诫您要小心驾驶，您会听么？如果猪会说话的话。


亨特从推着饮料车的空中小姐手上接过了一杯白兰地，低声问天易：“天易，您就带这么几个人么？也好，老板派过去的人手足够了，如果我们的人太多，恐怕就”


天易古怪的笑着：“我带了些人手过去，可是他们要分批去，现在我们是准备先去纽约玩玩的，亨特，我们不可能刚刚下飞机就干掉比尔的，美国的f逼他们也不是猪，多少会怀疑我们的。我们先购物，然后美食，然后舒服的娱乐一下，再去商量正经事情，好么？对了，您知道那个约翰？”


亨特觉得天易说得有礼，想起要在纽约好好的玩一下，他最近比较阴沉的心也轻松起来，点头说：“嗯，约翰是老板的朋友，他的家族在纽约也有不错的实力，我们要去找的第一个人就是他了。”


天易点点头，和木村交换了一个颜色，木村软绵绵的瘫在座位上，端着一小杯白酒一丝丝的抿着。


飞机的货舱内，几个箱子的缝隙中，十几只眼睛里面散发着红色的嗜血光芒的蝙蝠委屈的缩在里面，他们的身体都差点被挤压扁了，互相间用古怪的‘吱吱’声诅咒着那个该死的新头目木村，诅咒着那个异想天开让为了节省资金让自己偷渡的爱丽丝爱丽丝自从空中小姐说可以自由活动后，就没有停歇过，在机舱内跑来跑去的，也不知道他哪里来的这么好的体内。尤其他问的一句话：“啊，小姐，你们的驾驶舱在哪里？我可以进去参观一下么？”让几个空中小姐都紧张起来，还以为碰上了那种不怎么好的事情，于是乎爱丽丝马上就成了重点盯防的对象，无论他走到哪里，都起码有一双眼睛死死的盯着他。


飞机降落的时候，已经是下午时分了。一行人很快的找了几部出租车，吩咐他们互相跟着的朝曼哈顿开去。


天易和亨特闲聊，大牛小刀低声讨论着以前打拳的事情。斯蒂芬早就把个脑袋探出了车窗，对着街边的美女大呼小叫的飞吻着，莎莉和亨利大眼瞪小眼的互相看着，他们可不觉得外面的风景有什么好看的;男主：吾本善良[系统]。叶子带着爱丽丝，兴致勃勃的讨论街边女性那时尚的衣物，看样子叶子总算找到了一个知音了。至于木村？不知道他如何带着大麻上的飞机，又如何带着他通过了海关的，此刻正满心欢畅的沉浸在环境之中。


一共十七只蝙蝠奋力的拍打着翅膀，在千余米的高空跟着下面的几部出租车。其中带头的那个吸血鬼叽叽咕咕的：“我们容易么？刚刚从法国分部的那个吝啬鬼首领手下脱身，现在就被分配到了两个变态的手下，那个守财奴起码也会让我们做出租车呢，可是他们居然要我们自己飞撒旦啊，诅咒那两个小鬼吧。”


十六只可怜的蝙蝠唧唧喳喳的附和着，无数美妙的问候献给了木村和爱丽丝。


车流突然停住了，天易不满的敲击着出租车司机脑袋后面的玻璃：“亲爱的，怎么回事？为什么不走了？”


黑人司机猛的回头，摇头晃脑的说：“嘿，哥们，我怎么知道？他，纽约就是这样，嘿，曼哈顿的那群富翁他们下班了，他们的手下也下班了，我怎么知道为什么该死的纽约市政府不多开两条地下隧道？嗯？你们要去曼哈顿，不是么？”


天易点点头，看了看前方几乎停止不动的车流，无奈的叹口气说：“纽约，他是个地狱，堵车这么严重么？”


亨特坦白的说：“我可没来过纽约，我的事务一般都在欧洲上帝啊，伙计，这车什么时候能够通行？”


摇头晃脑的跟着广播里面的歌星哼唱着绕口令的司机回头，耸耸肩膀，夸张的做个鬼脸：“通行？哦，上帝啊，你们应该在下飞机的时候，在候机厅内多呆一段时间，大概两个小时吧，如果运气好，我们就可以去曼哈顿了。”刚刚说完，他猛的一拳头砸在了车喇叭上，对着外面吼叫起来：“兄弟，不许超我的车，前面已经堵住了，他你想把我挤出马路么？”


这有趣的黑人司机又匆匆回头对天易说：“看这些白人小子，他开车都不守规矩。”


天易无语，仰望着远远近近的林立的高楼，他低声说：“亨特，您说纽约一天交易的钱有多少？”


亨特摇摇头说：“谁知道呢？恐怕美联储的头儿都不清楚公开的、私下的，国家的、私人的，正当的、违法的，每天起码几百亿吧？”


天易偷偷的做了一个手枪的手势，亨特微笑起来：“哦不，上帝，您没有必要吧？难道您的钱还不够用？”


天易笑着说：“钱？谁会嫌他多呢？自然是多多益善了。”


前面的挡风玻璃突然一响，一只黑蝙蝠从天上直接飞落在了窗子上，两只闪着红光的眼睛往车内扫了一下，张牙舞爪的吱吱了两声，呼一下又飞了上去。


司机一个激灵，大声诅咒起来：“他，该死的蝙蝠，黑蝙蝠会带来霉运的。”


亨特嘿嘿笑起来：“您的运气不错啊，天色还没黑，就有蝙蝠跑您车上了。”


天易心知肚明什么事情，这些吸血鬼在天上飞累了，冲下来诉苦的呢，可惜找错了车子，木村没在这车上啊。


后面，叶子、爱丽丝、木村所在的车内，一只蝙蝠从窗子里直接飞了进去，落在了木村的肩膀上。爱丽丝欢呼一声，邪恶的笑着：“好乖的蝙蝠啊，刚好做宠物啊嗯，乖，不许乱跑。”他一手抓过了那只可怜的吸血鬼，看司机没有注意，咬牙切齿的往死里掐了一阵，顺手从窗子里面扔了出去。


这只可怜鬼晕头转向的从马路上爬起来，匆忙的飞了上去，嘴里惊恐的唧唧喳喳着：“他，那个女人是我们种族的么？太凶残了，他比主宰者的混蛋还要凶残，撒旦啊，他差点干掉了我我要向萨姆大人要求，把我调开，我宁愿去格陵兰岛去，也不愿意在他的手下了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第392章可怜的吸血鬼
车流终于慢慢的松动了，这些纽约佬已经习惯了每天的上下班时间的堵车，心平气和的把车开向了自己的目的地。天易他们揉捏着酸麻的腿，慢吞吞的下了车。大牛给每个司机丢了十几张钞票，直起身子问：“这里，你们确信么？”


天易他们车上的司机一副受伤害的模样：“兄弟，哦，您祖宗是非洲哪个地方的？说不定我们还是亲戚呢他我确信，就是这栋楼。”


天易他们抬起头，这是一栋高有两百米左右的，外表铺上了黑色玻璃墙的大楼。天易嘀咕起来：“美国的家族就这么嚣张么？居然在纽约最繁华的地方，在这样的大楼内办公？我们多少还要有点掩护什么的吧？嗯？亨特？”


亨特也是不解的摇摇头：“我们老板的企业都没有这么嚣张呢，我老板还是地方上的头目，他，他们当自己是什么？纽约市的市长么？不管他，进去看看。”


空旷的大厅内，几个身穿黑色西服的男子迎了上来，警惕的看着天易他们：“诸位，请问找谁？这里是私人产业，也许你们走错门了？”


天易看了一下亨特，亨特抖着手上去，轻轻的给面前的一个男子整理了一下领带，怪腔怪调的说：“哦？我们来找约翰先生意大利的亚力先生叫我们来的，可是，你们也许不能作主吧？”


几个男子脸色马上缓和起来，笑眯眯的说：“原来是亚力先生的朋友请，我们老板吩咐过了，你们一旦过来，就让你们上去，第三十五楼，那是我们自己的地盘。其他的楼层都出租给那些公司使用了。”


天易惊讶的看着他们：“这栋楼是你们家族的产业？”


一个男子点头说：“是的，不过我们只使用了其中的三层;双城（娱乐圈）。”


天易他们走上电梯的时候，天易低声说：“大牛，学着点吧，我还发愁那些钱放在银行会变霉烂呢，我们也该投资一些门面光明的产业了亨特，您认为我们盖栋大楼，然后出租出去，这笔生意合算么？”


亨特眨巴眨巴眼睛：“也许，当然否则为什么约翰他们要这样呢？”


大楼的第三十五楼，二十几个明显带着火器的家伙在走廊里面迎接他们。经过了一系列的繁复的检查后，直到确信亨特是亚力先生的下属了，他们才被允许进入了约翰老头儿所在的房间。


约翰是个秃头、瘦削，精神非常不错的老头子，他微笑着张开双手迎了上来：“欢迎欢迎，亨特先生以及天易先生哦，不用拘礼，不用拘礼，我们是朋友，朋友是应该分享所有一切的。”


天易轻轻的和他搂抱了一下，笑着说：“很高兴见到您，约翰先生，朋友总是越多越好的。”


约翰赞许的点点头：“是啊，朋友越多越好，没有意义的树立敌人，是一件不明智的事情。”他显然已经从亚力那边听到了事情的原委，偷偷的看了一眼亨特。亨特露出苦笑，无奈的耸耸肩膀。


约翰、亨特、天易三人坐下，天易以及亨特的下属都站在了大厅内。只有爱丽丝在大厅内蹦蹦跳跳的到处逛悠，而且他的身体的行动似乎非常不谐调，这边的手还在去拿一柄挂在架子上面的宝剑，脑袋一扭，又看到了一个精美到了极点的瓷盘子，于是手一带，那个足足两米高的黑檀木的架子当一下倒在了地上。


巨大的声响把约翰老头吓了一大跳，差点就跳了起来，天易连忙说：“对不起，对不起，爱丽丝小姐稍微活泼了一点，对不起大牛，大牛先生，陪着爱丽丝小姐一下。”


大牛连忙过去陪伴爱丽丝，可是他如何可能看得住爱丽丝？爱丽丝随便一个蹦跳就不见了影子，大牛紧张得额头上汗都出来了，约翰老头的大厅内那些摆设又多，大牛以及约翰老头的几个人顾了这里顾不上那里，差点都要哭喊起来。


还是叶子看不下去了，拉着爱丽丝站到了玻璃墙边看外面的风景，这才让大牛他们脱身。


天易无奈的摇摇头说：“约翰先生，今天是不可能商谈正事了，等明天，我叫叶子带着爱丽丝去游览一下纽约，我们再谈详细的吧。”


约翰老头早就紧张出了一身冷汗，大厅内的都是他喜爱的东西，如果被爱丽丝砸坏一点，他好意思让天易赔偿么？于是他也连连点头，巴不得爱丽丝这个跳蚤一样活泼的小丫头赶快离开。


天易刚刚回头准备叫叶子带走爱丽丝，爱丽丝已经一脚踢在了玻璃墙上，发出了‘当’的一声大响旁人还没注意什么事情，天易敏锐的双目已经看到几只可怜的蝙蝠被惊动，松开了挂在玻璃缝隙上的小爪子，扑哧扑哧的飞走了天易无语，这个丫头，还真是希望他不要坏事就是了。


可是，无论如何，他们总算安全的来到纽约了。


月夜，酒店的天台上，木村懒散的蹲在一根的水管上，他身边两米处，爱丽丝正指手画脚的对着前方的三十多只黑蝙蝠训斥着：“看看嘛，我的计划不会错的，你们第二批人手不是安全的偷渡来了么？哪里有什么辛苦哼，你们以前的首领把你们宠得太厉害了，哪里还象最精锐最强大的吸血鬼战士啊？”


“从拉斯维加斯挤飞机过来，也就一会儿的功夫嘛，你们居然叫太辛苦了，简直是丢死我们吸血鬼种族的脸面了，以后我不希望听到这样的话，明白么？哦，对了，旁边这个吸毒的混蛋就是你们的新首领，把他的脸记下来，省得你们找食物的时候把他给吸光了。”


木村挤出一丝笑容，对着三十几只浑身皮肤都皱巴巴的蝙蝠打了个招呼，不解的问爱丽丝：“上面给了你多少经费？嗯？你要这样克扣他们？太过分了点吧？”对于爱丽丝所谓的‘吸血鬼都市生存训练’，木村也看不下去了;这游戏没法玩了[网游]。所谓的生存训练，说白了就是一分钱都不给的情况下，让一百只吸血鬼在纽约自己找屋角睡觉，自己找个看得顺眼的人吸血当饭吃。


三十几个吸血鬼听到了木村的问话，破天荒的在心里吼叫起来：“赞美上帝啊，他你这小子还算有良心。”


爱丽丝满眼小星星的看着木村：“经费？经费给了我很多啊，一百个下属嘛，他们今年的所有开销预算是八百万美金啊，如果有出境的行动，还有补贴呢，我们可是有着很多企业的。”


木村举起右手，古怪的看着爱丽丝：“那么你这么节省干什么？反正又不是你的钱，八百万，你叫他们全部住五星级宾馆都可以吧？”


爱丽丝哼了一声：“可是规定是，一年节省下来的经费，我到年底可以有40\的提成啊我从小到大，都是别人帮我买东西，手里面一分钱都没有的，好可怜哦这次省下八百万，年底就有，嗯，嗯，三百多万的提成呢。”


木村一脑袋从水管上栽了下去，那些吸血鬼也有几个站不住脚，翅膀哆嗦着摔在了地上。


爱丽丝理所当然的说：“都怎么了？这是应该的，钱在我手上，该怎么花是我的事情。”


木村低声吼叫起来：“你拿到三百多万，那么剩下的钱呢？”


爱丽丝眨巴眨巴眼睛：“剩下的？议团规定如果年底结算的时候，剩下的60\要上交啊，充做下一年的经费。”


木村瞪着爱丽丝：“你个白痴，你自己现在就拿走四百万，然后把其他四百万给这些可怜的小蝙蝠，你会死啊？还可以多拿八十万。”


爱丽丝拼命的摇摇头：“这样他们会同意么？我拿了他们一半的钱呢。”


三十多只蝙蝠拼命的点头，吱吱吱吱的狂叫着：“我们同意，我们同意，一半的钱不算什么，就算孝敬您了。”按照黑暗议团的规定，派出执行任务的下属严禁反抗上司，他们哪里敢和爱丽丝叫劲？拿着钱赶快改善一下生活是真的。想来可怜，他们都是吸血鬼中的高级战士，如果真的被爱丽丝害得只有在纽约流浪为生，传出去都会被同类笑死。


爱丽丝嘻嘻笑起来，比划着右手中指说：“那么，不许反悔哦要是你们反悔的话，哼哼，菲利浦家族的杀手就把你们全部给割掉脑袋。”


木村的眼睛差点瞪了出来，这小妞儿脑袋有毛病么？你武力威胁别人，自己贪污也就算了，居然一个十几岁的小丫头比划这种手势可是，似乎是木村自己教会他这个手势的吧？


两个体形高条，黑色紧身衣下露出极度结实的肌肉的家伙远远的站在千米外的高楼上观看着这一幕，菲利浦家族的古老魔法让他们听清了爱丽丝他们所说的一切。


脸上有着一条巨大伤疤的家伙低声呻吟起来：“撒旦大神啊，小姐这样作没问题么？这算什么？如果告诉亲王，他会气死的。”


另外那个无奈的摇头：“有什么办法？我们的任务是暗地里保护小姐，其他的事情一切不管了那些低贱的吸血鬼最好识趣点，不是还给了他们一半的钱么？要是他们敢向上面汇报，我就拧断他们浑身的骨头。”


敢情爱丽丝敢如此公开的贪污经费，和家庭的环境有关啊普通人家庭里面，有这样的事情发生么？


星光下，又一批二十几只黑色蝙蝠扑腾着翅膀飞了过来，爱丽丝嘀咕着：“好吧，等你们来齐了就去提款，给你们每个人四万美金是不是太多了？四万美金可以买很多东西，你们会吃坏肚子的先给一半好了。”


木村嘴里的大麻‘啪嗒’一声掉在了地上，彻底的没有了言语。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第393章牛
爱丽丝和木村在楼顶调教那些可怜的下属的时候，叶子已经抱着一个大枕头睡熟了。天易坐在阳台栏杆上，两只脚挂在离地八十多米的高空，惬意的吸着大雪茄。


米国的消息不错，如果没有弄错的话，应该是亚力他们把一批米国士兵莫名其妙出现在俄罗斯领土的消息提供给了媒体，并且捅出了米国政府准备用巨额不公平的贸易换取俄罗斯闭嘴的内幕消息。米国现任内阁已经垮台，将军大人在一片辱骂声中灰溜溜的下台，并且马上去了瑞士，说是检查身体。


临时议会也组建了，不出意料的，代理将军是尼克，而其他两大势力似乎和尼克达成了妥协，他们的人也参与了临时议会的组建。不出意外的话，尼克就是正式上台了。


天易抽着雪茄，盘算着纽约的事情完成后的一系列的计划，首先就是要扩大‘魔鬼’公司的规模，现在虽然有三百多精锐的士兵，可是和那些老牌强悍的公司比起来，‘魔鬼’公司算不上什么钱，钱不成问题，斯蒂芬最近忙了一阵子，一批假的信用卡又要流往欧洲了。其他的行当上面收益都还不错，钱是不成问题的。


唔，亨利打仗是个好手，可是做别的事情也就太离谱了些，基本上等于什么都不会，还是要好好的磨练一下，说起来，自己的下属中最可靠的除了叶子，就还只有亨利了，因为他脑袋里面没什么杂念，所以最可靠。木村拼命想报仇，斯蒂芬*过多，大牛、小刀兄弟感情太丰富了，这些都是缺点想到了亨利，天易突然跳了起来，耷拉着一双拖鞋，轻轻的走出自己的套房，走到走廊对面亨利的房间，轻轻的敲了敲门，低声说：“亨利，是我，开门。”


门马上被打开了，天易走了进去，仅仅身穿一条的亨利手里抓着一柄手枪，客厅内沙发前的条案上还放着一堆枪械的零件，他果然又在忙乎自己最喜欢的东西;独家忠犬。


天易歪着脑袋扫视着亨利那一块块花岗石一般的肌肉，点点头。亨利奇怪的看看自己的身体，眨巴一下眼睛：“老板，我没出什么事情吧？”


天易连忙摇摇头，笑眯眯的说：“亨利，您知道斯蒂芬先生的变化了吧？”


亨利点了点头，咧着嘴说：“斯蒂芬是个天才啊，他的脑袋聪明，所以才有现在的成就，我可不行。”


天易嘟起了嘴，一手抓住了亨利的腕脉，一缕真元力顺着亨利的经脉蔓延了过去亨利直觉浑身微微一烫，天易已经变脸低声吼叫起来：“亨利，你是个大混蛋，我在你去意大利之前不是给了你口诀么？你居然一点都没有修练。”


亨利连忙举起手，眨巴了一下眼睛信誓旦旦的说：“老板，我练过的，我真的练过，可是我按照您说的，那么古怪的坐下，然后闭上眼睛，我就睡着了，根本就不能找到您说的那个，那个什么‘元气’。”


天易愣了一下，亨利说他练过了，那么就真的修练过了，可是，能够一盘膝就睡着的人，还真的不适合修练啊不过，无论如何都要让他练起来啊，否则日后大家的实力都上去了，留下他一个人仅仅依靠自己的天赋本钱，那么就是自己组织内最薄弱的一环，这样的事情是绝对不能发生的。


天易关上房门，拉着亨利到了客厅中心，压他盘膝而坐。亨利别扭的扭动了一下，两条大毛腿艰难的盘好，可怜巴巴的看着天易说：“老板，我真的不适合玩这些聪明人的东西，我一这么坐好就想睡觉啊。”


懒得理会亨利的抱怨，天易一手抢过了亨利牢牢的抓在手上的枪，顺手扔在了沙发上，眼里散发着摄人心魄的精芒，用那种近乎催眠的声音说：“好了，不许抱怨，亨利，按照我告诉你的口诀，用自己的精神寻找体内的元气，想象他们按照最简单的循环路线开始运转。”


亨利闭上了眼睛，死死的咬着牙齿，一心一意的回想天易强行灌进他脑袋中的口诀，自己的精神在体内搜寻着那不知道是什么玩意的元气。


亨利心里暗暗叫苦：“老板说的元气元气，说是用自己的什么先天的元气组成循环，吸引天上的星星的力量，然后就可以变成超人我有元气么？我怎么找不到？”亨利浑身用劲，骨节发出了‘噼里啪啦’的声音，差点把天易吓了一跳。


天易嘀咕着：“亨利是什么毛病？人家修道的人清净悠闲，心境平和，能量自然的运转，你怎么跟和别人打架一样呢？感受自己的元气就这么困难么？，不知道的人还以为你走火入魔了搞什么鬼。”


天易身形急闪到了亨利身后，伸出右手轻轻的贴到了他肌肉虬结的后心，低声说：“亨利，回想口诀，用你的精神在那几条经脉中寻找那些可以流动的，有点暖气的东西。”天易的手心微微发热，一缕若有若无的真元缓缓的透入了亨利的那几条最原始的循环经脉，尝试着带动亨利的元气。


亨利愁眉苦脸的按照天易低声说的步骤，心神跟着那一缕淡淡的热气流转，可是那缕热气已经在那几条经脉内转动了无数次了，自己还是一点发现都没有。


天易不解的琢磨着：“该死的，按照常理来说，除非是那种身体亏损到了极点的色鬼，否则体内都有自己的先天元气存在的，可是亨利他他，他的身体*强度是别人的几十倍，元气也应该是别人的几十倍强，怎么就带了这么久，一点点感觉都没有？经脉里面也是空荡荡的，我的真元都好像在石头中穿行一样。”


天易突然愣了一下：“他，普通人的经脉，如果我的真元透过，应该是畅通无阻的，怎么亨利的经脉，给我的感觉好像是把真元灌输进花岗石一样？没这么离谱吧？难道难道亨利的先天元气实在太强大了，所以干脆的自然而然的凝结成了实体？太上道尊在上，如果真是这样，亨利会变成一个什么样的怪物啊？”


天易额头渗出了冷汗，回想起无为老杂毛以前闲扯的时候告诉自己的事情：“我们天心宗啊，曾经有个不世出的天才啊，那个前辈可真是厉害，他天生的经脉里都有流水一般的元气流动，修练起来，进度惊人，短短三百年，他就飞升仙界了，可惜啊，就是脑袋有点简单，浑浑噩噩，也没有做出什么惊天动地的大事，除了本门中人，也没有什么人知道他了;来自东土大唐的女和尚。如果说实力，本门千多年来，他是唯一一个直压开山祖师的啊。”


天易紧张的吞了一口唾液，这种极品怪物，不会让自己碰到了吧？先天元气越强大，形成真元循环后，对于星力的吸引力就越大，就好像漩涡一样，漩涡本身的力量越大，他能吞噬的东西就越多，修练起来何止事半功倍可以比拟的？尤其脑袋单纯的人不容易走火入魔，先天就比别人占据了极大的优势。


亨利可怜的回头，浑身大汗淋漓的说：“老板，我已经找了很久了，没发现那个什么什么元气啊，可能我没有元气吧？您不要浪费时间了我亨利是个笨人，没办法的。”


天易训斥了一句：“胡说八道，没有元气的人就是死人亨利，您能忍受痛苦么？”


亨利嘎嘎笑起来：“老板，我曾经被35口径的枪榴弹击中呢，我都没有叫喊过。”


天易严肃的看着他：“这次的痛苦，可能是从体内传来的，您可要忍耐住了，亨利，你也许是我所有的下属中天赋最好的一个我以前没有发现这一点，可是，也许您自己都不知道，您的身体是个多么大的宝藏。”


亨利愣了半天：“老板，我除了皮粗肉厚不怕打，我打人一拳别人肯定死掉以外，没有什么优点啊。第一次看到您和木村，就被木村打得一个星期不能爬起来。”


天易阴笑起来：“也许以后您会打得木村没办法爬起来呢好了，记住刚才的那些经脉，好么？忍耐住一切的痛苦，忍耐，亨利，忍耐，然后当您有了感觉后，就顺着我的真元刚才循环的路线，带动那些东西运转，明白么？”


亨利眨巴了一下眼睛，重重的点点头，死死的闭上了眼睛，可是两只手又忘记摆成什么姿势，胡乱的弄了两下，还是天易把他的手摆成了正确的手势。


天易也闭上了眼睛，两只手贴到了亨利的后心，自己的全部心神沉浸到了体内的小宇宙中，星核在神念的驱动下急速的旋转起来，上百个银色的光球被甩了出来，顺着天易的经脉****了出去，冲进了亨利的体内。


天易的做法很简单，但是也很危险，那就是直接用自己强大的真元力击碎亨利凝结的先天元气，就好像在冰冻的黄河上放上一堆炸药一般，一块冰被炸碎后，整条河面就开始连锁反应，所有的冰层都碎裂了开来天易惊骇的发现亨利体内的元气简直就是恐怖，那些没有经过修练的，根本和自己的第一个轮回后的锻地的修为不在一个层次上的元气，差点就把自己射出的光球给反震了回来。


天易浑身笼罩在了一层银霞中，光球一个接一个的射了出去，疯狂的震撼着亨利经脉中那些实质般的先天元气。


亨利浑身巨震，他浑身的元气都自动的调动起来抵抗天易的进袭，浑身的肌肉在经脉的震荡下不由自主的跳动着，浑身大汗淋漓，肌肉扭曲疼痛不已。


亨利不愧是铁汉类型的人物，死死的咬着牙齿忍耐住了这足以让普通人疼到死的痛觉。


天易赫然发现自己的真元球无法震开亨利体内的元气，力气用小了根本就没有效果，可是如果力气用大了，可能就把亨利活生生的炸裂了。天易那个郁闷啊，也不管三七二十一，反正亨利这个变态强悍的家伙，他的身体应该顶受得住吧？天易左手收回，右手成剑指点在了亨利的后心处，飞星剑内至尖至锐的剑气轻轻的射了出去。


亨利浑身巨震，他体内的元气终于抵挡不住这天心宗异宝的威力，赫然发出了‘吡啦’一声微弱的响声，他体内凝结的先天元气碎裂了一小块，然后彷佛核弹头的连锁反应一样，强大无匹的先天元气整个碎裂，在亨利身体内溃堤的黄河一般奔涌起来;双城（娱乐圈）。


天易右掌急忙贴上，一股强大的真元压了过去，护住了亨利最脆弱的心脉。


亨利浑身各条经脉内，彷佛一团烈火在熊熊的燃烧，皮肤上都散发出了缕缕的蒸汽，看起来声势吓人得紧。如果不是心口处还有一圈清亮，亨利怀疑自己都要被活活的烧死了。


天易沉喝一声：“运功。”


亨利也被压到了绝境，他瞬息间损失的体液几乎就等于一个运动员跑了几千米的消耗，他单纯的脑袋内，简单但是专一的心神一沉，引动着那些疯狂的元气按照几条最原始的经

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第393章牛[2]
脉开始运转起来。


这些肆虐的元气正在互相冲击，正没有一个出路，亨利的神念已经引导极其微弱的一小缕元气经过一个简单的循环后进入了自己的丹田之中，于是一个部分的经脉突然就松动了一些，这些正愁没地方好走的元气马上呼啦拉的冲了过去，根本就不用亨利过多的劳神，他们已经自然而然的顺着亨利神念所引导的，开始了最原始的小宇宙的循环路线。


亨利用了不到十秒钟，就让体内磅礴的元气按照最标准的原始循环路线运转起来，体内的小宇宙一成形，马上就牵引动了无限虚空外整个的宇宙之力，第一缕星力已经缓缓的缠绕了过来。


正如漩涡越大，吸引力越强大一样，亨利那自古罕见的强大元气所形成的循环，急骤的吸收着外界的星力。当天易感觉到自己本身真元都开始震荡，有点惊惶的脱手飞身出五米外的时候，亨利已经彷佛一个黑洞一般，身体外是一道道刺目的银光，呼啸着冲进了他的体内。


天易神念急扫，却发现亨利在短短三五分钟之内已经完成了普通人需要三五年苦功的地步，直接从原始循环突破到了六耀星星力的境界，那些强大的星力在亨利体内已经有凝结成实质的趋势。


天易张大了嘴巴，重重的给了自己一个耳光，按照亨利这样的发展趋势，也许只要一百多年的时间，他就可以达到‘天尊’界的顶层吧？自己到底弄了一个什么样的怪物出来啊？或者说，到底亨利是个什么样的怪物？


天易呆呆的看着彷佛浑身长出了无数银色尖刺的亨利，脑袋里面一片空白。


亨利那强劲到了极点的先天元气疯狂的、贪婪的吸收着外界的星力，亨利的身体也在被快速的改造着，瞬息间的功夫，如果说以前亨利的肌肉是花岗石，此刻已经变成了铁块了。


天易叹息了一口，轻轻的摇摇头，果然是人比人，气死人，自己已经被木村、斯蒂芬他们打击了很多次了，可是如果他们知道了亨利的进境，恐怕会把下巴都吓掉吧。


短短两个小时的时间，亨利已经突破到并且稳定在了先天的上层，稍加时日，就可以到达元婴初期亨利茫茫然的睁开了眼睛，摇晃着站了起来，眨巴一下眼睛问：“老板，怎么了？我刚才发烧了？，好像有座火山在我肚子里面烧，幸好好像不断的有水给我降温，现在舒服了。”


天易笑嘻嘻的问他：“现在感觉怎么样？”


亨利活动了一下身体，浑身发出了爆豆子一般的声音，随后一拳击出。天易大骇，一个急闪身冲到了亨利身前，双手一合，硬生生的抓住了那道银色的拳风，低声呵斥到：“他，谁叫你乱打的。”天易体内真元奔涌，强行的消灭了亨利这足以毁掉一堵墙壁的拳劲。


亨利张大了嘴巴，差点被自己吓死：“老板，我，我被魔鬼附身了，我怎么打出的拳头都带上了光？”


天易咬牙切齿的看着亨利，看样子，还得给他恶补一点基础知识啊，起码要告诉他，这些能力是不能胡乱用的真是，如果亨利有自己现在的境界，那么他会是一个什么样的怪物？一拳轰掉白宫么？不是不可能吧？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第394章运气〔1〕
亨利开始吸收第一缕星力的时候，天台上的爱丽丝以及那些吸血鬼都愣了一下，爱丽丝抬头看天，嘀咕着：“奇怪了，感觉有点不对，月亮的力量发生了变化，是附近有兽人在觉醒么？那些臭烘烘的家伙，哼”


木村则清晰的感觉到了周围星力的欢呼跳跃，同时也感觉到了就在这栋楼内有一个人黑洞一般吸收星力，木村惊骇的问自己：“他，是谁？这个吸收星力的速度足足是自己的三十倍以上？是老大么？只有老大有这种可能可是他又没有和别人打架，干嘛要这样？他，不会是叶子榨干了老板的精力，现在紧急补充能量吧？，有可能啊”


在第二天一早，出现在诸人面前的亨利，已经完全变了一个人。他身上的肌肉似乎稍微单薄了一点，可是带来的威慑力更大了爱丽丝嘀咕起来：“亨利他怎么了？吃了兴奋剂？哇靠，看起来好像是一座会动的山啊。”


叶子则是笑嘻嘻的：“哈，老板说亨利的力气更大了，嗯，今天逛街的时候，他可以搬更多的东西了嘻嘻。”


斯蒂芬则是当场萎缩了下去，他也从天易嘴里知道了亨利的异变，他本来很是打算欺负一下亨利的，报复一下亨利经常用高压水龙给自己‘洗澡’的事情，可是现在亨利奇迹一样的比自己还提高了一个境界，自己才不过是原始循环呢，这还能欺负他么？


天易笑嘻嘻的吩咐说：“叶子、爱丽丝、莎莉去逛街，亨利，叶子要您去做保镖呢，注意照顾好爱丽丝小姐，明白么？我和亨特先生带大牛他们去拜访约翰先生，嗯？”


诸人点头，纷纷散了开去;农家一品女猎户。亨特在木村差点把自己的房门踢飞之后，这才懒洋洋的搂着两个妞儿出来，每人塞了一叠子钞票后，对着天易歉意的说：“不好意思，昨天晚上我太劳累了。”


天易不客气的比划了一个中指：“亨特，够了，小心亚力先生知道您在纽约还这样胡搞，回去就让您给喀嚓。”


亨特愣了一下，嘿嘿的笑起来


爱丽丝的肩膀上趴着一只彷佛没有骨头的黑蝙蝠，笑嘻嘻的跟着叶子走了出去。莎莉有点奇怪的看着爱丽丝肩头的蝙蝠，问他：“爱丽丝小姐，这只蝙蝠，好像很奇怪，您确定它没有病菌或者没有危险么？”莎莉在南美丛林磨练出来的直觉，让他觉得这只有气无力的蝙蝠有点不对劲，它眼睛里面的光芒，似乎是充满了智慧一般。


爱丽丝拎起了这只蝙蝠的一条腿，抡了几个圈儿，又把它放在了自己的肩膀上，笑嘻嘻的说：“不会了，昨天晚上我在天台上拣到的，很乖很听话呢，我听说别的女孩子都喜欢养宠物嘛，所以弄只蝙蝠养着咯看啊，他好漂亮，乖乖的，不许乱动，不然就把你扔车轮子下面去。”


那只可怜的蝙蝠，刚刚准备换一下趴在爱丽丝肩头的姿势，就被一顿训斥，浑身一抖，老老实实趴下了，一对红眼珠近乎乞讨的看着爱丽丝的脸，只求他发了慈悲饶了自己。自己可是吸血鬼子爵啊，这一百个高级吸血鬼的首领，居然被一个年龄只有自己三十分之一的小丫头如此的折腾天啊，自己的尊严，自己的荣誉，自己的骄傲，全部被摧毁了可是谁叫这个丫头的父亲是菲利浦家族的亲王呢？自己可得罪不起啊叶子好笑的看着爱丽丝折腾这可怜的吸血鬼，摇摇头，说：“好了，别吵了啊，亨利，你去叫一辆车，哼，去纽约最热闹最高档的街区去买东西不许苦着脸，每次叫你帮我抗东西都不情愿，哼，别忘记你可没给我从米兰带东西回拉斯维加斯，这笔帐我要慢慢的和你算的。”


亨利张大了嘴巴，支支吾吾的说不出话来。


两只金色的蝙蝠飞快的从他们头顶飞了过去，那是菲利浦家族派出保护爱丽丝的高手，两个在吸血鬼自己的世界内拥有侯爵头衔的贵族，菲利浦家族最忠实的仆佣。


亨利感觉到了不对，他那军人的直觉让他抬起了头，敏锐的目光死死的盯住了那两只奇怪的在自己头顶上空盘旋的金色蝙蝠，一股若有若无的杀气扑了过去。


两个高级吸血鬼一惊，爱丽丝身边居然还有这样的人么？两人吱吱了几声，身影一闪，消失了。亨利皱起了眉头，本能的摸摸腰间的手枪，应该没事吧？反正两只小蝙蝠而已，要是他们再跟着，就毙了他们。


亨特在路上已经打电话招来了亚力派遣过来的好手头目，那是一个体格和亨利有得一比的狗熊一般的家伙，带着三个下属，开着一辆嚣张的越野吉普车，赶在天易他们之前就到了约翰老头的大楼门前。


亨特笑着钻下车，和那个大汉相互搂抱了一下，大声说：“艾伦，您来得可真快。”


天易笑着走上去，和这个明显军人出身的家伙握了握手。那家伙的眼睛一眼盯住了大牛和小刀，裂开大嘴不怀好意的亲热的搂了上去。天易暗自好笑，就看大牛不要太给这大个子难看了。


艾伦没想到的是，他还没有靠近大牛，就已经被木村狠狠的给了一点苦头吃。木村鬼一般的靠近了他，右手轻轻的在他的腋窝敲击了一下，艾伦半个身体都麻了起来，浑身一个哆嗦，老实了下来。最起码他知道这些家伙也不是普通人了，想来老板找来帮忙的人，不会是泛泛之辈吧。


天易笑着说：“艾伦是个热情的人，可惜木村先生不怎么理会男性之间的这种热情。”


亨特邪笑起来：“我明白的，我明白。艾伦上校以前是内务部下属一支特种部队的指挥官，犯了一点点事情要上军事法庭，老板救了他，他也就拉着一批人跟着老板了;挖个皇帝做老婆。也就是这两年的事情”


天易他们正准备走进大楼，后面传来了汽车轮胎摩擦地面的声音。


天易回头，一排七辆加长的黑色林肯车嚣张的开了过来，每辆车上都下来了三五名身穿黑色西装，打着整洁的领带的高大男子，目光凶横的扫视了一下四周，然后死死的瞪住了天易他们这伙碍眼的人。


艾伦以及三位下属的手伸向了自己的怀里，大牛、小刀不动声色的已经握住了腋下的枪柄，木村则是摇摇晃晃的，故意找岔子的缓缓的走了过去。天易沉喝一声：“木村，回来。”


木村嘟起了嘴，耸耸肩膀，慢吞吞的靠在了艾伦他们的越野车上。


居中的那辆林肯车的车门打开，一个有着长长的鬓角，穿着花俏的衬衣，下面是一条宽大的休闲裤，踩着一双皮凉鞋的粗壮男子慢吞吞的，骄傲的，摆着一副威严的模样的下了车。


亨特低声哼了一声：“他，天易，我们的运气真好，干掉他。”


艾伦拔出手枪就要冲过去，天易一手拉住了艾伦的肩头，艾伦眉头一头，天易的手简直就是一副老虎钳，自己粗壮的身体被他一抓，居然根本就动弹不得。艾伦惊骇的回头看了天易一眼，天易淡淡的说：“是比尔不错，可是这里是纽约，如果是拉斯维加斯，我已经干掉他了。”


比尔下车，抬头看看天空，骂咧了一句：“该死的天气，我要你下雨的时候你他出太阳，我要你出太阳的时候你他下雨，故意和我对着干么？该死的老天哦，上帝啊”他一眼看到了天易以及那个有着深刻印象的亨特。


比尔手一挥，小心翼翼的带着人压了上来，笑嘻嘻的微微弯腰，翘着一个说：“啊哈，看看，看看，哦，上帝，您真是太仁慈了，居然让他们来到了纽约，啊哈，您居然把他们送到了我的手里哦，这位来自意大利的富翁，哦，上帝啊，您记得么？您让我在中国出了一个大丑，起码十七家报纸报导了一个该死的光美国人跳下了‘大力水手’号，您可真伟大，您让我的脸上无光。嗯？”


亨特哆嗦着双手，神经质的笑起来：“啊哈，比尔先生，那天我该一枪打死您的，真可惜，他我居然只让您脱了衣服跳下海，我应该给您一枪的，你这个狗娘养的杂碎。”


比尔身边的人都把手探进了怀里，天易把艾伦往身后一带，自己走上前去，古怪的笑起来：“哦，比尔先生，您难道准备要在这里干掉我们么？”


比尔狞笑起来：“他，当然这里是我的地盘，我干掉了你们，你们能找谁诉苦？他我随便找几个人顶罪，或者根本就没有人敢起诉我，我当然要干掉你们。他，就是你，你在‘大力水手’号上赌钱，故意气我？啊哈，这个红毛小子也在？他，我要杀了你们。”


天易笑起来：“这里不是您的地盘吧？”


比尔眼珠子转悠了几圈，脸色微微变了一下：“该死的，你们来约翰老鬼的地盘干什么？你们找他有事情么？该死的，你们是不是有什么”


比尔也不是笨蛋啊，他低声吼叫起来：“约翰他们的家族勾结你们？他们想吃掉我们的地盘不成？他，我有你们好看的，给我干掉他们，然后再找人吃掉约翰家族，动手。”


天易身体飞快的前扑，顺手一勾搂住了比尔的脖子，脚尖一点，已经拉着比尔退后了五米多，笑呵呵的对着面前三十多个拔出了手枪、微型冲锋枪的大汉说：“来吧，开枪吧，你们的老板在我手上。”


亨特已经拔出了自己的手枪，顶在了比尔的太阳穴上，阴笑着说：“哦，比尔先生，我的手一直在发抖，发抖，发抖啊您吓死我了，万一我的手轻轻扣动一下，您就死了，上帝啊，您真可怜，看看我的枪，大威力达姆弹啊，可以把您的脑袋打成一个臭鸡蛋。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第395章运气〔2〕
比尔的腿哆嗦起来，他可不是一个视死如归的家伙，否则也不会在‘大力水手’号上被亨特压着脱了衣服，跳下了码头的海水里。


三十多个比尔的手下愣了，天易的动作太快了，他们根本没有反应过来，老板已经被人抓住了，这还能开枪么？艾伦他们几个人已经拔出了自己的乌兹微冲，对准了自己这边，大牛两兄弟已经缓步到了侧面，至于木村，早就晃悠着跑到了自己的后方去了。现在变成了人少的包围人多的一方了。


约翰的大楼内，冲出了十几个黑衣大汉，紧张的看着局势发展。


过了不到十秒钟，约翰老头自己也匆匆走了出来，干笑着说：“啊，我们都是朋友，不需要这样动手吧？各位，冷静一下，万一在这里交火，警察一来谁都跑不了，对自己的家族可不是一件好事哦，听我说，小伙子们，把枪收起来，该死的，已经有人看到这边的事情了，他们已经开始拨打电话了。”


奇迹一样，所有人手中的枪不见了。艾伦他们是在亨特示意下，给了约翰老头一个面子；比尔的下属是没办法，自己老板都被扣住了，这还举着枪，岂不是压老板送死么？


天易微笑着松开了比尔，比尔怒目看着约翰：“老鬼，你好啊，他前几天晚上你还在我们那里说你们是我们家族最好的朋友，可是现在，你居然勾结我们的敌人。”


亨特发过了询问的眼神，天易轻轻的摇摇头，开玩笑，在曼哈顿的核心部位干掉比尔，然后开始一场大混战，是怕中情局以及联邦调查局不关照自己不成？事情慢慢来，反正不急，就算比尔他们有了防备，只要出动木村的那群下属，什么都解决了。


比尔小心翼翼的退后了几步，看着一脸铁青的约翰，指点着说：“你们等着瞧今天放过你们，以后有得是机会。”


约翰干巴巴的说：“比尔，听我说，我以前不认识这两位，我和他们有笔生意要”


比尔已经冲上了车，一群下属呼啦拉的登上来时的车辆，飞快的开走了。


约翰老头面色难看的下令：“召集所有的人手去家里，增强附近的防守力量，把火器都取出来，比尔他们不会善罢甘休的，那个混蛋，他肯定会趁机会吃掉我们的。”


天易吃惊的看着他：“这里是纽约，他们不会这么嚣张的公然火并吧？您的家，难道是在郊区么？”


约翰摇摇头：“在闹市区，可是比尔他们家族的人，行事才不管这么多，反正时候有人顶罪的我必须召集人手，不然他们真的会一口吃掉我们家族的;婚意绵绵，神秘老公带回家。亨特，你们太不小心了，居然让他们碰到了。”


亨特无奈的耸耸肩膀说：“看来，我们只有提前发动了，天易”


天易点点头，对约翰老头说：“那么，您召集人手吧，我们回去商议一下，您管好自己的地盘，等我们发动后，您的人趁机消灭比尔他们的实力，明白么？”


约翰老头杀气沉沉的点点头，吩咐下属开来了几辆汽车，匆匆的走了。


亨特下令到：“艾伦，去把您的下属召集起来，准备按照老板给的资料，直接进攻比尔他们的家族核心，他，难道你们两百三十个特种兵，还不能干掉一群黑社会的混蛋么？”


天易愣了一下：“亨特，他们全部是？”


亨特低声说：“还有一部分是现役的，老板叫他们出来捞点外快，他们也乐意啊。”


天易愣了一下，自己的‘魔鬼’公司，起码还是那些士兵用各种手段脱离了军队才加入的呢，象亚力这样的做法，不愧是地方上的行政老大，一手遮天的大人物啊。


艾伦带着人开车走了，临走亨特吩咐他，等人准备好后，叫他带人去自己的酒店，亨特可不想比尔他们在酒店把自己干掉。天易没带几个人过来，亨特自己也只带了三五个助手，如果比尔横心了派人去酒店，那么还真的会被一口吞掉了。


天易苦笑，他总不能告诉亨特，说自己可以轻松的独自干掉比尔他们所有的人吧？也只好任凭这个有点怕死的小子安排一切了。


亨利刚刚跟着叶子三人到了一家商店门口，他的手机就响了。亨利飞快的抓起手机，询问到：“喂？”


天易低沉的声音传来：“好了，亨利，叫叶子他们回来，我们今天和比尔他们碰上了，应该要开始干活了，您是愿意继续陪叶子他们逛街呢，还是愿意扛着枪去攻打比尔他们的总部？”


亨利拿开手机，对叶子说：“叶子，老板叫我们回去。老板他们和比尔碰上了，就要准备动手了，我想我们还是不要继续逛街了。”


爱丽丝马上回头，质问亨利：“是你不想跟着我们，想去打架吧？咦是哦，打架比逛街有意思呢，叶子姐姐，我们还是赶紧回去的好，不然就看不到热闹了。”爱丽丝也不管别人会怎么想，拎着那只可怜的蝙蝠就往天上抛，这位吸血鬼贵族连忙腾空飞起，心里明白这个小魔头是要自己去召集人，准备宰人了。刚好最近憋了一肚子火气啊，正好找那些混蛋来发泄一下。


亨利拦下了一辆出租车，四人匆匆赶回了酒店。


在酒店门口，亨利刚刚下车，正要替叶子拉开车门的时候，艾伦带着二十名下属从几辆出租车上下来，恰好看到了亨利。艾伦愣了一下，马上就喜出望外的露出了古怪的笑意，带着人慢吞吞的走到了亨利的身边，沉声说：“亨利上校，您的下属呢？您那号称战无不胜的‘魔鬼’部队呢？哦听说你们翻船了，是不是嗯？”


亨利慢慢的回头，微微的眯上眼睛，打量了一下艾伦，沉声说：“艾伦上校，好久不见了。”


艾伦轻轻的摸了一下自己的胸膛，怪声笑着说：“啊哈，真的好久不见了，还记得七年前我们那次秘密的交流大会么？比试的时候，在七个国家最顶尖的高手面前，您把一匕首差点把我的心脏挖了出来，嗯？记得么？”


亨利皱起了眉头：“艾伦，我似乎只是在你心窝那里划了一个十字吧？不是很重吧？”


艾伦咬着牙齿恶狠狠的说：“是啊，可是我的面子全部丢光了，该死的，亨利，你知道么？你们那支变态部队突然参加了这次正常的交流会，是你们军部想显示威风么？”


叶子轻轻的走下车，横了艾伦一眼，愤愤的说：“亨利，不要理会这个人，我们上去;农家一品女猎户。”


爱丽丝紧跟在莎莉后面，几乎是跳着下了车，恶意的瞥了一下艾伦的喉咙，唯恐天下不乱的说：“是啊，叶子姐姐，我们只和人打交道，我可不想和一条狗这么亲热呢。”


艾伦的脸瞬间红通了，恶狠狠的看着爱丽丝，大声叫到：“你说什么？”


爱丽丝扬了一下眉头，不等叶子阻止，清脆的说：“一条打不过别人，趁现在人多欺负人的狗。”


艾伦慢慢的把脸扭向亨利，低声说：“啊哈，上校，听到了么？这个小姑娘，是您的什么人？他侮辱了我，嗯？他侮辱了我您说应该怎么办呢？”


亨利沉声说：“从这里滚开，否则我就干掉你。”


艾伦愣了一下，一手推开两名酒店的保安，夸张的对着自己的下属笑起来：“兄弟们，你们听听，我们的亨利上校要干掉我，你们能看着你们可怜的上校被他干掉么？”


二十条精悍的大汉怪笑起来，不怀好意的看着亨利，古怪的眼光瞥向了叶子等三个女性。


艾伦狂笑起来，对着几个酒店保安比划了一个威胁的手势，低声说：“亨利，我们找个地方，把我们的旧帐交代一下吧，嗯？好不好？”


一个懒洋洋的淡淡的声音从酒店大堂那边传了过来：“不好，我们老板不会高兴的，艾伦？哦，艾伦上校，您最好不要招惹亨利，否则我们老板会扒了你的皮。”


艾伦怒火上冲，恶狠狠的回头，大声喝问：“你们老板是诶，是你？”


木村轻轻的舔着嘴唇，慢吞吞懒洋洋的走了过来，和亨利相互拍了一下手，扭着脑袋对艾伦说：“也许我该警告您一下，您的小命，是拣回来的。我们老板最讨厌有人招惹我们的人，如果您真的要和亨利比试一下，也许我们可以给您安排一次公平的交手。如果您不同意，那么就算了，但是我提醒您，亚力先生非常重视和我们老板的友情亨利，走吧，老板从来懒得等人的。”


艾伦目瞪口呆的看着亨利他们走进酒店，尤其那个黑色长发的小丫头居然回头对着自己比划了一个威胁的手势，艾伦愤愤的呸了一口：“算你运气好，走亨特先生会发火的。”


一只黑色的蝙蝠正偷偷的从酒店大堂的吊灯上探出头来，阴险的充满杀机的眼神死死的盯住了艾伦的脖子。黑暗议团的宗旨，有威胁的人一定要干掉，冒犯自己的人一定要干掉，冒犯自己首领的人，必须要干掉如果不是现在是大白天，而且附近人太多，这名吸血鬼已经扑了下去。


天易听到了木村的汇报，皱着眉头询问亨利：“怎么回事？”


亨利耸耸肩膀：“我们想和其他国家的特种部队较量一下，于是顶替参加了那次的交流大会，艾伦压我和他比试匕首格斗，我给他留下了一点伤疤。”


天易看看客厅的一角，正在向亨特请示什么的艾伦，阴沉的说：“亨利，你碰上仇人了今天晚上就要对比尔他们发动袭击，可是偏偏碰到了这种事情。木村，晚上跟着亨利出去，配合艾伦他们的行动。有机会，干掉艾伦，以任何手段，明白么？我不希望从我的背后打来冷枪。”


亨利愣了一下，木村则是轻轻的点点头，不怀好意的看向了艾伦。


天易苦笑，今天还真是不走运啊，先是碰到了比尔，然后是亨利也碰到了仇人，这到底是怎么回事情呢？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第396章交火
艾伦不解的问亨特：“老板叫我们过来的时候，可没有说要我们听那个中国人的。”


亨特瞪着他：“我不管你怎么想的，总之，你必须听天易先生的安排。而天易先生说了，一切行动听亨利先生的，那么你就必须听亨利的吩咐，他说什么，你就必须做什么。”


艾伦气得在原地转悠了一个圈子，愤愤的把手挥动了一下：“上帝啊，该死的，为什么我要听亨利那个家伙的？为什么？因为他是‘魔鬼’的指挥官？哦，得了，他现在身边就几个下属，我的人手比他多多了，我可不想听他的，我的下属也不会听从他的命令的。如果他有本事，那么就让他一个人去干掉比尔他们家族的人吧。”


艾伦的下属们轻轻的点头，示意绝对不会听从亨利的命令。亨特正在发楞，事情还没开始呢，情况就已经不受控制了，这，这还能办事么？


天易走了过来，笑呵呵的说：“亨特，我听到了艾伦上校的话，当然，我支持他的意见。必须由一个能够彻底的掌握下属的人来指挥行动，这样才是对的本来是说我们两家联手干掉比尔他们，可是既然亚力先生派来了这么多人，那么亨利先生就配合艾伦先生行事吧。”


艾伦高傲的说：“我们不需要任何人的配合，我们可以单独的完成任务。亚力先生请您过来，实在是浪费时间的举动。”


天易谄笑着：“当然，我从亨利那里知道了艾伦上校的威名，可是，既然我们已经过来了，就一定要做点什么，要不然我就真的变成来纽约旅游观光的了既然艾伦上校有这么大的把握，那么我的其他的人手也就不派出去了，就亨利、木村、斯蒂芬三人听从您的吩咐好了。”


亨特愣了半天：“天啊，斯蒂芬先生，他也过去么？”亨特整个脑袋都糊涂了起来，一次完美的联手突袭，怎么突然变成这样的一笔糊涂帐呢？他可不知道亨利和艾伦的过节。


天易轻松的说：“没关系，我这里还有大牛、小刀先生，还有其他几个下属，加上您的助手，保护我们自己是绝对没问题的了。亨利先生，您的手下留在酒店，嗯您晚上配合艾伦先生行动，明白么？”


艾伦无奈的看着亨利大步走了过来，心里清楚，恐怕要撇开亨利是不可能的了。不过，亨利也是绝顶好手，如果不好好利用，这也是浪费。艾伦是个记仇的人，可是他同样也是一个高明的指挥官，瞥了一下附近的几个亨利的下属，既然天易说了他们留在酒店负责保安，那么艾伦看了一下亨利，不情愿的低声的说：“亨利上校，您带二十个人，从后门突击比尔他们的总部，好么？”


亨利点点头，既然你开口了，亨利自然而然的融入了他们战术制订之中;麻烦。没有地图，没有对方的情报，没有对方的火力配置等基本的情报，可是这群人哪里会把这些黑社会放在心上？亨利更加不在乎，反正他以前都不害怕子弹，就不要说现在了。


艾伦留下了十五个下属在酒店，配合亨利的下属以及、大牛、小刀等，已经是一支不弱的力量了，想来比尔他们还没有发疯到五星级酒店公然火并吧？只要不出酒店的门，就不会有事情。


亨利、木村、斯蒂芬三人跟着艾伦走了。爱丽丝在这边磨天易，不断的说：“让我也去嘛在酒店不好玩的。”


天易笑眯眯的看着他：“可是枪战很危险呢？”


爱丽丝嘟起了嘴：“我不怕危险，哼你说过的来纽约杀人放火的，我是为了看热闹才来的啊。”


天易点点头：“您的人手呢？到了么？”


爱丽丝笑起来：“早就到了，可是就是不告诉你他们在哪里哈哈，只要他们出手，什么比尔比力，他们全部都完蛋了。”


天易笑起来：“那么，爱丽丝小姐，您随意行动吧。木村先生给我说过，说您能够保护自己的安全的，是么？”


爱丽丝生怕天易不让他出门，连忙点点头说是。说完了，爱丽丝才在心里嘀咕起来：“咦？我为什么要他同意了才去啊？我要是自己跑去看热闹，他能把我怎么样嘛奇怪，哼，肯定是我最近和这群混蛋混得太久了，学会他们人类的古怪脾气了，哼，要注意，我可不希望自己变成一个臭人类。”


纽约近郊一栋很大的独立院落内，艾伦他们的基地就在这里。


艾伦下属二百三十人，分派了一百三十人去攻打比尔他们的总部，十五个留在了酒店，其他人等成小分队去袭击所知道的几个比尔他们家族的据点，艾伦自信自己人的实力，他们就从来没有失手过。这次行动，所有人都使用的是艾伦原属的特种部队的标准装备，亚力神通广大，直接从军事基地弄来了这些东西。


艾伦看着斯蒂芬单薄的身体，不满的说：“亲爱的小朋友，您扛得动这支枪么？”说完，一支大口径狙击枪被艾伦恶意得砸向了斯蒂芬，旁边的几个狙击手心里一颤，不由得诅咒起来，真他浪费啊。


斯蒂芬玩了一个让艾伦目瞪口呆的动作，他伸出了一只手指，轻轻的点在了枪身上，随后狙击枪就在他手指上转悠了几圈。斯蒂芬抓起狙击枪，不满的摇摇头：“他，太轻了，而且我喜欢冲锋枪，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，这样过瘾多了。”


艾伦傻眼了，他，一根手指头玩这么几十斤的东西，亨利身边都是些什么怪物啊？


木村则根本懒得和艾伦等人多说什么，一个个预制片大威力手雷随意的装进了一个大口袋，足足装了上百个，这才满意的叹口气，嘿嘿笑起来。


亨利不动声色的选好了自己习惯的武器配置，对着艾伦轻轻的点点头，说：“我们没有必要趁入夜的时候去攻击他们，我们可以稍微早一点。”


艾伦苦笑：“我知道趁他们最不注意的时候攻击是最好的，可是，亨利，我们毕竟是在美国，稍微等天色黑一点，我们才能下手干掉所有的警察？得了，这是你们才会做的事情，我们是特种部队，可不是恐怖分子。”


亨利低声说：“有时候，差不多。”木村心有戚戚焉的轻轻的点点头，抿着嘴笑了，笑得附近的艾伦心里一阵发寒。


天易、亨特、大牛、小刀在客厅内组成了一桌牌，莎莉听着叶子的指使来回递着各种饮料，而叶子则趴在天易肩膀上，时不时抽一张天易的牌扔在桌子上，往往出的牌让天易眉头会皱上很紧，很紧;重生之逆转人生。


汽车从艾伦他们集聚的地方偷偷摸摸的，三三两两的开了出来，然后四散分开了。亨利带领五辆汽车，加上木村、斯蒂芬一共是二十三个人，按照艾伦他们事先侦察过的路线朝着比尔他们的总部疾驰而去。


比尔他们家族内部，此刻也吵翻了天，比尔要求马上出动大批的人手去干掉亨特，并且出动家族所有的实力去收拾掉老约翰的势力。而其他几个大头目则不是很同意比尔的意见，他们并没有收到任何有关大批人手潜入纽约的报告，并不相信意大利人会勾结约翰老头来对付自己。


吵闹了一阵，比尔他们的家长最终决定加强戒备，但是也仅仅是加强戒备而已，准备观望一下约翰他们的动静再做决定。


比尔气恼的带着自己的下属走了出去，他盘算了一下，自己在大概一个小时内可以召集上百人，也够了，去干掉亨特吧，他们来纽约，绝对不会是来请自己吃热狗面包的。


带着自己的三十多号保镖，比尔的七辆黑色林克车缓缓的驶出了家族总部。此刻，亨利他们已经到了这里的后门，而比尔他们家族的其他几个大头目，正在家长面前说着比尔的坏话，无非就是比尔太过于惹是生非了等等艾伦的耳麦内不断的传来了几个方向的队伍到达位置的报告，他们一行五辆轿车缓缓的朝着比尔他们家族的总部门口驶去。耳麦内传来了各处炸药已经安置完毕的报告，比尔的车队已经快碰到艾伦的车队了。耳麦内传来了战斗队形已经展开的报告，五名狙击手也各就各位了艾伦已经看到了比尔他们家族那个巨大宅院的大门，同时看到了七辆黑色的林肯车，也就是自己上午看到的那几辆汽车，正缓缓的朝这边驶了过来而自己所在的马路上，车辆稀少，毕竟这里靠近郊区，而且时间也有点晚了。


艾伦示意了一下，两门六管加特林机枪被坐在后座的队员缓缓的伸出了车窗与此同时，那轮圆圆的月亮刚刚从东边升起的时候，爱丽丝正着急的在高层建筑之间飞快的跳跃着，他的身边，远远近近的飞舞着一百只黑色蝙蝠，一个个眼睛散发出了血红色的光芒，张大的嘴巴里面露出了尖锐的獠牙，嘴里发出了吱吱吱吱的叫声。


七名身穿牛仔服，打着耳洞，或者有着别的稀奇古怪的装饰，头发染成花花绿绿的颜色青年人，远远的站在一栋高楼顶上看着爱丽丝着急的寻找着什么。居中的一个皱着眉头问：“我们要出手么？他们欧洲的黑暗议团成员也太嚣张了吧？上百名吸血鬼偷渡来美国也就算了，还这么公开的该死的，月亮才刚刚升起，就跑出来活动，他们到底要干什么？我们去阻止他们么？”


其他六个年轻人同时呸了一声，最左边的那个嘀咕着：“得了，得了，我们知道您实力惊人，所以，您去单条九十四个高级吸血鬼，并且还要单条那个看起来就不好对付的小妞吧，我们每个人只能对付一个吸血鬼的天啊，你不看看人数对比么？”


居中的青年愣了一下，叹息着：“纽约市，我们的人手加起来有多少？”


最右边的年轻人转动了一下手指上的金戒指，苦笑起来：“我们的人？整个纽约不超过二十个人，如果他们真的是来找我们的麻烦的，我们还是快点离开纽约的好。我可不相信主宰者是真的和国防部合作，他们教我们的，不可能是真货色，打普通人也许一个可以打一百个，但是和真正的黑暗生物比起来，我可不知道我们的实力到底如何。”


居中的青年点点头：“对啊，反正吸血鬼应该是主宰者的事务吧？我们的公开身份可是反恐特别行动组，不管了。”


七个不怎么负责的家伙互相嘀咕了一阵，也不理会越跑越远的爱丽丝，朝着南方急速跳跃了出去，然后突然停了下来。居中的那个年轻人笑嘻嘻的说：“我们打不过一百零一个吸血蝙蝠，可是打两个应该没问题吧？”


其他六个不良青年恶意的笑着：“是啊，两只黄色的蝙蝠，看起来就是不怎么健康的，和他们玩玩也好，不要说我们人多欺负他们哦兄弟们，上啊;一不小心当了救世主[快穿]。”七个人突然身形急闪，带起了一溜残象，冲着两只金色的蝙蝠*

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第396章交火[2]
***了过去。


爱丽丝惊喜的叫了一声：“啊哈，找到那座高塔了，唔，叶子姐姐告诉我的，就是这个高塔附近的一个很大的院子，是那些人的总部吧？不管了，以这个高塔为圆心，半径百米之内的，所有的人，给我干掉。哦对了哦，自己人是不能杀的，你们看起来像是我们的人的，就不要动他们了，知道么？”


一百只吸血鬼大眼瞪小眼的愣了半天，他，我们怎么知道谁是我们自己人？不管了，反正全部杀了就是，自己的首领也在里面吧？首领身边的人不杀，其他的全部干掉。


比尔的车队擦着艾伦他们的车队过去了，然后比尔惊恐的发现两管狰狞的加特林机枪对准了自己的车辆。


‘当当当当当当当’的巨大声响响彻四周，的火舌横扫了七辆林肯车，车内的人在艾伦他们的集中射击下，短短三秒钟内全部身亡，根本没有逃脱的机会。艾伦他们非常谨慎的控制了准头，车厢内的人全灭，而一辆汽车都没有爆炸。开玩笑，这么近的距离，如果那些林肯车爆了，艾伦他们也讨不了好。


艾伦对着嘴边的麦克风吼叫一句：“突击，突击，干掉所有的人。”


所有的人把黑色的头罩拉了上来，比尔他们家族的总部围墙上，五个地点几乎同时发生了爆炸，定向爆破让大概三米多宽的一段围墙向内崩塌了，随后一群群身穿黑色作战服的人冲了进去，手里的武器，全部采取了三连发的射击方式。而比尔他们家族的人惊恐的发现，这些人相互掩护，交叉前进的方式，根本就是军队。


木村才懒得管别人的死活，也不管艾伦的人在前方冲锋，手中的大威力手雷一个接一个的扔了出去，嘴里叼着一根大麻，嘀咕着：“不要自己出力，用手雷炸果然很爽啊。”


亨利带着人飞快的冲进了院落的主体建筑，和里面的枪手展开了激烈的枪战。在亨利近乎野蛮的冲击方式下，那些比尔他们家族的枪手一个个惨叫倒地，他们死也不明白，为什么自己的子弹眼看就要击中了亨利，子弹的落点却总是在亨利的身侧？


斯蒂芬一脸贱笑，八面威风的抡着两杆冲锋枪，紧紧的跟在了亨利的身后，对着前方的枪手就是一溜子不管准头的扫射。他眼睛里面蓝色的微光闪烁，凡是射向他和亨利的子弹，全部被他的精神力场卸开了。


亨利冷漠的笑着，带着二十个艾伦的下属，大踏步的在走廊内走着，一个个枪手从各个角落冲出来，然后就好像靶场的靶子一样被击倒斯蒂芬心里那个爽啊，他这辈子就没这么扬眉吐气过，尤其当他的扫射打死了两个倒霉的枪手后，他的精神更加高涨，吼叫着一个人冲上了楼，然后马上狼狈的被对方密集的大口径霰弹枪的火力压了回来。斯蒂芬心情一激动，就忘记了保持自己的精神力场，差点被打成了筛子木村懒洋洋的跟在这一队人马后面，每经过一个房间，就顺手丢一个手雷进去，然后整个房间就化成了地狱一般。看到斯蒂芬被压了回来，他连忙丢了几个手雷上去，几个枪手惨叫着从楼上栽了下来，亨利一手拉开斯蒂芬，和两个艾伦的下属互相掩护着冲了上去。


艾伦他们几支队伍比较郁闷，碰到了大批枪手的阻截。艾伦怒吼着：“他，这些混蛋，不就是一个黑社会的总部么？怎么起码有四百人在院子里面？他，他们是钱太多了，还是太怕死了？”他又怎么知道，比尔召集了整个家族的大头目开会，每个头目都带了几十个保镖，有这么多人手是非常正常的。


凭借着院子里面的雕像、树林、花坛栏杆，这些枪手用密集的火力顶住了艾伦他们的进击。这些枪手也在犯愁，这些袭击者的枪法太准了，稍微不注意，探出个脑袋就会中枪，这样的抵抗实在太艰难了。


可是就是这样的情况也就没有持续多久，在艾伦他们的重武器调上来，甚至有几管反坦克火箭喷吐出了火舌，把院落中心的喷泉以及雕像炸成了粉碎，炸飞了十几个枪手后，这些枪手不得不向院子的主体建筑内部退却了。地下室还有大量的军火，依托这些军火以及地势的优势，应该很容易的干掉这些不知道死活的袭击者吧？





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第397章诡异的逃亡
然而亨利扛着一挺重机枪，带着十几个人突然出现在了大门口处，疯狂的朝着这些身穿西装的保镖扫射起来，前后的火力交加，很快的把保镖们压制在了院子的角落处。亨利他们已经干掉了比尔他们家族的高级干部，在楼上的几个暗格内发现了一些重武器，马上就起这些武器冲了出来。而木村则根本不顾院落里面四处横飞的子弹，幽灵一样偷偷的摸向了他的神念早就锁死的艾伦。


爱丽丝指挥着那些吸血鬼，把高塔附近的院落清空了，里面所有的居民全部被吸血鬼们吸干了血液或者扭断了脖子，诧异的发现并没有找到想象中的目标。爱丽丝呆呆的站在高塔上发楞，嘀咕着：“奇怪了，叶子姐姐告诉我的，往西边郊区那边走，看到一座高塔了，就是了，这是那些俄罗斯人提供的情报啊，应该不会错的。”


他身后的吸血鬼队长差点晕倒，结结巴巴的说：“可，可是，爱丽丝小姐，出酒店后，您是一直朝东边走的吧？”


爱丽丝眨巴眨巴了眼睛，奇怪的看着队长：“您确信么？您难道认为我不认识方向么？嗯？你这是在小看我，我要惩罚你。”


队长额头的汗一丝丝的下来了，这次的事情闹大了，莫名其妙的干掉了一千多个普通百姓也就算了，反正在吸血鬼看来，人类不过是食物而已。可是这是在纽约啊，在没有通知美国的黑暗议团分部的情况下，在他们地头上犯下这么大的事情，恐怕这边的首脑不会放过他们吧？


爱丽丝肯定不会害怕什么了，他的父亲是菲利浦亲王，谁敢得罪他？可是，黑锅总要有人背的爱丽丝瘪起了嘴：“都是你们，有了你们在身边，运气都变坏了找不到他们打架的地方，我们怎么看热闹呢？都是你们，回去了我要好好的教训一下你们咦，你们感觉到了么？有我们族人在和主宰者的人动手耶。”


一百个吸血鬼的眼睛里面，杀气马上流泻了出来，队长阴沉的说：“肯定是主宰者的混蛋找我们的族人的麻烦，爱丽丝小姐，我们过去帮忙吧。”


爱丽丝欢呼起来：“好啊，反正我们人多，哼，哼，看我不好好的教训他们，走啊。”一百零一道残影破空而去，只留下了这个直径两百米，死气沉沉的居民区。


七个打扮怪异的年轻人幻成的残象拦住了两名保护爱丽丝的吸血鬼侯爵，两只金色蝙蝠在浓烟中化成了人形，冷漠的看着七个年轻人，左边那个脸上有疤痕的，冷酷的说：“我是菲利浦家族的沙毕亚，他是克鲁，你们有什么事情么？没有重要的事情，就给我滚开，不要耽搁我们的时间。”


中间的年轻人啧啧了几声，比划了几个不是很文明的手势说：“看不出来你这个老鬼还很酷嘛，没别的事情，就是看你们两个不顺眼，过来欺负你们的。看拳吧，如果你们能够活着逃走，那么就”话还没说完，他已经带着风声，彷佛长出了上百条手臂一样，无数的拳头密密麻麻的砸向了沙毕亚。


沙毕亚冷笑了几声，和吸血鬼比速度？你开玩笑吧？他的身体随意的扭曲了几下，轻易的躲闪开了年轻人的攻击，随后，七个年轻人谁都看不清楚他的动作，那个出招的家伙已经被一拳重击击碎了胸骨，然后拳头直接没入了胸膛，打断了他的脊椎，从身后透了来。


带着一个透明窟窿的尸体被强大的冲撞力打飞了出去，远远的摔出了这栋高楼的天台。


沙毕亚冷笑起来：“这就是你们的实力？嗯？这就是你们向我们两个吸血鬼侯爵挑战的实力？嗯？这就是你们半夜招惹我们的倚仗？嗯？我一百岁的时候，就可以轻松的干掉你们这样的小鬼一百个;麻烦。”


六个年轻人都吓傻了，呆呆的看着沙毕亚：“你，你居然是吸血鬼侯爵？你，你多大了？”


克鲁装模作样的盘算了一下，嘻嘻哈哈的说：“沙毕亚比较年轻嘛，才不过一千零五六十岁，我呢，稍微老了点比他大一百岁左右吧你们知道的，吸血鬼越老越厉害。啧啧，你们这些小鬼，真是的不过放心好了，我们会送你们下地狱的。”


克鲁笑眯眯的脸猛的变得无比的狰狞，自己的残象还留在原地，身体已经扑到了六个年轻人身前，拳头暴风骤雨一样击出，硬生生的把六个小家伙浑身骨骼击碎，然后震碎了他们内脏，再飞起了六脚，把六个肉皮口袋踢飞了出去，强大的黑暗力量在六具尸体飞出了百多米后突然爆发，把*炸成了漫天血雨，纷纷扬扬的飞洒了下去。


沙毕亚不屑的说：“克鲁，对付几个小杂碎，需要这么费力么？你还是老脾气，好好的食物非要浪费掉哼。”


克鲁眯上眼睛，沉醉的说：“哦，人类不也喜欢浪费食物么？他们在经济危机的时候，还把牛奶倒进阴沟呢，哼，我可没他们这样大规模的浪费，只是偶尔过瘾一下而已。”


沙毕亚已经缓缓的回头：“主宰者的朋友，出来吧，何必缩头缩尾的？”


十几个裁判所的执事，两名圣堂执事静悄悄的出现在天台上。右边那个身体瘦削的圣堂执事摇摇头说：“我们可没有和你们动手的打算嗯，你们干掉了那些小鬼也好，本事没学到什么，惹是生非的本事一流，就和美国人一样。”


克鲁阴沉的点点头：“哦？他们的功夫有你们的影子呢，原来果真是你们训练的奇怪了，你们居然不救他们？”


右边那个身体壮硕的圣堂执事冷笑起来：“那是我们帮美国国防部训练的人，死了就死了，垃圾不需要活在这个世界上的今天的事情就这样了，我们不想招惹两名高贵的侯爵，我们也不是对手，所以，我们会守口如瓶，怎么样？”


沙毕亚摇摇头：“不，你们看到了，你们在场，你们就该死何况你们是主宰者的人呢？我最讨厌主宰者的人，明白么？我年轻的时候，曾经被你们差点杀死，我最讨厌你们了。”


沙毕亚呼啸着冲了上去，两只手上已经带起了黑色的火焰。那个身体瘦削的圣堂执事也扑了出来，既然没办法说清楚道理，那么就打吧，赢了就活，输了就死，就是这么简单。


看不到人影，只听到空气里不断传来的‘劈劈啪啪’的拳头互相撞击以及骨骼碎裂的声音，大概五秒钟后，身体瘦削的圣堂执事的身体猛的从空中幻现，然后漫天血泉飞涌，七零八碎的摔了下来。


沙毕亚似乎根本没有出力，笑嘻嘻的说：“啊，稍微活动了一下，嗯，你们圣堂级的执事的好手呢？怎么都是一堆垃圾啊？哦？你们的高手呢？出来几个玩玩啊”


沙毕亚的话音刚落，一个清越的声音就响了起来：“如您所愿，先生。您必须为杀死我们主宰者神职人员的罪行赎罪，您，将会受到裁决。”


三名身穿银色袍色的中年人，一个身穿金色袍色的年轻人，以及一名身穿红袍的红衣大主教轻轻的出现了天台上。


克鲁的下巴差点掉了下来，结结巴巴的说：“该死的，一个裁判所的副裁判长，三个裁判员，一个红衣大主教，我们今天你们主宰者的人太清闲了，没事情做么？没事到处乱跑干什么？你们这样的人物不是应该在梵蒂冈么？”


沙毕亚也愣了，高手，高手出来两个就够了，何必一下子出来五个？一个红衣大主教的实力就超出了自己，一个副裁判长的实力根本就深不可测，自己不过是吸血鬼侯爵啊，凭什么和这些顶级的主宰者碰？


两人，错了，两鬼对视一眼，浓烟中化成金色的蝙蝠亡命奔逃;无冕之王（娱乐圈）。


爱丽丝恰恰带着一票吸血鬼赶到，眼看着两只的金色蝙蝠，爱丽丝也顾不上看对阵的人是谁，早就结结巴巴的说：“我可不想救那两个混蛋，为什么我到哪里，他们总是跟到哪里啊？我先回酒店，你们干掉那些主宰者的混蛋就是了。”爱丽丝匆忙的斜次里跑了开去，一百名吸血鬼则是呼啸着带着强大的破空声扑了过去。


沙毕亚狂喜，本来还担心自己逃不掉呢，这次来了替死鬼了。他狂呼一声：“干掉他们，本大人重重有赏。”


除了队长稍微精明一点，他已经看出了这两位不认识的吸血鬼是等级以及力量比自己高得多的侯爵，什么人能够让他们慌乱的逃跑呢？队长的翅膀晃悠了一下，跟着两只金色蝙蝠仓惶逃窜。


九十九只吸血鬼嘴里念起了咒语，疯狂的攻了出去，他们的力量所聚，一个巨大的黑色火球朝着大楼落了下去。红衣主教脸色一变，九十九个高级吸血鬼的联手？他摇摇头，懒得管那个黑色火球，全力发出了圣光柱，随后自己借主宰者的密法逃走了。


强烈的圣光弄瞎了将近一半吸血鬼的眼睛，他们惨叫着胡乱的把拳头打了出去，依稀击中了一些*，然后自己的心口就是一凉，剧烈的疼痛发出，然后自己的身体似乎就这么消失了。


一名副裁判长、三名裁判员互相看了看，在巨大的黑色火球成形前，已经不带一丝风声的扑了上去。他们的力量太强了，虽然他们也不敢和九十九个高级吸血鬼的合力一击硬拼，但是他们依靠自己的速度优势去攻击单个的吸血鬼，则是基本上一击则中。但是那些吸血鬼的临死反扑，却也让他们的脸上、手上不轻不重的多了一些伤痕。


四人摇摇头，歼灭了大部分吸血鬼后，急闪消失了，他们来纽约有另外的重要的事务，可不能和这些吸血鬼纠缠。两个侯爵还是比较有价值的目标，其他的人就算了。


而那些裁判所的执事则倒霉了，他们的顶头上司急闪溜走了，就剩下他们看着头顶的火球呼啸着压了下来，强大的压迫力甚至让自己的身体都无法动弹。


这栋高楼从头到脚，一层层的玻璃窗在诡异的黑色火焰中依次炸裂，随后，整个大楼变成了一根黑色的火柱，轰然炸开了，一个巨大的，深有五十多米的弹坑出现在他的旧址上。而更加诡异的是，附近的高楼，根本就没有受到任何影响，除了某些玻璃窗被碎片击中砸碎以外。黑暗的力量，腐蚀以及吞噬，爆发力倒不是很强的残余的三十七个吸血鬼怪叫着在爆炸发出的火团上胡乱的飞翔着，为自己损失的伙伴悲鸣不已。他们刚刚轻易的干掉了这么多百姓，谁知道自己的同伴也这样轻易的被别人干掉了？


比尔他们家族的院落内的战斗已经进行到了最后，艾伦兴致勃勃的指挥着下属赶尽杀绝，看看手表，时间才过了两分钟，他不由得对下属们的动作感到非常的满意，毕竟对方的重武器也不少呢，而且人数多了几百人。


木村已经偷偷的，幽灵一样的靠近了他，手中的一柄匕首轻轻的朝着他的

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第397章诡异的逃亡[2]
左边腰部刺了过去，没有任何风声的，温柔的刺了过去。天易说了要干掉艾伦，那么他就应该死。


一只老虎钳子一般的手突然紧紧的抓住了木村的手腕，木村眉毛一皱，运气直刺，可是手腕上传来一阵剧痛，自己彷佛蚍蜉撼大树一般，根本就不能动弹。谁有这么大的力量？


艾伦已经感觉不对，猛的回头，刚好看到亨利冷漠的从木村的手里抢走了那柄匕首。艾伦的脸色都变了，这两个人刚才还在正前方的主建筑门口扫射，怎么突然就莫名其妙的出现在了自己身后？而且艾伦也不是白痴，他一眼就判断出了发生了什么事情。


亨利低沉的说：“作为士兵，不应该在战场上偷袭自己的指挥官艾伦上校，对不起。”


木村变了脸色，低哼说：“亨利，你忘记老板的话了？”


亨利希望能公平与艾伦打斗！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第398章强大的力量
木村变了脸色，低哼说：“亨利，你忘记老板的话了？”


艾伦已经举起了右手，诚恳的说：“亨利，对不起，今天的事情，我要谢谢您，以后，我是你们的朋友。”木村神出鬼没的身手让艾伦心里恐惧不已，木村已经说了，是他们的老板要人干掉他艾伦是个聪明人，他并不想惹上一个得罪不起的人，也并不想日后总是担心被人追杀。


木村皱起了眉头。亨利已经把手伸了出去，重重的和艾伦握了一下，低声说：“朋友。”


事情在短短十几秒内解决了，三人动作都是那样的轻，甚至旁边的那些艾伦的下属都没注意到。


木村不满的看着亨利，可是既然事情已经这样了，也没办法了同时，木村愤愤的想到：“亨利，他，他的力气也太大了，比以前大了多少？该死的上帝啊，我的手如果稍微脆弱一点，都被他给弄断了该死的，我得加油修练了，否则，就被亨利超过了，相当初我把他揍得鼻青脸肿得，万一他要是报复我他”


艾伦偷偷的凑近了木村，低声说：“相信我，告诉你们老板，我已经忘记了刚才的事情。我绝对不会再和亨利先生提那些不愉快的事情了，我想，多一个朋友比多一个敌人要好得多好么？”


木村翻起了白眼，懒洋洋的说：“看着办吧”随手连续扔了十几个手雷过去，把院子角落内最后残余的枪手们炸得血肉横飞，枪声彻底的停了下来。


亨利嘀咕了一句：“我们已经在大楼主建筑内安置4炸药，可以保证摧毁。”


艾伦点点头，队员们对着地上的尸体都补上了几枪后，分别冲回了来时的汽车，沿着几条不同的路线朝聚集地开去，路上，一辆辆警车呼啸着从他们身边开了过去纽约市区，艾伦的下属们也已经出色的完成了任务，摧毁了所知的一切比尔他们家族的生意场所。而老约翰他们的人手，也开始抢夺胜利果实。


爱丽丝闷闷不乐的回到了酒店，这次他还找对了路。他可不知道沙毕亚以及克鲁是在逃命，心里是一阵的埋怨：“为什么我不管去哪里，总是有人跟着我啊？哼”


天易已经无奈的投牌认输了，叹息着说：“叶子宝贝儿，你可让我多输了几千块啊”


亨特得意的笑着，接了电话，艾伦汇报说：“亨特先生，我们到家了，一路顺利。”


亨特笑起来：“一切都搞定了啊哈，我就说，太容易了，太顺利了，比尔那个混蛋，就凭他也想和我们斗？”


天易笑起来：“嗯，那么太好了，叶子，我们可以在纽约好好的玩玩了。否则我们一来就发生大批的命案，命案发生了我们就走，这也太着痕迹了，无论如何，我们要玩上一周才走呢”


叶子眼里已经冒出了小星星，笑嘻嘻的盘算着：“唔，我要买”


克鲁近乎咆哮着在空中飞舞：“告诉美国分部的人，我们需要增援，告诉他们，主宰者有很厉害的人手到了纽约，他，我要大批的人手，我要让他们来得去不得黑暗议团不是有外围的佣兵组织么？我要雇佣他们，他，给我打黑枪，看到主宰者的人，就给我打我要让他们知道，侮辱我克鲁大人的后果是什么;妖孽国师滚边去。”


沙毕亚则是用金色的小爪子疯狂的撕扯着一栋大楼上的天线塔，低声吼叫着：“我要杀了他们，我要杀了他们，我要杀了他们”


天线塔在他细小的爪子下开始扭曲变形，而大楼内，纽约当地电视台的夜间主管目瞪口呆的看着越来越差的图像，咆哮起来：“怎么回事？哪里出故障了？前方正有大新闻，给你们三分钟时间，给我搞定一切”


夜，就此过去了


沙毕亚、克鲁带着爱丽丝下属的吸血鬼队长一大早的就溜进了爱丽丝的房间，倒挂在天花板上等候爱丽丝醒过来。而丝毫不知道昨天晚上发生了什么事情的爱丽丝，抱着一个大枕头睡得正舒服。天易说了，今天的项目就是逛街，逛街么，就要有好精神，所以爱丽丝是下定决心睡到大天亮再起床了。


莎莉轻轻的推门进来了，沙毕亚、克鲁不管他的自顾自的闭目养神，昨天晚上找了几个倒霉鬼狂揍了一顿发泄自己的火气，浪费精力太大，还是要好好的修养一下的好。至于队长先生则轻轻的拍打了一下翅膀，小眼睛眨巴眨巴的看着莎莉。


莎莉听到头上古怪的声音，猛的抬头，看到队长后，马上响起了这不是爱丽丝昨天丢了的蝙蝠么？看他的翅膀都皱巴巴的，还是昨天那副被揉了半天的德行，怎么又飞回来了？莎莉手中突然多了一柄匕首，随后寒光一闪，匕首带着轻微的破空声刺向了队长的脑袋。


可怜的吸血鬼愣了，这个女人好凶悍，我得罪他了？心里杀气一动，轻快的让过了匕首，带着缕缕风声扑向了莎莉的脖子。然后，一个大大的枕头呼啸而来，在他快咬到莎莉脖子的时候把他砸在了地上，一只光润可爱的小脚重重的踏了上去，狠狠的踩了几脚。爱丽丝嘀咕着：“这只不听话呢，踩死了算了，没有用的东西。”


沙毕亚和克鲁浑身发麻的看着这一幕，小姐在家里的时候可是有名的淑女，怎么出来还没几天，就变成这个样子了？可怜，可怜，难怪昨天这个小吸血鬼一直在不停的诉苦，想来小姐是太苛刻了一点啊。


克鲁不由得轻轻的吱吱了两声，爱丽丝和莎莉同时抬头，莎莉愣了一下，手上已经多了一只大口径手枪，爱丽丝则是牙齿一咬，脚再狠狠的顿了一下，差点就要一个黑魔法劈了出去。


克鲁继续吱吱了几声，对爱丽丝说：“小姐，有急事找您，嗯，嗯，叫那个女人走开，还有，您脚下的那个可怜虫，再不放出来，恐怕他就会是吸血鬼历史上第一个被人踩死的家伙了。”


爱丽丝翻了一下眼睛，对莎莉耸耸肩膀，打了个呵欠说：“啊，莎莉，我有点事情，您先出去吧是易叫我去逛街么？唔，我稍微准备一下就好了，等我十分钟，十分钟就够了。”


莎莉不放心的看了看两只古怪的金色的蝙蝠，点点头说：“小心点，爱丽丝小姐，一些奇怪的生物都带病菌的，尤其蝙蝠，可能有狂犬病病毒，养他们做宠物是件麻烦的事情。”


爱丽丝翻起了白眼，摇摇脑袋把莎莉推了出去，心里嘀咕着：“什么啊，我怎么会有狂犬病？我怎么不知道我们是吸血鬼呢，我们不是普通的蝙蝠，哼。”


把房门重重的关上，爱丽丝叉着腰，指着沙毕亚和克鲁低声叫骂起来：“你们好烦啊，昨天才叫人给你们解围呢，现在又跑过来干什么？哼，还有这个家伙，居然敢带你们来找我，我踩死他。”爱丽丝重重的一脚踏在了那个可怜的枕头上，卧房的地板顿时都微微的颤抖了一下。


可怜的吸血鬼队长慌慌张张的从枕头的另外一侧爬了出来，吱吱几声，化成了人形，连声分辩说：“这和我没关系，没关系，我们碰到大麻烦了，爱丽丝小姐，我们碰到大麻烦了。”


爱丽丝愣了一下：“什么麻烦？”


沙毕亚和克鲁也化成了人形，从天花板上跳了下来，克鲁磨磨牙齿说：“我们碰到了主宰者的高手，他，一个副裁判长，三个裁判员，还有一个红衣大主教，他们居然全部跑到了纽约来九十九个高级吸血鬼，只有三十七个活下来，虽然干掉了他们十几个裁判所的执事，可是我们亏大了如果我们有大公爵或者亲王级别的人在，哪里轮到他们这么嚣张？该死的;种田之傻傻相陪。”


沙毕亚冷酷的说：“我要干掉他们可是，小姐，我们害怕他们会对您不利，所以决定贴身保护您。亲王殿下绝对不会乐意您受到任何伤害的。我们已经向美国分部发出了信息，要求他们派遣高手过来，同时，我们已经通知了亲王殿下，家族的高手马上会来纽约。”


爱丽丝发出了一声惊天动地的尖叫：“不你们好讨厌，你们到哪里哪里就有麻烦，全部给我滚出去。”


沙毕亚和克鲁可怜巴巴的连连后退，两个上千岁的老鬼，对于这个自幼娇惯的宝贝疙瘩，实在是没有了办法。


爱丽丝的卧室的房门在他发出尖叫后半秒钟，突然就变成了木条木片的四溅射开，一条巨大的人影呼啸着冲了进来，一拳轰向了克鲁的脑袋。克鲁怪笑：“奇怪了，小娃娃敢和我动手？”


克鲁知道，肯定是外面的那群人类，听到了爱丽丝的尖叫，以为他出了什么事情冲进来的。虽然声势不弱，可是他可不把这些人类放在心上，轻飘飘的一拳打向了那人的拳头，心里想着：“你们也是关心爱丽丝，也就不给你苦头吃了，怎么进来的就怎么出去吧。”沙毕亚笑嘻嘻的在旁边看热闹。


然后，沙毕亚以及吸血鬼队长的眼珠子差点掉了下来，克鲁居然被那人一拳打飞，淡淡的银色拳风把他上半身的所有衣物都撕成了碎片，那克鲁身上肌肉的波动，那人的拳头上肯定带着一种古怪的力量，大意的克鲁肯定吃了苦头，此刻正在调动自己的黑暗力量反击呢。


克鲁心里那个后悔啊，自己的形象、尊严全部都没了，那家伙，体内的怪异能量倒不是很强大，可是那拳头，他，这是人类所能拥有的力量么？是高级兽人吧？可是怎么看都是一个人类啊。


亨利缓缓的收回了拳头，护在了爱丽丝身前，盯着三个吸血鬼低声喝问：“你们是什么人？怎么上来的？”


沙毕亚笑嘻嘻的看看着上身的克鲁，优雅的一个鞠躬说：“亲爱的先生，我们是爱丽丝小姐的长辈，我们是绝对不会伤害他的这个，因为出现了一些奇怪的情况，所以我们必须贴身保护爱丽丝小姐。”


爱丽丝尖叫起来：“不许你们跟着我，亨利，把他们赶走，哼如果不肯走，就把他们干掉。”为了能够轻松自在的好好的玩一趟，爱丽丝可顾不上眼前的两个老吸血鬼是从小被自己当马骑的长辈了。


克鲁皱着眉头，嘀咕着：“他，小子，我要扒光你的衣服扔下去。”一道黑烟闪过，他身上的衣物又恢复了整齐，真不知道这些吸血鬼在变成蝙蝠的时候，是如何处理自己的衣物的，而且看起来似乎还有备份呢。


亨利的大眼睛死死的盯住三个吸血鬼：“唔，老板说了，你们是吸血鬼的高级人物你们应该和老板说一声，再来找爱丽丝小姐，否则我们可能一时失手干掉了你们。”


克鲁怒冲冲的跑过来，凑在亨利的鼻子上，大声吼叫：“你这头大猩猩认为你可以干掉我么？我一个小指头就可以让你死一千次。”


沙毕亚却是心里一惊：“按照黑暗议团给的消息，他们的老板不应该知道这些，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第398章强大的力量[2]
还有，这个大块头的力量，似乎也不是普通人应该拥有的呢奇怪，奇怪，有意思唔，很有趣的地方，小姐也许找到了一些很好玩的同伴。嗯，我可不会把情报告诉给黑暗议团的人，好的情报是要自己独享的。”


沙毕亚笑起来，不顾克鲁和亨利大眼瞪小眼的互相憋劲，准备大打出手，自己用柔和的声音哄爱丽丝说：“爱丽丝，我们不会打搅你玩耍的，我们就是跟着你，是不是？主宰者的人也来到了纽约，您这样身份高贵的小姐，是他们最重要的目标啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第399章热闹
一个懒洋洋的声音响起：“啊，好困，先生，如果您连自己都保护不了，还怎么保护爱丽丝小姐呢？”沙毕亚一惊，这个声音居然就在自己身后不到二尺的距离响起，同时，上微微的传来了一点痛觉，他大怒的回头，却是木村嘴里叼着大麻，手上拿着一柄裁纸刀，似乎就是用这个东西在自己的上轻轻的刺了一下。


沙毕亚结结巴巴的说：“你，你怎么靠近我的？”


天易谦虚柔和的声音响起：“哦，先生，您一定是太急于向爱丽丝小姐表白您的爱护之心了，所以忽略了木村先生的动作;重生网游之无瑕人生。木村，我告诉您多少次了，以后杀人要从前面正大光明的动手，您总是喜欢在背后割别人脖子，这是不好的习惯，明白么？”


沙毕亚看了看木村，哼了一声，心里嘀咕着：“这小子功夫不错，不愧是曾经的主宰者的精英人物，可是这个中国人看起来有点奇怪啊，我眼睛不好还是怎么回事？我看他，他身边有点模糊？不，嗯，是我刚才眼睛花了。”


沙毕亚走向天易，优雅的鞠躬，说：“我是荷兰菲利浦家族的沙毕亚，在族内我的爵位是侯爵。很高兴认识您，中国先生。”


天易笑起来，微微还了一礼：“我叫做天易，您可以叫我龙王。亨利先生，表现出您的礼貌，日尔曼人除了士兵，更多的是艺术家，您除了打仗，还要学会一点点社交的能力。礼貌，礼貌，哦，这位先生是？”


克鲁不甘的收回目光，习惯性的对着天易鞠躬说：“我是克鲁，菲利浦家族的成员，和沙毕亚一样，侯爵。”


天易指点着可怜的吸血鬼队长，故作惊讶的说：“哦，该死的上帝啊，这位先生怎么了？他的衣服，怎么是这副样子？”队长有苦说不出啊，被人用脚践踏了这么久，连用魔力变幻的衣服都变成抹布了他可怜啊，当着这么多人，又万万不能重新弄套衣服出来，只好苦笑几声，缩到了墙角去了。


爱丽丝凑了过来，指着沙毕亚唧唧喳喳的说：“天易，我可不想他们两个老家伙跟着我，一点意思都没有，而且啊，他们惹上了大麻烦，哼，哼，有很多人在追杀他们呢，我看让他们两个去引开那些追杀者，我们自己去玩耍。不然就不好玩了”


天易慢慢的用手拿下了嘴里的雪茄，对着爱丽丝嘿嘿了几声，这个丫头的大脑结构真的与众不同啊，不愧是菲利浦家族的亲王的女儿，最高贵的那种吸血鬼，他可以毫不犹豫的为了自己好玩，就叫自己的长辈去吸引杀手，真是一个有个性的女孩子啊。


木村懒洋洋的说：“好了，好了，什么大麻烦，不就是几个主宰者的执事么？老板，给我一挺重机枪，我现在就去干掉他们，他们应该在哪个教堂？”


沙毕亚猛的回头，对木村说：“一个副裁判长，三个裁判员，还有一个红衣大主教，其他的实力还不知道有多少，亲爱的木村先生，您这个预备的圣堂级执事，如何和他们对抗呢？”


木村愣了一下，猛地跳起来起来，正准备吼叫些什么，天易已经低声呵斥到：“闭嘴，木村，闭嘴。沙毕亚先生，他们很强大么？能够抵抗一发重型炸弹的攻击么？嗯？”


沙毕亚露出了古怪的笑容：“我想是不能的吧？嗯？嘿嘿，我们已经雇佣了杀手集团了，反正他们死多少人，我是不会在乎的，就让他们和主宰者的人折腾去吧，但是我们的任务是保护爱丽丝小姐，在现在的局势下，我们必须寸步不离。”


天易心里嘀咕起来：“寸步不离？好吧，就当我又多了两个打手好了。”


天易古怪的笑着：“爱丽丝小姐，这是两位对您的关心，我想您还是接受他们的好意吧。当然，我相信两位先生是绝对不会破坏您在纽约的好心情的，不是么？”


沙毕亚和克鲁也顾不上别的事情了，可怜巴巴的看着爱丽丝连连点头。爱丽丝打了个呵欠，懒洋洋的说：“好吧，好吧就这样了，哼。都给我出去，我要换衣服，出去，出去。”


一群人被哄了出来，爱丽丝看着破烂的门框，郁闷的抱着一堆衣物走进了卫生间。


沙毕亚看了看四周，笑嘻嘻的低声问天易：“这个，您的下属似乎知道嗯，您知道么？”


天易必恭必敬的说：“我尊重一切来自古老历史的存在，你们是一种优雅而高贵的生物;嫡长子的日常。对于这样强大的种族，我充满了向往，真的是很想更多的了解诸位。以前，这些不过是些传说，自从我碰到了木村先生，我才知道，真相原来都掩藏在历史的黑幕之中很高兴认识您，侯爵先生。”


沙毕亚低笑着：“啊哈，我们也有很多人类的朋友，嗯，您也是这种认同我们的人，那么就太好了。亲王殿下说过，朋友是越多越好。”


天易点头：“我也承认这点，哦，克鲁先生，您有何吩咐？”


克鲁凑了过来，指着亨利，低声问天易：“那位，他是什么来头？您知道他的底细么？他是纯粹的兽人？他是兽人和人类的杂种么？或者，您要告诉我，他是一个人类？一个拥有顶级兽人的强悍身躯的人类？”


天易耸耸肩膀，无奈的说：“您看，我要在黑道中生存，而我自己，又是一个无力的人，所以必须笼络一些强悍的下属。木村先生算一个，亨利先生则是另外一个至于他的血统，如果我没有弄错的话，他是彻头彻尾的人类。”


克鲁的嘴巴张大了，他心里那个憋火啊，如果让一个顶级兽人在不经意间让自己吃了苦头也就算了，可是居然是个人类让自己出丑，虽然自己的确是轻敌了，可是传出去就一定是个笑话，该死的家伙。


天易笑着，回头吩咐说：“亨利先生，您去叫一下亨特先生，我看他似乎对于纽约的色情场所更加感兴趣，也许他不会乐意和我们一起上街的，问问他的意见吧。”


亨利点点头，大步走了出去。克鲁眼睛一翻，刚要准备说什么，可是想一想，已经到了嘴边的话又缩了回去。


天易好笑，这个老蝙蝠刚才吃了闷亏不服气呢亨利现在可不是你的对手，无论如何，都不能让他和你打啊。反正亨利一直遵从自己的吩咐，死死的‘保护’着爱丽丝，我看你们好意思在爱丽丝面前对亨利挑战不成？


一个人两个吸血鬼已经找不到什么话题了，互相看着大眼瞪小眼的发楞，毕竟是两个世界的人物，这种天生的隔膜是一时间难以消灭的。


天易没话找话说，看起来近乎无意的问：“沙毕亚先生，你们雇佣了哪支佣兵团去袭击主宰者的人呢？他们可不是好对付的家伙，就说木村先生吧，他都不害怕子弹呢。我认识一些线人，他们手上有几个世界上最杰出的佣兵组织的资料，也许他们可以让主宰者的人吃点苦头吧？毕竟他们是血肉之躯，在没有准备的时候，大威力武器可以干掉他们的。”


沙毕亚笑起来：“啊哈，不用了，我们雇佣了‘撒旦’兵团去收拾他们作为熟人，他们只收我们3成的费用，他们也很高兴能够对主宰者的人下手呢当然，要有雇佣才行。”


天易愣了一下：“‘撒旦’兵团？哦，对不起，我真的没有听过这支佣兵团的名字，他们很强悍么？可是我在圈子里，没有听说过，这样说，我是不是太失礼了？”


克鲁得意洋洋的说：“啊哈，那么您听说过‘恶魔头颅’、‘死神之翼’、‘虚无之体’、‘魔鬼镰刀’这四个佣兵团么？把他们组合起来，就是‘撒旦’兵团啊嘎嘎，头、翅膀、身体、武器，就是‘撒旦’大神的统一体啊。”


天易、大牛、小刀的心脏重重的抽搐了一下，在黑暗世界中，排名仅仅在‘他们’之下的四大杀手组织，居然就是‘撒旦’兵团的组成部分他们到底是什么来头？难道他们是黑暗议团的佣兵组织么？天易背心处一丝丝冷汗渗了出来，他可知道这四个组织如果联手，那是多么恐怖的力量。


天易笑起来，笑眯眯的问克鲁：“天啊，他们居然是同一个组织的人？谁有这么大的手笔呢？”


沙毕亚不屑的说：“还不是，嗯，您听木村先生说过黑暗议团么？那些偷偷摸摸的家伙，简直丢尽了人，他们除了组织这些杀手组织去赚钱，还会什么？美其名曰给议团筹集经费哼，我们菲利浦家族控制的企业，就足以提供议团大部分的经费了，他们真是丢人，进行这样下贱的工作;天师同萌会。”


天易连连点头：“当然，但是两位尊敬的大人要想想，并不是所有的人都能拥有那种高贵的气质的。就说人类吧，为什么有的人能够成为呼风唤雨的权贵，而有些人只能成为街头的流浪汉呢？这样的比喻，同样适用于黑暗世界”


沙毕亚和克鲁非常受用天易的恭维，对天易的感觉马上好上了七分。


沙毕亚回想了一下自己家族的情报系统的情报，以及从萨姆手头弄来的关于木村现在的信息，盘算起来：“我们的人类的朋友，虽然都是一些不错的精英人物，可是还没有易这样势力强大的家伙嗯，也许可以禀报亲王殿下，发展易成为我们在拉斯维加斯的代理人，这样我们就可以在议团的重要据点安插一个暗桩了。”


沙毕亚盘算良久：“唔，不能着急，不能着急，易对我们有好感，也许他也是信奉撒旦大神的信徒，可是其他的人呢？他其他的下属呢？慢慢来，慢慢来，唔，这是一件非常有意义的事情。”


天易看着若有所思的沙毕亚，心里暗笑起来，天易一直坚信，强大的朋友是越多越好，管你是好人还是恶棍，管你是天使还是恶魔只要自己注意自己的动作不太离谱，主宰者也不能把自己怎么样，毕竟自己的公开身份可是一个清白的好人呢。真的主宰者找上头来，自己就往中国躲，在中国遥控生意也行，你主宰者难道还是天玑子的对手不成？开玩笑。


亨利带了信息过来：“老板，亨特先生他说自己要去百老汇那边，我们可以去自己游玩了。他还说，也许比尔他们家族还有一些残党，希望我们小心，并且问我们要不要一些艾伦的下属充当保镖。”


天易用询问的眼神看了看克鲁，克鲁大咧咧的说：“保镖？哦，该死的上帝，我们要保镖干什么？易，我们可以对付任何杂碎嗯，那位唔，斯蒂安先生，您的三十七位下属也一起调过来，天易，他们暂时充当您的属下，没问题吧？”


天易笑得眼睛都眯了起来：“当然没问题，没问题我会提供最好享受给各位的，作为朋友，这是我应该做的。”天易可是从木村嘴里听到了爱丽丝这个双重吸血鬼的事迹，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第399章热闹[2]
能够有收买人的机会，而且只要这个人能够有用，天易是绝对不会放过的有可能，天易还想收买主宰者呢，可惜的就是人家绝对不会理会天易就是了。


纽约警署此刻已经乱得差点冒烟，一个晚上，几个家族突然爆发了火并，而且是根本没有任何迹象的大规模火并，死伤几百人。而以前纽约最大的家族，居然被人一个晚上就给干掉了。最恐怖的是，千多名居民，居然在睡梦中被静悄悄的屠杀了，甚至找不到凶手的指纹、毛发等证据，也找不到他们作案的动机。


一栋大楼静悄悄的消失了，周围的目击者说了些近乎神怪故事的话，现在都被一些奇怪的身穿黑色西服的酷哥送进了精神病院，他这个世界到底是怎么了？


压得沙毕亚和克鲁狼狈逃窜的一群神职人员走出了一栋教堂，准备上车离开，袭击发生了。众目睽睽、大庭广众之下，四道火龙直扑他们的车辆。四发改装后加料的反坦克导弹让十一辆汽车发生了连串的爆炸，除了几个最顶级的神职人员凭借密法，毫发无伤的逃脱，其他大批神职人员都受了轻重不等的伤，大概三十名神职人员被炸上了天。


两部货柜车疯狂的从街上冲进了教堂，车厢向外翻开，十几个身穿黑色风衣的大汉站在车厢内，纵着20屠夫屠夫机关炮对着教堂就是一通狂扫，一个正在救助下属的裁判员措手不及，被一发炮弹命中小腹，虽然凭借强横的实力狼狈的逃脱，但是也已经元气大伤了。


身穿金色长袍的副裁判长咆哮着冲了上去，他才懒得管什么老百姓可能目击的问题了，强劲的‘圣光十字剑’连珠发出，把两部货柜车打成了粉碎一个面容冷肃的中年男子在大街对面的高楼上，用望远镜目睹了这一切，在通话机内低沉的说：“头颅的右角全灭，右翅准备出击”


纽约注定要热闹了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第400章恐怖活动〔1〕
纽约警署又是一阵混乱，几乎所有的人手全部被派了出去，就连大厅里做接待的警员也起了霰弹枪跟着出差事了。就在纽约市区，一伙人居然袭击了一个红衣大主教，并且还打死了三十多名神职人员，还重伤了几十个上帝的信徒。纽约警署的头似乎已经听到了上面那群老大的咆哮：“我们要你这个废物有什么用？”


纽约的警察们是有尊严的，他们从来不认为自己是废物，所以他们就一定要好好的保护红衣大主教先生，以及他身边那些看上去怪模怪样的家伙。


看到那个穿着金色长袍的年轻人冷漠的脸蛋和眼神，一个肚子高耸的中年警察低声对身边的同事说：“这家伙哪里像是侍奉上帝的人？我看起来倒是有点象那些撒旦邪教的家伙。”


他的同事，一个个子瘦小的家伙连忙低声说：“闭嘴，他们都是大人物，我们可得罪不起。”


副裁判长隔着远远的十几米，已经听到了胖警察的话，于是掉转头对这边笑了笑。胖警察愣了一下，然后就觉得彷佛一辆小轿车撞击在了自己的肚子上一样，整个人莫名其妙的倒飞了五六米，一口血喷了出来。死是不会死了，但是起码也要在床上躺上三五个月的。


副裁判长微笑着回头，低声喃喃的为那些死伤的下属祈祷。神的尊严是不可被侮辱的，那个该死的胖子居然敢说自己侍奉的是撒旦，那么他就好好的休息休息吧。四周三十多辆警车环绕着教堂的大门，无数警察往来穿梭，一闪一闪的警灯让空气中充满了紧张的气氛，但是在副裁判长的身边，一股宁静的气息，缓缓的笼罩了四周;离婚风暴。


五辆黑色福特车缓缓开来，一批黑衣人下车，大步朝副裁判长走了过去，路上毫不客气的把那些警察推开，就彷佛他们是一堆垃圾一样。十几个穿着打扮古怪的年轻人，简直就是街头的小痞子一般，路都不会正经着走的从车上跳了下来，怪模怪样的在车堆内四周观望起来。


黑衣人的头目，那个架着墨镜，身材高大的中年男子低声说：“格莱特大人，您要的人手，我带来了。”


格莱特，宗教裁判所的副裁判长，看了看那些年轻人，彷佛指着一堆狗屎一样指着他们，询问：“这就是主宰者和你们国防部合作训练的精英？他们也可以算是人么？一堆垃圾，彻头彻尾的垃圾上帝啊，我宁愿和魔鬼合作，也不愿意使用这些垃圾去办理事情。你们太让我失望了，您有主宰者的职位，可是，看看，看看，您都教导出了些什么混蛋。”


黑衣人面色尴尬的看着格莱特：“大人，对不起，可是这些年轻人都是我们搜罗来的天生拥有异能的人，他们的行为也许是古怪了一点，可是他们的实力。”


格莱特冷漠的说：“如果他们的实力差不多的话，我想我昨天晚上已经见识过了，垃圾，还是垃圾。够了，让他们滚，否则我就出手干掉他们。给我查一下，是谁使用那些重武器袭击了我们。黑暗议团应该不会采取这样的手段的，看看为什么，那应该是所谓的专业杀手集团，我要详细的情报。”


黑衣人点点头，也不敢再说什么，带着人走了。


天易、沙毕亚、克鲁等人的车队刚好从这里经过，因为警方设了卡子，只有半条街道可以通过，所以车速慢了下来。天易好奇的附带一点幸灾乐祸的笑声说：“哦，看啊，这栋教堂门口怎么拉？克鲁，您什么时候通知的他们？”


克鲁低声说：“五个小时以前，我通知他们我出一千万美金干掉他们，这是他们给我算三折的价钱。，动作好快啊，您看，那个金色长袍的在祈祷的人，木村先生，您认识他们么？”


木村懒洋洋的瞥了一眼，点点头说：“认识，格莱特，看起来大概二十多岁，可是我十一岁的时候看到他的模样就是这样，谁知道他多老了？宗教裁判所的副裁判长，最心狠手辣的一个，曾经有在德国秘密处决三百多邪教教徒的经历，那时我还去现场观摩了一把哦，对了，那些教徒信奉的是撒旦，然后就被清理了。”


天易叹息一口：“算了，这种大人物我们得罪不起，走吧，走吧，快点走，大牛，车开快点我预感今天我们会惹上什么麻烦，这可不是一个好兆头。‘撒旦’兵团的动作太快了，天知道他们的第二步行动是否又开始了。”


后面的车内，爱丽丝正对着教堂的大门比比画画的，抓着亨利的脑袋给他说：“看啊，看啊，那是天使的雕像吧？哇，我在荷兰从来不上教堂呢，这还是第一次看到天使雕像好丑哦，那翅膀都长满了毛啊。”


刚刚被格莱特训斥了一顿的黑人刚好带着下属从这车边走过，听到爱丽丝的叫喊声，不由得翻起了白眼，他还是第一次有人听到这样评论天使的。同时，虽然自己是国防部的秘密官员，但是自己毕竟有着神职人员的身份，黑衣人有点好奇加恼怒的看了一眼车内的人。


爱丽丝马上回瞪了回去：“看什么看？哼，一看就不是好人，大白天穿着黑衣服上街，脸上还挂着墨镜怕别人认出来，后面的人看起来也是流氓，你肯定是个流氓头子。”


正在抽大麻的斯蒂芬嘎嘎嘎嘎的笑起来，差点被一口烟呛死，连忙自己咳嗽了几声。难得老板特许自己抽点烟，要是被呛死了可就真的太亏本了。


黑衣人一口气被爱丽丝气得憋在了嗓子里，可是看着他那甜美的容貌，又不能发火，只能郁闷的带人朝自己的车辆走去。


天易突然眼睛一瞪，低声说：“奇怪，我突然心惊肉跳的，走，走，离开这里;[韩娱]第一女团。”


在天易的催促下，车队很快的离开了，不一时就到了下一个街口。克鲁奇怪的看着天易：“天易，难道您的心脏有问题么？或许您的身体不是很好？如果您的身体不是很好的话，我也许可以给您一个初拥，这样您就会拥有无尽的生命了。”


天易翻起了白眼，连忙说：“谢谢，谢谢，我现在感觉好多了，如果我以后身体不行了，我一定找您帮忙的，能够成为吸血鬼，也是一种荣幸啊。可是现在，我害怕主宰者的人追杀我就麻烦了，我的交际圈太广阔了，难说什么时候碰上他们的人。”


克鲁露出的理解的神色：“这倒是真的，您保持一个人类的身份，对我们是很有必要的是我太糊涂了。”


一辆车窗上蒙上了遮阳薄膜，看不清里面的动静的小型货车，慢慢的开到了刚才天易他们经过的教堂门口。一个警察拎着霰弹枪慢慢的靠了过去，大声呵斥说：“这里不许停车，嘿，小子，听到了么？”


几个警察闻声走了过来，笑着说：“这家伙怎么了？没看到我们的警示牌么？上帝啊，司机位是空的，这车怎么开过来的？司机呢？嗯？”


整辆小货车爆炸了，一吨黄色炸药的威力是恐怖的，教堂门口的那些汽车、行人全部被横扫而空，刚刚被格莱特训斥的那些黑衣人以及那一批小痞子一样的‘精英’，全部被炸得粉身碎骨。


格莱特在闪光刚刚发出的时候，就已经感觉到了不对，强大的圣力疯狂的朝外散发，彷佛一个玻璃罩子一样护住了他，随后他双足一顿，呼啸着朝教堂的大门冲去。炸药的冲击波很快的追上了他，格莱特的身体一阵颤抖，一口血喷了出来，彷佛被弹弓弹出的铁弹一样撞在了教堂门口处的围墙上，嘴里怒吼着，身上散发出了无数道强烈的白色光芒，死死的抵抗着爆炸的威力。


一群身穿黑色风衣的家伙不知道从哪里冒了出来，手中的大威力火器疯狂的开火了，大部分对准了格莱特，格莱特所在的墙面被整个轰塌，格莱特鲜血狂喷的，硬生生的被十几发几乎同时爆炸的枪榴弹打了进去。


纽约警署在场的警力已经被一扫而空，方圆三百米内几乎看不到人影，这群黑衣人兴高采烈的冲向了教堂正门，手中经过改装的大威力武器疯狂的喷洒着火舌。


两辆越野吉普车从马路上窜了过来，四挺加特林六管机枪‘当当当当’的喷洒着死亡的激流，十几个刚刚从教堂内冲出来的低级神职人员马上被打成了肉酱，然后肉酱也被榴弹炸开，彻底的化成了齑粉。


格莱特吼叫着：“走，我们走该死的，我我受伤了。”右翅的人下手太狠了些，根本就不顾忌平民的伤亡，一心就下了辣手。他们这部分属于黑暗议团美国分部管辖，接到克鲁的委托后，他们的首领要求他们给欧洲的兄弟们显示一点点实力，这些冷血狂人于是采取了最有效，可是也是最暴虐的手段开始了屠杀行动。


天易透过神念看到了这一切，不由得冷汗都出来了，那一吨多炸药的威力，如果真的爆炸开了，恐怕自己的下属都要伤亡殆尽吧？他，吸血鬼害怕炸弹么？想来应该害怕的看着后面一个街口处冲天的火光，听到了那一声巨大的爆炸，感受着*辣的从手脸上吹拂过去的风，沙毕亚以及克鲁的的脸色也变了，偷偷嘀咕着：“天易看样子不是心脏有病，而是有点预感的天赋啊，如果不是他突然的心惊肉跳，我们现在也”


教堂处，两名裁判员扶起了格莱特，也懒得管别人的死活了，自己偷偷的溜走了，剩下的一个裁判员则是怒气冲天的劈手打出了上百道圣光，彷佛刀锋一样锋锐的光芒把那些袭击者切割成了一块块的肉块后，自己也匆忙的跟着同伴溜走了。至于那位红衣大主教，他清楚一颗子弹就能干掉自己，早就带着下属从后门溜走了。


连续的袭击让美国的某些部门坐不住了，尤其军方和主宰者联合培养的那些‘精英’伤亡了很大一批人，国防部知晓这些事情的人物都发怒了。很快的，特工、军中的精英调查人员纷纷云集纽约。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第401章恐怖活动〔2〕
美国人的情报系统倒也不是吹嘘的，来自一个军方秘密部门的人很快就发现了天易他们的不对劲，他们的身份可疑，来纽约的动机可疑，而且似乎一些事情都和他们有着一点点的关系。于是，在获取了上面的同意后，这些家伙开始准备对天易他们开始调查了。反正有蛛丝马迹可以追查，总比茫茫然的去追寻一些莫名其妙的案子好，这些家伙还在讥笑那些中情局的伙计呢，有一批人马是被钦派过来调查千多名具名突然死亡的案子的明眼人一眼都可以知道，这种案子最后肯定要归属于绝密档案，谁又真的能够调查出什么么？


于是，这些自认为自己找到了一个突破口，即使不能立功，起码不会被上级训斥的军方精英们，在两天后的清早登门拜访天易他们了。


天易穿着睡衣，有点纳闷的看着面前一字坐开的五个精悍男子，抽了口雪茄，问他们：“诸位，抽烟么？”


居中的那位摇摇头：“不，抽烟有害健康，天易先生。”


木村和斯蒂芬两个家伙，一左一右的坐在了天易旁边的沙发上，嘴里抽着大麻。斯蒂芬笑嘻嘻的抽出一只大麻递了过去：“那么，抽点大麻吧，可以让您的精神飞上云端，对身体很有好处的。”斯蒂芬最近的功夫有了长进，天易在断定一般的酗酒毒品已经无法对他的身体造成什么损害后，就放任他随便了，斯蒂芬那个得意啊，刚好趁机调侃一下别人。


还是居中的那位男子摇摇头：“不，谢谢，斯蒂芬先生，吸毒有害健康，而且是违法的事情。”


天易瞪大了眼睛：“哦，该死的上帝啊，你们把我们调查得真是够透彻的，连我下属最不起眼的人都查清了。可是，苍天在上，我可没有在纽约做一点点的伤天害理的事情。”天易嘀咕着：“是啊，我可没有做一点点，而是很多，我可不算说假话。”


那个男子摇摇头：“斯蒂芬先生不起眼？您开玩笑吧，如果他这样的顶级黑客在您下属内都是最下层的人，恐怕我们就真的要重新评估您的实力了。易先生。”


天易嘟起了嘴，换了个舒适的坐姿，笑嘻嘻的对斯蒂芬说：“斯蒂芬，人家对您的评价很高呢，还不谢谢别人？哦，对了，请问您是”


男子点头：“维森，维森中校，国防部特别调查处，当然了，这是一个对外的招牌，实际上我们负责处理一些不能公开的，普通人不应该知道的东西。”


天易看着他：“例如？”


维森说：“例如比尔家族的被清洗，一千多名居民的突然死亡，对主宰者人士的袭击以及，我们军方训练出来的精英被干掉的信息。”


天易张大了嘴：“上帝啊，我发誓我和这些事情没有什么关系，我发誓。什么突然的屠杀，神秘的袭击，我是一个正经人，先生，您不应该在我面前说这些。”


维森冷冷的看着天易：“那么，您承认比尔家族的事情和您有关么？”


天易的脑袋凑了过去：“我承认了么？”


维森笑起来：“您没有否认，天易先生。”


天易摇摇头：“不，我坚决否认，先生。这种罪名是污点，您如果要强行的把这些罪过放在我的头上，我会投诉您的，我发誓，您也许应该清楚我的底细，也许我的一句话，我可以让您去拉斯维加斯守雷达。”


维森笑起来：“先生，这里是美国，不是拉斯维加斯。”


天易淡淡的古怪的笑起来：“可是，米国和美国是盟友，不是么？昨天晚上的新闻内，你们的国务卿大人又去了拉斯维加斯向我们的代理将军祝贺，也许我的一个电话，就可以改变您的命运？”天易不着声色的点出了自己和代理将军非常熟悉的事实，相信维森听得出言下之意的;虐死那个人渣。


维森的脸色微微有些变了，他的确知道很多关于天易的情报，但是他绝对没有想到天易是这么棘手的人物。维森干笑起来：“先生，我当然不是说您和这些罪行有关，而是，我想向您问些事情。”


天易轻轻的转动起自己的玉佩，要理不理的说：“那么，好吧，您看，现在还是大清早，我本来还在香甜的梦乡的，而您居然粗鲁的叫醒了我，真是的给您十五分钟的时间，我的事情很多很忙的。”


维森气结，直接询问天易：“您知道一点点和教堂袭击相关的信息么？”


天易看着他，吐出了一口烟雾：“我凭什么要知道呢？您看，我的地盘在拉斯维加斯，可是这里是纽约，我怎么知道”


维森不客气的指出：“您来纽约的第一天，就拜访了约翰，而约翰这个老家伙，他掌握了纽约的地下军火走私通道，一吨黄色炸药，易先生，教堂袭击案中，那些混蛋使用了足足一吨甚至更加有多的黄色炸药。请问，您知道任何的风声么？”


天易慢条斯理的打量着自己莹白如玉的双手，轻轻的弹了一个手指，看着维森，非常诚恳的说：“我不知道当然，也许我认识约翰那个老家伙，但是呢，您的左边第二位下属，昨天晚上他找了么？”


维森愣了，而那个被天易点名的家伙脸色都气红了。


维森摇摇头：“天易先生，这是他的私人事务。”话一出口，维森就后悔起来。


果然，天易奸猾无比的说：“那么，约翰老兄就算卖了一百吨黄色炸药，他又何必告诉我呢？”


维森苦笑，无奈的看着天易，摇摇头说：“天易先生，您算米国的自由勇士，是么？”


天易懒散的说：“是啊，我有了一个体面的，还过得去的身份。您看，我的下属都要吃饭，如果我没有一定的地位，就不能赚钱，我不能赚钱，就不能养活我的下属，所以，这枚勋章的用途还是很大的。”


维森摇摇头：“天易先生，让我给您分析一下问题所在，好么？”


天易懒洋洋的点点头：“好吧，我不知道我身上有什么问题当然了，我也先告诉您一些问题。我的下属突然多了三十八个，也许，他们没有合法的出入境证明，可是这是移民局管辖的范围，您没有权力过问；木村和斯蒂芬先生，他们在抽大麻，吸毒犯法，可是这是毒品调查局的特工的职责，您也没有权力过问；甚至我拥有大量的现金，哦，让我想想，也许有三百万美金的现金？可是那是中情局的特工以及毒品、枪械调查局的特工的事情。您要和我分析什么问题呢？”


维森咬着牙齿说：“您来纽约的第二天，比尔家族被连根拔起。您的那位同伴，俄罗斯的亨特先生，他们有一批下属偷偷的潜入了纽约，这一点，您不否认吧？我们的情报系统也许有时候会放任某些问题发生，但是我们并不是白痴。”


天易淡漠的说：“证据。”


维森无语，愣了一阵子，继续说：“您来的第一天就拜访了约翰老家伙，而他是军火大户。”


天易打了个呵欠：“证据。”


维森尴尬的继续说：“比尔家族被消灭的那天晚上，我们七个精英失踪了。”


天易干脆学木村以及斯蒂芬，懒散的靠在了沙发的扶手上，嘴里蹦出了软绵绵的词：“证据。”


维森兴起了拔出手枪，一枪干掉天易的冲动，可是看看山一样站在天易后面的亨利，以及亨利那几个豹子一样的下属，维森打消了这个念头;扶苏不见荷华。


无奈的苦笑着，维森看着天易说：“约翰的家族接手了比尔他们家族的50\以上的地盘，抢过了大部分他们的生意，而几乎所有的事情都是在那天晚上发生的。易先生，这些事情之间，肯定有一些联系，希望您能和我们合作。”


天易古怪的看着他：“天啊，我终于明白为什么你们的政府可以以一个虚假的情报去攻打别人国家的，因为你们这些情报人员太不负责了，上帝啊，你们居然就可以依靠自己的臆测，就来盘问我？得了，您把我当成什么了？我一定就是犯罪分子么？难道我一定要和这些事情有关么？天啊，你们的上级的电话是多少？我要投诉你们”


天易大声叫嚷起来：“大牛。”


大牛大步走了进来，微微鞠躬。


天易吩咐说：“打电话给尼克先生，也就是我们现在的代理将军，我想他会乐意帮我一个小忙的。这些警察，太不象话了，居然把我们这样的绅士当作罪犯来盘问，我想，作为老朋友，他会帮我教训一下这些家伙的。”


大牛点点头，掏出了手机。


维森等五人心里重重的抽搐了一下，狼狈的跳起来，连声说：“天易先生，对不起，对不起，我们我们太冒昧了，对不起，请，请不要生气，我们”


天易彷佛赶狗一样的指着客厅的大门，维森五个连忙走了出去，头都不敢回。


天易沉静了下来，突然笑着说：“两位大人，你们怎么看？”


沙毕亚、克鲁从房间内走了出来，沙毕亚低沉的说：“我去干掉他们。”克鲁阴狠的点点头。


天易无奈的看着两个吸血鬼老头子，他，年纪活到狗身上去了么？天易摇摇头：“不，先生们，他们已经怀疑上我们了，而且，我不得不说，他们的怀疑目标是正确的。如果现在他们五个突然死亡，一切怀疑都会被落实，我们就完蛋了，他们如果出动大批人手对付我们如果他们来上百个主宰者的红衣大主教、上千的主宰者骑士，或者五六十个主宰者陛下级别的人物，我们还能活下去么？”


沙毕亚连忙摇摇头，开玩笑，自己可不想和这些人硬拼。同时沙毕亚很不解，为什么主宰者在美国的势力，就能这么亲密的和政府合作呢？真是的丧失尊严的举动啊。


天易低下头，思忖起来：“亨特是不能留在纽约了，他们要赶快离开，自己倒是不妨留在纽约吸引视线呢。自己身边的这些吸血鬼倒是个麻烦啊，不过也不算麻烦了，主宰者的人无论如何不敢在大庭广众之下让一个人变成蝙蝠的，哼啊哈，菲利浦家族不是有很多正当的企业么，就说自己和那些企业合作，爱丽丝是跟着我来纽约旅游的理由？嗯，菲利浦亲王想把女儿嫁给木村，他，这个理由足够了吧？”


无数龌龊的念头从天易的脑袋里面一个接一个的蹦出来，最后他自己都忍不住露出了微笑，可是一整套的说辞已经成形了，反正只要没有证据，没人可以抓到他话语里的漏洞了。


黑暗议团美国分部已经开始聚集力量了，主宰者的人居然大规模的调集高手到了纽约？他们想干什么？议团可是有几个重要的据点在纽约啊，可不能让他们给破坏了，哼，那么就硬碰一次吧黑暗议团总部也得到了美国的消息，虽然心疼于那些高级吸

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第401章恐怖活动〔2〕[2]
血鬼的伤亡，可是既然探察出了主宰者的异动，倒也是个大的收获。至于刚刚加入议团的菲利浦家族，则是大大的紧张起来，十三名超级高手带着大批的家族好手蜂拥朝着美国飞去，没有别的原因，谁叫爱丽丝在那边呢？


天易满意于自己应付过了美国官方的盘查，可是他哪里知道，让他更加头疼的大麻烦，马上就要到了。而纽约，也注定要经受一次恐怖的洗礼，美国政府，也要彻底的发挥他们封锁消息的本事了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第402章黑暗前的黎明〔1〕
青城山，一缕缕白色的烟气在山谷中轻松的飘浮着。随后，两条从地下窜出的黑影把这些清淡的雾气搅得一团糟，两人立足四处稍微看看，箭一般的朝着山腰上的小小道观奔去。


眼看着就要进道观的大门了，一根木杖斜地里伸出，恰好在两个倒霉鬼的膝头轻轻的敲击了一下。两条黑影前冲的势头太重，此刻脚一软，就一路翻滚着摔进了‘遁世观’。杨老笑嘻嘻的从大门边上的树丛中探出个脑袋，大舌头在外面卷了一下，冲着两个身穿制服的门下弟子训斥到：“小猴子，一点礼数都没有，跑这么急干什么？你们不是，嗯，不是去那个什么安全局做事么？怎么又回来了？”


两个家伙狼狈的从地上爬起来，也不管旁边那几个扫地的小道童的讥笑，讪讪的走到杨老身前，应答说：“杨老好，是掌门师伯要我们打听那些武者的消息，刚刚得到情报，所以才赶着回来的。”


杨老愣了一下，摸摸下巴上的长胡须，嘀咕起来：“空天他还没杀够啊？不过也是，千年前的祖师爷是要我们一定把他们斩草除根的咧，也好，你们去见掌门，我趁早去找几个朋友。”说完，杨老扑进了身边的一棵大树，不知道上哪里去了。


两个遁甲宗的弟子互视苦笑，他们得罪谁了？本来是执行掌门的命令的，这下好，在大门口出了大丑。


空天老道依然坐在后院的老树下，棋盘前，对面坐着浑身火焰熊熊的火真人，两人为了一粒子是否能够反悔，已经争吵了整整一个上午了，反正修道人时间多得是，浪费点时间算什么？


看到两个弟子进来，空天老道一手拨开火真人的手，对着他横眉竖目的说：“不要以为上次你捣鬼老道我不知道，再动一下棋子，我就去你师兄那里告你一句;重生末日之养渣为患。”火真人嘀咕着：“你这还算一派掌门么？小气，小气啊。一颗子都不让？”


空天老道没理会他，调头问两个恭敬的施礼后跪在地上的门人：“少这么婆婆妈，事情打听得怎么样了？你们不是说你们在什么情报系统帮忙么？要点消息应该是很容易吧？”


左边的那个弟子连忙站起来，一手拖起了旁边的师弟，恭声回禀说：“掌门，我们通过兄弟部门的渠道，知道了那些被我们诛杀的人，都是韩国一个叫做七星派的下属，嗯，前后情况，打听得是清清楚楚了。”


两人原原本本的把自己得到的情报告知了空天老道，火真人拿着棋子在旁边敲击的节奏也越来越快，等到两个遁甲宗门人汇报完毕的时候，火真人已经把棋子敲成了粉碎，大声对着空天老道说：“我说，你这是干什么？难道你还要去别人的地盘上追杀别人不成？”


空天老道站起来，双手一背，大袖一卷，瞪着眼睛问：“为什么不可以？千年之前，他们敢来我们的地盘偷我们门派的典籍，难道我们就不能千年之后去他们的地盘诛杀这些逆党么？”


火真人露出了怪怪的笑容：“可是没听到你的乖师侄说么？他们上面说了，不许弄出太大的动静啊，我们怎么办？还是发‘飞天遁甲苻’，杀上他们的地头？唉上次一尘子也不把话说清楚，早说明白了他们在那个岛上的宗派叫做什么，我们就直接杀过去了，这次又要麻烦那些道友了。”


空天老道哼了一声：“麻烦他们？不用，难道你这个老猴子没看到上次的事情么？弄得满天下人都知道了，结果我们大举出动，结果对方不堪一击，一个明德老道差不多就全灭了他们，哼，这次就我们两个门派过去一百人也就够了。”


火真人身上的火焰忽涨忽灭了一阵，点点头说：“这样也好否则欠得情分太多了也不好，日后门下弟子难当啊。我们就去那个东边的岛国么？”


空天老道笑嘻嘻的说：“没听说么？他们的那些头目不知道为什么要去那个叫做纽约的地方，我们也跟着过去就是了。在别人宗派的地盘上，人家无论如何是地头蛇，我可不想和他们硬拼，铲除了这些逆党的头目，再追回我们的典籍，事情也就算了。出家人，不该杀生过度啊。”


火真人呵呵呵呵的笑起来，一道火云平地升起，朝着自己的山门那边飞了过去。


空天道人弯着手指开始盘算自己门下应该是哪些门人过去，杨老已经带着一脑袋灰土的从地下钻了出来，哇哇大叫到：“掌门，准备动身么？无为老杂毛被我拉来了。”


无为老杂毛卷着一溜银光从空中落下，身后跟着七个兽灵，嘿嘿笑着说：“师兄又闭关了，道士我又来了，哈哈。”


拉斯维加斯，查克、魔天、比特三人恰恰勉强能够行动，就吵着要亚历山大带他们从疗养院出去。亚历山大无奈，在征询了医生的意见后，寻思着：“既然已经没有大碍了，那么，依靠自己的圣力，他们也不会有事吧？唔出去也好。”


四人上了一辆来接他们的汽车，一前一后的各有一辆保安车跟着。后面大概三十米的地方，两辆小轿车，一黑一黄的，偷偷摸摸的跟了上去。


车队行驶了大概不到一分钟，亚历山大就感觉到了不对，一丝丝淡淡的杀气似乎总是从后面传来，他刚刚回头从车窗向后看去，两发火箭弹已经从后面的两部汽车车厢****了出来，轰向了亚历山大四人所在的汽车。


亚历山大狂叫一声：“闪开。”手中一闪，石中剑呼啸着把整个车棚顶给劈开了，他拖带着伤势最终的比特跳了出去，魔天和查克两人勉力跃出，狼狈的在马路上翻滚着，差点被后面一辆保安车撞上。他们的座车爆炸了，漫天的碎屑飞舞，火团四溅，空中的亚历山大觉得浑身一烫，被爆炸的气浪重重的冲了一下，力气一衰，被沉重的比特拖着摔了下去。


亚历山大护着比特在地上翻滚着，一前一后两部保安车已经急刹车停下，七名从米国皇家护卫团调来的保镖端着小口径冲锋枪冲下了车，他们正准备举枪射击，路边的岔道内已经冲出了十几个蒙面大汉，手中的突击步枪吐出了激烈的火舌，三个保镖措手不及的被打成了筛子;奶妈攻略。


亚历山大吼了一声：“魔天，扶着查克走，他们是冲我们来的。”亚历山大脑袋急糊涂了，不由得也说了一句废话，人家都摆出这副架势了，不是冲你们来的是冲谁来的？


天易上次雇佣的杀手集团干掉亚历山大，结果被亚历山大的下属干掉了三个顶尖的狙击手，那个集团早就说过自己不会善罢甘休的，加上天易又多加了一笔佣金，此刻正是他们找亚历山大来出气了。


一发枪榴弹对着踉跄奔逃的亚历山大他们射来，亚历山大听到了细微的破空声，马上挥手一剑劈了出去。他也不怕所谓的惊世骇俗的废话了，一道白色剑光把那颗榴弹击成了粉碎，在他爆炸前就破坏掉了他。


那个发出枪榴弹的杀手愣了，那个金毛小子用的什么武器？米国秘密开发的激光武器么？可是他永远也得不到答案了，来自皇家护卫团的保镖已经在他的心脏部位打出了朵朵的血花。


剩下的四名保镖中的一个，匍匐着前行，他身边的车辆遮挡住了他的视线，让他无法看到马路右边的那些枪手。他刚刚爬过车身，探了个脑袋出去，起码五杆突击步枪就对着他喷洒出了火舌，压得他又一脑袋趴在了地上。


八个枪手留在了现场，慢慢得对付那四个保镖，其他的枪手以及两部汽车则飞速的朝亚历山大他们追了过去，一头冲进了亚历山大他们闪进去的岔道内。马路两边都是高耸的围墙，只有当中一条不到三米宽的马路，隐隐约约的，可以看到四个人影在前面勉力的奔跑着。


杀手们发出了低沉的笑声，他们并没有注意到刚才他们的同伴是如何死掉的，那倒霉鬼是因为亚历山大的剑光而发呆，才被那四个保镖打死，在他们心中，这四个家伙是死定了，自己的赏金也是稳稳的到手了。


亚历山大突然停下，低声说：“你们退后，我们不能这样逃跑，否则精力一旦耗费光了，我们就死定了。”


查克担心的看着他：“你的体力，允许你出剑么？亚历山大，对不起，我们”


亚历山大了一声：“废话，是我请你们来帮我，才害得你们受伤的，现在说什么废话呢？”他慢慢的把自己的石中剑举在了头上，双目闭上了。查克三人担心的退后了几步，已经准备事情一旦不对，马上就召唤自己的神器。


两部汽车以及几名大步飞奔的杀手追了过来，距离不过二十米了，杀手们的手指已经扣在了扳机上。亚历山大吐气开声，狂吼了一声，快捷绝伦的劈出了上百剑。剑势很快，可是剑上发出的剑光却彷佛冻结在了空气中，一道道弧形的白光呆呆的悬浮在空中。


前面的黑色轿车猛的踩下了刹车，车内的杀手们目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕。后面的黄色轿车撞了上来，再后面一点，那些飞奔的杀手也呆在了原地。


亚历山大已经劈出了最后一剑，这一剑的剑华带动了前面的上百道剑光，一股朦胧的白色龙卷风呼啸着卷了出去，地面上，一条米多宽，五十多厘米深的沟渠随着龙卷风在地上朝前蔓延。


呼啸的剑风，轻易的撕裂了两部汽车，轻易的撕裂了后面的杀手们，而亚历山大也一口黑色的血液喷出，一头栽倒在了地上。查克他们连忙上来，勉强给他灌注了一番圣力，愤怒的咬着牙齿，搂抱着亚历山大朝这条马路的尽头跑了过去洛奇在出事后的两个小时接到了这条消息，正在养伤的他脸色也微微变了一下，那些高傲的骑士，会认为是自己做的手脚么？毕竟上次拉斯维加斯塔的事情，就不知道是谁拣了自己的便宜，结果害得自己背了黑锅的洛奇考虑了不到一分钟，就带着下属去拜访天易了。


中国城看场子的头目无奈的告诉洛奇：“对不起，老板已经去纽约了，据说是去拜访一个好朋友。难道他没有告诉您么？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第403章黑暗前的黎明〔2〕
洛奇叹气，天易这一走，自己还真的没了主意，好啊，你天易去了纽约，那么我也去，反正拉斯维加斯最近这么乱，等事情平静下来了些，我再回来吧。


纽约机场，四批人马命中注定一般的碰头了。


一身漆黑武士服的洛奇带着二十多名特级武者刚刚走进海关，旁边的一条过关通道内，一身和服的朴承天已经沉声发问：“洛奇，你怎么来纽约了？”


洛奇惊讶的扭头看了过去，结结巴巴的说：“这个，我，我有些问题，来纽约找我们的合作人商议一下的。”


他们两个在这里站定了说话，后面已经传来了蛮横无理的声音：“滚开，不要拦住我们的路。”


朴承天和洛奇以及一众七星派的下属回头张望，却是十三个满脸苍白的中年人，头发也是古怪的灰白色，正目光闪烁的看着他们。而他们身后的那一批人，怎么看怎么都是鬼气冲天，尤其朴承天以及几个七星派的长老，在他们身上感受到了强烈的黑暗气息。偏偏他们一个个衣着华丽到了极点，举手投足都有一种天生的贵族风范流露了出来。


朴承天的城府深沉到了极点，微笑着，带着歉意的点点头说：“先生们，对不起，是我们不对。”他发话了，七星派的一众人等也没有什么好说了，只是开始催促海关的人员加快检查。


这边的事情还没有弄完，后面又传来了嘻嘻哈哈的声音，无为老杂毛带着两个遁甲宗的弟子，身后跟着七兽灵大摇大摆的走了过来，无为老杂毛身上换成了一套烟褐色的中山服，可是怎么看就是怎么不顺眼，无为老杂毛笑嘻嘻的说：“这个大家伙就是什么飞机？未免太慢了些吧？咦，咦？这里是干什么？还要递给小本本过去，道爷我没有怎么办？”无为老杂毛是自告奋勇带了两个在安全部门效力的遁甲宗弟子来打前哨的。


两个遁甲宗弟子苦笑，要是没有护照，您老人家怎么在成都上的飞机？


无为老杂毛横扫了七星派的人一眼，心里微微一抖，兴奋的嘀咕起来：“道爷我就是运气好啊，刚刚来这里，就碰到了正主子，入他先人板板，要不要现在就动手？”心里想着，无为老杂毛的手已经探了出去，结果两个遁甲宗弟子是强行抱住了他的手，几乎绑架一样把他送到了另外一条出关通道前;婚意绵绵，神秘老公带回家。


朴承天等七星派长老也皱起了眉头，这十个家伙是什么来头？身上有种古怪的气息啊过关的时候，麻烦来了，七星派的两批人马风平浪静的过去了，可是轮到那十三个怪人的时候，警灯响了，他们带头的那位被幸运的抽中，要求进行*检查以及dna样本保存。这边呢，无为老杂毛以及虎灵享受了这笔殊荣。


遁甲宗的弟子脸色都变了，你*检查也就算了，无为老杂毛和虎灵都不在乎，可是保留dna样本？他们毕竟是在安全部门工作的，那些真正的特工也给他们教导过不少现代的东西，这个虎灵不过是外形是人，dna样本到底是老虎的还是人的？或者是两者的杂交？谁知道？


那边，十三个怪人则是冷漠的看着机场的安全人员，冷漠的说：“检查我们？不行，你们是什么东西。”他们身后的那一批足足百多人的队伍则是已经静悄悄的围了上来，丝毫没有给美国政府面子的意思。


幸好解围的人来了，一行二十多人外貌雍容的人涌了过来，旁边跟着机场安全部门的头子，老远的就哈哈笑着：“菲利浦先生，欢迎，欢迎。”


保安头子已经开始低声呵斥起来：“他们是荷兰菲利浦家族的客人，哪里有你们这样不客气的？他们绝对没问题，是来和我们纽约市商谈商贸问题的，放行吧。你们去照顾那边的几个中国人算了。”


菲利浦家族的十三位大公爵高傲的冷哼了几声，带着身后的一批家族高手酷酷的走了。一口郁闷气没地方发泄的机场保安们，则把火气全部抛在了无为老杂毛他们的头上。两名遁甲宗的弟子眼看着虎灵被抽了几毫升血走了，而针筒的目标又对准了熊灵他们，无奈之下，只好拨通了自己出来时找自己的顶头上司要的号码。于是中国驻纽约领事馆的车用最快的速度赶到了，把一行人接了出去。


无为老杂毛低声嘀咕着：“唉，你们怕虎灵他们的血有纰漏？可是现在血已经在别人手上了，你们又找，嗯，找什么领事馆的人，万一检查出来什么毛病了，不是把麻烦给领事馆头上带么？”


两个遁甲宗弟子彷佛五雷轰顶，一下子就愣在了车上。无为老杂毛幸灾乐祸的看着两个小辈目瞪口呆的样子，哼起了峨眉山的山歌小调，丝毫没有给他们解决难题的意思嘿嘿，看你空天老牛鼻子还敢吃我的棋，这次给你留点难题，自己解决吧。


朴承天单独拉着洛奇上了前来迎接的车辆，在车发动后就迫不及待的问他：“你为什么带人来纽约？”


洛奇苦笑，朴承天的积威之下，他老老实实的把一切事情都说了出来。


朴承天痛骂起来：“混蛋，没用的东西。我还以为你真的有用了，能够掌握一方的大权了，所以任凭你驱逐了朴承宇那个无能的家伙，可是，你居然连这点小时都拿不定主意，以后要我如何敢把事业交给你？混蛋”他重重的抽了洛奇几个耳光，洛奇狼狈的地头连声‘是是’不止。


前面的司机诧异的偷偷的回头看了一眼，朴承天已经满脸杀气的横了他一眼，这个七星派在纽约的小雇员浑身一抖，差点就撞在了前方的车上。


洛奇嗫嚅的问：“组长，你们为什么来纽约呢？米国的事情，已经有了很好的发展，您应该留在首尔处理事务的。”


朴承天皱起了眉头：“难道你不知道七星派三年一次的大会又要举行了么？没看到所有势力的长老都来了么？这次我们选中纽约作为会场啊在韩国的几个有名的风景区，我们已经玩腻了哼，五行盟的几个老不死的，居然直接说要来美国找女人，混蛋。”


洛奇不敢说话，低着头入神的看着自己的鞋子。


朴承天突然发问到：“嗯？刚才你说什么？米国的事情已经有了很好的发展？为什么不通知我？到底是什么发展？八嘎亚路，你这个混蛋，难道认为你的翅膀硬了么？难道认为你可以摆脱我自己飞了么？嗯？”


洛奇浑身一抖，结结巴巴的一五一十的把事情说了出来：“我们在拉斯维加斯的那个合作者，那个中国人，他收买了现在的米国的很多议员，其中包括米国现在的临时议会的代理将军以及财长、外交部长等等重要人物，我已经给了他们四千万美金，他们也答应用权力给我们方便了;农家一品女猎户。”


朴承天张大了嘴巴，慢慢的流露出了一丝笑意，轻轻的点点头说：“唔，洛奇不是小孩子了，知道有心计了。你没有给总部透露一丝风声，可是却已经把事情处理得这样了我想，你和那个中国人说的时候，一定都说已经得到了我们七星派高层的同意了吧？”


洛奇没有任何反抗的胆量，连连点头说：“对不起，对不起，我，我不该自作主张。”


朴承天重重的，赞许的拍了拍他的肩膀，大声说：“不，你做得很好，你居然能够拉上米国高层的关系？这是很大的功劳，是七星派今年来所有的青年中表现最好的洛奇，我为你而自豪。啊，风、火、山他们的长老还能说什么？你知道么，如果他们帮助我们走私汽车，那么我们的汽车根本就不是走私的了，而是完全合法的了，没有任何风险，没有任何风险啊。洛奇也许这次大会上，我会要求在七星派内给你一个职位唔，你做得对，完全不露口风，这样就避免他们争功了。”


洛奇露出了笑意：“可是，组长，我还有很多事情这个我都没有告诉您。这”


朴承天奇怪的看着他：“你去拉斯维加斯还没有多久，能惹下什么事情？”


洛奇苦笑：“我打伤了三个主宰者的高级骑士，还有一个米国的贵族为了不让他们用官方力量对付我，我按照那个中国人，天易的主意，给他们写了挑战信我告诉天易，我会有大批的援手过来，可是”


朴承天一眼看清了洛奇的花花肠子：“可是你是想在决斗前，再用某种借口调集人手吧？年轻人，毕竟做事不牢靠啊唔，你要学会多多的考虑问题，仅仅凭借自己的力量办事，是会吃亏的。不要紧，我会给你处理好的，这次你的功劳，是很大的，我不会处罚你的。但是，以后绝对不允许再次出现这样的事情，明白么？”


洛奇笑起来，连连点头，背心里已经是满背的冷汗。他以前和天易说的，所谓自己请示了总部，或者有大批援手到来的消息，感情全部是假的。


来接无为老杂毛他们的那两个领事馆的工作人员，微笑着问：“请问诸位准备在哪里下榻？如果自己没有好的地点的话，我们可以帮诸位联系的。”


无为老杂毛嘀咕了几句：“是该落店了吧？诶哟，还真的天色快黑了诶，小兄弟啊，给道爷我找个宽敞点的店面啊，太黑太小的店子道爷我可不要。”


被莫名其妙的抽了血的虎灵郁闷的哼嗤起来：“大爷我有得是钱，他找最大的店子，上最好的牛肉。”


七兽灵聚集了上千年的珍玩，这次跟着无为老杂毛下山，听说是要去距离中土很远的地方，七个家伙不知道脑筋哪里短路了，弄了几片汉玉什么的压着遁甲宗在山下的弟子贩卖了，结果套了一笔巨额现金，现在正好派上了用场。


无为老杂毛笑得眼睛都眯上了：“好，好，落个大点的客栈，道爷我刚好弄点酒喝。”


两个领事馆的工作人员瞪了出来，这都是些什么人啊？说话怎么这么古怪？客栈？天啊，那是多少年前的说法了？两人互相对视，干脆就开着面包车朝着纽约市中心的那家五星级酒店直奔而去。


而天易他们，此刻也正抱着大包小包的东西，在那家酒店门口吩咐侍应生给送上楼去呢。爱丽丝腻在叶子身上，笑得眯上的，两人正唧唧喳喳说得高兴呢。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第404章风云汇聚〔1〕
沙毕亚和克鲁不客气的带着几个吸血鬼压向了大堂的一脚，狠狠的一脚踏在了一个坐在沙发上看报纸的男子脚上，低声威胁说：“你们这些混蛋，这两天还没被教训得够么？再不走，我们就打911告你们骚扰我们。”


男子惊惶的丢开报纸，一脸无辜的看着沙毕亚：“天啊，先生，您再说什么？”


克鲁猛的拎着男子的领带把他拎了起来，低声咆哮：“你这个垃圾再不滚，我可以发誓，三分钟后，你的脑袋会出现在我的餐桌上;重生之逆转人生。我并不介意偶尔改变一下食谱，明白么？人肉的味道不好，可是也并不坏诶。”克鲁抽了一口冷气，却是沙毕亚一爪子在他腰上抓了一把，狠狠的横了他一眼。


克鲁翻了一下眼睛，随手把男子丢回了沙发，旁边几个吸血鬼比划了几个威胁的手势，眼光微妙的在这个男子身上几个部位扫描了一下，嘿嘿声中跟着沙毕亚二人朝天易他们走去。


天易笑嘻嘻的递了两支雪茄过去，低声说：“又是那个该死的维森的手下么？他，大牛先生，等下那家伙出去后，给他点教训，让他起码在床上呆上一个月，也许维森先生在自己的下属不断减少后，会让我们清净一下的。”


看报纸的男子偷偷的看了这边几眼，无奈的起身，顺着大堂的墙根走了过来，溜出了大门外。大牛哼了一声，比划了一下，三名亨利的下属默不作声的跟着他追了上去。


天易耸耸肩膀，看着搂在一起差点变成一个人的叶子和爱丽丝，无奈的笑着：“嘿，叶子，我们该上去了，不要老是在大堂逛悠啊。那些侍应生应该把我们的东西都拿上去了，走吧”


一行人刚刚走出了几步，突然看到大堂内其他的人脸色都有点古怪的看着自己的身后，天易等几个感官敏锐的连忙回头，同时体内的真元或者黑暗魔力也暗暗的提了上来。


爱丽丝回头，然后就象一只被踩了尾巴的小猫一样，马上跳着尖叫起来，两只手胡乱的的在空中抓着，张牙舞爪，头发飞舞，加上绝美的容貌、尖锐的叫喊，彷佛魔女降临一般。


头发灰白却梳理得一丝不苟，脸上有着细微的皱纹，碧蓝的眼珠就彷佛两颗蓝宝石一样璀璨，俊朗的容貌，挺直高大的身板，加上制作绝对精美的黑色礼服，机场的那位菲利浦大公爵正挤出了几丝微笑，却被爱丽丝的尖叫给吓了回去，脸色尴尬的站在原地，傻傻的看着张牙舞爪就要扑上来的爱丽丝。


而其他十二位大公爵级别的老年吸血鬼齐刷刷的退后一步，带动着身后的百余名高级吸血鬼一起退了一步，就把菲利浦一个人晾在了当场。


叶子一手抱住了马上就要发飙的爱丽丝，低声问：“哦，乖，不许叫了，他们是谁？嗯？”


爱丽丝瞪着眼睛，飞起一脚踢在了克鲁的上，低声抱怨说：“那个冷冰冰的死老头子是我父亲的弟弟，神啊，他们怎么来了？”


菲利浦大公爵连忙凑了过来，小心翼翼的哄着爱丽丝：“哦，爱丽丝，放心好了，我不会干涉你的任何事情的，我只是来保护你的安全，我发誓，我以万能的撒旦大神的名义发誓，我绝对不会干涉你的任何事情。”


爱丽丝一把扭住了他的头发，马上笑了起来：“是你说的哦？”


菲利浦大公爵连连点头，额头冷汗一颗颗的滴下，却是爱丽丝正在拼命的用力拉扯呢，能不疼么？幸好叶子帮手，从爱丽丝手里把菲利浦大公爵的头发抢救了出来，菲利浦大公爵流露出了极度感激的神情，看了看叶子，心里大是奇怪：“爱丽丝怎么听这个小妞的？他连自己母亲的话都从来不理会的啊？也许要聘用他丽丝的保姆？也许这样比较好？”


沙毕亚和克鲁这时才恭敬的施礼，嘴里尊称着：“菲利浦先生，您好，您有一阵子没有返回家族了。”


菲利浦大公爵，不，德库拉大公爵点点头，挤出一丝笑容说：“我喜欢在世界各地旅行，闲不下来，唔，这次不是兄长要我来保护我亲爱的爱丽丝，我才懒得带着后面那群混蛋过来对了，给我们安排一下房间，让这个酒店的混蛋们全部给我滚，否则就干掉他们。”


旁边必恭必敬的站着的酒店大堂经理愣了，他看出了这批人物都是了不得的名流，可是名流有这么蛮横的么？


天易笑着走了过来，恭敬的对着德库拉鞠躬，恭声说：“您好，尊贵的大公爵殿下;一不小心当了救世主[快穿]。”


德库拉习惯性的深深的还了一礼，温声说：“啊，您好，亲爱的先生诶”德库拉的眼睛瞪得老圆，心里怒骂起来：“该死的，是个人类，看起来挺好吃，挺好吃啊，我为什么要向一个人类行礼？为什么？该死的”的确，大家见过一个人向一头猪行礼的么？德库拉是吸血鬼种族中贵族中的贵族，他何曾对食物这样客气过？


德库拉的火气渐渐的冒上来了，死死的盯着天易，他低声吼叫着：“你，什么东西？”


天易眼睛一翻，冷哼了一声：“先生，您太不客气了吧？”


德库拉低声咆哮起来，十指上的指甲渐渐的开始长长，慢慢的，一丝丝的长了出来，他微微的弯腰，看着天易说：“你敢这样对我说话？你，现在，跪下去，然后给我道歉，请求我放过你，并且在我眼前消失掉，永远的消失，我就看在今天我看到了爱丽丝宝贝的好心情分上，放过你。现在，跪下去。”


天易更加高傲的抬起头，他已经发现了这个老鬼是自己绝对不能抵抗的超级高手，可是管他呢，你这么不客气，那么，就拼了吧。天易向来圆滑世故，可是如果有人真正的侮辱了他，他绝对不会放过对方的。体内星力疯狂的运转起来，在强大的真元推动下，星核急骤的旋转，一个能量的漩涡已经慢慢的出现了。七支破天梭也准备停当，随时准备对着德库拉的要害射去，分别是两眼、喉咙、心窝、小腹、肚脐、。


爱丽丝哼了一声，突然就一脚踢在了德库拉的大腿上，这饱含了爱丽丝全身力量的一脚，让德库拉的大腿也微微的疼了一下。德库拉愣了一下，放松了身体，弯腰，近乎媚颜婢色的对爱丽丝说：“啊，我亲爱的小公主，您，您认识这个家伙么？”


爱丽丝横了他一眼：“亲爱的叔叔大人，他是我的朋友，哼，朋友你敢伤害他，我就回家告诉婶婶，说你之所以喜欢在世界各地旅行，是因为你在全世界每个国家都养了两个情人。”


沙毕亚和克鲁的嗓子里面发出了干涩的咯咯声，差点就开创了吸血鬼的历史，让自己的唾液活活憋死。德库拉脑袋一晃悠，眼睛前面金星闪闪的，眼珠子差点就要从眼眶内掉了下来，用紧张的语气说：“上帝啊，你可不能这样说。上帝啊，你，你和这个家伙是朋友？当然，叔叔我怎么会伤害爱丽丝小宝贝儿的朋友呢？”又一位吸血鬼在爱丽丝的调教下，对上帝进行了真诚的赞美爱丽丝冷哼了一声，硬是把高贵无比的德库拉大公爵吃得死死的，满脸不高兴的拖着叶子朝大堂尽头的电梯走去。


天易笑起来：“先生，您现在心情平静了么？哦，忘了自我介绍一下了，我叫做天易。您好。”天易慢慢的，但是无比坚定的把手伸向了这个古老的吸血鬼沙文主义狂热爱好者。


德库拉死死的看了天易半天，心不甘情不愿的把手和天易轻轻的碰了一下，心里嘀咕着：“人类偶尔也会和猪发生一点亲密接触的哦，这个酒店有消毒液么？我要洗手，这个家伙的手，谁知道他刚才碰过什么？也许除了血液，人类没有地方是干净的。”


哼都不哼一声，德库拉也忘记要酒店把所有的客人赶走的问题了，挥挥手说：“开房间，我们住下。最好的套间，最好的伏侍，最好的酒，最好的食物哦，该死的上帝，你们这群混蛋，回去工作我们菲利浦家族请你们管理美国的企业，不是叫你们来浪费时间的回去工作，你们把我们送到了酒店，一切就ok了，回去吧。”


那些菲利浦家族在纽约的经理人几乎是九十度弯腰退出酒店的，这些家伙都是纯粹的信奉吸血鬼的人，对于自己主子的名利自然不敢违抗。


天易轻笑着看着德库拉的威势，笑嘻嘻的说：“您真威风，真有威信啊可惜害怕一个小姑娘，可怜。”德库拉听到了天易的话，偏偏他无力反驳，只好呆板的看着天易，盘算着要如何修理他。


一个怪腔怪调的声音在大门外响起：“奇怪，这些人怎么只用看路呢？”怪异的四川腔，饶是曾经去过中国的德库拉，也不是听得很清楚，但是多少听出了话语里的意思，不由得恼怒的看了过去。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第405章风云汇聚〔2〕
一身中山装，看起来那个风格有多不相配就多么不相配的无为老杂毛，大摇大摆的带了几个人走了过来，大惊小怪的说：“有人用看路走也不奇怪，可是怎么这么多冷冰冰的家伙堵住大门啊？店家？您这里是不是被盗匪打劫？”


天易重重的吞了一口唾沫，这个惹是生非的师父，他，他怎么也跑纽约来了？这，他最大的爱好不过是偷偷摸摸的跑到山脚去买酒喝吧？这次难不成想试试xo的味道？


天易还来不及打招呼，已经认定了那些高级吸血鬼不是好路数的无为老杂毛双手一分，对着那些堵住了酒店大门的吸血鬼一推，嘴里低喝了一声：“个老子的，让开，你们光天化日下就要打劫么？”


无为老杂毛没有用力，可是他体内流转不息的真元力已经顺着双手透了出去，长江浪涛一般涌向了接触他的两个吸血鬼。两个高傲的吸血鬼冷哼一声，体内强大的黑暗能量潮水一样反扑了过去，和无为老杂毛的真元力撞了个正着;最宠爱的你。


无为老杂毛哈哈一声：“咦，高手啊？”他可就不管对方是否承受得起了，清叱一声，体内真元爆发，两拳就打了出去。七八个吸血鬼顿时被这股强大无匹的力道撞得立足不稳，踉踉跄跄的摔了出去，幸好旁边的同伴援手，这才接住了他们。


正一肚子郁闷的虎灵一看到无为老杂毛动手了，猛的吼叫一声，哈哈狂笑着，手一挥，就要挥出自己着名的破山刀。还是阴沉奸诈的蛇灵一手抱住了他，低声咝咝叫着：“笨蛋，现在动手干什么？到晚上了，我溜他们房间去，吸干他们的精气，看他们还敢怎么的。”


虎灵是个脑袋僵硬，没有什么主见的人，听到蛇灵如此一说，眨巴眨巴眼睛，手又放了下来。


德库拉已经迎向了无为老杂毛，低声笑着：“嘿嘿，朋友，你的功夫不错啊，来吧，我们握握手。”他的中文说得不错，无为老杂毛还能听懂。


无为老杂毛哼了一声，心里想到：“怎么的？我打了你这个土匪头子的下手，你就找我的麻烦不成？哼，看老子怎么收拾你。”无为老杂毛也不怀好意的伸出了手，和德库拉一样，带着恶意的笑容互相握了过去。


天易大步走了上来，虚拦了一下，低声说：“师父，您怎么来这里了？德库拉大公爵，对不起，他是我的长辈，刚才的事情，是个误会，诶。”


无为老杂毛和德库拉哪里肯听天易的解释？虽然无为老杂毛是有点好奇天易为什么会在这里，可是现在和德库拉较量一下的念头更加强烈得多，于是乎，两人同时出手，轻轻的在天易的肩头推了一掌，天易顿时浑身一僵，强大的压力彷佛泰山压顶一般挤压了过来，身不由己的连连后退。


看到事情不对的亨利连忙扶住了天易，大眼一翻，手已经习惯性的摸到了腰带上，天易连忙止住了他。


德库拉和无为老杂毛两只手带着风声握在了一起，然后，空气中传来了细微的‘噼啪’一声响，德库拉的右肩头‘嗒’的响了一声，无为老杂毛的右肘出‘啪’的响了一声，两人脸上挂着尴尬的笑容，同时退后了几步，大眼瞪小眼的瞪上了。


双方交手的时候，德库拉的黑暗能量是彷佛一缕铁丝一般朝着无为老杂毛的心脉突击，而无为老杂毛的星力真元则彷佛大海澜涛一样疯狂的连绵不绝的涌了过去，等到发现德库拉的力量已经破入了自己的真元力后，无为老杂毛心里一急，就下了毒手，天心宗达到‘聚星’界初级后才有能力使用的‘毁元’指力顺着德库拉的经脉，直刺他的心脏。


德库拉吓了一大跳，一道锋利彷佛利剑的古怪力量，‘噼里啪啦’的顺着自己的能量就冲了过来，他外放的力量马上减弱了，全身力量用来防御无为老杂毛的突袭，结果‘毁元’指的力量过于迅速，他的右肩锁子骨被震裂了；而无为老杂毛在这之前就已经被震裂了自己的肘尖，两人算是打了个平手。


当然，实际的说，德库拉稍微吃了点亏，因为他被无为老杂毛的指力差点就摧毁了沿途的所有经脉，此刻正在运气治疗呢。而无为老杂毛也没想到德库拉的力量如此古怪，并且见面就不容情的猛烈突袭，被压无奈的用了‘毁元’指，此刻也正后悔着。


德库拉心知肚明的，自己和无为老杂毛打了个平手，可后面那十二名大公爵，碰上无为老杂毛单打独斗是吃亏定了。


无为老杂毛不顾身上的衣服不匹配自己的动作，微微的一个稽首说：“佩服，佩服。”


德库拉向来尊敬强者，老老实实的，也不摆自己的谱儿了，认真的回了一句：“好说，好说。菲利浦。”


无为老杂毛愣了下，这小子的名字怎么这么古怪啊？可是嘴里已经回答到：“无为老杂毛。”


天易松了一口气，看样子是打不起来了，可是无为老杂毛他老人家到底来纽约干什么？


沙毕亚偷偷的凑了过来，低声说：“天易先生，我们应该走了吧？酒店进出的客人都被我们堵上好久了，再这样，纽约警署就要找我们的麻烦了;小白的失忆狂想。”


天易嘘了一声：“您敢叫德库拉大公爵殿下走么？”


沙毕亚坚决的摇摇头。


天易嘀咕着说：“你不敢叫他？那么我也不敢叫那个老头子走啊我们耗着吧。”


还好德库拉被无为老杂毛挫了一下，心里头的气焰消失了不少，嘴里咕哝了几句，也不管沙毕亚和克鲁一行人了，大摇大摆的走上了电梯。按照他的吩咐，早就忙着办理入住手续的大堂经理连忙巴结的跟了过去。其他的高级吸血鬼自然是和天易他们打了个招呼，也就跟着上去了。


天易凑近无为老杂毛，恭敬的问：“师父，你们怎么过来了？”


无为老杂毛笑起来，扯了扯身上的衣服说：“啊？这个么，还不是空天老牛鼻子，他非要我们来这个什么纽约追杀那些上次没杀光的家伙，道爷我当然也就跟着过来见识见识那个家伙是什么来头？”


天易苦笑，该如何解释呢？如果告诉无为老杂毛，德库拉他们是蝙蝠精，恐怕中国的修士大队马上会冲杀过来降妖除魔吧？


天易正为这事情苦恼呢，大门口处已经传来了熟悉的声音：“哦，这就是纽约现在最好的酒店么？哼，已经换了三家酒店了，希望这能让我们满意吧。”


另外一个老点的声音说到：“洛奇，不要太挑剔了，都是五星级的，也相差不到哪里去，这些低层的办事人员，也是辛苦的，需要多多体谅他们。”


朴承天的声音传来：“龙木长老，这就不对了，洛奇教训这些办事人员，也是为他们好啊如果他们完成的事情不能让首领满意，那么还要他们干什么呢？为什么他们不直接定这个最好的酒店的房间？”


另外一个老头的声音不满的说：“朴承宇，这个酒店在闹市区啊，那几个酒店才靠近风景秀美的地方，我们是来开会散心的，不是来看车水马龙的嘛”


无为老杂毛的眼睛偷偷的眯了起来，笑嘻嘻的说：“乖乖啊，我们就是为他们来的。”


天易的心无止境的沉了下去，天啊，这都是什么混乱的事情啊？这些人凑在一起难道他们想毁灭纽约城么？


纽约市的一个角落，主宰者的一处秘密据点内，受了重伤的格莱特正疯狂的叫嚷着：“禀告主宰者陛下，给我派增援的人手我发誓，一定是那些黑暗议团的混蛋知道了我们的行动计划，所以才处处和我们作对你们相信么？那些杀手集团会无缘无故的袭击我们？肯定是黑暗议团的人告诉裁判长大人，我要大批的好手，大批的好手美国的不够，就从南美洲、亚洲、欧洲、非洲给我调过来我不管他们有什么任务，给我调过来。”


三个裁判员呆呆的站在原地，看着往日雍容无比的格莱特恼羞成怒的发泄着，脑袋鸡吃米一般的狂点：“是，是，是”


旁边的红衣大主教也是一肚子火气，自己居然被一群普通人类压得狼狈而逃？这，这太有失体面了空中的电波中传达了一条消息：“目标消失，镰刀一队、二队搜索，虚无之体的左三、左四肋骨小队准备攻击从哥伦比亚调集镰刀三队，虚无之体左五、左六、左七、左八小队来纽约”


而纽约的一处豪宅中，一个冰冷沙哑的声音响起：“不管主宰者的人来干什么，他们来了这么多人，就一定要干掉他们。调集能在最短时间内赶到的所有高手，马上。”


两架来自中国西南重镇的大型客机上，遁甲、五行宗的弟子，正不习惯的摸索着自己身上的西装，郁闷的看着窗外的朵朵白云，往日，自己可是亲身在上面飞行的啊纽约城，风云汇聚，魔幻之旅，逐渐开始！





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第406章黑暗的接触
端坐在酒店套房的客厅内，无为老杂毛端起了茶盏，轻轻的抿了一口茶，随后飞快的一口喷了出来，用袖子擦擦嘴，不满的说：“看这茶盏还不错，晶莹明净，可是这茶水怎么就这么次？果然不是中土，找不到好茶叶，个老子的，不喝了;死亡电梯。”


七兽灵则不管无为老杂毛的唠叨，正一心好奇的在房间内这里摸摸，那里掏掏的，几个小小的水晶摆设就在他们的手里面‘噼里啪啦’的变成了粉碎，蛇灵还转悠了一下呆滞的眼珠，奇怪的问：“咦，这不是宝石吧？怎么还闪闪发亮的？用假货骗我们么？”


遁甲宗弟子顾不上管七兽灵了，坐在无为老杂毛身边恭敬的问他：“师伯，刚才那些人，就是我们要找的逆党首领吧？为什么天易。师兄他和他们这么熟？还把您给教训了一顿？”


无为老杂毛站起来，大步走到客厅一角的小酒吧内，抽了一瓶白兰地，一巴掌拍开瓶盖子，‘咕噜咕噜’的灌了几口，哈了一口酒气说：“你们两个小猴子，天易嘛，那小子肯定认识他们。估计还和他们勾三搭四的不知道在搞什么鬼，所以看到道爷我老人家要现场杀活人，可能害怕出事还是怎么的，当然就要对着我们开骂了。毕竟自己人嘛，骂两句没关系。这小子从小心眼不错，肯定有他的理由的。”


遁甲宗的两个弟子愣了半天，无为老杂毛不满的看着他们：“你们当道爷我平日疯疯癫癫，就以为道爷我真的是个糊涂鬼么？你们不想想，上次就是天易告诉我们他们的动向的，他要是不和他们勾搭在一起，个老子的，他凭什么知道人家的情报？”


遁甲宗弟子连连点头，对无为老杂毛的印象顿时改观了不少。


无为老杂毛端着酒瓶子，在房间内来回逛悠了几下，一手在熊灵的脑袋上打了一下：“老熊，你们手脚轻点，弄坏了东西要赔的哩。唔，小子，你是净明还是净清？”


被无为老杂毛点到的遁甲宗弟子连忙站起来：“师伯，我是净明。”


无为老杂毛嘎嘎笑起来：“唉，这么多宗派，这么多门下弟子，道号也差不多，道爷我都弄糊涂了。房间都订下了么？足够么？”


净明点头说：“已经订了足够的房间，虎灵前辈他们换来的钱足够我们大批人手在这里住上半年的。为了预防有别的宗派前辈一时兴起跟过来，我们还多定了一些房间，整个酒店剩余的房间全部被我们占用了。”


无为老杂毛大摇大摆的晃悠了几步，点点头说：“嗯，那就好，那就好。奇怪了，这墙壁上的画，怎么是这个怪模怪样的？就几块颜色方块在一起，这，这能算画么？”无为老杂毛翻了翻眼睛：“叫人给我把这画给撤了，给我换中国的大水墨山水过来，我呸，这个，你们叫他们洋鬼子的家伙，还真不配画画。道爷我随便来几手，都比他们漂亮多了。”


天易和朴承天跪坐在客厅的毡子上，朴承天微微鞠躬说：“易先生，洛奇在拉斯维加斯，一切有劳您费心了。”


天易笑嘻嘻的说：“哪里，哪里，我们是朋友嘛，何况七星派能够给我带来很多的利益，我为了自己的利益，也要狠狠的费心嘛，何况洛奇先生是个很不错的年轻人，我是很赏识他啊。如果多经历一些锻炼，他会是一个很出色的领导人的。”


朴承天得意的笑起来，摸摸自己的胡须，漫声说：“我也这样认为，所以，我一直在背地里给他锻炼的机会啊。天易先生，希望您以后不要什么都帮他考虑得太好了，有些事情，让他自己学会去做吧，我们，是不可能一辈子照顾他的。”


天易笑嘻嘻的，心里诅咒起来：“我可能一辈子照顾这个小子么？说不定今天晚上国内的修士一到，就把你们全部给干掉了，我照顾他？那时候我要有多远闪多远的好。可是啊，钱还没有到手，要不要提醒朴承天，让他带人先走呢？等钱到手了，以后再。”


天易眼神闪烁不停，低沉的说：“朴先生，刚才大堂的那个老头子，您看到了么？”


朴承天的脸色严肃下来：“那个老人？太没有礼貌了，居然就这样冲着我们跑过来，这么大把年纪了，居然还这样沉不住气，还准备动手打人，如果不是易先生拦阻了他，我们的人早就开始教训他了;妖孽国师滚边去。”


天易笑起来：“哦。也许。”


朴承天的脸色有点古怪起来，深深的看着天易：“哦，难道您认为？”


天易耸耸肩膀：“最近纽约发生了一些奇怪的事情啊。”


朴承天挥挥手，把客厅的下属全部赶了出去，低声说：“例如呢？您比我们先来纽约，一定有了一些内线消息吧？”


天易把脑袋凑了过去：“这个嘛，听说纽约最近有吸血鬼出没啊。一个居民小区千多人的居民被干掉了，血都被吸光了。同时有人大肆的袭击主宰者的人，从内线消息传来的，据说是世界上有名的几个杀手组织啊。纽约的风向，最近很不对劲呢。”


朴承天低着头盘算起来，慢吞吞的问到：“您的消息，是从哪里得知的呢？”


天易笑起来：“这个嘛，我在纽约有几个朋友的，有些内幕点的消息，我还是知道的。把某些事情联系起来，其实我们也可以知道米国的所谓的x是什么东西呢。”


朴承天压低了声音：“您。您的情报渠道可以知道那些顶尖的杀手组织的消息么？”


天易笑起来：“我偶尔也给他们提供代理服务的。这个，当然了，回报的利润是很丰厚的。”天易假装思索了一下，有点难以启齿的看着朴承天。


朴承天连连点头：“您说吧，您说吧，没有关系的，我是一个随便的人。”


天易低声说：“我曾经在圈子里接到风声，有几个韩国人，出四亿美金买您的人头。这个，价钱太咬手了，我们都不敢接呢。最后似乎有两个神秘的杀手团体接了这笔任务。可是，最后，据说，他们似乎又把任务给退了。奇怪，难道您在韩国有这么厉害的敌人么？”


朴承天一巴掌拍在了面前的条案上，把玻璃钢的条案‘当’的一声拍下了一个角。天易耸耸肩膀说：“不该告诉您这个的，但是我们是朋友，我不想那天看到您横尸街头啊。”


朴承天低声喝骂起来：“混蛋，是韩国人委托的。”


天易点点头，乖乖的表情彷佛一个幼儿园的小宝宝。


朴承天慢慢的笑起来：“混蛋，原来如此，他们自己因为誓言的关系，不能动手铲除我，所以就。这次大会来纽约开，也是他们提议的，难道？”


天易低声说：“最近纽约的风声不对啊，您知道纽约的老约翰么？那个军火贩子，他说已经有大批人手潜入了纽约啊，还从他手上弄了大量的武器。也许，我该建议您和洛奇先生带着七星派的人离开纽约，马上返回首尔。”


朴承天死死的看着天易：“借口，天易，我需要借口，否则我贸然不出席三年一次的大会，我的地位会受到动摇的。”


天易的两根手指头随意的敲击了一下面前的条案，嘀咕着说：“不是有米国的事情作为借口么？我以为洛奇先生已经给您汇报过了。嗯，您需要返回首尔打理那些有关的事务嘛。朴先生，尼克先生他们的胃口很大的，如果您的第一批买卖不能满足他们，也许你们就要倒霉了。如果米国政府暗地里向韩国政府施压。那么我的利润可就。”


朴承天微笑起来：“您是天才，天易先生。唔，就这样。您先请吧，我交代一下洛奇，马上就带人走。”


天易笑起来，起身说：“这样最好，洛奇先生和亚历山大订了决斗的日期，还有一个多月的时间，也许您应该派遣点高手去协助他。”


朴承天连连点头：“这一点是毫无疑问的;种田之傻傻相陪。唔，我已经有了个计划，以后会告诉您的。”


天易点点头，告辞了。


走出了朴承天的房间，天易的手机就响了。亨特在那头嘀咕着：“哦，天易，我已经安全的回意大利了，老板很高兴，这次的事情办得不错。谢谢您得帮忙。”


天易回了一句：“这是应该的，哦，亨特，您也许应该留在纽约，我叫您离开是错误的，有好戏看了，有好戏呢。”


亨特在那边笑起来：“得了，天易，您说的好戏我可看不起，哦。我不能多说了，老板要带人去中国，我要跟着过去，也许下次我们可以在中国见面。”


天易回了一声：“那么，再见。”


“再见。”


合上手机，天易随意的朝着电梯走去，和走廊内那些浑身衣冠笔挺的韩国人相互点头示意。到了自己的楼层后，天易思忖了一阵子，要不要去见见无为老杂毛呢？可是自己刚刚从朴承天那里出来，如果被有心人看到了，不好吧？到了晚上再去拜访好了。唔。背后劲风袭来，天易飞快的反手一抓，一个铁团一般的拳头和天易的爪子对撞了一下，天易的手指被一股怪异的力量震得麻木不已，而那个偷袭者的拳头上也被抓出了四道血痕。


天易回头，看到一个布拉德带来的下属正用舌头轻轻的舔拭着自己的拳头，声音柔和的咕哝着：“唔，您的力量也不小啊，您深藏不露，先生。”


天易扫视了一下走廊，没有看到人影，顿时有了杀人灭口的心理，手指一探，‘碎星’剑气就要发出。布拉德的房门却突然打开了，刚才被爱丽丝折腾过后，又在无为老杂毛手里吃了点小亏的布拉德恢复了自己的整洁和高雅，目光闪烁不定的看着天易。


已经凝聚在指尖的‘碎星’剑气猛的缩了回去，天易微笑着对布拉德打招呼：“啊哈，大公爵殿下，您有事么？”


布拉德轻轻的点头，脸上挤出了一丝笑容：“唔，天易先生，您真是一个有趣的人。您的下属，都是普通难得一见的人物，而您自己呢。唔，看起来普普通通，原来却是。很有意思，我的下属有所冒犯了。”


天易眼看自己的实力已经败露，想灭口也是不可能的事情，干脆就大大方方的笑起来：“您有心了。嗯？”


布拉德优雅的伸出手：“我向来不想对自己的食物表示尊敬，但是对于拥有力量的人，我是乐意结交的。菲利浦家族的训条，人类只能作为奴隶，而强大有力的人类，会是我们的盟友，您的意见呢？”


天易伸出手，握住了布拉德冰凉干燥的手，点头说：“我并不是完全同意您的说法，当然了，您有您种族的准则。”


布拉德点头，挥挥手，那个拳头上多了四条血痕，此刻血痕正在快速的消失中的吸血鬼幽灵一样的闪入了对

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第406章黑暗的接触[2]
门的一个房间。布拉德伸手示意：“要进来坐坐么？也许我们可以好好的谈谈。”说完，似乎肯定天易一定会跟来一样，他径直走了进去。


天易寻思了一下，也不回自己的房间打个招呼，跟着布拉德进门，然后关上了房门。


宽阔的客厅内，其他的十二个大公爵正围坐在三张方桌边，然后，手里抓着一把扑克牌，面前垒着一叠叠的钞票。天易傻了眼，布拉德无奈的说：“我们的生命过于悠久了，对于我们这种层次的血族来说，必须找到一点有乐趣的事情来作，才能打发漫长的时间。他们赌钱，可是不要我参加。哼。”


布拉德很不满的哼了一声，可是其他的十二个大公爵眉毛都没动一下，一张张扑克牌轻飘飘的从手中的牌内飘浮起来，稳稳的落在了桌面上，一张张按照顺序排列好。


天易耸耸肩膀：“也只有你们这样不用担忧力量耗光的人，才会这样玩牌吧？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第407章蝙蝠精
布拉德的嘴角抽动了几下，露出了一丝自得的神情，自己先去酒吧内拿了两瓶酒，然后拉着天易坐到了沙发上，仍给了他一瓶。自顾自的凑着瓶口喝了一口后，布拉德低声说：“我听了克鲁的汇报，多谢您这两天的照顾。爱丽丝是个可爱的孩子，可是在家族中，她绝对得不到现在这样的快乐的。”


天易也灌了一口，嘀咕着说：“古老贵族的僵化的礼仪，会让任何一个有童心的成员感到郁闷，绝对不会快乐。”


布拉德点头表示同意：“我也讨厌家族的气氛，所以我经常去旅行，在旅行中，才可以找到让我的心自由飞翔的感觉。唔，您想对付主宰者么？”布拉德很奸诈的没有向天易提出请求，而是直接问她是否想对付主宰者。


天易惊讶的张大了眼睛：“该死的上帝啊，我虽然不喜欢主宰者，可是我绝对没有傻到和他们冲突的。何况，你们这次来不是保护爱丽丝么？何必自己去和主宰者起冲突呢？”


布拉德舔舔嘴唇说：“主宰者的人的血，特别好喝;种田之傻傻相陪。唔，木村先生不是和主宰者有很大的仇怨么？”


天易翘起了二郎腿：“可是这不可能成为我和主宰者，这么一个强大到恐怖的集团对抗的理由。木村？那个混蛋如果想去刺杀主宰者，那么他去吧，我没有帮他的理由，我也不会帮他，我更加不会管他。他是我的打手，我的杀手，我的钱太多了，让他帮我浪费一点的混蛋而已。”天易说完，又喝了一口。


布拉德呵呵了几声，僵化的脸上却没有一丝笑意的说：“哦，您口是心非。不过，这种品格我喜欢，在人类世界中，只有这样才能生存下去。”


天易无辜的眨巴了两下眼睛，纯净彷佛夏天山间的溪水一样的眼神看着布拉德，笑嘻嘻的说：“您的话，嗯，其实，木村先生不过是我的一个下属，我可能为了一个下属而拼命么？您随便一个下属都可以打得我惨兮兮的，也许我给您提供大量的军火让你们去炸梵蒂冈，这样更加现实？”


布拉德瞪大了眼睛，天易已经开始兴致勃勃的给他推销起来：“您看，我有大量的廉价的军火，一批自行迫击炮，米国最精良的货色，我没有用什么本钱得来的，我可以给您，嘿嘿。打个7折？如果您不满意，有商量嘛，例如6。5折？哦，上帝啊，该死的上帝，您要6折？这样我就太亏本了。”


“您想想，二十门自行迫击炮对着梵蒂冈轰击，这是多么壮观的景象啊。”


“您要核弹头么？我也许可以从俄罗斯弄几颗过来，把他们放置在罗马城，我可以保证梵蒂冈就要去见上帝了，他们不用再在地面上做代理人了。”


“哦，您不要摇头啊，大公爵殿下，生意不在人情在，您太慈悲了，您认为用大杀伤性武器不人道么？那么常规武器嘛，您看，我给您提供一千支重型狙击枪？。哦，大口径反器材枪，安全，快捷，重威力，保证裁判所高级执事以下的人一枪死一个。”


。天易滔滔不绝的给白净的脸蛋都蒙上了一层红霞的布拉德推销了足足两个小时，不知道什么时候，那十二个雷打不动的大公爵已经偷偷的溜了出去。而布拉德已经在不知不觉中和天易签署了一笔价值三千多万的军火合同，并且稀里糊涂的现场开了支票给天易，差点就要脑溢血晕倒的他还向天易发誓菲利浦家族如果日后需要，一定只要天易的货。


天易心满意足的丢下了手头的空酒瓶子，笑嘻嘻的对布拉德说：“啊，不用送了，和您谈话非常愉快，哦，您是一个高雅的贵族，您是真正的贵族，您太大方了，而且您很有眼色，您一定会满意我提供的货色的。那么，我命令他们把货直接发往荷兰？好的，您同意了，太好了。”


天易偷笑着飞快的溜出了布拉德的房间，暗笑着：“他，谁说吸血鬼厉害的？我不是从他们身上抽了一笔血么？”


过了足足两分钟才回过神来的布拉德气恼的一爪子抓碎了沙发的扶手，低声诅咒起来：“该死的家伙，这个天易小子，是个魔鬼，是的，他一定是魔鬼。只有魔鬼大人才能这样蛊惑我们。该死的。我要一大批的手枪和手雷干什么？我们要那些鸡都杀不死的武器干什么？我还不如要了那批自行迫击炮更合算。”


布拉德震怒的吼叫起来：“来人，来人，今天晚上我们到外面巡游一下，我要找人出气，我要出气啊。那个中国小子，他，他才是真正的吸血鬼，魔鬼。该死的家伙。”


入夜，爱丽丝在狠狠的蹂躏了一番几个大公爵后，终于没了精神，趴在叶子的肩头睡着了，随后由布拉德带来的女性吸血鬼把她送入了房间。几个灰头灰脸的大公爵看到爱丽丝走了，马上恢复了神气，黑烟闪过，又是那副整洁、高雅、高贵的德行出现了。


天易坐在阳台上，笑嘻嘻的看着朴承天带着洛奇以及十几个下属上车远去，笑嘻嘻的看着五只白金色的蝙蝠带着十几只金色蝙蝠‘啪啦啪啦’的拍着翅膀远去，然后目瞪口呆的看着一行来自中国的修士在下面下车，然后鱼贯进入了酒店。


天易发出了低声的呻吟：“上帝保佑纽约;男主：吾本善良[系统]。希望米国的保险公司，他们在纽约接的单子不是太多吧，否则。他们都可以跳太平洋了。”


叶子已经趴在了他的肩头，笑嘻嘻的问他：“为什么要保佑纽约？难道核战争就要爆发了么？”


天易连连摇头：“不，宝贝，我想，这次的事情会比核战争还要恐怖。这个酒店的风水就这么好么？我可没看出来啊，怎么牛鬼蛇神全部住进来了？天啊，如果主宰者的人还住进来几个，那么我想这里就会是爆炸中心了。”幸好天易的担忧是没有必要的，因为无为老杂毛他们已经订下了所有的房间，基本上主宰者的人想住进来也没办法了，除非他们暴力驱逐其他的普通旅客才行。


大概两个钟头后，还在坚持不懈的找人出气的布拉德不满的吱吱了几声，对着身后的一群蝙蝠说：“太可恶了，难道我想找点事情消遣一下都不行么？该死的上帝，愿撒旦大神干掉你的儿子和妻子，哦。那是什么？”


十几条黑影正快捷绝伦的在前方的高层建筑之间跳跃前行，往往他们就是在那些高楼的墙壁上轻轻一点，身形已经远去了百余米。


布拉德欢快的叫嚷起来：“上帝啊，你有时候还是比较可爱的。虽然大部分时间你都是个该死的混蛋。我们去干掉他们。”


身后的一位大公爵连忙飞了上来：“布拉德殿下，那些人不是主宰者的人，我们干嘛找他们的麻烦？”


布拉德露出了微笑，在做蝙蝠的时候，他的面部表情可比化身为人的时候丰富多了，他柔和的说：“哦，亲爱的，找人麻烦需要理由么？他们不是主宰者的人，我知道，可是我现在就是想找人杀杀，然后吃点东西。他们体力这样好，一定是不错的玩具。现在没必要触怒主宰者的人，知道么？”他当先扑了下去，后面的蝙蝠群欢快的叫嚷着，在吱吱声中扑了下去。


两个小孩子站在一栋建筑的阳台上，对着房间内的父母大叫：“上帝啊，我们看到了漫画里面的蜘蛛人，他们真的会飞啊，他们跳得好远。”


他们的母亲走过来，不满的说：“够了，世界上没有蜘蛛人。你们看到的是。”她的眼睛再也闭不上了，两个武者装束的人刚好在他们的阳台上借力跳了过去，后面一点，一群白金色或者金色的蝙蝠口吐人言的飞了过去，然后，这些小小的蝙蝠居然在空中开始了缓慢的变化，最后变成了身披黑色表面大红里子的披风的英俊中年或者青年男子，带着古怪的笑容朝着那些武者扑了过去。一声惊恐的尖叫响彻了夜空。这些倒霉的武者刚刚在一栋高楼的楼顶站定，他们的队长挥挥手说：“好了，附近一切正常，没有什么可疑的东西。我们可以回酒店回禀长老他们了。”


布拉德已经飘浮在了他们的上空，怪笑着说：“哦，你们不用回去了，乖乖的陪我玩玩吧。啊，多么健美的身材，多么奔放的血脉，你们的血一定是极品的味道，我发誓，一定是的。”


一共十五名武者飞快的拔出了自己的长刀，迎风一刀劈了出去。十五道白色的剑气呼啸着劈了过去，而布拉德酷酷的摊开手，用那种歌剧的咏叹调高声叫嚷起来：“哦，亲爱的羔羊，你们奉献吧，把你们的血肉、灵魂，奉献给我们这些高贵的血族吧。”摆足了谱儿，布拉德嘴里两颗大大的獠牙慢慢的伸了出来，在月光下发出了冷冷的白色光芒。手轻轻的一合，十五道剑气全部变成了粉碎的空气乱流，朝着四周涌去。


武者们大骇：“混蛋，是吸血鬼。”他们多少是知道这种西方神怪故事里面最有名的种族的。


布拉德嘎嘎笑着朝下面的武者们扑了上去，而其他的吸血鬼哪里管什么普通老百姓是否会看到自己，嚣张的在大楼四周盘旋不已，嘴里发出了吼吼声。


一个懒洋洋的声音传来：“哎呀，好难听的声音，你们看起来倒也算是气概不凡，为何行事如此不堪？”这人用的是中文，而且还带了点古文言的味道，除了布拉德听了个大概的意思，其他的吸血鬼哪里知道这个人在说什么？但是附近居然来了人自己还不知道，这些吸血鬼心里震惊之余，杀气也慢慢的涌了上来;死亡电梯。


布拉德猛的回头，然后一道带着五彩霞光的雷电就从天际破空击来，重重的劈在了他的头上，把布拉德劈了一个趔趄，脑袋里面嗡嗡嗡嗡的狂响了一阵，差点就晕了过去。


那个身披大氅，面容俊朗的少年人惊讶的咦了一声，缓缓的从空中落下，看着布拉德说：“阁下道行不浅，中了贫道一击‘逍遥雷’居然丝毫无损，能在异域得见如此高手，人生一大乐事也。在下中土逍遥宗宗主，敢问阁下是。”


布拉德狠狠的晃晃脑袋，怒声吼叫起来：“我，菲利浦家族大公爵布拉德。菲利浦，卑鄙的家伙，居然偷袭我。”他带出了上百条残影，似乎是从四面八方同时扑上一样向着逍遥宗主攻了过去。


一声轻咦响起，一个白须老头从空气中缓缓出现，对着逍遥宗主说：“宗主，我们不过是闷极无聊出来转转，居然随便都能碰到高手啊。这家伙打起来没有什么章法，可是速度真是惊人，找遍中土各大宗派，可能除了北邙鬼王，还真没人能和他比速度。”


逍遥宗主本来就是玩玩的心理，起初轻松的闪过了几次重击后，心中轻松了不少，哪知道布拉德暴风骤雨一般的攻击让自己差点

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第407章蝙蝠精[2]
反应不过来，脑袋上已经狠狠的重了几拳，强大的黑暗能量破体而入，自己急着用真元力化解这股外来能量，同时速度又实在跟不上布拉德，身体连连中拳，不由得大叫起来：“水真人，你，你看老道我的热闹么？我，我的法宝都还没准备好。”


水真人笑笑，看着其他的那些吸血鬼对着自己虎视眈眈的，手一挥，万丈洪涛平地而起，对着那些吸血鬼冲击了过去，自己则拔出了一柄彷佛水波一般温柔的长剑，轻轻的对着布拉德刺去，嘴里大声叫嚷着：“阁下小心，我刺你的后背哩。”


布拉德感觉到后面大概上千缕细碎的剑气破空而来，心里大骇，猛的化成一只大蝙蝠啪啦着翅膀飞起，心知肚明自己不是其中任何一个人的对手，吼叫了几声：“走，走，快走。”


而那些措手不及被水真人的一滴‘北方真水精髓’所化的洪涛冲得晕头转向的吸血鬼连忙变成了蝙蝠，浑身水淋淋的还带着咝咝电光的狼狈逃窜而去。布拉德不服气的朝着后面看了几眼，心里嘀咕着：“要是认真打，我们五个大公爵联手，你们也不会赢这么容易。可是你们用的什么东西？这么古怪啊？你们是什么人？”


水真人手一扬，那万丈洪涛消失无踪，化成一滴晶莹剔透的水滴融入了他的手心，至于附近街区被突如其来的洪水冲掉了多少花花草草的，这也是没有办法的事情。水真人也不能理会了。布拉德他们的变化太离奇了点，他一时间也来不及放出法宝追杀了。


逍遥宗主狼狈的揉了一下自己的脸蛋，嘀咕起来：“差点就被打破了头啊，这个家伙。呜，丢人啊，幸好道友们不在，否则我逍遥宗只好拍拍回中土了。呜，丢人啊。一时轻敌，居然。”


水真人好气又好笑的看着逍遥宗主在那里忙不迭的掏出丹药，涂抹自己挨打的地方，大声说：“你看，那些逆党真不是东西，我们替他们化解了杀身之祸，他们居然谢都不谢的就溜走了。哼，一群不知道仁义道德的混蛋。”


逍遥宗主抬起头，龇牙咧嘴的说：“奇怪了，我们也是来杀他们的，他们为什么要给我们道谢？如果他们知道了我们的来意，恐怕会和那些蝙蝠精一起打我们吧？”


水真人点点头，又摇摇头，心里涌起了无比的荒谬感觉。逍遥宗主扶整理了一下衣物，叹息说：“唉，道兄，我们是不是继续溜达溜达？这次我的法宝可是全部准备停当了，再碰到那些蝙蝠精，看我怎么收拾他们。”


水真人沉声说：“他们修得人形，大是不易，可是却公然袭杀他人，可见不是善类，降妖除魔，我辈自当奋勇争先，当然四处巡视一下为是。”


逍遥宗主点点头，于是一道五彩霞光、一道淡蓝色的光芒从建筑上破空而起，四处急速飞射起来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第408章神之左手〔1〕
布拉德带着一票下属气度不凡的从酒店大门走了进去，可是前来迎接他的沙毕亚和克鲁都看出来，大公爵殿下似乎有点狼狈，那是一种受到挫折后不自主的流露出来的一点点不自然。


布拉德大步朝着电梯走去，低声吩咐说：“纽约城内来了些奇怪的中国人，你们要随时注意，在爱丽丝宝贝身边，你们给我牢牢的看住了，不允许任何一个中国人靠近，否则就干掉他们。”


克鲁愣了一下：“可是，殿下，天易先生他。”


布拉德眨巴了一下眼睛，不耐烦的说：“他不是有米国国籍么？他还能算是中国人么？他当然例外。”布拉德心里嘀咕着：“看爱丽丝和那个叶子的模样，交情已经非常深了，要是把天易除开，我以后岂不是永无宁日了？”


电梯门打开，布拉德扫目进去，七个黄皮肤黑发黑眼睛的年轻人正朝外举步。布拉德的心脏紧紧的抽搐了一下，看这些年轻人的一举一动，个个都有一身不弱的功夫。他们是什么来头？不会和刚才把自己打得灰头鼠脸的两个老头子有关吧？


布拉德轻轻的哼了一声，脑袋微微的摆动了一下，他身后的一位从荷兰带来的侯爵马上一个肘子对着带头的年轻人顶了过去。布拉德身后的其他人非常有默契的微微挪动，遮挡住了大堂内其他客人的视线。


那个当头的年轻人是五行宗火真人的大徒弟，道号火龙，平日里脾气暴躁得可以把天捅一个窟窿，关系好的道友都偷偷的叫他孽龙的，眼看对方居然对着自己就下了重手，马上变脸了，一摸一样的一个肘子猛击了过去，空气中留下了一道红色的焰尾，一股高温向四面散去。


布拉德脸色变了一下，作为黑暗世界的生物，有些力量是先天的克制他们的，例如光和火。虽然身为高级吸血鬼，必须要非常强大的光和火的能量才能伤害他们，可是如果这个年轻人和那位侯爵先生有等近的力量的话，恐怕吃亏的就是自己的下属了。布拉德也怎么都想不到，眼前这个看起来不过二十岁出头的年轻人，实际上已经两百多岁了，两百年的苦修，其实力可是小可？


肘子和肘子猛的撞击在了一起，火龙的上半身衣服无声无息的化成了灰烬，那是被黑暗力量腐蚀的效果。而那位侯爵先生则倒霉了，按照布拉德的意思，不过是要他试试火龙的力量而已，所以只用了不到一半的力气，同时为了能够及时的收手，他还留了一股回旋的力道。结果碰到了火龙老道的全力一击，整个人顿时笼罩在了火焰之中。


烧得那个惨啊，等布拉德反应过来，一巴掌拍掉了他身上的火焰后，这个倒霉的伯爵已经被火龙老大三味真火烧光了衣服和体表的毛发;我在高校当校长的那些年。幸好有体内强大的黑暗力量护体，虽然肌肉组织受到了灼热的真元的很大的破坏，起码没有生命危险。吸血鬼的生命力可是非常坚韧的，这个倒霉的侯爵只要饱饱的吃一口人血，然后埋进坟墓堆内过个三五年，又是一条好汉了。


火龙老道得理不饶人的看着布拉德，冷冰冰的说：“好狗不挡道，让开。”


布拉德怒极，脸上渐渐的挂起了笑容，可是大堂内已经骚动了起来，刚才这么大一团火燃烧着，后面的人除非是瞎子，否则都会看到啊。酒店的工作人员已经在开始打911报警了，几个保安已经大步的走了过来。


布拉德一手抱起那个倒霉的下属，飞一样的闪进了电梯。火龙老道等七个五行宗弟子冷笑着让开了一条路，让这些吸血鬼鱼贯上了电梯，然后自己也按照宗主的吩咐出门巡视去了。倒霉的沙毕亚和克鲁大眼瞪小眼的站在原地，他们被留下来处理问题，那么，他们该如何解释，一个人好端端的会突然着火？何况大堂内的摄像机刚才似乎都对着这边呢。也许，应该叫菲利浦家族在纽约的经理人出点力气，把酒店的工作人员给收买掉算了。


布拉德脸色阴沉的上了楼，低声吩咐：“去易先生的房间，我找他有事情。如果他没有入睡，那么最好。如果他入睡了，那么给我把房门砸开，我也要见到他。”


两条洋的身影晃悠着走了过来，木村和斯蒂芬两个恶棍叼着大麻，怪声怪气的说：“哦，放心好了，老大没这么早睡觉的。他向来精神很不错，您现在去找他也还得及。如果您在他入睡后再去找他，也许老板不会生气，可是叶子小妞儿会把你从楼上扔下去的。”


斯蒂芬突然大惊小怪的叫嚷起来：“哦，大公爵殿下，您难道也有sm的瘾头么？居然抱着一个光溜溜的男人上来了。哦，上帝啊，他的皮肤还被烧过。您玩****的时候，都不用低温蜡烛么？这小子真有献身精神啊。你给了他多少钱？”


木村嘴里的大麻‘唰’一声掉在了地毯上，烟头处冒出了一缕缕青烟，然后他猛的抱着肚子狂笑起来，也不管自己疯狂的笑声是否会让楼上楼下的旅客吓死。他指着布拉德说：“斯蒂芬，你是个混蛋，您看我们布拉德先生这么威严的人，可能是一个同性恋么？”


布拉德愣了半天，他又一次有了杀人的冲动，然后手一松，任凭自己的下属摔在了地上，恰好压灭了地上的大麻烟头，然后空气中又飘来了一丝丝烤肉的味道。他结结巴巴的说：“你们，你们，你们两个。”他身后的大批吸血鬼贵族已经虎视眈眈的开始卷袖子了，只要布拉德一声令下，木村和斯蒂芬绝对不会有全尸留下来。


木村怪声怪气的说：“哦，对不起，可是，布拉德先生，您这样的大人物，需要注意自己的形象的，您这样的举动，会让我们误会的。米国现在的总统，也许四年前不过是稍微喝了点酒，不小心抱住了一个舞女，然后就是绯闻呢。”


两条恶棍眼看布拉德的眉毛都竖了起来，心里居然也有点害怕起来，谄笑了几声，转身就要溜走。


布拉德已经磨着牙齿的伸出了手，尖锐的爪子也慢慢的从手指头上冒了出来。


天易走廊尽头的房门突然打开了，他穿着睡衣，手上拎着一块毛巾，嘴里叼着大雪茄的走了出来，顺手把毛巾往天上一扔，挡住了这条走廊上的摄像头，然后身影‘唰’的一下到了布拉德眼前，手中另外一只大雪茄恰恰塞进了布拉德的手心，然后不客气的踢了地上的侯爵一脚，嘀咕着：“天啊，你们上街的时候碰到火灾了么？”


布拉德可不好意思当着天易‘欺负’他的下属，连忙接过了雪茄，就势示意后面的下属把地上的倒霉鬼抬进了房间，嘀咕着：“您有空么？来我房间，我有点事情找您。”


天易示意了一下，木村、斯蒂芬二人跟在他后面，随着十三个菲利浦家族的大公爵进了布拉德的房间。


四个大公爵闷不吭声的站在了房门口处，守住了大门。其他的八位则是有的倒酒，有的送沙发的靠垫等等，把布拉德伏侍得舒舒服服，当然了，天易他们如果想得到这些享受，就必须自己动手了;这游戏没法玩了[网游]。吸血鬼种族内，相同实力水平，相同爵位的人之间，依然有高下之分的，可是无论他们自己的身份如何，天易他们身为人类，是不可能有资格享受他们的服务的。


斯蒂芬讪讪的从酒车上抽了一支葡萄酒，翻着白眼问那位大公爵：“这个，您不反对我喝点东西吧？”


大公爵高傲的哼了一声，掏出一块洁白的毛巾，仔细的擦拭了一下斯蒂芬的手刚才碰到过的酒车的某些部位。斯蒂芬打了个饱嗝，也不知道是气的还是真的吃太多了。


木村打了个呵欠，穿着两只拖鞋的脚吧嗒吧嗒的就甩到了沙发上，然后整个人躺了下来，掏出大麻吸了起来。两个附近的大公爵眼睛一瞪，就要动手。布拉德笑了笑，挥挥手，八个大公爵马上站在了客厅的各个角落，纹丝不动。


天易轻轻的笑着，鼓掌说：“嗯，您果然是真正的大贵族，好威风，好威势。”


布拉德不在意的说：“哦？不过是因为我是亲王的弟弟罢了。嗯，您给我办一件事情，我会给您好处的。”他还是没办法说出那个‘请’字以及‘帮忙’这个词。


天易无所谓的吐了一口烟雾，笑呵呵的说：“没关系，没关系，我们是朋友嘛，我很乐意为您效劳的。”


布拉德眼珠子转悠了一圈，嘀咕着：“嗯，那么很好，非常简单的事情，您给我打探一下，就在这个酒店，是否有很多的中国人？嗯，他们是什么来头？他们来纽约干什么？他们和主宰者是否有关系？他们。他们是不是冲着我们来的？”


天易的心里深深的叹息了一口，是谁把这个老家伙教训了一顿？难怪他气色不好，感情碰上了那些老家伙。得了，得了，你如果碰到的是一个宗派的宗主，不吃苦头才怪，毕竟中国的修士门派才多少？每个门派也就一个宗主啊。不过天易可不知道，真正吃了苦头的是那个大大咧咧，漫不经心的逍遥宗主。


天易轻轻的弹了一下桌面：“哦，有必要么？有您坐镇，难道我们还需要害怕他们么？当然，我知道酒店内来了一些中国人，甚至我知道他们是从中国的西南部来的，他们的口音很容易辨认嘛。不过，他们有什么不对么？”


布拉德可不愿意说出自己被人一剑迫走的事情，虽然那一剑的确是惊人到了极点，温柔、华丽、无孔不入，就彷佛春天的湖水一般。可是这毕竟是丢人的事情啊。他支支吾吾的说：“嗯，我就是觉得有点奇怪，有点奇怪，对了，我发现他们身上都有很强的气息，能量反应，他们不是一般的普通人，所以，我要求您给我去查探一下，甚至抓他们一个人来拷打也行。一切都是为了爱丽丝宝贝儿的安全啊。”


天易心里偷笑着，连连点头，一口应承下来，不就是去无为老杂毛哪里鬼混一下么？叫他告诉所有的修士，都装作不认识自己就好了。


逍遥宗主和水真人两人在空中盘旋了良久，往来穿刺间，也没注意两架f22战斗机已经跟在了自己身后，正拼命的增加动力想要追上来，偏偏两人的速度太快了一些，没有看到后面的两点火光。


纽约附近的一个空军基地里，紧张的指挥官正在咆哮：“到底是什么东西？ufo么？不管是是什么，给我盯紧了，已经有一千多个目击者打电话报警了。”


逍遥宗主长叹一声，他天生的浪漫感又发作了，漫声长吟：“如此良宵，如此月色，我等却在追击一群妖魔，委实大煞风景啊。”叹息着，叹息着，这个不知道隐晦形迹是何物的逍遥宗主，轻轻的对着天际挥挥手，于是一道千余长长的五彩

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第408章神之左手〔1〕[2]
霞光脱手飞出，在空中往来盘绕，散发出无穷尽的光华后，‘吡啦’一声脆响，化作无数光雨慢慢的落了下去，衬映着周天如水月色，瑰丽绚烂，一时绝伦。水真人呵呵大笑起来：“宗主果然好兴致。”


而下面，无数被惊扰的纽约居民又开始疯狂的拨打电话：“喂，到底是怎么回事？是军方试验还是极光？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第409章神之左手〔2〕
大概一百多条黑影飞快的在下方的建筑之间闪动着。逍遥宗主和水真人互相打了个招呼，身上的剑光一敛，仅仅依靠自己的真元力飘浮着追了上去。后方，两架倒霉的f\战斗机失去了目标，无奈的寻找了一阵后，返航了。


风、火、山三大家族的长老们，听到自己派出的武者小队差点被人当食物吃了，报复之心暴涨，马上带了一票特级武者冲杀了出来，准备找人报复呢。而五行盟和其他各大流派的长老则是乐得看热闹，偷偷摸摸的还跟上了几个好手准备看好戏的。


这批武者大队在高层建筑间寻找良久，不断的用竹哨发出了尖锐的响声，里面充斥着自己的内力，完全一副挑衅的德行，可是布拉德他们早就回到了酒店，哪里知道这些‘邻居’正在气势汹汹的准备砍人呢？结果武者大军没有碰到正主子，而是碰到了刚刚从附近州增援而来的主宰者大队人马。


个圣堂级执事，59个高级执事，103个普通的执事，这些宗教裁判所的打手们是最近的几个大教堂的常驻人手，听到自己的顶头上司在纽约被人偷袭了，一个个气得乱叫乱跳的，留下了一些人手驻守教堂，其他人火辣辣的连夜赶到了纽约。一个眼尖的执事看到了正从头顶掠过的武者们，马上就报告了自己的首领。


这队神职人员的首领弹指发出了一圈震波，这股微弱的圣力震荡飘飘荡荡的传出，附近所有拥有圣力的人全部察觉到了他的召唤，也展开了身形，急速的赶到了。


这个有着一脸美丽的大胡子的圣堂执事指点了一下远处的楼顶，低声说：“看他们的速度和服色，应该是血族的人。”


其他几个圣堂执事看看他，他点下头：“好的，不能放过他们，大家一起上吧，血族是我们的敌人，不能放过他们。”


众神职人员齐声高呼：“赞美上帝，我主万能。”身上冒出了一股股或浓或淡的白色圣光，刷刷刷的彷佛无数流星一样射向了前方的楼顶。


武者大军们忙乱了足足两三个小时，结果一根蝙蝠毛都没有捞到，气恼得死的他们，在龙山长老的率领下正准备整队回酒店，就看到一条大街发出了奇怪的白光，照射得方圆两三百米内通明，随后无数的白色流星朝着这边飞射了过来，在距离楼顶还有两百多米的时候，一道道奇怪的白色十字圣光劈头盖脸的劈了下来。


龙山长老，山族内最喜欢征伐的长老狂吼一声：“敌人突袭，混蛋，杀。”自己当先拔出了那柄分量是普通武士刀十倍以上的巨型砍刀，身影已经融入了地面，随后带着无数的砖石****了出去，一道凄厉的剑风从他的砍刀上发出，彷佛一柄镰刀一样，蛮横的劈向了那些流行中最亮的一颗。


找了一个晚上，基本上等于白白忙碌的武者大军怒吼一声：“混蛋，杀。”百多柄武士道出鞘，按照自己修练的法门，纷纷融入了风中，钻入了地板的消失了。那些附近没有属性相合的五行之力来施展遁术的武者，则是施展出了自己最得意的剑技，无数道呼啸的半月形剑气密密麻麻的劈了过去。


剑气和圣光对撞在了一起，发出了轰然的剧烈爆炸，这栋倒霉的建筑物的半个脑袋被炸掉了，里面的十几户居民的尸体碎片在砖石泥土中飞溅;来自东土大唐的女和尚。那些钻进了大楼地板的武者则是浑身带血的怪叫着闪现，气急败坏的飞身跃起，以全部的精力劈下了自己生命中最辉煌的一刀。


这场莫名其妙的战斗打得快，结束得更快，十几个风、火、山三大家族的长老轻易的劈死了三十多名执事，可是那些武者在干掉了十几个敌人后，自己也损失了五十多人，毕竟主宰者的人是突发袭击，他们的攻击早了一步，占了不少便宜。双方刚刚接触，就伤亡惨重，马上后退，准备整理队列后再战。


逍遥宗主和水真人两人目瞪口呆的看着这一幕，相互嘀咕起来：“我们帮那一面？”


水真人摇摇头：“他们谁是好人，谁是坏人？”


逍遥宗主指指点点的说：“这些，叫做武者的家伙。是逆党，这是没错的，我们应该打他们。可是后面这些家伙，居然就从背后偷袭别人，这个，是小人，我们似乎更应该打他们。这个，我们到底是。”


两人还没计议停当，武者大军已经挥手扔处了无数的十字飞镖，密密麻麻的彷佛蝗虫群一样的射向了那些虚浮在空中的神职人员，然后自己也奋勇冲杀了过去。这些裁判所的执事们，本来的任务就是争斗，此刻也纷纷拔出了自己的细长的佩剑，施展华丽的招式迎了上去。


武者大军施展着自己简洁、有效、暴力的剑技，‘迎风斩’、‘拔刀斩’、‘居合斩’，聚集了自己全部精神气的刀锋把那些凡是不能阻拦自己剑气的敌人砍成了两片；而执事们施展的华丽剑法，则轻盈的化解着对方的霸道的攻击，往往趁着他们露出破绽的时候，锋利的剑锋深深的透入了对手的身体。水真人长叹一声：“算了，算了，我们也弄不清楚他们到底是怎么回事，难道这些武者来这个纽约就是为了和这些人杀伐么？出家人不沾染太多血腥，让他们拼斗过了，我们再来吧。”


逍遥宗主无所谓的说：“也好，他们最好一起死光了最好。无量天尊，老道我不该说这话。”


两人在空中飘荡了一阵，化光虹飞去了，却没有看到附近的高楼内，起码二十部摄像机早就偷偷摸摸的对准了两人，拍下了这些不可思议的镜头。紧接着，这些业余的摄像家纷纷加上了长距镜头，开始拍摄临近大楼顶上的血腥搏斗。


一只黑猫懒洋洋的躺在一栋大楼的楼顶上，绿色的的眼珠散发着古怪的光芒，死死的注视着武者大军和执事军团的争斗，嘴里居然发出了人语：“奇怪了，我们的援军，我们都知道啊。这是哪里的人？居然和主宰者的人打了起来。唔。难道是来自欧洲本部的成员？不管了，刚好吃掉这股主宰者的混蛋呢。”


黑猫的体形渐渐的膨胀变化，最后变成了一个身披黑袍的黑巫师，他嘴里喃喃自语，手指头在空中挥舞着古怪的魔法符号，一条条暗绿色的光线在他的比划之下在空中形成了玄奥的魔法阵，一圈圈淡淡的绿色魔法波动传向了那个正在拼斗的大楼顶部。他也不知道，一个胆子都差点吓破了的纽约警署的警察，正在用家里的摄像机，拍下了他从猫变化成人的可怖一幕。


那些散落在地上的尸体，突然彷佛充气的皮球一样鼓胀了起来，武者们受到的训练要残忍得多，他们的反应也快得多，眼见不对，马上就高高的跳起，融入了风中。


执事们正奇怪，怎么这些古怪的家伙打都不打了，任凭自己的剑锋在他们的身体上开窟窿都要跳起来呢？


那个带头的圣堂执事突然感受到了空气中的邪恶波动，他惊恐的吼叫起来：“亡灵巫师。天啊。”他身上的圣华暴涨，拥着他飞速的逃离。他刚刚飞起不到三米，地上的那些尸体就纷纷爆炸了，那些没有来得及逃窜的执事们被强大的爆炸力摧毁了护身的圣光，然后被带上了剧毒的血液和肉汁沾染上了身体，很快的就被化成了浓血。


飞起的圣堂执事两条小腿也被消融了，他惨叫一身，身形猛的下降了两米多。龙山长老怪笑着从空气中显形，疯狂的一刀劈下，把圣堂执事的右臂连带半个肩膀都砍了下来。


顽强的圣堂执事惨叫一声，鼓起最后一丝力气，带着一溜光晕逃走了;双城（娱乐圈）。龙山追赶不及，冷哼一声：“混蛋，运气好的小子。”


其他的那些长老纷纷从空气中显形，齐刷刷的看向了亡灵巫师所在的楼顶。


亡灵巫师轻轻的一个鞠躬，身形一阵颤抖，化身为黑猫，怪异的叫了几声，连跑带跳的走了。他从龙山他们的身法中，已经看出他们不可能是黑暗议团的下属，议团的人可不会这些化身为风的古怪玩意儿。为了避免麻烦，还是早点逃走的好。


天易耷拉着一双拖鞋笑嘻嘻的从无为老杂毛他们几个前辈的房间出来，和几个往日熟悉的朋友挤眉弄眼了一番，笑嘻嘻的叼着雪茄顺到楼下自己的房间去了。


无为老杂毛拍拍刚刚回来的水真人的肩膀说：“看看，看看，还是要出来多多走动嘛，这样才能增添见识。那些家伙不是蝙蝠精啊，感情是和人一样的动物，嘎嘎，入他先人板板，无奇不有啊。”


逍遥宗主笑起来：“起初，还真把他们当妖魔了呢。不过，他们天生的力量好强，根本也不需要什么修练，就可以和我们这些修道之人动手，可怕，可怕啊。”


水真人摇摇头：“不见得，不见得，他们也许天赋很强，可是那人还不如我，就更加不如掌门师兄以及宗主您了。”


无为老杂毛哼着小调站起来说：“是啊，他们是吃先天的本钱，年纪越老越厉害，可是，天赋有穷，而大道无尽啊。”


房间内的诸位修士轻轻点头，深深赞同。


化光而去的圣堂执事一脑袋栽进了主宰者在纽约的秘密据点，七位裁判员带着一票圣堂执事马上冲了出来，比迪克扶在另外一个刚刚赶到的副裁判长的身上也急忙走了出来，惊问：“法西克，怎么么？你。你怎么成这个样子了？”


法西克狂吼起来：“比迪克大人，我们被黑暗议团的人突袭，一个亡灵法师，一百多个韩国的，应该是韩国的武者。我们四所教堂的执事，全部神往。”说完，他已经一口血喷了出来，里面混杂着一团团被腐蚀后腐烂的内脏碎片，眼睛一翻白，脑袋重重的砸在了地上。


比迪克狂吼起来：“该死的黑暗议团，他们一定知道了我们的计划。韩国武者？该死的，从哪里冒出来的韩国武者？给我下令，人，所有人都调来，越多越好。”


他身边的那个留着秀美的黑色长须的副裁判长连忙扶住了他：“比迪克，我的老朋友，您可不能太生气了。好好的养伤，神之左手是不会让他们得到的。”


比迪克阴狠的点点头，低声附在他耳边嘀咕说：“我的意思，不要那些红衣大主教参合了，我们裁判所如果能够独立拿到神之左手，陛下会高兴的。何必要他们分一笔功劳？加迪，我的老朋友，您的意思呢？”


加迪迟疑了一下：“这个，恐怕不好吧，他们如果要求参加行动，我们还能撇开他们不成？何况，他们也是一笔强大的力量，我们欠缺了他们，还真的。”


比迪克偷笑起来：“哪里这么麻烦呢？叫他们去对付那些吸血鬼以及。那些韩国武者？不管他们是什么人，反正叫那些主教大人去对

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第409章神之左手〔2〕[2]
付吧，我们直接偷袭‘妖月’，拿到了神之左手就回梵蒂冈，纽约就算被摧毁了，也不管我们的事情。”


加迪点点头：“那么，好吧。哼，我的意思本来就是害怕黑暗议团得知情报后和我们为难，您的主意非常绝妙，就这么办。那些穿上了西装的印第安人，可没有力量和我们对抗的。”


两人对视微笑，轻轻的握了一下手。


月亮高高的挂在天上，猖狂的月光胡乱的撒了下来。一道道诡异的电波在空中穿行着，现代科技，给这些处于正常人视线之外的生物，提供了不少的方便，无论他们身处黑暗还是光明。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第410章寻找〔1〕
‘五月花’号揭开了欧洲朝北美移民的浪潮，在‘五月花’到达北美一年零两个月后的一个夜晚，一艘中型的三桅杆帆船带着两百多旅客，艰难的在波涛汹涌的海面上爬行着。这艘帆船在历史上没有任何记，而他上面的旅客，也正是标准的开创了米国的先辈人选：强盗、流氓、破产的小商人、被流放的犯人。在欧洲，这些社会的垃圾，日后都成了某个新兴国家的精英呢。


侧向的水流冲打着帆船的船体，半张的船帆带动着缆绳在强劲的侧向风中发出了‘嘎吱嘎吱’的呻吟。船体在浪花中出没，激烈的颤抖着。


旅客们小心翼翼的趴在船舱内，心里疯狂的祈祷着，他们这些妙人儿上半生欠下的礼拜，在今天一次性的全部都补了回来，上帝一定会高兴的吧？只有一个人，一个身披黑色长袍的浓须中年人，左手死死的抓住了船舱的舱门，探出头去张望着什么。


一道闪电劈了下来，船的桅杆上，十几朵球形闪电‘噼里啪啦’的游动着，看上去彷佛幽灵一样。


一个腰上绑着绳子的船员艰难的走了过来，吼叫着：“该死的，回到船舱内去，不要让我们浪费时间照顾你，你当你是什么人？贵族么？”


黑衣人露出了古怪的笑容：“我有伯爵的封号，先生。”


船员愣了一下，狠狠的呸了一口，爬向了船的第二根桅杆，按照船长的吩咐，一斧头劈掉了缆绳，让船帆‘哗啦啦’的落了下来。


黑衣人趁着又一道闪电的光芒，看到了船前方的的海面上，隐隐约约的出现了一线黑影。他低声嘀咕起来：“哦？就要到了么？蛮荒的新？布满黄金的美妙之地？希望那些人不会想到这里，可是，这些船员能够保守秘密么？当然不，为了一个金币，他们可以把我出卖100次，我可没有基督的身价，他的生命起码换取了一袋银币。”


黑衣人古怪的看了看船舱内的旅客们，马上扭头看向了前面的陆地，低声盘算着：“大概，还有十英里的距离？在这样的天气里，普通人是不可能活着上岸的吧？”


黑衣人的脸色变化了几次，终于轻轻的点点头：“应该都不会活下来吧？十英里，我的力量，还能坚持十英里么？应该可以吧。也许，应该可以。”


他的心一横，狠狠的顿了一下脚，对着黑漆漆的天空吼叫了一声，一道朦胧的圣洁的白色光芒笼罩住了他，彷佛一颗流星一样破空而去。甲板上吃力的捆绑着东西的船员们惊恐的跪了下去，嘴里念叨不已。一道的十字圣光已经从流星中呼啸着劈出，把帆船的船头劈成粉碎。


黑衣人所化的流星借助‘圣光十字剑’的反冲力道，速度更加快上了三分的朝着北美冲去，而可怜的帆船被风浪一扑，大股海水顺着那个直径五米多的窟窿灌了进去，帆船根本来不及挣扎，已经被风浪打翻，然后变成了碎片。


白色的流星在风浪中急速的穿行着，从罗马逃窜出来的时候所受的伤势，此刻又开始发作起来，黑衣人勉力支撑着，在他距离海岸只有不过五十多米的时候，一道的闪电从天空中直劈了下来，命中了他的腰部。白色的流星往下面一沉，摔进了海中。


一夜的风浪紧，到了黎明，似乎风浪也都累了，偷偷的溜回了自己的家中休息了。无数的破烂被风浪冲卷到了沙滩上，木桶、木片、破布、各种器皿，以及最大的垃圾，那就是人。


一缕缕淡薄的白色雾气在沙滩上缠绕，昨夜还那样疯狂肆虐的海浪，此刻已经温顺得彷佛小狗一般，轻轻的用自己白花花的舌头舔拭着沙滩上的一切。几只大鹿谨慎的从岸上的林子内走了出来，大脑袋四处望了望，轻轻的欢快的跳跃到了海边，湿润的舌头轻轻的舔拭起沙滩上的盐分。


一块块帆船的残缺的木板被冲刷了上来，看样子，除了那艘无名的帆船，起码还有三艘帆船在暴风雨中遇难。


十几个身上满是红色或者白色道道的印第安人从林子内走了出来，他们已经习惯于在暴风雨后来沙滩附近逛悠一下，看看能否拣拾到一些有用的东西，而往往，他们的收获并没有让他们失望;窃国。


大鹿听到了脚步声，飞快的一只接一只的跑开了，几个印第安人措手不及的，手中的标枪刚刚投掷了出去，却险险的差点刺中了一头大鹿的尾巴而已，几个印第安人‘呵呵呵呵’的笑起来，投掷标枪的几个人无奈的摇摇头，笑了几声，朝着自己插在了沙滩上的标枪走去。其他的几个人，则已经开始在附近搜寻了，欢喜的拾起了例如烟斗、茶盏、汤勺等物品。


去拾标枪的几个人突然惊恐的叫嚷起来，其他几个人连忙紧紧的握住自己的武器，匆忙赶了过去。一个黑衣人，一个衣衫破碎、头发胡须沾满了沙粒的黑衣人，正摇摇晃晃的从一大堆的海带等垃圾中站了起来，对着自己的身体上下扫视了一阵，发出了一阵阵得意的狂笑。


印第安人们呆呆的看着这个家伙，用刚刚学来的，半生不熟的英语询问他：“先生，您。还好么？”


黑衣人不理会他们的询问，而是把紧紧握住的左手对着太阳升起的方向摊开，一颗晶莹剔透的，散发着刺目的金色光芒的东西赫然躺在他的手心中。印第安人们好奇的凑了过去，一道强烈的白色劲气已经从黑衣人手中发出，扫向了他们的脖子，七八颗脑袋飞了出去，惨叫声中，其他几个人的脖子上开了老大的一条口子，栽倒在了地上。


黑衣人耗尽自己仅存的力气，发出了灭口的一击后，紧张的四处看看，死死的握住了左手，摇摇晃晃的朝着不远处的林子走了过去。


良久，瘫倒在地上的一个印第安人呻吟着动弹了起来，艰难的朝着自己的部族的营地爬去。黑衣人的最后一击，已经没有的什么力气，在划开他同伴的脖子后，已经无力干掉他了。这个幸运的家伙艰难的爬行着。一大清早，天易被外面的喧闹吵醒了，很多人在外面的很近的地方吵嚷着，天易心里一惊，这个酒店现在可是三方势力汇聚的‘好’地方，天知道是不是双方碰头后对了个正着？天易连忙挺身跳起，冲出了自己的房间。后面，叶子不满的把他带飞的被子拉了上来，低声抱怨：“让他们打死算了，老板，你这么辛苦干什么？”


天易冲到了外面，发现十几个酒店的员工大惊小怪的围在了爱丽丝的房间门口，而布拉德以及几个吸血鬼死死的守住了房门。布拉德近乎张牙舞爪的，蛮横的叫嚷着：“我们爱丽丝宝贝喜欢怎么玩是她的事情，你们没有权利干涉。”


天易皱起了眉头，透过大开的房门看了进去，就在客厅的阳台上，爱丽丝正笑嘻嘻的站在栏杆上蹦蹦跳跳的叫嚷着：“哇，天气好好哦。看得好远哦。嘻嘻，不知道跳下去是什么味道。”


天易差点晕倒，难怪酒店的人这么紧张了。爱丽丝简直就是个小小的恶魔。至于布拉德他们，也许酒店方面会向纽约警署投诉他们吧，投诉他们虐待儿童，有意使一个小姑娘自杀。


一个乐哈哈的声音响起：“哈哈，好可爱的小姑娘，哈哈。咦，这些人围着干什么？人家喜欢在上面玩，和这些家伙有什么关系？”天易回头，无为老杂毛摸着肚皮，带着三个兽灵在旁边看热闹来着。


布拉德沉声说：“是啊，你也觉得这些人太无聊了，是不是？”他用的是腔调纯正的中文。


无为老杂毛连连点头：“对啊，个老子的，反正你们这些蝙蝠精也不怕摔死。”无为老杂毛的嘴巴向来不积德，干脆的点出了布拉德他们的身份。


布拉德的脸色变了，低声吼叫着：“不要把我们当成那种该死的低级生物，明白么？死老头子。”


无为老杂毛笑起来：“这个嘛，入你先人板板的，个老子的，是你年纪大还是我年纪大？道爷我今年，嗯，大概四百来岁吧，你多少了？”


布拉德傻眼了，心里嘀咕着：“好像我是骂错了，可是，人类如果不是年龄比我大，怎么可能有比我更加强上一点点的力量？”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第411章寻找〔2〕
天易无力的斜靠在了墙壁上，他交代好了的，叫无为老杂毛不要招惹布拉德他们，可是无为老杂毛分明就是唯恐天下不乱的胡来，总不成他想让遁甲、五行两个宗派的修士和黑暗议团对打么？不过。天易心里涌上了另外一个念头：“他，为什么修士和黑暗议团不能联手呢？。”


就让天易在那边动着歪脑筋吧，此刻的纽约警署，他们的顶头老大已经双手颤抖的签署了一份辞职信，低声嘀咕着：“上帝啊，这份工作我不做了，我要疯了，我要疯了。这个世界都疯了。”


三个高级警官无奈的看着自己陷于崩溃边缘的上司，无奈的问：“局长，外面的目击者已经都快发疯了，其中还包括我们的一个警员，到底如何处理？”


局长大人呆呆的看着他们，露出了古怪的笑容：“我已经辞职了，我不管这些事情了，如果是十几个目击者，我们可以让他们闭嘴，然后把所有的资料丢进垃圾堆，可是，这次的目击者是上千人，我没办法了，让纽约市政厅来处理吧;美食有点萌。”


他的办公室的大门被粗鲁的推开了，三名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的酷哥走了进来，用冰冷的语调说：“不，亲爱的局长大人，您的辞职信被驳回了，您不需要把信送上去了。您必须坚守您的岗位，明白么？非常时期，我们需要有一个有经验的人协助我们。当然，同时，您的办公大楼，被我们征用了。”


身材最高大的那位警官迫了过去，右手慢慢的摸向了自己的配枪，对着三个黑衣人咆哮着：“你们是什么东西？你们来这里干什么？征用我们的大楼？你们当你们是男人么？该死的。哦。”


居中的那个黑衣人很干脆的一拳轰在了他的肚子上，身高将近两米的警官大人顿时一阵干呕，晕倒在了地上。打人的黑衣人微笑起来：“我们是美联邦绝密事件调查科所属，也许，我们就是男人。”三个黑衣人微笑着，对办公室那其他三位目瞪口呆的人说：“我们的权力保证我们可以干需要的任何事情，所以。按照我们的吩咐去做。ok？先生们，你们应该工作了。”


居中的黑衣人竖起了一根手指，轻轻的嘘了一声说：“第一件事情，让外面那群混蛋闭嘴，当然了，我们需要采取一点点特别的手段，亲爱的先生，给我们一个巨大的大厅，好么？我们的催眠大师，可以让他们彻底的忘记一切。”


彷佛真正受到了催眠一般，手中拿着辞职信的局长大人撕碎了自己的信笺，而另外两名警官则是大步的走了出去，咆哮了起来：“该死的，你们这群混蛋，还在做什么笔录？好了，先生们，女士们，你们所看到的一切，我们会给你们一个解释的，过来，过来，对，去地下室的车库，那里有一切的答案。”


十几个黑衣人马上跟上了这两个警官，而在那些报案的目击者离开后，大批的黑衣人涌入了纽约警署的办公大楼，开始架设那些稀奇古怪的仪器，并且赶牲畜一般的把那些警员驱赶了出去，只留下了那些高级的警官，‘配合’他们的工作。


无为老杂毛在天易目瞪口呆的眼神中，笑嘻嘻的和布拉德勾搭在了一起，两人互相敬酒，然后一口干掉了杯中的酒液。爱丽丝看到酒店的人都已经离开了，简直就是在房间内飞了起来，大声叫嚷着：“我要去，我要去。沙毕亚、克鲁。嗯，还有天易，还有木村、斯蒂芬，都陪我去逛街。”


天易无奈的耸耸肩膀，布拉德微笑起来，一丝威胁的眼神看向了天易。天易点点头，呵欠了一声：“好吧，大小姐，我现在就去换衣服。两位，慢慢谈，慢慢谈，当然了，我不认识两位。”


爱丽丝欢呼一声，整个人扑在了天易的身上，敲打着天易的脑袋，彷佛骑马一样的迫着天易走了出去。沙毕亚和克鲁露出了庆幸的眼神，小心翼翼的在天易身后五米多远的地方跟了上去。


布拉德手一挥，自己房间的大门关上了，然后沉声对无为老杂毛说：“您好，现在您可以说出您的来意了吧？嗯？”


无为老杂毛点点头，笑嘻嘻的说：“我们找楼上那些王八蛋的麻烦，但是不想和你们产生纠纷，很坦白的说，你们的人这么多，我们的高手可以吃定你们这十三个最强的，可是我们的门人弟子不见得能够对付你们的下属，所以，我们动手的时候，你们不要误会。”


布拉德皱起了眉头，轻轻的抚摸了一下自己灰白的头发，点点头，低声说：“啊，原来是那些韩国人？唔，那天我袭击的，也是他们的人吧？那种叫做武者的东西。你们。你们的人中，有一个身穿宽大的布袍的年轻人么？”


无为老杂毛尴尬的笑了起来：“啊，这个嘛，我们当中年轻人很多嘛，当然了，是和您比较起来。哈哈哈哈哈哈。”


布拉德恶狠狠的看着无为老杂毛，狞声说：“那么，那个家伙，那个和我打过一场的家伙，就是你们的人？”


无为老杂毛很坦白的说：“如果他认真动手，你不是对手，因为你最多和我打个平手，而他;鬼妻凶猛。逍遥宗主的实力，远超于老道我。”


布拉德愣了一下，摇摇头说：“你们到底是什么生物？和我们一样的，非人类的高级生物么？”


无为老杂毛愣了半天，这个到底如何解释呢？


曼哈顿中心部位，一栋黑色的，彷佛高塔一样一层层垒叠上去的大楼。大楼最顶端处，镶嵌着一个巨大的，弯弯的月牙的标志。大楼四周，有大概百米宽的绿地，旁边围上了高达十米的铁网。


一辆黑色的林肯车缓缓的驶入了铁网，停靠在了大楼的入口处，一个皮肤棕褐色，身穿棕色西装，头发是古怪的的一根根披散的中年人，带着几个装饰同样古怪的年轻人下了车，亮了一下手上的头骨制作的徽章。入口的铁门自动的轻轻的滑开，中年人带着人走了进去，铁门马上轻盈的关闭了。


大门内的大厅，三十多名皮肤是淡淡的棕褐色的年轻人，手持各式自动武器站成了一圈弧形，看到中年人进来，马上恭敬的弯下腰说：“欢迎您，哈比那祭司。”祭司点点头，沉声说：“注意安全，注意。我最近有些不好的预感，猩红的血接近了我们部族，小心啊，勇士们。”


这些年轻人默默的点头，紧紧的抓住了自己手中的武器。


大楼对面的一栋高层建筑内，比迪克放下了手中的望远镜，哼声到：“加迪，我的老朋友，这些该死的印第安人。我感觉不出大楼内有可以威胁到我们的力量，您呢？”


加迪瞪了比迪克一眼：“比迪克，您忘记了么？神之左手可以掩饰它附近五百米内的一切能量气息，我们无法感知那栋大楼内的任何东西。”


比迪克猛的拍了一下自己的额头：“哦，上帝啊，是我疏忽了。当然，加迪，您对于神之左手的了解，是比我要多得多，这个，我知道它是无价之宝，可是，您能告诉我，它到底有什么。”


加迪连忙摇头：“嘘，比迪克，主宰者不会高兴您问这个的。当然，据说，那是一只曾经被基督大人祝福过的手掌，哦，谁知道呢？反正它拥有无穷的力量。”


比迪克的眼睛亮了一下：“力量？”


加迪轻轻的笑起来：“力量！力量，就是权力。”


比迪克低声嘀咕起来：“难怪陛下要急于找回它。唔，我们的动作要加快啊，我感觉到了，纽约最近是非常的不太平，似乎有好几股莫名的势力参合了进来。”


加迪皱紧了眉头：“我的预感，不是很吉利的那种预感。嗯，‘妖月’，印第安人中最强大的部落，他们现在，还能拥有什么样的实力呢？”


爱丽丝抓着天易的耳朵，从他身上直接爬到了叶子的床上，拍打着叶子的脸蛋叫嚷着：“叶子姐姐，起床了，我们去逛街呢。嘻嘻。”


叶子猛的睁大了眼睛，和爱丽丝闹成了一团，两个人笑着，闹着，丝毫不顾旁边的天易脸色越来越苦。


楼上七星派等人的住所内，龙山长老正大声的叫嚣着：“主宰者？我们碰到的绝对应该是主宰者的人，他们也不是很强大嘛，我们韩国的武士，绝对可以消灭他们。朴承天回去了，我们刚好代替他们教训一下主宰者。哈哈。”


其他的长老们得意的点点头，毕竟从昨天晚上的较量来看，自己的武士还是占了很大便宜的嘛。


当然了，还是有一个头脑清楚的长老发话了：“那么，我们是否应该多调集一些人手过来呢？”


所有的长老轻轻的点点头，可是，到底调集哪个势力的人手过来，又成了他们的难题了。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第412章古怪的埋伏〔1〕
布拉德跟随着无为老杂毛去了酒店的楼上房间，正式的拜访了空天老道、金真人、逍遥宗主等三个宗派的老大人物。布拉德暗暗的心惊于空天老道他们表现出来的实力，那不经意间所流露的，举手投足之间浑然天成的轨迹，同时也对自己那天晚上的好运气庆幸不已。如果不是逍遥宗主太马虎了些，恐怕自己都被他一剑劈了吧？


同时，布拉德这个老狐狸也发现了，这些实力强大得有点可怕的中国人，他们似乎，似乎一点世情都不明白。布拉德的歪脑筋又动上了：“唔，也许，和这些中国人结盟，是最好的选择吧？当然了，是我们菲利浦家族和他们结盟，黑暗议团么。该死的，黑暗议团不过是工具而已，好处当然是我们菲利浦家族先拿到的好。”


布拉德心里有了成算，马上对空天老道他们曲意巴结起来，现在他可不觉得这些人是食物了，而是真正值得尊重的、值得拉拢的帮手，于是，他古板的古老礼仪更加严谨了三分，举手投足没有丝毫的失礼之处，结果他的高贵礼节迫得逍遥宗主差点就一脑袋跳了出去，生性闲散的他，哪里有耐心和布拉德如此正式的交谈？


逍遥宗主是心里念苦不休，一张俊俏的小白脸生生的拉长了一寸。


天易带着大批人马，坐在酒店提供的车辆内，浩浩荡荡的向着曼哈顿中心处驶去。爱丽丝要求去曼哈顿最热闹的地方去逛悠，叶子绝对的附和她的意见，天易也就只有认命的跟着去了;傻驸马。


叶子带着爱丽丝乘坐在第一辆车内，大牛兄弟陪伴着她们，天易带着木村、斯蒂芬、亨利缩在了第二辆车中。木村和斯蒂芬两条软体动物躺在了一张沙发上，木村的两条大腿极其不雅观的压在了斯蒂芬的身上，斯蒂芬倒也不在意，他是纯粹沉醉在久违的大麻香味中了。


亨利瓮声瓮气的说：“老板，我最近的力气有点不受控制，昨天晚上我一手捏扁了水龙头，关电灯的时候，拳头就砸进了墙壁，这怎么办？”


天易不在乎的说：“没关系，不就是钱么？赔偿就是了。至于您自己的问题嘛，习惯了就好，你现在的力量增加太快了，肯定是不习惯的，大概一个星期后就不会有这种问题了。不过，亨利，你可要给我老老实实的每天打坐练功，不然我就把您扔进海里面。”


天易有点羡慕的想：“要是我能有你这个家伙的天赋本钱，我现在肯定都冲破了第一次大轮回了。唉。”


一路闲扯着，前面叶子他们所乘坐的轿车一下子和一辆黑色的林肯车撞在了一起。那辆车刚刚从一个用铁丝网围住的院落内出来，也不知道怎么弄的，反正两部车的车头轻轻的亲吻了一下，保险杠什么的全部飞散了。


天易皱起了眉头，低声喝到：“出麻烦了，木村、斯蒂芬，准备出去揍人。”最近天易也憋闷呢，布拉德这群吸血鬼、无为老杂毛这些中国的修士、七星派那些韩国武者，总之三方面都得罪不起，一直在装孙子来着。现在好容易有了找茬的机会，还不赶快的教训人去？


话语刚刚落音，木村和斯蒂芬已经踢开车门冲了出去。天易怪笑了几声，带着亨利开门走了出去。后面，沙毕亚和克鲁带着一批人也气冲冲的走了上来。


黑色林肯车的车门打开了，一个头发是一股股的发辫的中年人走了出来，皱着眉头说：“这是怎么回事？你们的车太不小心了。”


大牛、小刀打开了车门，叶子拉着爱丽丝走了出来。酒店的那位司机已经结结巴巴的开始分辩了：“先生，你们的车速太快了，你们出车的时候，速度应该。”


这个中年人，‘妖月’的哈比那大祭司瞪圆了眼睛，怒声吼到：“难道你是认为，是我们的错么？”他身后的那几个年轻的印第安人飞快的跳下了车，挑衅的看着天易他们。


天易还没有说话，爱丽丝已经冲了上去，对着哈比那比比画画的说：“喂，老不死的，明明是你们撞了我们的车，你干嘛还这么凶巴巴？你以为你是什么东西啊？该死的老不死的。哼，今天晚上你死定了。”爱丽丝毫不客气的发出了死亡的威胁，后面，沙毕亚和克鲁两位已经闻声开始记下附近的地形了，准备今晚的突袭活动。哼哼，是一栋有月亮徽章的黑色大楼啊，看我们晚上不杀光了你们里面的人。


哈比那什么时候被人这样不客气的训斥过？他脸色一变，一巴掌重重的抽向了爱丽丝的脸蛋。叶子手一紧，把爱丽丝拉了回来，后面，斯蒂芬怪笑着一巴掌接了上去。


哈比那用上了自己的力量，怪啸声中，他的巴掌和斯蒂芬的手掌狠狠的互相重击了一下。斯蒂芬怪叫一声，揉着自己的手掌飞快的退向了天易，低声诉苦到：“老板，我的手不能动弹了，他，这个家伙有古怪。”天易眉头一皱，轻轻的握住斯蒂芬的巴掌揉捏了几下，强大的真元力瞬间化解了哈比那的力道。


而哈比那的乐子就大了，斯蒂芬和他击掌的时候，手心里隐藏了两枚刀片，此刻刀片深深的刺入了他的手心，从手背后刺了出来。哈比那吼叫着跳了起来，抱着自己的巴掌裂开大嘴呼痛不已。他怎么知道斯蒂芬这个恶棍居然玩了这一手？夹杂着斯蒂芬真元力的刀片，可是锋利得很，切割起人肉来，也就和豆腐差不多了，哈比那的巴掌可抵挡不住。


那几个年轻的印第安人脸色一变，冲了上来。亨利嘿嘿怪笑了几声，扯开大拳头冲了出去。天易无奈的叫了一声：“亨利，小心点，不要弄出人命来;天降佳偶之妙厨兽妃。”


亨利纯粹就装作没听到天易的话，他这两天体内的真元力以一种天心宗的人不可思议的速度增长着，精力旺盛过了头，正愁没地方发泄呢，还不趁现在活动一下已经憋得发痛的筋骨？


那些个年轻人还来不及施展自己部落的密咒，就感觉到似乎一辆小轿车撞击在了自己的脑袋上，然后嗡的一声，眼前一黑，就什么都不知道了。亨利则是不满的看着五个印第安人摔倒在地上，脸上鲜血四溢的。他的大眼转悠了几圈，嘿嘿怪笑着看向了哈比那。


哈比那愣了，自己的这五个手下可都是族内的好手啊，怎么就被这个家伙一拳头一个的打晕了？他还在发楞呢，身后突然一凉，无数的布片飞散了出去，然后就看到眼前冷虹四射，寒光迫人，哈比那尖叫一声：“饶命，是我错了。”等他定下神后，恼怒的发现自己所有的衣物以及身上的毛发都被削干净了。


木村舔着手中的那柄灭魔匕，冷笑着说：“老板不想出人命，所以你拣了一条命，明白么？”


‘妖月’的大楼内已经冲出了几十个人，天易耸耸肩膀：“够了，撤退，他们的人来了。”


哈比那尖叫起来：“杀了他们，杀了他们。”也不顾这里是曼哈顿最热闹的地点，附近还有无数的人看着呢，他恼羞成怒的直接下令砍人了。


大牛皱起了眉头，重重的一拳推向了哈比那的胸口，一股浑厚的拳风破空而出，哈比那吐出一口赤红的鲜血，惨叫着被一拳击出了十几米，重重的摔在了铁丝网内的草地上。那些冲出来的人连忙紧张的围了上去，关切的询问：“祭司大人，您还好吧？”


天易拉着不肯甘休的爱丽丝冲进了车内，招呼所有的人上车后，走人了。


爱丽丝不依不饶的在天易手上咬了一口，然后重重的一脚踢在了木村的肚子上，吼叫到：“干嘛不一刀割了他的脑袋？亏你还是什么什么我的上司，呸，我有你这种上司，简直就是倒霉透了。”


木村古怪的看着爱丽丝，咕哝了几声，没说话，脑袋一偏，嘴里又多了一只大麻，斯蒂芬笑嘻嘻的给他点着，然后怪腔怪调的对着爱丽丝说：“大小姐，木村就是这么个坏脾气，要不然，您干脆考虑一下我，其实我也是一个好人咧，我没有什么不良嗜好，从来不动手伤害别人的。这个。嘿嘿。”


爱丽丝眨巴眨巴眼睛，看着斯蒂芬问：“您在说什么呢？”


斯蒂芬翻起了白眼，天易已经重重的一脚踏在了他的脚趾头上，传音过去说：“斯蒂芬，你个混蛋，如果不想菲利浦家族的大批吸血鬼全世界的追杀你，你就老实一点点，明白么？爱丽丝可不是你和我能调戏的。”


斯蒂芬猛的想起了某种后果，浑身不由得一个哆嗦，马上谄笑着开始向爱丽丝献媚了。


比迪克和加迪在对面的建筑上，看到了哈比那和天易他们起冲突的一幕，比迪克轻轻的摇摇头：“诶哟，看到了么？加迪，那个小姑娘，还有后面那群人，似乎都是吸血鬼呢？光天化日之下，这些高级吸血鬼也太不给我们面子了吧？他们到底想干什么？”


加迪则不关心这些，他指点着说：“我倒是对那些人感兴趣呢。比迪克，难道您没发现么？那个挥舞着短匕首的小子，是几年前叛逃的那位的孙子。”


比迪克张大了嘴巴：“上帝啊，那个被沙克尔家族腐蚀的预备圣堂执事？那个号称主宰者最近百年最杰出天才的家伙？哦，他叫什么名字来着？嗯，他果然是个叛徒，他果然和这些吸血鬼混在了一起。他果然该死，我应该。”


加迪摇摇头：“不，比迪克，他和我们有什么关系呢？没错，他是一个叛徒，可是，我们两个并不负责追杀他的，何必自寻烦恼呢？我们现在的力量可不足以同时对付几方面的人。可是，我们需要把他们引到那边的头上去么？”


比迪克扭转脸蛋，看着加迪露出了微笑：“哦？您的意思是，把这些吸血鬼引向我们那些亲爱的、尊贵的主教大人？”


加迪露出了古怪的笑容：“唔，我想这样对我们是有利的;荷尔蒙。”


比迪克低声咕哝着：“加迪，我一直以为您是一个大好人。”


加迪笑着：“当然，我的老朋友，难道对您来说，我不是一个好人么？”


两人偷偷的阴笑了几声，比迪克拍拍手掌，一个裁判员马上推门走了进来。比迪克吩咐到：“准备车辆，我们离开这里。三天后的午夜，我们来取回神之左手。”


爱丽丝此刻则正气乎乎的在车子里面，抓着天易的手机大声叫嚷着：“克鲁，给我听着，今天晚上，给我去把那栋楼给拆了。麻烦？我才不管什么麻烦，反正给我把楼给我拆了，里面的人全部干掉。唔，叶子姐姐。算了，打断他们的手脚，捏断半边脖子就好了。哼，哼，我又不是杀人魔王，我才不会杀这么多人。”


发完了火气，爱丽丝习惯性的一手把天易的手机丢了出去，如果不是木村手的动作快，这部可怜的手机就被丢到马路

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第412章古怪的埋伏〔1〕[2]
上去了。天易搂着叶子，狠狠的拍打了一下爱丽丝的脑袋，嘀咕着：“喂，这可是我的东西吧？”


爱丽丝眨巴了一下眼睛，哼了一声：“吝啬鬼，不就是一部移动电话么。唔，好无聊啊，上次你们去杀人的时候，都没有叫我的。叶子姐姐，今天晚上我们一起去教训教训他们好不好？”


叶子翻了一下眼睛：“爱丽丝，作为一个女孩子呢，要斯文一点点哦，可不能太喜欢暴力了。”


爱丽丝不依不饶的说：“就一次，我就是想看看到底砍人是什么样子的嘛。天易，晚上陪我一起过来哦。木村，你不许躲开，还有斯蒂芬，你也必须过来。哼。”


天易哑然失笑：“爱丽丝小姐，这不过是一点点小问题而已了，没必要这样大动干戈吧？”天易心里嘀咕着：“稍微惹了你就要灭了人家满门，你这个小妞儿，也太狠了一点。”


爱丽丝眨巴眨巴眼睛，看着天易，然后那一层淡淡的水雾慢慢的出现在了眼眶内，看样子马上就要哭出来了，嘴里叽叽咕咕的：“呜，你们都欺负我，都不肯和我玩。”天易头皮一阵发麻，连忙捂住了她的嘴，陪笑说：“哈哈，这个，爱丽丝小姐，今天晚上我陪你过来教训他们就是了。谁叫他们瞎了眼睛，居然都敢欺负我们的爱丽丝小姐呢？”爱丽丝马上破涕为笑，咯咯咯咯的乐着，去欺负斯蒂芬去了。


天易本来大可不必要如此的迁就爱丽丝，可是她的身份实在是太敏感了些，天易既然不肯放过和布拉德他们拉交情的机会，同时也要慢慢的开始接触黑暗议团的势力，那么他就必须和爱丽丝这个古怪的小丫头打好关系。


反正，那些印第安人也太嚣张了些，不过就是断几根骨头罢了，算了，陪着爱丽丝玩玩吧。


后方，比迪克他们的车队刚刚从大楼的停车场出来，超过十挺反器材枪就开始了疯狂的射击，全自动的大口径狙击枪在‘恶魔之翼’的顶尖杀手的控下，子弹彷佛长了眼睛一样的穿透了车厢，里面的那些主宰者的下级执事身上马上多了碗口大小的窟窿。‘轰’的一声巨响，三辆汽车同时爆炸了。比迪克和加迪在大楼的房间内面面相觑的发呆，到底他们得罪了哪路瘟神？到底他们招惹了谁？凭什么连续的刺杀接踵而至？比迪克恼怒的发誓：“我一定要。”


加迪没等他的誓言完毕，拉着他朝房门走去，低声说：“算了，现在的情况太混乱了，我们无法理清这些头绪的，赶快安排人手，趁黑暗议团的人找那些大主教的麻烦的时候，我们拿了神之左手就离开纽约。走吧，走吧，趁着那些杀手以为已经干掉了我们的时候。”


比迪克不甘愿的跟着加迪走了下去，阴狠的说：“我们本来可以干掉他们的，十二个人，分布在一公里方圆的地域内。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第413章古怪的埋伏〔2〕
加迪摇摇头：“老朋友，难道您受了一次伤，就让您的脑筋也糊涂了么？您并不是这样一个冲动的人啊。想想看，我们能在大白天的这样去干掉他们么？会让很多百姓目击的。”


两人踏出了房门，然后，脚慢慢的缩了回来，比迪克苦笑：“看样子，我们的好朋友到了。”


加迪凝神看着已经变成了一条昏暗的，充满了雾气的走廊，低声说：“该死的，是足以和我们匹敌的高手，是谁？在黑暗议团中，这样的高手，绝对不超过。”


比迪克补充：“三十个。唔，这种气息，是个非常高级的亡灵法师呢。我身上的重伤可还没有痊愈哦。”


两人对视一眼，一声狂吼，化成两道刺目的圣光撞碎了一道墙壁，突出了大楼，****了出去。空气中传来了一个沙哑阴狠的诅咒声：“该死的胆小鬼。你们两个人，难道都没有胆量和我一个人对敌么？”


另外一个声音传来：“乌拉拉克议员，也许他们发现了我。”


又一个声音传了出来：“当然，法克拉斯议员，也许他们也知道我的存在。”


乌拉拉克无奈的抱怨：“我们三人只放出了我一个人的气息，可是居然都被他们察觉了，这到底是为什么？斯分克斯议员？”


法克拉斯哼了几声：“不管这么多，主宰者的人不是白痴，我们三个在场，他们两人绝对不是对手;奉旨三嫁，赖上神秘王妃。哦，走吧，他们到底来纽约干什么呢？哼。居然让我们大老远的从欧洲赶来，米国分部的首领还好，并不是一个白痴。比迪克和加迪不是他们能对付的。”


三条淡绿色的身影闪了一下，连带着那些灰蒙蒙的雾气一起消失了。


纽约警署，一个黑衣人把电话筒塞给了局长大人，已经失去了一切权力的局长大人懒洋洋的接过话筒：“喂，是，我这里是纽约警署。哦，夫人，早上好。什么？您看到两条白光从一栋大楼内冲了出来？。哦，您一定是眼花了，是的，我发誓，您眼花了。我是谁？我是纽约警署的局长。您不相信我也没办法，我现在就是一个最低级的话务员，哦，上帝，人的际遇总是奇怪的。”


无比抱怨的局长大人把话筒狠狠的砸在了桌子上，冲着自己面前那个黑衣人吼叫起来：“他这到底是怎么回事？到底都是灵异报告，到处都是稀奇古怪的报告，还有录像。你们谁能告诉我，到底发生了什么事情。”


那个黑衣人没有说话。房门开处，一个看起来级别很高的黑衣人漫步走了进来，晃悠悠的说：“哦，局长先生，对不起，当然了，按照您的行政级别，很多事情您是不可能知道的，但是我偶尔会仁慈的让某些小人物知道一些内幕。国防部的大佬们对于一批精英的覆灭非常生气，所有动用了特别发令要求我们出手，哦，我们是非常乐于为美利坚效劳的。”


局长大人再也说不出话来，无力的接过了另外一个黑衣人递过来的话筒，低声说：“哦，先生，您一定是眼睛花了，这是不可能的事情。有人从楼上摔了下来？十字架把他们劈成了碎片？哦，这是幻觉，我建议您去找心理医生。”比迪克和加迪落荒而逃后，为了泄愤，干掉了那些狙击手，偏偏又被人看到了。


后来进来的那个黑衣人淡淡的说：“每次您只要和他们说上十秒钟就够了，我们就可以确定他们的方位和身份，然后，一切事情您就不用管了。”


局长大人低声说：“我明白，你们会清洗掉他们的脑袋。哦，米国到底隐藏了多少秘密？”


在场的所有黑衣人都微笑起来，却没有人回答他这个问题。


月黑风高。


七星派的人死活不肯出酒店，他们已经改变了自己的行动计划，他们准备要国内的援兵到来后，对主宰者的人发起一次大的、突然的袭击，所以，现在为了避免和主宰者起冲突，所有的七星派的成员都死死的呆在了酒店中。而无为老杂毛他们则更加郁闷，他们对于大街上的享受根本没有兴趣，可是想来是万万不能在酒店就动手的，所以七星派的人不动，他们也就只好纠缠了下去。


而布拉德则是非常的高兴，他和空天老道他们此刻已经结下了一定的交情，而且他几百年前还去过中国旅行过的，此刻和空天老道几个谈起来，倒也是头头是道的。


所以，布拉德也就没有注意爱丽丝拉走了一大票的下属，那些本来要来禀告他的大公爵，却被爱丽丝一顿脾气吓住了，乖乖的充当起了排头的打手，跟着她去教训‘妖月’的人了。


天易白天已经答应了爱丽丝，所以此刻也只能迫一众下属跟着爱丽丝出门去揍人了，就把莎莉留在了宾馆而已。反正已经在布拉德面前了自己的实力，天易也不再隐瞒什么，施展了一部分的力量，跟着爱丽丝等人，自己也彷佛一只大鸟一般，在空中滑翔了出去。


十二个大公爵死死的护住了爱丽丝，紧紧的跟在她的四周，天易带着叶子、大牛、小刀、木村跟着爱丽丝滑行着。后方，百多只吸血蝙蝠兴冲冲的呼啦拉的拍打着翅膀，忽前忽后的盘旋着，盘算着今天晚上可以大饱口腹的念头。


至于亨利和斯蒂芬，两人暂时还没有这样轻松的在空中滑翔的能力，只好由亨利拎着斯蒂芬，在下方的马路上迈开了大步奔跑;娱乐圈灵异事件录。亨利是越跑越高兴，体内强大的真元流转之中，一步往往就迈开了二十米，渐渐的已经开始在墙头、路灯柱顶端轻轻的点击一下，就可以跳出老大远的路了。


不一时，诸人就已经看到了前方，那一栋黑漆漆的大楼上面，那一个弯弯的月牙儿般的徽章正散发着淡淡的银色光辉，远远的就可以看个清楚。克鲁嘎嘎笑起来：“小姐，那里就是了，那里就是了，我们白天记得很清楚。是直接冲进去还是叫他们出来讲道理？”


天易古怪的看着他：“克鲁先生，我们是来揍人的，也许不需要讲太多道理吧？”


克鲁点点头：“那么，我知道了。”


克鲁知道的后果就是，一群人落在了‘妖月’大楼前面，随后克鲁一拳劈空打了出去，那厚重的铁门马上摧枯拉朽一般被击成了碎片，彷佛一颗重型炸弹爆炸一样，无数的锋锐的金属片呼啸着冲进了大厅。


三十多名正在大厅内警戒的‘妖月’族人惨嚎着摔倒了十几个，他们站得靠近大门，身体已经被这些呼啸的铁片打透了。其他的人还来不及反应，刚刚举起了手中的自动武器，就惊恐的看到无数黑漆漆的蝙蝠从大门口处冲了进来，血红色的眼睛中闪动着不怀好意的光芒，巨大的獠牙慢慢的从嘴里伸了出来，然后这些蝙蝠就死死的扑在了他们的身上，牙齿毫不留情的刺进了这些‘妖月’族人的动脉。


惨嚎声大起，爱丽丝眼睛发着光的带着十二个大公爵冲了进来，大声叫嚷着：“快点，快点，吸光他们。哇，这些人好丑哦，肯定都不好吃。哼，我都只吸漂亮的女孩子的血哦。”


天易尾随着爱丽丝走了进来，闻言不由得翻起了白眼，这小丫头感情还很挑食嘛。


斯蒂芬挣扎着从亨利的手上爬了下来，欢呼一声：“兄弟们，it’。”脑袋四周笼罩住了一圈淡淡的蓝色光华，上百把锋利的刀片从他的口袋内飞了出来，斯蒂芬一马当先的冲向了电梯。身边风声微微响了一下，木村的速度更快的冲了过去，斯蒂芬不由得骂了一句。


亨利、大牛、小刀不感兴趣的站在了天易的身后，大牛轻轻的抚摸了一下自己漆黑的板寸头发，低声问到：“兄弟，需要我们出手么？”


天易沉思了一下，搂过了叶子说：“唔，木村不需要担心，可是斯蒂芬嘛，你们跟上去看看吧，如果有什么好东西，那么就带过来。咦？奇怪，我怎么感受不到斯蒂芬的气息了？”


一名大公爵闻言，连忙闭上了眼睛，身上闪出了黑色的气浪，很快的，他睁开眼睛，惊讶的说：“不错，这栋大楼有古怪，我也感受不到任何气息，哪怕就是你们，就在我身边，我也感受不到任何气息，到底怎么回事？”


天易沉声说：“大家注意了，这栋大楼有古怪，大家最好集中行动。爱丽丝，乖乖的跟着叶子，不许到处乱跑。大牛，你们三个上去接应木村和斯蒂芬。唔，小心。”


大牛和小刀一言不发的挥手招出了自己的长剑，带着两道热浪冲了出去。亨利嘎嘎笑了一声，从地上捡起了一柄轻机枪，兴奋的跟着大牛他们冲了上去。


爱丽丝紧紧的傍住了叶子，大声下令说：“去三十个人去楼下，看看有没有地下室，哼哼，如果找到白天的那个混蛋，给我打断他的脑袋。其他的人去楼上，这栋楼里面的人全部给我废掉。”


天易无奈的摇摇头，自己居然堕落到了给一个小姑娘当帮凶的地步了，委实是。木村和斯蒂芬刚刚到了三十层楼，两人就分散了。木村乘坐电梯继续朝顶楼跑去，而斯蒂芬则已经威风凛凛的开始大杀八方了。他兴奋的叫嚷着：“我靠，我斯蒂芬大爷就知道你们不是好人，一个正经的公司可能有这么多枪手么？一层楼起码五十人，哼。”


空中一道道菱形的白光激闪，每一道白光闪过，都有一名枪手惨叫着倒在了地上。斯蒂芬不愧是个标准的恶棍，他的每一刀都从这些可怜鬼的穿了过去;七公子2首席他总耍无赖。斯蒂芬高声欢呼着：“啊哈，开枪啊，继续开枪啊。”


诚如他所言，那些枪手疯狂的对着他射击，但是一道蓝色的能量盾牌出现在了斯蒂芬的身前，那些子弹在接触到这道盾牌后，马上减缓了速度，然后静静的悬浮在了空中。斯蒂芬得意的狂笑：“哈哈哈哈哈哈，他，就凭老子现在的力量，可以一个人挑翻f逼吧？我要找他们报仇啊，他们割了我的，他。”


亨利的声音从身后响起：“斯蒂芬，不要玩了，这个大楼，老板说了有古怪，叫我们赶快干完了事情就离开。”


斯蒂芬不满的唔了几声，刀片彷佛蝗虫一样往来急飞，那些枪手身上顿时爆发出了一朵朵的小小的血花，直到他们疼晕在了地上，斯蒂芬才不甘愿的停手了。


斯蒂芬得意的吼叫起来：“yes，斯蒂芬大爷战无不胜。”他猛的回头，看到大牛、小刀正面带微笑的环抱双手的看着自己，不由得露出了尴尬的笑容：“啊，大牛，小刀，你们怎么也上来了？”


小刀走过来，一手搭在了他的肩膀上，搂着斯蒂芬朝电梯走去，说：“斯蒂芬，我们能够理解您的心情，第一次干掉这么多的枪手，不是么？可是，注意一点，您的身后，您

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第413章古怪的埋伏〔2〕[2]
必须注意自己身后的危险。很多时候，致命的袭击就是来自自己的背后。”


亨利挥动着手中的机枪，连连点头：“不错，斯蒂芬，你必须接受大牛他们的意见。也许您应该去我的‘魔鬼’公司训练一段时间，这样可以让您保命的机会增加很多。”


斯蒂芬拼命的点头，对于能够保命的知识，他是绝对会认真的吸收的。


就在大牛他们教训斯蒂芬的时候，木村已经碰上了今夜第一个不能算是垃圾的对手。木村把下面的十几层楼留给了斯蒂芬，然后自己挥动着两柄灭魔匕，带着一团乌光，喷洒着点点的星光的横扫了上面的二十层楼房，所有的枪手都没有看到木村的动作，干脆的就被割断了手筋脚筋，瘫倒在了地上呻吟起来。


木村心里不断的诅咒着：“垃圾，垃圾，都是一群垃圾。”他是嫌打得不过瘾，根本就是玩耍一样。


越是碰不到高手，木村心头的火气就越大，渐渐的，浑身都笼罩在了一层黑色的火焰中，灭魔匕的乌光中喷洒出来的，也变成了一点点黑色的光华。木村疾冲到了顶层，一脚踢破了顶层那唯一的一个大厅的房门。黑色的火焰顺着木村脚尖踢破的窟窿燃烧了上去，短短一眨眼的功夫，整扇大门就被烧成了灰烬。


木村怪笑着冲了进去，然后，一股庞然的巨大力道从大厅内轰了出来，措手不及的木村被重重的击打了一下，身体飞射了回来，冲破了大楼的外部的玻璃钢墙壁，倒飞了上百米。


木村头昏眼花的悬浮在了空中，招手收回了两柄灭魔匕，恼怒的吼叫了起来。他刚才匆匆的瞥了一眼，看到了大厅里面，十几个身披兽皮的老头子正盘膝坐在地板上，面前放着十几个古怪的野兽骷髅，手上抓着短短的骨质拐杖，看起来阴森得可以吓死人。至于那个哈比那，虽然穿着西服，但是也依样盘膝坐在了地板上。那股强大的力量，似乎就是他们联手发出的，依稀可以看到一道道灰白的光芒在这些老头的身体之间流转。木村仰天发出了一声狂吼，身上熊熊的冒起了十几米高的黑色火焰，自己体内的星力毫不保留的冲进了灭魔匕中，四周的星力被木村的星核急骤的吸收，四周的空气都泛起了一点点古怪的波纹。木村手中的灭魔匕慢慢的光华大盛，最后发出了惊心动魄的鸣叫声，两道小小的、黯淡的银色蛟龙猛的从匕首中扑了出来，环绕在木村身体四周，发出了震天的嚎叫。


四处的高楼内，那些还亮着灯火的办公室内，无数的人目瞪口呆的看着悬浮在空中的木村，看着他身体四周的黑色火焰，看着那两条古怪的小小的‘蛇’。


木村箭一般的冲回了大楼，就在他从刚才自己撞出的那个窟窿冲进去的时候，大牛、小刀、亨利、斯蒂芬四个人也哗啦啦的撞开了四个窟窿，在斯蒂芬的怪叫中被击飞了出去。他们也是过于大意，措手不及之下被‘妖月’部族的高手打了出来。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第414章降服神手
大牛、小刀催动四周大气的力量，悬浮在了空中。而亨利则狼狈的向下面摔了下去，他狂吼一声，运足了身上的所有力道，顿时一道强烈的银光闪了一下，整个人陨石一样撞击在了地上，撞出了一个直径五米多，深三米的大窟窿。亨利恰好摔在了大楼的大门口前，天易闻声回头看了一下，刚好看到亨利狼狈的从坑了爬了出来，不由得啧啧连声的说：“亨利先生，您的声势真是太动人了。”


亨利的脸唰一下红了，他怒吼一声，带着风啸声冲进了大厅，冲进了电梯。


天易拍拍已经开始不安分的爱丽丝的脑袋，低声说：“爱丽丝，你想想哦，亨利这样子飞了下来，是女孩子一定很难看吧？”爱丽丝连忙低头看看自己身上刚刚买的休闲服，撇着嘴皱起了眉头，不情愿的扭了扭身体。


至于斯蒂芬，他魂飞天外的摔下了五十多米后，孤注一掷的把自己所有的精神力量发射了出去，一道淡蓝色的波纹顺着他的身体四周慢慢的扩散了出去，带起了四周星力的共振，然后，斯蒂芬盯住了自己撞击出来的窟窿，脑海中刚刚动了个要去那里的念头，他的身体就已经出现在了那个窟窿里。斯蒂芬无意中，施展出了天易暂时都没办法做到的瞬移。斯蒂芬愣了，死死的抓住窟窿附近的钢筋，呆呆的站在那里发楞。


大牛兄弟可没有注意到斯蒂芬的异变，他们疯狂的催动四周的风暴的力量，带起了两道龙卷风，呼啸着冲了回去。两道巨大的龙卷风带着‘嘎嘎’的怪啸声撞上了大楼的表面，两道两百多米的裂缝‘呼啦拉’的出现了，无数的碎玻璃烂瓦片什么的淅沥哗啦的摔了下去。


四周的大楼内，已经有无数人开始拨打911了。


木村带着风声冲进了大厅，灭魔匕所化的两道银色蛟龙叫嚣着冲击了出去，围着哈比那和三个老头的身体一绕，惨嚎声中，四人马上被切成了八块。而两条银色蛟龙也受到了重击，光华四溅之下，变成了无数的银色光点消失了。而木村也被其他的人联手的一击打了个正着，吐了一口血，彷佛一个大火球一样又被击飞了出去;都市怪异见闻录。


木村的身体刚刚掠过房门，大牛、小刀已经举着宝剑，带着万丈火光冲了进去，灼热的剑风在龙卷风暴的催动下，一道道赤红色的，碗口大小，彷佛琉璃片一般的能量结晶出现在了风暴中，彷佛真正的暴风雪一样卷了出去，可是和正常的暴风雪不同，这次的风雪，他是火热的。


剩余的十个老头子暴吼出声，他们面前的骷髅头全部炸裂了开来，浓烈的白色雾气散发出来，强横的力量带着一道白色的光纹扫向了大牛兄弟。这些老头子也急了，自己的同伴被干掉了四个，眼看大牛他们的声势又是如此的惊人，还不拼命还在等什么呢？


惨嚎声中，五个老头子被灼热的剑风撕碎，然后被烧成了灰烬，其他五个老头子则是一口带着热气的血喷了出来。至于大牛兄弟，也是闷哼一声，浑身衣衫碎裂，一口一口的血喷泉一样的喷了出来，紧跟着木村被打飞了出去。


怪叫声中，大牛兄弟刚刚被击出，因为天易的话而感到羞辱的亨利已经挥舞着自己的手枪冲了上来，大吼声中左手连续击出了上百拳，同时把手枪内的七发大口径子弹全部射了出去。


亨利的子弹击爆了两个老头的脑袋，还有三个老头则被银色的拳风命中，浑身骨骼碎裂的，连同肌肉都被强大的打击力击破，浑身炸裂而死。但是他们临死的反击，让自己手中的拐杖化成了粉末，强大的能量流击向了亨利的前心。亨利一口血喷了出来，紧随着大牛兄弟他们倒飞了出去，恰恰把趴在墙边的斯蒂芬撞了出去。


亨利狂吼，也不顾别人了，催动全身的力量，疯狂的吸收四周的星力，他本来就高大健硕无比的身体笼罩在了一层厚厚的银光之中，彷佛一尊身披银色盔甲的巨人一般，然后，两手合拳，一拳击出。一道米许粗的银色光柱呼啸着顺着亨利被击出的窟窿轰了进去。这栋大楼的顶层连带上方五十多米高的铁塔在巨响中炸成了粉碎。满意于自己这疯狂一击的亨利，张大嘴对着天空吼叫了起来。他也不得不吼叫，吸收了太多星力，一时间没办法把他们转化成真元力，现在亨利身体好疼啊。一圈圈的白色波纹从亨利的嘴里散发了出来，疾冲到了天空，驱散了方圆三百多米的云层。四周的大楼内，看到如此一个银色巨人显示了如此不可思议的力量，已经有心脏不好的人晕倒了过去。


斯蒂芬已经学聪明了，他全力散发了自己的精神力，然后疯狂的吸收四周自己能够吸收的星力，接着就在脑海中存念，在星力共振的作用下，他的身体一闪一闪的，彷佛幽灵一般在四周的建筑顶上闪现起来。斯蒂芬这个得意啊，也忘记自己到底应该干什么了，发出了刺耳的怪叫声，兴冲冲的玩了起来。


木村则是收起了灭魔匕，一手一个的拎住了大牛、小刀。相比起来，两兄弟是受伤最重的。木村没有碰到那些‘妖月’部族的高手的临死反扑，而亨利的身体不可以用常理来判断，所以大牛他们是最倒霉的。


天易已经闻声而出，带着一溜银光迎上了空中的木村。天易那个心疼啊，大牛和小刀在拉斯维加斯塔落下的伤势才刚刚大好，现在又被弄成了这个德行？脸色都已经发白了。天易吼叫起来：“他，给我废了这栋大楼，他，鸡犬不留，全部给我干掉。”天易发毛了，他才懒得管自己本来只是来玩玩的，大牛和小刀的受伤已经让天易真正的动怒了，无论如何，毁掉这里吧。


天易接住了大牛兄弟，强大的真元力破体而入，替两人驱散身体内来自‘妖月’部族高手的古怪能量，眼看着大牛、小刀的脸色渐渐的带上了一丝红润。


而亨利已经听到了天易的命令，怪叫连连的他打上了瘾头，身上的银光又厚上了三分，一拳拳疯狂的打了出去。而木村则是身上火焰更盛，一团团黑色的火球毫不留情的劈向了‘妖月’大楼。


大楼里传来的无数的惊呼声，那些被爱丽丝指使去楼上揍人的吸血鬼虽然不惧怕亨利和木村的攻击，可是白白挨打的事情谁肯干啊？他们一个个火辣辣的冲了出来，兴致勃勃的加入了彻底摧毁这栋大楼的伟业。天易则是眼睛精芒一闪，七枚破天梭****而出，带着三丈许的碧光，对着大楼疯狂的穿刺起来，每一次穿刺都带出了一个碗口粗细的窟窿，整栋大楼在诸人合力之下，不到两秒钟，就彻底的崩溃了，露出了下面黑漆漆的地下室;我家君王是石头。


保护爱丽丝的十二个大公爵惊呼，他们用自己的能量形成能量罩，护住了爱丽丝和叶子，气乎乎的冲了出来，破口大骂：“是哪个混蛋下令这样胡来的？”


所有人的眼睛看向了天易，天易尴尬的笑起来，连声告罪，他刚才只顾生气了，都忘记爱丽丝他们还在大堂内了。


大楼崩塌，甚至就连那些碎片都被强大的能量流化成了灰烬四散，而下面，地下室的下面发出了几声惊呼惨叫。


爱丽丝脸色微微变了一下：“奇怪了，怎么了？”


天易把心头气血已经平和了的大牛兄弟交给了亨利和木村，挥手遥空抓回了正自顾自玩得高兴的斯蒂芬，把他扔在了地上，再招回了自己的破天梭，然后带着三个大公爵冲下了地下室。


连续下了三层，天易看到沙毕亚、克鲁以及几个高级吸血鬼正浑身哆嗦的趴在地上，前方是一个严严实实的保险库，厚达三米的合金墙壁看起来是如此的坚不可摧，可是就是如此厚实的大门，都已经被克鲁他们给用空手撕碎了，露出了里面宽10米，高3米的空间。


一个大公爵惊呼：“其他人呢？”然后，一道道金光从保险库内射了出来，三个大公爵闷哼一声，浑身哆嗦着也摇摇欲坠起来。天易一惊，一挥手，一道银霞遮掩住了保险库的大门，心里惊骇不已：“奇怪，是什么力量？居然能够让这些老鬼们抵挡不住？偏偏对我没有任何影响？”


金光被银霞阻拦了，所有在场的吸血鬼马上恢复了精力，见鬼一般的连连后退，沙毕亚狂呼：“里面有神器，非常强大，强大到不可能的神器，错了，应该是神器，那，他，我们带来的人都被摧毁了，彻底的消灭了。”


三个大公爵一惊，震怒的吼叫起来：“这里怎么可能有这样的东西？能够瞬间毁灭侯爵级别血族的神器？你在开玩笑么？”


克鲁狂吼：“真的，大人，真的。他。”和沙毕亚一样，克鲁受惊过度，此刻也顾不上什么斯文了。


天易沉声说：“这个东西对我没用，要我去取出来么？也许不要动他最好，该死的，可能对你们的身体不好。”


一个大公爵狂呼：“拿走他，他对您没有效果，天易先生，拿走他，然后随便您怎么处置，但是千万不能落在主宰者的人手里。抓在手里，用您的力量封锁他，没有人的控制，他不能发挥力量。”


天易闻言马上走了进去，对于如此强大的神器，天易也是好奇得很呢。


保险库内，就在正中心的空中，一只小小的金色手掌悬浮在那里，外面罩着一晕金色的光圈，然后散发出了一道道温暖的金光。天易仔细的打量了一下这只不到两公分长的小手掌，感受到了他上面传来的强大的力量。天易惊疑的发现，手掌自身是水晶一般透明的，晶莹璀璨，无法形容。


天易挥手扔出了自己制造的那枚玉佩，微微皱起眉头盘算了一下，体内真火涌出了手心，玉佩融化了，变成了一个薄如蝉翼的小盒子，天易把手掌装进了盒子，合上了盖子。天易驱动玉佩内本来蕴涵的四象星力，在玉佩化成玉盒后，布置成了一个四象伏魔阵法。


很古怪的事情出现了，这个并不是很强大的阵法，居然彻底的压制住了这只小手掌的力量，再也没有金光散发出来了，同时，天易也清晰的感受到了附近的所有的能量反应。天易盘算起来：“也许，真的没有人作，他不能发挥自己的力量吧？可是什么神器是这么个该死的手掌模样呢？该死的上帝，这似乎是真正的手掌，并不是雕刻出来的呢。而且，多么古怪而又强大的力量啊。”


一个大公爵小心翼翼的探头进来：“天易先生，您收服了他了么？”


天易扬了一下手中的盒子：“就在这里面，不如，交给你们处理如何？”


大公爵本能的后退了几步：“不，不，不，谢谢您，您看着办吧，也许把他丢进海里是一个很好的选择;我的24岁美女总裁。我们黑暗议团

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第414章降服神手[2]
的人不会喜欢他的。我们也无法销毁他，和以前我们抢夺到的神器相比，他太强大了，我们不可能靠近他的，可是我们不会信任让普通人类去销毁他，所以，拜托您吧。”


天易心念急转，连忙说：“那么，您放心好了，我会妥善的处理的。”


也不给几个吸血鬼考虑的时间，天易转换话题：“我们也许需要赶快离开这里，动静太大了。”


天易说完，第一个当先飞身上去了。三个大公爵带着沙毕亚、克鲁以及残留的四个吸血鬼连忙追了上去，谁知道这里是否是还有别的古怪东西？一不小心把命丢在这里就不合算了。


十七名占据了纽约警署的黑衣人突然凭空出现在了最近的一栋大楼上，最左边的那位低声询问：“我们需要出手么？”


居中的那位摇摇头：“不，我们的力量，可不能对付他们。哦，看他们的速度真快，我们也追不上，何必得罪他们呢？我们只要找出是谁干掉了我们的那批无能的‘精英’就可以了。好了，调集警员，过来处理善后工作，该死的，这些古怪的生物，难道不知道，他们不应该这样么？谁说吸血鬼是一个高贵的种族呢？”


回到宾馆，十二个大公爵带着爱丽丝去找布拉德，大公爵们多少要通报一下今天晚上的事情，尤其是相关于天易得到的那个力量强大的神器的事情。至于爱丽丝，则是偶尔的良心发现罢了，一时冲动又害死了二十多个家族的高手，多少要表示一点点歉意的。天易揣着那只手掌，丝毫不知道该如何处理，诚如那些吸血鬼说的，这种东西绝对不能落在主宰者的手上，可是既然吸血鬼们不敢动手处理这东西，那自己该怎么办？交给无为老杂毛处理？恐怕中国修士马上就要和主宰者全面开战了。唉，头疼啊。电话响了，天易飞快的从条案上抓起了电话。


亨特在那边笑嘻嘻的说：“亲爱的天易，您还有兴趣去中国么？”


天易笑起来：“哦，上帝啊，你们想去干什么？”


亨特笑着说：“哦，没什么，老板临时决定，一次短期的，去中国的投资考查，其实先期的勘测都已经完成了，主要就是商谈一下投资金额以及特别优惠政策的问题，您有兴趣投一笔钱进来么？”


天易一口答应了：“ok，什么时候？”


亨特说：“三个月后，我到时候通知您，我们的人正在那边收买地方官员，准备多得到好处呢。”


天易笑着：“那么，三个月后见，我刚好回拉斯维加斯去处理一些事情。”


亨特最后说了一句：“祝您在纽约快乐。”


天易苦笑起来：“非常的快乐，谢谢您，我在纽约简直开心极了。”


比迪克和加迪第一时间收到了‘妖月’大楼被袭击的消息，两人好像被踩了尾巴的狗一样跳了起来，尖叫着：“快点派人去梵蒂冈，要求裁判长大人继续派高手过来。找出他们，找出袭击了‘妖月’大楼的人，我要杀了他们。”


竭斯底里的发作了一通后，比迪克冷静下来，低声说：“您看，我们也许要和那边的人合作了。”


加迪皱起了眉头：“那些该死的红衣大主教，他们总是说我们下手太狠辣了。”


比迪克无奈的叹息：“可是纽约是他们的地头，他们有很多的人手，我们必须依靠他们。否则主宰者陛下会生气的。看，神之左手本来唾手可得，可是。”


加迪叹息起来：“好吧，实在不行，功劳也只有给他们一点了。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第415章去玩〔1〕
布拉德从爱丽丝嘴里知道了神之左手的事情，也懒得责怪爱丽丝他们损失了这么多下属了，急匆匆的找到了天易，劈头就问他：“那只手掌在哪里？”


天易愣了一下：“哦？被我收着呢，就这个盒子里面。不过，您承受得了么？”天易说着，从怀里掏出了白玉小匣子，递给了布拉德。


布拉德本能的退后了一步，而其他的十二位大公爵更是拉着爱丽丝退出了房门。天易笑起来：“没这么严重吧？大公爵应该对他的抵抗力量很强的。”


一个大公爵连忙摇头：“不，你不知道，那种金光射在身上非常的疼痛，我们也不好受。”


爱丽丝闻言，拼命的就要挣脱抓着自己肩膀的那两个大公爵，死活要上前看个清楚。布拉德低喝了一声：“爱丽丝宝贝，乖，不许胡来，你的力量，最多相当一个子爵，你抵挡不住的。”布拉德的话还没说完，那些侯爵级的吸血鬼都被摧毁了，你爱丽丝凑这么近，不是给他找麻烦么？护住了她，可就护不住自己了;独家忠犬。


看着爱丽丝在那边张牙舞爪的拼命的踢身边的大公爵，天易微微摆了一下脑袋，叶子连忙走了过去，好言相劝的把爱丽丝带了出去。十二个大公爵如释重负，干脆的退到了走廊上，并且关上了房门，随后冲进了自己的房间。离神之左手是越远越好啊。


布拉德谨慎的看着天易手上的小盒子，点点头说：“打开，唔，慢慢的打开，让我看看。”


天易有点担心的看着他：“那么，打开了？”


布拉德不由得又退后了一步，身上都冒起了淡淡的黑烟，这才小心翼翼的点点头。天易于是轻轻的打开了盖子，那只神之左手就轻轻的飘浮了起来，悬在了天易手上十公分处。


一圈圈漩涡一般的金色光纹缓慢而有力的从它身上发出，渐渐的，金色的光芒充斥了整个房间，一股雄浑祥和充满威严感的力量笼罩了整个客厅。天易以及亨利他们还好，而木村和布拉德就有点吃力了。木村最近修习黑暗议团的火焰之术，体内的黑暗力量增强了很多，对于神之左手的力量很是过敏，此刻正全身冒出了黑色的火焰，死死的抵挡这股压力。而布拉德呢，他更加不堪了，虽然力量比木村大了许多，但是他的体质决定他只有逃跑的份儿。


好像一条被火烧了尾巴的猫一样，布拉德疯狂的穿出了房门，逃了出去。可是他浑身都冒着一缕缕的白烟，他的黑暗能量并不能很好的保护他呢。几股金色的光芒缓慢的追向了布拉德，天易连忙把它收进了盒子，盖上了盖子。


布拉德小心翼翼的探了个脑袋进来：“天易，你确信您把他好了么？”他浑身大汗淋漓，肌肉骨骼都彷佛被万吨水压机撞击过一样酸疼不已，原本坚定高傲的眼神内，流露出来的是无比的恐惧和惊惶。


旁边，木村头晕脑眩的摇晃了两下，一跟头栽倒在了地上，亨利一手抓住了他的肩膀，木村才借力站了起来，乍舌说：“老板，这东西也太恐怖了一些，到底是什么玩意？”


布拉德小心的走进来，黑色的光幕笼罩全身，他脸上手上被烧伤的地方飞速的复原着，用一种古怪的，充满钦羡、畏惧、惊奇、甚至带了一点点贪婪的语气说：“太美妙了，易，这就是那只传说中的神之左手，那只据说是被耶稣触摸过，祝福过的手掌。”


天易瞪圆了眼睛：“开玩笑，耶稣基督会祝福一只手掌？”


布拉德反驳他：“那么，给我一个解释，一只死手掌，为什么会有这么强大的力量？”


天易呆了一下，斯蒂芬在那边接口说：“难道，他是一只外星手掌？”


布拉德怒笑，飞身闪了过去，一脚把斯蒂芬踢飞了二十多米，直接一股柔力送他出了房门。


木村晃晃脑袋，吱吱咕咕的说：“那么，他就不是外星手掌了，可是，他难道耶稣会闲得没事情作，对着一只手掌浪费口水么？他难道不会祝福某个人么？”


布拉德翻了一下眼睛：“不，我可不知道这只手掌的具体来历是什么，可是无论如何，他是非常强大的，拥有非常恐怖的圣力的东西。易，千万不能落在主宰者的手里，否则我们黑暗议团会非常难受的，我们找不出可以抵抗他的物品。甚至就在中世纪，为什么我们被宗教裁判所屠杀了这么多成员？就是因为我们无法抵挡他。”


天易恍然，飞快的把盒子放入了怀里，看着布拉德说：“那么，主宰者突然派了大批高手来纽约，也就是为了他么？”


布拉德肯定的点头：“我想，就是这样，否则他们不会派裁判员以上级别的人出梵蒂冈的，他们都身据高位，在梵蒂冈享受还来不及呢。”


天易低声嘀咕起来：“该死的，我给自己找了个大麻烦啊。唔，是不是要趁机敲诈主宰者一笔？比方说，五百亿美金，我就还给他们？”


布拉德的脸色马上变了，就好像一个刚刚啃了一口苦瓜的小孩子一样，连连摆手说：“不，天易，您千万不能和他们交易;未穿今之来自未来的万人迷。想办法摧毁他，知道么？摧毁他，然后，扔进海里，这样就安全了，摧毁他。”


天易皱起了眉头，重新掏出了盒子，一股强大的真元力透过盒子轰了进去，一道银光闪过，然后是更加强烈的金光闪动了一下，天易的手指被一股浩大的力量震得发麻，再也拿捏不住，盒子摔落在了地上。天易苦笑：“摧毁他？天啊，也许需要一颗核弹头。”


布拉德阴狠的说：“那么，就用核弹头干掉他。我们菲利浦家族以及黑暗议团出钱，您去弄一颗核弹头。我们黑暗世界，绝对不会允许这个东西再次出现在世间。”


天易默不作声的沉思了良久，点头说：“那么，好吧，您觉得把这东西交给那些中国人怎么样？”


布拉德飞快的问他：“可靠么？”


天易看着他：“您觉得呢？您觉得他们是否是可靠的人？”


布拉德沉吟了良久，黑暗议团是没办法摧毁神之左手的，因为他们根本就靠近不了它，而且用黑暗力量对付神之左手，只会让里面蕴涵的至强的圣力爆发出来，那是自杀性的行为。也许，让那些古怪的中国人带回中国，是现在最好的办法。自己一群高级吸血鬼贵族在纽约，肯定已经成为了主宰者的注意目标，如果没有援军，那么。布拉德狠狠的点头：“那么，我忘记他在哪里。”


天易点头：“我会处理好的，交给他们，然后，让他们连夜送回中国。放心吧，我知道的，在中国有些地方，主宰者是绝对无法在那里兴风作浪的。”


布拉德沉重的点点头，也不多说什么，就这么走了出去。


斯蒂芬一直坐在门边的走廊上，看到布拉德走了出来，连忙连滚带爬的跑进房间，问天易：“老板，您真的就把这宝贝送给那些古怪的。哦，错了，那些您认识的中国人？”


天易挥手，房门紧紧的合上，一道银霞笼罩住了房门，防止布拉德可能的窃听。


脸色依旧苍白的大牛慢慢的从里间走了出来，沉声说：“老板，这个东西太危险了，我们不能。”


斯蒂芬已经激动的叫嚷起来：“老板，这是钱啊，钱啊。您说主宰者会出多少钱。”


木村身形连闪，突然出现在斯蒂芬身边，斯蒂芬一声惊叫，瞬移了出去，恰恰的躲过了木村敲击自己脑袋的手指。木村发楞的看着斯蒂芬，斯蒂芬则是得意的站在客厅角落内诡笑不已，一时间两个人都忘记说话了。


天易轻声说：“大牛、亨利，你们觉得呢？”


亨利摇摇头：“老板，你来决定。”


大牛沉声说：“老板，主宰者会出动一切人手来追查这东西的。我们保不住它，甚至，我们可能因为它而全军覆灭。”


天易笑起来：“和我想得一样，这是一件好宝贝，可是也会给我们带来灾祸。为了我们组织的安全，必须把它处理掉。”


斯蒂芬惊叫起来：“老板，多浪费啊。”


天易看着斯蒂芬：“那么，您知道如何利用它？我们不是主宰者的人，我们无法控制它。木村也许曾经算是一个高级神职人员，可是现在，他是彻头彻尾的魔鬼的信徒，他也没有能力使用这只可爱的小手掌。或者说，斯蒂芬先生，您有兴趣吃了他么？也许吃下去，您的力量会突然增加到耶稣基督的程度？”


斯蒂芬的脸色都变了，连忙摇头：“不，不，不，老板，您是我们当中最强的，要吃也是应该您吃啊。”





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第416章去玩〔2〕
天易呸了他一口，小心的把盒子抓在手中，示意亨利跟上，朝着楼上无为老杂毛他们的房间走去。


十分钟后，七条细细的黑影，夹杂着一股股的腥风从酒店的一个窗子内吹了出去，他们直接御风朝中国而去。天易想了半天，实在不知道该把神之左手交给谁带回天心宗，别的门派万一临时起了异心怎么办？到最后，七兽灵却成了最受信任的人选，因为他们对于天心宗，是真正的朋友。天易告辞下楼，心里讥嘲的想到：“偶尔，人还不如畜生。嗯，这只手掌的力量，也许还超过了灭魔匕，说不定其他宗派的人就会起古怪的念头。无论如何，这只该死的手掌送给掌门师伯可比让别的宗派拿到要可靠多了;男主：吾本善良[系统]。”天易可没有让遁甲、五行、逍遥宗的人知道这回事情，毕竟么，都还是人，可不是仙啊。人，总是有或多或少的*的。


比迪克和加迪在他们的秘密据点内暴跳如雷，虽然出手解决了一些狙击手，可是自己居然被黑暗议团的三名议员给迫走了，说出去简直就是奇耻大辱。当然，他们的下属是绝对不会知道这回事情的，他们还以为两人正在为神之左手被人抢先一手夺走了而发怒呢。


当然了，比迪克的火气也有很大一部分是因为这个。眼看就要到手的功劳，眼看就会因为自己，主宰者恢复中世纪那时候予取予夺的威风，眼看自己就会凌驾所有的副裁判长之上，成为裁判长的第一接任人选，可是居然全部被搞砸了。


如果不能取回神之左手，如果不能用某些功劳去取悦主宰者以及裁判长大人，恐怕自己这次损失了这么多人手的事情，迟早会变成让自己身败名裂的定时炸弹吧？主宰者上层的斗争，可不是玩的，随时都有可能被清洗掉，比迪克可不希望自己成为下一个垮台的主宰者高层人士。


根据回信，主宰者已经对自己在纽约这么久而没有作为不满了，虽然话是裁判长大人的秘书说的，可是这就代表了他老人家的意思，而裁判长的意思，很多时候就是主宰者的授意，也就是说，主宰者陛下对自己的工作不满了，这是一个非常不吉利的兆头，一定要赶快弄点成绩出来，让上面看看。比迪克怒吼起来：“给我追查，追查不久前在‘妖月’部族的大楼前，和他们起过冲突的那群高级吸血鬼的下落，如果我没有搞错，那群家伙，就是那些曾经和我们动过手的，来自欧洲的混蛋。上帝啊，愿您的雷霆劈死他们吧。查出他们落脚的地方，然后，调集人手，邀请克菲洛红衣大主教过来，我们偕同作战。”


加迪低声给他支着：“要克菲洛调集他所有的人过来，整个米国，能够在两天内赶到的人手，全部给我们调集过来。反正让他们上前送死。”


比迪克低声说：“可是，如何解释我们的这个要求？”


加迪压低了声音：“亲爱的，您又忘记了神之左手么？只要告诉他我们为什么从梵蒂冈赶过来，这个老家伙还有不着急的么？他难道就不想在主宰者的档案内留下点什么么？日后，说不定他会因为这次的功劳，成为下一任主宰者呢。”


比迪克微笑起来：“那么，就这样，我知道他对神之左手会有兴趣的，可是，您确定了就好。”


比迪克的下属，此刻仅仅剩下不到十人了，‘撒旦兵团’的连续袭击，让那些无力抵抗现代武器的神职人员伤亡了不少，此刻比迪克也没有办法，只好命令他们分头去送信去了。


就在纽约城的另外一角，一个庭院中有着无数花木，甚至所有的建筑都被高大的树木所遮盖的豪宅内，在那深深的地下室中，三位迫走了比迪克以及加迪的黑暗议团的议员大人，正在对下属吩咐事情。


乌拉拉克挥舞着手中惨白色的手杖，对面前的上百条黑影大声叫嚷着：“那些该死的主宰者的混蛋，他们到底想干什么，你们米国分部难道一点点消息都没有么？一群无能的家伙。难道他们在纽约找到了新的神器？难道他们在纽约发现了难得的天才？难道他们发现了古老的卷轴典籍？你们说话啊，该死的。”


乌拉拉克的手杖挥舞得越来越兴奋，一个淡淡的绿色骷髅头从杖头上射了出来，兴奋的绕着乌拉拉克飞转起来。


浑身笼罩在黑色长袍内，怀里搂着一只黑猫的法克拉斯轻轻挥挥手：“乌拉拉克，不要责怪他们，主宰者有我们所不知道的情报来源，他们来干什么，谁知道呢？但是我们只要破坏，破坏他们的计划就可以了，只要他们的计划失败，我们就高兴，不是么？兄弟们。”


三个议员以及所有的黑影都爆发出了狂笑声。


浑身穿着打扮古怪，彷佛一具木乃伊装束的斯分克斯眼睛里闪动着绿光，兴奋的说：“啊，哈哈，破坏他们的计划，唔，好怀念高级神职人员的血肉啊，我要吃了他们;死亡电梯。你们的人手都到齐了么？”


一条黑影出列，恭敬的鞠躬：“是的，大人，我们能最快召集的好手都到了。”


乌拉拉克挥动着手杖，沙哑的声音大声吼叫着：“那么，联络那些混蛋，那些菲利浦家族的血族，让他们和我们配合一下，对主宰者的人发动袭击。哦，对了，好像我们的外围佣兵团已经对他们造成了重大的伤亡？”


黑影连忙说：“是的，大概总共已经干掉了他们上百个裁判所的执事，可是‘撒旦兵团’也伤亡惨重，毕竟用人对付高级神职人员，是一种自杀性的行为。”


法克拉斯接口说：“那么，那么。唔，叫他们住手，他们停止袭击，但是，骚扰性的举动是必须的，我们需要他们去吸引光明世界的眼球，让他们拼命的破坏吧，破坏纽约的一切，然后，我们就可以下手了。”


黑影有点迟疑：“可是，菲利浦家族的克鲁侯爵下的订单，要求追杀他们一个月，时间还没有到。”


斯分克斯大大咧咧的挥动了一下长长的手臂，不满的说：“不要管他们了，叫他们和我们一起发动，不能他们在那里照顾一个小丫头，而我们在这里和主宰者的人拼命。该死的，他们菲利浦家族的人都怎么了？对一个无关轻重的小丫头这么紧张？”


没人能够回答这个问题。黑影等冷场了三秒钟后，恭敬的说：“那么，我去取消‘撒旦兵团’的任务，然后，让他们开始随意的，自由发挥的破坏？”


乌拉拉克咯咯咯咯的笑起来：“就这样，就这样办。我们带来了两百名高级兽人，你们呢？”


黑影沉吟了一下：“高级兽人二十七名，高级血族四十八名，高级黑巫师一百零三人，这是我们能在米国用最快的速度调集的所有人手了。”


法克拉斯点头：“够了，够了，加上菲利浦家族还在纽约的一百多人，以及那个叫做木村的小子的下属还有几十人，足够了。趁着圆月之夜。”


乌拉拉克接口：“黑暗力量最强大之时。”


斯分克斯嘿嘿嘿嘿的笑起来：“杀光纽约所有的神职人士。”


七星派的几个长老围坐在阳台上，抬头看着天际的那一轮接近满月的月亮，手里端着酒杯，发出了叹息声：“真是美好的月夜啊。”


“是啊，年轻的时候，在那一轮满月之下，趁着青色的月光，挥动刀锋，喷洒血雨，真是怀念啊。”


“唔，又有机会了，国内的大批武者两天后到达。”


“月圆的夜晚，我们要那些主宰者的混蛋知道一下，冒犯我们大韩国的后果是什么。”


“干杯，为了我们武士的荣誉。”


“干杯。”


这些长老都没有发现，一只身体缩成只有不到蚕豆大小的金色蝙蝠偷偷的从阳台一角，用小爪子抓着天花板，慢慢的爬了出去，随后扑拉着翅膀飞了下去。按照天易的要求，布拉德派了人手监视这些韩国的七星派老大们。同时，布拉德也乐于承担这样的任务，他知道天易为的是什么，能够有向空天老道他们表示好意的机会，布拉德是不会吝啬人力的。


天易听到了那位侯爵大人的报告后，咯咯咯咯的笑起来，对布拉德扬了一下酒杯：“韩国人要在月圆之夜和主宰者决斗呢。您的意思是？”


布拉德狞笑起来：“让他们去拼个死活吧，无论谁死了，我都会开心的。”


天易浅笑起来，就让韩国人和主宰者的人先玩玩吧，无为老杂毛那边，不急着通知他们的。





[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
