第一章悲惨的遭遇
    


』，


我是蚊子了？


“小七！我今晚有个会议，咳咳，那个什么，实验室你值个班！”一间实验室内，一个西装革履头发梳得油亮的中年男子回头对昏暗的里间装腔作势地交代了两句，之后头也不回的甩门而去，不一会儿屋外传来一阵阵急促的引擎声渐渐远去。


“md！别以为老子不知道你的破事儿！你个龟儿子自己出去找妞玩，让老子给你守这破地方！真当你小七爷好欺负不成！”


好半晌，伴随着一阵纸张落地摩擦的动静，昏暗的实验室里间传来几句抱怨声，听声音都能想象到说话者此时那副龇牙咧嘴的表情。


“叮咚！叮咚……请问张博士在吗？”突然，实验室的门铃响起，显示屋外有人来访。


门铃响到了第四声，原本昏暗的实验室瞬间明亮如昼，一个身套大白褂，顶着泡面头的男子踩着个拖鞋晃悠悠的从里面房间出来。


男子年约二十出头，一米八左右的个头，一眼看过去却活脱是个骨头架子。没办法实在是瘦的有些病态，给人一看就是酒色过度掏空了身子的样子。


“别按了！烦不烦！还有完没完啦！催命一样……”嘴里骂骂咧咧的不停，毛小七一把拧开了房门。


“你好，我是地质探测科的小赵，这是我们本次探测活动中的最新发现，有一些具体问题目前急需要张博士来判断确认……”一个年约三十，国字脸上戴着一副金丝眼镜的男子怀抱一个盒子，一见毛小七开门就一连串的说明来因。


“等等等……他有事出去了，有什么东西交给我吧！”毛小七一下子打断男子的话，这让眼镜男子不由一愣，一时间憋红了脸有些不知所措。很显然毛小七的无理行为有些超出他的预料，闷了一下只得说道：“好吧！既然博士不在，麻烦你将这个盒子转交给张……”


“知道了！”


“砰！”一把接过来人怀里硕大的盒子，毛小七转身用脚踹上了门。白眼一顿猛翻，小四眼儿废话真多！


半个小时后。


此时外面应该已经天黑了。毛小七正趴在那张两米长的大办公桌旁大口大口的吞着一桶泡面，嘴里含糊不清的碎道着：“made，老东西有妞出去嗨皮不叫我，吃独食儿！畜生干的事啊！啊呸！畜生也干不出这事儿！”


也许是化愤怒为力量，两分钟不到一桶老坛酸菜已经被毛小七干掉了，残忍的连一滴汤汁儿都没留下。这速度已经足以和大学时候宅在宿舍吃泡面的速度相比了。


也不管嘴上的辣油，毛小七随手就在嘴上心满意足地抹了一把，之后又不经意的在大白褂上蹭了蹭。


毛小七吃饱喝足站起身来准备将泡面盒扔掉，突然桌上一个东西映入眼帘。正是下午地质探测科的小赵送来的盒子。


盒子形状呈八边形，乍一看像是木制，用手触摸后却又有金属的质感，古怪奇特的花纹图案遍布盒身，灯光下隐有光泽闪烁。


什么劳什子地质科送给老混蛋的东西……破盒子卖相倒还凑合，不知道里面什么东西？不管了，打开看看！


想什么就干什么，随手将泡面盒往地上一扔，毛小七将手伸向那不知道什么材质的盒子。


“咦？这是什么东西？”盒子里放着一块像是琥珀状的异物，可仔细观察又不是琥珀。不过这还不是吸引毛小七的地方，真正吸引毛小七的是这半透明脂质晶体内竟然还有东西。


“我靠！这……这玩意儿不会是蚊子吧？怎么会有这么大家伙的蚊子！”毛小七打心眼里有些不敢相信自己的猜测。


虽然是走副市长二叔的后门谋了现在这个实验室助理职务，算是走走流程混个资历，可毛小七也是正儿八经的生物学硕士学位海龟！当然，前提是大家不要在意他是如何获得硕士学位的那些细节。


“蚊子，属于昆虫纲双翅目蚊科，全球约有3000种。是一种具有刺吸式口器的纤小飞虫。通常雌性以血液作为食物，而雄性则吸食植物的汁液……蚊子是多细胞生物。大小随种类不同，不过大部分小于15mm。体重约为2-5mg，一条后腿仅重约25mg。蚊子有22颗牙齿。只有一对翅膀，另一对退化为平衡杆……”


毛小七脑海中不自觉的浮现大学时期专业课上秃头教授摇头晃脑的模样。


“体型小于15mm……我靠！这怎么看都得有二十公分啊！奶奶的，就算是蚊子也一定是祖宗级别的蚊子呀！”毛小七将自己的一只拖鞋脱下与那“蚊子”隔空比了比，顿时像是被踩着尾巴似的拍着桌子鬼叫道。


“呲――呲――”


突然，实验室陷入昏暗之中，头顶的超大功率照明灯一闪一闪，半死不活的样子，发出阵阵让人心麻的声音。


“阿西吧！这破电路，刚修理好又造反了！气死你七爷啦！奶奶的，七爷不信今天治不了你……”


毛小七气急败坏的抓了一把自己狂拽炫爆耪ㄌ斓姆⑿停大骂着向实验室深处的线路总闸走去。作为一个资深理工男，毛七爷这次是真来火了！


也许是头顶灯光一闪一闪带来的电光错觉，在毛小七转身不经意间看到那盒中的“大蚊子”时，似乎觉得“大蚊子”好像动了一下，而且似乎有一瞬间的电流闪过！


“呲――呲――”


此时，实验室内的电流声越来越大，并且同时触发了实验室内部的危险警报装置，一锅粥的乱局使得毛小七心乱如麻。


来不及多想，毛小七连忙从旁边的柜子里拎出工具箱，快速向电路问题所在处赶去。


“啊！你大爷的――”


“砰！”


毛小七刚跑没几步，一个趔趄像是被脚下什么东西绊倒摔了个大马趴，之后便没了动静，显然这一摔直接摔他个不省人事！


一时间，整个实验室笼罩在无尽电光之下，恍如陷入一片电光主宰的领域世界……


＊＊＊＊＊


“下面播送一则我市最新消息，位于＊＊的一处科研实验室发生火灾，火灾引发原因疑似电路隐患，目前已造成一人死亡，死者毛小七为该实验室实习助理，据救援人员目击，事发当时死者毛小七倒在实验室地面……”


＊＊＊＊＊


“这是哪啊？怎么我全身酥麻――我靠！我怎么了？我怎么变成这个鬼样子了……大蚊子！不对不对……这一定是幻觉……我一定是在做梦……”


如果现在有人告诉毛小七这世上有鬼的话，毛小七一定坚信不疑，因为他觉得自己已经撞上鬼了！自己一个大活人，现在竟然变成了一只大蚊子，而且还是只全身不能动的“植物人”大蚊子！


过了整整一天，毛七爷终于承认了一个事实：他变成了一只大蚊子！并且正是之前自己观察的那只大蚊子！因为毛小七感觉自己现在像是蚕蛹一样，“身体”周围包裹着厚厚的“茧”，通过之前的观察他也很清楚，包裹他的“茧”是一种类似琥珀的物质。


“来人呐！救我出去啊！张半仙！你快回来啊！”毛小七虽然已经接受了成为巨蚊的事实，可他还是抱着一丝幻想，毕竟一睁眼发现自己不是人了放在谁身上都受不了！


可惜，无论毛小七如何叫喊，根本不会有人能听到，叫唤了许久，自己最终也是累的放弃挣扎了。


“咦？为什么这些图案符文我好像有种很熟悉的感觉？我什么时候能看懂这种鬼画符的东西啦？”


突然，百无聊赖的毛小七被眼前的一些奇怪的图案符文吸引。根据短暂地观察，毛小七猜测自己应该还在那个盒子里，至于自己看到的图案符文应该是在盒子内壁上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章被一只蚊子非礼了
    


』，


毛小七不知道为什么这个盒子内部的图案符文他竟然隐约能够看懂，而且他现在也没有时间去想这些，因为他此时全部的心神已经被这些奇异的图案符文深深吸引，似乎这些图案符文有种神奇的魔力，一旦入神便难以自拔！


其实毛小七从这些图案符文中也只是看到了几个画面，似乎是某个故事的片段。


第一个画面：电闪雷鸣的雨夜，一条溪流旁边的黝黑泥土地，一只不知名的虫子艰难的顶开头顶的泥土，笨拙的从泥土里爬了出来……


看着第一个画面，毛小七有种身临其境的感觉，画面中的小虫子艰难的顶开头上的泥土时，他不知道为什么仿佛突然间能够深切感受到那只小虫子破土而出时的那种艰辛与顽强，情不自禁的将心紧紧揪住直到小虫子成功破土而出笨拙的爬向远方，这才将心放了下来……


就在毛小七心神完全沉浸在第一幅画面的时候，没有人发现盒中的“大蚊子”发生了变化，确切的说是团团包裹着“大蚊子”的那团琥珀状脂质发生了变化！


随着毛小七心神融于图案中的画面，与画面里的世界产生某种共鸣时，原本僵硬的脂质物体竟然渐渐开始融化萎缩，最后一点点的消失不见……


毛小七已经看到了第二幅画面：一只蚊子，一只数米长的巨型蚊子遍体鳞伤地飞在空中，而在蚊子的脚下，躺着一头百米长的白虎！此时白虎的腹部裂开一条巨大的豁口，正在一动一动地抽搐，鲜血如决堤的江河从伤口喷涌而出……


“唔……”突然，毛小七发出一声痛苦的低吟。


不知受了什么刺激，此时毛小七的复眼已经红的滴血，似乎正在承受着巨大的痛苦！


“好热！好烫啊――”毛小七终于承受不住，发出了撕心裂肺的吼叫！此时的毛小七感觉自己仿佛置身于地心岩浆之中，并且这些岩浆还在一个劲的顺着自己的毛孔拼命地往自己身体里钻！


毛小七再也无法继续观看那些图案画面，发了疯的在阴暗的盒中翻滚，想以此减轻身体的灼热！


没错！就是翻滚！


此时，原本包裹着毛小七身体的脂质物体已经消失不见，像是有灵性似的一个劲的往毛小七的毛孔里钻去，而毛小七的身体也在千百般痛苦的同时终于恢复了自由！


然而痛苦并没有因为毛小七撕心裂肺地嚎叫翻滚而减轻，反正越来越灼热，烧的毛小七已经失去了理智，只剩下了最后的本能！


突然，黑暗中出现一个光孔，引发出阵阵空间涟漪，似乎还透着些许凉意。


毛小七仿佛即将溺水而亡的人看见了最后一根生命稻草，用尽全部力气挺身一头向光孔扎去！


入了神秘的光孔后，毛小七便感觉自己的身体根本不再受自己的控制，只知道自己被一股巨大的吸力引导着在一片混沌虚空中快速飞行，四周都是白茫茫的一片，根本不知道终点在哪！


身体的剧烈灼烧感并没有因为进入这神秘的空间而减弱！原本灰色的蚊体这时候通红一片，像是铁块被烈火煅烧过一样。


“以我辈子民虔诚之鲜血，唤先祖无尽之威灵……”


“万古时光湮灭不了我族无上神威……”


“恭迎不朽的圣灵之魂！带领我们走上无上巅峰……”


冥冥中毛小七耳边仿佛听到一个苍老低沉的声音，而且话语似乎越来越清晰！


不知在极致痛苦中过了多久。


“哎？哎？别！别介！你大爷的――哎呦――”


“砰――”


陡然间，冥冥中原本引导毛小七的那股吸力消失了，失去这股力量维系的毛小七突然像是一块被抛在半空中的砖头，瞬间向下跌落摔了个震天响！


“恭迎圣灵！”


“恭迎圣灵！”


毛小七还没从这一摔中反应过来，就听到耳边传来隐隐有些熟悉的苍老声音和其他杂七杂八的凌乱声音。


突然听到声音毛小七强忍住全身火烧欲裂般的疼痛强打起一丝精神将所处地方打量了一下。


自己现在像是处在一个巨大的山洞尽头，而身下压着的似乎是一座数米高的祭台。这些陌生的环境一眼望过去都还能让毛小七勉强接受，可低头看了一眼下面宽敞的地面时差点没把毛小七吓死！


“我靠！”


只见祭台下方密密麻麻排列着十几排的……大蚊子！！！这些灰色蚊子体型最小的都是半米长，而排在最前面的一只暗灰色蚊子体型更是近两米长！


这对毛小七来说太突然了，即便他现在也是一只大蚊子，呃，和底下那些蚊子相比他还是个小不点，但一时间见到那么多“同类”也是大吃一惊，甚至是有些恐慌。


很显然毛七爷还没有及时的转变自己的思维，毕竟是做了二十多年的人，一时间有些难以改变。


“圣灵！请接受您最忠诚的子民跪拜！”


就在毛小七一边强忍住身体的痛苦一边心里有些胆颤自己处境的时候，底下第一排同时也是体型最大的那只暗灰色大蚊子苍老的声音传来。


其实毛小七也不知道自己为什么能听懂底下蚊子的话，只能是归因于自己这具新身体自带的天赋技能吧！


最大号的那只暗灰色头领模样的蚊子说完话后直接匍匐在地面上，而随着它的动作，身后的那些小型蚊子在一阵混乱的动静后也全都匍匐在地上。


似乎在等待毛小七的回复，底下那些蚊子匍匐在地上一动不动，整个山洞渐渐陷入安静之中。


“这个……啊，同志们好！”刚见面一言不合就磕头，毛小七二十多年来也还是头一次遇到这阵仗。只是这时候自己这具身体的本能直觉告诉毛小七底下的那些蚊子对他极其敬畏，仿佛他们本就是自己的子民，而自己理所当然的是他们的君王一样。


然而听了毛小七的话底下的那些蚊子并没有什么动静，像是根本没听到一样。


“同志们辛苦了！”毛小七又试探性的加了一句。结果还是一样，底下那些蚊子对他的话根本无动于衷。


这特么就尴尬了！


之后又试了几句，底下还是没动静后毛小七索性不再理会，他现在实在是痛苦异常没有多余的精力烦神了，因为不知为何身体的灼烧感在来到这里后似乎变得更加强烈了！


“啊……”


终于，毛小七一时实在没忍住身体的火灼之痛，发出了一声痛苦的低吼。


毛小七的这声痛苦的低吼声传出，底下终于有了动静！反应最大的是那些数量最多的体型半米左右的蚊子，他们在听到祭坛上方毛小七痛苦的声音后立刻陷入一阵骚动之中。


毛小七的声音自然也传到了队列最前面那只体型最大的蚊子那里。这只体型最大的暗灰色蚊子抬起头若有所思地看了看正在抵死承受痛苦的毛小七，片刻后转身对身后的一只体型娇小，只有半米左右的暗灰色蚊子说了些什么。


在最大号蚊子交代完了之后，这只体型娇小的蚊子悄然展开翅膀慢慢向毛小七飞去。


底下这些蚊子的队列大致是按体型大小排列的，从前排往后应该是从大到小的体型顺序，而飞向毛小七的这只蚊子体型仅半米左右居然排在第二排。


“喂！喂！你干嘛……你放开我……臭不要脸！非礼啊……”祭台上方，毛小七发出阵阵杀猪般的惨叫。


一开始，正在承受痛苦的毛小七察觉到一只体型“娇小”的蚊子飞到自己面前并没有太在意，因为他本能的感觉到这只蚊子并没有敌意，可接下来发生的一切让毛小七想死的心都有！


这只蚊子竟然想要对自己耍流氓！


开玩笑！毛七爷怎么可能让这种事发生！所以毛七爷抱着拼死抵抗的决心。


奈何，自己根本反抗不了！


一是自己似乎根本不是这只蚊子的对手，刚反抗直接被控制了！二是……用现代话讲就是这具蚁体本身关键时刻竟然无耻的起了反应……


“妈！我被非礼了！被一只蚊子非礼了！”这是毛小七此时最真实的内心独白。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章电蚊族
    


』，


待到毛小七意识清醒的时候，已经不知道过去了多久，偌大的祭坛上只剩下了自己。虽然之前自己的意识似乎被身体本能所控制，可毛小七还是记得发生了什么事的！


“我怎么没死啊？@？……”


雄性蚊子不是交配完就挂了吗？


一想起自己身上发生的事情，毛小七此刻只想找个地洞钻进去，或者直接找一把刀抹脖子算了。


“想我毛某人一世风流，什么样的美女没碰过，可为何老天要这样对我啊！我是作了什么孽呐啊！”毛七爷两只“前手”死命的砸着身下的祭台，可无论如何也排解不了内心的郁闷。


继董永日仙，宁采臣日鬼，许仙日蛇后，我们的毛七爷不甘落后的日了个蚊！


“圣灵大人！您现在感觉如何了？”就在毛小七正想着如何自裁了断这屈辱残生的时候，一个苍老的声音不合时宜的传来，一只体型近两米的暗灰色大蚊子出现在祭坛之下。


听到这苍老的声音毛小七才突然意识到原先自己身上火热刮骨的灼烧感现在已经消失不见，顿时心里产生一种劫后余生的感觉。


反正毛小七打死也不想再体验那种烈火焚身的感觉了。


“圣灵大人！”见毛小七没有反应，底下再次传来苍老的声音。


“我没事！那什么……这是什么地方啊？你们又是什么东西……呃，什么身份呐？”毛小七探着身子向下问道。他也不知道自己说的是什么语言，反正张嘴就出来了。


“回圣灵大人，这里地处百万大山的外围，名叫乱石谷，是我族近百年来的栖息所在地。我们电蚊族是您最忠诚的奴仆，数万年来一直忍辱负重虔心的等待着您的回归！”底下巨蚊苍老的声音继续传来。


“之前你们是在召唤我？我和你们又是什么关系？”毛小七见底下这巨型蚊子似乎还是比较好说话，索性趁机提出了自己的疑惑。


“您当然是我们电蚊一族的先祖真灵！您当初离去之际留下的圣喻代代相传：


轮回钟再鸣之日便是圣祖归来之时！


三日前混天钟突然无故震动，之后长鸣不息，老奴判定是您当初留下的喻言显灵，故立即设坛祈祷您早日归来！”底下巨蚊苍老的声音中带着激动与亢奋。


毛小七听着已经懵逼了，看来自己当初恢复自由时见到的光孔并不是偶然出现的，不进入那个光孔自己也无法到达这里，而这里也正是那个光孔的目的地……


“长老爷爷！长老爷爷！不好啦――嗜血铁甲猪来袭啦――”


正当毛小七冷静的思考这阶段发生在自己身上的一些事时，山洞外快速飞来一只体型娇小的蚊子。


巧的是，飞来的这只蚊子正是与毛小七一度缠绵的那只！


阿西吧！一见到这只蚊子，毛小七使劲的把身子往后面缩。


一想起发生在自己身上的糗事，饶是毛七爷脸皮城墙拐弯厚也实在是不好意思这么快就直接面对对方。


毛小七在祭坛角落胡思乱想的时候，底下被称作“长老”的巨蚁也与进来的娇小蚊子快速在交流着什么，短暂交流之后娇小的蚊子又快速向山洞外飞去，像是传达这巨型老蚊的命令。


“圣灵大人！有强敌来犯，请您好生休息，老奴需要前去指挥族人抵御敌人！”待娇小体型的蚊子走后，巨型老蚊恭敬的对祭台上方的毛小七请命。


“长老等一下！我……也想去看看行不行？说不定能帮你们一点忙！”毛小七从之前那只娇小电蚊恐慌的行为来看，这一次电蚊族遇到的危机似乎并不像老蚊所说的那么简单。


毛小七可不是个甘于坐着等死的人，他深知要是这些电蚊族族人被那什么嗜血铁甲猪干翻了的话，自己肯定也是难逃一劫的，那不如索性一起去看看！


没准还能趁乱脚底抹油呢！涉及自身安危的事儿，毛七爷看的比谁都精！


见毛小七盯着自己看，老蚊犹豫了一下最终还是缓缓点头了。其实他并不想惊动尊敬的圣灵大人，毕竟他眼中的圣灵大人目前还是十分虚弱，连凶兽期的实力都没有达到！


“好啊！不过长老……请问我该怎么下去？”毛小七刚想下去，却突然发现十几米高的祭台竟然也没个台阶梯子，完全不给他台阶下！毛小七有心挥动翅膀飞下去，可到了边缘还是怂得不敢跳！


似乎看出了毛小七的窘态，也不见老蚊有什么动作，毛小七就被一股柔和的力量托住，直接跟在老蚊身后向山洞外飞去。


“我靠……”


一出山洞差点把毛小七的高血压给吓出来，原来这个山洞竟然在半空中，离地面至少有二十来米，这在洞中是压根没发现的。


全身上下也没个绳索绑着，就这么被老蚊带着快速的飞了下去，眼看就要直直的撞上地面了，突然又被柔和的力量轻轻放到地面。


这可比前世在游乐园坐通天塔还要刺激，把毛七爷小心肝吓得一阵抽搐，毕竟和游乐场不一样，这连个绳索都没有更别说安全座椅了！


此时底下聚集了四个体型一米开外的电蚊族人，他们急得在原地打转，直到看见老蚊带着一个“拖油瓶”从半空中下来，立刻围了上来。


“长老！这次嗜血铁皮猪出动了有近五十头，几乎是马林坡一半的力量了！”见老蚊落地，一个体型一米四左右的巨蚊族人立即大吼道。


“这些该死的猪皮欺我族太甚！为了对我族的宝物图谋不轨，竟然出动那么多力量，这摆明是要将我族斩尽杀绝啊！”另一个体型一米二左右的电蚊族人娇叱道。毛小七从音色来分辨，这应该是四个巨蚊族人中唯一的女性。


“敌人现在什么位置？”认真的听了四个族人的讨论后，长老沉声问道。


“嗜血铁皮猪对我们谷内冲击过一次，不过被族人拼死抵抗击退了回去，暂时被我们族人抵挡在谷口外。


这嗜血铁皮猪防御力极强，即便是族人锋利的长脚和口器也难以对其造成伤害，这一波下来，到是我们族人伤亡惨重！”


唯一的一名女性电蚊族人气呼呼的介绍着刚才的敌我交战局势。一想到这些嗜血铁皮猪的嗜血残暴与难缠，几个电蚊族人都是一筹莫展。


“走！去谷口！”


长老将大家的模样都收在眼底，也没有多说太多，果断下令去前线一看。


毛小七从头到尾一句话也没说，包括现在跟在几个电蚊族人身后前往谷口的路上也是默不出声，只是沿途一边仔细地观察着走过的地形一边在思考着什么。


很快一行人来到了谷口。


毛小七是第一次看到那么多的电蚊族人，天上飞的，地下趴着的一共有数百只。数米宽的谷口此时堆满了大大小小的石头足有近两米高，应该是防止那些嗜血铁皮猪一马平川的冲击入谷内。


长老和几个统领级别的电蚊族人一来便与驻守在谷口的两位体型也在一米开外的统领讨论了目前的敌我局势，毛小七这次没有靠近去听他们交谈的内容，而是绽开翅膀给身体提供一些平衡，慢慢地向谷口堆积的石头上爬去。


毛小七想亲眼目睹一下电蚊族人口中的嗜血铁皮猪到底是何方鬼怪。


刚爬上石头上方，毛小七就顺着风闻到了一股臭味夹杂着腥膻味，差点没熏吐出来。不过终于是看到了所谓的嗜血铁皮猪。


谷外确实守着四五十头的嗜血铁皮猪，这些或站着或蹲着的嗜血铁皮猪体型一米五左右，身体肌肉饱满，健壮有力，周身布满了一块块的大斑点，这让毛小七第一眼就联想到了足球。


突然，毛小七感觉到一道犀利的目光从自己藏身的地方扫过，顺着目光寻去果然在不远处的一棵大树上找到了目标！


“我擦！还真是猪都能上树啦？”毛小七在大树的一根粗大枝干上看到的竟然是一只巨大的嗜血铁皮猪！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章猪临城下
    


』，


虽然被一些枝叶遮住了部分身体，可毛小七还是能够从大体轮廓判断，这只嗜血铁皮猪的体型起码达到了三米！


虽然只是初来乍到这个陌生的世界，可经过初步的观察，毛小七认为体型越大的个体往往对应实力与地位就越高！这在电蚊族内已经得到了证实。


被称作长老的暗灰色巨蚊族人，体型近两米，是毛小七在电蚊族内见到的体型最大的族人，所以他在族中有着最高的地位。


而后来看到的六个体型超过一米的电蚊族人在族内的地位应该也是仅次于长老的，属于统领级别，剩下的那些半米左右的电蚊族人应该是属于种族人数最多的中坚力量。


短暂的分析让毛小七对这只体型巨大的嗜血铁皮猪十分的忌惮，这一定是个非常难缠的对手！


对大体的情况有了一些了解后，趁那头巨猪没发现自己，毛小七悄悄地往石头下面爬去。


这时候长老与几个统领的讨论也已经结束了，见毛小七从石堆上下来，长老来到毛小七面前。


“圣灵大人！奴仆无能，让您受惊了！”长老苍老的声音中夹杂着浓浓的歉意。


“长老不必如此！我既然来到了这里，就一定与电蚊一族同甘共苦，同舟共济，同生共死两肋插刀……”一口气说完自己能记得的所有可用的成语，大喘着气，毛小七低声问道：“不知长老对眼下局势可有什么对策？”


“事情越发复杂，眼下并无良策……”看了一眼毛小七，长老有些无力。


然而还未等毛小七出声，长老便又激动的补充道：“但不管嗜血铁皮猪一族与石蜂一族有什么诡计，我们电蚊一族千余族人就算战死到只剩最后一个也一定誓死保卫圣灵大人！”


长老突然严肃的话语让毛小七的小心肝一揪，血压再次飙升！


真惭愧啊，和自己内心马不停蹄的盘算怎么开溜逃命的小心思相比，这老头还挺够意思的嘛！


“石蜂一族？我看外面的嗜血铁皮猪似乎并不急于进攻谷口，反倒像是在等待什么，难道他们在等待石蜂一族？”暂时撇开杂念，回到长老的话上来，毛小七陡然大惊，稍稍犹豫了一下说出了自己内心的猜测。


“圣灵大人真是高明呐！没错，嗜血铁皮猪等的就是石蜂一族的支援！”


“嗜血铁皮猪虽然蛮狠残暴且防御力极其变态，但这也仅限在地面上，对我电蚊族人飞在空中却也是无计可施！”


长叹一口气，长老语气低沉道：“可他们勾结了石蜂一族，两族狼狈为奸，空中地面两面攻击，是要致我族于死地啊！”


听着长老沙哑愤慨的话语，毛小七陷入了沉默之中。见毛小七没有说话，长老也是失落无助的低着头。


“长老！”


突然，毛小七语气坚定的叫道。


“我刚才看见谷外嗜血铁皮猪中有一只体型巨大的头领，不知你的实力与他相比如何？”毛小七扬起头盯着长老问道。


“那是嗜血铁皮猪一族的二首领，猪巨鬣，与他大哥猪刚鬣同样修炼到精怪后期，虽然老奴一把老骨头了，哼！可对付他还是绰绰有余！”


虽然不知道毛小七为什么突然问这个，但长老还是自信的回答道，最后还不忘挥了挥锯齿般尖锐的两只前足。


得到长老肯定的回复，毛小七露出来一抹自以为很迷人的笑容，其实从外表来看笑跟没笑一样。


和长老边谈边来到一出无人的隐蔽角落，毛小七使劲的踮起身体靠近长老，贴着身体小声的说着什么话。


之后长老立即叫来了六个统领吩咐了一番，随后六个统领各自领了任务匆匆离去。


……


猪巨鬣此时心里很是郁闷！本来自己都快要攻到那些蚊子的老巢了，眼瞅着就能吃到鲜美可口的蚊卵了，吃了这么大补的东西说不定能一下子突破精怪期进入大妖期成为一名真正的妖！


可就在自己带领儿郎们向最后的胜利发起冲锋时，却突然接到大哥要求撤退的命令！虽然百般不情愿，可无奈之下只有先放弃进攻退守谷外。


猪巨鬣打心眼里看不上那些怂包电蚊族人，根本不敢与自己正面交战！


等了大半天了，石蜂族的人到现在还没到，这更让猪巨鬣内心十分不满！他本就不屑与偷鸡摸狗的石蜂族为伍，更何况现在又受到石蜂族这样的怠慢！


“儿郎们！咱们不等那些胆小怕死的石蜂了！准备跟我冲锋，踩死那些脆弱不堪的蚊族！”终于，猪巨鬣再也按捺不住，向手下族人大吼道。


听到二首领的命令，原本或躺或趴着的嗜血铁皮猪瞬间全都站了起来，一个个的用铁蹄刨着地面，为下一刻的冲锋做着准备。


“贼猪小儿！自从你兄弟两个接掌嗜血铁皮猪一族以来，屡次欺凌我族，实在忍无可忍！今天老夫就代你那死去的爷爷、父亲好好教训教训你！”


就在嗜血铁皮猪即将发动冲锋之时，突然一道愤怒的声音震天而来。


随后在一群嗜血铁皮猪目瞪口呆之中，原本堆积在谷口的无数乱石在片刻间被清理一空，近百只电蚊从谷口飞涌而出！


“你个老东西好大的胆！二爷不找你们这些怂包麻烦，你们倒是自己出来送死了！正合二爷的意，儿郎们跟我冲――”


见电蚊长老带着上百只电蚊从谷口冲出来，猪巨鬣短暂震惊之余大跳怒骂道。


没有任何缓冲的余地，仇人见面分外眼红，嗜血铁皮猪在二首领的命令下顿时化作一股钢铁洪流向谷口汹涌冲去！


嗜血铁皮猪刚出生半个月的幼崽就已经是低阶凶兽，成年嗜血铁皮猪觉醒血脉天赋后防御力堪称同阶无敌，再加上精钢般獠牙利爪带来的的巨大杀伤力，在方圆百里之内都称得上是极难缠的角色。


战斗刚一开始，便已经有四五只电蚊来不及躲闪被这股钢铁洪流瞬间碾成齑粉，其余百余只电蚊也是混乱的在空中东飞西窜，显然都被嗜血铁皮猪的凶猛气势吓得如同惊弓之鸟！


“哈哈哈……你们这群纸糊的怂包！”猪巨鬣见到那些骨瘦如柴的电蚊在自己儿郎的铁蹄下脆弱不堪，大肆的嘲笑着在半空中惊魂未定的电蚊。


“小贼休得猖狂！老夫会会你！”将自己族人伤亡看在眼里，长老振动两米长的巨翅飞速向猪巨鬣撞去。


“化形失败的废物一个！我大哥怕你这个老不死的我可不怕你！看我不拆了你这几根老骨头！”猪巨鬣后蹄猛的刨了一下地面，随后一跃飞出近十米高撞向电蚊族长老。


“轰――”


两个庞然大物就这样在半空中展开了一次毫无花哨的碰撞，发出震天动地的声响！两者虽然同属修炼到精怪后期的高手，可第一次交手却如两个未启灵智的野兽一般，只凭血肉之躯展开肉搏！


这边猪巨鬣如同一颗极速而下的巨大陨石，生生将地面砸出一个天坑！


另一边蚊族长老似乎情况更加糟糕，直接血撒半空，六足双翅无力的垂下，整个儿身体摇摇欲坠，在四个族人的帮助之下才得以勉强站在空中。


“已经不是三百年前了老东西，你老了！哈哈哈哈……”伴随着肆无忌惮的笑声，猪巨鬣从地面巨坑腾空而起，稳稳地落在地面上。除了全身满是脏泥巴之外，却是并没有什么大碍！


“撤退……”


看着依旧生龙活虎的猪巨鬣，又看了一圈自己族人发出的微弱电能对那些嗜血铁皮猪根本不起半点伤害的局势，蚊族长老虚弱的声音传到下方。


长老的命令一下，左右四个族人立即托着他率先向谷内撤去，而剩下的电蚊族人也快速的跟着长老向谷内飞去，只是撤退之中相互挤压碰撞狼狈不堪，惹得下方嗜血铁皮猪阵阵鄙夷。


毕竟这些电蚊大部分都还是处在灵智未开的野兽期，即便有一些凶兽期的电蚊从中统率，可在这片刻间也难以消除方才嗜血铁皮猪留在他们心中残暴的印记！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章毛小七的毒计
    


』，


“老不死的想跑？没那么容易！儿郎们！那个老不死的已经重伤了，我们只需要乘胜追击就一定能干掉他！干掉他我们就是立了大功，大首领一定重重有赏！冲啊！！”


眼见电蚊族人托着重伤的长老仓皇逃往乱石谷深处，猪巨鬣一口吐出嘴里的泥巴后，大喊着鼓动族人追击落荒而逃的电蚊族。他说什么也不能给蚊族长老恢复的机会！


“吼……”


在二首领的带领下，嗜血铁皮猪以势不可挡的气势向乱石谷深处追去，紧紧地咬住惊慌失措的电蚊族人，不给其半点喘息的机会！


一路上有几只电蚊遭到族人的挤压被迫降低飞行高度，被凶猛的嗜血铁皮猪直接腾空撞得支离破碎。


此时电蚊长老已经被四名族人拖着飞到了乱石谷深处的虎口涧前。长老有意无意的抬头看了眼数百米高的山壁。


虎口涧地势险要，相隔数百米的两条山脉在这里自然靠拢，形成十多米的狭窄通道。


如果将整个乱石谷的地形比作一个人的身体，那么谷口处就相当于脖子，而虎口涧就是腰部。


说谷口是电蚊族的第一道屏障，那么虎口涧无疑是电蚊一族的第二道屏障，并且是至关重要的最后屏障！因为穿过百余米的虎口涧便是电蚊族人生活栖息之地！


“老子倒要看看你们能跑到什么时候！儿郎们加快速度！冲过前面的峡道就可以尽情的享受了！”


猪巨鬣见虎口涧已经出现在自己眼前，知道过了虎口涧电蚊族就彻底失去抵抗的资本了，而眼下很显然蚊族还没来得及在虎口涧设防，这对他们嗜血铁皮猪来说是绝好的机会！


以目前的形势来看，就算蚊族想要防守虎口涧也只能用身体来抵抗，但猪巨鬣巴不得见到蚊族用这种方式来抵御他们！


一想到电蚊一族那纸糊的身体在自己英勇善战的儿郎们的铁蹄下碾成齑粉的样子，猪巨鬣就心情大爽！


他已经开始盘算怎么屠杀折磨那些该死的蚊族了，一定要杀个痛苦！他还要将所有的蚊卵通通吃掉！


猪巨鬣心里越想脚下就越有力，他已经决定不管蚊族用什么办法都不能抵挡自己族人的脚步！


“冲啊――”


嗜血铁皮猪一往无前的冲入虎口涧！


“轰――轰――”


一声接着一声巨大的坍塌声震天动地！从上帝视角来看，只见原本百余米长的涧道中间部分十几米的一段路突然深深塌陷下去！


虎口涧赫然出现一个深不见底的巨坑！


冲在最前面的猪巨鬣突遇眼前的危机惊恐万分，不过在这千钧一发之际，猪巨鬣还是展现了精怪期巅峰强者应有的果敢与实力，直接飞身一脚踹在同样栽入坑中的一头嗜血铁皮猪腹部，借着这股反作用力，一个空中后腾翻滑落在巨坑另一边地面！


“停下！通通停下！！”


“停下！”


……


还未站稳脚步，猪巨鬣就发出一连串嘶吼，试图挽救自己的族人！


但结局很不幸，由于一开始嗜血铁皮猪就抱着以最快最凶猛的速度与力量冲破电蚊族可能出现的一切防御，所以即使有的嗜血铁皮猪猪察觉到了不妙，可还是无法阻挡巨大惯性带来的冲劲！


惨烈且滑稽的一幕出现了，一头猪跟着一头猪像是下锅的饺子一样一个接着一个栽入深坑之中，只留下了撕心裂肺的惨叫！


“轰轰……”


在嗜血铁皮猪一个接着一个栽入巨坑之中的同时，持续不断的声响震彻云霄。


“放！快放！给我堵死了两头！马勒戈壁的！七爷今天要来个关门打狗，呃，不对，爷要关门打猪！打死这些死肥猪！”


虎口涧上方数百米的两边山顶处，放眼望去此时这里竟然聚集了密密麻麻的电蚊族人，不下八九百人，几乎是电蚊一族的举族之力！


而毛小七此时正一边撅着腚趴在崖边看着下方嗜血铁皮猪上演一个接着一个跳坑的好戏，一边鬼叫着发号施令！


随着毛小七的鬼叫声快速传开，早已在虎口涧两端待命多时的电蚊族人迅速将提前准备好的大量石块扔下虎口涧的两头！


乱石谷最不缺的就是石头！


扔下去这些石块有大有小，很快便在百米长的虎口涧两端堆起数十米高的“城墙”，彻底将两边出口封死！


此时，下方嗜血铁皮猪的局势稍稍得到一点控制，在近二十头嗜血铁皮猪坠身深渊之后，后面的嗜血铁皮猪终于控制住了速度，没有让惨案再继续发生。


“你们这些该死的贱种！我发誓要将你们全族屠尽！屠尽！啊――”猪巨鬣眼睁睁的看着自己的族人从自己面前一个一个坠入深渊却无能为力，此时已经彻底陷入疯狂！


“我擦！已经死到临头的还那么嚣张！放！通通给我放！我倒要看看这些死猪的皮有多厚！”猪巨鬣怒吼声传到了虎口涧上方，毛小七听了顿时气不打一处来，老子罩着的地盘你也敢来撒野！


随着毛小七的号令一下，顿时虎口涧上空掉下来无数乱七八糟的东西！最多是无数的枯枝败叶，荒草杂毛，很快在两头出口被封死了的虎口涧里堆起来厚厚一层，甚至是将许多嗜血铁皮猪埋在其中！


“不好！快冲出去――”


突然，猪巨鬣看着天上洒落的无数枯枝败叶已经将自己族人淹没，心中诞生一个恶魔般可怕的猜想：火！


果不其然！


猪巨鬣的话还在山涧回荡着，天空已经砸下了数百个大大小小的火球！


干柴遇上烈火，一发不可收拾！


虎口涧两端的出口被源源不断的石块封的死的不能再死，任凭嗜血铁皮猪如何拼死冲击都稳如泰山。


枯枝败叶继续从天而降，大火越烧越旺，伴随着的还有嗜血铁皮猪撕心裂肺的哀嚎，此时的虎口涧宛如人间地狱……


“啊……这个仇我一定百倍千倍奉还！”猪巨鬣看着火海中的族人遍地打滚哀嚎渴望能够减轻身体的痛楚，结果只能是越烧越烈！


知道结局已经无法挽回，猪巨鬣只能忍痛舍弃自己这些儿郎！虎口涧两端堆积如山的石块能够阻挡普通嗜血铁皮的脚步却拦不住精怪期巅峰的猪巨鬣！


“贼猪小儿哪里走！有老夫在此，你还是老老实实回去陪你的族人去吧！”


猪巨鬣刚飞跃到一块巨石之上，刚想继续向上攀登就看到石堆顶上站着一只暗灰色巨蚊！


“你果然是装的！你并没有受伤！”对于蚊族长老的出现，猪巨鬣并没有表现的过于震惊，也许从巨坑出现的那时起，他就已经想通了一切。


“哈哈哈哈！伤我？换你大哥来还有几分可能，就凭你还没有这个本事！”


“今天我就算是死也要拉上你！”猪巨鬣知道自己今天怕是难逃此劫了，但让他坐以待毙，那是绝不可能的事！话音未落，猪巨鬣已经向蚊族长老冲去。


蚊子长老此时也是一脸凝重，虽然他有十成的把握能拿下猪巨鬣，可在对方以死相博之下难免要付出一些代价！这是蚊族长老暂时不敢轻易承受的。


今天嗜血铁皮猪近半的力量留在了乱石谷，身为族长的猪刚鬣是不会善罢甘休的，相比猪巨鬣，蚊族长老更忌惮的是猪刚鬣！


无可奈何，就算付出一些代价今天也要将猪巨鬣留下，放虎归山后患无穷！


“擎天撞！”猪巨鬣上来就是自己的终极杀招，这已经是蕴含全身妖气的一击绝杀技！


妖族精怪期巅峰才能凝结出妖核，妖核是一身妖气的主要聚集地，而猪巨鬣此时已经爆发出了妖核的力量！


运用妖气发出的攻击与未用妖气发出的攻击，威能相差十倍百倍！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章取得胜利
    


qu 


“快放！往这死猪身上招呼！玛德，死到临头了还跳！七爷今天要吃烤猪！”


见猪巨鬣已经被电蚊长老干翻在地，毛小七激动得一阵鬼叫，这种趁他病要他命的事怎么能错过呢！


瞬间无数的火球将猪巨鬣淹没，本就全身重创无力反击的他只能在火海中痛苦抽搐，发出震天的哀嚎，直到在无尽痛苦与悔恨中越来越虚弱……


“胜利了！我们胜利了！”


当猪巨鬣的声音彻底湮灭在火海中时，整个山谷一片欢呼！


“我靠！放我下来……放我下来……”毛小七此时十分痛苦，因为他正被几个蚊族统领在数百米的高空扔来扔去。


“圣灵大人威武！圣灵大人万岁……”


＊＊＊＊＊


半山腰的山洞，此时毛小七被强行安排坐在祭台下的石椅上，下面站着包括电蚊长老在内的数十个电蚊族族人。


“圣灵大人！此战我们依照大人的布置，利用虎口涧的地势设伏，再示敌以弱诱敌深入，然后用火攻来破掉嗜血铁皮猪的变态防御力，最终以极小的伤亡取得巨大胜利，这是我们电蚊一族近百年来取得的最大胜利啊！真是天佑我电蚊一族！”


电蚊长老首先激动无比宣布了这次抵御嗜血铁皮猪的重大胜利，兴奋的声音在宽敞的山洞回荡。


“启禀圣灵大人！本次我族共歼灭包括嗜血铁皮猪二首领猪巨鬣在内的四十六头敌人，俘虏陷阱中九头重伤的嗜血铁皮猪！目前四十六头嗜血铁皮猪已经清理出来，请……圣灵大人指示！”


长老说完后，一名身体血迹斑斑的电蚊统领走到前列，对着毛小七大声的说着具体的战斗情况。


只是最后说到如何处理那些嗜血铁皮猪的时候却有些吞吞吐吐的看了看毛小七，又看了看一旁的电蚊长老。


可惜电蚊长老根本就当作没看到他的眼神，这让这个统领顿时十分着急。


这个统领毛小七有印象，是电蚊族六大统领之一，名字好像叫力。


“力统领的话大家都听到了，至于怎么处理那些嗜血铁皮猪嘛……长老有什么好的建议？”


毛小七可不瞎，刚才这个叫力的统领蠢萌蠢萌的这么明显给长老使眼色，显然是想要让长老说什么，毛小七索性成全他。


听到毛小七的问话，长老立即说道：“那些嗜血铁皮猪当然应该给圣灵大人您享用，大人您目前需要血食来尽快提升自己的实力！这些嗜血铁皮猪虽然多是凶兽期，但汇聚起来也是一股不少的天地精气！这正是大人目前需要的，只有大人强大了，我们电蚊一族才会跟着强盛！”


起初听到长老的话，那名叫力的统领一阵垂头丧气，他的意思是希望长老能够劝毛小七将那些众多的血食分给底下族人，对于族人来说那些嗜血铁皮猪可是巨补之物啊！


可等到长老说到最后一句时，力发自内心的赞同长老的话。


因为经过这一战，他和所有的族人都已经坚信圣灵大人就是上天派来拯救他们这个弱小种族的！


圣灵大人越强大，自己的种族就会越强盛！


毛小七经过刚才的观察，已经大概明白了一点东西。原来是那些嗜血铁皮猪的肉身蕴含着海量的天地精气，而显然这些肉体中海量的天地精气对这些蚊族修炼很重要！


“那什么……长老，我是这么想的，那些嗜血铁皮猪能够歼灭也都是大家的功劳，所以我决定把那些嗜血铁皮猪分赏给所有族人！长老你觉得呢？”毛小七笑着说出自己的想法。


“这……”见毛小七已经作出决定长老也不好再说什么反对的意见，只好退而求其次：“既然大人心系族人，老奴只好替族人谢过大人！但那猪巨鬣的妖核与肉身请大人务必留下自己享用！”


妖核是精怪期巅峰妖兽才会诞生的至宝，是妖兽一身强大力量的源泉，一只妖兽若能吸收炼化同阶妖兽的妖核，那么必定会是实力大涨，胜过多年苦修！


这一幕在这百万大山里每时每刻都在上演，因为相比日夜缓慢地吸收着天地精气，直接虐夺别人的修炼成果要快速万倍！


“不！那头猪的妖核就送给长老了！我嘛……烤个猪蹄倒是十分乐意！嘿嘿――”


毛小七果断拒绝了猪巨鬣的妖核，不是因为他真不想要，而是他有自己的打算。


眼下虽然歼灭了众多的嗜血铁皮猪，可最难缠的对手还没有上门，这始终是个巨大的危机！


在这个特殊时期，毛小七也好，电蚊一族也好，都需要诞生一个能够挡住强敌怒火的强者！而毛小七想来想去也只能把希望压在这个蚊族长老身上了！


当然，毛小七还有更深的一层用意。经过这段时间他对这个陌生世界的了解，他知道凭借自己一个二十一世纪的地球人在这里根本无法独自生存！如果想要活的好，就必须借助这电蚊族的力量，甚至是彻底掌握这股力量！


既然已经分了那些嗜血铁皮猪来收买“蚊”心，何不再收买的更彻底些呢！


“长老不必再多说啦！就这么愉快的决定啦！力统领，你现在就去将那些血食分给族人！”见蚊族长老感动的跪在地上似乎还想再说什么，毛小七索性不给他张嘴的机会，赶紧吩咐道。


听到毛小七的命令，不光是那个力统领欢呼，就连洞里的其他电蚊同样都兴奋的交头接耳。


看着底下这些蚊族像孩子一样发自本能的欢喜，毛小七内心一阵感慨，说到底还是灵智初开的低等生物啊！给一点甜头就找不到北了！


其实毛小七有所不知，在这方圆千里之内，电蚊一族一直是势力排名最靠后的种族之一，也正因为如此，一直以来都饱受嗜血铁皮猪这类战力强大的族群欺凌，而这次竟然全歼来犯的强敌，可想而知这次胜利来得是如此的难得与振奋“蚊”心！


但是在场的所有电蚊族人都知道，如果没有他们的圣灵大人，他们这辈子也不会有机会能够把以前高高在上骑在他们头上拉屎撒尿的嗜血铁皮猪当做自己修炼进化的血食！


这一刻，山洞中包括长老在内的所有电蚊族人都狂热的看向毛小七，俨然把毛小七当成了他们真正的神灵与信仰！


坐在上方石椅上的毛小七感受着下面众多灵智初开的蚊族真实传递而出的狂热与敬仰，心中也不由生出一阵满足感！


他感觉自己似乎已经有些融入这个角色了！奶奶的，原来当上位者这么爽啊！


片刻后，所有的电蚊族人都离开了山洞，只剩下了电蚊长老。


“圣灵大人！请随老奴去一个地方！”待所有族人都离去后，蚊族长老恭敬的上前对毛小七说道。


毛小七知道长老应该有话想和自己说，所以才早早解散了众蚊族。此时见长老要带自己去某个地方，神神秘秘的样子吊起了毛小七的兴趣，当即答应了下来。


长老也没有去别的地方，只是径直向毛小七身后的石壁走去，在石壁上摸了摸，然后在石壁的某一块凹处按了一下。


难道还有机关不成？


果然，不出毛小七之料，随着一阵石壁缓缓移动的厚重声传来，山洞侧面出现一个石门。


“大人请！”


长老率先进入这突然出现的石门中。


毛小七紧跟着长老进入，可一进入便发现里面的空间并不大，只是一个只有几平米大的石室，而且石室里只有一个东西――一口一米高的钟悬在半空！


“大人可还记得这轮回钟？”长老恭敬的问。


没有回答长老的话，毛小七死死的盯着半空中的那口钟，不，准确的说是钟内壁的一些画面！


一个雷电交加的雨夜，一条溪流旁的黝黑泥土地，一只不知名的虫子艰难的顶开头顶的泥土，顽强的爬出地面，笨拙的爬向远方……


……


一片混沌虚空中，七个人族模样的修士将一只左半身漆黑如墨右半身妖红似血的怪物围在中间，祭出霞光万丈的各式法宝镇压着怪物，那怪物在空中剧烈翻滚发狂，似乎正在承受着巨大的痛楚……


“铛――”


突然，一声嘹亮清脆的钟鸣想起，毛小七瞬间大脑一片清明。


“长老，你刚才把这钟叫作什么？”毛小七有些气喘的问道。


“轮回钟！”


“轮回……”毛小七陷入了沉思之中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章轮回钟
    


qu 


夹杂在这清凉微风中的是老宅后面那个小池塘里传来的三两青蛙声，毛小七惬意地品味着，直到眼角悄然挂着一滴泪珠安详地进入梦乡……


……


“大人！大人……”


“我还活着吗？”


耳边隐约远远传来焦急的声音，许久，毛小七艰难的睁开沉重的眼皮。


这一觉睡得真死啊！


“大人，您当然活着啊！”


蚊族长老欣喜的声音传入耳中，毛小七内心总算露出一丝笑意。


突然毛小七发现头顶上方的轮回钟不见了，吓得一个鲤鱼打挺翻了起来，连忙四下寻找着。


“叮叮叮……”


一连串清脆悦耳的风铃声想起。


毛小七闻声连忙看向自己的脖子处，惊讶地发现自己的脖子上不知从什么时候开始挂着一根纤细红绳系着的一个小铃铛！


“什么鬼？”


毛小七一眼就看出自己脖子上看似精美小巧的小铃铛就是不久前差点把自己活活给撞死的那口晦气丧钟，轮回钟！


“大人，您没事吧？看来轮回钟已经重新认大人为主了！”巨蚊长老见毛小七有些反常，关心的问道。


“我没事。”


毛小七摇了摇头，有没有事只有自己心里清楚，反正他打死也不相信这口破钟会明知道自己是山寨货的情况下还认自己为主！


事出反常必有妖，毛小七一想到自己脖子上无时无刻都挂着一颗定时炸弹，顿时一颗心凉的不能再凉。


思考了许久，毛小七索性不再纠结，这轮回钟要是想弄死自己早就下手了，现在不干掉自己说明自己对他肯定是有用的。


想通了这点，毛小七暂时舒了一口气。


“大人，既然轮回钟已经认主，那我们出去看看族人的情况吧！嗜血铁皮猪一族遭此重创，极有可能前来复仇。”


电蚊族长老见毛小七的情绪似乎有些好转，轻声提示着毛小七当下的局势不容乐观。


“长老说得有道理，我们这就去！”


说完，毛小七率先离开石室，现在的局势确实如长老所说，嗜血铁皮猪这次死伤重大，电蚊族很有可能遭到甚至不止嗜血铁皮猪一股力量的血腥报复。


相比轮回钟带给自己的危机，显然眼下嗜血铁皮猪带给自己的危机更大！


毛小七和电蚊长老出了石室来到山洞的最外边，这个山洞处于半山腰的位置，从这里往下看去可以将底下整个广场尽收眼底。


此时底下的画面实在有些让人不忍直视，毛小七看了只觉得自己胃液在沸腾，强忍着才没有使自己因为太恶心而失态！


此时的广场说是屠宰场也不为过，放眼望去全是嗜血铁皮猪的残尸，而飞来飞去忙碌的电蚊俨然就是在开“自助餐”大会！


大大小小的蚊子，每根口器插入一块血肉，片刻间就将血肉化作根根白骨！


看着底下无数灵智未开的电蚊在美食间飞舞，拼命争抢着对他们来说可能是自诞生到现在从未品尝过的一顿盛宴，全身散发出最原始最真实的喜悦！


再生为妖，也许这就是每个妖都必须经历的吧！丛林法则，在这一刻是如此真实的烙在毛小七的心里！


“长老！时间不多了，你也尽快去吸收那枚妖核吧！在敌人来犯之前我要整个电蚊一族的实力上一个台阶！”


转身看到电蚊长老眼里难以控制的本能，毛小七心中长叹一声。


看着底下数百个吸食过嗜血铁皮猪血肉的电蚊身体中散发出阵阵肉眼可见的光晕，这是大量血气才能产生的，毛小七猛的挥动一只前足，冰冷的发布命令！


“是！老奴遵命！”


得到毛小七的命令，电蚊长老瞬间消失在原地，下一秒已经出现在一具巨大的肉身前。


说到底，电蚊长老也只是一只精怪期的蛮兽！


说实话，毛小七此时内心很纠结。同时，他又说不出自己到底真正在纠结什么。


天色近晚，就连呼吸的空气都带有几分凉意。


毛小七现在只想找一个地方静静，也不用去考虑静静到底是谁。


悄然绽开双翅，毛小七缓缓离开地面，两根平衡翅左右摆动消除了短暂的身体晃动，慢慢向远处飞去。


这是毛小七第一次飞行，却出奇的无师自通，就连高空的恐惧也被此时内心死一般的平静深深压制，就这样漫无目的的向谷外飞去。


感受着陌生的风刮了自己的身躯，无所谓的飞着，毛小七感觉自己像是一只断了线的风筝，不知道自己身在何处，更不知道自己将归何处。


夜幕悄然降临。


毛小七还在飞行，他无法想象自己看着瘦弱的身体竟然可以持续这么长时间的飞行。


既然不知疲倦，索性任凭高空刺骨的风麻醉着自己。


“呜呜――呜呜――”


忽然，耳边风中传来若有若无的哭泣声，毛小七试图分辨着声音的来源。


很快，毛小七俯瞰搜寻到底下地面一处火光，好奇之下慢慢降低自己的高度。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章初会
    


』，


“小花花――呜呜……你死得好惨……呜呜……一定是他们背着我……欺负你了……”


毛小七悄然收拢身形落在一棵巨大古树的一根树枝上，借着茂密的树叶隐藏身形。


底下一个身穿碎花小白裙，扎着数缕小花辫的小女孩正蹲在火堆边哭泣，哭得十分伤心声音都已经变得沙哑。


这个小女孩算得上是毛小七来到这个世界见到的第一个“人”了。


听着小女孩的话应该谁死了，那怪这么伤心呢！


我靠！她在干嘛？


毛小七眼睁睁地看着小女孩哭着哭着从身上的小兜兜里掏出形似糕点的东西塞到了嘴里，整个小嘴被塞得嘟嘟的。


“呜呜，花花，你……死得……好可怜啊！我应该……带你出来的……”


毛小七真得被眼前的小女孩打败了，哭得那么伤心还不忘补充点能量！


不管怎么说，此时见到这个天真可爱的小女孩，毛小七原本郁闷的情绪顿时放松了许多。


“不好――”


突然，毛小七眼前一花，只见从自己藏身的枝干两米外的树叶里窜出一个黑影，竟是一条青蛇，直奔小女孩飞去！


“小心！”


话刚出口毛小七已经本能的闪电般飞射而出，目标正是那条一米来长的青蛇！


“嘶！”


对于突然半路杀出的一只蚊子，青蛇也被吓得不轻，然而不等它做出反应，已经被毛小七极速而来拦腰撞飞，偏离了袭击小女孩的轨迹！


“啊――有蛇！”


其实那条青蛇刚出树叶的时候小女孩就已经发现了，只不过似乎被这突如其来发生的一幕吓呆了，直到眼睁睁地看着毛小七已经将青蛇撞飞掉到旁边的草丛里，她才突然尖叫一声。


“小灰灰！你是在救我嘛？”


“纳尼？小灰灰……是什么鬼？”


看着俏生生地站在原地，两只小手绞在一起，瞪大着一双水灵灵的大眼睛看着自己的小女孩，毛小七一脸懵逼的前后左右看了看，最终确认这个“小灰灰”特么叫的竟然是自己！


此时毛七爷心中一万头***崩腾而过，不过看着粉雕玉琢的小女孩大眼睛上还挂着的泪珠，毛七爷心中却实在是兴不起一点火星。


“你不说话我就当你承认了喔！小灰灰你为什么要对我好？”


小女孩开心的一跳一跳跑到毛小七面前自来熟地伸出一只羊脂白玉般的小手轻轻摸着毛小七的头。


听了小女孩的话，毛七爷此时除了懵逼还是懵逼，有心想躲开头顶这只看似柔若无骨的小手，可这只小手却似乎有着神奇的魔力，任凭毛小七内心如何不情愿可身体却兴不起半点反抗，反而本能的有种想亲近的感觉！


“哼！小青青你不乖！快出来老老实实趴在地上！”


毛小七还在内心苦苦挣扎之即，突然小女孩收回葱指随手往旁边的草丛一指，语气微怒的说道。


随着小女孩的声音刚落，毛小七惊讶地发现刚才自己撞飞的那条青蛇竟然根本没有离开，此时正听话的从草丛里出来，乖乖爬到小女孩指定的地方趴了下来！


“小青青，你要乖，咱们都是小女生，爷爷说了，小女生不乖的话大家就不会喜欢喔！”


小女孩来到青蛇面前蹲下，同样伸出羊脂白玉般小手轻轻抚摸着青蛇的头。


令毛小七大跌眼镜的是之前偷袭时还凶悍无比的青蛇现在简直乖巧的一塌糊涂，甚至是舒服的眯上了眼睛，讨好似的蹭着小女孩的手臂！


“小青青，你性子太暴躁了，姐姐送给你一个小礼物好不好，你以后每天戴在身上就不会那么容易生气啦！”


小女孩像是自言自语，在自己斜挎的小兜兜里摸索后拿出一颗珠子模样的东西，之后又拿出一根小黑绳串起来放在青蛇的嘴边。


青蛇听话的叼住绳子，套好的蹭着小女孩的手臂。


“你现在可以去玩啦！不过下次不许再偷偷欺负别人哦！”


小女孩轻轻拍了拍青蛇的头开心的站了起来。那条青蛇叼着小女孩送的东西一步三回头恋恋不舍的钻入草丛消失不见。


毛小七目睹了小女孩与青蛇间互动的全过程，此时再看小女孩向自己走来，毛小七的后背感觉凉嗖嗖的！


“咦？小灰灰你竟然也有一个小铃铛呀！我也有哦！”


来到毛小七身边的小女孩突然看到他挂在脖子上的轮回钟，立刻欣喜地抬高左脚，掀开裙摆露出绯红小绣鞋以上洁白无瑕的一截小腿，在脚踝处果然系着一个和毛小七脖子上大小差不多的小铃铛。


毛小七见小丫头竟然拿脚上的东西和自己脖子上的东西相提并论，顿时心里一百个不乐意！


然而片刻后自己诡异的便无法生出哪怕一丝丝的抵触。


“小灰灰，你刚才对我真好，你为什么要对我好？”


小女孩睁着一双水汪汪的大眼睛紧贴在毛小七的面前如同一个好奇宝宝，仍然不放过这个问题，吐气如兰，红扑扑的小脸找不出半点瑕疵。


“这小妮子再长个几年还得了！绝对是个祸国殃民的妖孽啊！”毛小七仔细欣赏着眼前的绝美容颜，不过只在心里感慨着，却并没有出言回答小女孩的话。


从电蚊族那里他已经知道了这个世界妖兽的一些特点，知道一般妖兽没修炼到精怪期是无法说话的。


当然毛小七是个例外，他也不知道为什么自己半点修为都没有却能说话，用电蚊长老的话说他是大能转世，自然与普通妖兽不同。


“原来你也还不会说话呀！好奇怪……不过没关系，你等等喔，我送一个好东西给你，明天晨曦初现的时候你立即吃了它应该很快就能讲话啦！”


小女孩左右歪了歪头看了看始终沉默的毛小七，突然合手一拍，恍然大悟的笑着低头在自己的小兜兜里翻找着。


不一会儿，小女孩欣喜地捏着一个小巧玲珑的玉瓶递到毛小七面前，可似乎觉得毛小七根本没地方拿，眼尖的她一把将毛小七挂在脖子上的轮回钟拽了下来！


小祖宗！别啊……


小女孩这个动作可差点把毛小七当场吓出尿来，要知道自己脖子上挂的可是炸弹啊！


不过出乎毛小七意料之外的是这次轮回钟倒是没有什么动静，任由小女孩将那个精美玉瓶通过小红绳和它挂在一起，之后又重新放回毛小七的脖子处。


“小灰灰，你对我真好！你做我的兽宠好不好――不能，你不能做我的兽宠……呜呜……我不能害死你……大家都不让我和小灵兽玩……”


小女孩说着说着突然又哭了起来，这让毛小七一时有些头大。


从前世到今生，对于女孩子的眼泪他都只有束手无策的份。


“啊！云姨回来了――小灰灰你快走，云姨最不喜欢我和可爱的小兽兽一起玩了，她等会看到你一定会杀了你的……”


小女孩突然停止了哭泣看向西南边夜空，焦急地催促着毛小七赶紧离开。


毛小七也本能地感觉到一股巨大的威压自西南方向而来，可他却是不愿离开眼前的小女孩。


毛小七自己也不知道为什么，可就是有一种说不出的感觉想要与小女孩亲近一些。


也许这种感觉自一开始相遇就有，不然他也无法解释为什么当时青蛇偷袭小女孩时他近乎本能的冲了出去！


“小灰灰！你快点走啊！再待在这儿你会没命的！”


小女孩已经带着哭腔要毛小七赶紧离开了，可毛小七依然飞在原处，急得小女孩索性用手来推他！


“啊！”


突然，小女孩惊呼一声！


只见原本安安静静戴在毛小七脖子上的轮回钟，突然在小女孩发力推开毛小七的刹那间高速旋转暴起而出划开了小女孩的葱指，带出一滴蓝宝石般的血液！


毛小七从未见过如此摄人心魄的血液，在这篝火夜晚美得如此惊心动魄！


“啪――”


下一秒，在毫不知情发生何事的毛小七来不及做出任何反应之下，这滴精灵般美丽的血珠直接撞击在他的额头！


仿佛瞬间置身于一片深蓝色的世界，毛小七失去了所有的知觉。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章显威
    


』，


在毛小七被小女孩的一股柔和而绵长的力量牵引，向东北方向飞出后的短短几个呼吸间，一道身影凭空出现在火堆旁。


来人是个年近四十的美妇，一袭黑色紧身长裙包裹着成熟诱惑的娇躯，端庄盘起的发髻下一张寒冰般冷峻的容颜，全身上下散发出的高贵气质足以令许多人自惭形秽！


“小姐！东西已经得手，秦老在断后，为了不必要的麻烦我们应尽快离开！”


冷艳美妇看了一眼对面站着的小女孩，似乎看出小女孩的一些变化，娥眉微蹙随后归于常态。


“秦爷爷不会有事吧？我们要不要等等……”小女孩踮起脚尖看向西南方向，似乎很挂念那个秦老的安危。


“小姐不必担忧，以秦老的实力，只要不惊动百万大山中心区域的那几个家伙，安然脱身断不会有问题，所以我们还是速速离开为好，夫人还在等我们回去。”美妇清冷的解释道。


“好吧！母亲还在等着千幻魔莲，我们这就回去吧！”回头看了看，小女孩迟疑了片刻还是做出了决定。


“轰――”


“吼――”


“吼……”


半空中云姨与小女孩刚要离开，西南方向传来一声巨大的声响，随后是数声愤怒的兽吼震破天际！


“一定是秦爷爷有危险，云姨我不走！我要去救秦爷爷！”


小女孩从传来的兽吼中能够感受到那些妖兽的愤怒，没有人能够比她更了解妖兽的情绪波动，她知道自己的秦爷爷肯定陷入了困境！


小女孩一把甩开云姨的手，向西南方向飞去！


“小姐你――”


见小丫头如此执拗，美妇轻叹一声后还是瞬间追了上去。


她从刚才传来的兽吼中能够真实感受到与自己同等层次实力的妖兽竟然有不下三只！


“小姐，若是你执意不随我离开的话，就休怪我冒犯了！”美妇挡在小女孩身前沉声说道。


“云姨，我――”


小女孩委屈的声音刚出口，突然脸色一惊抬头看向远处高空！


“就凭这区区的百万大山也想留下老子！笑话！哈哈哈哈……”


人未到先闻声，听到来声云姨寒霜俏颜也悄然轻松了一丝。


眨眼间，一个须发皆白，腰间挂着一只硕大葫芦的老头极速飞行而来。此时老头十分狼狈，最刺眼的要数胸前一大块鲜红的血迹，显然已经受了伤。


“秦爷爷！我们在这里！”


见到老头，小女孩高兴的向其招手呼喊。在小女孩心里，秦爷爷是自己最好的好朋友，见到他没事感觉很高兴。


“来啊！有种追老子――”


“小希希！哎呀呀！你们怎么还在这里！”


半空中快速飞行的老头突然听到底下熟悉得不能熟悉的声音身子陡然剧烈一晃，差点没一头栽下去。


“等你呀！嘻嘻……”


老头一个闪身来到小女孩面前“重重”的弹了一下后者洁白光滑的小脑门，疼得小女孩捂着脑袋撇着小嘴哼哼着。


“你受伤了？”


云姨的声音一贯的冷清。


“没事，没事，那只狐狸速度惊人，一时低估了他，嘿嘿，小云你不用担心――”老头浑然不在意自己的伤，腆着脸看着美妇。


顿时，狂风大作！


待小女孩三人站稳后，头顶之上突然出现三个男子。


“看来今日难免要一场大战了！”


云姨看向空中的三人，平静的说道。


“该死的人类！速速将我妖族宝物归还，否则今日休想离开！”


空中一人指着下方老头三人大声怒骂。


此人身高超过两米，声如洪钟，乌黑的脸上瞪着一双铜铃凶目。


“我呸！你这黑狗熊也忒不要脸了，天材地宝能者居之，什么叫你妖族的了，谁能答应？嘿嘿，反正我老秦绝不答应！”


秦不倒已经开始满嘴瞎扯了，到嘴的肥肉怎么可能拱手让人呢！甭管那个人是不是主人。


此时毛小七如果在这里，对这个秦不倒一定会有相见恨晚的感觉，因为在占人家便宜上他俩没准能惺惺相惜！


“老黑，你和这些狡诈的人族说那么多干嘛！我可是好久没有遇见这种高质量的血食了，桀桀……”


这时左边一个身形矮小精瘦的老者突然发出沙哑刺耳的声音，一双猩红的瞳子黑夜里格外妖异。


“哼！打就打，老子还怕你们不成！”底下秦老头听到对方的话后直接摆好阵势式，做出随时战斗的准备。


云姨没有说话，可手中却也悄然出现一柄寒冰利剑。


“等等！”


就在双方剑拔弩张一触即发之际，一个清脆悦耳的声音想起。


“叔叔，你现在身体状况非常不好，我猜你是最近强行突破某个境界或者参悟某种功法而失败了，你现在需要立即找寻一个火源之地来治疗全身受伤的经脉，不然轻则境界下跌终身再难恢复，重则直接心魔反噬而道毁人亡！”


许久未说话的小女孩突然出列指着半空中同样不曾说话的一名男子。


此人是三人中看起来年纪最小的一个，容貌清秀，略显稚嫩，从外貌看应该只有二十出头，当然作为化形成功的妖兽，谁也不知道她的真实年龄。


从一开始到现在这名年轻的男子一直没有说话，此时突然被一个乳臭未干的小女童指着自己说了一大串话，本就苍白的脸色变得更加难看！


“哈哈哈……原来你小子有伤在身啊！你刚才偷袭我的这下子我可是记得深切呢！”老头摸着自己受伤的胸口，不怀好意的看向那名年轻男子。


听了小女孩的话，空中其余两人也都骇然的转头看向身边的年轻男子，从他们的表现可以看出，显然他们也并不知晓年轻男子的症状竟然如此严重。


感受着同伴看向自己的眼神，年轻男子不经意的微微调整了身形。


因为他从同伴的眼中看到了侵略性的凶光！


相比底下的人族，他更忌惮的是自己身边暂时结盟的“朋友”，这也是她从始至终都未如实相告自己真实状况的原因。


甚至是为了造成假象，不久前她还透支身体负荷使出无上威势的一击直接破开人族老头的变态防护将其重创！


“我有一个建议――”


小女孩眨了眨一双灵气动人的大眼睛，仰着小脑袋看向天空的三人，“我可以很大程度的治愈这位叔叔的病症，嗯……虽然无法立即治好他的伤，但我有把握保证他不会留下任何后遗症，绝不会影响以后的修炼！只要你们答应可以让我们带走千幻魔莲！”


小女孩见对方已经有些开始相信自己的话，于是顺势提出了自己的条件。


如此近的距离，她深切的感受到对面三个人体内蕴含着何等恐怖的力量，如同直面三个正在酝酿下一秒就有可能爆发的巨大火山一般！


她十分不情愿自己的云姨和秦爷爷与他们对上。


“混账！快快住口受擒！我堂堂妖族狐王无敌之威岂容你这小娃污蔑！”


未等面色苍白的年轻男子作出反应，黑脸威武大汉与精瘦男子对视一眼后抢先一步跨出，不由分说指着小女孩怒骂道。


听到身旁黑熊王直接回绝那人类小女孩的建议，年轻男子嘴角不经意间微微抽动了一下。


突然！


“希希小心！”


秦老头急促的声音毫无征兆的想起。


只见空中一道鬼魅残影突然直逼看似人畜无害的小女孩！


秦老头虽然第一时间察觉了敌人的袭击，可对方速度实在惊人，竟是也来不及化解小女孩的危机，只能眼睁睁的看着黑影贴上了的吓得已经处于呆滞状态下的小女孩。


“啊――”


电光火石之间，一切都是那么的遥不可及，在黑影贴上小女孩的一瞬间，一声仿佛发自灵魂深处的惨叫像是一支无比恐怖的利箭刺穿了这亘古不变的百万大山的夜幕！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章融合同化
    


』，


“老貂！”


听到这声刺破夜幕的凄惨嚎叫，黑熊王脸上的狞笑瞬间定格！


和预料中结局截然不同，这个惨绝人寰的叫声并非来自那个人族小女娃，而是自己十分熟悉的……天貂王！


这时侯的局面大家都看得呆了，包括秦老头和云姨在内。


只见小女孩纹丝不动的站在那里，紧闭着双目，乌黑光泽的长睫毛轻轻的颤动着。


而此时在小女孩的脚下，一个人正抱着头满地的打滚，发出一波胜过一波厉鬼般的惨叫！


此人正是一开始高高在上的三大兽王之一，天貂王！


“啊！啊！求求你……放过我……啊……”


天貂王此时毫无半点妖王的气势，如同一只被剪断了尾巴的疯狗，凄厉的哀嚎声远远的传播到百万大山各处方向！


一时间，方圆万里之内的所有妖兽全都匍匐在地，吓得全身瑟瑟发抖，一动也不敢动。


“小妖女！你好大的胆子！你把天貂王怎么了？”


看着与自己一向交好的老友此时竟然落得如此下场，黑熊王后背顿时惊出一身冷汗。他再也不敢对这个小女孩有丝毫的轻视了，甚至是发自心灵深处的忌惮！


小女孩对黑熊王的话置若未闻，依旧紧闭着双目，只是可爱的睫毛此时颤抖的更加厉害，洁白无瑕的额头隐隐有汗珠浮现。


秦老头与云姨一左一右将小女孩护在中间，警惕的盯着空中的黑熊王和狐王。


黑熊王此时内心十分尴尬纠结，他有心出手，可小女孩的忽视让他有些摸不着底，地上天貂王的惨状犹在眼前！


“眉兄！我看这小女孩必定是在入定，不如你我一同暴起出手杀了她，料他们两人也挡不住！”


瞥了一眼地面上的小女孩三人，黑熊王向不远处的狐王传音道。


“霸兄保重，族内还有要事急需处理，恕小弟先行离去了！”


平静的看了一圈黑熊王以及地面的几人，年轻狐王低沉沙哑的声音想起，之后在黑熊王恶毒的眼神中果断御空离去。


狐王一走，黑熊王彻底站不住了！


本来集结三大兽王的力量有十成的把握留下这几个胆大包天的人族，可现在一个已经离开，另一个还在对方手上！


“好，算你们狠，千幻魔莲你们可以拿走，速速放了天貂王！”


终于，在一番激烈的思想斗争过后黑熊王还是作出了退步！


那两个人族高手实力不可小觑，更何况还有个诡异莫测的小妖女在，在这方圆万里之内恐怕再没有什么力量能够留下他们了。


“放你奶奶的屁！你说放就放？老子可以不杀他，不过死罪可免活罪难逃，老子今天要打破他的妖府！”


秦老头见局势已经反转，腰杆立马挺直，言语间已经毫不留情的出手向在地面翻滚的天貂王抓去！


这一击若是击中，妖府必毁，天貂王数百年道行也将毁于一旦！


“道友息怒……”


就在秦老头的手即将抓到天貂王身体之即，虚空之中传来一道缥缈之音。


似在耳边低吟，又像是从极远处飘来。


秦老头感觉到自己的身体仿佛不受自己的掌控，定格在上一秒的动作，与天貂王只差一丝距离却如隔天堑。


与此同时，小女孩悄然睁开了布满血丝的双目，转身意味深长地看向东方茫茫夜空，缕缕寒气自幼小的身体缓缓逸出，脚边地面悄然生出些许冰晶。


“我们走！”


许久后，冰冷无情的声音从小女孩的口中吐出。小女孩说完后全然不顾左右秦老头云姨两人，率先御空而出向西极速飞去。


云姨和秦老头对视了一眼，两人默然不语。


随后不顾一旁的黑熊王和躺在地上半死不活的天貂王化作两道流光向西追踪小女孩而去。


＊＊＊＊＊


小女孩三人与三妖王对峙的位置东北方向四五里处，毛小七正躺在一块平整的大青石上一动不动。


表面上似乎很平静，实则毛小七体内已经乱成一锅粥了！


此时毛小七的体内如同战场，两股力量正在相互厮杀！


一团十分奇特的蓝色液体时而分散成无数小水滴快速流动，时而汇聚成各种形状阵型，但目的只有一个，那就是围追堵截流窜在毛小七身体内的另一种特殊液质！


蓝色液体仿佛是一个猎手，大肆的捕捉着那种特殊液质，一旦成功包围到某一块特殊液质就立即将其吞噬同化，转化成自己的一部分！


此消彼长之下，慢慢的蓝色液体的体积已经占据了毛小七身体的一半，而原本布满在毛小七身体内的大量特殊液体已经不足一半！


然而蓝色液体似乎并不满足当前的局面，依然想要对剩下特殊液体发起进攻，似乎不将所有的特殊液体都转化自己的一部分决不罢休！


“铛――”


突然一声浑厚的钟声在整个战场回荡，追逐的双方都停止了追赶。


“铛――”


又是一声钟鸣响起，与第一次不同，这次的钟声带着一股巨大威压，强行的将“交战”的双方震开，各自退缩一隅。


“铛……”


……


如此数次之后，在钟声的威慑下蓝色液体与另一种特殊液质各自占据毛小七身体的一部分，倒也勉强算得上是相安无事！


……


“阿西吧……为什么全身疼的要死！果然是石头睡着硌人啊……我的老腰……”


毛小七被清晨第一缕照射在脸上的阳光刺醒，一翻身就感觉自己的身体仿佛被大货车撞得全身骨折一样，全身上下没有一处是不痛的！


毛小七也不知道自己现在处在什么地方，以自己的身体状况又根本无法飞行，只能大概的推测一个方向向前慢慢爬着。


百万大山与妖兽森林、神龙岛并称三大妖族圣地，万古以来一直是无数妖族的聚集地，是妖族屹立万族之林而不败的根本！


毛小七刚爬没一会儿就感觉浑身无力，一方面是身体的痛苦，另一方面是实在太饿了。


看着自己长长的口器，毛小七陷入了沉思。


也不知道这个世界的雄性蚊子是靠吃什么东西来维持生计的，虽然自己专业学得不怎么样，可在毛小七的印象里，雄蚊似乎是不吸血的，只有雌蚊才会通过口器吸食血液。


可是不久前毛小七亲眼所见那些电蚊族人不分雌雄的围食倒霉的嗜血铁皮猪，血淋淋的画风把毛小七恶心的直接偷偷跑了出来。


“对了！昨晚那个小丫头不是给了我一个玉瓶吗？”


突然毛小七想起来昨晚的事，那个灵气十足的小姑娘给了自己一颗丹药，说是自己晨曦初现的时辰吃了就能讲话了。


抬头看了看已经日上三竿的太阳，毛小七撇了撇嘴。


这个时辰和小女孩说的服用时间显然不符。


“今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝！”古人都这么说了，“管它个锤子！先吃了，吃下肚就没念想了！等到明天晨曦出现没准早已经饿死了！”


毛小七显然是个猴头摆不住枣儿的主，想到什么就干什么，说话间已经将那瓶丹药取出来了。


“唔……”


轻轻挑开瓶塞，顿时一股沁人心脾的幽香逸出，毛小七情不自禁的发出一声露骨的呻吟。


一颗乳白圆润的丹药自瓶口缓缓飞出，停滞在瓶口上方半寸处。


此时正值光线充足，在阳光的照射下，龙眼般大小的丹药周身散发出阵阵氤氲，一时间美轮美奂之极，宛若太上老君药炉里的仙丹，看得毛小七都不忍心下口了！


不行！该吃还得吃！


毛小七使劲地甩了甩软了吧唧的口器，稍稍唤醒了口器的一点硬度，不再有丝毫的犹豫，直接将口器凑上了卖相绝佳的丹药。


“唔……”


“我靠！这也太主动了吧？”


毛小七刚将口器触碰到眼前的丹药还没有来得及吸收，这丹药倒是自己化作一股清冽的液体直接顺着毛小七的口器快速流入到他的体内！


原来丹药是这么玩的啊！毛小七感觉自己这次算是长了见识了。


毛小七能够清晰的感受到丹药化作的这股清流在自己体内的一举一动，丹药流到哪里就给哪里带去丝丝清凉，同时还有之前身体的痛楚明显得到缓解！


就在毛小七闭目享受着这奇妙感受时，突然一股巨大的危机感袭上心头！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章逃亡
    


qu 


虽然知道嗜血铁皮猪一族受此大辱必定会联合外援前来复仇，可突然间听到这个噩耗，毛小七还有些难以接受！


不知道从什么时候开始，毛小七已经把自己当作一个电蚊族人了！


尽管那些电蚊族人十分鸡肋无用，贪生怕死，可毛小七还是发自内心的不想他们遭受灾难。


“没错！料想这个时候乱石谷的电蚊族人已经被斩尽杀绝了！不过你不用悲伤，因为你很快就会去陪他们了――”


话音刚落，箭五已经快速飞着向毛小七杀来，狞笑的声音听的毛小七一阵恐慌！


自从来到这个世界，毛小七也不知道自己的实力算是什么阶层。


要是按灵智来分，毛小七肯定是达到精怪期以上的，可若要按实际战斗力来划分，估计毛小七连一只普通的妖兽都干不过。。。。


不管怎么样，眼前的石蜂自己肯定打不过的，既然打不过那只有逃！


生死之际毛小七也顾不得全身疼不疼了，撅着腚死命的拍打着自己的翅膀，快速地向身后飞去！


所幸小女孩昨晚给自己的那枚丹药还是有作用的，不管能不能让他开口讲话，反正身体的创伤倒是恢复的七七八八，这也让毛小七多了一点点逃生的资本！


“你跑啊！哈哈哈哈哈哈……我倒要看看你能跑到什么时候！”


箭五眼见之前呆不拉几的电蚊族小儿这时候竟然还能兴起反抗的念头，顿时来了趣味。


因为他从毛小七的体型来看，直接把他当成了刚出道没多少时日的电蚊族幼虫。


按理说，这个时期的电蚊族人见了他刚才的气势应该被吓得匍匐在地上才对，没想到这个小臭虫竟然还敢逃跑！


这让箭五特别不解，不过这也直接激起了箭五的兴致！


本来自己应该是要参加这次针对乱石谷的特别行动的，可自己所属队伍那个该死的大队长竟然因为自己与他的一点过节就半途取消了自己参战的资格！


在石蜂一族，傻子都知道这次参战围剿乱石谷的电蚊族是一个巨大的肥差。


石蜂族提前就和嗜血铁皮猪达成了协议，正面和电蚊族作战的任务交给嗜血铁皮猪，他们石蜂一族只负责一旁干扰袭击，这对石蜂一族简直就是举手之劳！


箭五一直觉得，如果能参加这次围剿，先不说大王口中的宝贝最后能不能有他们的份，单单是那么多电蚊族血食就是绝美的报酬！


一想到自己竟然错过如此多的美味，箭五就打心眼里仇恨把自己剔除资格的那个该死的大队长！


可箭五也知道，自己和大队长的实力有着巨大的鸿沟，想要报仇怕是没有希望了！


自己现在只能连发五支石刺，而大队长可以连发起码五十支石刺，这是自己做梦都不敢想象的！


不知不觉间箭五已经被仇恨与嫉妒冲昏了头脑，恶毒的看着前面撅着腚使劲挣扎的毛小七，似乎已经把内心的愤怒全部转移到了毛小七的身上！


“好累啊！怎么办，这个狗东西的速度和体力都比我强，这样拖下去我肯定得被他玩儿死！”


毛小七一边回头看着穷追不舍的石蜂，一边心里飞速盘算着。


毛小七此时真的是热锅上的蚂蚁，有心想利用地形来甩开石蜂，可几波实验下来毛小七觉得后面那狗东西比自己要更熟悉这里的环境！


随着时间的不断推移，毛小七已经快撑不住了。


箭五这时候也已经耐不住性子了，一开始他看见毛小七这种刚出道灵智不应健全的臭虫，顶着他的威压，在生死关头之下竟然还能兴起逃跑的念头，这让他觉得很有意思。


可这一路追下来，箭五的眼珠子都快惊掉了！


特么的，追着的这只臭虫，无论是速度还是耐力，或者是灵智，哪里像半点野兽期的妖兽的样子！


且不说毛小七爆发出的速度完全不输他这个精怪期初期的强者，就是一路上专挑犄角旮旯，不刁钻不危险的地方不去的灵智，也让箭五丝毫不敢相信这是一个本应灵智未开的野兽期妖兽所能做到的！


最令箭五急得跳脚的是，每此都是即将触碰到那只灵活的臭虫时，他总是突然爆发出一瞬间的极速潜能再次将自己甩开！


要不是在这只臭虫身上没有探测到半点的妖力，而且熟悉电蚊族的进化，箭五甚至都怀疑自己是不是追得是一只精怪期的臭虫！


能口吐话语，却毫无半点妖力，这是箭五十分纳闷的地方。


“嗯？”


突然，让箭五有些不敢相信的事发生了。


一直在前面撒泼狂飙的毛小七突然停了下来，这让箭五有些摸不着头绪了。


“小臭虫子，你倒是给老子跑啊！跑不动了吧！”箭五此时终于飞到毛小七面前。


这一路把他也给累的够呛，这会儿直接落到一旁的一堆乱石上面气喘吁吁。


“不跑了！你七爷累了飞不动了！要杀要剐随你的便！有能耐给你七爷一个爽快！”


毛小七直接顺势躺在地上，软不拉几的口器半耷拉在身上，有气无力的对箭五说道。


“这会想死了？老子偏不让你这么爽快就死了！老子要把你的六条腿一根一根地掰断，把你的身体斩成十八段……”


见毛小七终于服软认栽，箭五顿时心里觉得有点空荡荡的，果断决定不能这么简单的干掉他。


你这只臭虫害得老子兜兜转转这么一大圈，累得老子浑身不自在，不拆了你怎么能解老子气！箭五内心忿忿不平。


“别别别！大爷你行行好，就给小的一个痛快的死法吧！我这个人最怕疼了！”


毛小七可怜巴巴的哀求着箭五。


“哼！不行！少跟老子说这些没用的！”


箭五趾高气扬的一口回绝。


“大爷，您看这样行不行，您给我个痛快的死法，我就把我这个宝贝送给您，呐，就这个你接好！”


说着毛小七突然从自己脖子上扯下来一个东西向箭五扔去！


毛小七扔的正是小女孩送的那个装丹药的精致玉瓶，只不过此时这个瓶里却装满了东西！


箭五随手接过毛小七扔过来的玉瓶，好奇的打开一看，心中顿时一阵欣喜。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章阴险的毛小七
    


』，


“这是雷鹰的味道！还是新鲜的，你从哪搞来的？”


箭五打开玉瓶一闻便发现瓶里装的是雷鹰的蛋清！应该一颗雷鹰蛋被打碎了，然后蛋清用玉瓶装了一部分！


雷鹰是战力十分凶悍的独居妖兽，如果雷鹰的数量成族群的话，凭借他们的实力足以在这方圆千里占据一席重要位置。


“难道这里什么时候有雷鹰了？”箭五此时十分好奇。按理说如果这附近存在雷鹰的话他没有可能不知道。


“不是不是，这是我上个月在很远的地方搞到的，这里怎么会有雷鹰呢！”


听到箭五的话毛小七心中暗笑。


“虽然少了点，可总算比毛都没有高强！”


箭五狠狠的瞪着毛小七，直接一口将玉瓶中装的雷鹰蛋液全部吸入腹中！


“哇……呀呀……”


“如此难得的美味啊！”


箭五此时像是一个积年老酒鬼，一朝尝到了琼浆玉液，激动的身子都在颤抖。


看到箭五一副沉浸在高潮中的鬼样子，毛小七贱贱的一笑转身看向西边高高低低的丘陵地，同时心中默默计算着时间。


短短几个呼吸过后。


“来了！桀桀，狗东西！”


幸灾乐祸的看了一眼刚刚从高潮余温中回过神来的箭五，毛小七突然转身向身后密密麻麻低矮的灌木荆棘丛中撞去，瞬间没入其中！


毛小七的这一手把箭五唬得一愣，箭五没想到已经这个时候了毛小七竟然还没有放弃挣扎！


箭五顿时火冒三丈，作势就要提速继续追杀毛小七，顺便和他完成下半场马拉松。


“嗯？”


突然箭五停下了动作，全身颤抖的缓慢转身向后看去！


“这……这……是个误会！我的妈呀！快跑！”


箭五刚一回头就看见一只通体银白，体长五米的巨大雷鹰正站在一个数米高的小石坡上俯视着自己。


此时雷鹰那双灯笼般大小的巨睛喷射着火光死死的锁定着正在全力逃命的箭五，滔天的凶焰威压着这方天地！


寅羽看着眼前扑腾着的蝼蚁般的存在，无尽的悔恨与杀意在蔓延。


自己为了能够安然孵化后代，特地不远万里躲避仇家来到这里临时安家。近几个月来都是平平安安，没想到今天自己刚刚出去一会儿回来就发现自己的宝贝竟然会落得如此凄惨的下场！


一路追踪着自己骨肉的精气，直到此时终于有所发现，可这最终的发现令她更受打击――自己骨肉的精血竟然出现在一个蝼蚁般存在的腹中！


“死！”


寅羽轻展双翅，十多米的银翅未见如何震动，巨大的身影却已化作一道残影消失在远方。


“狗东西，敢跟你七爷斗！这回七爷让你也尝尝被人追杀的滋味！嘎嘎嘎……”


毛小七使劲的顶开埋在自己头上厚重腐臭的淤泥，感觉到雷鹰追着箭五已经远远离开。


一想到箭五那副慌乱逃命的样子，毛小七N瑟的在臭泥谭中拍着水洼肆意大笑。


“不好！我得赶紧回到乱石谷看看！也不知道自己收的那些手下怎么样了！”


突然毛小七想到乱石谷此时正面临着巨大的危机，虽然已经有了充足的思想准备，可毛小七还是得尽快回去！


且不说自己这具身体与那些电蚊族人有着本源的血脉关联，就冲着这阵子电蚊族对自己种种照顾，毛小七就不能扔下他们独自逃生！


毛小七前世今生都是一个胆小怕事，贪生怕死的人，传说中的“见义勇为”“舍己救人”等等雷锋好事从来和他没有半毛钱关系，虽然他自己很不要脸的把这种行为称作“退一步海阔天空”或者“明哲保身”！


但是，毛小七还有一点特性不得不说，一旦是自己认可的朋友和亲人遇到了险情，哪怕是刀山火海毛小七也不会退缩一步！


刚到这个世界的时候，毛小七或许是打算利用电蚊族暂时保得平安，可自从和电蚊族一起共过患难后，自己真的是喜欢上了这个弱小的种族。


那些电蚊族人既然发自内心的认自己当老大了，自己当然也得有个老大的样子！就算是回去给他们收个尸，也算是做大哥的尽了这个心了！


这是毛小七此时最真实的想法。


因为从箭五的口中他已经知道，乱石谷的局势此时怕是已经到了最坏的地步！


使劲的将身上腐烂发臭的淤泥抖落，毛小七展开双翅向头顶一块灌木枝叶空隙飞去。


光急没用，毛小七两眼一摸黑，他此时只有先飞到空中才能辨别方向。


飞在空中，毛小七仔细分辨了之下终于找到了乱石谷的方向。从前世开始毛小七的方向感就一直很强。


认准方向，一路狂奔！


以前毛小七还没发现，直到最近几次极限飞行后才深切感受到自己的飞行能力其实还是很强的，或者说这具身体的“底子”还是不错的！


小心警惕的观察着空中可能出现的，来自其他飞行妖兽的危险，毛小七一路揪着心，任凭高空狂风拍打着还很瘦弱的身体，时刻准备着变换飞行高度！


半个时辰后，在毛小七一路狂奔下，终于顺利来到乱石谷外！


虽然已经来到乱石谷外，不过毛小七并没有立即闯进去，而是悄悄地落在一块巨石旁，仔细的观察着谷内的情况。


这里的位置是在谷口附近，可出乎意料的是此时谷口外围连个鬼影都看不到！


毛小七预想中的大兵压境，甚至是血流成河的局面都没有发生！


再三确认谷口附近确实什么动静都没有后，毛小七想虎口涧方向悄悄摸去。


很有可能嗜血铁皮猪联合外援已经冲破到乱石谷深处了。此时毛小七作出最有可能发生的一种猜测。


果然！


在虎口涧的“天坑”前，毛小七看到数只嗜血铁皮猪在晃悠，不时发哼哼唧唧的声音。


短暂观察后，毛小七没有停留在虎口涧，继续想乱石谷深处摸去。既然在这里发现了嗜血铁皮猪的踪迹，那只能说明最坏的可能已经发生了！


嗜血铁皮猪与其他种族的联合力量已经攻到了乱石谷的最深处，电蚊族的老巢！


毛小七飞速向乱石深处电蚊族的居住地摸去，终于在电蚊族的巨大的广场和半空看到密密麻麻的妖兽，嗜血铁皮猪族、石蜂族！


见到大量敌人，毛小七不动声色的躲在两块石头的缝隙见仔细观察着。此时偶尔有几只石蜂从毛小七藏身的石头上方匆匆飞过。


很快毛小七就发现，嗜血铁皮猪与石蜂两族竟是在围攻山壁半腰的那个毛小七穿越而来落入的洞穴！


在仔细一看，此时洞穴中隐约可见有许多电蚊族人正在奋力抵抗！


好在这时候的攻守战只发生在石蜂族与电蚊族之间，嗜血铁皮猪只能在底下掠阵。不知道处于什么原因，石蜂族的攻势倒也不是十分的凌厉。


不管如何，此时看到电蚊族人还有生还着的，毛小七有些大悲之后的一丝庆幸感。


这也许就是做了最坏打算的好处吧！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章后院点火
    


』，


许多事情往往都是这样，结局没发生之间不妨自己做好最坏的打算。


若是结局果真往最坏的方向发展，好歹自己也已经有了充足的心理准备，不至于突然间难以承受。


但若是结局并非自己所料的那样糟糕，还留有一点余力，也算是给受伤的心灵一丝丝的安慰吧！


毛小七蛰伏一隅，一动不动地仔细观察着整个局势，大脑在飞速的旋转。


毛小七发现了一个情况，这么久观察下来竟然没有看到电蚊长老的身影！


此时坚守在洞口的电蚊族人里有毛小七熟悉的几个身影，包括那个叫力的电蚊统领也在其中。


他们都在奋力抵抗着石蜂族人发射的石刺，许多都已经身受重伤却仍然坚守在并不算太大洞口前，用自己的身体将石蜂挡在洞外！


看着在石蜂族的攻击下电蚊族简直毫无反击之力，毛小七的复眼不经意间早已血红一片，整个身体都出现了诡异的痉挛！


“不行！这时候我出去也是送死！完全起不到半点作用！”


毛小七一“拳”砸向坚硬的地面，短暂的疼痛勉强使自己清醒一丝，得以暂时控制住自己身体血脉沸腾的本能！


想通了一切关节后，毛小七再次看了一眼此时铺天盖地，并且作为“攻城主力”的石蜂族，心里露出狰狞的一笑！


没有任何犹豫，毛小七果断转身悄悄的向乱石谷外摸去。


当然，毛小七这次倒不是当逃兵，或者贪生怕死抛弃刚收的小弟电蚊族人。


恰恰相反，他此时离去正是为了拯救岌岌可危的电蚊族人！


随着对自己这具身体的熟练度越来越高，毛小七成功的避开空中不时盘旋的石蜂，偷偷摸摸的离开乱石谷。


一处小山坡上，毛小七见自己已经远远离开了乱石谷的外围，索性不在躲躲闪闪，直接现身飞往高空！


毛小七此时的目标很简单，西南方向三百里外的枯木崖――石蜂一族的老巢！


毛小七自从箭五那里得知乱石谷深陷嗜血铁皮猪族和石蜂一族的围攻时，就一直在思考解决之道。


虽然有了大致的方向，可惜一路忙着跟箭五跑马拉松始终没有时间定下心来仔细考虑。


刚才亲眼目睹了乱石谷的整个局势，毛小七分析了敌我实际的战局后心中拿定了主意。


从刚才的战局不难看出，因为地势原因，此时敌方的主力可以说完全是石蜂一族，毕竟想要让嗜血铁皮猪在近十几米的半空作战显然是不现实的。


而毛小七之前听箭五说过，他们石蜂一族与嗜血铁皮猪有过约定，按照约定石蜂一族应该只是负责干扰袭击的部分，而不是现在的攻坚主力！


这也许就是石蜂族看似在猛烈攻击电蚊族坚守的洞穴，却明显并未出尽全力的原因！


毛小七冷静地分析得出这样的观点，他断定石蜂一族不会甘心为了报嗜血铁皮猪的仇而与电蚊一族拼个鱼死网破！


但既然石蜂族与嗜血铁皮猪一族已经定下了结盟，就不可能就此离开，纵然在明知道留下必定费力不讨好的情况下！


毛小七设身处地，十分清楚石蜂族此时面临的局面，他更清楚石蜂族此时需要一个理由，一个摆脱与电蚊族相互消耗伤及筋骨的理由！


因此，毛小七此去就是为了给石蜂族一个这样的理由！


身下无数树木向后飞快飘去，毛小七在与时间赛跑。他必须要赶在电蚊族完全溃败之前在石蜂族的老巢搞出点花样来，而且必须搞出点大花样！


“made，但愿留守的石蜂不会太多，不然想搞出点动静可是不太容易！不管了，走一步算一步吧！老子尽力了，要是这样都不能救你们那也只能说明电蚊一族气数已尽了！”


回头看了一眼乱石谷，毛小七硬着头皮顶着凛冽的狂风向目的地枯木崖赶去。


枯木崖是方圆万里内的石蜂族聚集地，在这黑风岭的统治疆域内算得上中等势力，远不是乱石谷那等垫底势力所能相比的！


经过不惜透支身体的极速狂飞，此时毛小七终于来到了枯木崖。


枯木崖果然如其名只是一个绝壁断崖，只不过千仞绝壁上筑建了密密麻麻的巨大“鸟巢”！


这些“鸟巢”搭筑在无数根直插入绝壁的铁木之上，毛小七放眼放去粗略估计这些大大小小的“鸟巢”起码得有上千个！


毛小七借着枝叶的掩护仔细勘察着枯木崖的地形，看着不时有石蜂从一个巢里飞到另一个巢里，毛小七轻轻把玩着随手揪下的一片树叶，陷入短暂的沉思中。


“石蜂……石蜂……”


毛小七上下观察着那些巨大蜂巢，终于最高处隐约可见的几个蜂巢引起了毛小七的注意。


这几个靠近山顶的蜂巢规格是普通蜂巢的十倍还要大，即使是毛小七隔了足有数百米依然还是能够看到！


毛小七猜测这几个蜂巢的主人必定在石蜂族有着极高的地位，甚至不排除其中一个就属于石蜂一族的族长这种可能。


“嘿嘿，老子正愁虱子多了不好拍呢！既然你们几个冒出来了，那就从你们开始！”


毛小七扔掉“手”中早已揉烂了的那片树叶，奸诈的一笑，转身无声无息地消失在茂密的枝叶间。


乱石谷。


电蚊族山洞深处祭坛处。


“长老爷爷……您会好起来的！”清脆的哭音回荡在山洞。


洞穴最深处，此时这里围聚了包括几个统领在内的十来个电蚊族人，而在众人之间的石板上躺着一个巨大的电蚊族人，正是电蚊长老！


此时电蚊长老的身体状况十分惨烈！


半边身体连带着翅膀都消失不见，仅剩的身体上巨大的断口痕迹显示，电蚊长老的身体竟是被强力活活撕开！


“秋秋……不哭……好好……活下去……去找……大人……带领……我族……不灭――”


电蚊长老戛然而止的声音像是尖针扎进在场的每个电蚊族人心里！


在场的每个族人都知道，自己是在眼前这个老者慈祥的关爱下成长的，现在看着这位年迈的族老为了保护族人撤离，竟独自挡下三位精怪期巅峰的强者，最后力挫敌方自己却落得如此模样，所有族人都悲恸不已……


“爷爷！”


“长老！”


这一瞬间，在场所有的电蚊族人都匍匐在地，恭送着族内最年长，最值得敬重的老者永远的离去！


“撤了――”


“敌人撤了――”


洞外电蚊族人欢快的声音传来，围着电蚊长老的一圈族人抬起身惊讶的看向洞外。


“长老！那些该死的混蛋撤了！哈哈哈――”


一直在洞口，带领电蚊族人英勇抵抗石蜂一族猛烈攻击的力统领，满身血迹大声的跑来报喜。


“长老爷爷！您听到了吗？敌人撤了！敌人被我们打跑了……您起来看看啊……呜呜……呜呜……”秋秋趴在老者的尸体上大声呼喊着，可惜回答她的只有洞穴空荡的回音。


“长老！阿力来迟了！啊！啊……”


那名叫力的统领明白自己已经来晚了后，直接摔倒在地上发出震天的呼喊，一步一步慢慢爬到电蚊长老的遗体旁，所有族人自发的给他让开了一条道。


因为所有族人都知道，虽然一直都没有挑明，可其实力统领一直是老者从小亲手带大的亲传弟子，感情更是情同骨肉！


从一个胆小懦弱的小蚊子，在这位老者的教导下逐渐成长为电蚊一族顶天立地的大统领！


此时所有人都能感受到他与面前一动不动的老者数十年间师徒如父子般的感情！


“师父……徒弟没给您丢人……我们守住了，敌人退了……”力统领将头埋在老者遗体上呢喃道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章长老之死
    


qu 相比自己的兽体构成，灵体显然更适合修炼各种高深玄妙的功法！


造成这种局面根本原因就在于，世间几乎所有修炼的功法最初都是灵族先辈创造的，即便后来不断有其他不同种族能人辈出，创造出无数种符合自己种族修炼的功法，可却始终无法跳出灵族先祖的框架！


因此这也奠定了灵族称霸整个修炼界数千万年的根基，直到战族的横空出世才得以终结灵族的霸主地位。


电蚊长老突然间晋级大妖境，这是超出石蜂一族和嗜血铁皮猪一族的预计的。但是开弓没有回头箭，已经到了最后关头，只有趁着电蚊长老刚刚突破根基未稳的最虚弱时期，拼死一战了！


石蜂族长请出族内一名与电蚊长老同一时代的老供奉以及猪刚鬣三个精怪期巅峰的妖兽联手血战电蚊长老！


这一战的结局决定着电蚊一族的生与灭！


所幸，在电蚊长老破釜沉舟的拼死血战之下，一举斩杀石蜂族长，并且彻底重创石蜂族大供奉和嗜血铁皮猪族长猪巨鬣，为电蚊族赢得了最关键的撤离防守时间！


毛小七快速的向乱石谷飞去，他此时尚不知道对他一直敬畏有加的电蚊长老已经道消身陨。


“不好！”


极速前进的毛小七突然极其灵活的以某种奇怪的角度旋转身子，一瞬间调整了飞行的方向与高度！


随着这段时间的磨合，毛小七越发的爱上了自己这具身体，俨然觉得自己与其配合的已经百分默契。


毛小七小心翼翼的藏身在一朵巨大的云彩之中，一动不动的蛰伏着。


“吱……”


“吱……”


……


几秒钟后，在毛小七藏身的云朵前方百米处，铺天盖地的石蜂呼啸而过，看方向正是在赶回枯木崖老巢。


“哈哈哈……老子一把火点了你们的狗窝，爆了你们的菊花，就不信你们这些狗日的不回家！”


待差点和自己半路撞面的石蜂群远远飞过后，毛小七从藏身的云朵中飞出，狠狠的朝着远去的石蜂群吐了一口“浓痰”，顿时觉得心里舒坦了不少，转身继续往乱石谷方向飞去。


看这一大群石蜂如此慌张赶路的样子，毛小七就知道自己的计划应该是成功了，所行的目的也基本达到了。


毛小七心中悄然轻松了大半，石蜂群一撤离，乱石谷的危机应该也就不解自破了。至于那些嗜血铁皮猪，呵呵，一群猪也想上天不成！


毛小七得意的再次将速度提升一倍！


说实话，毛小七的速度有些变态，变态得有些不属于他此时实力的范畴。毛小七也发现了，可他也不明白为什么，最后只能归因于自己这副身体的“底子”好。


半个小时后，毛小七终于回到了乱石谷。


直接落到虎口涧上向谷口看去，果然如自己推测的一样，石蜂族一撤，嗜血铁皮猪一族也没有继续留在这里。


在谷内大概盘空飞了一圈确定没有敌人的残留后，毛小七直接向乱石谷深处祭坛洞穴飞去。


片刻后，毛小七来到山洞前下方的广场上，此时地面站了数十个电蚊族人正在清理打扫一片狼藉的周边环境。


一看到毛小七从天空落下来后，所有电蚊族人一窝蜂围了上来。


这些电蚊族人基本上都是灵智未开，尚处在野兽期凶兽期的妖兽。


他们都还不会讲话，但这并不妨碍他们叽叽喳喳的围着毛小七“控诉”着不久前发生的事，还拉着毛小七来到死去的电蚊族人尸体前张牙舞爪做出愤怒的表情！


毛小七理解他们的意思，这些灵智未开的电蚊族人把自己当成了救世主，一个个拉着自己抢着告状，是想让毛小七带着他们去惩罚那些坏人！


毛小七尽力安抚着这些“孩子”，承诺会给他们报仇出气，之后展翅向上方洞穴飞去。


他已经隐约感觉到情况有些不太对，一丝不妙的感觉浮上心头。


“圣灵大人！”


“圣灵大人您回来了！长老他……”


毛小七刚一进山洞就看见几个熟面孔，此时说话的是六大统领中的唯一女性统领，叫作影。


听到影的话，毛小七的心陡然一阵抽痛。如果说自己甘心融入电蚊族的意愿有十成，那么其中有八成是自己被这个和蔼可亲的老头所打动的！


毛小七错过几人直接向山洞深处飞去，很快在一块巨大青石板上看到了熟悉的身影。


毛小七就这样静静的站在电蚊长老身前，对周围众电蚊族人的恭敬问好都无动于衷。


“以我辈子民虔诚之鲜血，唤先祖无尽之威灵……”


“万古时光湮灭不了我族无上神威……”


“恭迎不朽的圣灵之魂！带领我们走上无上巅峰……”


毛小七此时大脑一片空白，耳边仿佛再次回响起了第一次来到这个世界上，空间虫洞里听到的生生苍老厚重的召唤声……


细细感受着某种平静，这让毛小七想起自己前世看过的某本书里说的一段话：我们在缅怀一个故人时，总是执意的回味初遇，而这种回味总是执意的将初遇的情景更加情绪化……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章说服
    


qu 


这一战下来，电蚊族遭受近乎毁灭性的重创，不但全族领袖电蚊长老陨落，就连族中六大统领，除力和影两位之外的其他四位统领也都全部战死！


看着眼前一个个如同被霜打蔫吧了的茄子一样的电蚊族“高层”，虽然力统领清算伤亡族人的数字还没有回复，不过毛小七心中并不乐观。


“嗯？影统领有话就请直说！”


毛小七见影统领在自己吩咐完命令后竟然还在原地不动，抬着头一副欲言又止的看着自己。


“大人，您刚才说……全族迁移？”影统领有些紧张的看着毛小七，不知道为什么，面对着此时的毛小七，她有种发自内心的敬畏。


“没错！”


看着眼前的影统领，毛小七肯定的回答道。


“大人，我们在这里已经栖息百余年了，许多族人一出生便是在这样的环境下生长，贸然迁移可能……可能不利于族人的成长。”


“其次，乱石谷这片领地当初也是长老亲自选定的，地形十分适合我们电蚊族的栖息……


还有就是，方圆千里内的所有可用的领地都被各个种族瓜分，我们怕是很难……寻得一处适合我族居住的领地……”


毛小七一边耐心的听着影统领的见解，同时又暗自观察着在场的其他电蚊族“高层”的反应。


果然，在场的许多电蚊族“高层”听到影统领长长的话语后，都不约而同的表现得十分赞同，顿时在洞中引发了不小的骚动！


“影统领，你说的很好，从你的分析中我们都可以感受到你是真心的为了族人考虑！”


毛小七首先肯定了影统领说的这一番话，顿时让惴惴不安的影统领一颗不安的心放了下来，她生怕自己因为说的这些话而引起圣灵大人的不满。


“但是，影统领以及各位大小队长，你们的考虑只是从我族内部为出发点，不知道你们有没有考虑一下，我们电蚊族当下所面临的处境！”


安抚了明显有些局促不安的影统领后，毛小七环顾一圈在场的电蚊族人，稍稍提高自己的音量，平静的声音在山洞回荡。


“我们电蚊族的强敌本来只有嗜血铁皮猪一族，自从我们设计屠杀了包括他们二首领在内的众多嗜血铁皮猪后，我们与其已经是不死不休的局面了！”


“但是，经过这一战后，石蜂一族的族长陨落在乱石谷，我们与电蚊族同样也变成了不死不休的局面！”


毛小七说道此处停了下来，环顾了一圈在场的电蚊族人。


能够出现在此处的电蚊族人，基本上都是已经开启了灵智的妖兽，所以毛小七相信他们应该是完全能够理解自己的意思，尤其是其中数个精怪期的正副统领界别的电蚊族人，包括最先提出自己见解的影统领，毛小七相信他们更能够理解他的意思。


“大家都是族中的精英，想必对我们电蚊族的实力都是了然于胸，那么我请问各位，我们电蚊一族和石蜂一族的实力对比谁强谁弱？”


此时没有一个电蚊族人回答毛小七的话，沉默湮灭一切。


无人回复自己，但毛小七知道答案已经出现在此时每一个电蚊族人心里：“我们对上石蜂一族尚且十分困难，更何况还有同样难缠的嗜血铁皮猪一族呢？真到那时候，谁又能保证不会有其他的种族趁火打劫呢？”


听到毛小七说到其他种族趁火打劫的时候，面前的电蚊族“高层”终于再次出现一阵骚动。


毛小七说的这种可能是他们之前没有考虑到的，此时经毛小七一提醒，这些电蚊族人顿时一阵恐慌。


因为毛小七说的这种可能，发生在每日妖兽相互厮杀的百万大山中实在是再平常不过了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章计定千窟洞
    


』，


“至于影统领所担忧的，贸然迁移全族可能会不利于新生族人的存活，这个说的很有道理，新生族人确实很难适应新环境的突然变换！”毛小七说到这里叹了一口气，耐着性子继续解释着。


“如果我们离开，可能会导致部分族人的死去，但是，如果我们不利用好敌人暂时的修整时间迅速转移的话，等到敌人回来复仇，我们……全部都得死！”


毛小七看着似乎还在犹豫的许多电蚊族“高层”


，强忍着的好耐心已经快要到了快崩溃的边缘！


马勒戈壁的！这些蚊子都是吃翔长大的吗？老子都解释的这么清楚了，还是拎不清孰轻孰重？


毛小七完全搞不懂，离开可能失去一些族人和留下整个种族被灭，这个选择题很难做吗？


“我认为大人说得很有道理！我支持大人的决定！”


突然，一声银铃般的声音打破死水般的僵局。


“嗯？”


毛小七听到这句话也有些一愣，他也没想到这个时候竟然有人会这样支持自己。


转身与旁边体型娇小，但是明显比自己大上一圈的熟悉身影进行友好对视，毛小七心中一阵感动。


不过感动的情感还没坚持两秒，就被脑海中突然浮现的乱七八糟的场景打破了，顿时不敢再与秋秋对视，老脸尴尬的装模作样的东张西望。


好在此时影统领的话适时的化解了毛小七的尴尬，“大人，在这方圆千里之内所有的地方，都被大大小小不同的种族占领，恐怕很难再找到适宜我族栖息的地方！”


“方圆千里之内没有，那我们就离开这方圆千里！”


毛小七紧接着接过影统领的话脚，“说实话，我目前也没有十分好的地方来供我族迁移！但是我并不准备在方圆千里之内寻找新的居住地！”


不动声色的拉开一点与秋秋的距离，毛小七继续说道：“不在黑风岭的势力范围内再寻一处栖息之地有两个原因，其一就是你说的实在是没有合适的地方。


其二，也是最重要的原因是，我们此次迁移是为了暂避嗜血铁皮猪与石蜂族的再次来犯，如果我们只在黑风岭的势力范围之内，只不过是换个地方承受石蜂族与嗜血铁皮猪联合起来的怒火，所以我们必须离开黑风岭的势力范围之外！”


“离开了黑风岭的势力范围之外，任他石蜂族和嗜血铁皮猪就算再强，也绝没有胆子敢全族跨境放肆作恶！”


毛小七此时将自己在心中盘算已久的计划说了出来，“至于说我们要去哪位兽王的领域范围，这一点我倒要请教请教各位，因为我对这百万大山的各个势力领域划分并不了解！”


“这个……”


影统领等电蚊族人听到毛小七的话后都陷入了沉思，对于这种关于全族未来栖息地的深远选择，他们一时间也不敢贸然出言。


“我听爷爷说过一些关于乱石谷周围一些势力的分布，”秋秋轻声的话语将所有族人的注意力吸引过来：“黑风岭掌控的领域呈南北狭长，被东西两个巨大的兽王领域包裹在中间，疆域以西的万里领地是恶魔沼泽的控制领域，以东的万里疆域则是千窟洞的势力范围！”


“恶魔沼泽？千窟洞？”


初来乍到的毛小七第一次听说这两个地方，顿时来了兴趣。


“嗯，恶魔沼泽的统治者是天貂王殿下，千窟洞的掌控者是眉离殿下！”秋秋乖巧的回答毛小七的追问。


“不知这两处势力的内部情况如何？与黑风岭的关系又如何？”毛小七继续搜集着自己想要的信息，只有储备了足够多的准确信息，才能作出最精准的决策！


“这个……爷爷没说……我也不知道……”


听到毛小七的继续追问，秋秋扭扭捏捏的低下了小脑袋，到了最后发出的声音越来越小，小到毛小七已经听不到了。


“恶魔沼泽掌控的领地多是荒原沼泽之地，有数十个种族栖息在其中，各种族间偶尔爆发战争，整个领域的管理倒是与我们黑风岭差不多，这也许是因为恶魔沼泽的天貂王殿下与黑风岭的山熊王殿下走得比较近的缘故。”


此时影统领从秋秋那里接过毛小七的问题。


身为电蚊族的统领，多年来辅佐长老管理各种事物，无形中接触知道的肯定比秋秋要全面的多。


“至于千窟洞，不知道因何缘故，自从十年前这一任眉离狐王从上一任紫金狐王手中接掌千窟洞以来，就一直深居简出，对领地内的种族势力也疏于管理。


导致现在千窟洞领地内每天都在爆发战争。除了六年前的那一次爆发的十七族大战实在是一发不可收拾，最终不得不眉离殿下亲自出手镇压，才平息了巨大的祸乱，此外一直都是放任各个种族胡作非为！”


“哦？还有这等事！眉离狐王与山熊王关系如何？”


毛小七觉得这个眉离殿下有点意思。


“眉离殿下由于刚刚继位千窟洞不久，倒是和天貂王和山熊王两位积年妖王并没有太多交往。


不过自上一任紫金狐王以来，千窟洞与黑风岭以及恶魔沼泽，一直以来都是井水不犯河水，倒也一直和平共处，相安无事！”


听完影统领的一番介绍，毛小七默然走向石壁角落，一个人陷入了长久的深思当中。


在场的电蚊族“高层”也都知道毛小七此时需要安静，倒也十分配合的静静等待着。


时间一分一秒的悄然而逝，整个山洞陷入一片静谧。


“向东！千窟洞！”


终于，毛小七经过长时间的思考后给出了自己的答案。


“大人，您的意思是我们将向东迁移到千窟洞的领域范围？”影统领试探性的询问。


“没错！以石蜂族和嗜血铁皮猪加起来的分量，难保不会左右黑风岭的决定，最终导致黑风岭抛弃我们，所以我们首要要做的就是选择靠拢一个和黑风岭不穿一条裤子的兽王势力！


或者最起码是两者之间没有什么利益往来的！”毛小七将自己的想法告诉大家。


“可是……可是刚才影统领说千窟洞的局势十分混乱，经常爆发战争……”


秋秋细小的声音传来，所有电蚊族人也都觉得这是一个问题，大家都一齐看向侃侃而谈的毛小七。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章毛七爷的洗脑大法
    


qu 


“错！大错特错！不能因为我们电蚊族实力弱小，就只能对其他强族百般忍让迁就，任由其他种族的欺凌！”毛小七突然转身盯着哭泣的秋秋大声吼道。


被毛小七突然的一阵吼，秋秋吓得竟暂时忘记了哭泣。


“在这片领域，我们电蚊族可能弱小，但我们自己不能认为我们弱小！”


意识到自己的失态，歉意的看了一眼秋秋，毛小七不懂声色的转身面向一众电蚊族“高层”。


“如果说我们弱小，那一日内屠灭嗜血铁皮猪一族近半的力量我们是怎么做到的？啊？我们是怎么做到的？我们有请动其他更强的种族出手相助吗？还是说我们每个族人磕了药，与之前相比突然间实力提升了十倍百倍？”


毛小七的话明显引起了面前这些电蚊族人的一阵骚动。


或许在此之前，他们从来没有深入的分析过不久前的那次重大胜利，每个族人心里只是简单的将这次胜利，归功于他们冲天而降的圣灵大人的保佑！


实事求是，虽然伏击计划是毛小七最先提出的，但毛小七提出的只是一个大概雏形，恰恰是计划中的许多关键部分都是已故长老和六位统领出言献策，你一言我一语补充完善出来的！


包括计划中，要在短短一天不到的时间里挖出一个深度超过五十米的巨坑，这是多么浩大的工程！


可令毛小七刮目相看的是，在已故电蚊长老和六大统领的带领下，近千电蚊族人分成若干组，以近乎可怕的效率直接亮瞎了毛小七的钛合金狗眼，出色的完成了这项之前毛小七都认为不太可能的浩大工程！


完成巨坑的挖掘，按照原定的计划，近千电蚊族人又在六大统领的分别领导下，从谷后面的荒林里，寻来无数座小山高的树脂枝叶等易燃物，无数的大大小小的石块，放到虎口涧顶峰上规定好的绝佳位置！


只有毛小七知道，这场战争的取胜绝不是这么简单的，没有电蚊族的全力配合，他真的只有在大难来临之前脚底抹油开溜的份！


“这场巨大的胜利是你们，是你们在已故长老和几位统领的带领下取得的！就算没有强悍的身躯！就算没有强硬的攻击！就算没有我！只要你们愿意，你们同样可以做到！”


毛七爷此时成功化身传销级灵魂导师，当着这些电蚊族人的面，大声的冲击着他们固有的思想纬度！


“可能你们没有真正的考虑过，为什么你们按照长老的要求，百般的忍让回避其他种族族人的欺凌后，他们还是继续欺凌你们，甚至如同嗜血铁皮猪那样变本加厉！”


“因为我们族人每次与其他族的族人发生冲突时总是忍让，这导致他们觉得我们好欺负，所以就更加欺负我们族人！”


感受着毛小七的目光看向自己，影统领出列沉声回答道。


“没错！太多太多血的教训告诉我们，一昧的忍让并不会让别人停止欺凌，只会更加变本加厉！”毛小七肯定的冲着影统领满意的点了点头。


不用付出任何代价的凌弱，是会让人无底线上瘾的！


“因此，我并不觉得千窟洞的局势完全不利于我族的发展！这也许就是一个我族改变的契机！难道你们不想为死去的长老和统领报仇吗？”


说完，毛小七挨个看过面前的每个电蚊族人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章选址
    


』，


“只要能够为长老和死去的兄弟们报仇，不管做什么我都愿意！”


听完毛小七的话满是激动的一众电蚊族人还没来得及表明心迹，一声洪亮的声音从身后洞口出传来！


众电蚊族人转身看去，正是执行完毛小七布置的任务回来复命的力统领！


“只要能够为长老和死去的兄弟姐妹们报仇，不管做什么我都愿意！”同为统领的影此时不甘落后的喊道。


“只要能够为爷爷和死去的族人报仇，不管做什么我都愿意！”秋秋此时清亮的声音也响彻在这山洞之中。


在两位统领和秋秋先后大声表明自己的心迹后，在场的一众电蚊族“高层”也紧接着向毛小七大声宣誓！


“我们听从大人的安排！一定要为死去的长老和族人报仇！”


一众电蚊族人再次匍匐在毛小七身前齐声喊道。


“妈的，这群榆木脑袋总算开窍了！没想到我吹牛逼的本事那么大啊！看来前世的培训班上的还是有作用的！”


毛小七看着完全臣服在自己面前的一众电蚊族人，此时心中不由觉得莫名的有趣。


有些人有些事往往就是这样，你正儿八经的和他摆事实讲道理他叼毛都听不下去，可你绕个圈编个花样再讲，他信得比谁都来劲。


“好！既然大家都同意全族迁移千窟洞领域范围，那么我们第一步基调就算定下来了！”


见这些思想不太活络的电蚊族人都已同意迁移，毛小七心情也大好，毕竟他打心眼里不愿意和他们这些固执的电蚊族人留下做毫无价值的陪葬。


大的方向已经确定，这时毛小七趁机果断进行了下一步：“下面我们要做的就是在千窟洞掌控的万里疆域里寻找一处相对适合我族栖息的地方！这方面大家不妨都谈谈自己的看法！”


大的方向毛小七可以掌控，可涉及到这些具体的地方，他觉得这些作为土著的电蚊族人肯定比他这个地球人穿越来的要更有发言权！


“大人，我觉得千窟洞东南部相对比较适合我族居住。”


这时影统领率先提出自己的见解，见毛小七和众族人都看着自己等待着自己的下文，影统领继续说道：


“启禀大人，千窟洞领域范围内，北部居住的种族实力明显强过南部，而南部又以东南部种族实力相对更弱小一点。


我族初来乍到，不排除会与本土一些势力发生冲突，尤其是千窟洞领域范围内的各个种族都比较好战成性，如此的话，一旦发生什么意外，这样我们尚可留有自保的余力！”


“影统领考虑的很有道理，不知道其他族人有没有什么建议！”


影不愧是电蚊族六大统领之一，即使远隔万里之外，对千窟洞领地范围的整体势力分布还能做到如此了解。


此时其他电蚊族人都在交头接耳小声议论着，一时间倒也没有族人站出来回答毛小七的话。


“大人，老奴有个事情不知道当不当说……”


此时，一道有些沧桑的声音想起，毛小七寻声看向最右边的一个电蚊族人。


这个电蚊族人毛小七没有太多印象，只知道这也是个岁数不小的族老。


“族老有话就请直说，刚好我们大家都在，还可以一起讨论讨论。”毛小七向前走了两步，轻声安抚道，他看出这个有些一直沉默的族老似乎有点紧张。


“老奴遵命！其实这是三十多年前的事了，老奴记得那一年族长病危，听说只有无心果才可医治，而无心果只生长在传说中千窟洞南部的迦叶湖畔，当时老奴和另一个同伴，就一起陪同长老前往千窟洞领地南部的迦叶湖寻求无心果。”


族老讲到这里后停顿了片刻，发出一声仿佛穿越时光的叹息。


“可惜，我们花了数个月时间，寻遍了千窟洞整个南部也没有找到传说中的迦叶湖！”


周围众族人听到这位族老深情回忆多年前的往事，不禁都唏嘘不已。


当然毛小七并不在此列。


我那个擦，老头你在和我开玩笑？还是认为留给我们的时间多？


我们现在讨论的是关于电蚊族迁移地的选址，你给老子扯这乱七八糟的陈芝麻烂谷子什么鬼！老子好不容易忽悠起来的情绪经得起你这么伤感的糟蹋嘛！


好在并没有让毛小七等的太久，这名族老终于讲到了关键的地方：“就在我们遍寻千窟洞南部的时候，曾无意间来到一处无主山谷，那里地形隐蔽，气候温和，草木丰盛，而且山壁之上有许多天然形成的溶洞。


发现这个地方，长老当时就感慨，那里简直就是量身为我电蚊族打造的绝佳居住之地啊！”这名族老回想起当时的情景，对着周围族人无比激动的说道。


“哦？不知道族老所说的地方名叫什么？具体位置在哪？”毛小七总算听到自己想要的干货了，当下立即来了兴趣。


“那地方名叫月华谷！至于位置……”说道这里族老有些迟疑的看向毛小七。


“族老可是不记得具体位置了？”毛小七试探性的问道。


“不，那位置老奴记得深切，只是……只是并不在千窟洞的东南部，而在正南部！”终于族老还是说了出来完整的一句话。


他的迟疑是因为刚才影统领已经清楚的阐述了千窟洞东南部优越的地理条件，并且看毛小七和其他族人的反应，应该也是十分属意的，此时他提出的月华谷却并不在地理位置绝佳的东南部！


见这名族老终于说出自己的顾虑，毛小七立即陷入了思考。


“大人，我们不妨就去族老说的月华谷吧！影统领说得虽然很有道理，千窟洞东南部的局势确实是适合我们，但我们没有明确的目的地，这么两眼一抹黑的过去还是极为不妥！甚至是极有可能遭到当地多个种族的合力排斥！况且千窟洞正南部的种族势力不见得就有多强大！”


在毛小七抉择的时候，力统领粗大的嗓门传来。


听到力统领的话，毛小七眼前一亮。


他突然觉得自己以前是小看了这个力统领了，没想到这个大老粗也能将事情看得这么清楚，倒是与自己不谋而合！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章异变
    


』，


“影统领，不知你怎么看？”毛小七没有直接说出自己的看法，而是将球踢给了最先提出建议的影统领。


“大人，我觉得力统领说得很有道理，我赞同！”影统领见毛小七问到自己，眼中精光一闪，稍作思考后说出了自己的意见。


“不知其他族人觉得怎么样？”


毛小七目光扫过一圈在场的电蚊族“高层”，最后目光落在秋秋身上。


“我也觉得力统领说得很有道理！千窟洞正南部的种族不见得就比东南部的种族强到哪里去！我们要相信自己！”


秋秋挥舞着两只“小手”，给族人们打气加油。


“好！既然大家都没有什么意见了，那我们就按照力统领的建议决定了！”


毛小七见没有电蚊族人提出反对的意见，直接拍板决定了下来。


“影统领，如果没有其他意见的话就请速去安排族人撤离的准备事宜！族人产下的蚊卵以及充足的食物是重中之重！”毛小七向影统领强调道，后者领命后快速向洞外赶去。


“力统领，我让你统计族人伤亡的情况可有回复？”


时间紧迫，待影统领离去后毛小七看向一旁的力统领。


“回大人，此战我族伤亡惨重……战死族人七百余个，生还的仅剩两百三十六个！”


听到毛小七的问话，力统领说话的声音都在颤抖，嘴里爆出的冰冷数字犹如利剑，直击在场的每个电蚊族人的心灵！


电蚊族原本人数千余人，此战过后仅剩两百余人，这一战直接毁掉电蚊族近乎八成的力量！


“我知道了！力统领，你速去将剩下的族人分成三队，你和影统领分别带领一队，剩下的一队交给我带领！”


虽然已经有了充足的心理准备，可毛小七还是有些震惊于电蚊族此战的巨大损失。


“是，大人！”


接过毛小七的命令，力统领快速往洞外走去，此时所有生还的族人都聚集在底下广场上。


“各位族人，你们也尽快回去处理迁移的事情吧，留给我们的时间不多了，今晚我们就得连夜启程！”


看着面前的一众电蚊族“高层”，毛小七语气中透着一丝沉重。


没办法，当前的情势实在是刻不容缓，因为谁也不知道嗜血铁皮猪和石蜂族什么时候杀回来。


已经遭受重创的电蚊族，此时多待在这里一分钟，就会多面临一分钟的险情！


待所有电蚊族人都离开后，此时山洞里只剩下秋秋和毛小七。


秋秋依然守护在她长老爷爷的遗体旁不愿离去，毛小七也没有说什么，只是慢慢走到电蚊长老的遗体旁边轻轻坐在地上。


这一刻，秋秋和毛小七都十分默契的没有发出任何声音，就这样各自静静的坐着。


毛小七看着面前只剩下半身残躯的电蚊族长老，心里不由一阵敬意！


长老啊，长老，你算是对得起底下这帮族人了，为了族人操劳了一辈子，到头来连具全尸都没能混上！做人家老大做到你这份上，老弟敬佩你，更为你惋惜啊！


现在倒好，你撒手不管了，把你这帮小弟全扔给我了，但眼下这个烂摊子想要接好不太容易啊！


“大人，您在说什么呢？”


“嗯？没事！”


毛小七沉浸在和电蚊长老的“神聊”之中太过专注，本能的说出零零碎碎的话语，与此时静谧的氛围格格不入，立即引起了秋秋的好奇。


此时洞里已经变得昏暗，夜幕即将降临。


两人短暂的一问一答后，整个洞穴又陷入了长久的安静之中。


“大人你看！”


突然，秋秋惊奇的叫了一声！


毛小七第一时间寻着秋秋的目光望去，只见一颗乒乓球大小的暗黄色圆形物体自电蚊长老的遗体内冉冉升起。


毛小七注意到，每隔几秒便会有一道闪电浮现在球体表面，随后又瞬间隐没其中！


“这是什么？”


毛小七好奇的走近一些，他对这个世界的许多东西都还很陌生。


毛小七仔细的看着眼前的东西，看着看着身体里却突然有一股魔力想要促使自己去抓住这个东西！


“妖核……这一定是爷爷的妖核！”


突然听到身后秋秋的声音已经带着哭腔，毛小七瞬间全身惊出一身冷汗，因为他的爪子竟然鬼使神差的伸在半空中！


似乎感受到什么，此时电蚊长老的妖核像是有了自己的意识，忌惮的远远绕开毛小七一大圈后，轻轻地落在秋秋的面前。


“爷爷，是你回来了对不对，一定是你还想着秋秋……”


“双手”捧着暗黄色的妖核，秋秋陷入了对长老爷爷的缅怀……


其实妖兽死去，灵魂消散于天地，妖核便会成为某种“无主之物”，并不会残存什么原主人的意识。


与秋秋忘我的伤心抽泣不同，毛小七的情况却糟糕的多！


自从刚才一瞬间的失神后，毛小七发现身体里竟然有股力量企图支配着自己的身体！如果不是秋秋的话惊醒了自己，那刚才自己可能已经情不自禁的抓住长老的妖核了！


鬼知道抓住长老妖核后会发生什么事情！


“唔……”


突然毛小七发出一声痛苦的低吟，身体内再次传来似曾相识的痛楚！


无法内视，但是毛小七此时能够清晰的感觉到自己的身体里仿佛有两个“活物”在追逐打斗，上一秒在这里，下一秒又到那里，追逐的战况十分激烈！


毛小七的感觉很正确，这一幕对他而言确实是似曾相识。


不过，毛小七并不知道，这场“追逐”的戏剧虽然曾经在他这座“身体舞台”上演出过，虽然还是当初的两个主要“演员”，但这一次的剧情却与上次有着翻天覆地的变化！


上一次，在毛小七的体内，蓝色液体大肆围猎着特殊的混沌流质，将其吞噬同化，到最后此消彼长之下，蓝色液体的体积已经暴涨到毛小七身体的一半！


而此时毛小七的体内，原先占据半壁江山的蓝色液体却只剩下了一滴！


而那些混沌状的特殊流质竟然一点都不少，仿佛蓝色液体吞掉的都已经吐出来了！


但是如果以为这次突如其来的异变，只是一个加加减减总量不变的过程，那就是真的只看到了量的变化而忽略了质的改变！


这滴蓝到极致的液体！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章启程
    


』，


此时毛小七体内这滴液体与其说是蓝色，到不如说是黑色！


因为与第一次追逐吞噬混沌流质时的清澈蓝色相比，此时这滴蓝色液体从外观上来看却已经发生翻天覆地的变化！如果真要用一个词语来进行诠释的话，那用“严重污染”这个词最形象不过了！


第一次出现在毛小七体内的那滴蓝色液体充满着精灵般神圣与纯洁，现在的这滴蓝到发黑的液体却如恶魔般恐怖与诡异！


这滴诡异的黑色液体明显很不安分，在毛小七的体内东奔西窜为祸四方，这也直接导致身为寄主的毛小七，此时正抱着肚子在地上四处打滚！


“我靠……老子的肚子里是不是进了个孙猴子……啊……啊……疼死你七大爷了……”


“铛――”


就在毛小七疼得实在受不了，用脑袋撞墙的时候，体内突然回荡一声悠扬绵长的钟声，似一缕秋风，荡及身体的每一处角落，扫清所有的痛楚……


“哎？怎么突然间不疼了？”


毛小七杀猪般的叫声戛然而止，因为身体内的阵阵剧痛忽然毫无征兆的消失了！


这剧痛来得离奇，走得也蹊跷，整个来无影去无踪。


“奶奶个腿！要是天天这么折腾，老子不如买块豆腐撞死算了！哎？不提豆腐……话说好久都没吃到小娟美眉和小仙儿姐姐的豆腐了，也不知道她们这么久没见到我了有没有想我……嘿嘿嘿嘿……”


毛小七此时像只死狗一样六脚岔开瘫在墙角，全然忘记自己刚才的惨状，这会儿已经淫笑着在浮想联翩了！


＊＊＊＊


“大人！大人！”


“大人！”


……


“我靠！”


毛小七从歪歪中一醒来就被吓懵逼了！


因为自己面前不知道什么时候围了以影统领秋秋为首的一大圈电蚊族人！


老子不会是在众目睽睽之下做了个春梦吧……


这是毛小七清醒后满脑子里的第一个想法！


“大人，您没事吧？刚才秋秋焦急的去通知我们大人您出事了，所以我们赶紧过来了！刚才大人的身体触之发烫，不知现在好些没有？”


影统领见毛小七意识清醒后，立刻出言关怀道。


触之发烫？你特么竟然趁我不备摸我！我说怎么感觉今天小仙儿姐姐的手法不对呢！


“那个……我已经好多了！不知道迁移的事情准备的怎么样了？”毛小七立刻转移话题，现在当务之急的还是尽早启程。


“回大人，所有事宜都已准备好了，力统领带领族人都在下方广场上集合，全族已经准备完毕，只等大人下令启程！”


影统领将最新迁移准备情况报告给毛小七。


“很好！事不宜迟，我们即可启程！”


听到自己想要的结果，毛小七六足同时发力，四翅全展率先向洞外飞去！


出了洞口，毛小七果然看到底下广场整齐的排列着两百余个电蚊族人。


飞近后，毛小七看到中间一队里，许多体型较强壮的电蚊族人身上都背着巨大树叶包裹的包袱，略微思索便知道这应该是影统领的安排。


此时秋秋和影统领等族人也都从山洞中出来，除了身上背着族老遗体的一位族老，其他族人都飞下去加入各自的队伍，这是毛小七之前就下达的指令。


他们是整个种族的骨干，这一路漫长的征途离不开他们，毛小七需要他们来发挥巨大的作用。


“既然大家已经准备好了！那我们即将启程！下面我简单说一下行军布置，力统领你率领你部族人在前面开道，影统领你率你部族人在中间，你们职责重大，请务必注意安全，剩下的由我殿后！”


毛小七盘旋在众电蚊族人头顶，大声强调着行军顺序。


因为影统领的部下多数都背负包袱，这些都是电蚊族宝贵的蚊卵与储备的食物以及一些电蚊族的百年珍藏，是重中之重，所以毛小七将其安排在中间。


“下面我有一句忠告要你们每个族人都牢牢的记住！”毛小七的声音回荡在广场，“那就是一旦你们其中某个族人或者一部分族人不幸掉队走丢了，在没有足够能力穿越万里疆域之前，我允许你们暂时脱离电蚊族，不要涉险！


但不管在哪里，都请你们要好好的活下去！要坚信，我们终会有相会的一天！出发！”


毛小七作出了最后的忠告后，终于下达了出发的号令。


随后，黑压压的电蚊族人飞向夜空，向着东方而去！


“大人，我们先行一步了！”


待部下族人全都向东方飞去后，力统领和曾经去过月华谷的那个名叫石的族老，来到毛小七面前沉声说道。


“嗯！注意安全，族人就交给你们了！切记我之前和你们交代的，遇到陌生地段必须派族人先行刺探，并且一路上保持每隔半个时辰派遣族人回报中军与后军！”


毛小七当着影统领和秋秋的面再次提到信息联络的问题，这个问题在不久前他们已经讨论过了。


虽然说是讨论过这个问题了，可最终也只是用了最原始的方法，即每军派遣数个族人成立斥候小队，专门负责探测前路规避凶险，并且联络其他军的族人相互往来传递信息。


这是毛小七根据前世冷兵器时代的一些东西改变的，虽然作为二十一世纪的毛小七觉得这种方式效率十分低下，但眼下确实也没有更好的办法！


“是！我们记住了！”


力统领和石族老领命后与众人告别，随后展翅往东向族人追去，很快消失在茫茫夜色之中。


剩下的族人看着自己的族人已经先行离开，都有些跃跃欲试的情绪。


“大人！我们也该先行离去了！”


半刻钟后，影统领与秋秋一起从中军集结处来到毛小七面前请命。


“嗯！是时候出发了！”


毛小七眼睛看了一眼东方茫茫星空，语气略显沉重，“不过我要你们改变行军路线，改从北走！”


“改从北走？不是计划好的向东而去吗？”


听到毛小七的话，影统领和秋秋顿时疑惑不已，秋秋嘴快的直接反问道。


“不，你们不直接走东，你们一直往北，直到行军至黑水湖，到时听我指令决定是否再转向东与我们汇合！”


毛小七眼睛从未离开力统领前军离去的方向，沉声的回应道。


“为什么啊！这样不是白白绕一个大圈嘛！”秋秋依然不依不挠。


“影统领，你们上路吧，注意安全！切记！电蚊族能否复兴，就看你们的了！”毛小七直接无视了秋秋的质疑，转身看向旁边一直沉默不语的影统领说道。


“是，大人！您也多保重！”


没有任何迟疑，影统领直接领命，之后拉着身边一副显然还想与毛小七争论的秋秋向中军走去。


“但愿我猜错了吧！”


待影统领和秋秋离去后，毛小七转身继续看向东方无尽夜空呢喃道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章再遇箭五
    


qu 


现在最重要的就是证实石蜂一族的虚实，毛小七并没有让族人一起行动，毕竟人数越多越容易被发现。


趁着夜色的掩护，毛小七一路警惕的东张西望，悄摸溜溜的向枯木崖飞来。


“救命……救命……”


突然间，毛小七身体敏锐的感觉到有个无比虚弱的声音传来，这种声音仿佛产生灵魂的共鸣！


随着与这具身体越来越契合，毛小七越发觉得这具身体的不简单，因为已经有许多次的经历证实了这一点！


当然，越是相信这具身体的直觉，毛小七此时的心就越紧张！


暂时停下飞行，毛小七仔细的感受着。


终于，毛小七辨别出断断续续传来的声音，来自下方丘陵地带的某一处。


追寻着断断续续的感觉，毛小七降落到这处丘陵。不过毛小七并没有发现什么可疑的地方，并且就连之前的声音也消失不见了。


这就奇了怪了！


毛小七此时很纳闷，明明感觉就是在这里，可到这里却没有声音了。


“唔……”


就在毛小七准备离开时，突然听到远处一块巨大青石那里传来一道微弱痛吟声，此时正无比机警搜寻四处的毛小七听到动静一个闪身便来到大青石后面！


“我靠！是你？你竟然还没挂掉？”


来到大青石背面，毛小七当场吓一跳，因为此时出现在大青石背面的竟是他的老熟人！


箭五！


不过此时箭五的状况不是很乐观，大半个身子被压在大青石的下面，并且留在外面的只手也是以一种诡异的姿势摆放着。


毛小七一眼就看出来，箭五的这只手脚已经废了！


“是你……”


箭五也认出了毛小七，耷拉着的脑袋似乎动了动，极度虚弱的声音没有半点生气，给毛小七的感觉像是被风一吹随时都会挂掉！


“谁把你搞成这个样子的？”


毛小七看着老仇人这副模样心里本来是很痛快了，可一番大喜之后再仔细看到箭五的可怜模样，全身上下情不自禁的打了个哆嗦。


“太……箭……”


箭五仿佛用光了全身所有的力气，勉强吐出两个字眼，之后便没有了动静。


“太监？哎，醒醒！醒醒！”


见这个倒霉蛋一动不动昏死过去，毛小七尝试着叫醒他。


“喂！兄弟醒醒，别那么急着死啊，我还有事想向你打听呢！”毛小七见箭五一副挂了的样子，有些着急的用一只“手”轻轻推了推他。


“啊！”


突然，毛小七的“手”在触碰到箭五的瞬间，像是被针猛的扎了一下，吃痛的叫了一声。


毛小七条件反射的低头一看，竟然看见一个黑漆漆的小东西从自己的“手”里面冲了出来，下一秒直接钻进箭五的身体！


“我靠！这是什么感觉！”


毛小七突然感觉自己眼前出现许多奇怪的昏暗模糊的画面，并且画面在以极快的频率变换，伴随着剧烈抖动，搞得自己一阵头晕目眩。


不过这种晕眩的感觉并没有持续很久，随着眼前一亮，整个画面不再颤抖，毛小七清晰的“看”到了自己面前出现一个散发着阵阵微弱光芒的玉盘！


更令毛小七惊讶的是，玉盘上静静的漂悬一个熟悉的身影，箭五！


还没来得及多想，下一秒毛小七就看见一个漆黑如墨的小东西闪电般的从眼前一晃，直接钻进玉盘上箭五的眉心！


几乎是与这个小东西钻进箭五眉心的同一时间，原本散发着微弱白晕的玉盘瞬间变得漆黑如墨！


“呃啊！”


“呃啊！”


寂静夜色中，两声痛苦的声音一前一后的响起！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章箭五的新生
    


』，


原本已经垂死的箭五，此时却猛然抬起头颅，复眼瞬间猩红一片，迸发出磅礴的生机！


此时以箭五的身体为中心，悄然形成一个能量漩涡，牵引着四面八方的天地精气，渐渐将其吸收入体内，并且随着时间的推移，吸收速度越来越快，到后来已经变得如同掠夺！


箭五在这一刻仿佛化身一个深渊巨兽，强行抽取掠夺着这方天地的海量天地精气，毫无底线的吞噬着！


“啊！”


毛小七在这股能量漩涡还未成型之时，便感觉自己的体内莫名其妙的出现一丝丝天地精气。


这个发现让毛小七又惊又喜。喜的是因为他的这具身体，似乎根本无法通过一般妖兽的那套吐纳之法从外界直接汲取天地精气，这点早在电蚊长老还在世的时候就已经和毛小七探讨并尝试过！


也正因为此，毛小七一直觉得十分失望。因为他已经初步了解了这个世界的规则，作为这个世界的一个普通妖兽，无法吸收天地精气来进行修炼是一种很可怕的事！


一个无法修炼的妖兽，注定只能沦为其他妖兽肆意捕杀的对象！在这个残酷的世界也就彻底失去了上升的资格，只能沦为最底层的羔羊！


毛小七现在手掌一族之权，站在了一定的高度却没有与之相匹配的实力，这也是对自己前进的一种制约，更是毛小七的一块心病！


因此现在突然感受到自己的身体内竟然出现一丝丝梦寐以求的精气，毛小七十分欣喜。


不过，在这突如其来的惊喜背后也是毛小七深深担忧的源头，因为他隐隐可以感觉到自己体内突然出现的精气，与突然诡异“复活”的箭五脱不了关系！


自己与箭五之间似乎生成了某种关联，自己竟然能够无比清晰的感受到箭五思想与行为的一举一动，并且感觉自己仿佛对其有着非同一般的掌控力！


果然！短短的时间过后，就让毛小七经历了从大喜到大悲这两个极端！


随着以箭五为核心的能量漩涡的成型，源源不断的天地精气涌入其中！毛小七一边震惊于箭五搞出的巨大动静，一边十分恐惧的感受着自己身体的快速变化！


从最初体内出现一丝丝精气的喜悦，到不久之后突然涌现海量的精气不断冲刷着自己的身体内部的每一处地方，直到将自己撑得膨胀成一个气球一样的怪物，毛小七感觉自己下一秒就有可能被撑爆！


不过很遗憾，不管体内的能量有多么狂暴的冲击着自己的身体，可这具身体却始终完好无缺的承受住每一波能量冲击！


箭五的能量漩涡越转越快，每转一圈都将掠夺海量的天地精气，然后不知疲倦的全部吞噬！


毛小七没有发现，每过一段时间自己体内的天地精气达到巅峰的时候，自己的身体表面便会悄然浮现一缕电纹，随后瞬间隐匿在皮肤之下。


而每次电纹浮现消失之后，毛小七体内的能量都会被瞬间清空，只不过一秒种不到又被源源不断的海量精气充斥！


毛小七不知道这种精气洗礼的痛苦维持了多久，只记得在自己已经快麻木的时候，被一声巨大的轰鸣声惊醒！


只见原本压在箭五身上的巨大青石此时已经高高的飞向天空，发出巨大的声响后四分五裂！


一道巨大的身影冲天而降，重重的落在毛小七面前！


“你……你是我认识的那只石蜂？”


毛小七看着突然落在眼前的巨大身影，一时间有些大脑短路。


他怎么也不敢将眼前这只体型近三米，彪悍勇猛的“巨无霸”和之前那个半死不活的石蜂相比，但是身体冥冥中的直觉告诉自己，眼前从天而降的这个巨无霸，正是之前的那个半死不活的家伙！


“多谢……主人赐箭五新生！”


突然，眼前这个超大码“箭五”匍匐在毛小七面前，恭敬的说道。


“我靠！还真是你啊！”


高高飞到箭五的一只手臂的爆炸性肌肉上，毛小七伸出一只脚踏了踏，感受着脚下传来的巨大力量感，毛小七惊叹道。


“这一切都是主人的恩赐！”箭五依然匍匐在地上。


“这是你应得的！起来吧！”毛小七飞离箭五的身体，招呼他起身。听到毛小七的命令，箭五才从地上爬起来！


“箭五，我很好奇啊！这里是你石蜂族的地盘，你这么落得这样的遭遇？”毛小七一直很好奇，这个箭五怎么会在自己家门口给人搞个半死不活的。


“是太箭那个老东西！”似乎想起自己当初的遭遇，箭五一“拳”砸在脚下一块青石上，后者瞬间化为齑粉！


“族长战死后，太箭这个老不死为了名正言顺的当上族长，竟然生吃了族长的三个儿子用来疗伤！”


箭五愤怒的声音中透着无尽杀意，“事情败露后，我们一部分族老率领族人要讨回公道，可全都被太箭血腥镇压了，我被他的手下打残后就流放到了这里，他们要让我自生自灭！”


“乖乖！人家刚死，转头就把人家儿子给吃了！够狠！自己太监，也不让别人儿子活！”毛七爷对这个太箭的行为处事大为鄙夷。


“对了，你知道此时石蜂族的主要力量还在枯木崖吗？”毛小七一拍脑袋，突然想起了此行最重要的事。


“不在！”箭五肯定的说道。


“什么！你确定吗？”毛小七听到箭五的回答大惊失色！


“可以肯定！大约数个时辰之前，那个太箭老贼亲自带走了族内的主要精锐，急匆匆的从枯木崖飞出！正是从我头顶上方飞过！”


讲到此处，箭五陡然全身杀气蔓延！


联想到刚才箭五的那副状况，毛小七不用想也知道一定是太箭率领石蜂大军经过这里时也没少折磨他。


“现在石蜂族内力量如何？”既然事情已经朝着最坏的局面发展，毛小七立刻问出了早已准备好的下一步计划。


因为上一次为了解乱石谷之围，毛小七已经趁着枯木崖防守空虚，单人前来偷袭过一次，估计经过上次的遭遇，这次石蜂族应该会有所准备！


“主要的力量已经被太箭带走，族内不会有太多力量，顶多是太箭布置的一些留下来看守地牢的爪牙！那些小角色不足为惧！”


箭五此时的话语中充满着绝对的自信！


“你现在什么境界了？”毛小七也感受到箭五此时的气场发生了翻天覆地的变化，当下好奇的问道。


“蒙主人栽培！箭五有幸从精怪期初级一步跨至精怪期巅峰！”箭五恭敬的坦白道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章萌发的新想法
    


』，


“我靠！直接从精怪初级一下子跳到精怪巅峰！那你现在岂不是一下子跨入到顶尖高手的行列啦！”


毛小七此时也十分震惊，玛德，这个高手成就的也太快了点吧，才这么一会儿工夫，眼前这个箭五的实力竟然已经是各族巅峰的层次了！


“嘿嘿！好！好！你不错！”转念一想，毛小七突然发出一声声奸笑。


实力强好啊！再强也是自己的小弟，他越强也就是自己越强。


毛小七此时像是突然捡到宝的一样双眼放光的盯着箭五，看得箭五心中一阵忐忑。


“你叫箭五是吧？”


毛小七此时心中大定，振翅飞在半空之中，不怀好意的看向箭五！


“是！主人！”


箭五恭敬的抬头回答毛小七的问话。


“你说我给了你这么大的好处，你该打算怎么报答我呢？”毛小七恬不知耻的索要着好处。


其实他也不了解为什么箭五会变成这样，只是前后联想起来，隐约猜测应该和自己体内飞出的那个黑色小东西有关。


“箭五的这条命都是主人给的！从今往后……主人让我生，我就生！主人让我死，我……就死！”


看着面前的毛小七，箭五的眼神中闪过一丝挣扎，可片刻后还是坚定的表明自己的心志！


“如果我让你跟着我去杀你的族人呢？你愿意吗？”毛小七眼中精光一闪，继续缓慢而有力的逼问道。


“主人如果要我去屠杀太箭和他手下的那些贪生怕死卖主求荣的爪牙族人，我箭五绝无二话！只是……只是我求大人放过此时枯木崖里关押着的那些族人！”


箭五听到毛小七一张嘴就是屠杀自己的族人，再联系到他此时突然出现在这里，立马意识到什么，直接匍匐在毛小七的脚下苦苦哀求道。


看着脚下匍匐的箭五，毛小七静静的盘算着，一时没有说话，许久之后才缓缓出声道：“只要你能保证你说的那部分族人不与我为敌，我可以考虑放过他们！


“多谢主人！多谢主人！”


听到毛小七的许诺，箭五惶恐之极的在地上接连磕了几个响头。


刚才毛小七沉默不语的时候，箭五顿时就暗自懊悔自己说出的话，生怕自己的话惹得毛小七的不快！


自己的身体经历过什么只有自己最清楚，从再次获得新生的一刹那，箭五便知道自己恐怕永远也无法摆脱眼前这个电蚊的掌控了了！


不过箭五并不后悔，他渴望获得强大的力量，而眼前的这个电蚊成全了他，即便他为此付出的代价是彻底沦为恶魔的附庸！


“嗯？”


此时毛小七与箭五像是同时感觉到什么，抬头看向西南无尽星空。


“我们走！”


没有任何犹豫，毛小七率先腾空而起，向电蚊族人藏身的方向快速而去。箭五回头继续看了一眼西南方向，随后也快速振动双翅向毛小七追去。


毛小七与箭五的前脚刚走，后脚此处便迎来了一个不速之客。


只见一个人族模样的老者悄然出现在箭五之前所处的位置。


老者一身银白镶金边宽大道袍，手持一柄浮尘，及腰的花白眉毛与胡须迎风飘动，一副仙风道骨的模样！


此时毛小七若是在这里，一定会惊叹老者的这副卖相简直和前世魔幻剧中修仙门派的长老套路一毛一样！


“好大的手笔！”


随手在虚空中捏了一把“空气”放在鼻子边嗅了嗅，仙风道骨的老者眼中陡然间精光大甚。


抬头看向毛小七和箭五离去的方向，老者的眉头一皱，似乎有些疑惑。


此时近距离仔细一看，才发现老者的耳朵很奇怪，竟然是一对细细尖尖的的小耳朵，之前被长长的须发所遮住，不仔细观察很难注意到。


这完全不是人族的特征！


就在老者作势想要向毛小七和箭五离去的方向而去之时，突然腰间挂着的那块墨绿色盘龙玉佩发出阵阵急促的光芒。


老者低头一望腰间闪烁的玉佩，无奈的看了眼毛小七和箭五离去的方向，瞬间化为一道白色流光往来时的方向疾驰而去。


“大人！您回来了！”


毛小七刚一出现在阴暗的树林之中，便有数个族人从四周的树上飞落下来。


“啊？大人小心！”


箭五刚一落下，几个小队长看到这么大的一个石蜂突然出现在毛小七的身后，顿时惊恐的大声提醒毛小七。


“没事，不用惊慌！这是箭五，以后他会加入我族成为我族的一份子，大家好生相处！”


毛小七轻轻摆了摆“手”，安抚吃惊的族人，顺便把箭五叫到了电蚊族人面前让他们相互认识一下。


听到毛小七突然宣布箭五加入电蚊族，不仅是电蚊族人大吃一惊，就连箭五的身体都是突然一震！


这个决定对箭五和族人来说都很难接受，毕竟在他们的意识中，大家并不是一个种族怎么可以成为族人！


毛小七将族人和箭五的反应都看在眼里，不过他并没有多作解释。


将箭五拉入电蚊族是他刚才一直在思考的问题。


毛小七觉得自己必须要给箭五一个融入的身份，将他彻底的拉上自己开的这条贼船，因为他目前急需箭五这个天赐的助力。


其实还有更深层次的原因，那就是毛小七觉得电蚊族是时候做出些改变了！


穷则思变，变则通，通则强！


在这万族林立，厮杀斗争残酷的世界，以蚊族这么弱小的势力，想要苟存于世间尚且万分艰难，何谈发展壮大称霸于万族之巅！


在其位谋其政，毛小七现在是典型的屁股决定脑袋。


既然自己变成了一只蚊子，又一不小心来到这个世界莫名其妙的成为了这个弱小蚊族的老大，那自己就得有责任肩负起这个种族的未来！


况且现在自己与这个小小电蚊族的命运已经是连为一体，就算为了自己能够好好的活下去，他也不得不好好谋划着！


既然依靠自身的力量目前很难立足，那就要善于借助外力！


这是自从接掌电蚊族这个弱小种族的那天起，毛小七就一直在思考的问题！


天下万族，凭什么我族就得被人四处追杀！


天下万族！凭什么我族就只能苟延残喘在各方强族的脚下！


天下万族！凭什么我族就不能登顶巅峰接受各方强族的膜拜！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章调虎离山
    


』，


“好了，既然大家都已经认识了，那我们该去办正事了！”


毛小七简单将箭五介绍给族人见过后便下令所有族人立即杀往枯木崖。


“箭五，这里你最熟那么就由你来带路，我们这就杀往枯木崖的地牢先把你的那些被关押的族人救出来！”


在空中灵活的躲避开快速迎面而来的一根树枝，毛小七突然转身看向紧跟其后的箭五。


一直保持沉默的箭五，此时听到毛小七居然将救出自己的族人放在第一位，顿时心中一阵感动。


“多谢主人！”


“不要老是叫我主人，你是我收的小弟，以后跟我混直接叫我老大就好啦！”毛小七N瑟的挥了挥“手”，一副自以为很放荡不羁的样子。


“是！老大！”


箭五完全服从毛小七的话，当即喊道。


果然是有了箭五这个“自己人”的领路，偷袭变得出奇的顺利，毛小七等这么一大群电蚊族人竟神不知鬼不觉的避开了所有石蜂族人的暗哨巡察，直接就进入了枯木崖的内部！


“老大，前面就是地牢的入口，有百十个太箭的爪牙在把守，我们要不要直接杀进去！”


一颗巨大的树上，箭五拨开茂密的的树叶，指着前方数百米处的一个山洞询求着毛小七的命令。


毛小七顺着箭五扒开的树叶缝隙看到所谓的地牢入口，从整个山洞从地势来判断，应该是往地面下方延伸。


只见整个洞口前驻扎了不下百个石蜂族人，而且从气势上来判断这些族人的实力都不弱！


亲眼所见看守地牢的石蜂族人就有一百多个，分散在整个枯木崖四周的族人估计也得不下百个，这加起来也是股不容小觑的力量了！


毛小七在心里粗略的估算枯木崖此时的力量，顿时心惊于石蜂族的强盛！


看来七爷我还是低估了石蜂族的实力啊！好险！还好老子刚才没有大腿一拍就想当然的率领手下的族人杀进来！


这时亲身体会到石蜂族的实力强盛，毛小七的血压瞬间一路飙升，暗自庆幸自己当时没有心急火燎的撞进来！不然肯定死的不能再死了！


好在现在身边有个实力强悍的箭五，多少让毛小七心安了些，不然他只怕立刻就得夹着腚马不停蹄的逃命。


“你有多少族人被关在地牢？”没有直接回答箭五，毛小七看着远处的地牢入口突然问道。


“当时反抗太箭的族人近百个，除去一些惨死在太箭和他的爪牙手里的一部分，以及像我一样流放在外面的，此时地牢里应该还有五十个左右的族人！”箭五简单的估算了此时被关在地牢里的族人数量。


“老大，我们杀出去吧！这些忘恩负义的爪牙我恨不得一个个生吞了他们！”箭五此时表现的十分激动，一副急不可耐的样子。


“五十个……箭五，我给你留下一个小队的族人帮助你，等会我会想办法将地牢前的石蜂族人吸引走一部分，至于之后能不能救出你的族人就靠你了！”


毛小七没有答应让箭五就这样杀出去，就算现在箭五已经达到精怪期巅峰的境界，但若是吸引了枯木崖两百余个石蜂族人的围攻，依然是危机重重，况且毛小七根本不确定这其中会有多少个精怪期的高手！


因此毛小七决定吸引分离掉一部分地牢的守军，并且努力做到暂时不给所有枯木崖的石蜂族人汇合到一起的机会。


这一切只为给箭五创造十成的把握救出他在地牢的族人！


“一小队留下跟着箭五，二小队三小队给我走！”


将一些重要细节跟箭五和一小队长南木讲清楚后，毛小七果断下达了命令，随后带着两队电蚊族人借着夜色和重重树荫快速消失不见。


数分钟之后。


“吱――”


一声划破夜空的长鸣响起！


“敌袭！敌袭！电蚊族杀来啦！快去通知长老！”一声声急促的呼喊声传遍整个枯木崖。


所有的石蜂族人都如临大敌，因为突然间从枯木崖四面八方的黑夜中都有电蚊族人的身影杀出！而此时族中的精锐力量已经被太上长老带出去了，这让所有的石蜂族人都感到惊慌失措！


“大人那边动手了！箭五前辈，我们是不是该杀出去了！”南木作为毛小七留在地牢前的唯一一个小队长，这个时候看到石蜂族乱成一锅粥，当即按照毛小七的吩咐准备出击。


“再等一下！”


箭五紧紧盯着远处的地牢入口，轻轻摇头阻止南木的提议。


南木听到箭五的话后只好转身安抚身后有些躁动的族人，因为毛小七让他行动听令于箭五，加上惊叹仰慕于箭五的恐怖实力，南木决定服从箭五的安排。


“什么情况！谁有胆子竟敢来偷袭我族！”


一声怒吼突然传来，震得南木一时头昏目眩，南木转身赶紧望去，只见一道身影从地牢入口处飞出，之后快速向枯木崖深处火光闪烁处飞去！


“走！杀出去！”


洞口处那道身影前脚刚离开，箭五眼中精光大甚，直接撞断身前茂盛的枝叶只留下一道残影，下一秒已经出现在地牢入口撞飞数个石蜂族人！


南木等电蚊族人还未反应过来，便已经看到箭五这个“巨无霸”如同虎入羊群，片刻间就已将数个石蜂族人撕碎！


“冲啊！助前辈一臂之力！”


南木带着一众电蚊族人冲出藏身的巨木向地牢入口杀来。


看着箭五英勇无敌的雄姿，这些电蚊族人发自内心的激动。


妖兽之中，永远都是发自本源的崇拜强者！


此时洞口处只有二十多个石蜂族人看守，其他的都被毛小七引走。


显然这点力量和箭五根本不在一个层次，等到南木等电蚊族人赶到支援时战斗已经接近了尾声！


“快点！再快点！”


毛小七此时带着两队电蚊族人在空中拼了命的往前飞，身后不远处正长长的吊着一大群石蜂族人！


“这回我是真尽力了！能不能救出你的族人就靠你自己了！”不知道箭五那边有没有得手，毛小七一边忙着逃命一边想着。


“停！”


突然毛小七下达了命令，因为他发现刚才还杀气腾腾追杀他们的那群石蜂族人竟然返回枯木崖了！


“走，到小树林等箭五他们！”


略微思考后毛小七决定前往和箭五他们约定的地方。


电蚊族人之前藏身的小树林。


“怎么只有你们？箭五呢？族人没救出来？”


毛小七一落地，看了一圈眼前的南木和一众电蚊族人，却没有发现箭五的踪迹。


“箭五前辈让我们先走！还有……大人请来这边看！”南木支支吾吾的示意毛小七来到身后一块磬石旁。


“人族？从哪来的！”


毛小七一眼便看到宽大的磬石上此时正昏睡着一个身穿浅绿色衣裙，年约十六七岁的人族少女！


“她是箭五前辈在地牢深处发现的！箭五前辈让我们带她先离开，他要留下……”南木低着头小声解释着，说到最后犹豫着抬头偷偷看了一眼毛小七。


“箭五留下做什么？那些族人呢？说！”毛小七沉声呵斥，他最讨厌别人说话只说一半！


“箭五前辈的那些族人……全部死在了地牢里面……被各种刑罚折磨至死！然后箭五前辈让我们带着这个人族离开……独自一人杀向石蜂族深处了……”在毛小七的怒斥下，南木总算将事情完整的说了出来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五叛徒
    


』，


无数颗蓝宝石镶嵌的天穹之下。


百米高空。


“石叔，派出去回复大人的族人回来没有！”


迎着呼啸的狂风，力统领控制身形转头大声的对旁边的石族老问道。


“没有！”


石族老直直的看向前方，头也不回的回应力统领的问话。


“没有回来就再派！大人在我们临行前强调过，每隔半个时辰就必须派遣族人相互联系！”力统领看向身后一排排飞行着的族人，语气中透着坚定。


“我看不用再派遣了！我们一路地形十分复杂，族人联络起来非常困难！况且，我认为只要多加注意，根本没有联络的必要，这不过是多此一举罢了！”


此时石族老转身看向力统领，声音中透着些许阴森刻薄。


“石叔，沿途派遣族人前行探路以及与后面队伍进行联系是大人亲自交代，难道您忘了大人在我们临行前的嘱托――”


“哼！不要动不动就把大人大人的挂在嘴边，恐怕也只有你和那冥顽不灵的老东西把那个弱小的外来者当作所谓的拯救全族的圣灵大人！”


力统领的话尚未说完就直接被身旁的石族老冰冷无情的声音截断！


力统领渐渐减慢了飞行的速度，他忽然觉得以往无比熟悉的石叔此时突然觉得有些陌生。


“石叔，您这是这么了？您怎么能这么说圣灵大人呢！”


力统领此时有些不太乐意，但他还是宁愿觉得是自己想多了。


“阿力，你难道不认为你们所谓的圣灵大人其实是就我族的灾星吗！


因为他的到来，惹得轮回钟这件邪器长鸣不止，更是招来了多个强族联合围攻我族！


我族现在的灾难都是这个灾星带来的！他一天不死，我们整个电蚊族都得为他陪葬！”


此时石族老近乎亢奋的大吼着，痛斥着毛小七是整个电蚊族的灾难源头！


“够了！石叔你不要再说了！我不想再听到你说这种话了！”


这次力统领是真的有些生气了，低声的呵斥石族老。


力统领觉得此时的石族老已经不再是他熟悉的那个族中长辈了！


“桀桀！你和你那死鬼师父一样的冥顽不灵，难道你也想步他的后尘吗？”


石族老全然不顾力统领的劝告，反而语气变得越来越阴狠。


“石族老！你说什么！”


力统领陡然停止了飞行，若是对方只是辱骂他个人，他还可以敬其是长辈，但他无法容忍眼前的石族老竟然当着自己的面侮辱自己心中最敬重的长老师父！


“怎么？难道我说错了吗？他不仅是冥顽不灵，而且是愚蠢至极！”


石族老激动的上下浮动身体，“我早就劝过他，劝他放弃那件邪器，这个邪器若是保佑我族早就出山了，数百年来只有那些傻子才会守护这么一个鬼东西！”


“呵！可是这个老东西就是不听劝，固执的宁愿最后丢掉那条老命，宁愿将整个族人拉上陪葬都不愿意将那口破钟供奉给石蜂族！”


石族老突然气极反笑，一只手用力的指着力统领，像是对着已故的电蚊长老。


“你住口！你这种人永远也不会理解长老的良苦用心！你根本不配成为我们电蚊族人！”


直接拉开与石族老的距离，力统领愤怒的指着石族老！


“哈哈哈哈……你说的不对，不是石族老不理解那个死去的老鬼，而是你们小小的电蚊族竟没有一个族人能够理解石族老的大义！”


突然！虚空中传来一道得意张狂的声音，整个电蚊族人顿时陷入一阵恐慌之中。


“谁在说话？滚出来！”


力统领抬头盯着更高空的夜幕，怒吼道。


“太上长老阁下！万事尽在掌握之中，还请速速现身吧！”


反观石族老此时恭敬的朝着某处虚空遥遥一拜，一语道出说话者的身份，而且从对话中任谁都能听出，此事与其绝对脱不了干系！


果然，石族老话音刚落，数百道身影从虚空中显现，将整个电蚊族人团团包围，正是石蜂一族！


“哈哈哈哈！这次老哥真的要好好感谢石老弟了！若不是石老弟的及时知会，任凭做兄长的如何能掐会算也决计猜不到这个所谓的电蚊族圣灵大人这么狡猾，竟然在大战过后的当天夜里就紧急撤离！而且还逃得那么远！”


石蜂族为首的太箭目光扫过下方此时被团团包围的电蚊族人，最后将目光落在石族老身上。


“桀桀！太兄此言不假，那个外来的狗屁圣灵大人虽然实力无比低下，简直弱的可以轻而易举的捏死，但的确异常狡猾！


嗜血铁皮猪第一次攻打乱石谷之所以全军覆没，也全是因为中了这个小子的毒计！”


略作停顿，石族老随后发出一声不屑的讥笑：“不过也怪那猪巨鬣实在太过愚蠢轻敌，我曾秘密派心腹族人传信于他，谷内设有埋伏！


可不曾料到，我那心腹族人正准备假意靠近借机告密，却直接被他飞身而起不由分说一爪拍死！”


“哈哈哈哈……猪家老二我知道，和他家老大完全没有可比性！死了也就死了，也是他自找的！只是白白糟蹋老弟的一番美意了！”


太箭看着石族老生气的样子，不由感到一阵好笑。


“老东西！原来是你！你这个叛徒，我撕了你！”


力统领听到石族老的话气得火冒三丈，不由分说直接杀了上来！


“桀桀！小子，你和你那死鬼师父一样没脑子！死到临头了还敢逞凶！”


石族老看着含愤冲向自己的力统领，不屑的一笑，“不妨再告诉你一个有趣的事，你知道你那死鬼师父为什么这么多年数次化形都失败了吗？你知道你那死鬼师父为什么这次成功晋级大妖境后却要承受超出正常十倍的虚弱吗？


因为只有我知道他的死穴在哪里！只要有我在，他就永远也无法正常成功渡劫化形！”


此时石族老变得有些癫狂，大声的尖叫道！


“啊！！我要撕了你！！”


本就心中蕴含无尽怒火在灼烧的力统领突然又受到石族老的这番话所刺激，瞬间双目复眼流下两行刺目的血泪，飘逝在萧瑟无情的狂风之中！


“哼！小子，好大的胆子，当着我的面也敢如此放肆！”


太箭一声怒哼，顿时震得力统领飞驰而来的身躯猛然一滞！


随后只见太箭一个闪现，便瞬间出现在石族老面前，生生挡住了力统领的去势！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章前军灭
    


qu 


“大人，我们该怎么办呐！”磬石旁，南木来回在原地走动，十分焦急的看向毛小七。


“你能不能别老在我面前晃！烦不烦！赶紧滚一边玩去！”毛小七狠狠的瞪了一眼火急火燎的南木，吓得南木立马缩着脑袋不敢再说话了。


这时候毛小七只觉得一阵头疼，各种乱七八糟的事都纠结到了一起。


“有问题！那个石族老绝对有问题！”毛小七突然猛的跳上旁边的磬石，看向烽火滔天的枯木崖，“临别前从他身上溢出的那道杀机我的感应不会错！”


“这么一来前军应该是凶多吉少了……”


毛小七此时才突然反映过来，可惜事情早已经往最恶劣的一面发生了！


“大人您说什么呢？我怎么都听不懂，箭五前辈那里怎么办啊？”南木见毛小七神秘莫测的样子，试探着他们打听下一步的行动。


经过和箭五的接触，南木已经成为了箭五的忠实小迷弟，在他的心里他是十分希望毛小七带着族人去支援箭五的。


“南木，你和你的小队带着这个姑娘立刻前往黑水湖与影统领汇合，然后你们暂驻原地待命！”毛小七此时飞快的计算得失后果断下达了命令。


“叶和雨两队跟我杀回枯木崖支援箭五！”想通了得失后毛小七杀气腾腾的看向此时混乱无比的枯木崖。


前世毛小七就很喜欢下象棋，既然自家的马已经在劫难逃，那毛小七索性换掉对方的一只车！


“大人，我……我能不能……留下……和您一起前往……黑木崖！”南木此时小心翼翼的边说边抬头偷偷看向毛小七的反映。


“放你二爷个臭屁话！让你滚就滚，不许给老子讨价还价！”


本就心里发堵的毛小七看到南木这副扭扭捏捏的模样顿时气不打一处来，直接当头抽了一“巴掌”，拍的南木一阵昏头转向。


“喔！那你们可要注意安全啊！”


看着毛小七“杀气腾腾”的眼神，南木连忙将磬石上的人族少女小心地背到自己身上，委屈的看向毛小七和叶，雨两队族人。


“快滚蛋！要是你找不到影统领和秋秋他们，看我不打断你的腿！”毛小七“凶神恶煞”的催促南木小分队尽快上路。


很快，南木小队全部腾空而起向东北方向快速而去。


毛小七看着南木，确切的说是看着南木身上背着的人族少女，陷入了沉思之中。


“走！”


片刻，毛小七瞬间腾空而起直奔枯木崖而去。


……


力统领见太箭突然现身挡住自己，盛怒之下直接迎面而上！反正眼前的太箭也与自己一族有着血海深仇！


“砰！”


伴随着一声巨大的撞击声，力统领刚一个照面就直接被同样正面对上自己的太箭击飞！


“小子！你还嫩了些！我给你一个机会，带着你的部下族人成为我族的附庸，我可以考虑放你们一条生路！否则……你们这些电蚊族人人和即将赶来的那两部分电蚊族人就一起去死吧！”


看着不堪一击却依然斗志昂扬的力统领，太箭心中有些赞叹，所以伸出了橄榄枝。


“杂种东西，你给老子做梦去吧！兄弟们！我们和这些该死的石蜂族人拼了！一定要有人活着杀出去通知后面的族人，这里有石蜂族的埋伏！”


受伤的力统领此时义无反顾的冲向太箭，他知道自己今天是凶多吉少了，但他却深深放不下后面正在路上的族人！


力统领尚不知道毛小七早已经预感到不妙，所以将计划作出了变化，最为重要的中军已经在影统领的带领下从北面绕道而行！


随着力统领嘶吼着一声令下，所有的电蚊族人瞬间冲向此时团团包围着他们的石蜂族人，厮杀一触即发！


“一群不自量力的废物！小的们，让这些废物感受一下你们的强大！”


再次重重击飞力统领，太箭看着下方一面倒的战局，猖狂的声音传遍四方。


自从这次接到石族老的通风报信，得知电蚊族分成三队即将连夜逃离后，太箭果断带出了族中八成的精锐一路狂奔来到这里埋伏下，打算将整个电蚊族三批族人斩草除根！


有着石族老的从中居应，太箭有着十成的把握！


“啊――”


太箭正沉浸在自己的计划之中，一声凶悍的嘶吼再次传来！


“小子！你这是何苦呢？区区精怪期中期的实力竟也痴心妄想伤到我！既然你执意找死，那我就送你一程！”


太箭终于被眼前这个不知死活的电蚊族人惹毛了，一声讥笑后快速迎向已经不知道第几次冲向自己的电蚊族人！


“砰！”


“砰！”


“轰！”


……


力统领与太箭展开了最原始的肉搏！


以石蜂族和电蚊族这等层次的种族，还没有资格拥有一种合适的功法来修炼，所以战斗起来相比消耗极快的妖气，更习惯使用最原始的肉战！


“嚓！”


力统领的一只前手硬生生的被箭五砸断！


然而似乎断掉的不是自己的手，力统领坚硬似铁的口器在下一秒瞬间刺穿箭五的右翅！


“小畜生！去死吧！”


实在不堪忍受粘在自己身上的这个电蚊族后辈以命搏命的打法，太箭怒吼一声，瞬间凝聚一身妖力猛烈拍在力统领的身上，直接将其一对右翅血淋淋的连根撕下！


“啊！”


肉翅被生生扯断，力统领一时承受不了突然的痛苦失声发出一声凄厉的惨叫！


然而疼痛似乎只有一秒，下一秒，力统领便仿佛忘记了疼痛，拖着血淋淋的残体发狂的撞向太箭！


“噗！”


太箭再次蕴含滚滚妖气的一击拍在力统领后背，直接将其击落下方数十米！


见终于将身上的狗皮膏药打落，太箭此时觉得身心难得一阵清爽，他怎么也没想到这个电蚊族后辈小子如此难缠！


“拿命来――”


然而事实证明太箭想多了，一个浑身浴血的电蚊族人再次从下方十几米处嚎叫着向自己杀来，根本不给他半点空隙的时间！


“小畜生！今日不把你碎尸万段难解我心头之恨！”


见这仿佛不知疲倦的电蚊族人再次杀来，太箭决定只有亲手撕碎他才能解除心头之恨！


然而气急败坏的太箭尚未出手，却看见面前杀向自己的电蚊族人，身形突然凝滞在半空！


一只长矛般的利手从后面贯穿他的身体！


“桀桀，太兄！最后击杀这个小畜生的事还是由老弟代劳吧！”石族老此时缓缓从力统领的身体后现身，随后紧紧地贴着口器中正汩汩流着鲜血的力统领，轻轻道：“我没有本事能亲手杀了那个老东西，不过我今天却亲手杀了他的徒弟……桀桀……”


“嘶！”


一声令太箭心头一麻的声音想起，在石族老阴森的笑声中，眼前那个年轻的电蚊族人瞬间被贯穿身体的“长矛”撕扯成两半！


太箭再转身看向下方两族战局，此时下方战局早已结束，全场再也没有看到一个电蚊族人！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章杀神出世
    


qu 


“石老弟，族中遭逢大敌，我必须即可返回枯木崖！但老弟只管放心，答应老弟的事老兄绝对尽全力代为引荐！”


太箭此时语气中透着焦急想要脱身，但看到石族老神情的突然变化后，立刻拍着胸脯担保着他的承诺。


“老兄族中大事要紧，小弟这点事暂时搁置也罢！只是这……”石族老得到太箭的担保后瞬间放下心来，随后意有所指的瞟了一眼西方无尽虚空。


“哼！暂且放过他们也无妨，待我族大敌退去后，我定将率族人追杀到千窟洞！


轮回钟早晚还是我的！”


太箭顺着石族老的目光望向西方茫茫云海，恶狠狠的话语中透着无尽杀意。


只是太箭没有意识到，在他提及轮回钟时身旁一道冰冷绝情的目光一闪而过！


太箭无论如何也不会料到，或者说无论如何也不敢想象到，他口中的石蜂族“大敌”恰恰就是他最为瞧不上眼的电蚊族人！


用火海汪洋来形容此时的枯木崖是最合适不过了！


“我那个擦！猛！果然生猛！……不愧是老子带出来的小弟！”


毛小七此时六只“手”中抓着十几支点着火的木棒，正忙着四处放火打劫。此时突然看到映入眼前的一幕，毛小七激动的热血沸腾，恨不得立刻冲上去化身主角！


只见火海之上数百米高空，浓烟密布，一群妖兽正在进行血腥的厮杀，或者直接说是箭五一只妖兽单挑包括石蜂族长老太图在内的五个石蜂族人！


毛小七刚一抬头就看见无比血腥残暴的一幕――石蜂族长老太图的头颅直接被箭五一口咬掉大半个边！


毛小七很早就留意到了高空之上的战斗，可惜这种级别的战斗他根本就不敢靠近，最后只有带着电蚊族人四处放火，制造混乱，最后将整个枯木崖化作一片混乱不堪的火海！


由于相隔太远，加上夜光下滚滚浓烟，这导致毛小七根本没有看到此时箭五的真实模样！


此时的箭五犹如地狱的恶魔降临，只见原本暗黄的身体此时黑如浓墨，甚至就连两只巨目同样黑得没有一丝杂光！


“嗷！”


体表颜色的改变却并不是箭五最大的变化，只见一声发狂般的怒吼后，箭五突然张开了数百倍于平常的巨口，露出森森锯齿般的獠牙！


“长老死了！长老死了！恶魔！他是恶魔――”


结局突然反转的令所有石蜂族人措不及防！


只见原本属于绝对劣势的箭五突然暴起，张开黑暗巨口瞬间将石蜂长老的脑袋吞入腹中，听着箭五那令人发指的咀嚼声，剩下的几个石蜂族人顿时吓得直接放弃了抵抗落荒而逃！


这是恶魔！这是变异的魔鬼！


此时，月光下的箭五张开血淋淋的巨口，仿佛进化成一只荒古巨兽！


全身上下不知从何时起悄然浮现一块块细密光滑的鳞片，将整个体型勾勒出更加精壮强悍的线条感，漆黑如墨的体表在夜色火光下折射出炫目的寒光！


这哪里是一只石蜂该有的形态！


下一秒！


“嚎――”


箭五发出一声长长的嚎叫，双翅微动，瞬间化身百米之外！


“啊……”


来不及发出一声完整的惨叫，一个精怪期中级的石蜂族人被瞬间贴近的箭五绽开血腥巨口直接一口拦腰咬断！


三口！


囫囵吞枣般的将这个石蜂族人吞下腹中，箭五的身影再次消失！


“啊――”


夜空中，惊魂惨叫声再次想起！箭五已经鬼魅地出现在数百米外的另一个精怪期中级的石蜂族人身边，再次张开死神的獠牙！


“啊――”


“啊……求求你――”


……


火海云烟间，一声声惨叫此起彼伏！


此时所有的石蜂族人都被笼罩在头顶的死亡所压迫，整个火海间四处都是慌张逃生的可怜身影，哀嚎无助的诡异氛围弥漫于恍如火海地狱的枯木崖……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章噬主
    


qu 因为他亲眼目睹箭五将一个混乱中撞到他的电蚊族人一口咬成两截！


毛小七此时气得恨不得立刻冲上去好好教训教训箭五，不过一想到箭五现在这副杀神模样，毛小七觉得暂时还是先放过他！


“啊――”


“救命啊――”


“快跑啊……”


……


如同末日降临！


箭五此时像是一只猎食的鱼鹰，而枯木崖就是一个巨大的池塘，那么包括毛小七在内的所有妖兽理所当然的都是……鱼！


而且是正在等着被捕杀的猎物！因为大火已经把池塘烤干了！


在箭五鬼魅的速度下，没有谁能够摆脱死亡的阴影。


惨剧愈演愈烈，越来越多的石蜂族人葬身于箭五的恶魔巨口下！


“啊！箭五前辈！别吃我啊……”


突然，毛小七听到一声熟悉的声音，是小队长雨惊慌失措的哭喊声！


“草尼玛的箭五！你敢！快给老子放开他！”


毛小七一转身刚好看见箭五高高抓着雨队长瘦小的身子作势就要往嘴里塞，以雨队长这小身板要是被箭五塞进血腥巨口，估计连嚼都不用嚼就直接吞了！


毛小七一看这箭五竟然当着自己的面就敢吃自己的族人，情急之下立刻化作一道闪电直接撞向箭五！


“吼！”


感受到毛小七快速撞向自己，箭五果断扔开了此时早已吓懵的雨，直接杀气腾腾地向毛小七扑来！


毛小七本就是拼尽极速而来，加上如此短的距离，以致于眼睁睁的看着箭五突然扑向自己却根本没办法改变速度，只能使劲的别过头，任由自己撞上小山一般的箭五！


箭五此时变异的体型直逼四米，而毛小七的体型却只有半米不到！


从外表来看，两者之间的碰撞根本没有丝毫的悬疑性。


“轰――”


一声巨大金属碰撞声响起，意外发生了！


毛小七“娇小”的身形安稳如山，箭五小山般的身体却如一枚巨大的炮弹飞射而退直接坠入一片火海之中，掀起一阵滔天热浪！


“我擦……”


毛小七此时完全感受不到自己身体的知觉，甚至不知道自己现在到底是死是活。


也许这就是被时速120码的火车撞过的感觉吧！毛小七此时心里自嘲。


“嗷！”


一声震天怒吼，箭五从火海中飞腾而出！


浴火而出的箭五此时显然已经把毛小七当作了头号大敌，一出火海立刻杀气腾腾的直奔毛小七而来！


毛小七此时静静地漂浮在空中，脑中一片空白，眼前只剩下茫茫虚无，一股难以抵制的浓浓倦意一波胜过一波袭来……


箭五的凶爪瞬息而至，毛小七却根本没有作出丝毫的反应！


“铛――”


就在箭五张开血腥巨口愤怒地咬向毫不设防的毛小七的一刹那，虚空中突然响起一声古朴厚重的钟声！


这方天地陡然间笼罩在无尽威压之下，大道无无形，庄严肃穆的真实感觉传递到每一个生命体的灵魂深处！


“嗷……”


箭五遍布獠牙的血盆大口距离漂浮在半空中的毛小七只差毫厘之距，却突然像是被冰冻住一样，停滞在原处再也无法动弹，并且整个身体以肉眼可见的速度快速发生变化！


不知道屠杀了多少生灵的血腥巨口快速萎缩，数排散发着墨色寒光的锯齿獠牙悄然隐退，先是头部，随后颈背，接着肢体躯干，一身细密光滑的黑色鳞片一处接着一处仿佛海水退潮般隐于体内……


一个正常石蜂族人形态的箭五再次出现毛小七身体之前！


“砰！”


一道重重的地面震动声响起，不知何时陷入昏迷的箭五此时已经硬生生的将熊熊大火烘烤干裂的地面砸出一个大坑！


反观毛小七此时依然静静地漂浮在半空，仿佛从未感受到自己已经悄然与死神擦肩而过！


许久之后，整个枯木崖的火势渐渐小了下去，但滚滚浓烟却呛得在场的所有电蚊族人难以呼吸。


这时候已经看不到一只石蜂族人的身影了，也不知道是全部葬身于箭五腹中还是逃离了这个恶魔之地。


“雨队长，大人到现在还不醒来，箭五前辈也昏迷不起，我们现在该怎么办？”


警惕的绕开箭五砸开的地洞，叶队长飞到毛小七的身边，仔细的打量一番后回头对着远处聚集的电蚊族人大声喊道。


“小心！”


突然听到远处的电蚊族人发出数声惊呼，顿感疑惑的叶队长低头看了一眼下方，立刻像是见了鬼一样拼命的拍打着翅膀向远处逃窜！


“你们这么怕我干什么？”


箭五吃力的从土坑中爬了起来，看着一众电蚊族人见到自己后立即惊呼着逃窜，顿时感到十分疑惑。


显然，从箭五的反应来看，他并不记得发生了什么事情。


“老大？”


艰难爬出坑的箭五不堪浓烟的折磨慢慢向外面爬去，不过刚走几步就看到了漂浮在半空中的毛小七。


“你们，还不过来把老大带走，这是想他活活被烟呛死吗？”


现在全身提不起一点力气，箭五只好看向已经远远逃到极远处的一众电蚊族人。


“队长，好像箭五前辈现在不那么凶了！他是不是不吃我们了！”


似乎感觉到此时的箭五与之前的杀神状态不太一样，电蚊族人交头接耳小声的议论着。


“不管了！你们留在这里，我去把大人背过来！”


雨队长小心的看了一眼地上明显十分虚弱的箭五，缓缓地向飞毛小七。箭五说的对，再这样下去没准浓烟真能要把大人给熏死！


“喂！你们看什么呢！快过来把我也背走，我现在没力气了！”


见毛小七被雨队长背着快速的往浓雾区之外飞去，箭五语气虚弱的看向远处聚集在空中的一众电蚊族人。


然而接下来发生的一幕让箭五差点气得喷出一口老血，因为他发觉自己不说话还好，一说话立马导致那些电蚊族人一股脑飞得离自己更远！


“王八羔子……佛山无影脚……”


就在箭五无比失望之时，一道熟悉的声音自前方浓雾中想起！


箭五绝望低垂的脑袋突然抬起，满心欢喜的看向眼前的浓雾，可下一秒他的喜悦便彻底地被一阵劈头盖脸的肉痛深深掩盖！


“天马流星锤！”


“大力金刚掌！”


“降龙十八掌！”


……


“草拟马的狗东西！敢咬老子！让你再咬！你再咬一个试试！让你再咬……”


……


“老大饶命啊！老大饶命啊！”


箭五使劲的缩着脑袋满地打滚的求饶，企图就此逃脱毛小七的毒手，可此时像是发了疯的毛小七哪里听的进去他的求饶！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章姬越
    


qu 


“没错！其他的……就罢了！”毛小七似乎想起了什么，语气中透着一丝无奈。


“好了，别装死了！恢复的差不多了就给老子起来！”


片刻之后，毛小七一“脚”猛踢到箭五的身上，直接把“昏迷”的箭五给踢醒了。


“清点族人数量，准备向北出发！”


毛小七看也不看装死后晃悠悠从地上爬起来的箭五，直接吩咐两个小队长清点族人数目。


其实毛小七自从一醒来就感应到了箭五的变化。虽然他也搞不明白为什么箭五前后会有如此大的变化，但他可以清晰的感应到此时的箭五和他之间的某种联系又恢复了！


正是清楚的知道箭五的变化，毛小七才敢直接冲上来将其暴打一顿。


如果心里没有十足的把握，以毛小七的德行给他十个胆子他也不敢老虎嘴上拔毛！


半个时辰之后。


此时东方已经升出一轮红日。映着红光闪闪的光芒，毛小七和箭五带着数十个电蚊族人迎着清晨冷冽的空气向北方快速飞去！


“老大？我昨天晚上是不是干出什么凶残的事了？为什么大家都躲着我！”


箭五有意靠近了毛小七，小声的打探着自己昨晚的表现。


“呵，你昨晚做了什么凶残的事？老子拿你当兄弟，你特么竟然想要吃我！”


一提起昨晚的事情，毛小七顿时气不打一出来，要不是干不过箭五他恨不得立刻打断这小子的一条腿！


“奇怪……”


箭五听到毛小七的话陷入了沉默之中。


一座座连绵的山峰，一片片茂密的森林接连从一路向北的电蚊族人身下飘过，不时从中传来阵阵兽吼声，隔着极远都能感受到恐怖的威压！


每到这时毛小七都不禁有些庆幸，幸亏自己带领的是电蚊族，若是有人想要让毛小七从地面穿过茫茫数万里的疆域去千窟洞领地，那毛小七直接一巴掌拍死他！


就凭电蚊族这点实力，别说横穿万里疆域，恐怕还没过百里，连同自己在内的数百电蚊族残余就不知道葬身在哪个妖兽的腹中了！


距离毛小七等电蚊族人千米之外的更高空处，一艘巨大的龙舟在云雾中快速穿过显现出真身。


高高的白帆迎风发出哗哗的声响，百丈长的龙舟上筑有三层古朴典雅阁楼，装饰精美，美轮美奂。


此时舟前广阔甲板上，站着数个人影。为首的一人是个青年，年约二十出头，剑眉星目，相貌俊朗，梳理整齐的乌黑披肩长发随风而动，一身裁剪合体的白袍衬出挺拔的身姿！


青年男子身后还站着数人，从装容来看应该是仆人护卫之类的。


男子默然负手而立于舟前，遥望着茫茫云海间若隐若现的山川河流。


“姬家小姐醒了吗？”


半晌，青年人温润的声音传来。


“回公子，姬姑娘尚未苏醒！”听到青年的问话，身后一名丫鬟低声回答。


“有劳越公子挂记，小女子现在已经感觉好多了！”


突然舟门珠帘打开，露出一只洁白无瑕的玉手，随后从珠帘后走出一个怀抱狸狐年约二八的少女。


少女一袭素裙，姣好容颜挂着一丝笑意，未施粉黛的面容略显苍白，一头秀发随意的束于身后，给人一种淡雅恬静之感。


倒是此时少女怀里抱着的那只灰色小狐狸有些不太安分，刚随少女出舟门便突然间扒着少女的秀臂极力想要挣脱开少女的怀抱！


“外面风大，姬姑娘该在里面好生休息才是！”


见少女出来，年轻男子转身露出关怀的笑容，只是目光触及少女怀中的灰狐时略微停了一下，随后很快恢复正常。


“承蒙越公子出手相救，小女子才得以安然无恙，岂敢不亲自向公子道谢呢！宛如在此谢过公子的救命之恩！”


少女嘴角始终挂着淡淡的微笑，盈盈施礼拜谢道。


“不敢，姬姑娘客气了！”越秦不动声色地避开姬宛如的一礼，“你我姬秦两家世代交好，眼见姬姑娘有事，越秦出手是理所当然的，请姑娘莫要再见外了！”


“对！对！对！宛如姑娘，我大哥说的对呀！你我姬越两家一直都是世交，现在你们被该死的灵族袭击，又刚好被我们遇到，出手救你们是应该的！”


此时突然从珠帘门处传来一道喜悦的声音，随后一个年约十八九岁的年轻男子一把掠起珠帘快步走了出来。


“宛如妹妹，原来你在这里啊！刚才我去找你了，可发现你已经不在房间了！”


与越秦相貌有着七八分相似的年轻男子一见到少女，立即来到其面前殷勤的说道。


“多谢越楚公子关怀！宛如已经感觉好多了！”


少女不经意间拉开了和越楚的距离，嘴角噙着淡淡的笑意。


“哼！那些该死的灵族鼠辈胆大包天，竟敢袭击宛如妹妹的族人！等到了商州城见到了干爷爷，我一定求他派军再来这蛮夷之地清扫一遍，一定能抓住那些灵族余孽！通通处死！”


越楚面目狰狞的说道，他最恨的就是那些四处逃窜的灵族余孽！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章无妄之灾
    


』，


“越楚公子万万不可如此！我们此去商州城是为了给越老前辈祝寿，可不能因为这么些许小事而破坏老前辈的雅兴！这样宛如内心会十分惶恐不安！”


姬宛如见越楚竟然想要将自己家族遇袭之事告知越家，不经意间秀眉微蹙，眼角掠过一丝不安。


“小楚！姬姑娘说的有道理，我们此去是为了恭祝大祭宗五百岁大寿的，大喜之日这种让他老人家烦心之事就不要再提了！”


姬宛如眼中一闪而逝的异光没有逃出越秦的敏锐感知，略作思索后越秦并没有为难对方。


“好吧！既然宛如妹妹和大哥都这么说了，那这次就先放过那些只会躲藏在阴暗角落里的灵族余孽！哼！”


见姬宛如和自己最敬爱的兄长都这么说，越楚只好暂时放下向自己干爷爷告状的念头。


越楚从出生起就被告知灵族余孽的种种恶行，他最大的梦想就是率领着圣徒大军将所有灵族余孽赶尽杀绝！


见越楚终于打消了向战族巨擘诉说自己族人遭遇灵族余孽之事，姬宛如内心悄然松了一根弦。


偷偷看了眼一旁傲然挺立的越秦，姬宛如俏脸瞬间有些涨红。


她知道自己的心思能瞒过眼前的越楚却不可能瞒得过这位秦家年轻一辈第一人，越秦。


就在姬宛如有些不知道该如何面对秦家两兄弟之时，身后传来一阵笑谈声。


一行数十人从上方阁楼的舷梯上谈笑着走下甲板，为首的两个中年男子皆是气势非凡，言谈举止间透着大家风范。


“小侄见过姬伯父！”


见到众人的到来，越秦连忙上前恭敬的向为首的右边一人恭敬行了一礼。


“见过秦叔叔！”


姬宛如紧随越秦之后向左边一人盈盈一拜，温婉动人的声音引得秦家之主秦风频频颔首。


“真是女大十八变呐！当年我抱这小妮子的时候她还哭着嚷着找娘亲吃奶呢！转眼间都生成这般迷人的大姑娘啦！哈哈哈哈……”


秦风上下打量着姬宛如窈窕的身姿，转过头笑着对姬东海打趣道。


“哈哈哈哈……看来秦兄你还是不服老啊！令公子身负中州九子之威名，耀眼光芒令我等老辈人都难以望其项背，我们这些老骨头不服老是不行的喽！”


人族赫赫有名的姬秦两大家族掌舵人此时交谈正欢，而远处低空一群黑压压的妖兽排列有序的向北而去。


“姬伯伯，虽然我大哥位列中州九子威名赫赫，可我也是有着一身本事的！”


见姬家主当着众人的面只是夸了哥哥却没有夸赞自己，越楚觉得十分不乐意，正好此时看见远处一群飞禽向北飞去，立即跳了出来得意的毛遂自荐。


“楚儿不得胡闹！”


见小儿子如此不懂事，秦风脸上有些挂不住，虎着脸佯怒呵斥道。


“哈哈哈哈……秦二公子自然也是本事了得的，再过个几年必定也是人族耀眼之星！”


姬东海见秦家二公子突然跳出来，当下也是笑着夸赞道，不过任谁听着都能听出其中的敷衍哄乐。


“哼！就知道你们都瞧不起我！不用几年，我现在就证明给你们看看！”


越楚倔强的看了一圈面带笑意的众人，转身快步来到龙舟边缘处，只见白光一闪手中已是凭空握着一张蟠龙长弓和数支玄铁利箭。


“你们都看好了！”


左手持弓，右手搭箭，运气凝神，越楚雷霆一箭瞬间破空而出！


此时毛小七和箭五正带着一众电蚊族人快速向北飞去。


突然，箭五快速转身看向右方虚空！


“咻――”


“啪！”


只见平稳向北飞行的箭五陡然间转变了方向，极速向右闪去，随后一只粗大的手臂直接拍在虚空之中，发出一声巨大的碰撞声！


毛小七被这突然的异变惊出一身冷汗，因为他此时亲眼看见了箭五手中的东西――箭！


这东西他前世在电视剧里没少见过，可没想到现在突然间在这种情况下见识到，心里只有一阵阵后怕！


毛小七从刚才箭五拍打这支箭的动静已经能够大致判断其威力。


若不是被箭五成功的提前挡下，以这支箭的威力只怕包括自己在内的所有电蚊族人，谁被射中都是非死即伤！


“不好！大家小心，全部分散开！”突然箭五惊慌大叫道。


“快散开！降落！”


听到箭五如此焦急的呼喊，毛小七立马反应过来！


“咻――”


“咻――”


……


果然！在毛小七话音刚落后，又是数支利箭破空而来！


“啊――”


“啊――”


电蚊族人中两声惨叫同时响起，随后两个电蚊族人快速向下跌落！


实力低下反应迟钝的电蚊族人在如此短暂的时间里根本无法躲掉这威力巨大的虚空之箭！


“所有族人通通分散开降落！”


毛小七此时远远的盯着高空中的那艘巨大飞船，大声的指挥电蚊族人尽快降低飞行的高度。


“老大，那是人族的飞行法器！敢如此光明正大驾驭着飞舟穿过百万大山的势力不是我们能惹得起的，我们还是赶紧撤离避开他们吧！只求他们不会赶尽杀绝！”


箭五手抓着四支利箭快速飞到毛小七身边，慌张的催促着毛小七赶紧离开！


对于许多见闻见识，箭五显然要比毛小七懂得多。


“马勒戈壁他干翻了我的兄弟就算了？”


毛小七此时大叫着作势就要冲向头顶千米高空，自东向西驶来的飞舟。


“老子向北去，你他么向西去，天地那么大，凭什么你狗日的无端端的就放冷招子！我草你大爷！七爷我打死也不能忍这口气！”


毛小七这会发了疯的就要冲上去与龙舟上的人族拼个你死我活！


这种被人突然骑到头上拉屎撒尿的事毛七爷实在是忍不了！


“老大！不能啊！”


见毛小七当真不要命的撅着腚，雄赳赳气昂昂的往人族龙舟飞去，箭五着实吓得不轻，赶紧加速追上毛小七，二话不说拦腰就把“娇小”的毛小七一把抱住，然后不顾毛小七的拼命挣扎直接快速往下方无尽森林飞去！


“箭五你个怂逼！你小子放开老子，老子豁出这条老命要和他干！”


毛小七此时内心的感觉就像是自己好端端的走在路上，突然有个不认识的人抡起一块板砖就冲自己的后背狠狠干下！


这特么能忍？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章小狐狸
    


』，


“看见了没！你们都看见了没！我射到了那些妖兽！”


第一次自己的箭射出去竟然没有反应，越楚面子上挂不住立刻又连射数箭，现在终于看到有妖兽中箭跌落，立马高兴的炫耀着。


“好了！楚儿不许胡闹！赶紧下去好好复习功课，等会我亲自去检查！”


见小儿子最后总算是没有给自己丢太多脸，秦风出言结束了这场闹剧。


至于那些被自己儿子射杀的妖兽，秦风根本不会去多看一眼。


很快在秦风和姬东海的带领下，甲板上的众人都陆续回到了舟舱之中。


除了几个奴仆，偌大的甲板上只剩下了越秦，还有不知为何留下的姬宛如。


龙舟旁负手而立，看向下方云雾缭绕的山川河流的越秦转头看了一眼寒风中衣裙被吹得紧紧贴着娇躯的姬宛如，硬朗的剑眉微微皱起。


“姬姑娘可是有事吗？”


偷偷观望越秦的姬宛如，见越秦突然直接问向自己，紧张地连忙左右摇了摇头，但看到越秦神情明显的变幻后赶紧又点了点头。


见少女一句话也不说，又是摇头又是点头，弄得越秦有些不知所措。


“其实我……我有件事想求越公子帮忙！”见面前俊朗冷峻的男子也不说话只是静静地看向自己，姬宛如最终还是低着小脑袋发出细微的声音。


“姬姑娘若不嫌弃，就直接叫我秦大哥吧！有什么事情但说无妨，只要越秦能够做到必定尽力而为！”越秦语气平缓随和，一缕长长的鬓发随风遮住英俊的脸颊。


听到越秦的首肯，少女立刻喜笑颜开，激动的迈着小碎步就来到越秦面前。似乎是察觉到越秦神情有些变化，少女又略显尴尬的退后两步拉开了两者的距离。


“中州秦家乃御兽仙门之后，世代与灵兽打交道，尤其是秦大哥天赋异禀天生亲灵体，十六岁便已经得到黑龙潭的认可，实在是令世间无数才俊羡慕……”


面对姬宛如的夸赞，越秦没有丝毫动容，只是静静地看着对方。


看到越秦始终不为所动的表情，姬宛如轻轻将怀中的那只小灰狐递到了越秦面前：“秦大哥！我知道你对灵兽有着非同一般的见解，所以我想请你帮我检查一下我这只小狐狸的身体有没有什么问题！它经常表现出很痛苦的样子，可我又检查不出什么问题！”


姬宛如知道自己不管再说什么夸赞的话眼前的这个“冰人”也不会动容，索性直接说出自己的用意。


越秦深深看了姬宛如一眼，随后将目光投向少女怀中的那只此时像是已经安详熟睡的小狐狸。


“不知这只幻狐姬姑娘从何处所得？”越秦收回目光，看向姬宛如平静地问道。


“这是……我的灵宠！”


似乎一时间也没估计到越楚为这么问，姬宛如乌溜溜的大眼睛透着狡黠。


越秦淡淡的看了一眼少女后便没有再问，只是上前一步来到少女身前，伸出一只修长的手轻轻地放在熟睡的小狐狸身上。


刚一触及小狐狸的身体，越秦神情便出现一瞬间的变化。


在小狐狸四肢摸索了一阵，随后越秦伸出食指和中指轻轻地翻开了小狐狸的双眼看了看。


静静地看着越秦检查自己怀里的这只小狐狸，姬宛如突然感觉一阵恍惚。


“姬姑娘，很抱歉。”许久之后，越秦收回手看向姬宛如：“在下并不能检查出你的灵宠有何隐疾！”


“啊？”


听到越楚的话，少女惊讶的张开小嘴，她怎么也没想到这位久负盛名的秦家大公子竟然也没有发现什么问题。


可是自己自从收留这只小狐狸以来多次见过它承受痛苦的模样，要说小狐狸身上没有病症她也是不相信的。


“很抱歉！姬姑娘，在下没有能帮到你的忙！”


越秦低头抱拳歉意道。


“没有没有，秦大哥肯出手检查，宛如已经很感激了！”


见越楚突然向自己行礼道歉，姬宛如连忙摆着手说道。


“姬姑娘，如果确如你所说，那么此兽应该是存在某些隐疾的，只能是在下学艺不精，所以到了商州城请姬姑娘随我前往大名宫，我会请求大祭宗亲自出手帮姑娘的灵宠诊治一番！”


再一次看了一眼少女怀中熟睡的小狐狸，越秦面露一丝疑惑，看着少女真挚的说道。


“宛如多谢秦大哥的美意！不过为了这点小事却去惊动越老前辈，宛如岂敢！还请秦大哥务必将此事放下！”


听到越秦竟然想要为了自己的一只小小灵兽去惊动高高在上的战族巨擘，姬宛如有些震惊。


不过从对方真挚的眼神中，姬宛如没有感受到一丝虚假。


虽然理智迫使自己已经婉拒了对方的好意，但是少女心里还是悄然兴起一丝暖意。


“啊！秦大哥你干嘛！”


姬宛如被眼前突然发生的一幕吓到了！


只见越秦右手突然挥出一道剑气划过左手食指，一滴湛蓝色血液瞬间出现在空中！


“没什么，将这滴血液给你的灵宠服下吧，希望会对他有所帮助！”


越秦神色自若，仿佛做了一件微不足道的事。


“咻――”


姬宛如还没有从眼前的一幕中反应过来，却是手臂突然一轻，只见一道灰影已经快速闪出，目标正是空中那滴空灵美丽的湛蓝色血液！


电光火石间，飞出的灰影一口吞掉空中的蓝色液体之后一个空中飘移再次返回到少女的怀中！


回到少女怀中的小狐狸，扭动着柔软的小身子调整了下自己的睡姿，亲昵的拱了拱少女的私密部位，仰着小脑袋眨着一对儿黑水晶般灵动的小眼睛无辜的瞅着少女。


“多谢秦大哥！给您添麻烦了！”


低着看了一眼怀中的小狐狸可怜的模样，姬宛如只能歉意的向面前的男子道谢。


虽然不知道越秦为什么会突然给自己一滴血液，也不知道他的这滴血液对小狐狸的伤能否起到作用，但是姬宛如还是有些受宠若惊的感觉！


原来这位外界传言中生人勿近的秦家大公子并非真如传言中那般不近人情！


秦家未来接班人，与生俱来的亲灵体，最年轻的龙骑士，中州九子……


风起，浮动两人的衣摆猎猎作响。穿过一片云海，龙舟依然向北快速而平稳的驶去。


这一刻，在姬宛如的心里已经对眼前束手傲立于舟前静赏山川河流的男子有了不一样的理解，像是一颗种子悄然种下……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章无敌战族
    


』，


“老大！那艘飞船走了，看来那些人族并没有追杀我们的打算！”


看到人族修士的飞舟远远的消失在碧蓝的天际，箭五终于放开了毛小七。


“算他们跑的快！箭五你信不信，要不是你拦着我，七爷我一定要那些人族付出惨痛的代价！”


一落到地面，毛小七便狠狠的一脚踢飞一块石子，看着早已消失在万丈高空的人族飞船嚣张的骂道。


对于毛小七的豪言壮语，箭五此时感到十分无奈，不过总算是紧要关头强行拉住他，不然自己也得跟着完蛋。


“老大，近千年人族的影响力一路飙升，有了战族的支持，人族的势力范围已经扩张了数倍，就算是我们妖族，现在也不得不对其忍让三分！”


看着依然鼓鼓生气的毛小七，箭五终于忍不住劝说道。


“那有怎样！战族在七爷眼里算个屁！人族更是连屁都算不上！”听到箭五的话毛小七心中一突，可嘴上却打死不肯服软。


一顿发泄完后毛小七飞到半空四周打量了一圈，发现自己等人现在处在一个已经干涸的巨大湖泊之中，不远处的四面都是森林环绕。


打探了一圈后毛小七飞回原处，心里却还是不痛快：“箭五，你刚才说人族现在势力越来越大是因为战族，那你给我说说，这个战族到底什么来路！我们妖族凭什么就得怂！”


毛小七此时十分想知道这个陌生的世界到底有哪些主要势力分布，而妖族又属于什么层次！


同时他还想知道那些人族为什么敢驾驭着飞行法器就这么明目张胆的横穿百万大山！而且人族在妖族的地盘任意屠杀妖族，难道就没有个牛逼的妖族老大出来管管吗？


“老大，战族的来历透着神秘！没有人知道战族的起源在哪里，只知道这个种族第一次出现是在六千年前。


而谈及战族就不得不提起另一个神奇的种族――灵族！灵族号称是世间最古老的种族，据说灵族的先祖是天地开化之初由鸿蒙之气孕育而生。


灵族屹立于世间万族之巅数百万年之久，受万族臣服朝拜，是当之无愧的霸主地位！”


箭五使劲的昂着头看向无尽虚空，仿佛沉浸在昔日灵族的繁荣之中。


“然后呢？这么耪ㄌ斓牧樽灞荒鞘裁凑阶甯煞啦？”毛小七看着箭五一副沉醉的模样，直接飞身落到他的头上。


“呃……老大所猜不假！不过战族最变态的地方老大你可能有所不知！”


箭五被毛小七如此直白的话堵的够呛，不过他还是饶有兴趣的继续道，“老大你知道战族从被世人知晓到最后击败灵族成为新一代的霸主用了多长时间吗？”


“多久？”


毛小七这会也来了兴趣，他也想知道这个战族到底用了多久时间成为这个世界的巅峰霸主的！


“嘿嘿……”


箭五见毛小七从自己的头顶飞下，一副好奇模样的追问着自己，立马露出得意的笑声。


虽然自己说的事情并不是什么机密，但是一般妖兽绝对不会知道这些的，自己当初可是好不容易才从一位老族人口中套出来的。


“笑个毛！快说！”毛小七一看自己正来兴趣的地方箭五竟然不说了，立马催促道。


“六十年！”


箭五深吸一口气激动的说道：“战族只用了六十年就成为了新一代的霸主！”


“我靠！”


毛小七听到箭五憋了半天憋出这么个东西，顿时有些无语。


听箭五这家伙之前的口气毛小七还当是战族只用了十天半个月，最多一年半载就推翻灵族取而代之成为新一代霸主呢！


md，搞了半天用了六十年！


“老大，你也被战族的强大吓到了吧！”箭五还当毛小七是被战族的辉煌成就吓懵了，“其实战族的变态之处还有很多，尤其是战族的‘神圣军团’！”


“这个‘神圣军团’又是什么东西？”毛小七内心一阵腹诽，他最不爽的就是动不动就贴上神圣标签的这种东西！


“相传，战族一直是由八大家族组成，乾、冥、臧、宇，越、谷、容、渊，每个家族麾下都掌控着独立的一支军团，这八个军团互不相统，且每个军团都有某种神奇的能力！”


“当年死亡谷的那场惊世之战持续了整整一百零九天，战族八大军团自横空出世以来首次合体，力撼百倍与己方的灵族大军！”


箭五激动的讲述着当年的那一场惊世大战，那认真的模样差点让毛小七以为他参加过似的。


“这一战打的天昏地暗！包括我们妖族神龙域在内各大强族都在密切关注着这场惊世大战的走向，也正是这一战彻底决定了世间霸主之位的所属！最终灵族大败！”箭五巨大的体型此时高高的挺立，仿佛受到了极大的刺激。


“其他强族观望？”毛小七心中一动。


“据说当时绝大多数的强族都默契的选择了沉默，既没有支持灵族也没有相助战族，我们妖族便是这样！”说着这，箭五转身看向毛小七，迟疑道：“不过……”


“怎么说？”毛小七立马追问道。


“不过也有些例外！比如说人族和水族，这两族当时倒是没有完全保持沉默！”听到毛小七的追问，箭五连忙答道：“只是不同之处在于水族支持的是老牌霸主灵族，而人族，支持的则是一路如彗星般强势崛起的新兴势力――战族！”


“哦？原来还有站队一说！我知道了，现在战族当道，人族当初这个队算是站对了！”


毛小七听到这终于算是明白了些东西，人族这勾当在前世叫作买潜力股，再往前推放封建社会大小也是个“从龙之功”！


“老大你说的没错！灵族这座巨峰一夜间轰然倒塌之后，给战族留下了数百万年来数不清的丰厚遗产！


而以战族一族之力，绝对是无法消化得掉这么一大块肥肉的！所以战族拉拢了许多种族来帮助他全盘接收灵族留下的巨大疆域！”


说到这，箭五的语气中透着一丝沉重。


明显感受到箭五的情绪变化，毛小七立马意识到了什么：“妖族呢？妖族的关系与战族如何？”


虽然问了出来，但毛小七心里却并不抱什么太好的幻想。


果然，听到毛小七如此一问，箭五沮丧道：“战族问鼎天下后没过多久，当时的八大战皇便一起亲临我妖族神龙域！没有人知道当时发生了什么，只知道在八大战皇临行前明岳战皇与我妖族神龙王陛下大战了一场！从那之后没多久……神龙王陛下便宣布妖庭解散！”


“神龙王败了？妖庭一解散岂不是妖族成一盘散沙啦？”


毛小七满不在乎的问道，他对这什么神龙王和妖庭没有任何个人情感。


“不知道……反正外界都是这么传的……”与毛小七这个半路和尚不同，身为土生土长的妖兽，箭五此时无精打采的说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章怂个锤子
    


』，


“难怪那些人族敢这么嚣张！妖族好歹也是有些老底子的，要是整个妖界各个种族都能够团结起来哪能让人家这么打脸！”


箭五的回答肯定了自己的猜测，此时毛小七一边甩着软不拉几的口器一边装模作样的分析着。


“唉！老大你说得简单，可除了神龙一族还有哪个妖族势力能够有资格和能力来号令天下妖族呢！自妖庭解散之后，神龙域除了黑龙一族偶尔还会现身在外界，其他神龙似乎都消失匿迹了！”


箭五情绪低落的感叹着，随着神龙域的对外封锁，妖族的影响力从此一蹶不振，数千年来无数的种族强势崛起，许多更是靠着蚕食着妖族的资源而走上强盛之路，可惜妖族只能作出无奈的退让！


“没了张屠夫还能吃带毛猪不成！”毛小七听了箭五的话立马反问道：“难道其他妖族就没有一个更能打的吗？就拿这百万大山来说，难道就没个最强的站出来顶起妖族的一片天吗？”


“除了神龙族，当然也有其他妖界强族！可惜，数千来却始终没有一个种族能够令妖族再次统一！”


说道此处，箭五无奈地叹了口气：“我们百万大山同为三大妖族起源祖地之一，当然也有无数妖界强族，可始终也没有哪一族能够称霸百万大山，数千年来也不过是数位妖皇各统一方罢了！”


毛小七听了箭五的话陷入了一阵沉思，许久之后才缓过神来，不过并没有再说什么，只是看了一圈此时疲倦的趴在地上休息的电蚊族人。


“这里距离黑水湖还有多远？我们还得多久能到？”毛小七继续飞了一圈后，直接落到了箭五的背上问道。


“不太远了，我们现在启程的话天黑之前肯定能到！”箭五昂起头看了看四周环境，又看了看已经接近正午的天色。


“再等会儿吧！”


毛小七得知了大概距离后并没有着急下令赶路，看到地上一团团围在一起的族人许多已经熟睡，毛小七知道他们经过一夜的奔袭和一上午的持续飞行也已经达到身体的极限了。


独自腾空而起，毛小七向东面的森林飞去。毛小七不得不说这个世界的环境质量比起地球来不知道强过多少倍。


不说一抬头就能看见蔚蓝的天空和一片片洁白的云朵在飘荡，就说眼前这一望无际的参天古树组成的森林在地球也是极为少见。呼吸着清新自然并且夹杂着淡淡树木芳草气息的空气，毛小七整个形骸仿佛都放松了许多。


毛小七顿时就在遐想，要是前世有这么一块宝地来搞生态旅游开发，一定赚到流油！不过转念再一想，再好的宝地要是用在地球上的那一套开发模式上也只是一锤子买卖了！


“老大！老大！”


毛小七难得的正沉浸在这异世界的美丽之中，突然箭五焦急地到来。


“怎么了？慌慌张张的撞见鬼啦！”


好不容易兴起地一丝奇妙地感觉被箭五突然打断，毛小七有些恼火。


“西面来了一群巨人族！我们要不要暂时避开他们！”箭五有些慌张的向毛小七汇报自己发现的情况。


“巨人族？什么东西？来了就来了嘛你慌什么！”毛小七满是不屑的瞥了一眼箭五。


“老大！巨人族嗜杀成性，悍勇好斗，而且实力极为强大，我们最好不要和他们碰面，尽量避开他们！”箭五假装没有看到毛小七的不屑，小声地说出自己的建议。


“你的意思就是要我们跑路喽！”毛小七不怀好意的盯着箭五，吓得箭五有些心虚。


“这个……”


箭五不知道该怎么回答毛小七的问话。


“跑！跑！跑！你丫的好歹也是个顶尖高手，人族来了你就死命的让我跑，不过那些人族的实力在那，我也无话可说，现在又来个什么劳什子的巨人族，妈的鬼影都没见呢你又让我跑！你眼里还有没有我这个老大的威严！”


毛小七本就不爽的心情一听箭五的话立马火冒三丈，甩着皮条一样的口器对着箭五就是一顿咆哮。


“可是老大……巨人族的实力不在人族之下啊！而且这股巨人族来人数量不下一百，实力远胜电蚊族百倍啊！”


箭五此时十分无奈，像看白痴一样的眼神看着毛小七，可却还是不得不向其解释巨人族的真实情况！


“我靠！”


毛小七这会儿快疯了，他就想问一句，这个世界是怎么了？拿七爷当啥了？


刚被人族骑在头上拉屎撒尿，没办法，人族势大只有怂一波！可这才过去过久，又突然冒出个劳什子巨人族，竟然实力还不在人族之下！


莫非真应了那句古话，水浅王八多，个个是大爷？


“不要怂！去，通知族人先进入森林里隐藏起来，老子倒要看看这劳什子巨人族到底什么货色！”


可一不可再，毛小七下定决心这次绝不能这么怂，哪能鬼影子还没看见呢就想让七爷跑路！


“……好吧！我这就去！”


箭五还想再说什么，可在毛小七怒目而视之下吓得什么话都憋了回去。


看着箭五快速离去的身影，毛小七顿时感到心中十分郁闷，为什么别人穿越有各种金手指，而自己穿越却只有一帮废材拖油瓶呢！


那个战族不是强大吗？为什么不让我穿越成战族呢！实在不行人族也行啊，狗腿子的活毛小七觉得自己完全也是可以胜任的！


“我呸！”


狠狠的一甩长长的口器，毛小七还是快速地向电蚊族人飞去。


理想很美满，现实很骨感！


不过毛小七骨子里就有一股傲气，他不相信自己一直那么倒霉！毛小七此时心里发狠一定要改变这种状况，早晚有一天他要的是别人听到他的名头转身就跑，而不是现在这般模样！


不管电蚊族多么弱小，毛小七立誓一定要带领电蚊族走上巅峰！


“大人！这边！”


毛小七刚到森林边就听到电蚊族人的声音，此时他们正躲在几棵数人合抱的巨树上，见到毛小七过来立刻小声呼唤道。


毛小七快速向电蚊族人隐藏处飞去，因为他已经感受下方的大地都在剧烈颤动，这是巨人族即将到来的预兆！


趴在一个巨大树叶上，毛小七静静地盯着前方，不过还是抽空吸了一口身旁叶子上的清水。


“轰！轰！轰”


……


“大家保持安静！巨人族来了！”毛小七小声的提醒着四周树叉上的电蚊族人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章湖水石棺
    


』，


“砰……”


“砰……”


毛小七话音刚落，干涸湖泊的另一边一排排树木轰然倒下，一群赤裸着上身，体型超过三米的人形怪物冲了出来！


毛小七远远的看着突然杀出来的巨人族，只见这些巨人族人密密麻麻，像是一个个巨型推土机一样，一窝蜂的从树林中冲了出来，直接撞倒了湖泊周边的数十根巨木，硬生生的开出来一条道！


“乖乖的，这简直是野人部落啊！”看着那些面容狰狞，下半身围着兽皮，露出爆炸肌肉的壮汉手里拎着巨大棒槌，毛小七情不自禁的想起了地球上远古时候的原始部落野人。


“我靠！”


毛小七正感叹着这些巨人族的造型之时，突然间眼前发生的一幕让他情不自禁的发出一声低呼。


只见最先的数十个巨人族从森林中冲出后便直接来到了这个干涸湖泊的中心处，然后自发的围成了一个大圈并且开始旋转，同时昂着头对着天空，嘴里时快时慢发出古怪的声音。


越来越多的巨人族从森林中冲出来后加入其中，直到最后从森林里出来一个巨大的石棺！


“砰！”


“砰！”


……


只见八个身穿黄金战甲的巨人抬着一个雕刻古朴花纹的石棺一步一步，迈着沉重的步伐艰难的移动着。


“难道这石棺是实心的嘛！”


毛小七远远的看着那个长度连三米宽连一米都不到的古朴石棺，只见最后出现的那八个身穿黄金战甲的巨人每个体型不下五米，比前面的这些巨人高出一大截，明显更加强壮威猛，可就是这么强悍的壮汉抬着那样一个石棺竟然如此吃力！


随着八大身穿黄金战甲的巨人抬着石棺慢慢来到场中，此时湖泊中心处那上百巨人旋转的速度也越来越快，嘴里发出的声音更是越来越洪亮，像是某种古老的咒语，繁琐玄奥的令毛小七摸不着头脑。


“轰――”


厚重的落地声想起，石棺终于落在了干涸的湖泊中心处。


“@@?……”


随着石棺的落地，整个巨人族人旋转的速度更加迅速，一开始还只是快步的走，到如今已经是快速奔跑的节奏！


“轰……”


……


“老大，这些巨人是不是疯了！”


箭五吊在一根巨大的树干上勾着脑袋贴到毛小七面前，小声的问道。


这些巨人族这样发抽的奔跑，直接震得处在不远处的电蚊族人脆弱的身体几乎都要开裂！


“天！”


“法！”


“无！”


“相！”


……


终于，八个身穿黄金战甲的巨人发出一声声震天的吼叫！一瞬间所有的巨人都跪倒在干涸的湖泊之中！


一连串急促玄奥的声音从每个巨人族人的口中传出，在整个湖泊上方回荡，充斥着诡异的威严！


“嗯？”


毛小七身子陡然一挺，已经被眼前的一幕看呆了！


只见原本早已干涸的巨大湖泊，此时竟然从那些蜘蛛网状的地缝中涌出咕咕水流！


起初只是在石棺附近有水流涌出，然而转眼间整个湖泊范围内的所有地缝都有水迹漫出。


从毛小七的视角来看，之前自己族人休息的那些干裂的地方，此时竟以肉眼可见的速度迅速被一层水流覆盖！


繁复玄奥的古怪咒语此时更加密集在虚空回荡，听的不远处的毛小七一阵心烦，因为这种声音仿佛能透析灵魂，给自己造成巨大的心灵震荡。


随着时间的推移，实在无法忍受折磨的毛小七将身子紧紧的裹在巨大的树叶之内，死死的抵制着虚空中的声音。


“老大，你怎么了？”


箭五突然看到毛小七的状况似乎很不好，立马贴近小声关怀道。


“箭五，这么难听的声音你不难受吗？”


毛小七感觉随着虚空中的诡异咒语越来越急促，自己全身的血液都在躁动，就连整个身体都开始变得发烫！


然而一看到箭五和其他电蚊族人此时的状态，毛小七并没有看出他们和之前相比有什么太大的不适感。


“嗯，吵是吵了点！”箭五转头看了一眼不远处水中的那些大块头，回过头来表示十分赞同的点头看着毛小七。这让毛小七一阵无语。


此时，只见原本干涸的湖泊已经蓄起了水，并且水势还在上涨！


湖中心的那具石棺已经被湖水淹没大半，甚至是其中的一头已经全部被湖水淹埋。


周围近百的巨人依然跪在湖水之中，浑然不顾快速上涨的湖水一点一点的淹没他们的身体。狰狞巨口四颗粗大的獠牙上下快速张动着，吐出一个个古怪玄奥的音符。


“归位！”


突然一声毛小七能够听懂的声音响起。只见随着这道声音响起，八个身穿黄金战甲的巨人突然从湖水中站起，咆哮着发了疯的拼命拍打着此时已经漫过腰间的湖水！


“嗷――”


“嗷――”


“嗷……”


……


紧随着八大巨人的起身发狂，剩下的近百巨人几乎同一时间咆哮着从湖水中拔地而起，快速加入八大黄金战甲巨人的行动，发了疯的拍打着湖面，激起一排排巨浪。


“箭五，他们这是在干什么！”


毛小七从包裹着自己身体的巨大树叶中伸出尖尖的脑袋，十分好奇的问道。


随着那些巨人发抽似得拍打着湖面，之前折磨毛小七的那阵阵诡异般震荡血液的声音终于消失了，毛小七也总算得以喘了口气。


“这个……我也不知道！不过似乎是某种仪式！”


箭五仔细的看着远处湖泊的巨大动静，思考一番后轻轻地说出了自己的猜测，因为他隐隐好像听过关于巨人族的某些传说。


“砰――”


“砰――”


……


“老大，快看！”一阵熟悉的震动声传来，箭五立马提醒毛小七看向湖泊处。


只见此时的湖泊已经蓄满了水，在八大身穿黄金战甲巨人的带领下，近百的巨人慢慢从湖中心向来时的岸上走去！


然而毛小七发现，这些巨人离开时并没有带走那口石棺，也就是说那口石棺此时还在湖底！


一连串的震动声渐渐远去，那些巨人族已经离开了湖泊，沿着来时的路返回消失在了茫茫森林之中。


“你们留在这里等我！”


毛小七突然扔下一句话后快速向湖泊飞去，让箭五和一众电蚊族人一时间有些摸不着头脑。


“老大你干嘛去啊？小心危险！”


箭五的话还没说完，毛小七已经快速飞到了湖泊中心处的上方，在湖面上方短暂徘徊了几秒便后一头扎进湖水之中！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章闵葭儿
    


』，


“噗通！”


毛小七顿时化作一条灵鱼跃入似乎已经恢复平静的湖中。


毛小七刚一入水便感觉眼前一片灰茫茫什么也看不清，然而等周围的环境渐渐清晰后，毛小七便被湖底的情形震惊到了！


早在巨人族来到这个湖泊之前，毛小七和箭五以及一众电蚊族人就已经在这个原本干涸的地方待过了，因此毛小七清楚的记得这个湖泊的深度最多不过一米多两米不到的样子。


然而毛小七此时入水后却根本看不到湖底！


如果不是清楚的记得自己刚刚才跳进这个湖泊，毛小七甚至会怀疑自己跳进的是大海！


因为毛小七保守估计自己已经下潜起码数十米了，却还是没有见到湖底的影子！


“这也太邪乎了吧！不会闹水鬼吧！不行，我得赶紧离开这里！”毛小七看着四周灰蒙蒙一片的湖底世界，心里直打着突突，前世各种水鬼的故事此时突然全部浮现在脑海中。


随着心里一阵阵胡思乱想，毛小七越看越觉得四周雾蒙蒙的水流挤压自己的感觉越是可怕，吓得他赶紧停止向下游动的行为，调转方向便使劲向上游去。


毛小七这会儿只想快点离开这个鬼地方，至于这湖底到底在哪关他毛事！


“小家伙儿，既然来了就别急着走呀！”


突然！毛小七听到了身后传来了一道声音，听声音像是女子，语气中带着一丝戏谑。


毛小七被这突然响起的声音吓停了，微微颤颤的转了个身子，可眼前几米范围内依然灰蒙蒙的一片，连个鬼影子都看不见，只有偶尔一串气泡从下方升起。


“啊――唔……”


毛小七仔细的观察一番后也没有搜寻到说话的身影，于是小心翼翼的正要转身，谁曾想刚一转身便突然看见一张巨大鱼嘴正紧贴着自己的脑袋，毛小七甚至感觉自己只要再往前一点点便一头扎进这张巨口中了！


“咯咯咯……原来是个胆小鬼！”


毛小七惊恐的立马退避出数米之外，却发现那只怪鱼并没有追来，只是发出一连串银铃般的笑声，这让毛小七十分恼火！


“小家伙儿，你胆子挺大的嘛！和姐姐说说，你下来干嘛来啦？”


毛小七此时才得以仔细观察这只突然冒出来的怪鱼。只见这怪鱼通体艳红，体长两米左右，给毛小七的第一感觉像是放大了数倍的变异鲤鱼！


之所以称其为怪鱼，是因为毛小七前世的专业知识和生活常识告诉他，正常的鱼是只有头部两侧有一对眼睛的，并且鱼眼是没有眼睑的，而眼前的这只怪鱼脑门中间竟然还有一只眼睛，而且这三只眼睛都有眼睑！


“唔……”


毛小七在这水里也只能做到微弱的换气呼吸，却是无法做到出声的，因此对于这怪鱼的问话只能是还以一阵指手画脚。


也许是意识到了毛小七的尴尬处境，只见怪鱼长长的红色尾巴轻轻一摆，一阵呼啦啦的气泡突然出现并向毛小七铺面而来。


“明知故问！难道不是你让我来的嘛！”


怪鱼搞出来的气泡一个紧接着一个聚集在毛小七的头部周围后，毛小七立马感觉自己能够说话了。


毛小七一开始只是远远的看着那些巨人族，可突然间脑海中隐约响起一个声音，像是有人在催促着自己来到这湖泊之中一探究竟。


之后连毛小七自己都不知道怎么回事，自己竟然就这样鬼使神差的进入了湖泊之中。


现在反复再听这怪鱼的声音毛小七已经可以确定之前自己脑海中响起的声音正是眼前的怪鱼所发出的！


正因如此，此时听到这怪鱼的明知故问，毛小七表现得十分不满。


“原来是你？”怪鱼听到毛小七的责问露出恍然大悟的模样，随即不满的哼道：“我还以为是有灵族子弟在附近呢……”


“如果没什么事情的话……那我先走了啊！再见！”毛小七看着这怪鱼像是在纠结什么，赶紧打算脚底抹油。


毛小七感觉这个湖里处处透着诡异，先是一两米深的湖泊突然间变得深不见底，那具巨人族抬来的石棺不知所踪，如今又突然冒出这么一个怪鱼！


毛小七觉得自己必须得早点离开这个鬼地方，不然过一会儿不定冒出什么鬼东西出来，他可不想把自己的小命儿折在这儿！


“哎呦！”


毛小七正打算趁着怪鱼发呆的功夫四翅齐用快速逃离这个鬼地方，可刚跑没几秒就被一个如同大扫帚般的东西从上一拍而下！


“想走！姐姐还没让你走，你觉得你能走的掉吗？咯咯咯……”


怪鱼得意的摆动着妖艳的尾巴，下一秒已经鬼魅地出现在毛小七身前，眉心的那只眼睛调皮的盯着毛小七。


“你……你到底要干嘛！”


毛小七这会儿有些虚了，看这怪鱼的架势大有要不放过自己的意思。


在陆地上到还好说，毛小七还有几分把握凭借自己的速度豁出去搏一搏。可此时在这湖泊中，毛小七觉得自己的速度简直像是乌龟，不对，指不定还不如乌龟！在这怪鱼的极速面前，自己压根没有半点逃跑的机会！


“别紧张嘛！”怪鱼围着毛小七的身体上下游动了一圈，“姐姐只是想请你帮个小忙而已！而且说不定对你也会有很大好处的哦！”


撇开这怪鱼的奇特长相外，毛小七不得不承认这怪鱼的声音有着某种独特的魅力，仿佛轻而易举的就能引起别人全身血脉都隐隐产生波动！


妈的，这也许就是自己会莫名其妙的发疯来到这晦气湖泊的原因吧！


“我叫闵葭儿！小弟弟你呢？”


“凭什么告诉你――”毛小七的声音戛然而止，呆呆的看着眼前！


“你这么啦？”


怪鱼，不，一个身穿一袭火红色长裙身材火辣的美女弯着腰眨着一双灵动的大眼睛盯着毛小七，胸前的那一抹春色看得毛小七的眼睛仿佛都可以蒸干这无尽湖水。


“我叫毛小七！初次见面，请姐姐多多……指教！嘿嘿……”


毛小七亲眼看到那只长相特异的怪鱼就这样在自己面前慢慢发生变化，转眼间便变成一个二十七八透着无限成熟魅力的大美女！


前世毛小七也是流连花场的老手，不过这种类型的女人对毛小七的杀伤力却是百分百的致命的！


“咯咯咯……小弟弟，姐姐美吗？”


少女见毛小七的一双贼眼肆无忌惮的在自己的身上乱瞟着，随即轻轻转动半圈摆出一个撩人的性感姿势娇笑逗弄着毛小七。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章往生池
    


qu 


“开玩笑！你怎么能这么怀疑我的人……妖品呢！我既然已经答应跟你来这帮你的忙，又怎么会跑呢！真是岂有此理！”


毛小七此时抬头挺胸慷慨激昂的捍卫着自己高尚贞洁的人格品质，俨然一副为了证明自己清白能分分钟抹脖子的大义模样！


“呵呵呵呵……”看到毛小七如此无耻的模样，闵葭儿强忍住笑意，道：“嗯！看来是我误会你了！不过还好你没有逃跑！”


嗯？毛小七一听，这女人是话里有话啊！


“忘了跟你说了，往生池连接冥河，经常会有空间裂缝产生哦，要是对这里情况不了解的生灵一不小心就有可能一步踏空坠入冥河之中哦！


而且往生池这里每过一段时间便会有怨灵逃出来，这些怨灵最喜欢的就是夺舍生灵的肉身借机重生……”


“我靠！这个恶毒的女人呐！这么重要的信息竟然到现在才和七爷说！”


毛小七此时肺都要气炸了，还好自己刚才没有贸然溜走，不然自己恐怕连怎么死的都不知道！


“往生池？冥河？怨灵？是什么东西？”


毛小七突然从闵葭儿口中听到这几个陌生的东西，顿时来了兴趣。


“我们现在就在往生池中啊！往生池是冥河与世间相连的桥梁，每时每刻都有无数大能不惜一切代价勘破天机推算往生池下次出现的位置为的不就是死后可以葬入冥河之中嘛！”


闵葭儿见毛小七一副懵懂的样子，好心的出言为其解惑。


“为什么那些大能要死了之后葬入冥河之中？有什么好处吗？”毛小七深谙无利不起早的道理，要是没什么大好处，那些手眼通天的人怎么会费尽心机死了还往那冥河里钻。


“等等！”闵葭儿突然抬手制止了毛小七的追问，闭目仔细聆听了数秒后面露喜色道：“来了！”


“给，现在姐姐需要你的帮助了哦！”闵葭儿将一只秀手平摊在毛小七面前，在毛小七疑惑的目光下两个小物件突然凭空出现在闵葭儿的手心之上。


一只木鱼和一根小木棒！


“快！跟我来这边！”闵葭儿一把拉起毛小七的一只手，瞬间便带其来到数米之外的某处地方，有些激动的看着毛小七，道：“你等会儿听我的口令，当我说‘敲’的时候，你就在心里一边默念我交给你的咒语一边就用这根小木棒快速的敲打这只木鱼，我没让你停就不要停！”


说完后，闵葭儿将身子凑到毛小七的身旁，低头小声的将一段简短但极为拗口的咒语复述了三遍确定毛小七完全记住后，笑着轻拍了两下他的翅膀以示鼓励后，一个闪身游到了数米外的另一个方位。


“撒嘤@卅胤……”毛小七默念了两遍咒语确定自己完全记住了后，拿起了手中的木鱼和木鱼棒槌仔细观察着。


对于木鱼毛小七并不陌生，前世不但在影视剧中经常看见，而且自己去寺院等景点旅游的时候他还亲手摸过。


因此闵葭儿刚才一拿出这木鱼的时候毛小七就觉得十分眼熟，他也没想到这个世界竟然也有这东西，难道这里也有和尚吗？


这只木鱼不大，只比闵葭儿的手掌要大出一点，通体呈朱砂色，一圈圈细密纹路浮现其上。木鱼棒呈暗青色，长约十公分，一头粗一头细，表面似包浆般光滑，摸着有种很舒服的感觉。


“注意！来了！”


闵葭儿小声而急促的声音传来，毛小七立刻打起了精神。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章截死人财
    


』，


“咕咕咕……”


一阵像是开水煮开沸腾的声音响起，毛小七立刻将目光投向左前方不远处的位置，凭着直觉毛小七断定这突然发出的声音正是来自左前方的黑暗地带。


“敲！快敲！”


闵葭儿急促的声音传来，毛小七赶紧按照原先的计划快速敲打着木鱼。


“咚咚咚……”


“咕咕咕……”


一连串木鱼敲打声顿时响起，而与此同时，之前毛小七听到的那阵阵像是开水煮开沸腾的声音此时也达到了一个顶峰！


“我靠！”


毛小七顿时被眼前的一幕惊呆了，就连手上的木鱼都停


了半拍。


只见毛小七左前方数米外灰蒙蒙的那处地带突然飞出一具石棺！


毛小七突然看到这具石棺从黑暗地带中快速飞出的时候心中大惊，他的第一反应就是之前巨人族沉入湖中的那具石棺终于出现了！


然而仔细一看后，毛小七发现眼前从黑暗湖水处飞出的这具石棺并不是巨人族的那具！


巨人族的那具石棺透着古朴大气，而眼前的这具石棺显得精美贵重。这具石棺通体都是由某种毛小七所不认识的玉石铸造而成，散发出阵阵柔和的荧光。


“不许分心！快敲！”


闵葭儿严肃的呵斥声立马提醒了毛小七，暂时放下心中的疑惑，毛小七赶紧老老实实的敲打着木鱼。


“啪――”


在毛小七一阵震惊的眼神中，只见那具玉石棺材刚好经过闵葭儿所站的位置时，闵葭儿突然挥出一根数米长的铁鞭狠狠的击打在面前的石棺上，厚重的棺盖应声而张开一条十公分左右缝隙！


“收！”


石棺露出缝隙的一刹那，闵葭儿立刻将早已准备好的一只半米长的紫色布袋祭出，这只鼓鼓而动的紫色布袋似有巨大的吸力，一瞬间便将石棺中的数样散发氤氲气息的东西透过那个裂开的缝隙吸入其中！


“唬――”


一声厚重的玉石摩擦声响起，毛小七看见那个石棺张开的那道裂缝已经闭合的严严实实，然后一刻不停的消失在数米外的黑暗地带……


其实从石棺自黑暗地带快速飞出，到闵葭儿突然挥鞭抽打石棺劈开棺盖一线缝隙，再到最后紫色布袋吸出石棺内的东西然后石棺自动闭合消失无踪，说起来好像很长，其实这一系列的事情也只是发生在短短的一瞬间而已！


“乖乖的！这女人是在发死人财啊！”


毛小七一边像个假和尚一样敲着手里的木鱼，一边仔细目睹了这个事情的经过。


正是全程目睹了闵葭儿的所作所为，毛小七才有了此时这种感慨，以他毛七爷的人精，怎么会看不出闵葭儿的动机呢！


不过看清归看清，但毛七爷对这种行径还是大为瞧不起的。虽然毛七爷打心眼里觉得自己从前世到今生都不是啥好鸟，不过自认为踢寡妇门，掘人家坟的事还是干不来的！


“咕咕咕咕……”


一阵熟悉的像是开水沸腾的声音再次响起，把正旁眼冷视闵葭儿的毛小七注意力拉了回来。


“我靠！到底什么鬼！”


毛小七再次惊呼，因为自刚才那句石棺才消失没几分钟后，现在眼前黑暗地带隐隐又是一具棺材头显现而出！


果然，黑暗中的这个东西全部出现后证实了毛小七的猜测，确实又是一具棺材！


不过这具棺材与之前毛小七见过的两具石棺大不相同，前两具明显都是石质的材质打造，而现在出现的这具棺材却是木质，通体呈暗红色的木棺！


“咚咚咚……”


毛小七的手一直没敢停过，到真像是个假和尚，木鱼声从未断过！


“啪！”


“啪！”


铁鞭劲锐的声音震得四周湖水都起了动荡，不过有了前面第一具石棺的经历，毛小七对于闵葭儿接下来的动作已经有了些免疫力了！


只是这次与之前略有不同的是，闵葭儿接连挥打了两次铁鞭，才堪堪将这具木棺震开一道十来公分的缝隙！


“收！”


随着银铃般的口令响起，与之前的场景一样，自木棺中陆续飞出数个东西落入闵葭儿悬在头顶的那只鼓鼓而动的紫色布袋之中！


“竟然是天剑山的人！”


抬手收起自己的紫色布袋，转身目送着这具木棺快速往之前石棺所去的方向飞去，之后瞬间消失在黑暗之中，闵葭儿皱眉轻声呢喃道。


毛小七再次目睹了闵葭儿的“劫镖”行为，见闵葭儿笑吟吟的看向自己，倔强的将头转向相反方向，俨然一副“不与尔等同流合污”的贞洁模样！


“干嘛？这些宝物落入冥河之中也是飞灰湮灭，真要那样岂不浪费啦！我这是……这是……替天行道！对！替天行道！”


闵葭儿也看到了毛小七不屑一顾的模样，昂首挺胸的极力想要替自己的行为做一个正当的注解，结果吞吞吐吐了半天只想出来个“替天行道”！


“我那个呸！笑死七爷了，说得比唱的都好听！”


闵葭儿不说还好，强行解释一波反而令毛小七很是不爽。因为毛小七前世就最看不惯那些打着“清君侧”“替天行道”“为民请命”等等的幌子来粉饰自己行为的了！


“呵呵哒！”闵葭儿给了一个大大的白眼，“修道一途，大道无情弱肉强食……等等，我和你讲这些干嘛！你给我老老实实敲好木鱼，不然你别指望我会带你走出这往生池！哼！”


果然，闵葭儿突然使出的杀手锏令毛小七气得肺都要气炸了却也无可奈何，唯有使劲的敲打着手下的木鱼，仿佛敲得并不是木鱼，而是某个恶毒的女人！


“轰！”


一声巨大的声响震得毛小七身体都在颤抖，刚一抬头边看见一具石棺从黑暗处冲了出来！


“我靠！是你！”


毛小七顿时有种难以抑制的激动，因为眼前这具从黑暗地带突然冲出的石棺不是别的，正是巨人族放入湖中的那具石棺！


可以说毛小七落得如此地步与这具石棺有着难以撇清的关系！


“啪！”


一声熟悉的铁鞭声响起！


“吼――”


闵葭儿铁鞭抽打在石棺上却并没有打开棺盖，反而自棺内响起一道愤怒的嘶吼！


“混蛋！谁让你停下的！我不说停你竟然敢停下！你难道想死在这里吗！”


听到棺内突然发出的嘶吼声，闵葭儿显然也惊恐万分！下一秒，闵葭儿突然意识到什么，转身看向毛小七大骂道！


“我不是故意的！我发誓！”


毛小七立马反应过来，因为刚才突然看到这具与自己有着渊源的石棺出现，自己激动之下竟然忘记了敲打手里的木鱼！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章白骨爪
    


』，


“啊！”


突然闵葭儿发出一声尖叫！


一直关注着那边的毛小七惊恐的发现那具巨人族石棺突然张开一道裂缝，然后竟然从中伸出一只数米长的森森白骨手臂，凌厉的抓向闵葭儿！


面对这突然而来的袭击，闵葭儿也已经第一时间迅速作出了反应，只见她脚下快移莲步瞬间如灵蛇般扭动娇躯，终于堪堪避开了这危险的一击。


“快走！”


闵葭儿的声音陡然在自己身后响起，毛小七突然感觉自己的身体一轻，然后便不受控制的快速往后倒飞而去。


“快点啊！快点啊！它追过来啦！”


毛小七看到棺材中的那只森森白骨的手臂像是可以无限拉长，此时正紧紧的追杀着他们，眼看着自己就要被抓到，毛小七发出一阵惊慌失措的鬼叫，手脚并用的在闵葭儿身上各种乱抓！


“你要是再乱动我就直接把你给扔下去！”正忙于左右腾挪避开各种空间乱流的闵葭儿感觉到手下拎着的毛小七一阵乱动乱叫，心烦意燥的直接娇呵道。


“老鬼！想在这往生池中抓到我谅你还没这个本事，与其耗尽你最后的这点寿力，倒不如留着赶紧去冥河寻个好机缘！”


再一次缩地成寸一步挪开，鬼魅的远远甩开身后的那只枯骨，闵葭儿轻松的声音远远传出。


没有任何的回应，白骨长手依然死死的变化着各种方向追杀着毛小七两人！


不过白骨也并不好受，在闵葭儿左挪右闪间一会儿遭遇乱石骤击，一会儿又有闪电劈打等等各种陷阱针对！


“哼！”


就这样毛小七不知道自己被闵葭儿抓住在这往生池中飞速游了多久，直到突然的一声怒哼声仿佛巨锤般重击自己的心神。


“切！我还当你这老鬼多有骨气呢！再来啊，本姑娘有的是时间陪你玩儿！”


或许是距离石棺的距离实在太远，或许是那个石棺的主人终于还是相信了闵葭儿的话，他在这往生池中确实是无法抓到鬼神莫测的闵葭儿，终于还是收回了自己的法术！


“乖乖的！这个鬼东西终于滚蛋了！”


看着那一路追杀自己的森森白骨突然间消失不见了，毛小七顿时心里一块大石头放了下来。


由于一直被闵葭儿拎在身后，因此毛小七刚才数次都是差一点便被那恶魔之手抓住，搞得他一路上吓得提心吊胆的连话都不敢多说一句。


“小子！我还有事就先走了！”


闵葭儿一把松开毛小七，狠狠地瞪了一眼毛小七。


此时从闵葭儿略显凌乱的秀发能够看出她的疲倦，显然刚才的那波追杀她也应付的十分吃力，并非真如她所说的那么简单。


“哎！哎！别介！我呢？你走了我呢？我怎么办呐？”开玩笑，毛小七哪能就这么的放闵葭儿走了。


从刚才躲避那白骨的大逃亡中毛小七就已经亲身感受到了这个所谓的往生池的诡异与凶险，同时也心惊于闵葭儿对这里地形的熟悉！


无数次都是依仗闵葭儿充分利用脚下一步步地势的挪动才得以摆脱各种危机。


每次闵葭儿踏出特定的脚步，他们或是瞬间消失不见传送到某处，或是给身后的白骨造成各种阻碍，其中不乏许多极其凶险的陷阱！


“哼！你还有脸让我带你出去！要不是你坏我好事，我今天也至于收藏那么惨淡！”回头狠狠的瞪了毛小七一眼，闵葭儿凶巴巴的说道。


“你又没有提前告诉我这个破木鱼有什么用！我怎么知道停下会有那么糟糕的后果啊！”毛小七看着此时闵葭儿像只发威的母豹子，当下也有些心虚，只敢小声的嘀咕道。


“你竟然还有脸说话！你难道真的以为躺在棺材里的那些老鬼都是死人吗？没有摄魂咒维持住他们的假死状态，你以为外面的任何细微的动作能逃过他们的感知嘛！”闵葭儿此时恨不得狠狠的踢上毛小七两脚，可一看他那副可怜巴巴的模样又有些恻隐。


“好啦！是我错了好吗，我认错行不行，好歹我前期也帮了你一点忙呀！我想你这么美丽善良的仙子总不能真把我留在这个鬼地方吧！”


毛小七见闵葭儿此时仍是一副气鼓鼓的模样，眼瞅着就要离去的架势，吓得他赶紧服软。


开玩笑！这娘们儿在这里面像只泥鳅一样滑溜，要是放她离开了再想找到她比登天还难！


怂就怂一波，只要能离开这个鬼地方就行！毛七爷偷偷瞟了一圈四周完全分不清东西南北陌生的湖底环境，立马下定决心说啥也得抱紧眼前的这根救命稻草！


“哼！看在你知道悔悟的份上，本姑娘就姑且顺道送你一程！免得你说我堂堂闵大小姐说话不算数！”


毛小七影帝级演技的一番表演终于有了效果，闵葭儿恶狠狠的瞪了一眼后最终还是松口道。


“不会！不会！闵姑娘的人品我毛某还是发自肺腑相信的！闵姑娘说是带我出去，那就一定会带我出去！我从未怀疑过！”毛小七见大事好转，立马顺着梯子往上爬。


“哟！这不是那谁嘛？真实有缘分呀！”


突然，毛小七和闵葭儿正要离开之际，一道阴柔的声音响起。


只见六七个人突然出现在毛小七和闵葭儿面前，说话的正是为首的一个与闵葭儿年纪相仿的公子哥。


只不过这个公子哥儿给毛小七的第一感觉却像是练了葵花宝典的既视感。


没办法，这白皙的皮肤配上那绝美的容颜，再加上身上这套淡粉系衣袍，看得毛小七浑身情不自禁的打了个冷颤！


“降孟！本姑娘今天没工夫陪你玩，你要是皮痒了改天到青木渡口来找我，现在带着你的虾兵蟹将滚吧！”闵葭儿看到眼前突然出现的几人，绣眉不禁皱了起来，眼底透着明显的几分厌恶。


“你……哼！姓闵的，你不要以为有你师父给你撑腰你就可以不把我降家放在眼里！”显然闵葭儿的话刺激到了这个名叫降孟的“汉子”，惹得后者一阵气结。


“啪――”


突然身旁一声惊魂的铁鞭声骤起，吓得毛小七脑袋一颤。


闵葭儿一铁鞭抽打在旁边空处，顿时激起一阵巨大的水流波动。


“你走不走？”平淡而冷漠的声音自闵葭儿口中传出。


“你不要以为我怕了你――”


“啪――”


“再说最后一遍，走不走！”降孟一句话还没说完，闵葭儿早已不耐烦的又是一鞭抽响。


“哼！我作下的决定是不会放弃的！我们走！”


在闵葭儿的严厉驱赶下，降孟最终还是灰溜溜的带着一众簇拥者快速离开了这里，很快消失在远处。


“我靠！她撵的你关我毛事，你丫的瞪我干嘛！”毛小七看着降孟离去的方向很是无语，因为降孟离开之际看向他的那一眼饱含着莫名其妙的嫉妒与仇恨！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章异象
    


』，


“看够了没？看够了就赶紧走，本姑娘忙的很！”毛小七正看着降孟一行人离去的方向，突然感觉翅膀传来一痛，下一秒就已经被闵葭儿拖着快速向上方飞去。


毛小七此时十分郁闷，先是莫名其妙的被那叫降孟的公子哥仇视，紧接着又遭到闵葭儿如此粗暴的对待。


然而并没有什么用，此时毛小七除了在心里默默的“亲切”问候对方外，其他的什么话都不敢说！


不知道为什么，毛小七感觉自从遇见了降孟一群人后闵葭儿像是变了一个人似得！


不知道被闵葭儿拖着游了多久，终于毛小七感觉到了周围的环境发生了变化，明显明亮了许多，视野也随之变得开阔。


毛小七心里一阵高兴，周围光线的变化说明自己离陆地已经越来越近了，很快就能离开这个晦气的地方！


没有让毛小七失望，很快他便感觉到刺眼的光亮出现在自己的头顶，感受着阳光照在身上久违的温暖，毛小七终于激动看到了水面！


“噗――”


“哈哈哈哈……”


毛小七尖尖的脑袋刚一冒出水面，立马发出肆意的大笑。


“这阳光！这空气！这――哎？人呢？闵葭儿？”毛小七刚要回头和闵葭儿抒发一下此时内心的感慨，却发现身后空无一人。


再次潜入水中，毛小七依然没有发现伊人身影。


“真是个性情多变的女人，竟然招呼都不打一声就走了！”再次探出水面，毛小七嘴里嘀咕道，“不过这个木鱼是打算送给我了吗？”


此时毛小七倒数的两只手里还是紧紧抓着之前敲的那只木鱼，也不知道是闵葭儿忘记从毛小七这里收回去还是直接打算着将这木鱼就这么送给毛小七了！


想了几秒，便没有再纠结这个事情，毛小七转头看了一圈周围熟悉的环境，正是自己之前跳入的湖泊。


要是之前早知道这看似普通的湖泊竟然如此深不见底，充满诡异，打死毛小七他也不敢就这么跳下来。


辨别了方向，毛小七向之前电蚊族人隐藏的地方游去。


抬头看天色差不多已经上午九、十点钟了，毛小七估计自己已经消失了接近一天，也不知道那些电蚊族人怎么样了。


湖泊并不是很大，毛小七很快就游到了岸边。爬上岸，使劲的将身上水珠抖落后毛小七绽开翅膀向森林飞去。


再次飞翔顿时有了非同一般的感觉，这种掌控在自己手里的自由才是毛小七想要的！


“大人！”


毛小七刚飞到森林外围，便听到前方茂密的树木中传来一道喜悦的声音。很快，一个电蚊族人出现在毛小七面前，正是小队长雨。


“小雨，怎么就你一个，其他族人呢？”毛小七看到只有雨一个族人从树木中飞出来，并没有看到箭五和其他电蚊族人的身影。


“大人！由于您跳进湖泊中已经整整四天都没有出现，经过大家的商量，其他族人已经于前天在箭五前辈和叶的带领下前往黑水湖，只留下我在这里等着您！”


看到毛小七的突然出现雨表现得十分激动。因为再等一两天，要是毛小七还不出现的话他也会离开这里。


“整整四天？也就是说我已经离开了六天？”毛小七此时听到雨的话有些懵，刚才他看天色还当自己不过是消失了一天，没想到最后的结果会是这样。


“是的大人！您跳进湖水后一直都没有再出来，箭五前辈担心您的安危于是便潜入了湖水中寻找您，可许久之后箭五前辈上岸后什么话也没有说，只是下令让我们所有族人都不得靠近湖泊，更不能下去找您！”


雨拍打着翅膀，绘声绘色的将毛小七离开后的事情告诉他，只是提到箭五阻止他们下水去寻找毛小七的时候有些不忿。


“看来箭五也是发现了这湖泊的古怪！”毛小七听到雨的述说后低声自语道。


“箭五做的是对的，换作是我也会这么做！”毛小七听出雨的不满情绪出言宽慰道，“好了，我们现在赶往黑水湖与他们汇合！”


按时间推算，不出意外这个时候箭五和影统领率领的电蚊族人应该是已经汇合了。毛小七已经知道这里没有其他电蚊族人了，再留下也无意义，便下令立即赶往黑水湖。


“嗯！我听大人――啊！大人你快看！”


见雨突然惊讶的指向自己身后，仿佛看到了什么不可思议的事情，毛小七好奇的转身一看究竟。


“我靠！”


毛小七刚一转身便被远处的场景震惊到了！


只见毛小七刚才还待过的堪比汪洋的湖泊，此时其中的水位竟以肉眼可见的速度逐渐下降！


然而这还不是最可怕的！


作为一个亲身经历者，毛小七深知这个湖泊之下的古怪，简直可以称得上是暗藏另一个世界，更是有着许多不为外人所知的秘密！


此时，毛小七静静的立在半空中，目睹了一切的他突然有种错觉：自己仿佛做了一个很长的梦，一个可怕的梦！


因为眼见这个不久前堪比汪洋的湖泊在短短数秒间，竟然所有的水被蒸发一空！


并且此时的湖泊哪里还有自己经历的那样深不见底，像是一切回到了梦醒最初的原点！


因为此时干涸的湖泊深度只有两米不到！


“谁能告诉我到底发生了什么！”


毛小七情不自禁的飞落湖泊之中，摸着湖底干裂的缝隙传来的坚硬质感，他现在有些迷茫。


如果不是手里紧握着闵葭儿赐予的砂红木鱼，毛小七真的会怀疑这一切是否真的只是一个梦境！


“大人！您怎么了？”


雨缓缓飞落到毛小七身旁，看着毛小七痴痴的看着湖底坚硬的裂缝一动不动，轻声关心道。


轻轻的摇了摇头，毛小七没有多说什么，只是将手里的木鱼和木棒递给雨：“拿好了，我们走吧！”


没有再看这湖泊，毛小七腾空而起直接向北而去，雨抓着木鱼紧跟其后。


这里距离黑水湖并不太远，只有半天的行程。由于没有之前大部分电蚊族人的拖累，毛小七和雨此时显得速度极快，无数茂密的树木快速向身后倒去。


三个时辰后，毛小七从高空中远远的看见一片巨大的水域，水面漆黑如一块块大小不同的墨镜。毛小七知道这应该便是黑水湖了！


“大人，我们到了！”


雨转头看向毛小七欢呼道，能成功的把毛小七带回来已经能让他圆满交差了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章掳走
    


』，


黑水湖，顾名思义以其独特的黑色水质而闻名于外界。


不过没有哪个妖族知道黑水湖的水为何如此与众不同，仿佛自亘古以来便是这般，早已经成为了百万大山的一个未解谜团。


正因为如此，黑水湖虽然占地面积并不大，只是由数十个大小不同的湖泊组成，但在方圆数万里内却是圣地一般都存在。


尤其是有传言称如今百万大山至高无上的神鳄妖皇年少时期便是自这黑水湖中走出的，之后才有了大杀四方，一步一步登上无上皇座的不屈强者！这个传说无形中更是增加了黑水湖在妖族中的地位！


“我们下去！”


毛小七在空中俯瞰了一番整个黑水湖的地形，几十个较小的湖泊围绕着两个数千米方圆的大湖泊，而在各个湖泊间夹杂着纵横交错的一块块大小各异的陆地。毛小七料想电蚊族人应该便是驻扎在这些陆地之上。


“啾……”


雨跟着毛小七向下飞落之时发出一声长啸。毛小七知道这是雨在和族人联络，毕竟放眼望去陆地上都是茂盛的杂草，很难知道族人具体在什么位置。


“啾――”


果然，雨的呼啸声响起之后下方某处紧接着传来一声回应。毛小七和雨立刻通过这声呼啸分辨出方位，迅速向其飞去。


很快，毛小七落在一处芦苇荡边。粗略的一看，此时这里聚集了密密麻麻的电蚊族人，应该是箭五他们已经与影统领汇合在此了。


“大人！您回来了！”


光影一闪，箭五突然出现在毛小七面前，惊喜看着毛小七。


“大人！”


“大人！”


……


很快在影统领的带领下，众多电蚊族人来到毛小七面前恭敬行礼道。目光扫过一遍，包括影统领南木在内的一众电蚊族人基本上都是毛小七有印象的熟面孔。


“嗯？秋秋呢？”


毛小七挨个将面前的电蚊族人看了个遍也没有看见秋秋的身影，疑惑的问道。


听到毛小七的问话，一众电蚊族人你看看我我看看你，却没有一个站出来回答毛小七的疑问。


“影统领？”毛小七直接看向面前的影统领，临行前秋秋便是跟着她一起行动的。


“大人我……”影统领看到毛小七的目光立刻低着头不敢与之对视。


“秋秋怎么了？告诉我！”


此时看着这些族人的表现毛小七心里哪还能不知道秋秋肯定是出了什么事，不然这些族人绝不会有这种表现。


“大人，还是我来说吧！”就在众电蚊族人都不敢出言回答毛小七之际，箭五站了出来，道：“秋秋被人族掳走了！”


“什么！”


毛小七听到箭五的话心中大惊。


“什么时候的事？给我从头到尾说清楚了！”迅速冷静下来之后，毛小七沉声问道。


“就在昨天。这件事情还得从大人当初救下的灵族少女千雪说起……”影统领终于鼓起勇气出声解释道。


秋秋是已故长老留下的唯一血脉，而没有保护好秋秋影统领心里觉得十分内疚。


“千雪？那个女人是灵族的？”毛小七顿时看向箭五疑惑道。


他记得这少女是当初箭五让南木从枯木崖带回来的，后来自己让南木撤离的时候带上了她，当初只以为是普通的人族少女，却没曾想竟是灵族。


“那少女具体的身份我也不太清楚，我当时让南木带她离开只是因为那时候整个地牢里只关押了她一个人，而且还有太图那个老东西亲自看守，我估计那少女的身份应该不简单，至于说她是灵族人我也是昨天来到这里之后才知道的！”见毛小七看向自己，箭五连忙解释道。


“我知道了！影统领你接着说，为什么秋秋被人族抓走和那灵族少女有关系！”毛小七暂时放下这个少女身份的话题，他现在最关心的是秋秋的安危。


“大人，事情是这样的……”


“千雪姐姐你快来这边呀！这边还有好多小石头呢！”黑水边，秋秋拍打着翅膀兴高采烈的回头冲着不远处的少女呼唤道。


“嗯嗯！秋秋，我捡完这几颗冥石就来！”黑水边，少女提着裙角小心的在水中行走，漆黑如墨的湖水也难以遮掩其洁白如玉的秀足。


“好的！千雪姐姐，你教给我的修炼方法真的好好呢！我才练习了几天，就感觉体内的凝聚的妖力比之前大半年涨的都要多喔！我现在可厉害啦！不信你看呀！”秋秋高兴的飞舞着，随后像是向少女证明什么，一指点向远处平静的黑水湖面。


“砰――”


随着秋秋的一指，所指方向的黑水湖面突然像是砸入了一块石头，掀起一阵颇大的水波。


“秋秋真厉害！等秋秋学会了这套心法后姐姐再教你其他更厉害的心法，还要给秋秋选一个最合适的功法修炼！”


远处的少女看着秋秋像个邻家小妹妹一样可爱，为了自己取得的一点点成就便可以幸福的满足上半天，于是一边弯腰捡起一块漆黑光滑的石子一边笑着对秋秋鼓励道。


“嗯嗯！千雪姐姐我会努力的！姐姐你真好！嘻嘻……”秋秋听到这个刚刚认识不久的灵族姐姐答应还会传授自己的修炼之道，开心像只美丽的蝴蝶在湖面上翩翩起舞，平静如墨的湖面此时便成了绝佳的舞台。


两女正在湖边开心的玩耍着，突然虚空中传来雷鸣般声响，吓得他们大惊失色。


只见空中突然出现一只巨大的木鸟，木鸟制作巧夺天工，乍一看竟与真的飞禽难辨真假，尤其是那阵阵凶威更是无形中表现得活灵活现！


此时巨鸟之上站着数道身影。


“想不到现在灵族余孽的胆子已经这般大了！光天化日之下竟敢如此招摇！


许师弟，此次我们代师门前往商州城给战族前辈祝寿，路过百万大山特意绕道一观妖族黑水圣湖，想不到竟遇见你妖族黑水圣湖遭此灵族妖女如此玷污，就连师兄都看不下去了！”


此时巨大木鸟上一名身背长剑一袭暗青色道袍的青年修士微侧着身子，阴阳怪气的对着另一名同样装束的年轻修士说道。


“大师兄说得是！虽然我幻狐一族所在地距此万里之遥，但既然撞见这事了岂有不管之理！”许离听到大师兄都如此发话了，立马恶狠狠的看向下方灵族少女千雪。


“妖女大胆！竟敢玷污我妖族圣湖！吃我一剑！”只见许离直接大喝一声，不容灵族少女任何辩解的机会便御剑而来，直击少女要害！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十一章贺礼
    


』，


“秋秋你快走！”


千雪见那名叫许离的修士杀气腾腾的御剑而来，连忙对着身旁早已吓呆的秋秋催促道。


“喝！”


娇叱一声，空中留下一连串黑亮晶莹的水珠，千雪身体瞬间化作一道残影直接迎上了许离！


“铛！”


见自己的剑势突然被一只玉手生生挡住，许离眼中闪过一丝惊慌。


原来不知从何时开始，千雪的手上已经套上了一双透明的蚕丝手套，此时突然临近许离之身后一只玉手直接抓上了寒光咧咧的青锋，发出一阵清脆的风雷剑鸣。


看着近在咫尺面色风轻云淡的灵族少女，许离只觉得自己的剑如同被一股恐怖的力量支配再也难以移动分毫，顿时背上惊出一身冷汗，他此时才突然意识到这个灵族少女的非同寻常。


“曹风师弟！许师弟不是那妖女的对手，你去助他一臂之力！”


此时木鸟之上的数名修士正在观战下方的交战，突然为首的大师兄萧渊龙沉声低喝一声。


“砰！”


果然！萧渊龙话音刚落便从下方传来一声巨响，众人只见那名叫许离的修士被灵族少女一脚踢中后背重重的摔落在地面！


“奔雷决不是你这么用的！”


灵族少女淡淡的声音传到在场的每个人耳中，听得木鸟上的众修士怒火冲天，这奔雷决是师门弟子筑基道法，灵族少女此时的话放在他们耳中，已经不只是针对坠落在地面的许离那么简单了！


“妖女休得猖狂！看剑！”


千雪闻声轻轻抬首，只见一个体型高挑的修士自木鸟之上执剑快速向自己袭来。


“姐姐小心！”


突然下方传来熟悉的一道焦急的声音，千雪听到秋秋的声音立刻绣眉微蹙，无奈的轻叹一声后便将注意力放在即将到来的攻击上。


“你这蚊族小贼好大的胆子！竟敢与这妖女私通！看剑！”


被千雪击落在地的许离此时见前方的电蚊族人竟然胆敢出言维护灵族少女，当即不顾拖着重伤的身体执剑杀向秋秋！


“啊！姐姐救我！”


正在观看千雪与人族修士交战的秋秋突然看到之前被千雪姐姐打败的修士向自己杀来，立即惊慌失措的呼救。


“秋秋！”


千雪一掌击退与之交战的曹光，快速转身看向秋秋，可就在千雪转身的这一刹那，异变突起！


“噗――”


千雪娇躯在空中一个踉跄飞出数米远，一口鲜血喷出当即血染半空。而在其身后，一道身影显现。


正是不久前一直观战的大师兄萧渊龙！


“哈哈哈……妖女！你还是嫩了点！”一直在观察千雪对局的萧渊龙终于抓住了这个难得的机会，一击即中。


“你已经中了我的血蛇蛊毒，我知道你们灵族体质的特殊，一般的毒是伤不到你的！本以为这个东西放在身上不会用到，可没想到今天还真的有了用处！”


“千雪姐姐！你这个大坏蛋！真卑鄙！”秋秋看到千雪遭受人族修士的偷袭，全然不顾杀来的许离连忙飞到千雪身边将其护在怀里，怒视着正猖狂大笑的萧渊龙。


“你这低贱的蚊族受死！”


见自己的大师兄一出手便立即重创了这个妖女，许离的眼中透着一丝狰狞，瞬间便杀到了秋秋和千雪的身边，毫不犹豫的一剑刺下，剑身带动滚滚风雷之声！


“找死！”


眼见许离的剑就要刺入秋秋的后背，秋秋怀中正对着许离的千雪萎靡的眼神中骤然间精光大甚，冰冷的字眼从殷红的贝齿间吐出，无尽的肃杀之意惊得许离的剑势都出现一丝停滞！


只见千雪的身体突然原处消失不见！


“许师弟小心！”


在千雪身影消失的瞬间，不远处的萧渊龙突然眉头一皱立刻大声提醒着许离。


其实就在千雪身影突然消失的一刹那，许离的心脏就一阵剧烈抽搐，本能的便想要快速收剑后撤！


可惜，许离的动作还是比死神的脚步慢了一丝！


“呃――你……”


许离艰难的缓缓低下头，极力地想要看清自己的胸腹，可惜临死都未能如愿，便这么直挺挺的向下坠去！


而其胸口巨大的空洞看得在场的所有人触目惊心！


下一秒，一道虚弱的身影在虚空显现，同样无力地向下坠落。


“许师弟！！”


“许师兄！！”


“千雪姐姐！”


许离与灵族少女先后双双坠地，此时木鸟之上的所有修士都被这突发的局面震惊到，纷纷御剑而下，将抱着灵族少女的秋秋团团包围，杀气腾腾看着两女。


“大师兄！许离师弟……死了！”


一名人族修士上前检查了一番倒在地上一动不动的许离后，起身来到萧渊龙身前小声的说道。


“大师兄，我们杀了这个妖女替许离师弟报仇！”


“对！杀了这个妖女给许离师兄报仇！”


……


一时间所有的修士都扬言要杀了灵族少女为死去的许离报仇，似乎只要大师兄一声令下便群起而上将灵族妖女碎尸万段！


“不，各位师弟请先冷静片刻，就这么杀了这妖女太便宜她了，你们难道忘了我们此次奉师命下山是所为何事了吗？”


萧渊龙看着已经陷入昏迷的灵族少女眼中精光一闪，轻声安抚着正处在盛怒的众师弟们。


“大师兄的意思……是将这妖女交给战族？”听着大师兄的提示，曹光轻声询问道。


“曹师弟所言不假！我们此次前往商州城是为了给战族前辈贺寿，可还有什么礼物比送个灵族贵族更能讨各位战族前辈大能欢心呢！”萧渊龙摸着光滑的下巴，意味深长的看向面前的各位师弟。


眼前的这些师弟平时很少出山门，因此对外界的事情不是太了解，可他身为天剑山掌教首徒却是经常游走于各大修仙名门之间，在场的没有一个人比他更清楚战族与灵族间的那些恩怨，据说现在战族已经开出之前数倍的奖酬来换去各族捕捉的灵族余孽！


根据刚才那么长时间的观察，萧渊龙已经可以断定眼前昏迷的灵族少女在灵族中的地位必定非同一般！


“各位师弟以为师兄的建议如何？”


萧渊龙挨个看过面前的师弟们，最后将目光落在曹光身上，眼中闪过一丝别样的色彩。


“大师兄英明！师弟认为大师兄说得很有道理！此次临行前掌门和各位长老就嘱托我们，务必要尽力结交战族各脉，我觉得我们完全可以将这个灵族妖女作为突破口！”曹光看到萧渊龙的眼色后立即躬身说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章以身涉险
    


qu 


“大师兄，不知这妖族怎么处理！”一名修士指着此时正在地上抱着灵族少女瑟瑟发抖的秋秋问道。


“这里毕竟是百万大山，暂时将其一起带走吧！”冷漠的扫了一眼秋秋，萧渊龙便将深邃的目光投向远处绵延无尽的山脉，隐隐透着一丝忌惮。


很快，一行人再次登上木鸟，快速消失在茫茫云海之中。


……


“等我们赶到的时候，那群人族修士已经消失了踪迹……”影统领低着头声音低沉，透着无尽的自责与遗憾。


毛小七已经将事情知道了个大概，转身静静地看向压在头顶上空浓密的乌云陷入了思考之中。


毛小七突然感觉自己很累，有些无所适从的感觉。


不得不说此时秋秋的被掳给毛小七或者说是给如今的电蚊一族制造了一个巨大的难题！


“大人，秋秋是长老留在世间唯一的血脉……”影统领看向沉默不语的毛小七，她有些担心毛小七会为了族人的安危作出放弃秋秋的决定。


“影统领，箭五！”毛小七坚定的声音突然传来。


“大人！”


“老大！”


“我要你们休整完毕后立即带领族人转道向东先行前往千窟洞！”看向面前的影和箭五，毛小七沉声命令道。


“大人！秋秋她――”影统领见毛小七果然还是作出了自己最害怕的决定，虽然她深知这是当下电蚊族最正确的选择。


“秋秋的事交给我！最近频繁有各族修士穿越百万大山前往西边方向，我想西方应该是发生了某种盛大的事情，所以才惊动了各族，相信掳走秋秋和灵族少女的人族修士也必定是前往西方的这些人其中的一股。”


毛小七根据最近百万大山频繁出现的修士动向判断出秋秋的下落。


见影统领和箭五还想出言劝解，毛小七继续道：“秋秋是长老留下的唯一血脉，我们不能见死不救！但是，以我们现在的力量就算想要举族前往营救也不现实，所以我打算孤身前往西方打探秋秋的下落。


而你们则按照原定计划前往千窟洞，不管是否救出秋秋，我都会尽快前往千窟洞与你们汇合！”


“老大，我陪你一起去！”箭五听到毛小七要孤身前往各族汇聚之地，立马表示要随同他一同前往。


毛小七感动的看了一眼这个自己阴差阳错手下的石蜂族小弟，他知道箭五是不放心他的安危，可他还是坚定的摇了摇头：“你不用和我一起，我需要你留下保护我的这些电蚊族人，此时的电蚊族比我更需要你！”


千窟洞领地常年动荡不安，各个种族之间经常爆发战争，对于一向爱好和平的电蚊族来说想要在那样的环境下生存下来充满着未知的挑战，因此只有将箭五留下毛小七才能稍稍放心。


“这……”箭五听着毛小七的话也已经明白了他的用意。


“大人！电蚊族不能离开您，请让我去救秋秋吧！”


影统领见毛小七竟然不惜深入虎穴去营救秋秋，顿时有些惭愧，秋秋是因为自己没有保护好才出事的，现在竟然连累圣灵大人以身涉险！


“都不用再说了，我意已决！而且你们留下的责任更加重大，能否将种族延续下去就看你们的了！”


毛小七坚定不移的拒绝了所有族人的建议，最后看了一眼箭五和一众电蚊族人后毅然决然地向西边无尽山脉飞去！


商州城，号称世间第一城！数十万年以来一直都是万族圣都，只不过曾经他的主人是灵族，如今是战族！


此时商州东门城外百里高空，一艘巨大飞舟停滞在虚空之中。此时宽阔的飞舟甲板上，两拨人正在告别。


“秦兄！多谢一路盛情款待，待到商州城内请秦家诸位务必要来我姬家别院小住几日！”红光满面的姬东海对着一众秦家人抱拳感激道。


“姬兄客气了！你我两家无需多言，待进城后老弟这边安顿好了少不了要去姬兄府上讨杯酒喝！哈哈哈哈……”秦风豪迈的声音在空中回荡，对于姬东海的邀请直接爽快应下。


此时龙舟开始缓缓下落，很快便平稳的着陆，并且自一旁降下两列长长的木梯直抵地面。


“姬兄请！”


秦风大袖一挥，站在木梯旁邀请姬东海下船。


“请！”


姬东海大笑着邀请秦风一通下船，两人分别从一走一右两座木梯缓缓而下。身后跟着的两家族人也不急不慌的跟在两位家主身后。


“宛如妹妹，这么快就要和你分别了，心里真是舍不得你！”木梯旁，越楚向前走了几步恋恋不舍的注视着身旁的姬家小姐，一袭崭新的银白劲袍显得越发意气风发。


“宛如多谢越公子这一路的盛情关照，欢迎公子来我姬家别院，也给宛如一个款待公子的机会！”姬宛如身穿淡绿纱裙盈盈屈身行了一礼，温婉动人的模样看得越楚为之一阵失神。


姬宛如怀中仍抱着那只灰狐，只不过此时灰狐的状态似乎并不是很好，静闭着眼缩在佳人的怀中瑟瑟发抖，粗长的尾巴也不见之前的活泼。


少女礼貌的微微颔首后便缓缓转身向木梯走去，不过就连转身前的那一瞬间秀目仍在秦家众送行的族人中搜寻着什么，只不过最终的结果显然还是没有令自己满意，顿时心中有些莫名的惆怅。


“宛如妹妹再见！你放心，我会很快就去看你的！嗯，很快的，等面见过干爷爷我就立刻去姬家别院找你！”


看着少女离去的背影，越楚大声的说道。少女快速走下数米长的木梯，静静地立于父亲的身后。


一番客套后，秦风目送姬家众人离开渐渐消失的背影。许久，秦风沉声问道：“秦儿何时走的？”


“昨天夜里子时刚过一刻，大公子就匆匆离开了龙舟独自向南门而去，老奴见已到商州境内便没有上前询问大公子具体所为何事。”


听到秦风的询问，一名老者悄无声息的从人群中来到秦风面前低声答道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章密室之谈
    


』，


听完老者的回答，秦风陷入了长久的沉默之中。


“爹！我们什么时候去见干爷爷啊！”越楚凌空飞下数米高，平稳地落到秦风的面前。


“为父身体有些不舒服，此事过两天再说吧！”扫了一眼自己的小儿子，看着小儿子脸上一副急不可耐的兴奋，秦风无奈的叹了口气，轻挥宽袖头也不回的登向木梯。


“奇怪！好好的怎么就不舒服了……我不管，你不去那我自己去找爷爷玩！”看着父亲的背影，越楚不满的撇了撇嘴，小声的嘀咕着。


一座巨大的庄园中某个隐蔽的密室，此时五六个人围坐在石桌前激烈的讨论着。


“啪――”


清脆的瓷片碎裂声突然响起，在这封闭狭小的石室中显得格外刺耳！


“我不同意！现在我们的准备还远远不够充足，如果就这样贸然暴露出来很有可能会使我们数百年的努力一朝化为乌有！”一个头发花白，身穿紫袍的老者瞬间暴怒而起，一把怒摔手里的茶杯！


“机会已经到了，我认为我们已经准备好了！数千年来无数前辈先人就在准备了，我认为我们可以打破这片天了！而且，一旦我们动手了，只要迅速取得一个胜利，天下必会有无数势力站出来支援我们！”


另一个黑色劲袍老者同样拍桌而起，与先前摔杯的紫袍老者怒目对视，两人都是毫不退步。


一个青年。


“好，我不跟你吵，老东西我就想问问你，你难道要把我们辛辛苦苦积聚的一点力量就这么葬送吗！我问你，如果按照你说的计划，你有几成把握能够成功？”


紫袍老者此时也意识到了自己的激动，慢慢坐回了座上，语气稍稍缓了几分皱眉看向对面而座的黑袍老者。


“我们已经沉默了太久了！老金，你忘记师父临死时候的遗憾了吗？你难道想我们也像师父那样抱憾而终吗？千年了！不管有几成把握，不拼一把恐怕又会是一代人的终生遗憾！”黑袍老者直面紫袍老者的质问，双手高举满怀激动的低吼道。


“老东西你这是自私！没有十成的把握，即便我们都带着遗憾归于黄土也绝不能冒此风险！你怕什么！师父死了还有我们！我们死了还有后人！总会有人完成我们未完成的遗愿……”


紫袍老者此时看着自己师兄沧桑落寞的背影，瞬间变得有些哽咽，没有人比他更能理解师兄的心中所想。


除了两位老者的激烈争论外，此时在座的还有三位老者。看着这对师兄弟的争吵，这三位老者也都是扼腕叹息！


“轰――”


突然石门沉重的开启声响起，暂时停止了两位老者的争论。


石门移开，只见众人眼前一个青年男子走进石室。男子剑眉星目，丰逸俊朗，一袭合体的月白衣袍衬出挺拔的身姿。


“秦儿见过师伯，师父，各位长老！”越秦看了一圈密室内的几人，感受着四周弥漫着的异样氛围，步伐沉稳地来到众人前恭敬行礼道。


“秦儿你来了，坐吧！顺便听一听你师伯和你师父的意见！”见争论的两人都不说话，此时坐着的一名老者开口让越秦坐下。


“是！”越秦看了一眼气氛有些尴尬的师父和师伯，答应一声后安静的走到师父旁边坐下。


“哼！伽卜五百岁寿诞将至，天下各族蜂拥而至，未来的这段时间商州城必然重重戒备，你拿什么和术族斗！”越秦旁边的紫袍老者冷哼一声，看向对面的黑袍老者。


“天下各族来了又如何！那些墙头草有几个是真心依附术族的，只要我们抓住机会取得关键性的一次胜利，估计那些墙头草也会像当初对待我族一样反咬他们现在的主人！”


黑袍老者愤然道，语气透露出毫不掩饰的对天下各族的蔑视，不等紫袍老者出言反驳随即继续道：“老金，相信我！伽纳率领血徒大军已经赶赴冥河，伽叶也已率领族人进入虚空乱流，这对我们来说是千载难逢的机会！”


沉默不语的越秦此时突然听到师伯的话心中大惊，眼中一道异色瞬间闪过。


“不可！神龙域，无尽海那边都还没有确切的消息传来，我们不可冒此风险！”紫袍语气放缓但立场却坚定不移！


“哼！”黑袍老者一声冷哼。


密室再次陷入一阵诡异的沉静。


“秦儿，你有什么看法吗？”


突然，越秦听到身旁师父的问话。感觉到此时众长辈都看向自己，越秦微调气息镇定道：“秦儿以为时机尚不够成熟！”


“哦？说来听听！”紫袍老者很想听听自己这个人族徒弟的看法。


“大的方面师父刚才已经讲了，神龙域和无尽海迟迟没有消息，联络其他几大强族的几位师叔也还没有回来，再不确定这些势力的态度前我们不宜行动！”越秦不急不缓地说道。


停顿了半息，感觉到师父的眼光仍然看向自己，越楚继续道：“还有一点便是，伽卜已经突破第六重巫境！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十四章解惑
    


qu 


“最有可能的一种情况便是那只幻狐同时修炼了两种极致的功法，而他又无法兼容并纳，最终自食恶果！”黑袍老者眼中凌厉凶光一闪而过，功法错乱向来都是大忌，这也是他三令五申告诫族中后辈切不可犯的！


“可……可弟子观那幻狐灵根未成，且周身经脉塞结，似乎并无修炼功法的基底！”听到师伯口中所说最有可能的一种情况，越秦嘴角微微扯动，他觉得以自己当初对那只幻狐的检查来判断，其并没有修炼任何功法的痕迹！


“如果是这样，那很有可能是另一种情况！”黑袍老者缓缓起身双手背负其后，“那幻狐的父亲和母亲或许修炼过极焰与极寒功法，并且双双达到了很高的境界，故而导致其后代体内先天蕴藏外力不易探查的两股极致力量！”


对于师伯的这个解释，越秦心中暗自认同，似乎眼下也只有这种情况最能解释自己当初检查那幻狐身体时所产生的疑惑了。


“不过如果是这种情况，往往都蹦哒不了几天！”突然黑袍老者又加上了一句，令越秦心中一惊，不过略一细想便发现师伯的话并不是没有道理。


“如果他能够中和掉两种截然不同的力量，对其未尝也不是一种莫大的机遇！”


一直未说话的紫袍老者突然出声，听到师父的话，越秦内心莫名的有一丝轻松，然而正要请教师父便听到耳边传来一道怒哼：“屁的机遇！就是因为这种思想作祟，才会导致有一部分的族人不去脚踏实地的修炼，只知道一味的寻找捷径，放着先祖数百万年千锤百炼的方法不遵循，结果坑害的只有自己！”


看着师伯一言不合立马便吹胡子瞪眼，越秦顿时心生无奈，躬身向在座的几位长老行了一礼后便转身向石门外走去。


“老东西你什么意思，你是在怪我吗！不寻求创新，只知道固守着那一套，我们何时才能打破那个该死的魔咒……”


刚一转过墙角，听着身后激烈的争吵声传来越秦立即脚下生风远远遁去。两人谁也不肯服软，光是听这两个长辈吵架越秦就已经听得腻了！


身后的吵架声终于烟消云散，越秦长舒一口气后放缓了脚步。


看着四周熟悉的花园假山，果树喷泉，越秦快步穿过一条花径。


一台头发现自己已经来到一处古色古香凉亭前，站在温暖的阳光下，看着四周放下的竹帘在微风在晃动，越秦像是突然想起什么有趣的事情，露出一丝和煦的笑容。


“起！起！你给我起来……呀！起来呀！哼，你是要气死本姑娘吗！”


听着前方凉亭中传来的娇喝声，越秦玩味的轻轻摇了摇头，随后迈步向前走去。


“谁！谁在偷窥本女仙修炼！”


越秦刚跨上白玉台阶，突然面前两片竹帘一阵响动，随后冒出一个小脑袋，古灵精怪的左右看了看，一副做贼心虚的模样。


“奇怪！明明听到有脚步声，怎么没人呢？”挠了挠脑袋，少女粉嘟嘟的小脸上写着迷糊。


“啊！”


就在少女想不明白正要准备缩回脑袋时，突然感觉屁股一痛，只觉得自己的屁股被一只大手重重拍了一下，传来火辣辣的疼痛！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十五章墓族
    


qu 


“呜呜……呜……”突然，前一秒还厚着脸皮嬉笑的小丫头转眼间就变得泪眼汪汪。


越秦一看小丫头这次是真的被自己逗哭了，连忙不敢再继续逗她，左手往后一放后再伸到小丫头面前，掌心处赫然已经出现一个用油纸包裹着四四方方的小包。


“嗯，本来是忘了的，可一想到来到商州城肯定会见到某只小馋猫，而且猜到小馋猫吃不到百花糕肯定要哭鼻子，所以我干脆又原路返回买了一大包的百花糕！”


将百花糕在小丫头眼前左右晃了晃，越秦可不信这小馋猫能抵制住美食的诱惑。


果然，在顽强抵抗了不到五秒之后，穆琼一把抢过眼前晃悠的美食，顾不得擦去小脸上的泪花就兴奋的迫不及待打开油纸。


看着眼前的小丫头开心的咀嚼着精致小巧的糕点脸上露出的笑容，越秦此时发自内心的露出欣慰的笑容。


这一刻没有背负家国之恨，没有虚与委蛇，没有铁血无情，没有争名斗利，……就这样卸下重重的枷锁，静静地守护着自己所爱的人，哪怕仅仅只是看着她脸上洋溢着的幸福笑容……


……


“商州城已经不远了吧！姥姥的，这些混蛋一个个要么乘着飞舟，要么骑着坐骑，最不济的也是御剑而行，也就七爷我最苦逼，累得翅膀都快拍断了！”


一道清澈的小溪旁，毛小七将手中刺穿的几颗野果快速吸食掉，看着远处莽莽山林一阵抱怨。


通过一路的尾随偷听，毛小七已经知道了自己的目的地，也大概弄清楚了各族修士此行商州城是为了去战族八大家族之一的越家贺寿！


“不知道秋秋现在怎么样了，唉！不管怎么说都得去看看，就算真的已经惨遭不幸了，那起码也对得起已故的长老了！”毛小七将溪边摘来的最后一颗野果吸食掉又喝了两口清冽的泉水后再次振翅向西而去。


虽然心里已经作出了最坏的打算，但这商州城毛小七怎么也得走上一遭！


“轰！”


毛小七刚飞上半空，便听到不远处树林中传来一声巨响，之后便是一阵刀剑交锋的打斗声！


“谁在干架？不过这荒郊野外到确实是个杀人的好地方！”毛小七好奇心起，当下悄悄向打斗声传来的树林摸去。


“战族前辈大寿，天下各族英雄荟萃商州城，你毛家算什么东西，区区一个肮脏晦气的墓族也敢登临商州城这等仙境底蕴的泱泱大城！”


毛小七刚一接近树林便听到一道嚣张的声音，吓得他赶紧收缩身形只能极其缓慢地靠近。


“嗯？毛家？我靠，这是七爷我本家啊！”毛小七听到前面竟也有姓毛的，顿时有点小小的激动。


“黄岳你不要欺人太甚，就算你人族势大，可你也不能如此羞辱我族！”墓族为首的一个老者实在不忍其言语怒道。


毛小七此时终于看到了前方的场景，只见此时树林里分成了南北对峙的两拨“人”。


北面正对毛小七的十几个可以看出应该是人族，南边背对毛小七的一拨数十“人”体型枯槁，身后披散着长长的头发，全身上下裹着一层层碎布条似的“衣服”，而且令毛小七震惊的是，这些一个个身体干瘦的“人”背后竟然都背着一块墓碑！


毛小七看到这些“人”身后背着的墓碑大小各异，并且地上躺着的数个尸体身后也都背着同样的墓碑！


“你看看你们这些不人不鬼的东西！我要是你们干脆就一辈子待在地底下不出来，也免得污染着天地灵气！”黄岳尖酸刻薄的声音再次传来，随即目光一寒，“老东西，别墨迹了动手吧，让我看看你们墓族到底有什么花招！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十六章毁尸灭迹
    


qu 


“对于你们这种地下的鬼东西，我是见一个杀一个！这些年来死在我手下的已经不知道有多少个了！哈哈哈……既然你们不出手，那就别怪我不给你们机会了！上！把这些只配活在地底下的贱种彻底清除！”


黄岳嘴角露出狰狞的一笑，大手一挥，身后的手下便拿着刀剑嗷嗷的挥舞着向墓族人杀来！


见众多人族挥舞着兵器冲来，墓族为首的一名老者连忙伸出干枯的手拉扯面前的纹丝不动青年！


青年像是根本没有意识到大敌扑面而来的危机感，任由身后老者的拉扯而不为所动，只是一双冰冷的眸子静静地注视着越来越接近的人族！


“找死！”


冲在最前面的一个人族修士见有个被吓傻的墓族人竟然不知死活的挡在自己面前，咧嘴讥讽的一笑露出满口的黄牙，双手握着一把双环大刀纵身一跃便往这青年头上砍去！


“咔！”


一声巨响传来，巨大的反震力令这名五大三粗的人族修士虎口一阵发麻！


看着被自己硬生生砍了一刀的墓族少年竟然毫发无损，这名人族修士一双巨目中情不自禁的出现惊恐！


“哗啦――”


一把精钢铸造的双环大刀突然变成数块碎片散落一地！


“嗷――”


人族修士还未从惊恐中缓过来，便听见耳边传来墓族青年一声长啸，下一秒直接就失去了意识。


这一刻所有的人族修士都情不自禁的停下了脚步，皆是惊恐的望着前方！


只见场中的墓族青年一把推开身前干瘪的人族修士，露出血腥污秽的脸庞，嘴角四颗长长的獠牙狰狞地暴露在众人面前，身后不知何时起多出一对漆黑的翅膀！


所有人族修士都看见刚才这墓族青年一声巨吼便直接震散了其面前的人族修士的魂魄，下一秒直接贴上了他的身体张开獠牙巨口就咬了下去！


“所有人……都得死！”


“咚！”


污迹不堪的头发下满脸青筋暴起似一条条毒虫在皮下蠕动，墓族青年血腥獠口中吐出杀意无穷的话语，反手一放，比其身体高出半头的漆黑墓碑轰然砸向面前的地面，引起整片树林一阵震动！


“果然是鬼东西！真是没冤枉你！今天我就替天行道，为这世间除了你这一害！”黄岳看到墓族青年此时魔焰滔天，一身透着诡异与邪气！


“啊！”


“啊！”


“啊！”


……


黄岳话音未落，树林中已经瞬间响起数道凄厉的惨叫，只见墓族青年化作一道残影快速掠过数十个人族修士！


“呃……你……你不敢杀我……”


墓族青年身影显现，却是已经鬼魅的出现黄岳面前，并且一只黝黑干枯的手扣住黄岳的锁骨将其高高悬空举起！


听到黄岳死到临头了还口出狂言，墓族青年猩红的瞳孔闪过一丝冷漠的嘲讽！


“咔嚓！”


清脆的骨折声响起，黄岳在无尽恐慌中再也没有了动静，冰冷的倒在地面。


墓族青年转身看向一地的人族修士尸体，长袖一挥，只见包括黄岳在内的近三十具尸体瞬间自燃形成紫色火焰，片刻间便化为虚无，只在原地留下几摊微不可见的黑影。


“唉！殿下，恕老臣斗胆多嘴，此处距商州城不足百里，您……您这样贸然出手太危险了！”见墓族青年再次背上沉重的墓碑来到自己面前，墓族为首的一名老者拄着一根木杖叹息道。


“我本无意出手，只是这些人族不知死活！我不能眼睁睁的看着木老的族人死在这些卑鄙无耻的人族手中！”将沉重的黑色墓碑牢固的绑在身上，青年不带任何情感，淡淡的说道。


“殿下！”


突然，墓族老者跪倒在青年，双手扔掉拐杖微微颤颤地高高举过头顶，苍老的嗓音带有一丝泣音。


“殿下对我族的恩泽我族子民永世难忘！不过老臣恳求殿下牢记老皇主临终之际的话，尸灵位一日不成，一日不得显露身份！殿下！”木老此时老泪纵横，沧桑的泣音夹杂着浓浓的内疚。


“木老你先起来吧！”青年看到自己一直视若长者的木老突然向自己下跪，顿时有些手足无措。


“不！请殿下先答应老臣的恳求！请殿下答应老臣，今后墓族包括老臣在内的所有族人即便全部遭人屠尽灭族，只要殿下有机会能够离开，就请一定要保护好自己！”木老固执的拒绝了青年的搀扶，大有青年不答应自己的恳求就长跪不起的架势！


“好，我答应木老！墓族之恩，屠灵若不死，他日必百倍相还！”青年看着这些年朝夕相处的墓族族人，许下了这一生中第一次承诺！


“墓族不敢祈求殿下的挂记，只求殿下知道，从古至今，墓族都将誓死追随鬼帝大人的脚步！”见青年终于答应自己的恳求，木老这才从地上起来。


“此处距商州城已不足百里，我们便在这附近找个地方暂且落脚吧！”


起身后木老打量了一番四周的环境，经过刚才的事情，木老决定取消先行前往商州城的计划。


世人既然不容墓族，那不妨就暂且在这山脉之中驻扎一些时日，也免去万族古境开启前的这段时间与其他各族发生冲突，尤其是为了殿下的安全起见！


青年没有说话，静静地闭目冥想，这种事情他从不会过问，一切都是听从木老的安排，这些年来也已经习惯了！


终于，在墓族人离去了许久之后，不远处一个三人合抱的巨树底下一处地面耸动。


“呜啊！憋死我了！”毛小七六手并用终于把自己头上的泥土树叶拨掉，这可把他憋得不轻。


亲眼目睹了那个墓族青年片刻间干翻数十个人族修士，并且连个渣都不给人家留，吓得毛小七顿时开始后悔自己好奇心害死猫！


走也不是，留也不是，最后刚好看到树根底下一个鼠洞，吓得毛小七赶紧钻进去避避风头！搞不好被那魔王发现，自己也变得渣也不剩，那就闹大发了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十七章城门偶遇
    


』，


看着墓族人离去的方向，毛小七的眼中浮现出一丝疑惑，他也不知道因何缘故，回想起刚才那个墓族青年变身后的妖异模样，他总觉得有种似曾相识的感觉，可自己根本想不起在何处见过他。


许久之后，毛小七使劲甩了甩脑袋，想不清楚的事索性不去自寻烦恼，简单辨别了方向后便往商州城飞去。


不得不说，虽然毛小七无助的发现自己来到这个世界后根本无法修炼，可也意外的发现自己飞行的速度却出奇的足以媲美精怪期的妖兽。


百里距离不算近，可对于毛小七的速度并不算远。两个时辰后，一座一望无际的莽莽大城出现在毛小七视野之中。


“这就是商州城了吧！果然有几分派头！”这是毛小七第一次见到这个世界的建筑，顿时被眼前的画面小小震撼了一把，尤其是此时自己居高临下的视角更是进一步感受到这座古城的包罗万象绵延不断的壮观！


“喂！那只蚊子！”


毛小七突然听到下方有声音传来，低头看去发现有两个奇怪的生物正抬头望着自己。


只见这两个生物体型一大一小，牛头人身，其中小牛头人身后背着一个方方的竹筐，看得毛小七一阵愣神。


“那个蚊子！说你呢！快下来啊！一会儿被圣徒护卫军团看到你就死定啦！”毛小七正好奇的打量着下方两个怪物，便看到体型较小“牛头怪”指着自己大声叫道。


毛小七在空中转了一圈看向四周，却发现视野所及之处竟然没有一个身影，整片天空空荡荡的，甚至是连一个飞禽都没有看见，而将目光投向下方大地，却发现无数的身影正从不同的方向步行走向商州城！


“我曹，坏了！”


毛小七突然意识到什么，立马拼命向下飞落。感受着下方无数道目光投在自己身上，毛小七有种自己光着屁股在奔跑的感觉！


很快毛小七便来到那两个牛头人面前，还未等他说话，便听见瓮里瓮气的声音响起：“勇士，我叫阿达耳，不管你出于什么目的，你的勇气值得我敬佩，我决定交你这个朋友！”


“大耳？嗯，确实不小！”看着身高只有一米七左右牛头人身的牛头怪走到自己面前，听声音这个牛头怪岁数应该并不大。


“什么意思？”这个小牛头怪的话让毛小七有些摸不着头脑。


“在那里！快！抓住这个邪恶的异教徒！”


毛小七正和牛头怪在讲话，突然身后传来一阵动静，只见一队身穿银白铠甲的的军士快速接近。毛小七小心肝立马加速，有种预感自己要倒霉！


果然！


“就是他，把他抓起来！”


快速赶来的一队军士立马将毛小七和两个牛头怪围了起来，为首的一名将军指着毛小七大喝道。


“哎！哎！凭什么抓我！”不由分说，毛小七立马被四个军士大汉扯住翅膀拎了起来。


和这四个彪形大汉相比，毛小七和只待宰的鸡没什么两样。


“啪！”


“啊！哎呀！哎呀！”


为首将军手中长鞭精准的抽到毛小七的身上，疼得毛小七连连鬼叫，身体剧烈挣扎着，可惜还是无法撼动四个大汉的禁锢。


“带走！”冷漠地看了一眼旁边的两个牛头怪，为首将军大手一挥，转身便要离开。


“等一下！”


就在毛小七被大汉拎着经过那个小牛犊怪面前的时候，后者挺身而出挡住了军士的去路。


“将军请留步，我是谷王府邀请的客人！”小牛头怪走近到那个将军面前，从怀中掏出一块玉佩悬在空中。


“这只妖兽是我的灵宠，灵智初开，这是第一次从家族中带出来见见世面，无意中冒犯了战族的圣规，是我管教无方，还请将军不要将其带走，给我神农谷一个面子！”


“神农谷？”


起初这名将军见这牛头人竟敢挡自己的路，脸色十分阴沉，即便看到牛头人拿出谷王府的信物也丝毫不为所动，直到听到“神农谷”时才有所动！


“还请将军给个方便，我们感激不尽！当然，冒犯战族圣规罪不可恕，等面见谷皇陛下后我会当面请他责罚！”小牛头人见眼前的将军面容有所松动，不经意间塞了一只像是玉瓶模样的东西到到其手中，语气略带歉意的恳求道。


“阁下最好多加管束好自己的灵宠，还好是我，如果换作其他守卫可不会如此好说话了！告辞！”


袖中把玩着玉瓶，淡淡的看了一眼毛小七又看了一眼静静站在一旁渊s岳峙的另一个身形魁梧的牛头人，那将军大手一挥，简单交代了两句便转身离去，其他军士快速跟上，只留下毛小七和两个牛头人。


“你还好吧？”来到毛小七面前，小牛头人关心的问道。


“我没事，多谢！”


看着那队战族军士远远离开的身影，毛小七心里已经问候了一万遍战族的列祖列宗，一边龇牙咧嘴的缓缓活动着翅膀，一边对牛头人道谢。


毕竟没有这个小牛头人刚才的挺身相救，自己现在已经被那些狗日的战族军士带走了。


“我还当你是有备而来挑战战族权威的呢！你应该是不知道商州城禁空的圣规吧！”看着毛小七此时的模样，小牛头人眼中闪过一丝失望。


“误会，误会……”毛小七尴尬的打着哈哈，他要是早知道这个商州城还有这么个规定，他怎么也不敢这么骚包的往枪口上撞啊！


“也是，敢无视战族权威的存在恐怕还没有吧……”小牛头人转身看向前方高耸雄伟的巨城，嘴里轻轻呢喃道。


“对了，你是要进商州城吗？”突然小牛头人转身看向毛小七问道。


“是，我要进商州城！”毛小七如实回答。


“奇怪，为什么我感觉不到你体内的妖力波动？”小牛头突然疑惑的问了一句，随后无意看了一眼身后铁塔一般伫立的牛头人，继续道：“你是什么境界的修为？”


“我根本没有修为，所以你感受不到我的妖力也很正常。”听到两个牛头人都疑惑的看向自己，毛小七无奈的说道。


无法修炼是毛小七内心的一块伤疤，不知道为什么，这个世界一般妖兽的吐纳之法对自己却是丝毫不起作用，现在毛小七心中只能寄希望于自己是可以修炼的，只是没有合适的功法罢了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十八章八龙巨辇
    


qu 


听这牛头怪的话，毛小七感觉事情好像并不简单。


再次正视面前的两个牛头人身的“怪物”，尤其多看了几眼后面那个始终静静站立的牛头人。


这名铁塔般的牛头人从始至终都未吐一言，但仅仅是站在那里便给毛小七带来了莫名的巨大压迫感。


“你叫什么名字！”


“你可以叫我毛小七！”


此时见这牛头怪问自己名字，毛小七才想起来这个牛头怪好像叫阿达尔。


毛小七并不知道，在他说出自己名字的时候，身后默默无闻的牛头怪眼中闪过一道异色。


“我们走吧！”


阿达尔招呼一声后面的同伴，带着毛小七向不远处雄伟的百丈高城走去。


很快，毛小七和两个牛头人来到一处巨大广场边缘。广场上铺满了一层干净整洁的石板，远远望去，广场四个方位赫然立有数个巨大的雕塑，造型模样各异。


一排八个数米高的巨大城门出现在毛小七视野之内，此时这八个城门前都排了长长的队。


这些队伍中有人族，有妖族，还有其他许多毛小七从未见过的种族。


不过尽管队伍排的犹如长龙，但却十分井然有序，整个广场没有一丝混乱，反而给人一派庄严肃穆之感。


“我们也要排这些队？”


毛小七看着一眼望不到尽头的队伍，心中一阵胆寒，抬头看了看天色，他十分怀疑如果自己一行要排队进入这商州城，估计得到排到明天早上！


“想要进入商州城，这道排查是必须经历的，这是为了防止有灵族混入其中。”


感受毛小七话语中的苦恼，阿达尔无奈的解释道，他也不想排这么长的队，但是进商州城必须接受虚空锁是几大战族共同制定的规定，即便他是受谷王之邀前来商州城同样也无法避免。


毛小七真的是想死的心都有了，可还是无奈的选择跟在阿达尔和古可的身后向长长的队伍最后走去。


刚才路上毛小七才知道这个像是哑巴的牛头人叫作古可，是阿达尔的索蒙。用阿达尔的话来讲，索蒙是一种很亲密关系的称呼，每个牛头人都有自己的索蒙。


虽然阿达尔解释的很认真，可毛小七还是听得云里雾里。不过按照他的理解，这个所谓的“索蒙”应该类似前世“结义金兰”的感觉。


“轰……”


突然一阵阵雷鸣声由远及近传来，毛小七猛然抬头望去！


“阿达尔，这是什么情况？不是说商州城有禁空令吗？”


毛小七循声看向远处天空，只见八头巨大的黑龙威风凛凛地拉着一座巨大的白色车辇，铺天盖地的从各族修士的头顶上空飞过，直接向商州城飞去！


这尼玛什么情况？七爷我稍微飞高了一点点就要杀要剐的，怎么到这儿就什么事儿也没有了？毛小七此时心中十分不爽。


“这……我也不太清楚！”高空的车辇阿达尔自然也在第一时间看见了，但是他也很好奇，若说可以无视这商州城禁空令的也不是没有，可那起码都是战族八大家族的重要嫡系人员，而这车辇从装束来看却并非战族所有。


虽说不是战族之人，但是敢如此张扬横渡升仙门的，一时间阿达尔也想不出那车辇主人的身份。


“冥主！”


毛小七话刚要出口，却猛然听到从见面开始到现在从未说过只言片语的古可口中冷不丁的蹦出两个字。


毛小七刚才一路上还邪恶的猜想这个铁塔般的大汉会不会是个哑巴呢，此时突然听到冒出的声音连忙惊讶地回头看向他。


“@＊！”


听到身后古可的话，阿达尔连忙回头惊讶地问道，不过说的话毛小七却是一句也听不懂。


古可低沉的声音再次响起回应着阿达尔，不过用的也是和阿达尔一样的语言。


这种语言毛小七从未听过，所以任凭毛小七凑起来听也根本什么也听不懂。


毛小七知道阿达尔说的应该是他们自己的种族语言。不过从阿达尔和古可的语气神情中毛小七还是能够得到一些东西，比如说这个一路上性格木讷的古可明显是知道高空中那八龙所拉车辇的主人。


在两个牛头人用别人听不懂的话交流着的时候，伴随着巨大的轰鸣声，那由八条巨大黑龙所拉的数十米方形圆顶巨辇快速从成千上万的各族修士上空飞过驶入商州城中，引起下方一阵骚动！


“我们去排队吧！”


远远的看了一眼巨辇消失的方向，阿达尔轻声说道。毛小七没有说话，他能感受到阿达尔情绪的一些微妙，但他没有去问，毕竟之前他们突然用另一种语言交流难免其中有回避自己的意思。


毛小七跟着两个牛头人走了许久，终于来带了这条队伍的最后。沿途毛小七看到了各种千奇百怪的生物，看得他这个生物系出身的都为之瞠目结舌！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十九章被敲竹杠了
    


qu 


各式各样的种族出现在街道上，许多毛小七闻所未闻的种族再次刷新了他的认知，全身散发着滚滚火焰的“火人”在行走，一块块石头组成的“石头怪”口吐人言，一根粗大的老树干显现出形象的面部表情与人族模样的店家交谈着……各种妖魔鬼怪的生物出现在毛小七眼前，看得他眼花缭乱，到最后已经见怪不怪了！不过毛小七看到最多的还是人形模样的身影，此外还看到不少妖族身影。


“毛小七，这里是商州城南区八大街道之一的黄古街，你接下来是独自行动还是继续跟着我们？”


已经进了商州城，分别的时候也就到了，阿达尔简单给毛小七介绍了所处的位置后便询问他接下来的动向。


“不用了，我第一次来到这里，先去转转，你们先走吧！”毛小七知道阿达尔他们是受谷王之邀前来商州城的，而他还要去寻找秋秋的下落，在此处分别是最好的了。


“那好吧！不过我提醒你一下，在这商州城里不管听到什么，看到什么不要随意参与，尤其是涉及灵族……”


古可已经先行向右边走去，阿达尔留下最后提醒着毛小七，说到最后灵族时声音只有他和毛小七能够听见。


最后交代完毛小七一番后阿达尔也离开了，只留下毛小七在这喧闹的街道上。


“灵药，祖传炼丹手法，启灵丹！一百灵石一粒！”


“菩提草，蓝心叶，紫云花心……”


……


“好啊！你这个骗子在这里，你别跑……”毛小七刚走没多久便看见一个半妖族大汉拖着一柄巨斧追砍着一个摊位老板，老板吓得连摊位都不要了仓皇出逃。


毛小七沿途看着四周，街道两面宝楼里面的店面富丽堂皇，从招牌来看主要都是兵器、丹药之类的店面，但空地处还是有许多修士摆着地摊，见有人路过不时吆喝着。


“这位道友！请留步！小摊有化形丹一枚，效果包道友满意！”


毛小七刚经过一个摊位，摊主便吆喝着推销他的丹药。摊主是个面黄肌瘦的老头，见毛小七还未化形便准备向他推荐化形丹。


“吃了你这东西就能立马化形啦？化形成什么模样？我能不能选择？比如说能不能把我整的往梁朝伟那个范儿走？或者说……”毛小七手里捏着一颗眼屎大小的的“丹药”，一脸淫。荡的直勾勾的看着对面的老头。


“呃……这个……能！怎么不能！道友可莫要小瞧我这化形丹，我这炼丹之法乃是我早年在一处极险之地机缘巧合之下所得，完全不是普通的化形丹所能比拟的！”


花白胡子的老头起初也被毛小七的话问得一愣一愣的，可转眼间便满脸堆笑的和他吹嘘自己的丹药如何非同凡响。


“这样啊！那你这丹药是挺厉害的，可惜我现在身上没有灵石，下次再买吧！”这老头的变脸之快令毛小七咋舌，卖狗皮膏药果然还得吹得一手好牛！


“那不行！我这给你说半天了，耽误了这么多客人，你现在给我说不买了怎么能行！三百灵石，少一块你也休想离开！”


毛小七刚说不买，摊主的笑脸立马僵住了，随即一把拽着毛小七的一只手防止他离开，面露狠相威胁道。


“啊！”


毛小七突然叫出声，因为此时被老头紧抓的手传来刺心的疼痛！这老头的实力远高于自己，这是直接威逼敲诈了！


“救命――”


毛小七刚一张嘴求救便发现自己竟然什么声音都发不出来，只听到老头凶狠的声音传来，“我的妹夫可是乾府的二管家，就算你把圣军招来最后倒霉的还是你！哼！到时候就怕你不仅仅是破财那么简单了！”


“我靠！我是不是遇到了传说中的光天化日之下的敲诈勒索？”


毛小七此时大脑一片空白，突然间感觉有些懵逼，为什么自己刚到这个商州城连半天都没到就遇到了那么倒霉的事！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十章贱卖为奴
    


qu 


但是那些空间法器只能储物，相比储物的空间法器，能够储活体的空间法器相对要稀少的多！


因为炼制储存活物的空间法器要求十分苛刻，不仅要求炼制者道行高深，对空间奥义有很深的感悟，而且还得对炼器一道有着极高造诣才可以做到，而自己现在所处的空间法器明显是属于后者！


没想到一个小小的摆地摊的都能拥有这等法器，毛小七此时才真正感觉到这个商州城的水不简单。


在经过不知道多久的呼喊无果后，毛小七终于认清了现实，此情此景他已经遭遇的不止一次了！


突然，头顶一道刺目的光芒透下，毛小七还没反应过来便感觉到身体一阵眩晕，不受控制的向上飞去，同时隐约听到声音传来。


“就这么个臭虫？老东西你在糊弄龙爷？”


刚一出现到外面，毛小七便发现自己出现在一处小木屋中，正被那小摊老头拎在手里，而对面赫然站着一个精瘦凶恶的中年男子，此时这名男子不屑的看了一眼体型微小的毛小七，恶狠狠的上前一把抓住老头的衣领怒骂道。


“别别别，龙爷息怒息怒，您还不知道小老儿嘛！嘿嘿……这只是个添头，添头而已！别上火啊，不出三天，不出三天，小老儿保准给龙爷你带来这个数！”


老头使劲踮着脚，龇着一口黄牙陪笑道，右手轻轻安抚着那名叫龙爷的毛手，干瘦的左手大大的张开竖在那名叫龙爷的中年男子眼前。


“哼！这还差不多！我告诉你金三，这两天找我合作的人可不在少数，你要是再给我耍滑头，别怪我谁的面子都不给！”一把将金三推开，萧龙嘴角轻蔑的一笑。


看到萧龙那明显不怀好意的笑容，金三脸上的笑容顿时凝固住，不过紧接着便又上前陪笑着。


“龙爷，给小老儿一百个胆子也不敢在您眼皮子底下耍滑头啊！不敢！绝对不敢！”不知不觉间金三觉得自己后背的衣衫已紧紧粘在身上。


“我只是提醒你一句，老老实实的给小王爷办事，别人能给你的，我们小王爷绝对不会少你半分！”萧龙一步跨到金三面前，轻轻低下头贴着后者的耳朵，冷道：“这些天所有人的注意力都在越家那边，你们的手脚可以大一点，把我需要的资源赶紧送过来！行了，没别的事就滚吧！”


“是！小老儿告退！”一把将毛小七扔在地上，金三如释重负的快速离开小木屋。


“来人！”


毛小七正准备趁这萧龙不注意时逃跑，没想到后者像是一眼看穿了他的企图，狠狠的剐了他一眼后对外面大叫一声。


“执事！”很快门外走进一个人族模样的青年修士，抱拳恭敬地沉声道。


“将这个小虫子扔进北线二号坑！”看都不看毛小七一眼，萧龙直接对着来人吩咐道。


“是……不知是否要对其注入锁灵阵？”


听到萧龙的指使，那名修士这才打量起正趴在地上装死的毛小七，一看到毛小七的模样，这名人族修士便眉头一皱面露不解。


“不用！就是用它下去探探路，这种毫无妖力的凶兽期妖兽下去能活个一天就了不得了，哪里用得着锁灵阵！”


冷冷一笑，萧龙这才瞥了毛小七一眼，看得毛小七此时全身一阵发麻！


“等等！找个人给我盯住金三，若是发现他还敢与其他几家有不干净的来往，你知道该怎么办！”


叫住正准备离去的青年修士随口交待一番，萧龙杀气腾腾的做了个抹脖子的手势。


毛小七被这修士擒在手中走出木屋，脑中快速的思考着脱身之法，刚才在木屋中他慑于萧龙之威不敢有所动作，现在他感觉这人族修士的实力远不如那萧龙，倒也不是没有逃跑的机会！


不知道这修士要将自己带到哪里，毛小七暂时也不敢有所动作，只是一路观察着周围的环境。


经过观察，毛小七发现自己现在所处的位置应该是某处山林之中，这里只有几间像是临时修筑的简陋木屋。


随着渐渐远离木屋穿越树林向北走去，毛小七发现每隔数米便会有一到两个人族修士在站岗，这让毛小七心惊这里防守之严的同时也迟迟不敢有所行动！


突然，毛小七发现这人族修士停下来脚步，与此同时远处一道声音传来：


“这边，两位使者这边请，炎祭使正在营地恭候着两位使者的大驾！”


毛小七看到几道身影从远处林间烟雾中走来，当下好奇便趁修士不注意偷偷望去，谁知这一看不要紧，却是着实吓得不起，甚至毛小七已经在怀疑自己是否出现了幻觉！


不因为别的，就是因为毛小七看到了一个他认为绝不会出现在这里的一道熟悉身影――石族老！


毛小七死死的盯着越来越接近自己的三道身影，尤其是其中一道异常醒目，因为其他两道身影都是人身，只有这道竟是妖兽之身，而且是与毛小七同样的电蚊之身！


毛小七清楚的记得当初举族迁移的时候，正是这个石族老推荐了一个名叫月华谷的地方作为族人新的栖息之地，后来这石族老更是和力统领率领前军先行出发前往千窟洞，没想到此时竟然在此处遇见对方！


眼见这石族老离自己越来越近，毛小七的心莫名其妙的紧张起来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十一章酷刑折磨
    


』，


毛小七有心想要高声呼喊，可到嘴的话又憋了回去，因为他此时突然意识到石族老与这些人族修士间的关系似乎并不一般！


对于石族老这样一个电蚊族妖兽却与这些明显从事着见不得光勾当的人族如此亲密，这令毛小七很是诧异！


其实还有一个最主要的原因，毛小七内心从未放弃对这个石族老的怀疑，尤其是在力统领率领的前军极有可能已经遭遇不测的情况下！


但是看着那石族老一行的方向明显是朝自己这边而来，毛小七心里有些纠结，不知道该如何面对接下来发生的事。


“叮……”


就在毛小七着急的当口，擒住他的这名青年修士手腕处的手环忽然响起，只见这名修士往前方看了一眼来人，随后便转道快速向另一条道路走去，这也无形中化解了毛小七的尴尬处境。


石崇正仔细地听着身边引路的人族修士大概的介绍着主要矿区的分布，突然感觉到前方不远处的树林间传来动静，性情谨慎的他顿时留意了一眼。


一闪而过的身影，石崇身形陡然一滞。


“使者怎么了？可是身体有所不适？此地毗邻迷雾沼泽，终年湿气弥漫，使者初来乍到或许不太适应！”


见石崇突然停下脚步，引路的人族修士连忙关怀道。


“怎么了？”同行的一名人族修士同样也感觉到了石崇的变化。


“呵呵，不碍事，两位无需担心，我们快走吧，小王爷殿下交代的事要紧！”


石崇轻轻摇了摇头，收回目光看向身前的两人笑道，一副果真无碍的样子。


“石兄说的对！小王爷临行前严令我等务必将事情办妥，我们绝不能让他失望！”


同行的一人听到的石崇的话深以为然，脸上的神情顿时严肃了几分。


言罢，几人沿着林间小道快速消失在烟霭中。


一阵颠簸之后，毛小七终于在一个山洞前停了下来。此时山洞前站了十几道身影，人族居多，还有数个异族存在。


青年刚站稳身形便将手中的毛小七一把扔在地上，急切的指着为首的一人说道：“将这臭虫放到二号区探路，赶紧调集所有力量跟我走，六号区有矿奴暴乱！”


“是！”


为首的人族修士使了一个眼色，便立马有一人上前将毛小七抓起快速向洞内走去。


刚进山洞，毛小七便感觉到一阵刺骨的凉意从四面八方袭来，顿时打了一个哆嗦。


随着越来越深入，毛小七感觉到周围的寒意更加恐怖，到后来毛小七已经感觉自己的呼吸都变得极为困难！


在错综复杂的阴暗甬道里拐来拐去不知多久，最后毛小七被带到一片宽阔的空地。


借着微弱的光芒，毛小七可以看到此时前方的空地上放着一个巨大铁笼，还没靠近，毛小七便闻到一股极为恶心的味道，既有血液的膻腥味，又夹杂着粪便的臭味……


随着人族修士的靠近，毛小七终于得以看清了铁笼里的情况，只见这个二十平米左右的铁笼里竟有着八九个人，这些人一见人族修士的靠近俱是发狂的冲上来使劲的拍打着铁笼，发出野兽般嘶吼，即便刺穿手臂和腿骨的铁链发出阵阵巨响也难以限制他们此时疯狂的行为！


“哼！看来让你们这些畜生白白休息了一天倒是涨了不少精神！怎么？这么快就忘记我对你们的‘好‘了？那就再让你们尝尝！”


重重将毛小七摔在一旁，这名人族修士以袖掩面愤然往铁笼右边的墙壁走去。


见人族修士往墙壁走去，铁笼中数人的情绪突然像是被火上浇油，拍打铁笼的声音和嘶吼声瞬间进入巅峰，声浪将毛小七震得远远地撞向墙壁！


“叫吧！尽情的叫吧！哈哈哈哈……”人族修士伸手在墙壁上被掏空的一处方形凹处慢慢摸索着，回头看向铁笼中疯狂的数人时露出一丝狰狞的笑容！


“呲呲――”


“呲啦――呲啦――”


随着人族修士手上动作的落下，在这偌大的昏暗世界里，整个铁笼瞬间如同烟花般璀璨，爆发出无数的电光，化作一片电海湮没一切！


“啊！！！”


“啊！！！”


……


一声高过一声的哀嚎从笼中传来，似乎要将整座大山掀翻！


毛小七抱着头在地上翻滚，在这种程度的精神冲击下，他这种毫无修为的妖兽如同狂风下的一片落叶！


“啐！要不是留着你们这几个畜生还有几分作用，今天非得让你们好好享受一番！”


恶狠狠的看了一眼铁笼中的数人，人族修士终于调动机关将电流关掉，而一番烟雾散去此时铁笼中没有一个人还能站立，全都倒在地面痛苦的抽搐着！


“啪！”


“啪！”


……


感受着人族修士的脚步一步一步向自己踏来，毛小七本能的将身体往后挪动，他此时见到人族修士的模样透着深深的恐惧，因为刚才他是亲眼见证了那些人在铁笼中被折磨的残酷模样！


“不要！”


毛小七拼死抵抗着，可还是无法逃脱出人族修士的魔爪，只见那修士一指红光射在毛小七的身上，瞬间令毛小七失去了反抗的余地！


“呵呵，这是你们的新成员，你们好好聚聚，我先走了，明天，明天再来‘看‘你们！”人族修士来到铁笼旁，打开一个小小的窗口，直接将毛小七扔进其中，阴笑着转身离去。


随着人族修士的离开，毛小七只觉整个空间仿佛都陷入了死一般沉寂，只有身边挺尸般的躯体偶尔抖动一下。


“小虫子……帮我……帮我……”


突然，毛小七感觉到一道微弱的声音传来，循声看去，毛小七确定声音来自一个趴在地上的人。


慢慢向这人爬去，只见此人蓬头垢面，此时正坚强的抬起头颅看向自己，肮脏的脸庞上一双黑瞳炯炯有神，看得毛小七心中一惊！


“我怎么帮你？我什么也不会啊？”


毛小七看着这人的状态有些手足无措，因为根据自己的见识刚才那种电流起码已经超过他的所能认知范围，他根本难以想象这些人经历了如此强大的电流竟然还能活下来！


“你……可以……你吸收……我们……体内残余……电……”这人艰难的表达出自己的意思，身体不时闪过一道电流火花。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十二章天生道体
    


』，


“我可以吸收掉你们体内的电力……喂！喂？”毛小七正疑惑着追问道，却发现面前地上的老者已经陷入昏迷之中。


“喂！你醒醒啊！”


毛小七轻轻叫唤着，不过那名老者并无半点反映。


毛小七看着这大汉身上不时一闪而过的电弧，心中大为吃惊，他有心想去推一推老者，却迟迟不敢出手。


“唔……”


就在毛小七束手无策之际，突然身前的老者有了动静，埋在地面的嘴中发出一声痛苦的呻吟。


“你醒了？我要怎样才能帮助你？”毛小七见这老者终于有了反应，连忙追问道。


“我要你运用功法将我全身经脉中的余电吸收……电蚊族小子……”一番昏睡过后，这大汉的状态似乎比之前好了几分。


“啊？我不会啊！而且我也没有修炼过任何功法！”


听到这老者的请求，毛小七表示很无奈，修炼功法是何等珍贵的宝贝，似电蚊族这等没落小族根本没有资格修炼一套功法！


突然！这名老者像是发现了什么，一双浑浊的瞳孔死死的盯着毛小七，许久之后，这老者无比严肃道：“想不到妖族竟出了你这等奇才！你若不死，电蚊族崛起指日可待！”


“嗯？”


毛小七听得一阵云里雾里，心道这老头也忒无耻了，有求于自己竟然什么不要脸的鬼话都敢拿来夸自己！


“从未修炼过任何功法，竟然先天大成道体，老夫活了数百年从未见闻！”


仿佛在一瞬间，这名老者的精神都变得更加抖擞，一双细目一瞬不移的看得毛小七心里有些发毛。


“哈哈哈……”突然老者翻身而坐大笑，吓得毛小七一跳，此时这老者哪里还有之前要死不活的样子！


“能够在苟延残喘之际看见我妖族出此奇才，便是死也无憾了！小子，我本打算传你一门功法，可我现在改变主意了，除了鸿蒙古术，其他的功法不但于你浪费，更甚者将局限你未来的成就！”


毛小七已经被这老者的话说得忘记反驳了，虽然不知道他说的具体是何意思，但毛小七有一点可以确定的是自己好像突然间变得很牛叉的样子！


自从穿越到了这个世界，一直以来毛小七都以为自己是个无法修炼的废材，虽然他自己无数次安慰自己事情未必会如此糟糕，可他自己都觉得不可信！


然而，今天却有一个人突然告诉他，他不但可以修炼，而且还是极为罕见的奇才！


这种冲击程度完全不亚于突然告诉一个乞丐，其实他名下有一座属于他的金矿！


“既然相遇，那我便没有理由不助你一臂之力！莫非真是天意！”蓬头垢面的老者此时眼中精光大现，随即便在毛小七还没来得及反应过来之即双手突然向前抓住毛小七！


“啊――”


毛小七突然发出一声惨叫，随后身体便如筛子般抖动，却再也发不出任何声音，周身被无数道电弧包裹。


“我能做到的只有这些了！”


看着毛小七此时的模样，老者眼中迸发出异常的兴奋，如同在欣赏着自己的杰作！


毛小七不知道自己此时身处何地，只觉得自己漂浮在无尽星空深处，无数道星光折射荟聚到自己身上，将自己的身体穿透而过，留下密密麻麻的小孔，遍布周身一千四百七十一个穴位！


突然，一道寸许苍白的火苗自毛小七的腹部冉冉升起，火光之中不时隐现一道电弧，整个火苗摇摇晃晃仿佛下一秒便会熄灭，可几经挫折终究还是屹立不倒，越发的透着生机……


许久，毛小七意识渐渐清晰，熟悉的昏暗环境出现在眼前。


“醒了，哎，醒了……”


突然，毛小七听到一阵动静，一看之下顿时一惊，只见七八个大汉正围着自己一圈坐着，见自己醒来一名光头疤脸大汉激动的对着左右说道。


“你们对我做了什么！”一见这架势毛小七立马翻身起来，惊慌失措的检查着自己的全身，生怕这些暴徒对伤害到自己。


“你小子果然还是挺过来，不愧是大成道体！唉，想想多少大能苦修了一生也难以修成道体，万没想到你这乳臭未干的小子竟然天生道体！”


熟悉的声音响起，毛小七寻声转身望向一隅，却被眼前的画面深深震惊到了！


听这熟悉的声音毛小七便知道出自之前的那个大汉之口，脑海中悄然浮现那名大汉的相貌，可将自己面前看到的这人却与印象中的大汉相对比，两者之间的差别令人咋舌！


毛小七已经确认此时出现在铁笼一隅的男子正是之前告知自己是天生大成道体的那名大汉，不过与之前相比一眼望去不同的便是大汉那原先枯灰杂乱的头发此时竟已变得苍白如雪，在这昏暗不堪的铁笼中竟是如此扎眼！


“你……你为何会……变成这样？”毛小七终于还是没忍住心中的疑惑，他怎么也想不到为什么这大汉短短时间内竟变成如此模样。


“小子！你还不快给左前辈叩头拜师！左前辈可是不惜动用本命精元来为你梳理经脉！”


毛小七刚一问出口，身旁便有一个衣衫褴褛光着膀子的老者沉声道。


“其实也没什么，既然你从未修习任何功法，那我不过是运功将你体内的一些经脉疏通而已，咳咳……先天道体果然神奇，如此磅礴海量的雷电之力吸收竟然只需半日！或许……也与你电蚊族天生孕电而生有关吧！”


轻轻摆了摆手，苍老大汉声音无比虚弱的说道。


毛小七早在醒来的时候就感觉到了身体的异样，此时听到众人的话当即再次体会一番自己的身体变化。


毛小七最大的感受便是自己仿佛有着使不完的力量，一只手臂轻轻一挥便在昏暗的空中带动一连串的电弧，“噼里啪啦”的电花格外的醒目，不仅其他的几人发出声声倒吸声，就连毛小七本人也已经被自己身体所产生的变化深深震惊到了！


毛小七从未如此真实体会过这种举手投足间便能感受到的强大力量，从电蚊族长老第一次宣布他的修炼前途一片渺茫再到后来一次又一次遭受各种打击而无力反抗，毛小七此时有种想要大声嘶吼的冲动！


若不是厄运使然，谁人愿意苟且？


“多谢前辈大恩！”


毛小七强压住内心的激动，看着面前盘坐着的苍老修士，恭敬地叩了一拜！这一拜毛小七是发自内心的感激，感激眼前的老者给了自己在这个世界新的希望！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十三章吸收突破
    


qu 


“孩子，你知道他们为什么把你抓来这里吗？”


听到毛小七的疑惑，老者柔和的目光看向他。


感受着老者投来的关怀目光，毛小七感觉不知不觉间拉近了与老者间的距离。


“我之前隐约听他们说过，似乎要让我去什么地方探路，至于是什么地方我就不得而知了……”


毛小七将自己之前从小木屋听到的话说了出来，事关自己的生命安危，毛小七打起了十二分的注意。


“小子！你可知道在你之前有多少个探路的吗？多的我们已经记不清了，没有一百也有八十了！”


毛小七刚说完，便听到身后一个体型瘦小的老者突然冷声道。


“然后呢……”毛小七心里有一丝不好的预感。


“不知道，反正没有一个出来过！”不等瘦小老者回应，光头疤脸大汉已经抢先回答道。


听到众人的话毛小七顿时心中一惊，刚刚兴起的希望瞬间便被一盆冷水浇灭。


“孩子你不用担心，有我们几个在你不会有事的。”看出毛小七的变化，盘坐在地的老者轻言宽慰道。


“这些该死人族，我真想活撕了他们！啊……”像是突然想起什么，光头疤脸大汉一拳砸在坚硬的铁笼之上，却是立马倒退数步双手捂胸痛苦呻吟道。


“孩子，快去帮助他们将体内经脉中盘结的电力炼化掉！”


见光头大汉突然面露痛苦之色，盘坐在地的老者转头看向毛小七，眼神中充满着鼓励。


“我？我可以炼化他们体内经脉中的电力？”


开玩笑，毛小七可是亲眼见证过之前那无尽电威的，他到此时都还没有忘记那恍如世界毁灭的一幕。


他目前可以肯定的是在场的数位都是超级高手，他们能承受住那些电力可不代表自己能够承受，尽管那只是积存在他们筋脉之中的电力！


以他们这等修为的高手尚不能化解自身筋脉中盘结的电力毒害，自己这点能耐岂不更是不够看嘛！


“呵呵，孩子你太小看先天道体加上你电蚊族先天对雷电的掌控力了！你且试试吧！”


见毛小七一副不可思议的状态，老者轻轻摇了摇头，随后也不过多言语，只是缓缓伸出一根细长的手指指向那光头疤脸大汉。


“好，那我试试吧！”


既然老者已经这般说了，毛小七便也不再推辞，当下向一旁正饱受痛苦折磨的光头疤脸大汉走去。


毛小七所料不错，在场的数人无一不是江湖上早已成名已久的能人！


就拿这正痛苦不堪的光头疤脸大汉来说，便是在屹立万古的商州城随便叫一声铁疤神鳄的大名，也必定会引得无数人为之侧目！


数年之后，当毛小七得知眼前的这个家伙曾经干过夜袭当世人族修仙圣地御兽仙宗，并成功掳走宗主之女的勾当，他当时就后悔自己今日就不该出手救治这畜生了！当然这是后话，暂且不谈。


随着自己的脚步越来越靠近光头疤脸大汉，毛小七感觉自己体内有股力量变得蠢蠢欲动，几乎欲破体而出，整个身体“卡擦”作响，不时闪过一道道电弧。


“啊！”


突然，毛小七近乎本能的一声惊呼，刚一触碰到疤脸大汉的身体，便感觉自己的体内突然出现一个碗口大小仿佛由无数道错综复杂的电弧汇聚而成的漩涡，而大汉体内一道道电弧则似乎受到这漩涡的吸引快速自体内逸出涌入其中！


疤脸大汉身体陷入剧烈的抖动之中，虽然面露痛苦之色，但是却坚强的忍了下来，除了一阵阵急促地呼吸声，此外没有再发出任何的声音！


毛小七此时的感觉十分奇特，他可以无比清晰的感受到那一道道紫色电弧所蕴含的毁灭性力量，可正是这明显毁灭性的力量与自己的身体却有种很特殊的感觉，这种感觉就像是……鱼水相融！


“啵！”


“啵！”


“啵！”


三道清脆悦耳的声音接连自毛小七体内响起，在场的所有人都能明显的感觉到，毛小七此时身体的气势在不停的攀升，并且每响一声，毛小七所散发出的气息就更加强大！


无人注意到，盘坐在一隅的白发老者依旧一动不动的盯着毛小七，杂乱的白发遮挡下一双黑瞳清明的吓人，一道摄人的精光若隐若现。


“好爽！”


毛小七突然大叫一声，他觉得此时自己的状态史无前例的鼎盛！


“哈哈哈哈……我也好爽！”


紧随毛小七之后，光头疤脸大汉同样大呼一声，虽然大汉脸色还透着苍白，但可以明显的感觉到他此时身体的变化，没有了难缠的电力侵蚀经脉，强盛的生机正在快速的回升，用大病初愈来形容最为合适！


“我怎么有种突破的神奇感觉！”在吸收掉光头疤脸大汉体内逸出的最后一丝电弧后，毛小七体内的漩涡渐渐放缓旋转的速度，直至停下消散，毛小七有些不敢相信此时自己身体传递出的真实感受！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十四章雷霆炼体
    


qu 


虽然看起来毛小七当前威势惊人，但他们打心眼里很难相信毛小七能够承受住已经折磨了他们数年的附骨妖电！


“不必多虑！不仅你们要释放……而且还远远不够――”语气中透着无比坚定，盘坐在地的左长老竟霍然站起，大步流星的向铁笼栅栏跨去！


“轰！”


在众人疑惑的目光中，只见左老快速来到铁笼栅栏前，没有任何犹豫，直接妖力滚滚的一掌强悍而出！


“轰！”


紧接着又是一掌轰出，震得所有人都有些站立不稳！


“咔嚓……咔嚓……”


随着左老的第三掌震出，只见原本黝黑无光的铁笼陡然间光芒大作，根根手腕粗的铁杆上无数细密的符文若隐若现，随后整个铁笼无数电花飞射，所有人都笼罩在无尽电海之中！


“化阵！”


见自己想要的效果已经达到，左老污黑的脸上浮现出一丝癫狂的笑容，在电光映照下}人可怖！


听到左老的话，除了毛小七外的所有人立刻熟练地迅速变换方位，以左老为中心，各自占据特定的位置，磅礴的元力波动荡起漫天的干草。


就在此时，一股巨大的电流直击众人，不过却直接湮没在众人头顶的阵阵光波之中，没有兴起一丝震荡。


反观毛小七可就没有那么幸运了，与左老等人合力布阵抗击无尽电威不同，毛小七则是整个身体完全暴露电威之下！


左老击打铁笼的行为毛小七是知道的，但他当时却并没有深想，直到此时才是有苦说不出。


本来就是全身饱受无数电流的侵蚀，如今却要十倍百倍的承受这痛苦。


“啪--”


突然一声巨响传来，正在心中暗自叫苦的毛小七吓得心脏一阵剧烈抖擞，一道闪电恰好劈在自己身前半米处！


毛小七有心想跑，可却发现自己的身体根本动不了，早已麻木的不听自己的指挥。


换言之，毛小七只能祈求人品一直爆发让这不时劈下的闪电不会落在自己身上！


“啊--”


正是应了怕什么来什么，毛小七刚刚避开一道闪电还没来得及高兴便感觉到伴随着一声巨响，自己的后背传来火辣辣的感觉，毛小七知道自己终于还是遭劈了！


“别啊！七爷我的人品那么好，别劈我啊！”


很快，毛小七想死的心都快有了，自从第一次被劈，之后接二连三的闪电落在自己身上，这让毛小七怀疑这雷霆之电是不是知道他无法移动，所以才一个劲的专找他的麻烦。


不过说来很奇怪，尽管接连不断的闪电劈在自己的身上，可毛小七感觉除了一开始的几道电流会给自己带来一些火辣辣的剧痛感外，后面的无数道电流却根本并没有想象中的疼痛感。


尤其是越往后闪电落在自己身上，毛小七只感觉到一道酥麻，不知是自己已经被劈得麻木了，还是这些电流威力衰弱了！


毛小七身上的每一分每一秒的变化都落在正操控阵法的左老眼中，看到毛小七从一开始被闪电劈中的剧烈抽搐到后来的古波不惊，无数的闪电劈在其身上已经无法撼动其分毫，只能快速消失在其体内为其体表油亮的肤色增添几分色彩！


“老阴，大古！快！”


左老大袖一挥，双手结印，快速将头顶落下的一道闪电震溃后大声对左右两人吼道。


听到左老明显急促的命令，老阴与大古当下也不敢再有所推辞，两人相互对视一眼，同时发出一声大吼，快速越出众人的圈子顶着无尽电威向毛小七冲去。


早已习惯了在各种危急时刻无条件服从左老的指令，两人刚出阵地，迅速便有阵中另外位置的老鳄和另外一人果断放弃自己的方位顶替到他们的位置。


气息骤减运转缓慢的大阵立刻恢复运行，在左老双手不断打出一道道印结的情况下，依然顽强着抵御从四面八方攻击而来的凌厉闪电！


“小子！当心了！”


独眼的大古顶着凌厉毒辣的闪电此时已经皮开肉绽，大声的提醒着正沐浴在无尽电光之下的毛小七！


毛小七并未感觉到老阴和大古靠近自己，因为他此时的神经已经麻木的无法思考，意识都变得有些模糊，只能任由自己的身体在这无尽电击下瑟瑟发抖！


“啊……”


突然，毛小七意识深处发出一声痛吟，这一刻毛小七甚至感觉到自己的意识快要消散。


第一次感觉到死亡的阴影笼罩在自己头顶，毛小七感觉到自己的身体像是只已经被撑得快要爆炸的气球突然又遭到了一道巨击！


“铛……”


就在毛小七感觉无尽疲倦袭上心头即将陷入沉睡之际，突然一声若有若无的钟鸣远远传来。


不知为何，这一刻毛小七仿佛十分熟悉，耳边轻轻传来悦耳柔和的呢喃，似梦一般，毛小七极力想要抓住，却怅然而寥落。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十五章化灵丹
    许久之后，无尽电海终于归于平静，铁笼还是丝毫未变，一如既往地漆黑冰冷，此时众人正将毛小七围成一圈。


“左老，这小子怎么样了？”


完全赤裸着精壮上身的老鳄见毛小七一动不动的躺在地上，在左老检查完毛小七的身体后连忙问道。


“放心吧！他身体无碍，不得不说，雷火炼身果然了得！”


看了眼毛小七，左老缓缓说道，言语间透出一阵发自内心感慨。


“世人皆知极炎锻体，殊不知雷霆之威！”


毛小七冥冥中听到有人在交谈，一阵头晕脑胀后终于看清了眼前的众人。


“你们怎么变成这样了？”


毛小七刚看到众人的模样便惊呼道，因为他发现眼前的众人与之前相比发生了不小的变化。


就拿最靠近自己的这大光头来说，生猛的上身裸露着，数道巨大的伤口外翻正滴落着猩红的鲜血。


至于其他的数人，包括左老在内全都或多或少的挂了彩。


“你以为谁都能和你这变态一样吗？真的好奇你这小子是怎么长的，连化形期都没到，区区精怪期的你到底是怎么在那么变态的雷霆之威下安然无恙的活下来的！”


毛小七刚说完，便看到一个满脸横肉的独眼大汉贴着自己的脸大声吼道，看着大汉瞎掉的这只眼半闭着透着血红的瞳孔恐怖至极，毛小七情不自禁的往后挪了挪。


不过仅仅是下一秒钟，毛小七突然一个探身扑向独眼大汉，吓得后者猛然一愣。


“你刚才说什么？你再说一遍？”


毛小七死死的盯着眼前的大汉，这一刻却完全忽视掉大汉凶横恶煞的面相。


“我说什么啦？你小子发什么抽！”


一把推开毛小七，大古赶紧起身离开他。感觉着毛小七盯着自己的眼神，大古甚至怀疑毛小七被电傻了。


“他没有说错，你也没有听错！你现在已经是精怪期了，而且距离巅峰只差一步！”毛小七正要起身继续追问，突然左老的声音传来，令其身体瞬间一滞！


“我竟然是精怪期了？我竟然是精怪期了……”


此时在众人眼中的毛小七仿佛真的被电劈傻了。自说自话的呆滞模样确实不太正常。


“我就说嘛！这小子肯定被劈傻了吧！”大古手臂合抱顶了顶身旁的老鳄，小声的笑道。


“我靠！老子就说嘛！七爷是谁，七爷怎么可能是废材呢！”


突然，毛小七大叫一声将众人吓了一跳！


“不错！恭喜你能够从毫无妖力一举跨至精怪后期，换作他人或许早已爆体而亡了，先天道体果然了得！不过……我刚才检查你的身体却发现你身体内有着化灵丹的药力，你可是与他族有过灵宠契约？”


慢慢走到毛小七面前，左老欣慰的看着他，先是表达对其一举晋升至精怪期的恭祝，随后言语一转提出了自己的疑惑。


之前初见毛小七时他并没有从毛小七的身上感觉到化灵丹的气息，可当毛小七承受过雷霆电力的洗礼后，他立刻敏锐的感应到化灵丹的气息，所以这才出手将毛小七的身体内外仔细探测了一番。


“化灵丹？原来你小子还服用过化灵丹？小子，我告诉你，你可不要被那些外族给欺骗了，尤其阴险狡诈的巫族和人族，修炼一途可从没有那么多捷径走，修为未到而贸然使用化灵丹强行启灵绝对是大害的！”


听到毛小七竟然服用过化灵丹，所有人的反应和左老一样，以为毛小七和一部分妖族一样，为了眼前一时的利益便出卖自己的灵魂与其他种族签订契约。


左老没有说话，只是静静地看着毛小七，他在等毛小七给他一个解释。


“化灵丹?化灵丹是什么东西？我没服用过你们所说的化灵丹啊？还有我也没有和谁签订什么契约啊！”


毛小七此时也被对面一群人问得有些懵，他根本不知道化灵丹是什么东西，更别说和谁签订什么契约了！


听完毛小七的话左老眉头微微皱起，因为他可以听出毛小七并没有瞒着他什么，但这又该怎么解释其体内化灵丹的存在呢！


其实左老有一点没有说出来，那就是毛小七体内的化灵丹品质之高足以令他都震惊！


左老静静地看着毛小七，心中有了一番计较。这化灵丹品质之高也从侧面解释了自己刚一开始为何没有发现出这化灵丹的存在。


自己初见毛小七时，他还只是一个全身毫无妖力的妖兽，而化灵丹必须得有妖力炼化，所有很有可能这化灵丹一直都是存储在毛小七的体内并未被炼化，而毛小七经过雷霆炼体之后一举跨至精怪后期体内妖力强盛，这才得以炼化体内的化灵丹！


想到此处，左老的脸色渐渐好转，随即试探着问道：“孩子，你可有遇见过谁，然后他给你吃了一种丹药？”


“没有……恩？不会是她吧！”


此时一经左老的提醒，毛小七的脑海中突然想起了一个小小的身影，顿时激动的大手猛地一挥带动出阵阵电弧。


“谁？”听到毛小七的话左老脸色巨变，随即快速掩饰掉自己的不安。


“不认识的一个人族，是个可爱的小女孩，当时她以为我还无法说话就给了我一颗丹药，说是第二天晨曦初现的时候服下就可以讲话了，不过后来我忘了，饿肚子的时候才想起来就把那丹药给吃了……”


毛小七将自己遇到那个人族小女孩的事情挑些相关的说了出来，现在他越想越可以肯定自己体内若是存在化灵丹的话，那百分之百便是那个人族小女孩给的丹药了。


不说丹药毛小七还想不起来，后来正是用那装丹药的玉瓶设计摆了箭五一道，使得他被雷鹰追杀了许久！


“原来如此。”左老深深看了毛小七一眼后便没有再继续追问。


“你小子不错，看来我们错怪你了！不过你小子记住了，我们几个这一生最瞧不起那些有奶便是娘的畜生，要是让我发现你为了好处背叛妖族去做了外族的爪牙，我可不管你什么先天道体不先天道体，老子直接一口吃喽！”


此时大古瞪着仅有的一只巨目大吼道，随后其他的老鳄等人也连连点头表示赞同。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十六章玄霆狱
    “唉！几位老兄，你们这是想多了！我毛小七什么都能做，可就是天生做不了奴才！”


见几位“狱友”一副嫉恶如仇的样子盯着自己，毛小七无奈的摆了摆手，他都不知道为什么这些人会这么看自己。


“好了，毛小七，我们相信你的，他们也就只是说说而已！”


见场面略显严肃，此时左老轻轻来到毛小七和几人之间相互宽解道。


左老很看好毛小七这个妖族后辈，对其抱有很大的期望，但他同时又和大古、老鳄等人一样担忧他因为年轻气盛受不了形形色色的诱惑，最终出卖自己的身体和灵魂。


“小子，左老说得对，我们也就是给你敲敲警钟，既然我们在这里相遇了便是莫大的缘分，我们这些做兄长若是不给你指点指点也着实不像话！”


见左老都说话了，而自己等人的目的也已经达到，老鳄这时走到毛小七身前重重的拍了一下他的后背。


起初毛小七看到老鳄那砂锅般的拳头即将落到自己身上吓得半死，不过硬着头皮承受了这一下后却并没有什么大碍，看来自己的身体真得是变得强大了，若是放在以前就这一下起码得把自己干趴到地上！


“你们有没有发现一件事很奇怪？”


就在毛小七和老鳄大古等人打成一片的时候，左老疑惑的声音传来。


“什么事很奇怪？我没感觉到什么事奇怪啊！”听到左老的问话，大古渐渐收敛了脸上的笑容来到铁笼前的左老旁。


“不对！确实有些奇怪！我们刚才在这里闹出这么大的动静，到现在都没有人来，这难道还不够奇怪吗？”


此时老阴从毛小七身后走出，沙哑的声音在这阴暗的铁笼里回荡。


众人本来还没感觉到什么，但这时听到老阴的话皆恍然大悟，若是以前他们搞出这么大的动静，恐怕这会早已经引来了无数看管他们的人族！


“不错！”左老直接肯定了老阴的猜测，一双浑浊的眼睛透过铁笼的缝隙看向幽深黑暗的远方，随后语气坚定道：“外面必定是发生了重大的变故，这才导致那些人族修士抽不开身！”


“左老所言极有可能！若不是发生重大变故那些人族修士必定不会放任我等不管，甚至我怀疑……此时这北区的力量已经是个空架子！”


老阴缓缓走到左老身旁，与其对视一眼后说出自己心里的猜测。


听到老阴的话左老眼中陡然间爆发出一丝精光，随即有意无意的看了一眼身后的毛小七。


“孩子，你在想什么呢？”


左老发现毛小七正作思考状，当下好奇的询问道。


“恩？”毛小七突然见众“狱友”都看向自己也有些好奇，随后才知道是左老在问自己的话。


“或许……现在这里确实没有多少人在看守我们！”毛小七看了一圈众人，犹豫一下后缓缓说出自己想法。


毛小七刚才之所以分神就是因为左老和老阴的话使他想起了刚被抓进来的时候在山洞外的所见所闻。


毛小七记得当时那名人族修士将自己擒来这里时对守护在这里的人说过什么东西。


虽然毛小七具体的内容记不清了，但他隐约知道好像是什么地方发生紧急的事情需要抽调人手去支援。


见众人听到自己突然说出的话后都疑惑地等待着自己的下文，毛小七当下便在脑海中整理一番思绪，继续将自己进来前的听闻说了出来。


“奶奶的！我说怎么这帮畜生到现在还不来呢！”大古这会儿终于听明白了，蒲扇般的大手使劲地往大腿上拍去。


片刻之后，左老与老阴两人相互心领神会地看了一眼。


“看来我们的计划得提前了！”左老低沉坚定的声音传来，听得众人一时间有些莫名其妙。


“什么计划？我怎么不知道啊！”老鳄见这两人神神秘秘的样子，大声嚷嚷道。


“还记得地下那处地方吧！其实左老已经掌握了破解地下那古怪阵法的方法，并且发现了其中的一条通道！只要这一次我们再被放到那里去破阵，我们便可以从阵中通道逃离出去！”


见众人都疑惑的望向自己两人，老阴沙哑的声音响起，将隐藏的计划全盘脱出。


本来为了安全起见，左老与老阴是打算等进入那阵中时再将计划告知众人的，可计划不及变化，现在发生的许多变化使得他们决定改变原先的计划！


毛小七有种本能的感觉，左老和阴老在讲述逃跑计划时似乎一直有意无意地将目光投向自己。


“什么！从这里逃走？你们没有搞错吧！这玄霆狱可是道光老贼的至宝，要是能奈何得了它我们不早就跑了，怎么还会等到现在！”


“咣”“咣”声传来，老鳄听到左老和老阴的计划竟然是想要从这囚笼里逃出去，立即跳起来质疑道，说着还重重的撞了两下身后坚固冰冷的铁笼！


其他众人此时也都对左老和老阴的话计划表示质疑，他们可丝毫不敢轻视关押他们的这座看似简单的囚笼！


这座铁笼真名唤作“玄霆狱”，乃是出自商州城人族第一世家幽家家主道光“战皇”的宝物！


世人皆知幽家“战皇”是当世除了战族六大战皇之外唯一拥有“战皇”封号的异族，地位至高无上，从幽家当代“战皇”手中流出的宝物岂是寻常之物！


对于这一点，早已吃尽了苦头的众人早已深有体会！


“这玄霆狱的威力我自然知晓，以此宝之能，单凭我等修为决计是无法奈何得了它的！”


见到众人的疑惑声越来越大，左老终于轻轻推开身前的老阴来到大家面前。


“虽然我们承认靠蛮力是无法攻破这牢笼的，但是这并不能排除我们可以智取！”


左老抬起头看向头顶的铁笼，根根手腕粗的铁杆依然漆黑如墨，散发出刺骨的森森寒气。


不等众人询问，左老长长吐出一口气后继续说道：“其实这玄霆狱并非属于道光所创，其真正的主人是灵族先贤！据传闻，道光虽心慕此宝，但掌握此宝近百年却始终无法收服此宝！换句话说，此宝并非有主之物，不为他人所操控！”


“不为他人操控？那为什么每次那些低贱的人族可以操控它来折磨我们？”


打量着彼此身上的惨状，老鳄等人听到左老说这铁笼竟然不为他人操控顿时表示很郁闷。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十七章大海捞针
    “我们这点伤算什么！那不过是玄霆狱的自卫性防御而已，若是玄霆狱发挥出它真正的威力，我们恐怕弹指间便已灰飞烟灭！”


左老冷冷地瞥了一眼叫苦的老鳄，如果让他知道这件大杀器曾经的战绩，恐怕他再也不会有什么脾气了！


“只要这玄霆狱没有人控制，那我们便有机会像人族那样出手干扰它，从而给我们离开这里创造机会！”左老斩钉截铁的说道。


“那要怎么做才能干扰到它呢？”老鳄打量着四周的铁笼疑惑的追问道。


左老此时没有说话，只是突然将目光转向某处。


“嗯？怎么了？”毛小七一脸疑惑的左右看了看，最终确定左老看向的就是自己。


“孩子，你现在感觉如何了？”左老脸上挂着一丝笑容，亲切地关怀着毛小七。


“我很好啊！”毛小七不知道左老葫芦里卖的什么药，只是如实答道。


“孩子，你知道我为什么改变计划吗？”左老缓缓走到毛小七面前，“玄霆狱神秘强大，又岂是轻易能干扰的……”


“但是有你！”见毛小七疑惑的望向自己，左老当即坦言道。


“我？我能帮助你们干扰这铁笼？”毛小七顿时心里有些发毛，他现在最怕的就是这几个家伙把自己给卖了。


毛小七可是经历过这铁笼折磨的，他打心眼里不想再承受一次。


“没错！并且我们之中只有你具有这个能力！以我的推测，这玄霆狱应该尚未开启灵智，意识仍处于朦胧状态，所以在这种阶段只要能够接近到它的朦胧意识便有很大的可能干扰到它！”左老首先确定毛小七的重要性，随后说出自己的分析。


“接近朦胧意识？我该怎么接近呢？”毛小七对此一无所知，既然这是左老提出来的计划，那他必定是知道如何具体操作的。


“很简单，困住我们的这座铁笼就如同是玄霆狱的肉身，我们虽然不知道玄霆狱方意识具体在何处，但我们可以确定的是它必定存在于这肉身之中！”


见毛小七疑惑的看向自己，左老伸出干瘦的手指着周围一根根漆黑的铁杆。


“玄霆狱此时的意识尚未成型，还处于很虚弱的阶段，因此漫长的岁月中大多数时间都会陷入沉睡，除非是本体遭受巨大的威胁，否则不会轻易惊醒！”


“而它被惊醒后的狂躁你也已经是经历过的，所以你要做的便是在不惊醒它的情况下引导他释放我们离开！”


左老严肃地给毛小七和众人讲述着玄霆狱的状况，丝毫不避讳着被玄霆狱的意识所察觉。


“我具体需要怎么做才能让它放我们离开？”


毛小七听完左老的话觉得事情大有可为，他可不想一直被困在这里，既然有逃出去的机会当然要试一试。


“和它亲近，建立一定的感情！你需要将自己的灵识渗透进这玄霆狱体内，然后寻找到玄霆狱的意识体，切记一点，接近它的过程中务必要控制住自己的情绪，不要表现出任何的负面影响，力求平和亲近！”


左老详细地给毛小七讲解如何亲近玄霆狱，最后特别强调其控制好情绪。


“进入玄霆狱之中尽最大的可能将自己雷电之体展现出来，你所释放的电性越强越易亲近玄霆狱！”


此时老阴的声音突然响起，补充着左老的话继续强调着毛小七。


“我知道了！”


仔细揣摩左老和老阴的话后毛小七快速来到了铁笼栅栏前，抓住一根触手冰寒的铁杆，深吸一口气后进入了冥想状态。


自从进入精怪后期，毛小七此时已经可以简单的感受到自己灵识的存在，并且可以对其进行简单的运用。


比如说此时毛小七正将自己的灵识慢慢通过手臂进入那漆黑如墨的铁杆之中！


毛小七的意识刚一进入铁杆之内便被眼前的画面震撼到了！


只见眼见完全是一望无尽的雷电空间，无数道闪电相互交汇爆炸，瞬间化作万千电雨！


与此同时，一股阴寒之气从四面八方向自己袭来！


“咔嚓！”


“啊！”


突然毛小七发出一声痛呼，因为他的一丝灵识刚刚进入玄霆狱体内还未立足便已被从天而降的一道闪电劈散！


“释放闪电属性，切记！”


就在同一时间左老急促的声音响起，毛小七立刻反应了过来，连忙全力运转体内的电力再次凝聚灵识进入玄霆狱体内。


“果然是散发出电属性就不劈我了啊！”


再次将灵识沉入玄霆狱体内的毛小七提心吊胆的等待了许久也不见有雷电再劈向自己，立马庆幸有左老的提醒！


不过感受着眼前这仿佛无穷无尽的电海，毛小七根本无从下手寻找玄霆狱的意识体，因为这完全就是大海捞针！


毛小七小心的向前飞去，无时无刻不在观察着周围可能发生的险情。


走了不知道多久，毛小七虽然成功的避开了数道电流磁爆，可还是没有发现玄霆狱意识体的鬼影子，连根毛都没看见！


毛小七就在这漫天飞舞的电花中漫无目的东走走西逛逛，若不是自己是亲自从外界进来的，毛小七打死也不相信所处的这恢宏壮观的雷电之海竟是存在于那小小的一根铁杆之中！


“我靠！怎么突然间这么冷！”


毛小七正漫无目的瞎转着，突然感觉到四周的温度下降了不止一个层次。


虽然从刚一进入这雷电世界毛小七就感觉自己被四面八方的寒气包围，可远没有此时这般恐怖！


“不管了，得赶紧去找玄霆狱的意识体！”


等待观察了数秒毛小七并没有发现有什么事情发生，于是也就没当回事继续向电海中飞去。


“嗯？”


一段时间后，毛小七突然停了下来，因为他似乎发现了什么不对劲的地方。


这一段路下来，毛小七总是觉得这股寒气在跟着自己，自己到哪，随后不出几秒这股寒气就会跟着自己到哪！


静静地站在原地，毛小七打量着四面八方无穷无尽的雷电世界。


突然，毛小七灵光一闪，心中有了新的想法！


毛小七心中已经基本可以确定有人在偷偷的跟踪自己，而联想到自己目前所处的世界，那么跟踪者的身份就很明确了！


毛小七分析想要在这漫天耀眼的雷电中找寻玄霆狱的意识体确实难于大海捞针。


但是根据每次这意识体跟踪自己时都会伴随着一股阴寒之气，毛小七决定就从这股阴寒之气下手！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十八章交易开始
    想及此处，毛小七心中便有了几分定数，当下凝神仔细感应着弥漫在整个空间的极寒之意。


很快，毛小七便在这股寒意中发现了一些问题。


“虽然这股寒气极强，但仔细感受之下却也有着细微的差别！”


毛小七惊讶地发现这片空间之中弥漫的寒气并不是全部一样的，有的地方明显的要弱一些，而有些地方却是要强上一些。


这个发现令毛小七心中一动，同时思绪也更加清晰了几分。


每次这玄霆狱意识体接近自己时都会伴随着一阵极寒之气，那么会不会这股极寒之气就是这玄霆狱意识体自身所携带的呢？


如果这种设想成立的话，那么是不是这股寒气之中的最寒之处很有可能便是玄霆狱的意识体存在之处呢？毛小七此时不禁如此想到。


带着自己的种种设想，毛小七将灵识发散开来，向那极寒之中探寻而去。


毛小七庆幸自己现在的实力大涨，如果自己没有进阶到精怪后期还象之前那般，别说承受这股寒气去深入探寻，恐怕只需一瞬间便已经被冻死了。


“恩？”


突然，毛小七觉察到了一丝异常。


这是在几片不大的电云之间，毛小七的灵识搜寻到这里的时候忽然感觉到有个东西在悄悄移动，试图远离自己的灵识。


“别跑！站住！”


毛小七此时已经意识到了什么，当即激动地叫道。


可这不叫还好，一叫出口后那个小东西跑得更加迅速，一瞬间便消失在无边无际的电海之中。


“我靠！”


毛小七大概看清了那个东西，像是一个由千百万道极其细小的电弧组成的篮球大小的“线团”，鼓鼓囔囔的模样到时胆子极小，自己这边刚叫出口这小东西便吓得溜掉了。


毛小七这会儿心中有些搞不懂，按理说明明该跑的应该是自己才对，这玄霆狱的意识体作为这里的主人跑个什么东西！


随着现在玄霆狱意识体这么一溜，毛小七感觉想要再找到它可就没那么容易了！


原处转了转，毛小七此时有些郁闷，自己原来的计划是接触到玄霆狱的意识体，继而与其打好关系，最终将其忽悠着放掉自己一行人，可现在自己一嗓子直接把整个计划给泡汤了。


感受着四周的极寒之气明显的消失了，毛小七知道那个家伙确实是走远了，当下也不在此处逗留，随便找了个方向继续走着。


虽然毛小七知道不太可能再遇到玄霆狱意识体，可也好过待在这里干耗着。


毛小七就搞不懂了，明明按照左老他们的分析，这个玄霆狱的意识体应该是处于沉睡之中的，可万万没有想到这个家伙不但苏醒着，而且还四处跟着自己。


找寻了许久，毛小七还是没有再发现玄霆狱意识体的踪迹，渐渐地便萌生了要放弃的念头，准备暂时先退出这无尽电海。


然而峰回路转的事发生了！


就在毛小七下定决心准备退出这玄霆狱时，一股久违的气息出现了！


同样的寒意再次紧紧包围着毛小七，但是这次毛小七却兴不起任何的不适感，剩下的只有死死压抑的兴奋。


毛小七明知道那个家伙接近了自己，但是这次却没有表现出任何的反常之举，依然装作一副不知情的样子，继续慢慢前行着。


果然如毛小七猜测的那样，他每向前走一小段距离，身后的玄霆狱意识体便跟着他自己走一小段距离，反过来，只要毛小七向后走去，后面玄霆狱意识体便会主动后退避让着毛小七。


两个人之间像是形成了某种默契，你进我退，你退我进。


毛小七感觉这玄霆狱意识体到是有种在和他做游戏的感觉，而且这小家伙似乎很忌惮自己，只要自己表现得一点点亲近，这个小家伙便立马吓得远远离开。


毛小七也不知道自己说的话这玄霆狱意识体能不能听得懂，反正始终没有回复自己。


这种处境令毛小七很纠结，自己在这雷电世界中也已经走了许久了，这个小家伙也一直跟着自己，


可对自己发出的任何橄榄枝都一副不搭理的样子，这样发展下去自己什么时候才能达成目的呢！


“你是小弟弟……还是小妹妹？我想你也应该看出来了，我对你没有什么恶意的，我猜你很好奇我为什么来到这里，所以我决定和你实话实说！”


记得左老提起过这个玄霆狱的意识体还没有成型，毛小七也不知道他能不能听懂自己的话，但他实在是不想在这么耗下去了。


“我来这里其实想求你帮帮忙!我想让你的本体把我和我朋友释放出去，可以吗?”


毛小七停下脚步静静地盯着不远处的某个地方，他知道玄霆狱意识体此时藏身那里。


时间一分一秒的过去，毛小七感觉有些尴尬了，因为他如实说出自己的来意后对面的玄霆狱意识体一如既往的没有回应他。


“你能听懂我说的话吗？如果你能听懂我的话那就给我一点反应好吗？”


毛小七此时有些怀疑这家伙根本听不懂自己的话，于是试探性的走近了几步。


果然，随着毛小七的靠近，玄霆狱意识体仍然和之前一样拉开了与毛小七一段距离。


“算了！既然你不答应，那我就不打扰了！”


毛小七见这家伙还是这般模样，当下按捺不住扔下了一句话后便转身即将离去。


“等……等……救……救……我……”


听到身后断断续续传来的声音，毛小七立马停下脚步，一颗悬着的心这才轻轻放了下来。


“你要我救你？怎么救？”


毛小七听着这清脆的童音，心中不禁兴起一丝疑惑，他实在想不到这个玄霆狱意识体竟然有求于自己。


“我……我……”


“你不用着急，慢慢说。”毛小七感觉到前方这玄霆狱意识体此时情绪的剧烈震动，伴随着一股异常寒冷的波动，悄然间拉近距离的同时轻轻安慰着它。


“呃……”


毛小七突然停下脚步，因为他感觉到一股清晰地信息钻到了自己的脑海之中，“给我一点点阴阳露……求求你……”


“阴阳露是什么？”毛小七疑惑的反问道。


“就是蕴藏在你血脉里的那些东西，可以给我一点吗？我中了寒冰蟾蜍的毒……”


悦耳的童音再次传来，透着一丝虚弱，可惜毛小七还是没有听得很明白，只知道自己身体里的某些东西是这小家伙急需要的。


不过血脉里的东西不就是血液吗?


“我要怎么才能给你？”毛小七觉得这倒是个绝佳的示好这小家伙的途径。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十九章奸诈计划
    对于毛小七的询问，玄霆狱意识体突然间陷入了沉默。


“你告诉我啊！”


毛小七不甘地继续追问道，他忽然觉得这个小家伙的脾气特别古怪，一言不合就对自己一副爱搭不理的样子。


毛小七能够感觉到玄霆狱意识体并没有离开，可就是没有回答自己的意思，这让他觉得很莫名其妙，于是便试探着靠近着玄霆狱意识体所在的位置。


毛小七本以为自己的靠近会让这个家伙快速远退，可没想到自己已经来到了这个家伙的面前，他还是什么反应都没有。


“喂？你怎么了？”


此时毛小七已经发现了事情的不对劲，因为眼前触手可及的玄霆狱意识体仿佛失去了意识，只是静静地漂浮在空中，就连那构成意识体的无数道电弧仿佛都停止了运动，凝结了一般。


“这可怎么办呢？”


毛小七在原处焦急地走动着，也不知道这玄霆狱意识体处于怎样的状态。


甚至就连是陷入了沉睡之中还是直接嗝屁了毛小七都不清楚。


现在这玄霆狱意识体突然变成这副模样，令毛小七的一系列计划戛然而止。


原地转了许久，毛小七最后实在没有办法，决定还是暂时先出去将这个突然发生的情况告诉左老等人，他们见多识广也许会有好的办法。


昏暗的铁笼之内，众人围在毛小七周围，此时距毛小七进入玄霆狱体内已经足足半天了。


“也不知道这小子能不能找到玄霆狱的意识体，都进去那么久了，到现在一点消息都没有，这可急死我们了！”


老鳄蹲在毛小七身旁，嘴里叼着一根铺在地上的干草，含糊不清地说道。


“没有消息不见得就是坏消息，老鳄你就闭嘴吧，到现在一直是你在唠叨！烦不烦！”大古半靠在铁笼杆上一只独眼戏谑瞥了老鳄一眼。


“我不是在担心这小子嘛！这玄霆狱的威力咱都是见过的，万一这小子灵识要是在里面得罪了玄霆狱意识体，被玄霆狱意识体直接吞噬了，或者囚禁了出不来，那这小子不就一辈子废了嘛！”


轻轻将毛小七半耷拉的翅膀上一根干草捏下，老鳄抬头狠狠地瞪了一眼多嘴的大古。


“都消停点！”


两人刚要斗嘴，突然左老的声音响起，只见左老快步来到毛小七一动不动的身体前。


“我回来了！”


毛小七的灵识一回到自己的身体之中便兴奋的和众人打了个招呼，相比玄霆狱体内的重重别扭，毛小七突然感觉还是回归到这铁笼里更舒服一些！


“孩子，进展如何？”


左老的声音轻轻响起，众人听到左老的问话也都好奇地看向毛小七，期待着他的回答。


众人期待一方面是因为毛小七的回答关乎到他们是否能够离开这个地方，另一方面则是那他们也好奇这玄霆狱体内的世界到底是何模样，毕竟这玄霆狱的内部世界不是谁都能进去的！


见众人都看向自己，毛小七便将自己从进入玄霆狱开始的遭遇简单地和众人讲述了一遍。


只是说到最后玄霆狱意识体突然莫名奇妙的陷入沉睡时毛小七疑惑地看着左老等人。


听完毛小七的讲述后，包括左老在内的几人都陷入了思索。


“左老之前不是说过吗？这个玄霆狱意识体还处于朦胧发育阶段，既然还没有发育完善，就会很虚弱，再加上中了那个什么毒，突然陷入沉睡很正常啊！”


见众人在这么简单的问题上都思索许久，老鳄率先不耐烦地说道。


“老鳄说得有道理！”一名老者出言力挺老鳄的猜测。


毛小七也觉得老鳄的猜测有道理，不过他还是看向左老，直觉告诉他这个老者接下来有话要对自己说。


“小七，你过来！”


果然，左老轻轻招呼了毛小七一声后便率先向一边的角落走去。


众人知道左老有话要单独和毛小七说，也都连忙让开地方给他们。


“老鳄，你说搞这么神秘干嘛啊！”大古使劲竖着耳朵试图听到毛小七和左老的交流，可明明距离只有几米，却像是什么声音都被屏蔽掉似的，这让大古很是不服气。


“不给你听到自然是有道理的，嘿嘿，气死你小子！”不知道为什么，每次看到大古吃瘪老鳄都特别高兴。


“老鳄!快看！”


突然大古使劲地抵了抵老鳄的膀子，仿佛看到了什么稀奇的东西。


老鳄随后向毛小七所在的地方望去，只见左老的身旁，此时毛小七的手中正滴着一滴滴的鲜血，而这些血液滴落在一根漆黑如墨的铁杆后，瞬间消失不见。


“左老，可以了吧，这是血不是水啊！”


毛小七摇头晃脑的抗议道，同时怪自己嘴贱，只不过是随口提了一下如果将血液滴在这铁笼上是不是玄霆狱意识体就能接收到，没想到左老直接一口就同意了！


“再等等!”


左老死死的盯着毛小七的手与铁笼接触的地方，一口回绝了毛小七。


毛小七此时很不爽，可他也不敢违抗左老的意思，只能任由自己的“血液”一滴滴的消失在冰寒的铁杆之中。


不过毛小七也挺好奇的，看着自己红褐色的“血液”，第一次发现这个世界蚊子的血液与自己想象中的会有如此大的差别!


“快收手！快！”


突然左老惊呼一声，一巴掌打开毛小七的手，瞬间隔开了与铁杆的距离。


“好冷！”


感激地看了一眼左老，毛小七此时还有些后怕，刚才如果不是左老及时地打断自己，也许自己现在的手已经冻废了也说不定。


“桀桀，果然不出我所料！你现在可以进去了，记住我说的话！”


左老看着漆黑铁杆上散发出的森森寒气，满脸干枯的褶子忽然皱在了一起，发出令人头皮发麻的声音。


“嘿嘿！这个会不会有点太不要脸啦……不过好像挺不错的样子！”毛小七这一刻突然觉得左老帅呆了，简直和他有的一拼！


奸笑着向左老做了一个ok的手势，毛小七的灵识顺着铁杆瞬间进入其中。有了之前的经历，毛小七这次算是轻车熟路。


对于左老交代给自己的事，毛小七有足够的信心能够出色地完成，毕竟欺负欺负小朋友的事他是最擅长不过的了！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十章不要脸的毛小七
    放眼望去，还是原来的一片雷电世界，无数电弧在空中似龙蛇缠绕，不时炸裂成一片绚丽的花火。


“小兄弟，你在哪呢？我的血液已经给你了啊！”


毛小七举目四望，虽然不久前刚刚来过一次，可他此时还是无法正确辨别方向，想要寻找到玄霆狱意识体只能希望通过这个最笨的方法了。


毛小七相信在这玄霆狱之中，身为这玄霆狱之主，那个小家伙应该会听到自己的声音。


果然，毛小七刚刚呼喊到第二声，一阵极寒之意瞬间笼罩了他。


感受着这股熟悉的寒意，毛小七心中悄然一笑。


“救救我……”


玄霆狱意识体此时也不再躲闪，就这么直接出现在毛小七面前。篮球大小的身体在半空中上下飘浮，周身逸出一道道电弧。


毛小七一听到玄霆狱这道无比虚弱的声音，原本心中仅存的一丝不安也瞬间消失不见。


“诶呀！小兄弟，你这个毒我看是不轻啊！”


毛小七突然一拍脑袋作出一副恍然大悟的模样，随后左右来回走动着看着玄霆狱意识体。


……


“诶呀！你这个毒要是不赶紧治疗恐怕后果很严重啊……”


毛小七盯着半空中的玄霆狱意识体一会儿左看看一会儿右看看，到像是真的看出了什么，频频点首，对着玄霆狱意识体就是一阵评头论足。


“救救我……”


玄霆狱意识体静静地飘浮在半空中看着毛小七，只有虚弱的声音不断传来。


可惜毛小七仿佛根本没有听到他的声音，嘴里依然东扯西扯乱七八糟的说着。


“小时候妈妈就教育我们，要是人家帮助了我们，那我们应该怎么做呢？”毛小七小心地躲开不时迸射的火花，不急不缓地诱导着。


“救……”此时玄霆狱意识体的声音越来越虚弱，已经几乎快要消失在这雷电声之中。


看着玄霆狱意识体周身的电弧变得不再活跃，毛小七也知道时间差不多了，在拖下去搞不好这小家伙又得沉睡过去。


“我可以救你，可是我有什么好处呢？”


到了此时，毛小七直接向半空中飞去，拉近了与玄霆狱意识体的距离。


随着距离的拉近，两者之间的距离只有两米不到，毛小七此时才看清构成玄霆狱意识体的无数道电弧已经布上了晶莹一层白晶，散发出刺骨的寒意。


“救救我……求求你……”感觉到毛小七的靠近，玄霆狱意识强打起一丝精神。


“小弟弟，哥哥的血也不是白开水，你看我要救你得浪费掉多少血液，要是没什么好处那也太……你说是吧？”毛小七眼中充满着狡黠，却柔声交流着。


“可是……可是我好多事情记不起来了……我没有什么东西可以给你……”毛小七如此直白的话语玄霆狱意识体终于明白了，委屈地解释道，“我……我送你们离开可以吗？”


“……小弟弟，事情不是你想的这样，哥哥有一个想法你要不要听一听呢？”毛小七见这个小家伙竟然如此简单就想打发自己怎么能行呢！


“你想怎么样……”本能的感受到毛小七身上散发出的危险气息，玄霆狱意识体不经意间后退了几米拉开了与毛小七的距离，怯生生地看着毛小七。


“嘿嘿，也没什么，就是哥哥听说你有一颗‘雷霆之心’，能不能把他送给哥哥？”毛小七极力控制住自己的情绪，尽量不让自己表现得那么恶毒小人。


“不……”


一听到毛小七竟然想要自己的雷霆之心，玄霆狱意识体吓得瞬间离开出现在数十米开外，远远的警惕地盯着毛小七。


“呵呵。。小弟弟别怕，哥哥刚才是和你开个玩笑，别当真嘛！”


见这小家伙一听说自己要那什么雷霆之心吓得直接跑路，毛小七此时也很好奇那雷霆之心到底是什么东西，竟然让这小家伙宝贵成这样。


“快回来，快回来！哥哥怎么会要你的东西呢？哥哥只是想看看而已，看看而已！”


毛小七远远的向小家伙招手，还好左老早料到会是这种结果给了自己第二套说辞。


果然听到毛小七的一番保证后，玄霆狱意识体终于还是慢吞吞的向这边移动过来，看的毛小七心中一阵摇头，灵智初开的小屁孩就是屁孩，这种鬼话都信！


“你真的只是看看吗？”还有些不放心，隔着几米远距离小家伙小心翼翼的试问着。


“当然是真的，你看哥哥是那种说话不算话的坏人吗？再说了，我的本体都在你手里，难道我还能拿了你的宝贝跑了不成？”毛小七眼都不眨的宽慰着小家伙，不过总算把小家伙糊弄过去了。


“你要说话算话，要救救我……”一番纠结后玄霆狱意识体终于还是屈服了。


只见原本已经被无数冰晶冻结的无数电弧陡然间光芒大盛，一个核桃大小的紫色珠子缓缓从小家伙身体中浮现，慢慢向毛小七飘来。


“原来这就是左老所说的‘雷霆之心’，果然是个好宝贝！”


毛小七看着从小家伙体内出现的紫色珠子向自己飞来心中一惊，感受着其中蕴含着的恐怖力量，毛小七一时间都忘记了用手去接。


“雷霆之心给你看了，你什么时候救我……”见毛小七有些恍惚，小家伙虚弱的提醒道。


“好说，这东西借我看看，我现在就去给你喂血喝！”


毛小七一把抓住头顶的‘雷霆之心’瞬间消失在原地，只有声音回荡在这雷电世界。


看着毛小七突然消失在自己面前，玄霆狱意识体除了一开始的惊讶后便没再有任何异常，他并不担心毛小七把自己的雷霆之心拿走，反正他还在自己的身体之内，他最担心的还是毛小七不帮助自己。


“左老！左老！我拿到了!”刚一现身在铁笼中毛小七便对众人惊呼道。


“好！”左老也已经第一时间发现了毛小七手中的雷霆之心，一头凌乱的苍白之发下一双浑浊的眼睛爆发出炽热的光芒！


“快！把‘雷霆之心’给我!快！”左老此时急促的低吼道，似乎极力在压制着什么。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十一章图穷匕见
    “左老怎么了？可是身体不舒服吗？”


看着左老突然间面色充血双肩在压抑中情不自禁的抖动，毛小七连忙出言关心道，只是紧握雷霆之心的手却不急不缓地放到了身后。


“我没事……快……孩子，快把雷霆之心给我！”


一双炽热的眼睛死死的盯着毛小七放在身后的手，左老直接伸出一只黢黑干瘦的手急促地低吼道。


此时周围的其他几人也都发现了左老的变化，皆是疑惑的看向左老和毛小七。


“呵呵，左老，别那么急嘛！反正东西已经在我手里了，还能跑了不成，您说呢？”


毛小七只是淡笑着看了一眼左老的手，不过并没有按其所说将手里的雷霆之心交出来。


“桀桀……你不要以为有个半死不活的器灵依仗就可以和我作对，你知道的，我一直很看好你，我劝你不要做出让我失望的事，否则后果不是你可以承受的！”


静静注视着毛小七数秒，左老缓缓放下自己的手随意的打量着四周的铁笼，随后轻轻摇了摇头轻蔑的看向毛小七。


“左老你在说什么我怎么一点都听不懂呢？”毛小七此时的声音悄然间也冷了下来。


“不要跟我说你不知道我在你身上种下的蛊种，呵呵，不得不佩服你的勇气，已经知道了一切还敢出来见我，不错！不错！不亏是先天道体之主！”


左老此时倒似乎不急着要雷霆之心了，饶有兴致地看着毛小七。


“还好还好！要是没有点胆子还怎么出来混……又怎么被您老选中呢？您说是吧！”


轻轻晃了晃细长的一只手，也许是这层窗户纸终于捅破了，此时毛小七的情绪也便稍稍放开了。


“哼！小虫子，我再给你最后一次机会，老老实实把雷霆之心交给我，不要逼我亲自动手！”片刻之后，左老突然恼羞成怒的沉声吼道。


“诺，雷霆之心就在这里，想要就来拿啊！”


毛小七见左老终于还是沉不住气了，当下轻笑一声毫不在意地便将雷霆之心放到身前。


见毛小七突然将雷霆之心放在身前，左老反倒有些拿捏不准，陷入了进退两难之中。


左老完全不相信凭借毛小七的实力能够发现自己做下的手脚，可事实就是自己突然间感应不到了自己蛊虫的存在！


除了这玄霆狱器灵，左老不相信还会有其他的存在能够有这种能力。


虽然通过毛小七左老已经探测到了玄霆狱器灵此时的真实状态，可一想到这件杀器当年的凶名，左老刚一挪动的脚步又情不自禁的收了回来。


“来啊！东西就在这里！”


见左老此时犹豫不决的模样，毛小七再次晃了晃手中的雷霆之心，N瑟的模样气得左老浑身发抖。


“啊！左老你--”


突然，只见左老迅速一把抓向旁边的一名老者，后者还未反应过来便已被左老重重地砸向毛小七！


“砰！”


以左老的实力，根本来不及反应，毛小七被这人撞得直接跌倒。


连忙从地上翻起可惜还是晚了一步，只见左老已经快速向自己杀来，眼看一只擒拿手就要落到自己身上！


“砰！”


“左老！请先住手！”


强势杀向毛小七的左老见一道人影突然闪现到自己面前，看清来人后直接猛烈一击！


后者显然没想到会是这样的结果，仓促接招之间吃了不小的亏。


“大古！你怎么样了？”


见大古被左老击飞在地，老鳄等人快速上前扶起他，见大古大口吐血，皆是一脸怒意地看向左老：“左老，你怎么能对大古下这么重的手！”


看着此时完全陌生的左老，众人心中有种难言的感受。


“是他自己非要找死我又能如何！”左老看都不看一眼地上的大古，冷声道，“怎么？你们也有意见？有意见那就一起上吧！”


不屑的瞥了一眼众人，左老直接袭向毛小七，目标直指雷霆之心！


他不确定玄霆狱器灵是否会出手，但当务之急是拿到雷霆之心，只要拿到雷霆之心即便是玄霆狱器灵对自己出手也全然不惧！


“完了！这次装逼装大发了！”


见左老杀意凛凛而来，毛小七暗叫不好，慌乱地逃窜着。可惜这铁笼实在狭小根本无法腾挪。


“住手！”


就在毛小七急得六神无主之际，一声怒吼传来。毛小七一听到这声音，顿时像是溺水之人抓住了最后的一根救命稻草。


“怎么？你要多管闲事？”


看着眼前的老鳄，左老眼中闪过一丝动容，可一瞬间便被冷漠代替。


“你不是左老！你到底是谁？”


老鳄冷冷地看着眼前向自己走来的左老，高大魁梧的身体没有丝毫动摇，大声的质问着。


“我是谁？呵呵，你还不配知道！识相的乖乖站在那里，否则他就是你的下场！”


缓缓转头看了一眼地上半死不活的大古，左老嘴角微微扯动。


“你是谁！你把左老怎么了！”


老鳄看了一眼地上正极度痛苦的大古，顿时不等左老来到面前便杀意腾腾的冲向了对方!


“我没有把他怎么样，不过是成全了他而已！”


左老并没有因为老鳄冲向自己而有丝毫的变化，全然没有将其放在眼里。


左老这种轻视之举更加激怒了老鳄，纵身一跃而起，随即以万钧之势重重撞向左老！


异变突起！


“啊！!”


老鳄的身体还未碰到左老的身体便突然发出一声凄厉的惨叫，随后重重地栽倒在地，抱着肚子陷入剧烈的抽搐。


“怎么？你们也想来？”


左老猛然一转身，煞气重重的凶威吓得本来蠢蠢欲动的几人瞬间向后退去，不敢再有丝毫的轻举妄动。


“跑啊！跑啊！这会我看还有谁能救你！”


左老一步一步向毛小七逼去，看着后者惊慌失措的神情他感到十分享受，已经数百年没有享受到这种予生或死的快感了！


“嘶―――”


突然！


一声轻响传来，在此时这铁笼中格外的刺耳！


毛小七震惊地看着左老，只见一只猩红的手臂直接贯穿其心脏位置露了出来！


“桀桀……你终于还是出手了！我还以为你会和这些人不一样，可惜，我还是高估你了！”


左老轻轻低头看了一眼胸前的一只血红手臂，缓缓地摇了摇头遗憾的说道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十二章投靠
    “如果是这样，那抱歉我让你失望了！”


一道嘶哑的声音从左老身后传来，老阴缓缓露出干瘪的身体。


“有意思！”


“砰！”


就在此时，只见左老双肩猛然一振，满头白发无风自动，一股恐怖的威压从其身体内爆发而出，身后的老阴瞬间被震飞！毛小七等人也被这股气场震的后退数步抵在铁杆上。


“既然如此，那你就得有死亡的觉悟！”


威怒转身，左老冰冷的看向前方的老阴。


在这阴森昏暗的空间之中，左老身体的巨大空洞看起来越发恐怖，与此同时身体中的生机正在快速流失。


老阴将嘴角的一丝血液拭去，震惊地看着左老。只见此时左老的脸上浮现出一道道诡异的黑色花纹在流动，散发出无比危险的气息。


“巫……族！”老阴眼中突然出现一丝震惊。


玩味的低头看了一下自己漏空的身体，左老冷哼一声瞬间将自己身上仅有的数片布条尽数震落，赤裸的身体上竟然同样布满了无数条诡异莫测的花纹在流动，并且随着这些花纹的每一次流动，原来已经衰颓的生机竟然快速回复！


“六百年了，这一次，我再也不会输了！我要拿回属于我的一切！”


左老，不，这个时候也许已经不能叫左老了，因为此时的这个人不过是占据左老身体的一名巫族！


“就拿你们的命来见证我重见天日即将走上巅峰之路吧！”


片刻之间，左老的这具身体便以肉眼可见的速度恢复如初，感受着自己新生的身体，巫族之人环视一圈铁笼内的众人，平淡的语气中透着无尽嗜血之意。


随着巫族之人杀意凌然的宣判了众人的死刑，铁笼中的几人瞬间被一股强大的气机锁定，恐怖的威压从左老的身体里释放出来，并且正在快速飙升！


“喂喂喂！前辈我错了！别杀我！别杀我啊！我投降行不行，我……我把雷霆之心交给您，放我一条生路吧！”


就在老阴大古等人都已经准备做出最后的拼死一博之际，一旁的毛小七突然匍匐在地上，瘦小的身体被惊吓的瑟瑟发抖。


“桀桀……”


毛小七突然的这一出不禁震惊到了大古老鳄等人，就连占据左老身体的这名巫族也为之一怔，随即发出鄙夷笑声。


“前辈！我想通了，能够投靠您这等无敌强者是我的荣幸，求求您收下我吧！”


毛小七恬不知耻的爬到左老的脚下，将雷霆之心捧到巫族之人面前。


“你小子个怂蛋！老子真是看错你了！老子瞧不起你！”


毛小七此时的行为引起了老鳄等人的巨大不满，他们无法忍受毛小七这种给妖族丢脸的下贱行为！


“我呸！你们懂什么，我的全部修为都是前辈赐予的，前辈的大恩大德我这辈子都无法报答！”


毛小七听到老鳄等人的辱骂立即反击，随后满脸仰慕的看向占据左老身体的巫族之人。


“好，虽然你小子之前对我不敬，但难得你能迷途知返，好好跟着我，等出了这玄霆狱我一定赐你一场更大的造化！”


巫族之人眯着眼上下贪婪地打量了一眼正忙着谄媚的毛小七，随即将目光锁定在其手上紫光萦绕的雷霆之心，果断大度的原谅了毛小七的同时一把抓住了雷霆之心。


“不错！你小子立了大功，这玄霆之心可不是轻易得到的，有了雷霆之心，这玄霆狱就再也困不住我们了！”


把玩着手中的雷霆之心，巫族之人终于露出了一丝满意的笑容。


“是啊！前辈你说过只要有了雷霆之心这玄霆狱就不足为惧了，而且现在那玄霆狱器灵已经再次陷入沉睡了，根本不会对我们造成困扰！”


有了雷霆之心在手，巫族之人最后的一丝顾虑也消失了，收敛了笑容讥讽的看向大古老鳄等人。


“就算你把我们全部杀了，我也诅咒你出不了玄霆狱！”


被巫族之人看了一眼，老鳄等人只觉得呼吸都变得压抑，身体传来巨大的威压，虽明知将死，可嘴里却并不屈服。


“砰！”


一声巨响传来，昏暗中老鳄重重的撞在铁笼之上，倒地又是一口血喷射而出。


“前辈请暂且住手！”


见身前的巫族之人将欲上前，毛小七连忙出言阻止道，“前辈可否听小子一言，以前辈的超凡修为要杀这几个蝼蚁般的存在轻而易举，但小子认为，与其现在就将其杀掉，不如暂且留下他们，待我们离开这玄霆狱之后我想他们的表情一定会很有意思！”


听了毛小七的话，巫族之人陷入了短暂的思考，片刻之后，只见此人大手一挥，冷声道：“好！既然你们诅咒本座出不去这玄霆狱，那本座不妨就暂且留下你们的贱命让你们看看这玄霆狱到底能否留住本座的脚步！”


“你个狗杂种！你有种就现在杀了我们！老子要是眨一下眼算老子输！”


老鳄与大古两人此时气息虚弱不定，相互搀扶着仍显得东摇西晃，可嘴里却依然不依不挠。


就在此时，毛小七悄然间看了一眼大古身后同样重伤的老阴，两者目光相互短暂的对视后便各自错开。


“老鳄大古以及各位，我坚决不信他能走出这玄霆狱，难道你们就不想看看他在这玄霆狱前束手无策的表情吗？到那时就算他恼羞成怒的杀了我等，那我们也可以笑着死不是吗？”


眼见受到老鳄和大古的影响，身旁的其他几人也都情绪大动，此时老阴沙哑的声音响起。


踏着地上的干草老阴缓缓走到前列不卑不亢的看着威势逼人的巫族之人。


“既然你们不到黄河不死心，那我和前辈就成全你们！哼！有前辈的无敌神威在，你们一个个就等着大失所望吧！前辈您说是吧？”


毛小七恶狠狠的瞪了老鳄等人一眼，不动声色的挡到巫族之人面前谄媚道。


“好，你小子说得有理，本座倒要看看雷霆之心在手这玄霆狱到底还拿什么留住本座！”


一股巫力汇入雷霆之心之中，瞬间使其紫光大盛，感受着其中的力量，巫族之人环视一周漆黑如墨的铁笼心中突然冒出一个新的念想！


冷冷地扫了一眼众人，巫族之人跨步来到铁笼边。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十三章幽风
    毛小七静静地看着巫族之人手握雷霆之心走向对面的铁杆，不过他却没有跟上，而是悄然间后退直到紧紧贴在铁杆上。


此时的铁杆依旧漆黑的深邃，但是毛小七却敏锐的感觉到缺失了什么东西！


“轰！”


一声巨响震天动地，超乎所有人的想象，只见巫族之人瞬间被面前一排漆黑如墨的铁杆震飞，满头白发在这昏暗的环境中格外醒目！


“不对！不对……”


此时巫族之人半跪在铁笼昏暗的一角，嘴里不停的念叨着，如同陷入了魔怔！


“啊……原来是你这个小王八蛋害我！”


突然，巫族之人像是恍然意识到了什么，顿时杀意滔天的盯向毛小七！


毛小七感受着巫族之人的眼神，顿时全身的血液都陷入了凝固，仿佛被一只疯犬恶毒的凝视！


“救我！小兄弟我实在拖不下去了！你到底什么时候能够恢复啊……”


毛小七此时哭喊着转身使出前世吃奶的劲用力的拍打着后面的铁笼。


铁杆依旧黑的深邃，但是毛小七情急关头却没有意识到，原本散发刺骨寒意的铁杆此时却是触手一片温热！


“咔擦！咔擦！”


老鳄大古等人见巫族之人发了疯的冲向毛小七皆是陷入巨大震惊之中，可紧接着他们就看到更惊讶的事！


只见巫族之人突然全身冒发出无数的电光，伴随着凄厉的惨叫，将整个铁牢照耀的如同白日！


“轰！”


“轰！”


……


像是约好的一样，就在这电光火石间，从铁笼的四面八方突然一起爆发出数道巨大的闪电，每一道都蕴含着毁天灭地的力量精准的击打在巫族之人的身上！


毛小七和老鳄大古等人此时皆是惊恐地趴在地上一动不敢动，不过所幸这些闪电之力全是冲着巫族之人而去。


尽管恐怖的力量将巫族之人击打的毫无反抗之力，不过却没有一丝电力波及毛小七等人。


在毛小七等人忘记时间的心惊胆战中，一番狂暴电光轰炸终于停歇了。


毛小七偷偷抬起头瞧了一眼，只见一个漆黑如墨的身影立在中间，正是左老的身体！


就在此时，一阵亮光突然出现，静静地漂浮在巫族之人头顶，毛小七看到来物心中一喜，因为这忽然出现的正是玄霆狱意识体。


不过此时的玄霆狱意识似乎比之前自己所见的要大上一圈，并且此时意识体周身的电弧威势要远比当初更加摄人！


看来这小子果然是恢复了，如此一来自己的人身安全终于有了保障，毛小七心中暗暗想到。


“咯……咯……”


突然几声令人头皮发麻的声音响起。


“我靠！你还没死！小兄弟快，快用电干死他！”


突然见场中已经变成黑炭的巫族之人竟然还活着，毛小七顿时吓了一跳。


“你竟然能够伪造雷霆之心！”没有理会毛小七的叫唤，巫族之人抬头看向头顶一闪一闪的玄霆狱意识体。


“不，我给你的就是真的雷霆之心！他说的很对，不给你真正的雷霆之心如何能够诱使你将其炼化，从而将我的一丝本源电力不知不觉的吸收入体内呢？”


上下浮动着，玄霆狱意识体轻轻飞到毛小七的上方。


听到玄霆狱意识体的话，巫族之人愤怒的转头看向毛小七，不过这种仇视的眼神毛小七压根没有给正眼看他的机会。


“没错！老家伙你中计了吧！七爷要是一开始就大大方方的将雷霆之心给你，你还敢直接试图炼化这雷霆之心吗？七爷要的就是拖着你，多一秒钟你就离死更近一步！”毛小七肆无忌惮的叫嚣着。


一片雷电世界之中。


“小兄弟啊，不是做哥哥的不仗义啊，实在是哥哥长这点血也是不容易啊！你想要哥哥救你怎么也得给哥哥一点好处吧！”


毛小七正叫苦不迭，面前正是一团无数电弧组成的雷电体。


“我好多事情都不记得了……我没有什么东西可以给你……”玄霆狱虚弱的声音传来。


毛小七正要加大筹码敲诈玄霆狱意识体，突然脑海中响起对方稚嫩的声音：“不过……我可以告诉你一个消息！这关乎到你的性命哦！而且你现在不可以说话，因为会被坏人发现的，你要是同意的话就点点头！”


毛小七被这玄霆狱意识体突然的传音整懵了，经过短暂的分析后，毛小七选择了相信这小朋友的话，一来是他觉得这小子不像是会欺骗他，


二来实在是这小子说的关乎自己生命的话吓到自己了。


“外面的那个白头发老头在你身体里种下了蛊虫，而且根据我的判断，他很有可能会把你当作他下一个夺舍的目标……”


见毛小七认真的点了点头，玄霆狱意识体这才继续传音道。


“夺舍……”


毛小七此时已经陷入巨大震惊恐慌之中，他怎么也没有想到自己感恩戴德的长者竟然对自己下毒，并且想要夺舍自己……


也许这才是他不惜耗费生命力来替我疏通周身筋脉的真正原因吧！


看着毛小七焦急欲言的模样，玄霆狱意识体中突然逸出一缕电流瞬间没入毛小七的体内。


“你可以说话了，我已经暂时禁锢了那只巫虫。”


“救救我啊小兄弟！救救我！”毛小七一听说可以出声立即大声求救。


“那人所隐藏的实力非常强大，远胜我的能力，以我现在的状态根本不是他的敌手，除非你能帮助我尽快炼化你刚才给我的血液恢复力量，然后将我的一丝本源之力种入那人的血脉之中，借助本源之力的牵引我才可以暂时借助这玄霆狱本身的玄极之力来镇压他！”


“我要怎样帮助你炼化我的血液尽快让你恢复力量？还有要怎样才能把你的一丝本源之力种入左老的体内？”一听说事情还有一丝转机，毛小七试图牢牢抓住。


“你的血液很强大并且十分排斥我，你要做的其实很简单，只需要将你的气息逸出一丝到我的体内暂时借我使用便可！”


玄霆狱意识体快速说道，他也知道时间的紧急，“至于如何将我的一丝本源之力种入其体内，我想可以从他指使你要的雷霆之心下手！”


……


忽明忽暗的铁笼之中。


“桀桀……怎么？你们难道以为这样我就陷入必死之局了吗？可笑！”全身漆黑的巫族之人突然肆意大笑道。


“今日之仇我幽风一定会百倍相还！”


“崩！”


突然一声巨响传来，只见巫族之人占据的那具左老身体瞬间四分五裂化为数块肉块，鲜血洒满了这个铁笼，包括毛小七老鳄等人皆是被血迹溅的满身！


“人呢？人呢？”毛小七立刻大叫道。


“他已经走了！以我目前的状态还无法留下他的灵体！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十四章任命
    玄霆狱意识体无奈叹息道。


“完了，这次让他跑了以后对我们肯定是个祸害！”


毛小七现在一想起那巫族之人毁掉身体之前看向自己的眼神后背就一阵发麻。


“现在我可以放你离开了！他们呢？”


玄霆狱意识体的声音响起，毛小七随即应声看向老鳄等人，此时这几人也是一副疲倦不堪的模样，看的毛小七一阵心中唏嘘，他们此时的遭遇说到底与自己也脱不了关系。


“当然是一起放了他们！”


毛小七毫不犹豫的说道，随即又像是想起什么连忙焦急补充道：“小兄弟，这外面有许多的人族修士看守，你就算放我们离开我们也很难活着逃离这里啊，尤其是大家现在都身受重伤！”


“你放心吧！我中的冰毒已解，接下来我可以借助玄霆狱的力量将你们传送离开这边区域！”


玄霆狱意识体周身萦绕着电弧，一闪一闪将整个身体照射的晶莹剔透。


“哦！那就好！你呢？你是要继续留在这里还是离开呢？我想你应该不会甘愿做那些人族的帮凶吧！”


毛小七关心的问道，相逢即是缘分，更何况自己也算承了对方的一段情，所以关心一下这个小兄弟也是情理之中。


“我也不知道我该去哪里……”听到毛小七的突然一问，玄霆狱陷入了迟疑之中，毛小七能够明显的感受到自玄霆狱意识体内散发的气息都突然开始变得紊乱。


“我好像许多事情都不记得了……我只知道我就是应该待在这里……这里有我需要等待的东西……”许久之后，玄霆狱意识体的气息终于归于平静。


“好吧！那小兄弟你多保重！说不定以后我们还会再见的！”


毛小七也看出玄霆狱意识体的一些状况，不过他也没有继续追问。


“等一下！这个送给你！它对我已经没有什么用处了，也许会对你以后有帮助！”


玄霆狱意识体内突然飘出一颗紫色圆珠，虚空中散发出阵阵威压！


毛小七一眼就认出此物正是雷霆之心，只是本来是在巫族之人手中的不知何时又被玄霆狱意识体收回去了。


“哎，这个就……”


毛小七正要假意推辞推辞一番，可还没来得及出口那颗雷霆之心便已经飘到自己身前。


似乎受到雷霆之心的牵引，毛小七体内的电力瞬间勃发而出与雷霆之心的电流遥相呼应。


就在此时雷霆之心突然化作一道流光没入毛小七的体内！霎时间，毛小七周身的电流就像是一滴火星落入油池之中，顿时进入鼎盛。


毛小七感受到身体中一道暖流缓缓流动，自内而外来带一股灵魂上温热。


“多谢小兄弟啦！”毛小七略微感受便知道自己这次捡到了多么大的便宜。


“这是你应得的，这就当是我对你的报答。”


玄霆狱意识体回答道，随后突然看向众人，“这一次你也算是帮了我，你的东西我可以还给你了。”


毛小七见玄霆狱突然对老鳄等人飞去，却不知道他和谁在说话。


“不用了！我现在已经不需要了！”


就在此时一道嘶哑的声音从众人身后昏暗的阴影中传来，众人转身一看正是老阴。


“看来你早已经发现了他！好吧，既然如此那你的东西暂时就由我来保管吧！”玄霆狱意识体短暂的沉默之后出声道，随后飘到众人上方。


“你们准备好了吗？我将会将你们传送出去，再见了！”


随后，只见从玄霆狱意识体身上陡然间散发出白昼般的光芒，毛小七众人顿时感觉从脚下开始蔓延一丝丝酥麻的感觉，之后便是一阵天旋地转的眩晕感传来。


……


一处幽静昏暗的大殿，八根数人合抱的青铜大柱高高树立，上浮无数火焰图案，整个大殿的光线仅由数盆篝火照明。


一阵轻缓的踏步声传来，在这空旷的大殿回荡。


两名男子一前一后的走来，前面一人年约中年，气质不威而怒，一袭华贵的锦衣宽松的罩在微福的身体之上。


身后一人身形挺拔，丰毅俊朗，梳理齐整的乌发披在肩上。


“秦儿，多日不见在中州过得可还好？”中年男子停下脚步，转头温和的笑问。


“秦儿一切安好，劳义父挂怀！”停下脚步，越秦低首恭敬回道。


“哈哈……你不说为父也知道，你的赫赫威名为父可是远在这商州城都能听到啊！”中年男子大袖一挥开怀大笑。


两人继续交谈了片刻，随后中年男子突然道：“秦儿，为父这次急着传你前来其实有几件事要和你交代一下！”


听到中年男子此话，越秦眼中闪过一道正色，道，“义父请说！”


“第一件是关于肃清灵族余孽之事。经过长期的商谈，我们几系决定从各自族中挑选出部分精英组成一支独立的力量，一支专门用来肃清灵族余孽的力量！”


中年男子全身陡然间散发出一阵摄人的威势，一双冷静之极的眼睛似利刃刺向越秦，“为父打算将越氏一族抽出的子弟交给你和铭儿统领，你为主铭儿为辅，你觉得怎么样？”


“义父既对秦儿委此重任，秦儿自当倾尽全力不令义父失望！”


平静地与中年男子对视着，越秦毫不犹豫道，不过随后语气稍稍放缓，“不过商州城秦儿还略显陌生，诸多方面都得依赖铭弟，秦儿恳请义父收回成命，秦儿愿辅佐铭弟完成肃清灵族余孽大业！”


“不必如此！铭儿还太年轻，就让他跟在你后面历练历练！再者说，此时事关重大，有你在我才放心！”中年男子轻轻摆摆了手，随即示意越秦边走边说。


“此时暂且到此，还有一件事为父要告知与你！”中年男子此时又恢复了和蔼和亲的模样，笑着道，“再过两日便是你爷爷的大寿，届时会有一场万族会武，也算是为万族秘境的开启提前做好准备！近日你就留在府上，为父要好好看看你的修行！”


“是！”越秦恭敬道。


“别的事情没有了，对了，你爷爷前些时日还说起你，说你长大了就不念着他老人家了，等会下去你去陪陪他老人家！”中年男子上前轻轻整理了一番越秦的衣领，在其耳边慈爱地轻声说道。


“是！秦儿知道!”越秦低声道。


两人又在这光影明灭的大殿里边走边交谈着，中年男子不时发出开怀大笑。


许久之后越秦行礼告退，幽静的大殿只留下中年男子一人。


“事情如何了？”


静静地注视着越秦离开大殿消失在青石大道尽头，中年男子突然出声道。


“来商州城的途中遇到了姬家一行，两家结伴而行。到了商州城当晚，去了明湖之畔，今日刚回秦家驻地便应旨而来。”空旷的大殿突然回荡一道苍老的声音。


“明湖之畔……”远远看向越秦离去的宫门，中年男子轻声自语。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十五章山中小村
    “那几家最近有何动静？”许久之后，中年男子突然间沉声道。


“从属下得到的消息来看，西边不太安定，似乎已经有人将手伸到了古地……”苍老的声音继续在偌大的大殿回荡。


“哼，看来安逸的日子实在过了太久了，导致他们已经盲目的以为这片天地皆是他们的领地了！”


似乎早已经知道会是这样的结果，中年男子双手背负身后缓缓转身走向大殿深处。


“是啊！岁月确实可以改变许多东西！难道不是吗？”昏暗大殿中熟悉的声音再次响起。


“我知道你想说什么？但我还是那句话，该是我做的我反正肯定会做便是了！至于其他的，我管不着，也懒得管！”


冷冷留下一句，中年男子的身影已经消失在大殿深处，偌大的大殿空余下一声叹息。


某个荒山脚下。


“各位，既然如此那我们便在此处分别吧！”大古不知从哪里找了几块破布披在身上，抱拳对众人说道。


“也好！保重！”老鳄抱拳道，随即看向老阴：“老阴，我回南齐，你要不要同我一道？我俩一路上也有个说话的伴！”


“不必了，我还有些事情未了，暂时不回，你先行回去吧！”老阴看了一眼老鳄之后便将目光眺望远处，口中轻轻说道。


“那好吧！反正我是好些年没回去了，也不知道我家那个小子还认不认他老子！”老鳄重重的摸了一把铮亮的光头，想到自己家的小子憨厚的笑声传来。


“你呢？毛小七你还是要去商州吗？不是老哥诓骗你，像你这样抱着万族圣境一朝成名的年轻人我见得多了，老哥只奉劝你一句，凡事留一线，别把小命丢在那里！


听着老鳄的话，几人都将目光投向毛小七，看的毛小七一阵郁闷。


“说了多少遍了！我去商州城只是去打听朋友的下落，至于你说的那什么万族圣境关我屁事！”


毛小七使劲的拍打着翅膀飞到老鳄宽阔的肩上，他已经解释了无数遍了，可这个大块头就是不相信自己的话。


“哈哈哈哈……”听了毛小七此时较真的话，老鳄一阵大笑。


“你去商州哪里，我和你一起！”突然老阴来到毛小七前面看着他。


“其实我也不知道我要去商州哪里，反正只要人多的地方就行！”


说实话，毛小七自己都觉得无从下手，对于秋秋的下落他此时一点有用的线索都没有。


“千贵坊，有兴趣吗？”老阴沙哑的声音继续道。


“千贵坊？那是什么地方？算啦！反正我也不知道现在该去什么地方，那就和你走一趟吧！”毛小七左右也没有什么目的地，此时见左老提出邀请索性答应了下来。


接下来几人寒暄了几句，各自交代了自己的去向，说些日后再见云云。


毛小七此时也有些感慨，这几个也算是自己的“狱友”了，虽然相处不过数日，可都算是经历过患难的情谊了。


也不知道自己等人被玄霆狱传送到了什么地方了，放眼望去全是荒山，加上老阴此时重伤在身根本无法御空，毛小七不得不在这荒山险沟间挣扎前行。


中途毛小七看向身后一声不吭在崎岖山路前行的老阴，甚至心中邪恶的想到，是不是这老家伙觉得无聊故意想找个人路上打伴才邀请自己同行的！


不过令毛小七失望的是，这一路上除了他忝着脸主动找老阴，其他时候根本不见老阴说话。


一个时辰之后，毛小七和老阴一同出现在一座村落前。此时天色已近晚。


小村落依山傍水，秀木环绕，倒也有几分世外桃源的雅静，看的毛小七心中一阵欣喜，当下便和老阴提议今晚暂且借住在这里。


对于毛小七的建议，老阴没有说话便当作是默认了。


“奶奶你快来追我呀！”


“环儿慢点跑！注意脚下！当心别摔着了！”


毛小七和老阴刚进村口便发现迎面一个年约八九岁的小丫头赤着一双小脚欢快的奔跑着，身后远远的跟着一个老妇人焦急地追着。


“咦？你们是谁呀？”看见毛小七和老阴挡住自己的路，小丫头一双精灵古怪的大眼睛好奇的打量着。


“小妹妹，我们是路过的行人，现在快要天黑了，你们村子里还有空余的房间吗？我们想借宿一晚。”毛小七绕着小丫头飞了一圈，说出了自己的来意。


“我们村子里有空房间的，我们家就有！”


小丫头好奇的打量着毛小七，随后更是小心翼翼地伸出一只白嫩的小手试图摸向毛小七的脑袋。


“环儿不得无礼！”


就在此时之前追赶小丫头的老妇人气喘吁吁的追了上来，见自己的小孙女竟然伸手触摸妖兽的头赶紧吓得上前抱着小丫头，转身满脸惊恐的对一旁站立的老阴连连赔不是。


这老妇人也许把毛小七当作了老阴的灵宠，生怕自己的小孙女不懂事冒犯了老阴。


“不碍事！不碍事！”毛小七见这老妇人惶恐认真的模样觉得有些过意不去，连忙笑着解释道。


“老夫人不必如此！我们路过此地，天色已晚，可否叨扰歇息一晚，明日一早便动身离开！”老阴轻轻颔首道。


“两位上仙大驾光临，老身欢迎，欢迎呐，上仙快请！”老妇人听清老阴讲明来意后顿时眉开眼笑，热情的引导着毛小七和老阴进入村子。


循着脚下几米宽的花草夹道的静谧小径，毛小七走进了这个小村子，天色近晚，数道炊烟袅袅升起，传来扑鼻的清香。


沿途不时看见许多衣衫朴素的老人三五聚在树荫下闲谈笑语。


这些乡人见到老阴和毛小七两个生面孔来到，皆是好奇的凑前打听道。


“这是上仙和上仙的仙宠，你们还不快快退去，可不敢一身泥腿子浊气玷污了上仙身上的仙气！”


见众乡人都向前询问，老妇人生怕惊扰了老阴和毛小七，连忙上前挡住众人。


“李氏，你别拦咱！咱就是想向上仙打听打听，上仙，咱家的小柱子在那圣军中可还听话吗？要是这小子不听话，您老人家就使劲揍！哈哈哈……”


此时一个将洗得发白袖口高高卷起的老汉激动地凑近路边冲着老阴憨笑道，黢黑的干瘦脸皮上因为太过于兴奋浮现一片潮红。


看着老汉手上还残留的面粉，毛小七猜测这老汉刚才应该正在烙饼，难怪这空气中弥漫着大饼的香气。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十六章夜宿
    “上仙！我家的春子在圣军中也还好吧！咱们老俩口托人给他捎了几回信也没个回信……”


“上仙我家的……”


“上仙……”


毛小七看着四周一窝蜂围上前的乡人心中大惊，心道要不是老妇人一边使劲用身体抵挡着这些人一边呵斥着，估计自己和老阴寸步难行。


终于，在成功抵制住众乡人的一波又一波的热情后，毛小七和老阴在老妇人的带领下来到了一处不大的庭院前。


这是坐北朝南一处主屋外加东西两侧相对的边屋构造，刚一进院子，毛小七和老阴便被直接引进主屋。


经过刚才乡人的一番阻隔，此时天色已经完全黑了，老妇人从里屋里悉悉索索摸索了一阵后捧着一支烛火出来招呼着老阴落座。


老阴摸过的一个小木凳坐在面前的一个小桌子前，小丫头也熟练地端坐在小桌子前，小手欢快的拍打着桌面。


“老夫人，刚才那些乡亲不停的追问他们的孩子这是为何？”


毛小七很好奇刚才那些乡人的表现，后来他确实发现这个小村子里竟然全是些老弱，青壮竟然一个都没有看见。


“上仙你听老身道来，我们这里叫小桃村，我们祖祖辈辈都生活在这里。就在三年前的一天，从城里来了一队圣军，他们到了咱们这里说是要招募我们这里的年轻人加入圣军，就是从那之后我们村的年轻一辈都没有再回来，一直都留在了城里。就连老身的一个小儿子从那之后也再没有消息回来。”


老妇人将小孙女拉到怀里轻轻叹息道，暗黄的烛火在其苍老的面孔上跳动。


“圣军是什么？”毛小七转身看向老阴。


“圣军是附庸于战族的军队，不过只有主要的骨干是战族之人，其余的多是其他种族的战族信徒组成，主要是充当城卫军的角色。”老阴解释道。


“上仙，您一看便是有大本事的人，您能不能给圣军里的大人求求情，放我们的娃儿回来一趟行不？哪怕只待一天老身也是感激万分，老身替全村人谢您了！”老妇人突然跪倒在老阴的脚下，她此时已经把老阴当成了能见到儿子的希望！


“老夫人快快请起！我们此次便是前往商州城，到时若是有机会定会帮助你们打探打探你们孩子的消息！”


老阴轻轻扶起老夫人，柔声安慰道。得到老阴的承诺，老妇人起身连连道谢。


就在此时，毛小七刚要继续说话，便被老阴的一个眼色制止了。


“老夫人，天色已经不早，我们就不打扰你休息了。”老阴起身道。


“对对对，老身该给上仙安排房间才是，你看我这脑袋！”老妇人突然一拍自己的脑门，随后歉意道：“上仙，你们今夜就睡在这里屋，我和小环儿去边屋睡。”


“如此不可，老夫人肯收留，我们已经很感激了，怎么能再麻烦主人家，还是我们去那边屋，请老夫人引路。”


老阴见这老夫人竟然要将自己和小孙女睡的房间让给自己和毛小七，婉言谢绝道。


见老阴意见已决，老妇人也不敢再多说什么，只好捧起烛火领着老阴和毛小七向边屋摸索而去。


毛小七刚进边屋便震惊的发现只有几平米的小房间里还堆放了许多杂物，只有左手边有着一张一米五左右的木床。


老妇人将手中的灯小心翼翼的安放在墙上，勉强将这个小房间照亮，之后借助这微弱的光芒将房间忙里忙外的收拾了一番，最后总算使得能够勉强看下去。


“多谢老夫人！”


看着略显拘束站在门旁的老妇人额头冒出豆大的汗珠在那烛火下熠熠发光，毛小七心里大受感动。


“奶奶！你在哪里？环儿要洗脚脚！”小丫头清脆的声音传来。


“环儿乖，自己先放好水，奶奶一会儿就来了！”老夫人歉意的看了一眼老阴和毛小七，随后扶着门框冲后屋叫唤道。


“两位上仙稍等！”老妇人说了一句后便在黑暗中摸索着离开了。


“老阴，你什么意思啊？刚才为什么不让我说话！”


见老妇人终于离开，毛小七连忙询问老阴刚才为什么给自己使眼色。


“咣当！”


老阴还没张口，突然门外黑暗中传来一道器物落地声，其中还夹杂着些许水声。


“两位上仙，实在不好意思，老身笨手笨脚的把水给打翻了，两位上仙稍等，老身这就去再打一盆！”


老妇人来到门前，一身麻布衣衫已经被打湿，一脸歉意的说道。


“老夫人不必如此，我等修行之人不讲究这些外在，头顶能有个遮风挡雨的屋顶已经很不错了！老夫人快快去歇息吧！”老阴从床沿站起，施了一礼缓缓说道。


“呵呵，老夫人你快去睡吧，不然你的小孙女又得闹了，放心吧，我们这里自己可以搞定！”


毛小七此时也出言笑道，他刚才以为这老妇人离去是为了照顾小孙女，没想到竟然是摸黑给自己和老阴打来水。


一番歉意后，老妇人终于还是去后屋陪小孙女去了。


“我刚才没让你说话是怕你突然说了什么不该说的话！”老阴此时平静道。


“我能说什么不该说的话啊！”毛小七怒目而视，“哼！我看你是怕我揭穿你根本不认识什么圣军大人物从而在这老人家面前破坏你上仙形象吧！”


面无神情的看了一眼毛小七，老阴根本没有理会他，直接走到床边坐了下来。


“怎么？我说错了吗？”毛小七依然不依不挠打趣道：“我说老阴啊老阴，想不到你也好这虚名啊！”


“哼，虚名？这东西早在数十年前就已经与我不相干了！”老阴冷哼道。


“哦？那就奇怪了！”毛小七奸笑道。


“其实告诉你也无妨！”老阴沉声道，突然眼中闪现坚定的光芒，“这里出去的年轻人根本不可能成为那些所谓的圣军！”


“你说什么！”毛小七惊呼道，随即突然意识到自己的声音有些大，看了一眼漆黑的外面，连忙压低声音追问道。


“我想你已经发现了，这个村落里的人只是一群普通的凡人。而天下任何一座城池的圣军最低要求都是筑基境，或者是精怪期，更何况这里是上古都城--商州城！所有我说这里出去的那些年轻人根本不可能加入圣军！”


“你这么一说倒是有几分道理，那依你之见这里的年轻人去哪里了？要知道他们可是被圣军带走的啊！”


毛小七连忙追问道，他此时才知道这里面的事要远比自己想象的更复杂。


“圣军？呵！”老阴看向漆黑的夜空，嘴角微动冷哼道。


“你到是说啊！别卖关子啊!”毛小七知道老阴肯定心中有了几分定数。


老阴还未开口，突然远处夜空传来一阵喧闹！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十七章大巫尊者
    “什么事情那么吵？”毛小七好奇的飞到门口望向东方，只见夜幕下东面百米处火光闪烁。


“等会看看吧，我现在伤势颇重，一切小心为上！”老阴一双鬼火般的瞳孔同样投向夜幕。


“两位上仙，你们还未睡吗？”


就在此时，伴随着一阵轻微的动静，老妇人拄着一根木杖摸到房门口轻声问道。


“正准备睡下，老夫人为何也没有歇息?”


见这老妇人突然来到，老阴静静地看着她，联想到此时外面的动静老阴想听听这老妇人的说法。


“老身刚刚把小丫头给哄睡着，却突然听到村里头有了动静，刚好见上仙这里的灯还亮着，生怕这动静惊扰了上仙，于是就来看看。”老妇人柔声解释道。


“老夫人，你可知道这外面发生了何事吗？”毛小七指着火光耀天的东面好奇道。


“这正是老身要说的，今天是四月七日，按照惯例每年的这两天前后都会有战族的大巫尊者到我们村施福，根据村口传来的动静现在大巫尊者应该是已经到我们村了！”


老妇人突然间满脸涨红，脸上洋溢着幸福的笑容，手舞足蹈地给老阴和毛小七解释道。


“大巫尊者？”听到老妇人的解释，老阴皱了皱眉，以他的见闻却是对这突然冒出的大巫尊者一无所知。


“这大巫尊者可是我们村的大福星啊！他是巫神派到我们这里来拯救我们这些子民的！”


说到此处，老妇人双手掐出一个古怪的指印，转身一脸虔诚的面向村中心位置。


此时那里已经火光透天，无数欢呼声传来。


“大巫尊者每年都会来到我们这里，在今天他会化解我们身上所有的病痛灾难，给我们每个村民带来祝福！赞美巫神！”老妇人继续欣喜道，“这一次应该轮到我家环儿……”


“老夫人……”


见老妇人突然间如同陷入魔怔手扶着门框自言自语，毛小七转头与老阴对视了一眼。


“什么味道？好香啊！”毛小七突然闻到空气中传来一股香气，贪婪地嗅了嗅。


“大巫尊者布施大会就要开始了，今天应是我家环儿得到尊者大人唯一的神圣祈福，两位上仙，你们要跟着老身一起去观礼吗？”


老妇人满脸激动的看着老阴和毛小七，她希望毛小七两人可以随她一起去见证大巫尊者的神迹。


“老阴？要不我们也去看看这大巫尊者如何？”听这老妇人的一番解说，毛小七也对这所谓的大巫尊者突然来了几分兴趣。


“也好，不妨去看看到底是何方神圣！”老阴手指轻轻掐动，随即沉声道。


得到老阴和毛小七的答应，老妇人满脸欢喜的应了一声便迈动小脚欢快的向后屋跑去。


她要去叫醒小孙女去面见大巫尊者，因为按照去年的约定，大巫尊者今年唯一的一次神圣加持的圣光会落在自己家的小环儿身上，这怎么能不令她惊喜呢！


很快，站在大门口等候的老阴和毛小七便看见老妇人背着熟睡的小环儿快步走来。


老阴有心想要接过小环儿，可老妇人固执的谢绝了。


“两位上仙，我们快走吧！”喘着粗气的老妇人回头看向老阴和毛小七，快速擦了一把额头的汗激动的提醒道。


“好的，走吧！”老阴示意老夫人在前面引路，自己随后跟上。


其实根本不用引路，前方数百米处的火光和嘈杂声早已经显示了位置。


很快，毛小七便看到前方一个高高的火架下人影憧憧，这些人围着火架跳着奇怪的舞蹈，在这夜晚的火光照耀下透着异样的诡异。


“小心行事!”已经能够清晰地看到场中的画面，老阴严肃提醒道。


“我知道！”见老阴如此的严肃模样，毛小七当下也不敢再大意。


不知道为什么，到了这里他突然有种奇怪的感觉，总觉得自己像是被一双隐形的眼睛在暗中窥视着，莫名的熟悉。


“李氏！你总算来啦，快点带着小环儿来见过尊者大人！”


老妇人背着小环儿刚一入场便被一个精神抖擞的精C老汉拉到了一边讲话。


老阴和毛小七落在后面，不过却可以看到老妇人随着老汉来到了火架南面的一个木案前。


此时木案上摆放了许多奇怪的东西，笔墨纸张还有各种瓶瓶罐罐，而在木案后面的一张椅子上正端坐着一名老者。


老者头戴红色椭圆高帽，一张红润清癯的脸上须发长长地垂落。


毛小七知道这个人应该就是老妇人口中的大巫尊者了，转头与老阴对视一眼，两人都停在了原地没有再继续靠近，只是静静地注视着场内。


也许是老妇人跟大巫尊者提起了毛小七和老阴，两人很快看到那大巫尊者冲自己这边轻轻颔首致意，老阴也轻轻回了一礼。


随后就见那大巫尊者起身端起木案上放着瓶瓶罐罐的托盘走向熊熊火焰烧的正旺盛的木架。


见大巫尊者来到那火架前，周围的村民嘴里激动的欢呼着，围着火架兴奋的跳着古怪的舞蹈。


“老阴，你觉得这个大巫尊者怎么样？”毛小七凑近了老阴轻声问道。


“是巫族之人，不过……”老阴眉头紧锁陷入了一丝困惑之中。


“不过什么？你有什么发现？”毛小七追问道，他自己是什么都看不出什么的，但他对老阴有信心。


因为经过这段时间的接触，这个来历神秘的老阴总是能给他眼前一亮的感觉。


“这个巫族一身血脉极为纯正，但身上却未修丝毫巫力……反而是死力无比的强横恐怖！”老阴轻声说出自己的发现，这个发现令他很疑惑。


巫族八系对各自族人的修行有着严格的要求，虽不是说绝对禁止族人修行他族功法，但是象这所谓的大巫尊者这般情况的在巫族绝对是不允许存在的！因为一旦被巫族的执法祭使者发现将会当作异端处理！


“有多强，和你比如何？”毛小七听出老阴话语中透着对那大巫尊者的忌惮，想探探这货的底。


“如果是我鼎盛时期，我有把握去趟一趟这浑水，或许还可以分到一杯羹，不过现在我们还是静静地看着他们斗吧！”


老阴悄然放下袖中掐算的手，长叹一声道。


“他们？”毛小七心中陡然一动。


“快了，既然已经来到这里了，他们不会等太久的！”老阴眼光扫过西侧一片黑暗，喃喃道：“传言《鬼经》是世间最为神秘的秘典，真的令人兴奋……”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十八章鬼经
    “轰……”


突然，场中传来巨大的声响。只见中心处的火架上的火势瞬间狂盛，即使毛小七和老阴身在外围依然感觉到腾腾热浪扑面而来。


毛小七向场中望去，便见此时那大巫尊者正站在火架前，嘴唇快速的张动念出一阵阵繁琐模糊的咒语，手中托盘上的瓶瓶罐罐已经变的空空如也。


“赞美巫神！”大巫尊者振臂高呼。


“赞美巫神！”所有的村民振臂响应。


很快，只见场中的村民自发的排成一条长队，竟是由一个老者带领直接往那火势烧得正旺的木架走去，直到身体没入其中。


所有人的脸上此时没有出现丝毫的恐惧，相反每个人的脸上都显得无比激动亢奋！


毛小七看见老妇人牵着小孙女的小手正站在最后的一个位置，同样满脸亢奋的跟着人群向前移动。


“他们在干嘛？这是疯了啊！”


毛小七有些看不懂这些村民的行为，他可不认为这些毫无修为的凡人能够穿过那熊熊烈焰。


“不知道……不过我们不知道自有人会知道！”老阴阴沉地盯着场中的大巫尊者。


似乎是感受到什么，此时场中正站在火架前施法的大巫尊者同样抬头望向这边。


“赞美巫神！”


“赞美巫神！”


一队村民振臂高呼着穿过熊熊烈火燃烧的火架，毫发无损地来到火架的另一边！


“我的腰痛竟然好啦！赞美巫神！”


“老陈！你的白头发竟然少了许多！”


“那是，我现在腿脚都感觉有力……”


“赞美巫神！”


……


听着场中众村民的欢呼，毛小七也觉得有些不可思议，心道难不成这大巫尊者果真是战族派来施福于这些村民的，是自己和老阴想多了？


与毛小七的震惊不同，老阴此时表现的十分平静，依然静静地看着场中发生的一幕幕。


“啊！奶奶！好多小虫虫！它们要吃环儿，环儿不去！”


突然，一声尖锐的叫声响起，瞬间将所有人的目光聚集过去。


毛小七当然也是第一时间被这熟悉的娇声吸引。


原来此时正是轮到排在队伍最后一个的李氏带着小孙女即将穿过那燃烧着熊熊火焰的火架，可这小丫头却是满脸惊吓的指着面前的熊熊火焰挣扎着不想进入其中。


“你这个死丫头……不停话！让你不听话！”


感受到所有人的目光都聚集在自己身上，老妇人急得满头大汗，尤其是见尊者大人亲自向自己走来，老妇人情急之下一把拉起赖在地上的小孙女对着其屁股就是一阵狠狠拍打！


“有好多小虫子……环儿怕……呜呜……”小丫头被奶奶教训哭喊着，可就是死死的扯住奶奶的裤脚不想进入火架之中！


“你叫环儿是吗？”


一道巨大的阴影出现在自己面前，小丫头抬头呆呆的看着来人却是连哭喊都暂时忘记了。


“快，快给尊者大人请安！在家是怎么教你的！”


老妇人见自己的小孙女在大巫尊者面前十分失态，生怕其不懂事惹得尊者大人的不满。


“我叫环儿……见过大巫尊者大人！”小丫头轻轻摸了一把脸蛋上的泪花，昂着头轻轻道。


“原来你就叫小环儿，一年不见你都长那么大了！那你能和我说说你为什么不跟大家一起进入这渡化之火呢？”


轻轻将小丫头从地上拉起，大巫尊者眼中闪过不易察觉的一丝震惊，上下打量着小丫头面容慈祥的问道。


“大人！这火里面有……有好多好多……好多小虫子，他们要吃小环儿！”


小丫头一只小手扯着大巫尊者的长袖，另一只指着其身后的熊熊火焰惊慌的比划着。


听到小丫头当着自己的面如此直言，大巫尊者的脸色瞬间一滞。


“我们走！”毛小七正关注着场中发生的事情，突然被身旁的老阴拉了一下。


毛小七正要追问，却见老阴面色无比难看地快速后撤。


毛小七也不知道老阴为何突然间要撤离，但他知道这其中必定是有原因的，当下不再多问快速随其撤离。


“哈哈哈哈……想不到堂堂战族的把戏竟然就这么被一个小女娃给直接戳穿了！可笑啊可笑！”


突然，夜幕中四面八方传来张狂的笑声。


只见一个头戴斗篷全身笼罩在黑袍里的身影突然出现在场中，就这么直面大巫尊者。


“是你！”看清来人，大巫尊者面露一丝慌乱，随即迅速镇静下来，道：“阁下已经跟着我数月，不知所谓何事？”


“哈哈哈哈……”黑袍中继续传出一阵张狂的笑声，从声音辨别此人年岁似乎并不大。


轻轻挥了挥手示意老妇人带着小孙女离开，大巫尊者静静地看着面前的黑袍人。


场中大巫尊者极力想要看清那黑纱下的真容，搞清楚此人的身份，因为自从出了王府，眼前这个修为深不可测之人便像是一个影子一样已经跟着自己很长一段时间了！


“阁下修为了得，但若是以此就想干预我战族行事的话……”


大巫尊者此时十分忌惮这不速之客，想用战族的名头威慑对方，不过他还未说完便听对面黑袍人道，“不，你说错了！这次不是我要找你麻烦，找你麻烦的是他们！”


“怎么样，看了这么久足以证明我所言不虚吧！机会我是给你们了，至于能不能抓住就看你们的了！”


黑袍人突然面向西方夜幕大声说道，语气中透着说不出的随意与洒脱。


果然，黑袍人话音刚落，数道身影横空飞出落入场中，而且从站位来看隐隐将大巫尊者的位置封锁！


毛小七此时不在，若是他在此处一定就会知道自己一直以来的熟悉感出自何处了，因为这突然出现的四人中有一人他绝对映象深刻，尤其是其身后背负的那块巨大石碑异常醒目！


“好了，剩下的事情就和我没什么关系了，你们自己解决吧！我也该去做点自己的事了！”


看着场中的几人对峙着，黑袍人环视了一圈周围，像是在寻找什么无果，随后无力的交代了一句便瞬间消失在原地。


“鬼族余孽！”


感受到黑袍人的离开，大巫尊者终于松了一口气，感受着将自己包围的四人身上散发的气息沉声道。


“说出《鬼经》的下落，我可以给你一个痛苦！”


此时鬼族一名头发几乎快要秃光的老者挺身而出，一双苍白}人的眼睛紧紧地盯着大巫尊者。


“呵呵，就凭你们几个半死不活的老东西也想从我这里知道《鬼经》的下落？荒唐！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十九章无垢仙瞳
    “看来你们巫族果然一贯喜欢干着那些明着一套暗着一套的勾当！从古至今都是如此！”


屠灵反手将千钧重的石碑砸向身前地面，讥讽道：“可惜，即便你们这些阴险小人千方百计夺取我族至宝也无法触及我族圣经之威！”


“哼！殿下高估他们了，猛虎之威岂是这等杂猫所能比拟！他们也只能沦落到摄取这些愚昧无知的普通人的魂种了！殊不知自己死期将至都不自知！”


此时一名鬼族老者扫了一眼周围匍匐在地瑟瑟发抖的村民阴冷地说道。


听到鬼族等人的话，大巫尊者脸色瞬间苍白无比，他知道这些鬼族的话已经印证了自己内心一直以来的猜测。


他从一开始就不想走这条路，但是有太多的事不是他所能决定的！


“你们鬼族再强不也是被我族践踏在脚下千年万年，一群只知道在地下东躲西藏的鼠辈也敢妄言！”


大巫尊者双手结印，一阵光芒闪现，只见手中已经出现一对巨大齿轮状的法器快速旋转着。


随着一声怒斥这飞轮已是带起一阵旋风率先冲着面前的一名鬼族老者杀去。


能够出现在这里的鬼族之人也不是善与之辈，待看清大巫尊者那向自己快速飞射而来的轮状法器后，这名鬼族老者嘴角不禁露出一丝轻蔑的笑意。


“哈哈哈哈……”


此时其他几位鬼族老者皆是大笑，使得大巫尊者心中一凉！


“停！”


那名鬼族老者只是轻轻伸出一根细长的手指，面前的飞轮便像是力竭一般无力的慢慢停了下来，并且随着飞轮缓缓停止旋转，飞轮之上肉眼可见的逸出一阵青烟，随后空气中便蔓延着一股香气。


“吧嗒！”


飞轮无力的落在地面。


“啊……”


与此同时，大巫尊者凄厉的惨叫声响彻夜空！


“找死！在老夫面前也敢直接显露本命魂器！”


轻轻挥了挥手，这名鬼族老者仿佛做了一件微不足道的事情，根本懒得再多看看对面正大口吐血的大巫尊者一眼。


“殿下，这些山野之人如何处置？”


来到屠灵身前，这名老者恭敬问道。


屠灵将目光从已经危在旦夕的大巫尊者身上收回，没有一丝怜悯，他知道傅师亲自出手的一击自然已经决定了这巫族之人的命运。


以其一身修为或许换了面对他族尚有一战之力，可惜他遇到是鬼族，从自己等人出现的那一刻起他的命运就已经决定了！


“已经炼魂不下三次，这些人的精元早已被巫族用摄魂蛊强行培育透支到顶点了，与其留着精元衰竭消散而亡倒不如成全了我！”


静静地看了一圈四周跪倒一片的村民，冰冷地的声音从屠灵的嘴中摩擦而出，没有丝毫生气。


将屠灵的表现看在眼中，几名鬼族相互交换了眼色欣慰地点了点头，显然对屠灵的表现十分满意。


轻轻合上双眼，呼吸间猛然睁开，只见屠灵的双眼已经如同两片深不可测的血海，并且从其中隐隐有无数密密麻麻的光影飞出消失在空气之中！


“奶奶快跑！好多臭臭的蝙蝠呀！”


就在此时，一声稚嫩的童音打破死一般的沉闷！


包括屠灵在内的所有人瞬间将目光投向一个小女孩，正是之前死活不肯穿过火架的小丫头环儿！


不过屠灵等鬼族之人和众村民看向小丫头的眼神明显不同，众村民眼中皆是怨恨与责备，生怕这缺乏教养的小丫头惹恼了这些狠人，而屠灵等人眼中则是无比的震惊，皆是惊奇地盯着小丫头。


“噗通！”


一个跪在地上的村民身体突然无力地向后倒去。


“噗通！”


“噗通！”


……


这只是第一个，接下来一个接着一个村民的身体毫无征兆无力的倒下，并且体内的生机在快速的消散。


这些倒地的村民在此之前没有表现出任何异常的动静，但从其死不瞑目的瞳孔中却可以轻而易举地看出他们死前的一瞬间经历了何其惨烈的痛苦！


“殿下快请住手！万万不可伤害那个小女娃！”


苍老的突然响起，傅姓鬼族老者身形一闪，瞬间出现在将环儿紧紧护在怀中的老妇人身前，随手一个光罩便将老妇人和其怀中的小孙女护在其中。


“傅师？”看向数米外的老者，屠灵眉头微皱，眼中的猩红血海悄然间褪去。


“殿下，老臣冒犯死罪！但是请殿下听老臣一言！”见屠灵面露不喜，傅姓老者连忙解释道。


“殿下请息怒，既然傅老出手从您手中救下那小女娃，必定是有其考虑，还是听听傅老的说法吧！”


此时其他两位鬼族老者齐出来到屠灵身前，隐隐将其与傅老间隔开，语气平静的劝道。


“哦？那傅老就说说吧！”


深深地看了一眼挡在自己身前的两人，屠灵缓缓沉了一口气轻笑道。


“殿下，若是老臣没有看错的话此子乃是天生无垢仙瞳！”


傅姓老者弹指间撤了笼罩在老妇人与小孙女身上的光罩欣喜走到屠灵身前说道。


“殿下，无垢仙瞳又称作‘破妄之眼’，号称可以看透世间一切虚无之物，千万年来只出现过寥寥数人，且无一不是惊才艳艳，此子的无垢仙瞳尚处于朦胧之期便可以勘破那巫族的摄魂蛊阵和殿下您的血灵魂蝠，殿下可以想象待其修炼大成会是如何的恐怖！”


“傅老的意思是想让殿下将这小丫头收为己用？”另一名鬼族老者沉声道。


屠灵没有说话，只是静静地打量着地上老妇人怀里的小丫头，此时小丫头仍在轻轻地低声抽泣。


“房兄，可还记得数千年前万族中盛传的一言？”轻轻转头看向发问的鬼族老者，傅姓老者浑浊的眼睛微微眯了眯。


“谷阵出，黄泉路！”


陡然间，傅姓老者眼中爆发出一阵强盛精光。


“原来如此！原来如此……傅老远见，在下远不如矣！”听到此言不仅是房姓老者恍然大悟，就连另一个鬼族老者此时看向地上的小女娃也是连连点头。


“殿下！我等恳请殿下将这小女娃收入我鬼族麾下！若是臣等没有看错，此子将我们日后对抗巫族的一个重要依仗！”


百米外的一块数米高巨石背后。


“老阴！那伙人什么来历，我之前就见过那小子，其狠辣的手段我已经领教过了！”


毛小七此时一阵抓耳挠腮，眼看着那些淳朴的村民竟然落得如此下场他却无能为力。


“就算这鬼族少年不出手，那些村民也不会活过今晚，只不过是最终死在谁的手里而已。”瞥了一眼那早已失去生机的巫族之人，老阴平静道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十章万族圣境
    “不好！我们走！”


毛小七刚一转身，便听到耳边传来老阴急促的声音，随后便只觉自己的身体被老阴抓住快速向后倒飞。


“轰！”


毛小七和老阴前脚刚一离开，他们藏身的巨石瞬间炸裂开来！


“休走！”


一声苍老威严的声音从身后传来，毛小七吓得赶紧抓住老阴的衣袍，这要是被那些鬼族人抓住只怕难逃一死了。


庆幸的是在经过老阴飞速在林间穿梭变换方向后，身后的人影终于被成功的甩掉。


老阴的速度渐渐慢了下来，最终落在一道山间溪流旁的草地上，一把将毛小七扔在地上，老阴顿时跌坐在地。


毛小七可以看出此时老阴也是到了精疲力竭的时候，重伤未愈又极速飞行那么长时间倒也难为他了。


“老阴你还好吧！”毛小七爬到老阴的身旁。


“这点伤还死不了。”老阴压抑着喘着粗气。


听着回荡在山涧的鸟鸣声，毛小七轻轻飞了一圈试图打探一下四周的环境情况。


“老阴，这里是哪啊！我们不是要去商州城吗？”轻轻落到小溪旁喝了一口凉水，毛小七精神奕奕地回头问道。


“青莲山！”老阴这时强撑着起身环视了一圈四周的环境，目光都变得柔和了许多。


“过了这青莲山便能看见商州城了！”来到小溪边捧起一把水淋了淋脸，老阴转身看向南面。


听到老阴说过了这山便能看见商州城毛小七心中这才安定，他还以为老阴为了带他逃命慌不择路呢。


“小子，你说实话，你来商州城可是为了进入万族秘境？”老阴突然转头目光犀利地盯着毛小七，看的毛小七心中一突突。


“我说你们怎么就是不相信我说的话呢！我再说一遍，七爷我来这什么商州城只是为了找我的一个朋友，至于你们说的‘万族秘境’我压跟就不知道，而且也从未打算进入！”


毛小七听到老阴的话一阵头大，他就是不明白了，为什么他们总是不相信自己说的话。


要不是为了打听秋秋的下落，毛小七觉得自己脑子有病才会不远数十万里之遥的来到这商州城，带着一帮电蚊族小弟在百万大山之中占山为王岂不逍遥自在！


“你不必如此，其实我与大古老鳄他们不同，我个人并不反对你进入万族圣境中试试。”老阴收回目光率先向南走去。


“老阴，你们老提的万族圣境到底是什么啊？”毛小七发誓来到商州城之前他根本不知道什么万族圣境，可来到商州城，先是从牛头人阿达尔那里知道万族圣境，而后在玄霆狱中遇到老阴等人也多次听其提起，毛小七此时十分好奇这万族圣境到底是什么东西。


“这万族圣境早在天地初开之时便已经形成了，是一片与我们这片天地相连的世界，里面有着天地间最本源的精气，无数的奇珍异宝，更有相传，其中蕴藏着踏足仙境的无上契机！只是数百万年以来其一直被灵族视为禁脔，绝不容外族涉足！”老阴停下了脚步，给毛小七简单讲解了几句关于万族圣境。


“然后呢？现在战族已经取代灵族了，难道战族愿意将万族圣境开放出来？”


既然这所谓的万族圣境那么神奇，毛小七十分理解灵族将这宝地霸占，理所当然的，他不认为现在战族当道，战族会将这么一块宝地放出来！


但是从这段时间的接触，毛小七得知似乎这战族确实开放了万族圣境！


“没错，战族取代灵族成为万族至尊后确实同意天下万族可以一起进入万族圣境寻求仙机！”老阴否定了原本毛小七心中的猜想，可紧接着的话又让毛小七心中暗笑。


“不过灵族也并非是比昔日的灵族高尚到哪里，虽然战族对外宣称的是他巫族是外来之族，不便涉足这万族圣境，不得不说巫族的幌子在当时确实赢得了包括妖族在内的众多强族的一致称赞，但经过数次万族圣境开启后，世间各族便慢慢推测出一个结论：巫族无法进入万族圣境！”


“无法进入？这是为什么？”毛小七顿时来了兴趣，同时也暗暗肯定了自己的判断。


因为根据毛小七这段时间对战族的接触与了解，他打心里不相信如此强势凌人的战族会有这般好心的成全其他各族！


“没有人知道巫族为何无法进入万族圣境！这个结论也是我们万族先辈从巫族的一些关于万族圣境的行为中判断出来的！”


看了一眼毛小七，老阴继续道，“巫族第一次露出马脚是其曾拉拢许诺多个种族为其探测万族圣境，并且暗中高价收买万族圣境中的地形信息！”


“原来如此！”毛小七此时心中大概明白了几分。


“这万族圣境在何处？如何才能进入其中呢？”毛小七好奇问道。


“言及此处，就不得不说战族另一个令其他各族不解的行为了!”老阴继续在荒草中前行，毛小七紧跟其后认真的听着。


“古籍记载，万族圣境是我们所处这片世界的附属异空间，灵族当道之时，每过三百年其入口便会自动现身在商州城的升仙井中，届时便会有灵族之人进入其中！”


“但是与当年不同的是，战族当道之后，不知道战族用了何种办法，现在每过百年，只要战族几大战皇联手施法便能使万族圣境的入口再次出现在升仙井中！”


“还能有这等事？”毛小七诧异地看向老阴，没想到连万族圣境进都进不了的战族竟然还能操控其入口开启的时间！


“没有人知道战族使用了何种手段，但是万族圣境入口的出现确实千真万确的！”老阴的声音此时显得格外低沉压抑。


“近千年来，战族每次开启万族圣境前都会暗中收买拉拢各族无数的年轻天才听命于他，带着其指定的任务进入万族圣境，这在万族之中早已经不是一个秘密了！”


“怎么？你这时候心动了？”


见毛小七陷入思索中，老阴突然笑道，不过这沙哑摩擦的声音听在毛小七心里十分的别扭。


“说什么呢？我从没打算掺和这浑水，以前没想过，今后也不会去！”毛小七将头一转，振翅飞向高处。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十一章可怕的石崇
    “咯――咯！我想说的是，如果你有意进入万族圣境，我这里可是有一个秘密！”老阴的笑声令人头皮一阵发麻，戏谑的看着前方的毛小七。


“你想说自然会说，不想说我问你也不会告诉我！快点走，还得赶路呢！”毛小七此时到没有中老阴的套，毫不在意地向前飞去。


脸上干瘪的皱纹扯动，老阴看向前面的毛小七片刻，随即摇了摇头加快了脚下的步伐。


一路的鸟语花香，顺带呼吸着清新的空气，毛小七突然萌生出在这暖洋洋的阳光下酣睡一觉的想法。


两人的速度不慢，很快来到山顶，一座庞然大物远远的出现在视野中。毛小七心中暗松一口气，果真如老阴所说，翻过这青莲山便能看见商州城！


“商州城真大啊！”


毛小七由衷感慨道，前世他也见过许多古城，可那些古城远远不及视野中商州城这般大气磅礴一望无际。


“等等！”


毛小七正要乘兴向商州城赶去，突然左老出手扣住他的翅膀将其拉下，两人快速来到两米外的一处不知名矮树下。


“怎么了……”毛小七刚准备问，便停了下来仔细感受着，因为此时他也察觉到了一些动静。


数息之后，借助矮树枝叶的掩护，毛小七探头看见有两道身影从自己头顶飞过。


“我靠！是他？”


待看清头顶的身影后，毛小七心中一惊，因为头顶飞过的不是别人，正是不久前刚遇见的老熟人，石长老！


此时石长老正和另一个人族修士凌空飞行，笑声远远地传来。


“火暝晶！走！跟上他们！”


低沉的声音陡然响起，毛小七眼前一花老阴已经身影闪出。


“李兄此次以身涉险立此大功，想必小王爷殿下一定会重重嘉奖李兄！待咱们此次复命后李兄必会被小王爷委以重任，老弟这里就先提前恭贺李兄大才啦！哈哈……”


石崇转头看向身旁御剑而行的李紫云，虽语中欣喜恭贺，眼中却闪过一丝妒色。


“哈哈哈哈……哪里哪里！这次能侥幸完成小王爷殿下交代的任务离不开石兄的大力协助，放心吧，有我一口肉吃就肯定有你一口汤喝喝！”


听到同伴的贺喜，李紫云心中更加大喜。


这次自己成功从另外两家手中拿到火暝晶的数量远远超出小王爷殿下临行前给自己定下的目标，李紫云此时迫不及待地想要回去向小王爷殿下复命，一想起自己即将受到的奖赏和重用，李紫云情不自禁的眼神火热挺直了胸膛。


李紫云精神面貌的变化没有逃出石崇的眼中，一想到自己辛辛苦苦设下的离间计最后竟然成全了这个蠢货，石崇的心里像是堵着一根长长的骨刺！


自己想方设法不远万里前来投靠战族，要的就是一个能够展现自己的舞台，可现实却无情的告诉他，以他这样连化形期实力都没有的弱小妖族即便来到这充满着无数机遇的商州城遭受的依然是各种排挤和白眼！


“石兄？你怎么啦？”


见石崇渐渐落在自己身后，李紫云放缓自己的速度关心地问道。


“啊！李兄救我……我的头……我的头好痛！啊……”


李紫云刚问出口，便见石崇的身体在空中翻转，发出撕心裂肺的惨叫，随后整个身体陷入失控快速向下坠落！


“不好！石兄！”


见同伴如此变故，李紫云心中大惊，当下运诀御剑飞向快速下落的石崇。


李紫云心道若是任由石崇从如此高空摔落下去，恐怕不死即重伤。


眼看着就要抓到石崇的身体，可触手还是差了丝毫，只见石崇的身体下落之势陡然加快，李紫云急得满头大汗，连忙全力加速向下飞去，试图抓住石崇的身体。


“石兄，你感觉怎么样？”终于，李紫云还是赶上了石崇身体的坠落，将其一把拽起抱在怀中。


“我……我……我要你去死！！！”


“嘶――”


“啊！！！你这卑鄙小人！”


李紫云身体重重地倒飞出去，心脏处三个巨大的血洞在空中抛洒处无数鲜血，莹白的衣袍被玷污的触目惊心！


“呵呵……果然愚蠢是最大的原罪！”


此时的石崇哪里还有之前重伤垂死的模样，振翅快速袭上半空中摇摇欲坠的李紫云。


“为什么！为什么要这么对我！”


此时李紫云大口大口的吐出殷红的浓血，摇摆不定的残躯岌岌可危的站在三尺青锋之上，眼中出现些许晶莹的泪光死死盯着前方的石崇。


“为什么？你问我为什么?哈哈哈哈……”石崇此时仿佛觉得听到了最好笑的笑话，闪现上前一把将重伤的李紫云挑起，阴狠得地声音响起：


“因为我不想喝汤……我要的是肉！所有的肉！谁若动我的肉，我就灭了谁！”


“不……不！我不要功劳了！我不要了行不行！求求你放过我……”


李紫云此时终于知道自己为何落得如此下场，这一刻感觉到死亡离自己是如此的接近。


“你不觉得现在说这些话有点晚了吗？我的李兄！我们来世再见吧！”石崇已经宣判了李紫云的死刑。


“不！！”生死之际，李紫云使出全身解数拼死一搏！


石崇嘴角露出一抹轻蔑的笑容，李紫云的垂死挣扎之举并没有逃出他料想。


“爆！”一个清晰的字眼从石崇的嘴中吐出，瞬间化为李紫云死亡的终章。


“砰！”


“砰!”


……


一阵阵闷响传来，只见李紫云的胸口一个接着一个血洞炸裂而出。


石崇轻轻伸出手，从李紫云怀中飞出一个鼓鼓囊囊的藏青色布袋。


“放心吧！在小王爷那里我会说你为了完成任务英勇献身了，还有，你的小师妹我会好好替你照顾的，桀桀……”


石崇猛地贴上李紫云的身体，长长的口器无情地插入后者的胸膛，随后在其最后的一丝无力的颤抖中贪婪地吮吸着……


片刻间，李紫云的身体已经变成一具面目全非的干尸轻轻地向下方森林落去，最终难逃丧身于兽口的命运。


远处高空。


“好狠毒的手段！”目睹了全程的老阴轻声自语道。


毛小七此时没有说话，不过老阴还是敏锐地感觉到其身体情不自禁的微微痉挛。


“老阴，能否留下他！”半晌，毛小七的双眸死一般沉静的看向老阴。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十二章被选中
    “你要留下他？”


老阴一双浑浊的瞳孔看向毛小七，数息后却没有等到后者的回答，沉声道：


“不管你处于何种目的想要留下他，但我要告诉你的是这恐怕有些难度，或者说即便我全力出手最多也只能留下一具法身而已！”


“为什么？”


毛小七强行控制住自己的情绪波动，死死地盯着身旁的老阴。


“若是我没有猜错的话，你所见的这个同族只是一具身外化身，就算我现在全力出手将其留下，也难逃其真身的感知，并且只要那真身的一道意念，你眼前的这道法身便可能化为灰烬！”


缓缓将目光投向远处空中的石崇，老阴缓缓解释道。


“你说什么 ! 这只是一道法身？不可能！不可能！”


毛小七难以置信的摇着头，相比老阴，他自认为对这石崇是有着更深的了解的，此人原来不过是电蚊族的一个普通族老而已！


“我不管你和此人有何恩怨，但是我要奉劝你一句，以你现在的实力，贸然与此等强敌相抗实为以卵击石！”


老阴一只手缓慢而强有力的放到毛小七背上，安抚他此时略显激动的情绪。


毛小七没有说话，只是静静地将目光转向远处石崇，可是此时空中哪里还有石崇的半点身影。


“他已经进入商州城了！”老阴看出毛小七的疑惑，随后问道：“你还进这商州城吗？”


“当然进！现在退出了岂不是说明七爷我虚了吗！”毛小七脑袋一昂，气冲冲道。


“桀桀……”见毛小七这般模样，老阴皮笑肉不肉的抽动着嘴角。


半柱香后，毛小七和老阴来到商州北城门。


与毛小七第一次随牛头族一起进入商州城时不同，此时这处广场上到是没有太多的人排队。毛小七心道看来从北门进入商州城的人很稀少。


一回生，二回熟。毛小七这次对入城的流程已经见怪不怪了，尤其是那无形的“虚空锁”穿过自己的身体。


“等一下！”


感受着虚空锁的离开，毛小七刚要进入商州城却突然听到身后传来一声低喝，不禁心中一突。


“赞美巫神！不知将军叫住在下有何事情？”


毛小七极力回忆着第一次进城的时候牛头人阿达尔的动作，强作镇定地看着向自己走来的一名威武大将。


“没你的事，快走！”


这身形雄壮的大将大步流星的跨到毛小七的面前，直接对着站在毛小七身旁的老阴沉喝道。


毛小七见状示意老阴先离开，而后依旧镇定的看向这突然叫住自己的战族大将。


“我叫冥圭！”


见只剩下毛小七，这战族大将突然抱拳道，语气较此前明显放缓了许多。


这名叫冥圭的战族将军突然的一出搞得毛小七心中一跳，没有摸清这战族将军葫芦里到底卖的什么药，毛小七只好应付道：


“原来是冥圭将军，久仰久仰！今日一见果然名不虚传！”


“哦？原来道友还听过我？”冥圭虎躯一震，脸上悄然浮现出一丝喜色。


“……”


毛小七此时一阵语塞，随即快速笑答道：“当然！当然！冥圭将军大名在下早有耳闻……只是不知冥圭将军叫住在下有何吩咐？”


“不知道友怎么称呼？我叫住道友其实是要恭喜道友！”


冥圭示意毛小七跟随其来到城门一边，随后激动的说道。


“在下二龙湖毛一刀，敢问将军喜从何来？”


“原来是毛道友！我这是要恭喜道友通过测试获得进入万族圣境的资格啊！这是冥血令，还请道友收下！”


只见冥圭突然从怀中掏出一个墨绿色的方形玉佩递到毛小七面前。


看着眼前的物件，毛小七有些不知所措。


“我们冥族十分荣幸能够和毛道友这样的年少英才合作！预祝道友取得重大仙缘！哈哈哈哈……”


留下稀里糊涂的一番话，冥圭已经大步离去。


“老阴，这是什么意思？”


走进城门，毛小七来到老阴面前，将冥圭给他的那块墨绿色玉佩递给老阴，这个时候能寄希望于老阴知道那战族将军的用意了。


“看来这次万族圣境之行你已经被战族选中了！”


回头看向古朴神秘的城墙，老阴眼中闪过一道异色。


“选中什么？我有什么值得被战族选中？”


“问题看来就出在这城门上，想不到战族已经将商州城掌控到如此程度！”


老阴似是在回答毛小七的问题，又似是在自语。


“你进入这商州城时可感觉到有什么异样？”


“异样？没有啊！这次和上一次差不多啊！”毛小七大为不解道。


可就在此时，毛小七突然想起自己第一次跟随阿达尔进入商州城门的时候发生的一件事！


那就是自己当时接受完“虚空锁”检查后进入城内之时背后莫名其妙的像是被针扎了一下！


“若我所料不错的话，你已经被战族冥家选为其进入万族圣境的代言人！当然，只是百分之一或是千分之一的一枚棋子罢了！”


老阴低首把玩着手里的墨绿色玉佩，沉声道。


“为什么啊！我也太晦气了吧！怎么不是其他人？”


毛小七看向周围其他进入城门的各族族人，却是并没有看见有其他人象自己一样被战族将军叫住。


“桀桀……你可知道外面有多少人为了战族的一个代言名额争的不可开交，甚至是家毁人亡，你倒反而在此心生抱怨


！”


见毛小七一阵垂头丧气的模样，老阴出言调笑道。


“你要就给你！七爷我才不稀罕这劳什子的东西！”


毛小七一把推开老阴递过来的玉佩，不屑的转身向城内快速走去。


“你小子想的美，这可不是你想让就能让的，再者说，能够被战族选中也充分体现了你的天赋确实是十分出众！


也许在玄霆狱中那魔头说的对，你的先天道体确实十分强大！”老阴笑着向前走去，一边走一边解释道。


两人继续向前走去，很快就来到一片巨大的树林前。


此时树林前已经聚集了许多的人，十分喧闹，像是在议论着什么热闹的事情。


“灵族余孽这次是损失惨烈了！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十三章卷入
    “可不是呢！没想到大明府竟然是灵族的窝藏点！这次八大战族联合出手以雷霆之势围剿大明府估计要震动整个商州城啊！”


毛小七和老阴还未靠近人群，便听到一些议论声清晰地传来。


听到这些流言，毛小七倒是并未有太多异常，可老阴却是脸色大变。


毛小七飞到一棵盘曲的低矮古树上，仔细地听着这些人的交谈。


很快，毛小七便知道了整个事情的经过。


原来是昨天晚上，战族八大家族集结一股力量突然袭击了大明府，将整个大明府围剿屠灭，战族更是对外宣称抓住了许多身份重要的灵族余孽，一举捣毁了灵族在商州城的一处重要据点！


“商州城已到，我有些事情需要即刻处理，他日再会！”


毛小七突然感觉到身后被人拍了拍，回头却是空无一人，只有老阴熟悉的声音在脑海回荡。


毛小七知道老阴应该是真的有什么急事，不然也不会匆匆与自己分离。


不过毛小七本来就是孤身一人，而且虽然几番波折可终究没有忘记要打听秋秋下落的消息。


灵族也好，战族也罢，这始终和自己没有什么直接的关系，因此毛小七只是简单逗留了片刻便向城中方向飞去。


毛小七发现此地的环境与自己第一次进入的商州城南门截然不同！


仍记得当初自己进入城门不久便是一片闹市，而此处哪里有半点闹市的样子，说是荒郊野外都不为过。


同样都是刚进城门，为什么会有如此大的差距！


其实毛小七有所不知，虽然商州城近似方形，但是仅仅是东面一边便有大小五百多道城门，其他三个方向也大概是这个数量，而这些数量繁多的城门有的人流量非常之大，而有的则相对人迹罕至，比如说毛小七此时所处的北城门中的这道城门！


由于常年人流稀少，因此导致这片环境的荒凉原始，毛小七才会觉得自己一路走来仿佛置身于荒郊野岭之中，甚至不时还能听到声声兽吼。


不过以毛小七如今的实力，区区野兽倒也不至于放在眼中。


“这商州城也太大了吧！”


毛小七落到一块磐石上抬头看了一眼高空炽热的烈日，使劲的拍打着双翅抱怨道。


自己已经飞行了近一个时辰，可到现在还是在这荒山野岭之中，而打听秋秋的下落必须得到各族聚集的地方才能有些作用，因此毛小七有些着急。


“恩？有人！”


只见一道残影闪过，毛小七已经快速隐入一片灌木丛中。


藏身在茂密的枝叶中，毛小七屏息凝视着外面。


很快，一道淡绿色身影凭空出现在数米外。


这是一个人族少女，年约十六七岁，一身浅绿色纱裙包裹着已经颇具规模的娇躯，烈日炎炎下，少女白皙胜雪的肌肤上隐隐有香汗浮现。


毛小七发现这少女自出现在此处便像是在寻找着什么，一直东张西望的搜索着，吓得毛小七以为自己要暴露了。


不过很快毛小七就意识到这少女找寻的并非是自己，而且从其明显焦急担忧的神情来看似乎这少女找寻之人对其十分重要。


“去那边看看！那小妮子受了伤，他们走不了多远！”


突然，一道杀气腾腾的喝令声远远传来，随后一道道破空声响起，并且越来越清晰！


“完了！”


毛小七感觉到这股动静越来越接近自己这边，心里咯噔一下，暗道自己的点也太背了吧！


事情已经到了这一步，毛小七哪里还会不知道搞不好自己已经一不留神踏入了一起追杀之中，此时自己要是现身不被乱刀砍死就是天大的运气了！


毛小七紧张，殊不知那浅绿纱裙少女听到不远处传来的声音更加恐慌！


“我靠！”


就在这时，毛小七再也忍不住了，一声粗口油然而出！


不为别的，只是因为他眼睁睁的看见一道身影上一秒还在数米之外磐石处，可下一秒却是已经出现在自己面前！


并且正与自己四目相对，双方各自都能从对方的眼中看出巨大的惊讶！


显然这浅绿纱裙少女也没有想到这灌木丛中竟然还藏着一个……妖族！


而且只需短暂接触她已经感觉到毛小七体内蓬勃的狂暴力量，她已经嗅到巨大的危险性，此时内心甚至是后悔为了躲避那些战族族人而贸然进入这个灌木丛中！


“我……我……”少女受到惊吓吞吞吐吐道。


“嘘！来了！”


毛小七一把将身前少女的身子按低小声道。


“嗖！”


“嗖！”


……


一连串破空声传来，透过茂密的枝叶毛小七看到十来个人族模样的人落在数米外的磐石周围。


很快，根据这些人流光异彩的瞳光，毛小七轻易间便判断出这些人是货真价实的战族族人！


并且从这些战族之人身上散发出的强横气息来看，毛小七知道这些人中的任何一个都不是自己所能对付的！


“轰！”


一声巨响，一名魁梧大汉从天而降落入场中。


“大人！”


“大人！”


……


此时，先前的所有战族之人躬身向这名魁梧大汉行礼。


“怎么样了？”


魁梧大汉凌厉的目光环视一圈四周，尤其是扫过毛小七和绿纱衣裙少女所在的灌木丛时明显的停滞了一下。


“回大人，摄魂铃并无动静，那个逃亡的灵族余孽应该不在此处！”


听到首领的问话，一名战族之人向前一步道。


“哦？是吗？”


魁梧大汉脸上陡然浮现一声狞笑，突然一掌拍向毛小七和薄纱少女藏身的灌木丛！


“快走！”


时刻关注着场中情况的毛小七第一时间便发现了魁梧大汉的出手。


其实从刚才那大汉扫向自己的那一眼开始毛小七的心就时刻在悬着！


毛小七和薄纱少女同时闪出灌木丛，随后便见身后那茂密的灌木丛在那战族魁梧大汉威势滔天的一掌下瞬间被夷为平地！


“我……我不是灵族！我是中州姬家的姬宛如，此次乃是受邀前来为战族越家前辈贺寿！”


见已经没有退路，浅绿薄纱少女终于还是鼓足勇气娇喝道，不过眼神慌张闪烁，任谁都听出其语气明显是色厉内荏。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十四章杀战族
    “哦？既然如此，那么我倒是十分好奇为何姬小姐会出现在此处？有为何与这么个东西鬼鬼祟祟的藏匿在阴暗之处？”


战族彪形大汉嘴角横肉一抽，不怀好意的上下打量着姬宛如，嘴里说出的话差点没把姬宛如身旁的毛小七气死。


“哎！什么叫‘这么个东西’？你会不会说话！”


毛小七顿时气不打一处来，本就心里十分不爽，此时又莫名其妙的被这大汉如此羞辱，实在是忍无可忍的越过姬宛如怒视着战族大汉。


“哈哈……你们看看，现在的妖族果然还是没有搞清楚自己现如今的角色和地位，连区区一个尚未化形的蠢物都敢如此张狂，我看妖族再这样发展下去，恐怕离今天灵族的下场也不远了！”


听到毛小七的怒喝，战族大汉仿佛听到了什么笑话一般肆意大笑，对着身边的手下大声调笑道。


“你拉我干嘛！”


毛小七正要上前继续大骂，却突然发现自己的翅膀被人拉住。


姬宛如看着情绪受到刺激口器直挺挺地竖立的毛小七，两片小巧红润的唇瓣微张，秀眉微皱轻轻摇了摇头，一双水灵灵的大眼睛正使劲地使着眼色。


其实姬宛如也不知道自己为何要阻止眼前的这只电蚊。


也许是因为他刚才和自己共患难过，不忍心就这么眼睁睁看着他激怒这些杀人不眨眼的战族吧！


毛小七停了下来，经过姬宛如的提醒自己才突然意识到自己面对的是一群什么人！


不过他清醒了，可不代表别人就会放过他！


“荒统领，让我来捏死这只臭虫！”


“嘿嘿……”只见从荒统领身后走出一个骨瘦如柴的青年男子，一双淡红色眸子透着妖异。


随着手中白光一闪，这青年男子手里已经出现了一对细长的蛇形刺刀，反射的寒光刺得毛小七一阵目眩失神。


要是被这家伙给刺中，肯定就是个透心凉啊！


眼看着战族青年不怀好意的向自己一步一步逼近，毛小七此时心中十分紧张。


“噌！”


只见一道虚影掠过，青年男子已经欺身至毛小七面前，而手中飞舞的两柄刺刀则是瞬间刺进毛小七的身体！


不过下一秒，战族青年男子脸上的笑容便定格在了一瞬间，因为从手中传来的感觉告诉他自己并未刺中毛小七！


“狗东西！真拿你七爷当软柿子捏了，七爷今天就是死也要拉个赚本儿！”


在姬宛如目瞪口呆之中，毛小七此时正以一个古怪的姿势贴挂在那个战族青年后背，并且锋利的爪子分别封锁战族青年的喉咙、心脏、丹田，只要稍有不慎，便做出与战族青年同归于尽的行为！


“呵呵，你以为这样就可以保住自己的贱命吗？”


感受着身下战族青年的瑟瑟发抖毛小七以为有机可图，可随后那个荒统领突然发出的声音瞬间打消了他的念头。


“你这个妖族贱种有能耐就现在杀了我！否则我以皇族圣使的神圣身份宣告你，我一定会亲手将你剥皮抽筋挫骨扬灰……”


“狗东西给老子闭上你的臭嘴！张口贱种闭口贱种的，还真拿你巫族当盘菜了！你、还有你们所引以为傲的巫族身份在老子眼中就是一坨屎！一坨屎！”


“还有，你不是想死吗？七爷现在就成全了你！”


毛小七一阵大吼的同时果断将利爪刺入这战族青年的咽喉、心脏、丹田等重要位置，随后在这名战族青年无比震惊恐惧的神情中迅速撤离出他的身体！


“快走！”


毛小七瞬间闪到姬宛如身边，未等其同意便将其一把托在背上极速向荒莽的山岭飞去！


一系列动作行云流水，没有一丝拖延。


“废物！”


一脚将倒在地上的青年男子踢飞数米远，荒统领嘶吼一声后瞬间腾空向毛小七杀去，一双杀意凌然的眼睛冰冷的锁定着毛小七的身影。


见自己的统领已经御空而去，其他的数位战族修士同样毫不犹豫的追随而去。


莽莽山岭间，毛小七背着姬宛如拼命地飞驰着，身后远远吊着战族之人。


“你不该对那个战族之人出手的！”


此时正小心翼翼匍匐在毛小七背上的姬宛如忧虑地出声道。


“放屁！那个狗东西都那样对我下毒手了，我不反击难道还傻乎乎地任由他杀不成！”


毛小七此时听到自己冒险出手救助的人族小丫头竟然说出这种话，有种想把其从高空之中扔下去的冲动。


“我……我……我的意思是你不该下狠手的……毕竟他们是直属于皇族圣宗的神圣使者啊……”


似乎没有想到毛小七会突然对自己这样凶，姬宛如的俏脸瞬间尴尬地洒红一片，许久之后才吞吞吐吐地解释道。


“我呸！狗屁圣使！还神圣？我告诉你，七爷我最不服的就是这些整天把神圣挂在表面，背地里干的尽是下作之事的混蛋！打不过七爷就跑，抓到了反正七爷也不亏，不过要是让七爷溜了，那就是真正赚了！”


“坐稳了，看我怎么甩掉这几个废物！”


毛小七感知到追杀自己的那些战族之人再次拉近了与自己的距离，招呼姬宛如一声后瞬间将速度再次提升一个层次！


由于从未修炼任何威力强大的功法，也没有炼祭任何攻伐有效的法宝，毛小七对自己的实际战斗能力一直不抱有什么太高的期望。


但是对自己的速度毛小七却是发自内心的自信！


早在自己毫无修为之时，便可以凭借自己身体本能的速度媲美当时已经迈入精怪期的箭五。


而经过这一段时间发生在自己身上的种种巨变，毛小七以现在接近精怪期巅峰的修为所能发挥出的速度远胜当初自己的数倍、数十倍！


虽然毛小七当初对那名战族修士痛下狠手是因为实在是难以忍受后者的种种表现，但毛小七并非是那么容易不计后果行事冲动之人。


毛小七最后做出那番行为很大程度上是出于在这种开阔的环境下，自信以自己逃亡的速度并非没有一拼之力！


反正当时的情形即便是自己跪下求饶也不见得会落得好下场，那倒不如放手一搏！


果不其然，在毛小七再次提升自己的速度之后，姬宛如已经看不到那些战族修士的身影了，这也让其稍稍松了一口气。


“可是我明明看见他了，为什么突然间就消失不见了呢……”短暂放松了下来，姬宛如的眼神陷入了一丝迷离，任由强风拂乱秀发。！！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十五章感动
    烈日炎炎之下，毛小七已经在这山岭古树间快速穿行了半个时辰，长时间的逃亡已经给他带来了巨大的体力消耗。


终于在穿过一棵数人合抱的古树之后，毛小七的速度陡然间减缓了下来。


“怎……怎么了？”


见毛小七突然停了下来，姬宛如突然间有些不知所措，连忙整理了一番长发，秀脸被风吹得一片潮红。


“你不觉得有件事情很奇怪吗？这么长时间了，即便我放缓了速度，可还是连那些战族之人的身影都未看到！”


毛小七静静地看着前方，那里太静了，甚至连声鸟叫声都没有。


“噗呲！这也许说明他们已经放弃追我们了呢！你的速度真的很快呢！”


姬宛如听到毛小七竟然是为了见不到战族之人的追杀而担忧，顿时展颜笑道，似一朵雪白无暇的莲花。


毛小七如同没有听见姬宛如的笑语，依旧是死死地盯着前方那片数棵古树之间迷雾笼罩的地方。


“看来我们是跑不掉了！”毛小七低沉的声音传来。


“你说什么？”姬宛如云里雾里地疑惑道。


果然，毛小七话音刚落，便见前方数棵低矮的千年古树绵延数里的树荫下的迷雾中走出数十道身影。


毛小七定睛一看，包括那彪形大汉在内的先前追杀他们的那些人正在其中。


“啊！”姬宛如突然见此状况，捂着嘴惊呼后退数步。


毛小七没有任何的动作，但是大脑却在飞快的盘算着自己的逃生之路。


“宛如妹妹！你快过来！”


就在此时，对面从迷雾中走出的人群中有一人激动的呼喊着，似乎是姬宛如的故识。


毛小七转头看去，只见喊话之人站在众人的首要位置，是个年约十七、八岁的公子，模样生的倒是英俊潇洒。


“越楚公子！你……你怎么会来到这里？”姬宛如此时也看清了喊话之人，疑惑的问道。


“宛如妹妹你快点过来，这个妖族是灵族安插在商州城的奸细，他已经杀害了战族圣使，你快快远离于他！”


越楚没有回答姬宛如的话，只是警惕的盯着毛小七，并且焦急地催促姬宛如远离毛小七。


虽然知道对方不会放过自己，可听到‘灵族奸细’罪名的时候毛小七还是心中无奈苦笑，他自己都很好奇自己怎么就突然间成为灵族奸细了呢！


“不是这样的越楚公子……你们误会他了，他不是灵族奸细！”


姬宛如见对方将灵族奸细的罪名按在毛小七的头上，两只秀手在胸前直摆试图解释道。


看着姬宛如雪白无暇的侧脸，毛小七有些小小的失神。


此时见这个人族小妞在这种情形下还能出言为自己辩解，不管结果如何毛小七心里都有些小小的感动。


这是来到这个世界以来，除了已故的电蚊族长老给过自己的感动后的又一次感动！


“楚弟！以我看人家似乎根本没有接受你好意的意思啊！你说呢？恩？”


就在此时，对面站在越楚身旁的一人充满戏谑的声音传来。


毛小七将目光落在此人身上，只见此人年岁要比越楚要大上些许，只是一头湛蓝的短发下眼窝深陷，脸色无比的苍白，再配合那高瘦的身材俨然一副酒色掏空身体的模样，倒是和毛小七在地球上的尊容有的一拼。


“铭哥……我……”


越楚哪里还听不出表哥的嘲讽，顿时急得满头大汗。


只是他实在是拿对面的那个人一点办法也没有，自从那次遇到她之后，自己便满脑子都是她的身影……


“宛如妹妹，我和表哥都是相信你的，你快点和这个灵族余孽分离开啊！”


越楚瞥了一眼身旁的迦铭，不停地给姬宛如使眼色。


这里没有人比他更了解自己的这个表哥，他现在最担心的就是自己的表哥真的将姬宛如和灵族余孽扯上关系，若是在这个节骨眼上和灵族挂上勾，即便姬家在中州人族有些地位，恐怕也难以善终。


“姬姑娘是吧……”


“你闭嘴！你这个邪恶的灵族余孽休想蛊惑宛如妹妹！”


毛小七本想出言劝这个自己很有好感的人族小妮子赶紧去对面，可还未出口便被越楚的暴怒声打断。


只见此时越楚英俊的脸庞都变得扭曲，因为他已经敏锐的发现表哥的脸色悄然冷了下来，这表明表哥已经没有再戏耍下去的意思了！


这时候要是再不把姬宛如和毛小七区别开来，以自己这位表哥的古怪性格，没有人会知道接下来会发生什么！


“不！越铭公子，你听我说，这个妖族真的和你们搜寻的灵族余孽没有关系！至于说他失手……伤害圣使的事也是因为误会造成的……”姬宛如看着迦铭焦急地解释道。


毛小七感觉自己有些发懵了，他怎么也想象不到这个看起来挺聪明的人族小妮子竟然这么笨！到现在了竟然还在试图用道理劝说对方！


果不其然，对面迦铭慵懒的声音响起：“就算你说的都是对的，你想要我做什么？放过他？呵呵，姬姑娘，我想你对我还不了解，我杀人，不管他是不是和灵族有关系，只要是我想杀了！比如说他……”


迦铭猛然伸出一根手指指向毛小七，仿佛已经宣判了毛小七的死刑。


“越铭公子……”


“等一下！我想姬姑娘还没有搞清楚自己现在的处境，你，还有他，此时在我眼中是一样的……”


姬宛如似乎还想要辩解什么，可迦铭冰冷的话语瞬间让其娇躯猛地一震，迦铭这句话的意思明显是同样不准备放过自己了！


“铭哥！”听到迦铭的话越楚脸色巨变，连忙拉住迦铭的手臂哀求道。


“楚弟，你还小，世事太过险恶，你不能明辨是非表哥原谅你，你现在就好好的看表哥如何做吧！”


暗力微发将越楚的手震落，迦铭给之前追杀毛小七的那名大汉使了道眼色，后者立即上前搀扶住十分激动的越楚。


“求求你，铭哥，你误会宛如妹妹了……”见迦铭准备向姬宛如走去，越楚猛地挣脱开大汉的控制再次从身后抱住迦铭。


“楚弟，你太冲动了！”


迦铭嘴角露出一丝讥讽的笑意，更多的则是浓浓的不屑。


只见越楚从后面刚一抱住迦铭的身体便被一股巨大的力量震飞数米落地，嘴角流出一丝殷红的鲜血！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十六章受辱
    “越楚公子！”


姬宛如见这个仅仅是见过几次的秦家二公子为了自己竟然不惜得罪越铭，震惊之余连忙不顾危险的快步跑到受伤在地的越楚身旁。


“越楚公子你怎么样了？”吃力将越楚扶着坐起，姬宛如关心道。


“我没事……宛如妹妹你不用担心的……”


越楚此时觉得自己的五脏都已经错位，可钻心的疼痛怎敌佳人的一句关怀。


“楚弟，在城中封锁令已下的情况下此女依然出现在这里，就算不是我们要搜捕灵族余孽，也必然与其脱不了干系！”看着越楚此时的模样，迦铭毫不掩饰脸上的鄙夷。


土雀终究只是土雀，即便飞上枝头也难逃其骨子里卑贱的宿命！


“死！！”


“不要！宛如妹妹你快跑！”


见自己的表哥突然向姬宛如逼来，越楚的身体瞬间爆发出惊人的一股气势，一掌将姬宛如推出数米远，而自己则直接向迦铭撞去！


“铭哥，得罪了！”


只见越楚此时如同天神下凡，全身笼罩着炫目的五色光彩，将数十米远的树荫都照得明亮！


“伏魔弓！”


此时包括毛小七在内的众人看见越楚背上赫然已经出现了一张黄金巨弓，方才那道光芒便是由此物发出！


“呵呵，为了这么个卑贱的女人你竟然敢向我出手，你以为……我当真就不杀你吗？”


迦铭气极反笑，对于伏魔弓的出现迦铭并没有太过震惊，若说有些惊讶的话便是他发现自己低估了这小子的胆色。


“铭哥请赐教！”


一把擦去自己嘴角的鲜血，越楚略显稚嫩的脸庞上平静异常，没有再多说其他，只是恭敬致礼。


“不错！我以为你们家只出了一个越秦，没想到还有你小子！”


迦铭瞥了一眼越楚身后的姬宛如，讥讽道：“既然如此，那做哥哥的便指点你一二！”


话音未落，迦铭的身影突然间变得虚幻。


下一秒，伽铭已经瞬间出现在越秦的身后，重重的一掌作势便要拍在后者的背上！


旁观者清，待姬宛如看见迦铭突然在越秦身后现身之时顿时吓得花容失色。


然而，越楚的反应不可谓不快，就在这电光火石之间越楚却是将身体鬼魅地向前瞬移半米，化解迦铭攻击的同时又拉来了与其的距离，而手中的伏魔弓早已凝气为箭飞射三支刺向迦铭！


“哼！”


迦铭也没想到越楚在如此短暂的时间内非但轻易化解危机，并且还能快速的对自己进行有效的反击！


虽是这只是自己小小的一次试探，可不得不说秦家这小子有些资质，看来自己以前太过于将精力放在了其兄身上而忽视这小子了！


“快拦住他！别让他跑了！”


就在大家将精力都放在场中的两人身上之时，一个猥琐的身影正悄摸溜溜地后退着企图趁众人不备逃之夭夭，可还没怎么动呢便被时刻盯着他的战族修士给发现了。


果不其然，下一秒所有的战族修士将毛小七团团围住，彻底断了他浑水摸鱼的盘算，只能静静地看着场中两人的较量。


其实两人刚一交手的时候毛小七便看出场中两人之间的巨大差距，而此时场中的形势果然也是印证了毛小七的判断。


只见此时越楚已经完全被迦铭压制，尽管利用自己的身法还在勉强坚持，可毛小七从迦铭的神情便已经知道那明显是迦铭在戏耍他！


只要那迦铭全力出手，毛小七断定那个叫越楚的小子就得立马败下阵来！


“砰！”


终于，一声巨响传来，只见越楚被伽铭一脚踢飞重重地栽倒在地，并且迦铭似乎并没有要放过他的意思，而是紧跟其上一脚将倒地正要翻起的越楚踩在地上！


“楚弟，表哥这一招如何？”


迦铭的脚依然踏在越楚的胸口，并且随着其脚掌的拧动后者嘴角的鲜血更加溢出。


“表哥修为高深，小弟不知天高地厚竟然挑战表哥……”


越楚露出腥红的牙齿，上身前倾试图挣扎开胸口的脚掌，可迦铭的脚掌始终不曾移动，并且他越是挣扎脚掌的力度便越重！


“表哥，是我不对……但是我求求你放过姬姑娘，她……她真的是冤枉的……”越楚此时说话都已经难以说清，却仍坚持着说完。


“唔……越楚公子！”


姬宛如此时一只洁白如玉的手掌紧紧地捂住嘴巴，双肩轻微地耸动，她再也控制不住自己的情感哭泣起来。


毛小七也将这一切都看在了眼里，虽然说自己看这个叫越楚的小子很是不爽，但就冲这小子为了自己喜欢的女人，明知不敌的情况下仍不惜与迦铭一战，着实刷新了自己对其的看法。


“呵呵，你放心，我可以不杀她，只要你大喊三声‘我是废物’，那我就可以放过她，并且我保证即便回到族中我也绝不追究，怎么样？”迦铭嘴角微翘，缓缓弓腰小声地对越楚说道。


“表哥你――”


越楚奋力想要挣扎开迦铭踏在自己身上的脚掌，一张白净的俊脸已是憋得酱紫！


见脚下的越楚越是挣扎，迦铭内心越是兴奋，此时只是越楚，终有一天他要将那个一直以来自视清高的人同样踩在脚下蹂躏！


迦铭从师门出山的那一天起便立下毒誓，他要向所有人证明，从小到大自己都不比那个人差！


论出身，他只是父王玩腻随手抛弃的一个侍女所出，而自己是大越皇族皇长孙殿下；


论师门，他只是侥幸得到神龙域的认可作为那头孽龙的替死鬼，从而换来神龙域一招半式，而自己多年来受多位战皇陛下悉心指点，修习参悟上古巫典……


迦铭就是不解，为何从小到大包括父皇在内的那么多人都在自己面前夸赞那个人！


自己从小到大仿佛都只是活在那个人的影子里，听着属于他的故事，感受着属于他的耀眼光芒！


“啊！放开我！”


突然一声尖叫传来，却是以彪形大汉为首的几人已经擒住姬宛如。


“不要！表哥求求你放过姬姑娘，我答应你！我叫！”


越楚见几人抓住姬宛如，情急之下终于还是答应了迦铭的要求，大叫三声废物！


自己堂堂御兽神宗二公子竟然连自己想要保护的人都保护不了，不是废物又是什么？


“我！是！废――”


“阁下不觉得做的有些过了吗？在下一介外人都难以直视！”


就在此时，一道威严的声音在虚空回荡！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十七章交易
    “什么人如此鬼鬼祟祟！何不现身一见！”迦铭鹰隼般犀利的目光扫向四周，嘴上狞笑讥讽道。


随着迦铭的话音刚落，一道身影突然出现在场中。


只见此人头戴斗篷，一身宽大的衣袍笼罩全身，身后背负着一柄长剑，整个人站在那里不动如山，却散发出镇压全场的气势。


“阁下是何人？”


迦铭此时终于放下了踩在越楚胸口的脚，缓缓向场中的这名剑客走去。


“我是何人你很快就知道了！”平静无比的声音传来，迦铭脚步一滞。


就在迦铭疑惑之际，一声清鸣响起，却见那剑客身后之剑已然出鞘，瞬间在其身前凝聚成一股杀意磅礴的剑意，肃杀之意笼罩全场！


“灵族！你是灵族！”


感受着这近在咫尺的剑意，迦铭的脸色瞬间寒冷之极。


灵族的剑意他如何能够忘记，只是他没想到这个灵族余孽竟敢如此无视自己，就这么堂而皇之出现在自己面前！


“怎么？你不是一直在找我吗？我如今就在这里。”


剑客的声音依旧如此平静，仿佛只是在陈述一个事实，没有任何情绪波动。


但是，此时他的这番话落在迦铭耳中却是赤裸裸的轻视与挑衅！


“大胆余孽，找死！”


迦铭未动，荒统领已经手持一对战斧凌空劈向场中的剑客。


只见场中剑客脚步微移，战族荒统领凌厉的一击瞬间落空。


看着自己的一击只差分毫便可成功斩落敌人，荒统领又急又怒，一声大吼之后大步冲向场中欲手刃那灵族剑客！


“若巫族只派出你等角色，我看今天你们或许很难将我留下了！”


没有理会已经快要劈到自己后背的荒统领，灵族剑客只是直视着不远处的迦铭。


迦铭此时面无表情，但是内心却波涛汹涌！


从这灵族剑客最开始出现，迦铭一双犀利的眼睛便一刻不离的盯着场中的剑客，虽然这剑客刚才只是稍稍有些动作，但联合之前其展现的那股惊天剑意，能够将灵族的不灭剑意修炼到如此境界，迦铭暗测只怕此人的实力要在自己之上！


“轰！”


一声巨响传来，只见荒统领已经全身血迹斑斑地倒飞出去，重重地撞击了数米径宽的古木之上！


然而这似乎并没有结束！


“混账！你敢！”迦铭愤怒的声音骤然响起，凌厉的一掌快速震向场中的剑客！


迦铭之所以如此激动，是因为灵族剑客手中的那炳乌青之剑在荒统领倒飞撞向古树之际也随之脱手飞射而出，直指荒统领！


“啊……”


听着荒统领这令人头皮发麻的惨叫，毛小七心中直呼过瘾。


其实毛小七在这灵族剑客出现之后有机会逃走，因为所有战族修士的注意力都放在这半路杀出的灵族大敌身上，这也给了他绝佳的逃跑机会。


但是毛小七却迟迟没有逃跑，因为他想要看看这场戏到底该怎样发展下去。


随着这声凄厉的惨叫声发出，一瞬间点燃了全场所有战族之人的怒火！


因为所有人都看到，之前还凶悍无比的荒统领此时已经死不瞑目地挂在那棵数米宽的古木树干上。


最触目惊心的是灵族剑客的那一柄利剑直接贯穿荒统领的脑门深深地插入其身后的古木之中！


“砰！”


迦铭含怒一击重重地拍向灵族剑客，后者仓促之下毫不避让的一掌接下！


两人这一招没有任何的花哨，纯粹的只是灵力的直接较量。


霎时间，一股巨大的灵力风暴气场冲击将所有人逼退，而身为风暴中心处的两人也双双被震飞！


灵族剑客飘然落地，宽大的黑袍无风自动，巨大的斗篷下看不见其表情。


但是众人却是可以看见迦铭的神情，只见此时迦铭的脸色极其苍白，虽然其极力压制调息，可还是无法掩饰其胸口的剧烈起伏波动！


迦铭死死地锁定着对面的灵族剑客，经过刚才自己的一番试探他已经印证了自己的推测，此人的实力确实要在自己之上！


想及此处，迦铭的眼中悄然闪过一丝异色，随后左手随意地背到身后快速结出几个指印，一丝肉眼难以看见的东西自迦铭的指尖快速飞出。


“如果我没有猜错的话，你的引魂咒是为了召唤附近的那个老者吧！”


就在迦铭的指印凝结完毕后，还未等其展颜便听对面灵族剑客平静的声音传来。


听到灵族剑客的话，迦铭脸色大变！


‘引魂咒’一词刚从对方口中说出迦铭便知道自己刚才的举动没有逃出对方的眼中，然后这还不足以令其情绪产生如此巨大的变动，真正令其震惊的是在明知道附近有自己族内强者存在的情况下这人竟然仍如此有恃无恐！


“可能要让你失望了，你要找的老者在半盏茶之前已经离开此地了，我想你的阴魂咒应该还达不到那么远。”


灵族剑客的声音依然不急不缓，可每一个字都重重拍打在迦铭的心上。


迦铭此时已经有十成的把握确定，此次随行保护自己安危的族中强者的突然离开与眼前之人脱不了干系！


“不知道在越家大祭司的寿礼中再添一项，他会作何感想。”


“比如说收到自己亲孙儿的项上人头。”灵族剑客低首轻声道，像是自说自话。


随后抬手一招，插在荒统领脑门上的乌青之剑瞬间出现在其手中，滴血未沾。


迦铭此时气得脸色铁青，双拳紧紧地握着。灵族剑客的话即便再小声，可以他的修为怎么会听不到，自己长那么大何时受过如此当面的凌辱！


“阁下不要欺人太甚！我承认阁下实力在我之上，今日算我认栽，但若是阁下当真想要在下的性命，那阁下不妨就来试一试！”


迦铭此时已经把这灵族剑客当成了真正的大敌，关乎自己的生命之忧，迦铭已经做好释放所有底牌与对方作鱼死网破的准备！


“‘欺人太甚’？越公子好一个‘欺人太甚’！不过越公子不必如此紧张，我想越公子的真正实力远不限于此，越公子真要不惜一切惨重代价想走我也不见得能轻易留住！”


灵族剑客缓缓向迦铭走来，吓得迦铭情不自禁的后退半步。


迦铭没有说话，只是静静看着灵族剑客，他知道对方还有下文。


“其实我此次前来只是想和越公子做个交易。”灵族剑客在迦铭三米之外停下脚步，缓缓说道。


“什么交易？”迦铭知道重头戏来了，他不信此人会突然无缘无故的找上自己继而又不杀自己，这背后必然有事情。


“我想请越公子赐予两枚噬魂丹！当然，我既然来了，就知道越公子身上是有的！”


灵族剑客终于提出了自己的要求，而在迦铭正欲出言之前又语气极为坚定的追加了一句。


“既然是交易，那我又可以得到什么？”言已至此，迦铭知道自己再托词自己身上没有噬魂丹也是不现实的，很明显此人已经把所有情况都打听清楚了！


噬魂丹全族只有七枚，这是爷爷亲自出手花费三年之力才炼成的，而除去父王那里的五枚，自己身上刚好有两枚！


“你可以得到什么？不知越公子觉得在场战族所有人的性命加起来值不值这个筹码？”灵族剑客再次迈步向迦铭缓慢地走来，直到其身前半米处，低头轻轻擦拭着手中乌青宝剑。


“你……”迦铭怒极，一时间语塞。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十八章种子选手
    “我觉得这笔交易很公平，越公子觉得呢？”


灵族剑客抬起头平视着迦铭，声音语气平和的如同两个好友间的商谈。


迦铭极力压抑着自己的情绪，脸色铁青地看着眼前的灵族剑客，他此时甚至是有种冲动想要将对方那黑色斗篷一把扯开，看看其背后到底是怎样的一副嘴脸！


“这是你要的噬魂丹！”


许久之后，迦铭终于还是愤然拿出一瓶黑色玉瓶放在身前。


“多谢越公子！”


从迦铭手中接过玉瓶，灵族剑客拨开瓶塞放到鼻尖嗅了嗅，片刻后满意的点了点头。


没有人注意到，此时毛小七正悄悄地移动着自己的身体，很快便靠到了一棵古树之上。


他已经看出来这里的事情已经接近了尾声，自己若是此时不走恐怕到时再想走也不见得能走得了。


反正毛小七知道，只要有那个越楚在，姬宛如便不会有什么性命危险。


刚一来到古树的背面脱离了所有人的视线，毛小七便使出浑身解数一头钻进身前茂密的树冠，如同泥鳅如水瞬间消失不见。


在一片绿色海洋里穿行不知道多长时间，毛小七估计自己距离刚才的地方起码得有上百里，再次变换了数次方向之后这才瞄了一个空隙窜到天空之上。


“呼！”


毛小七此时有种劫后余生的快感，庆幸自己终于捡回了一条小命。


居高远眺，毛小七隐隐看见远处出现许多建筑，想来自己终于是脱离了荒郊野岭。


稍作休息后没有任何耽搁，毛小七快速向远处的建筑飞去。


半柱香后，毛小七飞落在一片草地上。


上一次因为商州城这狗屁禁空令，毛小七记得自己差点被城卫军给抓走，这一次他可不想重蹈覆辙。


刚才荒郊野岭没有人管，现在可没有这么好运气了！


如毛小七所料，自己果然来到了一处巨大的集市，规模不下于上次在南门所见的街道，并且同上次的南门街道相比，此处的街道张灯结彩，一派喜庆的氛围！


“为庆祝越族大祭司大寿，小店所有丹药一律八折优惠！”


“庆祝越老仙人洪福齐天，本酒楼特推出各项优惠！”


……


毛小七刚一进如集市便听到各种吆喝的叫卖声，热闹非凡，一路走来几乎所有的店面都打着越族大祭司大寿的大旗拉拢着客人。


不过挤挤攘攘的人流之中，毛小七不得不承认越族的影响力之大！


一想到自己数个时辰之前杀掉的那个战族之人似乎便是出自越家，毛小七便觉得无形的压力从四面八方向自己压来。


“来啊！来啊!买定离手，哎哎，你买了丘如浪就不能再改其他人选……还有你，选谁赶紧下注，再犹豫等大比结果出来可没有后悔药吃……”


毛小七突然被前方不远处围成一大圈的喧闹人群吸引，而且听着传来的声音似乎是在赌博！


没想到这个世界也有这好东西，毛小七顿时一阵技痒难耐地围了上去。


“兄台，让一让！”


虽然进入精怪期后毛小七的体型已经暴涨到一米二左右，可此时仍然难以挤进这人群，根本没有一个人理会自己给自己挪个位置。


“老兄，麻烦借个光！”换了个位置试图进入，可毛小七还是被人给挤出来了。


“道友！有个人刚才在你脚下捡到的一袋灵石是不是你掉的，诺，那个人捡到之后急匆匆的往那边跑去了！”毛小七再次拍了拍一个大汉的后背，一本正经的说道。


“哦？竟有此事！多谢道友相告，这小贼待我将他擒住！”


大汉正直下注的档口突然被毛小七打扰，回头便是一脸恶相的怒视着毛小七，可一听竟然有人从自己脚下捡到一袋灵石逃走，大眼珠咕噜一转匆匆向毛小七抱拳道谢后便向毛小七胡乱指的方向赶去。


“插个队都得用脑子！真是累啊！”大汉刚一走，毛小七便顺势挤了进去。


此时透过前面人群的缝隙，毛小七终于看见了一点东西。


只见前面空地之上一中年大汉身旁立有一块木板，木板倒是不大，上面只贴了两张白纸，纸上写了两个人的名字。


突然，自空中飞来一只雪丝雀落在木板之上，中年大汉快速向前抓住雪丝雀从其脚踝处的纤细竹筒里取出一张纸条。


“最新结果已到！这一局丘如浪败！金峰玉获胜！恭喜金道友获得越家箭令一枚！预祝金道友在三日后的万族圣境中获得巨大仙缘！”飞快扫过了纸条，中年大汉立即高声笑道。


“唉！这丘如浪真是废物！”中年大汉公布出结果后，立即有观众大声辱骂道。


“谁说不是呢！还吹自己是青龙转世，我呸！”


立即有人附和骂道，很显然这几位骂的最凶的必定是压了重注在这个叫丘如浪身上。


“兄台，敢问你们这是在玩什么？越家箭令有什么作用没有？”


毛小七混在人群中看了一会儿，随后悄悄抵了抵身旁的一个半妖族老者请教道。


“竖子胡说八道！这怎么能是玩呢？这可是越皇宫此时真在上演的大比！可惜我等身份地位卑贱进不了皇宫，若是能亲眼见证各族天才的相互较量，那真是……啧啧，不枉此生啊！”


头戴文士礼帽，满脸长毛的老者听到毛小七的问话不屑的晃动着粗短的尾巴，言及越皇宫时一双浑浊的眼睛迷离神往的看向北方！


“那个越家箭令呢？胜利了得到越家箭令是不是就可以进入万族圣境？”毛小七试探着追问道。


“不错!得到了越皇陛下亲自下发的箭令三日后便可以代表着越族进入那万族圣境，届时无论从万族圣境带什么东西出来都可以到越族皇宫换取丰厚的报酬！


要知道即便在万族圣境中随处捡一块破石头回来都是可以换取一定灵石奖励的呀！嘿嘿，羡慕了吧小子！”


半妖族老者长长的手指抚摸着满脸的毛发，得意的挑逗着毛小七，他把毛小七此时的出神当成是被他说的关于万族圣境丰厚的报酬吓到了。


其实半妖族老者不知道，此时毛小七在想的是当初在城门口那名将军送给自己的那块玉佩，那好像是代表冥家进入万族圣境的象征。


不过那块玉佩现在倒不在自己身上，当初因为自己身上无法保管索性就交给了老阴保管。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十九章跟踪
    “小子，醒一醒吧！我看你连化形期都没到，万族圣境虽蕴藏着莫大机缘，可终究不属于你我的舞台，那是各大强族间的较量，我们还是待在一边看看吧，或者说就赌上几把！”


半妖族老者见毛小七始终神游恍惚，无奈地摇了摇头继续呼喊着投入下一轮的赌注中。


半妖族老者自认为这样的年轻人自己这辈子不知道见过多少个了，反正多到已经数不清了。


毛小七回过神来看了一眼场中便觉索然无味，于是小心地向外挤去。


好不容易出了人数围得越来越多的人群，毛小七充满好奇地沿着街道向前走去。


突然，毛小七停下了脚步，看着前方有些熟悉的身影生出一阵喜意，加快脚步走近一看，果然肯定了自己的猜想，这熟悉的身影正是多日不见的熟人，小牛头怪阿达尔！


“阿达尔！真的是你啊！没想到在这能看到你，咱们还真是有缘啊！”毛小七从后面绕到阿达尔前面，惊喜的打着招呼。


“你是？我们认识吗？”


毛小七的一腔热情瞬间熄灭，他再三辨别眼前的这个牛头人，可终究还是觉得这就是自己刚进商州城时遇到的牛头人阿达尔！


毛小七认为虽然两人有段时间未见了，可这小牛头怪总不能真的把自己给忘了吧，难道牛和鱼的记忆是一样吗？


“要是没有什么事情，那我就先走了！”陌然地看了毛小七一眼，‘阿达尔’匆匆从毛小七身边擦肩而过，显然根本不想在毛小七身上浪费过多时间。


毛小七回头看了一眼已经走远的阿达尔，心中久久难以平静。


因为刚才阿达尔与自己擦肩而过之时用只有他们两个人才能听见的声音焦急地说了一句：


“快走！”


毛小七不知道为什么阿达尔会变成这样，但从他这句话中毛小七知道他还是自己当初认识的那个小牛头怪阿达尔！


没有再关注着阿达尔，刚好此处是个十字路口，毛小七低着头向另一条街道走去。


然后还未走几步，便被两个身着劲装的青年男子拦下。


“等一下！刚才那个牛头人和你说什么了？”两人挡在毛小七面前，没有任何客套直接冷冷问道。


毛小七正在思考刚才阿达尔为什么焦急地让自己快走，突然被两个人挺身挡住去处，而且二话没说便直接问关于刚才自己和阿达尔接触的事情，这让毛小七立即反应过来：来者不善！


“哦！你说那小子啊，刚才我在那边压注赌越皇宫的大比，这小子身上灵石输光了死活赖着不走，非占着地方不给我上，最后还死乞白赖的问我借一百个灵石，然后还跟我说他有个如花似玉的婆娘，你说就他长得那个姥姥不亲舅舅不爱的模样能娶到……”


毛小七一听问起刚才的事，立即痛呼一声，随后吐沫横飞地滔滔不绝。


“打住！讲得什么乱七八糟的！那个人怎么会问你这等无赖借区区百个灵石！况且我们刚才一直跟着他，几时见他去参与什么赌博……”


一人实在受不了毛小七的废话连篇，皱着眉头狠狠打断了毛小七的悲情哭诉。


“阿峰！”


另一人见同伴不经意间竟将自己的行动暴露出来，立即出言制止。


先前打断毛小七的那人经同伴提醒，也立刻意识到了自己的口误，连忙慌张掩饰，随后不耐烦地说道：“你一派胡言，你说之事没有一点符合实情！”


“哎呀呀！道友真是高人呐！可不是嘛，是我认错人了，是我冤枉了刚才那个兄弟，我还以为我遇到了欠我老婆不还的那个牛头怪了！”


毛小七激动地吐沫横飞，惹得对面两人一阵嫌弃。


“我告诉你，他不可能是欠你……恩？欠你老婆？不是说欠你一百灵石吗？怎么变成欠你老婆了？”


问话的这人见毛小七一阵懊悔的模样正要出言解释两句，可突然觉得毛小七的话有点问题。


“阿峰！不得多言，我们该走了！”


一旁的那人见自己的同伴又开始提及其他无用的事立即出声喝道。


毛小七看出来这个叫阿峰的小子似乎性子特别活络，而出言呵斥他的这人倒是十分冷静。


从刚才这个叫阿峰的口中毛小七已经得知他们一直是在跟踪着阿达尔，而且阿达尔肯定也有所警觉了，因此才会有了明明认出了自己却还装作不认识自己的一幕发生！


“哎！别走啊！他欠我灵石不换，我当然要拿他如花似玉的老婆抵押哇！天经地义的哇……”


两人已经走远，毛小七仍在后面大声解释为什么别人欠他老婆的缘故。


听到毛小七的叫唤，两人情不自禁地加快了脚步。


见两人已经走远，毛小七这才停了下来，渐渐收敛了思绪。


很明显，现在阿达尔遇到了麻烦，如果自己没遇到也就罢了，可现在自己撞上了要是再不管可就不像话了！


毛小七仍记得自己第一次来商州城的时候若不是阿达尔挺身而出，当时自己肯定要因为禁空令被城卫军给抓走，而经过这么长时间的接触，毛小七已经知道了战族都是一群什么货色。


自己当初要是真落到他们手中，恐怕也会和小桃村的那些青壮一样神不知鬼不觉的消失了！


毛小七可不是什么善男信女活雷锋之辈，但是滴水之恩涌泉相报的道理还是一直铭记于心的！


想及此处，毛小七果断掉头往阿达尔离开的地方追去！


虽然自己现在的实力在这商州城中依旧只是最底层，但毛小七还是希望自己能够出上一分力。


半柱香之后，毛小七终于远远地在一家巨大商铺面前看到了阿达尔。


不过毛小七这时倒是没有贸然接近阿达尔，他断定此时周围暗处肯定有不止一双眼睛在盯着阿达尔，他现在需要先看看情势。


毛小七现在可以看出阿达尔表现得很随意，这个摊位拿起一块奇形怪状的玉石把玩一番和摊主攀谈几句，那个摊位拿起一株药草放到鼻尖嗅嗅，随后又轻轻放下拿起另外几株，直到差不多都看过了才意犹未尽地离开摊位。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十章秋秋的下落
    毛小七正小心谨慎地留意阿达尔周围的环境，却不知有个人影不着痕迹地来到了他的身后。


“谁！”


感觉自己的后背被人拍了拍，毛小七猛然回头！


“别慌张，是我！”沙哑低沉的声音响起，制止了毛小七接下来的动作。


“老阴！怎么是你啊！”毛小七看着面前的身影，正是刚分别不久的老阴。


“别说话，跟我来！”


老阴一双锐利的鹰眼向侧方瞥去，毛小七随后装作若无其事的模样顺着老阴暗示的放眼望去，但是却并没有发现什么异常的情况。


毛小七正想解释自己暂时还不能离开这里，可还没张嘴老阴便转身往一条人迹罕至的小巷走去。


看了一眼人流涌动的大街上继续向前走去的阿达尔，毛小七只好决定暂时先离开片刻去看看老阴这边，因为从刚才老阴的举动来看，毛小七知道其一定有话要对自己说。


小巷很深，从脚下的斑驳青石隐隐可以看出岁月流逝的一丝残迹。


老阴带着毛小七穿过一个又一个岔口，东拐西绕终于停在一处偏僻破旧的小院前。


推开破旧的院门回头看了一眼身后的毛小七，老阴干瘦的脸上挤出一丝笑意，看得毛小七一阵恶寒。


见老阴走进院中，毛小七打量了一番周围的环境，随后也跟着走进院中。


刚一进院中，毛小七便被眼前的阵容吓了一跳，因为此时出现在门后的竟然不下二十道身影，并且毛小七敏锐地察觉到这些人对他散发的敌意！


这些人很明显一早就待在院中，但这是自己在门外一点都没有察觉到的，毛小七此时除了震惊外还有一丝后怕，直到看到老阴站在这些人之中才稍稍平静。


“各位，这位妖族小兄弟就是我跟你们提起过的毛小七！”老阴适时出声道，将毛小七介绍给身边的众人。


听到老阴对自己的介绍，这数十人明显兴起一股骚动，这让一旁略显忐忑的毛小七更加疑惑。


“你的大名我早就给你宣传了，等会儿我会跟你解释，这些人都是信得过的，不必紧张，跟我来，有个人要见你！”


老阴安抚了一声众人，随后来到毛小七旁，低头压低着沙哑的声音说道。


“有人要见我？”


毛小七顿时被老阴的话整糊涂了，自己对这个商州城完全是两眼一抹黑，认识的人一只手都能数的过来，会是谁在这个时候要见自己呢？


“你跟我来就知道了，放心吧，说不定对你来说可是一件好事哦！”老阴见毛小七一副疑惑地模样轻笑道，随后转身跟身后的众人低声交代了几句。


“吱……”


沉重无比的木门轻轻被推开，毛小七跟着老阴走进一个房间之中。


阴凉的房间中布置极为雅致，墙上的数幅字画增添了几分书香气息。


毛小七此时好奇地打量着所处的房间，从外面残破不堪的院落环境难以想象里面竟然还有如此格调的房间。


房间弥漫着淡淡地檀香，这种香味似乎有种提神醒脑的功效，毛小七觉得自己的精神都为之一振，瞬间思绪都清晰了许多。


“老金，毛小七已经来了！”老阴站在门口对着里间轻声说道，被一道长长的屏风挡住，毛小七无法看清里面的情况。


“快快有请！”一道苍老温和的声音从里间传来，只是似乎透着一丝疲倦。


老阴给毛小七使了个眼色，两人一起绕过屏风来到里间。


一转过屏风，毛小七便被眼前的一幕震惊到了。


只见十来个平米的地面上铺满黑色的蜡烛，直到自己脚下没有一个死角留下，而这些蜡烛包围的中间之处一个蒲团上正盘坐着一位清瘦的灰袍老者。


此时那灰袍老者正微笑着看着自己，毛小七一时间不知道该说些什么。


“毛小七，很感激你能够来见我，请恕我身体不便，失礼之处请见谅！”


老者温和的声音配合慈眉善目的模样，很容易使人生出亲近的感觉。


看着老者苍白的脸色，毛小七知道他说的是实情，但是他此时最关心的是这个自己没有半点印象的老者为何叫自己来：“前辈不必如此客气，只是不知前辈找我有何事？”


“呵呵，听尤宁说你此番来商州城是为了寻找同族之友，不知可有此事？”老者看了一眼站立在毛小七身旁的老阴，倒是没有直接回答毛小七的问题，反倒是反问着毛小七。


尤宁？阴尤宁？


毛小七好奇地看了一眼老阴，他认识老阴也有一段时间了，可这是他第一次知道他的姓名。


“不错，我的一名族人被路过百万大山的人族给抓来了商州城，我来商州城便是为了打探族人的消息！”


毛小七不知道这个老者为何突然问起这个，但他还是如实交代，因为直觉告诉他这老者不会无缘无故的问自己这些。


“不得不说很巧，前些时日我偶然从一些渠道得到了关于你那位族人的消息，不知……”


“你说什么！秋秋现在在哪里？”毛小七一听说秋秋终于有了消息，激动地也顾不上太多礼貌直接打断灰袍老者的话问道。


“咳咳……小友还请听老夫慢慢道来！”老者似乎受到毛小七激动情绪的影响，顿时呼吸不畅一阵剧烈的咳嗽，血气上涨面色通红。


“老金……”一直眼观口，口观心默然而立的老阴此时见这老者身体出现状况，连忙焦急地关心道。


“前辈抱歉！是我太失礼了！”毛小七见这老者突然间脸色变得吓人，连连道歉道。


“无妨！这是我的伤，与小友无关！只是有句话老夫还是想要告诉小友，关于你族人的下落！”


老者运功调息着，随着老者的手势，其身体四周那些漆黑的蜡烛发出的光芒陡然暗淡了许多。


“晚辈恳请前辈告知族人下落！”毛小七诚恳地声音透着坚定。


“若是老夫所得消息属实的话，小友的那位族人现在应该身处商州城人族第一皇族世家，幽家！”老者见毛小七的态度如此坚决，于是直接说出了自己得来的消息。


“幽家?”毛小七有些疑惑道，他觉得这个幽家自己似乎在何处听说过。


“还记得玄霆狱吗？”此时老阴平静的声音突然响起。


果不其然，听到老阴的提醒，毛小七立马想起了这个幽家来，当初自己被困的玄霆狱据说便是自这幽家流出，而且这幽家似乎地位极高，乃是除了战族八皇之外唯一的异族皇！


“不过小友请放心，你的族人此时安然无恙，而且据可靠消息，幽家此次还会带着她进入万族圣境！”灰袍老者以为毛小七在担忧秋秋，连忙出声宽慰道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十一章入伙
    “万族圣境？幽家为什么要带秋秋去万族圣境？”


毛小七听到秋秋尚且安全，心中稍稍有一丝丝的轻松，其实他最担心的便是待自己千辛万苦打探到秋秋消息的时候得到却是其不幸的噩耗。


“具体的原因尚不知晓，现在只知道小友的族人与我族的一名族人被囚禁在一起，并且两者都将在三日后进入万族圣境！”灰袍老者声音低沉道。


此时毛小七已经大概推测出灰袍老者所说的族人应该便是当初箭五从枯木崖石蜂族手中救出的那名灵族少女，而刚好那灵族少女与秋秋是一同在黑水湖被人族掳走的。


“你们打算如何救出你们的族人？要我做什么？”短暂的分析后，毛小七知道若想要救出秋秋，单凭自己是绝对无法完成的，现在只能寄希望于灵族这股势力！


听到毛小七的话，灰袍老者面露微笑沉默不语，只是善意地看着毛小七。


“还记得那天在青莲山我问你的那个问题吗？就是我问你是否真的想进入万族圣境！”灰袍老者没有说话，此时老阴的声音响起。


“你们想要我进入万族圣境？”毛小七心中一动，已经隐隐知道了灵族的意思。


“没错！因为我们将会进入万族圣境，并且我们希望能够得到你的帮助！这也是此次我们将你请来的原因之一！”


老阴严肃地看着毛小七，将自己等人的真实想法表明出来。


听到老阴的话，再看向面前笑而不语的灰袍老者，毛小七陷入了思考当中。


老阴此时也没有继续追问，将时间留给了毛小七，整个房间顿时陷入一片沉静，只有地面上那些漆黑如墨的蜡烛偶尔发出轻微的声响。


沉默数息之后，毛小七终于出声道：“你们打算如何进入万族圣境？我想如今战族把控的万族圣境虽然对各族开放但应该不包括你们吧！难道你们灵族还掌握着进入万族圣境的其他入口？”


见毛小七出言相问，灰袍老者温和中透着虚弱的声音响起：“升仙井是进入万族圣境唯一的通道，我们并没有掌握其他进入万族圣境的入口。但是小友无需担心，我们自然是有方法进入万族圣境的。”


“你小子，之前倒是挺机灵，我问你，如果我不告诉你你会知道我是灵族之人吗？”老阴轻轻拍了一下毛小七的后背调笑道。


听老阴此话，毛小七一时间确实有些语塞，确实如对方所言，如果不是到了这里恐怕他永远也不知道老阴的灵族身份！


毛小七正要发问，却生生把到嘴的话给咽了下去，因为在他眼前的老阴整个人发生了变化！


原本看起来干瘦尖长的脸型渐变为略显饱满的白净方脸，矮小佝偻的身体陡然间拔高，之前的人族耳朵此时也悄然间变得细长……


“我靠……”


毛小七已经被老阴这突然的一手给整惊呆了，这前后的变化完全就是脱胎换骨的整容啊！


“这是我的原貌！多年来我一直都是以人族形态在外行走，即便是当初潜入深渊古地的时候被战族所擒，可我的真身也没有被战族之人探查出来！”


老阴伸出粗壮有力的手臂轻轻抚摸着自己的变化，数十年来早已习惯了人族的形态，突然间转化过来反倒是有些小小的不适应！


“你是怎么做到的？这……这也太BUG了吧！照这么理解，若是你们灵族之人都像你这样变换形态，那岂不是可以大摇大摆地走在大街上而不被战族发现！”


毛小七转念想到一种情况，有些不敢相信地看着眼前“陌生”的老阴。


“这种转换得益于数十万年前我族先辈为研究世间万族特性时所创出的一门辅助性功法《炼形诀》，这门功法确实有着神奇的脱胎换骨之效，但也不是你所想的那样，可以公然出现在战族面前而不被发现！”


“小子你有所不知，虽然现在我族每个族人自幼便必修《炼形诀》，但奈何这门功法创造数十万年以来除了族中专司研究其他各族特性的部分族人外罕有人修习，加之我族近万年来接连遭逢大难，无数功法典藏已经遗失，因此这门功法真正的修炼方法已经失散，当今我族已无人可以将此功法修炼至大成！”


老阴长叹一声惋惜道：“尽管经过族中数十位长老的苦心研究，可始终无法将《炼形诀》的修炼之法完善，加之各族人资质差异，因此我族族人对《炼形诀》的修炼也仅仅只是停留在初期水准，这种层次的化形在普通人面前倒也无事，但只要出现在道行高深之人面前完全不堪一击！


我想现在你应该知道前两天为什么我不惜绕道青莲山带你从那处偏僻的城门进入商州城了吧？”


“你是在担心城门口的‘虚空锁’？可是你不是没有被检测出来吗？”毛小七第一次进入商州的时候阿达尔便告诉他商州城城门处的‘虚空锁’是为了鉴别灵族。


“不错！随着战族对商州城的掌控已经越来越深入，数千年来他们在城墙之中已经布置了无数阵法一点一点地侵蚀着商州城的本体，导致我族对商州城的掌握力已经越来越来弱！长此以往下去，恐怕我们终将难逃战族的种种手段！”老阴还未出口，此时灰袍老者沉声道。


其实透过灰袍老者和老阴的话，毛小七已经能够想象出两族之间在各个方面此消彼长的状况！


“我们此次进入万族圣境的其中一个重要任务便是寻找当初我族大难之际安置在其中的无数典籍珍藏，其中便是包括《炼形诀》！”


老阴此时已经再次转变成毛小七所熟悉的人族形态，将此次进入万族圣境的任务之一介绍给毛小七。


“怎么样？要和我一起吗？”


笑着拍了拍毛小七的后背，老阴仿佛只是随意地问道。


“我还有拒绝的余地吗？你们都已经透露出那么多秘密给我了，若是现在不加入你们的贼船难保你们不会杀我灭口啊！哈哈……”毛小七看了看老阴，有瞥了一眼前方的灰袍老者玩笑道。


其实就算没有灵族所说的种种，只要秋秋进入万族圣境，那他就没有选择！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十二章阿达尔的身份
    “灵族十分欢迎小友这般年少有为的同道之人加入我们，相信有了小友的加入我们此行必定会顺利完成各项任务！”


灰袍老者此时露出会心的笑容，整个苍白的面色都变得有几分红润。


“前辈可千万别这么说，我知道自己有几斤几两的，只求不要拖各位的后腿，我的族人安危就拜托各位了，小子先行拜谢！”


毛小七难得正色行礼道，他知道若想在那万族圣境中救出秋秋只能依靠这些灵族之人！


其实毛小七对此行还是抱有信心的，因为他不相信没有绝对的把握这些灵族会以身犯险。


要知道，灵族毕竟是曾经掌控万族圣境长达数十万年之久的种族！


毛小七很清楚，若论对万族圣境的了解，包括战族在内没有任何一个种族可以比拟眼前的这些灵族之人！


“咳咳……我的身体不适，就恕我不能亲自招待小友了，尤宁，你代我好好陪陪小友！”


似乎该说的事情已经说完，灰袍老者强撑的精神再次陷入虚弱，对毛小七报以歉意的一笑解释道。


不等老阴出言，毛小七也看出灰袍老者的精神状况不太理想，于是恭敬道：“前辈保重身体，小子就先下去了！”


在老者满意的颔首下，毛小七随着老阴缓缓向外走去。


出了房间门，毛小七正准备对老阴提及阿达尔的事情，没想到眼角一道残影从墙角掠过消失。


“恩？”


毛小七情不自禁地发出一声疑惑。


“怎么了？”


小心翼翼关上房间门的老阴一转身便见到毛小七盯着不远处空无一处的墙角发愣。


“没事……”


毛小七收回目光，轻轻摇了摇头，随后转身看着老阴：“老阴，其实我现在有一件要紧的事情想需要你帮忙！”


老阴看了眼身后的房门，伸手示意毛小七向外走去。


“你是想说阿达尔的事吗？”


“你怎么知道！”毛小七突然间像是被踩中了尾巴，无比震惊地看向老阴。


“你以为你一来这里我就能发现你吗？是阿达尔给我们传来消息让我们保护你离开的，只是可能他到现在也不会想到，我们竟然认识……”


老阴看着毛小七震惊的模样觉得十分有趣，简单将事情的经过交代了几句。


“你不会告诉我……阿达尔也是……灵族之人吧？”


毛小七突然间感觉自己的后背升起一丝凉意，此时有些不敢相信地盯着老阴，他现在最想要的是一个回复。


老阴也看向毛小七，然而目光没有丝毫的退缩！


“不是！”


许久，老阴收回了目光沉声道。


“他的身份有些特殊，虽不是我族之人，但却始终是与我族站在统一战线的伙伴！”


“我最初得到的消息是，阿达尔回应他有一个朋友可能因为他的缘故被战族爪牙盯上了，希望我们能够出手保护他的这个毫无修为的朋友安全离开！”


老阴似笑非笑的瞥了毛小七一眼，说道：“可惜了，他的这个朋友似乎根本不需要别人出手相救，硬是靠着装疯卖傻逃过了战族爪牙的盘点！”


“我靠！我那叫机智好吧！”


毛小七此时终于知道了事情的经过，随后紧接着追问道：“阿达尔现在怎么样了？他那样一直被跟踪会有危险吗？”


“放心吧！阿达尔是谷王府的贵宾，那些人没有任何的证据是不会敢将他怎样的，况且阿达尔也正在执行一项重要的任务，相信他的冒险是会有回报的！”老阴轻轻摆手，安抚着毛小七的担忧。


“你个老鬼藏得挺深的呀！”


听到阿达尔没有危险后毛小七终于稍稍放下心来，不过他显然并不打算放过埋汰老阴两句的机会。


“你又没问过我！”


老阴哪里还会听不出毛小七是在抱怨他隐藏灵族身份的事，不过他也毫不客气，眉毛一挑反击道。


“行！行！你个老鬼真有你的！”


毛小七一时间也被老阴这副模样气得够呛，心道当初要是问你你会说吗！


“对了！当时我们刚进城门的时候你是因为听到你们灵族据点被战族围剿伤亡惨重的消息才甩下我独自离去的吧！我好奇这到底是怎么回事啊？”


毛小七突然想起了当初刚进城门时在小树林里听到的关于战族大军围剿大明府的事情。


听到毛小七的问话老阴明显有些迟疑，只是目光跨过院墙望向远处许多巍峨的阁楼殿宇。


毛小七突然间也意识到了自己可能问了一些不该问的，可是一时间又不知道该如何缓解。


“说来话长！毛小七，这其中有许多的事情我暂时还无法告诉你，或者说连我自己也还没有搞清楚，或许这一切只有进入万族圣境之中才能有个真正的说法……”


就在毛小七有些尴尬之际，老阴低沉压抑的声音响起。


不过老阴此时给毛小七的感觉与其说是老阴在和他说话，倒不如说老阴是在自言自语。


“呃……啊……”


就在此时，一声压抑的痛吼声传到院中，惊得毛小七和老阴同时心中一跳，因为这熟悉的声音正是从刚才灰袍老者所在的那处房间传出来的！


几乎是一瞬间，老阴和毛小七同时来到了灰袍老者的房间门口，两者相互对视一眼同时推向了身前的房门。


然而就在雕花木门稍稍裂开一条缝隙之际，屋里传来一道威严的声音：“出去！通知所有人不得靠近房间！”


正是灰袍老者的声音！


不过没有之前的温和慈祥，此时毛小七从这声音中只听到金戈铁马久居上位者的肃杀威压！


“是……”


听到房间里传来的命令，老阴此时恭敬地低声应道，随后轻轻将房间的木门拉合。


就在房门即将完全闭合的一刹那，毛小七透过这道缝隙看见了印象中房间里空无一物的屏风之上出现了一个似曾相识的物件――一个硕大的黑色斗篷！


毛小七心中陡然一紧，联想到刚才自己见到的那道一闪而逝的身影，他觉得事情似乎并非这么简单！


“走！”


就在毛小七正在犹豫是否要将自己的猜测告知老阴时，后者却是似乎已经知道了他要说什么，未等其张嘴便低喝一声，使了一个眼色后快速离去！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十三章准备
    毛小七和老阴刚来到院中，便撞上从外面匆匆闯进的数人。


“老阴，发生了何事？”


一名身高近两米，身勒兽皮露出精壮肌肉的大汉一见老阴便抓住其焦急询问道。


望着对面匆匆赶来的众人，老阴一时间陷入了沉默，他不知道此时自己应该如何开口。


毛小七也发现了老阴的异常，刚才的事情自己也是清楚了解的，他也不明白为何此时面对众人的询问老阴却闭口不言。


“你这个家伙，问你个话还扭扭捏捏，你不说我自己去看看！”


为首的大汉见老阴闭口不言的模样甚是着急，蒲扇般巨掌一挥大叫着便要绕过老阴往院里走去一探究竟。


“丘雄！你给我老老实实待在这里，老金没有什么事，去做你该做的事情！”老阴身影微动便已经挡住大汉，身高完全不成比例的两个人就这么对视着。


“姓阴的你这叫什么话！金长老大人是我族的大恩人，对我族有再造之恩，远的不说，就拿三日之前的惨案来说，若不是金长老临危之际对我族施以援手，我族必然要毁在那个叛徒之手！刚才那股灵魂波动分明来自金长老，我去看看怎么了！”


彪形大汉居高临下俯视着老阴，虽然隐隐听说过老阴的许多事迹，可他丘雄自认为从不是怂货！


知道这大汉的脾气，老阴倒是没有再拦他，干笑两声后侧开身子，“是吗？既然你想去你就去吧！只是等会若是撞见什么意料之外的人可不要急火攻心……哦，对了，老金刚才交代了，任何人不得靠近他的房间，当然，你也可以装作不知道！”


丘雄起初一听老阴的话顿时心里好奇不已，老阴越是这么说他越是想要一探究竟，可正要跨步便听到老阴缓缓转达出金长老的意思，这可把他难住了！


别人的话可以不听，可金长老的话确实不得不听，若是没有金长老，只怕丘陵石像族早就灭族了！


看着丘雄脸上露出的十分古怪的表情，毛小七顿时觉得几分有趣，同时不免多瞥了几眼老阴，这老小子明显是在捉弄这个大高个，其实他只要之前将金姓老者的话交代了，这大高个肯定不会再干扰，而他则偏偏故意激起其好奇心，最后才假装不经意地提到金姓老者的话语。


就在此时，从门外再次走进数人，见到老阴后轻轻点了点头。


“事情如何？”老阴悄然收敛了嘴角的笑意，来到这突然进来的几人身前问道。


“我们去了你给的那片位置，可是并没有发现那些人……不过随行的一位长老可以确定那里盛产火暝晶，而且品质不低！”


听到老阴的问话，为首的一个中年男子扫了一眼院中之人，尤其是铁塔般壮汉的丘雄后俯首轻声将自己一行的发现简单说了一遍。


“没有发现？看来连随行的长老都无法勘破那里的阵法……”


听完这中年男子的回复，老阴自语道，随后不经意间将目光扫过毛小七，似乎是在与后者说话。


听到老阴的话，毛小七心中陡然一惊，“你说的地方……不会是我们当初被关押的地方吧？”


看着老***小七心中隐隐升起了一个想法。


深深地看了毛小七一眼，老阴却是什么都没有说，而是转身向丘雄走去，问道：“你们那边进展的如何？”


“金长老吩咐的事情我们当然准备好了，巫族对我们没有兴起丝毫的疑心，已经准许我族可以有五十名族人进入万族圣境巽域寻找仙机！”


丘雄显然还是没有从刚才的事情中脱离出来，依然是一脸的不高兴，此时见老阴询问情不自禁的露出一脸的骄傲。


“巽域？”老阴眉头悄然深锁，疑惑道。


“当然！”丘雄傲然道。


在丘雄看来，不管如何，但能够得到进入万族圣境的资格，而且拥有五十个族人名额，这已经足以证明自己丘陵石像族的实力！


“好！好样的！”


老阴正要说话，一道爽朗温和的声音传来。


毛小七循声望去正是不久前刚见过的灰袍老者，可奇怪的是此时的灰袍老者给他的感觉与此前有着巨大的差别，不亚于是见证了一个垂死之人转眼间变得生机勃勃！


“老金！”


“金长老！”


……


“小雄见过金长老！长老……您没事吧？刚才我还以为您病发……”近两米高的丘雄此时见了灰袍老者竟变得如同小猫般乖巧，看的毛小七一阵恶寒。


“小雄，回去替我向你父亲问好，感谢他为我们灵族所做的一切，我们灵族是不会忘记我们的每一位朋友的！”


由于两者间的身高差异，金姓老者伸手轻轻拍了拍丘雄的手臂，言语间透出由衷的感激之情。


“不不不，应该是我族感谢长老大人才是，我族永远也不敢忘记长老大人数百年来对我族的大恩，我族愿誓死效忠灵族，追随灵族推翻巫族的残暴统治！”感受着自己从小到大的偶像如此亲昵的关照自己，丘雄恭敬地单膝跪地行礼道。


灰袍老者轻轻摆了摆手，随后亲自上前将丘雄扶起，与其走到一旁畅谈了起来。


毛小七将一切都看在眼中，尽管他有许多的疑惑，可环顾一圈此时满院的陌生人，最终还是沉默了，毕竟除了老阴，其他的人他一无所知。


将注意力放到老阴身上，毛小七敏锐地察觉到老阴此时似乎陷入了思考。


“老阴，你怎么了？”轻轻向这个唯一的“熟人”靠近，毛小七关心道。在这种情况下，或许只有这个共过患难的人才能够给自己一丝安慰。


“没事……”


听到毛小七关怀，老阴嘴角微微扯动，干瘪的脸上露出一丝}人的笑意，随后轻轻拍了拍毛小七的后背，“放心吧，你的族人现在很安全，我们会成功救出她的！”


“各位族人、道友！请大家现在回去各自做好最后的准备，我们今夜子时古亭坡集合出发！”很快，金长老的声音响起，声音温和平缓，但每一个字都清晰地传到众人的耳边。


听到金长老的话，众人很快便陆陆续续地离开。毛小七正在犹豫要不要随着众人一起离开，可正要转身，老阴拍了拍其后背给了一个留下眼色。


众人已经离去，此时院中只剩下金姓老者、老阴和毛小七。


“说吧！”金长老静静地看着此时空无一人的斑驳院门。


“不该是巽域！”老阴与老金并肩，低沉的嗓音透着无尽的压抑与愤怒。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十四章八域
    “巽域……”


金长老双手背负身后，缓缓抬首遥看远处云间隐约可见的古塔阁台，陷入沉静之中。


毛小七此时觉得自己有些尴尬，他知道这两人之间肯定有着什么事情，可对方目前似乎并无告知自己的意思，而看这情形自己也是无法出言询问。


许久之后，沉静的氛围终于被打破。


“陈老，风老他们那边准备的如何？”金长老的语气有种说不出的悲凉，仿佛放弃了心中极为珍贵的东西，作出了极为难舍的决定。


“从目前来看没有任何问题，很是顺利。主要集中在坤域与兑域，还有一些在其他域。”似乎受到金长老的感染，老阴的语气也透着沉闷与压抑。


“但是没有一家被安排在震域！”未等金长老询问，老阴便紧接着沉声说道。


听完老阴的消息，金长老再次陷入了短暂的沉思。


“小友，你可还有什么事情需要提前准备，我们将在今夜进入升仙井！”金长老缓缓转身，露出一丝和蔼可亲的笑容，似乎并没有受到刚才的事情影响。


“我没有什么要准备的，我随时都可以和你们进入那升仙井中！”


见金长老突然问到自己，毛小七短暂失神间回复道。


毛小七说的也是实话，他根本没有什么要准备的，而且他此行来商州城的最终任务便是救回秋秋，现在他已经是迫不及待的准备进入万族圣境中！


听到毛小七的回答，金长老抚须满意的点了点头，一双清明的双目看向毛小七，温和道：“小友，听闻你已被战族选中作为其代表进入万族圣境之中？”


毛小七一听金长老这话，还以为这灵族老者是对他的立场有所怀疑，当下心中一惊，解救秋秋的希望主要都压在这些灵族之人身上，毛小七可不想在这最后关头让灵族产生不必要的误会，连忙解释道：


“不瞒前辈，确实有这回事情，而且这件事发生的时候老阴也在场！请前辈放心，我对战族所谓的代言人并没有任何的兴趣，我既然决定和灵族一同进入万族圣境，那理所当然是与前辈的族人站在统一战线……”


见毛小七如此急于解释，金长老与老阴对视一眼，轻笑着摆了摆手，笑道：“小友不要误会，我灵族若是对小友的身份有丝毫的怀疑，那小友也不可能会出现在此处，我族欢迎四海八荒之内的所有朋友，所以还请小友不要误会我这个糟老头子的意思！”


听到金长老的解释，毛小七稍稍心安，灵族这条大船是他此时所急需的助力，维持两者间的关系极为有必要！


“老夫有一事相商，不知小友意下如何？”金长老看了一眼老阴，随后将目光放在毛小七身上，脸上的神情稍稍变得严肃。


“前辈有事但请吩咐便是！小子必定竭尽所能！”稍稍抬首看了一眼金长老，毛小七低下头心中陡然一紧。


“有小友此言老夫便放心了！不过不急，老阴，你先将我们掌握的情况给小友讲解一二！”


毛小七的回答明显令金长老很满意，脸上的严肃之色都稍稍放缓了几分。


“小子，这个物归原主！”


还未说话，老阴突然扔了一个墨绿色物件给毛小七。


毛小七接过一看，原来是代表战族冥家的那块玉佩，正是当初在城门口那位战族将军留给自己的。


“小子，上次我青莲山给你讲的关于万族圣境的事情你还记得吧！其实当时我只是简单的解释了一些，关于万族圣境的许多秘闻我还未跟你交代。


当然诸多关于万族圣境的事情以后有机会我会告知于你，现在我要告诉你的是当下最重要的事情！”


“所谓的万族圣境，其实在我族古老的典籍中被称之为‘仙弃之地’！顾名思义，这是一处被仙遗弃的地方！我族先祖通过无数万年的研究得出一个结论，我们这个世界曾经存在着仙人，而‘仙弃之地’就是仙人的所在之地！若是能够勘破‘仙弃之地’便有可能寻觅到仙踪，继而掌握到飞升的仙秘！”


毛小七没有说话，只是静静地看着老阴，反正现在他对这个世界的任何荒诞的事情都已经产生免疫了！


“而每次当‘仙弃之地’或者说万族圣境开启的时候，传说中的仙缘便会出现在万族圣境的八域之中！”说道此处，老阴的目光陡然间散发出炫目的异光。


“八域？巽域便是其中一域吗？”毛小七想起来刚才丘雄所在的山岭石像族所要进入的巽域，他此前并不知道原来万族圣境还分成八域。


“不错！‘仙弃之地’八域分别是乾域、坤域、震域、坎域、离域、艮域、兑域，并且每次升仙井开启之际，仙缘便会受到某种牵引，落入八域之中的任意一域！”此时，金长老突然出言补充道。


“前辈的意思是说，所谓的仙缘是移动的，并非是固定在某处是吗？”毛小七隐隐听明白了几分。


“不错！正是因为仙缘每次所现的具体位置不同，且变化多端，因此尽管数百万年来我族先辈无数次深入‘仙弃之地’，可始终无法掌握真正的仙缘！”金长老慢慢走到石凳前坐下，长叹一声。


“但是也不能说我族先辈的努力就是白费，经过无数次的经验积累，我族终于稍稍窥探到了关于仙缘踪迹的一丝线索！”突然，金长老双手一合，看向毛小七的目光中饱含着激动之色。


“难道前辈……你们已经知道这次万族圣境开启仙缘所现的准确位置？”


毛小七听到现在心中已经陡然意识到了什么，若果真如此的话，那确实不得不佩服这些灵族之人。


大袖一挥，金长老已经在空中布下了一道色彩斑斓的封锁屏障，将三人与外界隔离，随后激动道：“不错！根据先祖所传的秘术，经过我族多位精于天理的长老数月的推算，此次‘仙弃之地’一旦开启，仙缘有极大的可能会落于……震域！”


“震域？震域是什么地方？和之前所说的巽域等地有何区别呢？”


听到金长老所说所谓的仙缘会落于震域，毛小七已经能够猜测出如今实际的情况想必与灵族的布置有些出入，因为根据之前院中众人的谈话来看，毛小七知道似乎并没有哪个种族被战族分到震域！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十五章酒疯子
    “震域号称雷极之地，‘仙弃之地’八域之一，自古以来一直都是八域中最为难以探测的一域，即便是我族无数先辈道法通天，可仍难以取得较为满意的成果……”老阴看向毛小七，声音中透出几分沧桑。


“万古以来，不知有多少的先贤葬身于震域的九幽雷暴之下，徒留无尽的遗憾罢了……”


似乎受到了老阴情绪的感染，此时金长老也伤感道。


毛小七看着眼前的两个灵族老头言及此处都感慨颇多，可他就不明白了，这和自己到底有何关系？


“两位前辈，不知需要小子做些什么？”


毛小七稍稍正色道，他不信这两人会真的只是无缘无故的对自己讲这些东西。


听到毛小七的话，金老和老阴都悄然收敛了身上的情绪氛围，两者交换了一下眼神，而后老阴叹息道：“小子，虽然震域凶险万分，可我族此次必须进入其中，无奈由于种种原因我族没有进入震域的机会！所以我族恳请小子你混入战族冥家的队伍，伺机进入震域！


因为根据我们掌握的情报，很有可能巫族也发现了有关仙缘的一些线索，因此极有可能会派遣大量其笼络之人进入震域！”


听完老阴的话，毛小七陷入了沉默。


见毛小七陷入沉思，金老和老阴皆是没有任何动作，他们在等毛小七的最后决定。


片刻之后，毛小七抬起头直视着在灵族中显然地位崇高的金长老，无比坚定道：“前辈，我愿意进入震域！我会尽全力帮助你们寻找你们所要的仙缘，但是请前辈务必要救出我的那位族人，并且保证她的安全！”


“小友高义，请受老夫一拜！老夫族代天下万族感谢小友大义！”得到毛小七的表态，金长老激动的长稽一拜，“小友请放心，我族必倾尽全力保证小友族人的安全！”


老阴看着眼前的毛小七，欲言又止。


“前辈，我接下该怎么做？若是进入那震域又该如何寻找仙缘？还请前辈告知！”


毛小七严肃道，已经迅速进入了自己的状态，这让一直观察着他的金长老心中暗自点头。


金长老带着毛小七和老阴走进内院，进入了初次见面的那个雅致房间。


金长老几人走后，一道身影悄然出现在数米外的屋顶，此人就这么静静地看着老阴和毛小七等人进入房间，黑色的斗篷长纱遮住了其所有的情绪波动。


风乍起，拂动柳树细长的枝条，人影已经凭空消失不见。


半个时辰之后，一座大气磅礴的宫门前。


“冥皇宫！”


毛小七抬首看着印入眼前的三个龙飞凤舞的大字，突然有种感觉仿佛置身于一片曾今经受尸山血海洗礼的古战场之中，连呼吸都感到莫名的压抑。


“大胆孽畜，止步！”


台阶之上，毛小七正要继续拾级而上，突然一道威严之声传来，随后四道身影出现在自己上方数十个白玉台阶之上，居高临下地怒视着自己。


“大胆孽畜，不知死活，报上名来！你可知这是什么地方，竟敢不宣而入！”此时四人中的前面一人怒指毛小七大骂道。


见毛小七不过是一个尚未化形的妖族，四人皆是露出鄙夷的笑意，气势更加有恃无恐。


毛小七也被这突然发生一幕给惊得一愣，一时间有些不知道从何说起。


可毛小七这种沉默不答的行为却激怒了上方先前说话的那人，令其感觉自己受到了毛小七刻意的怠慢，这让自己在同僚面前很没有面子，怒喝一声便要出手惩治毛小七。


“陈兄息怒！与只臭虫多言作甚，随手打发了便是，今日克默尔大人讲经，这可是莫大的机缘，万不可因为此等下作之物而耽误了！”姓陈的这人正要出手便被身后一人拉住劝解道。


“古兄所言极是，陈兄且听小弟一言，今日克默尔大人讲经的机缘百年难得一遇，我等外围宫人能有此等旁听的机缘实乃三生修来的福分，请陈兄速速决断！”此时四人中另外一人也上前低声说道。


“哼！算这孽畜走运！”


听了两位同僚的劝解，陈忠才恍然大悟，暗骂自己险些误了天大的事！


“台下孽畜！念你愚昧无知，今日本使暂且饶你冒犯冥皇宫圣威之罪，你且快快离去逃生吧！”


威严十足的呵斥着毛小七，陈忠随后一掌推向毛小七，无形气浪直接将毛小七震飞数十米之外的台阶下。


见毛小七已经被远远地震飞出宫门之外，陈忠等人根本懒得多看其一眼早已迫不及待的消失在宫门深处。


“我曹@#￥……”


翻起了身，毛小七冲着四人离去的地方就是一顿大骂。自己竟然就这么莫名其妙的受了一顿气，还像个垃圾一样被人直接扫地出门，这也太打脸了些！


“呵呵，你这小虫子倒是有点意思，天底下敢这么指着冥皇宫大骂的怕是也没几个！你小子算上一个！”


毛小七对着高高在上的冥皇宫大骂着正爽呢，身后却突然响起一道慵懒的声音，吓得毛小七小心脏猛地一抽！


“谁？谁在说话？”毛小七快速转身，可环视四周却并无一人。


“怎么？这会儿……知道怕了？你……你刚才指着冥皇宫大骂的豪气万丈……去哪里了？”


随着熟悉的声音再次响起，毛小七终于将视线锁定在身侧某个方向，直觉告诉自己这个未现身的人就站在那里！


“我当然知道怕！堂堂冥皇宫，威势滔天，圣威不可敌，天下谁人敢骂？怎么？听阁下的意思莫不是阁下敢？”毛小七反激道。


迟迟不敢确定来人的身份，毛小七心中暗自捏了一把汗。


“哈哈哈哈……嗝！你这个小虫子很有意思，我喜欢！”随着一阵豪放的笑声传来，毛小七还闻到一阵刺鼻的酒味。


只见毛小七面前忽然间出现一个年约二十七八，身材颀长的青年。


浑浊的双目慵懒地半开半阖，一袭宽松的白袍毫不得体的罩在纤瘦的身上，一头乌青的长发被一根丝带随意地箍在身后。


“不过……嗝……你小子猜错了！哈哈哈哈……老子我还就真的敢指着冥皇宫大骂……你小子不信？”


青年来到毛小七面前重重的拍了拍其后背，半醉半醒的说道。


随后似乎觉得毛小七不相信他说的话，只见其双手合成喇叭状放在嘴边就是大骂：“我曹@#￥……”


“我靠！”


毛小七顿时吓得跳了起来，震惊的看着眼前的这个喝醉酒的疯子。


不过毛小七震惊的倒不仅仅是此人竟真敢放声大骂冥皇宫，而是这个疯子嘴里骂出的话正是毛小七刚才小声所骂的内容，竟是从头到尾一字不差！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十六章拒之门外
    数息之后，毛小七突然间感觉到一股恐怖的气息将自己锁定，自己的身体连移动一下的能力都没有。


“住口！你在搞什么鬼！你想死吗！”毛小七知道必定是眼前的这个酒疯子引动了冥皇宫里的高手，连忙出声阻止道。


虽然这个一身酒气的醉鬼有些讨厌，可毛小七却也不忍心眼睁睁看着对方这种简直就是找死的行为继续下去。更何况若是任由这个醉鬼再这么胡闹下去，只怕到时候冥皇宫的高手出现了会迁怒于自己。


“怎么？本王骂你们……嗝……你们还敢有何意见？”青年的身体似乎一点也没有受到影响，打了一个酒嗝，上前指着半空某处大叫道。


就在此时，毛小七看见一群人涌出冥皇宫巍峨的宫门，从气息上来看实力皆是强大无比。


“我当是谁在此叫嚣，原来是你这个手下败将啊！怎么？今天皮痒了？”


冥皇宫来人中飞出一人至半空，毛小七立刻感觉到一股阴寒之意袭来，抬头望去，此人年纪与那叫骂的酒疯子相仿，周身似有幽黑火焰若隐若现，威势摄人。


“哈哈哈哈……瑞兹特，你们兄弟几个还真是一个比一个不要脸呐！”


听到上空冥皇宫之人的嘲讽，曼朗仿佛听到了最有趣的笑话，就连说话都利索了几分。


“哼！”


名叫瑞兹特的冥皇宫青年冷哼一声，倒是没有再继续和曼朗这个酒疯子继续扯，而是突然将目光放到了曼朗身旁的毛小七身上！


“大胆！区区小妖竟然不知死活胆敢冒犯我冥皇宫圣威！”


瑞兹特突然杀意凌然的怒视着毛小七，话音未落一道黑色火光已直射毛小七而来。


此时身体依然被死死控制一动也动不了的毛小七如同一个靶子，眼见威势逼人的火焰向自己逼来，却躲也躲不开，远远地便已经感受到其阴森的刺骨寒意，若是被这幽火击中只怕自己凶多吉少！


毛小七的挣扎落在了瑞兹特的眼中，同样也落在了一旁的酒疯子曼朗的眼中。


只不过瑞兹特眼中喷射而出的是浓浓地戏弄之意，如同在欣赏猎物最后的垂死挣扎，而没有人注意到，酒疯子曼朗原先醉醺醺的眼神此刻变得前所未有的清明！


“喝！”


就在电光火石之间，毛小七的身体终于有了一丝的抖动，但是瑞兹特的一击此时却已经来到他的身上，他想要逃避已经来不及了！


只见毛小七仓促间双翅猛地震开，如同撕裂了虚空，周身无数的电弧迸发出耀眼的光芒，而瑞兹特的那道阴寒的幽火没入这笼罩在毛小七周身的电弧之中，瞬间被吞噬的连渣都不剩！


见到自己的一击竟然连一只尚未化形的小妖都无法伤到，威严站立在虚空之中的瑞兹特如同吃了一只死苍蝇般恶心，目光恶狠狠的剐了不远处的某处虚空。


感受到主人的怒意，那处虚空的气息情不自禁的出现一丝紊乱。


“哈哈哈哈……”


毛小七惊魂甫定之际，突然身边传来酒疯子得意之极的笑声。


对于嘲讽仇人吃瘪的机会，鼎鼎大名的易十四怎么可能会轻易放过呢！


“算本王是看走眼了，想不到你这小妖倒还不是彻彻底底的废物！不过……本王刚才只是随手一试而已，接下来若是你能再接本王一招，那本王便对你另眼相看！”瑞兹特缓缓降落至毛小七和曼朗身前三米处，双手负后看着毛小七沉声说道。


“我想小王爷殿下误会了，我无意冒犯冥皇宫，此次前来冥皇宫也是先前受冥皇宫之邀而来，至于刚才接下阁下的一击也实属无奈之举，望殿下明察！”


毛小七估计眼前这人应该便是老阴他们所介绍的当代冥皇九个儿子其中之一了，看这架势似乎要和自己针对到底，毛小七知道得尽快解释自己的来意，不然如此下去很有可能影响到后面的计划。


“哦？”


看着毛小七拿出的那块象征着冥皇宫的墨绿色玉佩，瑞兹特疑惑的目光在毛小七和曼朗身上不停的打量着。


“哈哈，瑞兹特，恭喜恭喜啊！我要是你就立马收下这位小兄弟，虽然你们兄弟几个是无能废物，但是能够邀请到如此天赋异禀的妖族小兄弟助阵，我想你们此次万族圣境之行必定也会斩获颇多的！”


曼朗此时又重新恢复起一副醉醺模样，一步三摇地来到瑞兹特身前，安慰似的拍了拍后者的肩膀。


“笑话！我堂堂冥皇宫岂会在意一只尚未化形的臭虫的去留！”


瑞兹特一把将肩上曼朗的手甩开，随后不屑的看了一眼毛小七，“小虫子，不是本王不给你机会，本来只要你能接下本王的一招，本王倒是可以破例将你收入麾下当颗废物棋子用上一二，不过现在听了这么个讨厌的人在我耳边聒噪，我决定废掉你依附我冥皇宫的资格！要怪……就只能怪这个人吧！”


听到瑞兹特如此轻易的就否定了自己代表冥皇宫进入万族圣境的资格，毛小七突然间有些不知所措。


而这原因无他，只是因为毛小七知道若是没有了冥皇宫这个顺风车，他将失去进入万族圣境，进入震域的机会，而进入震域正是他与灵族达成一切协议的前提！


“哈哈哈哈……”


毛小七情绪的突然变化没有瞒过在场的人，但是换来的却是瑞兹特无情的转身，恣意的大笑离去。


瑞兹特的笑声既有对毛小七此前冒犯自己一雪前耻的舒畅，更是对曼朗这个死对头的强力反击！


瑞兹特带着冥皇宫的人离开了，此时只剩下了毛小七和酒疯子曼朗。


“你小子真想进入万族圣境？”见毛小七情绪低沉，曼朗疑惑道。


看了一眼曼朗，毛小七提不起一点想回答的欲望，正是因为这个小子的出现才导致现在的这种局面，而自己现在根本不知道该如何向灵族解释这一切。


没有理会曼朗，毛小七转身向来时的方向慢慢离去。


“你若是真想进万族圣境为何不来求求我？这冥皇宫能保你的我同样可以办到！说吧，你为何执意要进入万族圣境？灵族宝库？太古传承？还是本源之力……”


曼朗慵懒醉醺的声音令毛小七情不自禁的停下了脚步，回头看向曼朗：“你到底是谁？”


毛小七一开始其实只以为曼朗这人只是个醉了酒的疯子，但是或许真如其之前所说，当今世上敢站在冥皇宫门前大骂的没几个，而骂了还能安然无事的更是没有几个，但事实证明这个酒疯子确实做到了！


“乾殿一员小卒，你可以叫我易十四！”曼朗一晃三摇地走到毛小七身旁挤眉弄眼道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十七章承诺
    “原来你是乾殿的？恐怕也并非是什么一员小卒吧！难怪你可以不将这冥皇宫放在眼里！”


其实在问话之前毛小七心中已经暗自猜到这易十四必定身份尊贵，起码不亚于先前的那位冥皇宫王子，可现在得知这人竟是出自战族八大家族排名首位的乾家，着实有些惊讶。


“你别管我是不是乾殿一员小卒，但是我可以让你进入万族圣境！”


易十四似笑非笑的看着毛小七，明显的是有下文，果然，不等毛小七出言便继续道：“但是我要你帮我一个忙！当然，我和其他人不一样，我不需要任何的契约，我只要你的一句承诺即可！”


毛小七静静地看着易十四，大脑却在飞快的旋转，计算着易十四的话到底具备几分可行性。


“什么忙？无论是自身实力还是背后的势力，你都甩我这个小小妖族十万八千里，你还能有什么事需要我来做？”毛小七此时忽然间放松了，似乎对易十四的交易产生了兴趣。


但就在此时，毛小七突然被一阵响动吸引。转身望去，只见身后冥皇宫门上空飞出一只体型巨大的黑顶白鹤，其背上正盘坐着一位老者在小桌几前自斟自饮。


“这个不急，只要小兄弟愿意帮我这个忙就好，走，先跟我回去再说！”


见巨鹤飞出，易十四突然摆手暂时搁置与毛小七的这个交易话题，直接一飞冲天向头顶的那只巨鹤飞去，转眼间已安稳落于宽阔的鹤背。


“小兄弟，可敢上来随我一走啊！”毛小七抬头看去，只见白鹤之上的易十四正笑容满面的看向自己。


笑话，你七爷有何不敢！


毛小七虽然有些担忧易十四所提的要求自己是否能完成，但是现在冥皇宫将自己排斥在外，这等于是断了自己进入震域的希望，除非自己就这么破坏掉和灵族的约定，否则眼下也只能试试乾殿这条道是否可行了！


震动双翅，毛小七快速向那已经飞走的白鹤赶去，但是就在自己快要接近时，眼前的白鹤却陡然间加速一瞬间远远拉开与自己的距离。


突见此状，毛小七顿时就火冒三丈，这白鹤明显是受到指示故意给自己难堪，而放眼望去，此时鹤背之上，易十四正与那名老者盘坐在小桌前对饮甚欢。


听着远处那白鹤充满挑衅的高亢鸣叫声，毛小七瞬间化作一支穿云利箭，带动一连串的电弧，向着前方快速飞行的白鹤疾驰而去！


“小王爷，还真给你说对了，那小子果然追上来了！”白鹤背上，老者轻轻端起一只精致玉杯端详着，轻笑着看向对座的易十四。


老者稀松雪白的头发垂在身后，脸上的皱纹似沟壑般横纵连通。白鹤虽是极速而行，可其背上却是安稳如平地。


“您老可别小看了妖族的这个小子，呵呵，这小子的水深着呢！”


易十四一口饮尽杯中美酒，回味无穷的砸了砸嘴，随后又突然像是想起什么有趣的事，身子前倾，面露一抹坏笑：“这次的道法交流会您老可有何心得？说来听听呢！”


“唉！小王爷你这话问得着实让老朽……难以启齿啊！不说也罢！不说也罢！来……饮酒，说来你我上次痛快对饮还是在大殿下的婚……呃……”


察觉到易十四脸色的悄然变化，克默尔突然意识到自己的口误，本就病态般苍白的老脸瞬间尴尬的通红，“小王爷老朽我……”


“无妨，都是些过去的事了……”易十四的脸色瞬间又露出笑容，酒鬼般痴迷的将手中的酒杯放到鼻下嗅了嗅，“来！喝酒！这‘天山雪芙’可是难得一饮的绝世佳酿啊！”


“哈哈，小王爷你这可说对了，这‘天山雪芙’可是老朽花了大代价才从天剑山钱老怪那里讨来的！请！”见易十四并没有任何怪罪自己的意思，克默尔终于又放松了下来。


白鹤飞行的速度非常之快，而身后远远吊着的毛小七虽然始终无法跟上这白鹤，但总算也是没有落下队，终于在一个时辰后跟随白鹤一起落入一座巨大的庄园。


“小兄弟好速度啊！能够直追穆老的灵宠数千里而不落下风，可见小兄弟的本事！”见毛小七气息沉稳落于身前而没有丝毫松散，易十四心中已经作下了决定。


“还好，全仗着白鹤前辈的承让。”毛小七看着易十四和老者身旁站着的另一个清瘦的中年男子，此人正是先前的白鹤。


“你若再进一步，我不如你。”


白鹤化身的中年男子声音略显尖锐洪亮。毛小七此时尚未化形，这是所有人都有目共睹的，而对于妖兽而言，化形前后确实有着天壤之别。


“老朽还有些琐事，恕招待不周，两位请随意！”克默尔微笑着致意，随后带着白鹤向院子深处走去。


“小兄弟请随意！哦，对了，还未请教小兄弟大名？”易十四示意毛小七向前走，突然想起还不知道对方的名字。


“毛小七。”


“请！”易十四听到毛小七的报出名字后略微停顿了一下，似乎是在脑海中记了一下，而后邀请毛小七向前走去。


很快，两人来到一处湖边，此时已是傍晚，晚霞倒映在湖面别有一番意境之美。


“易十四，说一说你要我做什么？”见天色已晚，毛小七率先进入主题，他来这里就是表示自己已经答应了易十四的交易，而且按照灵族的计划，今夜子时他们将进入万族圣境。


“你觉得是朝霞更美还是晚霞更美？”像是压根没有听到毛小七的问话，易十四冷不丁的问道。


疑惑的看了看易十四，但毛小七发现易十四根本不像是在开玩笑，甚至是易十四此时这种认真的模样毛小七第一次在其身上看到。


“我认为朝霞更美。晚霞虽美，可难掩其衰颓之殇！”似乎受到了易十四的感染，毛小七也将目光投向西方落日散发出的万丈霞光。


“毛小七，你要去哪一域？”突然，易十四冷不丁又冒出的一句话令毛小七怀疑这小子是不是精神分裂。


毛小七知道易十四是在问自己想要进入万族圣境的哪一域，他不知道自己是否该说出震域。


“可以替我去一趟坎域吗？”目光依旧停留在远空晚霞余晖之中，易十四的声音显得有些低沉。


毛小七不知道自己现在应该说什么，但是莫名的能够感受到眼前这个男人身上散发出的某种感伤，本能的点了点头：“我答应你，有什么事情你说吧，我会尽力而为！”


“谢谢……如果你去坎域，我希望你能帮我找到弱水神潭，我有一封信落在那潭底，若果可能的话……请将其带回来……”


话语未落，易十四的身影已消失不见，只在虚空中留下一枚白玉戒指。


“喂！你去哪？”毛小七大声问道。


“等会儿会有人安排你进入万族圣境，这枚戒指暂时寄存在你这里，在坎域中凭着这枚戒指找到乾殿之人，他们将会相助于你，包括尽可能安排你进入其他域区……”空中回荡易十四的声音。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十八章冲突
    


qu 


“小子！你走错地方了吧！”终于，一个满脸络腮胡的大汉打破了安静，瞪着铜铃般巨眼看着毛小七。


“哈哈哈哈……”随着这大汉的一声质问，满殿哄笑声传来。


“这聚贤宝殿的正门岂是你一个区区精怪期小妖所能踏足的！不知死活的滚出去！”一个手持拂尘，仙风道骨的老道宽大的衣袖怒甩，根本不屑再看毛小七一眼。


老道此话一出，立马在大殿人群中引起一阵骚动。因为有了老道此时的提醒，大殿众人才发现这个尚未化形的小妖竟然胆敢从大殿正门进入，要知道在场的所有人除了端坐太师椅的二十四位绝世奇才，没有一个人再敢从大殿正门进入，皆是无比低调的从两侧之门而入。


毛小七也有些懵，因为这时候他在意识到自己是多么的扎眼，因为整个大殿数百道身影无一不是灵体，唯独只有自己是妖兽之身！


此时已经有许多心思活络之人有意无意的将目光扫过端坐着的二十四位至强者，因为毛小七如此公然从聚贤殿正门而入本就是对这些人的挑衅，他们只需要坐等看好戏就好了！


“有点意思！呵呵……”就在这时，坐在最靠近毛小七的倒数第三张太师椅上之人传出的声音不大，但是却传遍整个大殿的角落。


毛小七循声看向说话之人，这一看不要紧，确着实令毛小七心里一阵腻歪，连忙收回目光，差点没恶心的吐出来。


之前毛小七进来时倒是没有注意此人，现在才发现这人的脸上竟然爬满了数条吸血长虫，并且不停地进出这人的鼻孔和口中……


“找死！”


毛小七的厌恶之色没有逃出这人强大的感知，只见此人猛然张开嘴，数只甲壳虫模样的毒物快速射向毛小七！


见到二十四绝世奇才中果然有人要出手对付这个不知死活胆敢挑衅权威的小妖，大殿之中无数看热闹的人都满脸激动的盯着场中，他们要亲眼目睹这个不将他们所有人放在眼里的小妖如何惨死！


此时大殿之中，包括端坐在太师椅之上的那二十四人中的数人皆是将目光投向毛小七身上！


看着快速射向自己的数只毒物，此时毛小七心中说是一点儿也不紧张那是骗自己的，但是他并不惧怕，因为他自信这几只虫子还伤不到自己！


“咔擦！咔擦！”就在这些毒虫接近到毛小七身前两米之时，在无数人的目光下，突然一道炫目电光凭空出现盖过大殿内的所有灯光，就是这短短的百分之一秒过后，众人发现毛小七依旧安然站在大殿正门之前，而其脚下的几只焦黑的毒虫已经死的不能再死！


“小畜生我活吞了你！”


此事大殿里脸色变化最难看的非虫族圣子花渐离莫属了，早在众人被那突然出现的炫目电光吸引之时他便已经感知到了自己子孙的死亡！


虫族以自身精血炼虫养虫，虫身即是己身！相传虫族大能修炼至无上境界可瞬间化身万千魔虫，且只要有一只魔虫不死，便可伺机重生！


这种堪称变态的种族天赋使得虫族在漫长岁月中一直立于万族不败之地！


“花老怪，够了！这里不是你解决死人恩怨的地方！”


突然，一道无比威严冷冽的声音缥缈响起，使得花渐离的身体猛的一怔，嗜血双瞳死死的盯着毛小七，但是却不得不缓缓坐回自己的位置上！


“时辰已到，升仙大阵启！”


熟悉的声音再次响起，毛小七这次终于确定这声音的出处，竟是来自坐在右侧太师椅首位的那位中年男子！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十九章少年
    


』，


只见宽阔的大殿地面之上突然浮现无数细密光亮的纹路，将整个大殿映得光彩夺目。


毛小七的整个身体都随着大殿陷入颤动之中。随着这阵颤动的出现，毛小七明显的感受到大殿中人群的情绪十分激动与亢奋。


突然一阵天旋地转，毛小七眼前的一切都发生了变化，仿佛置身于一片浓雾之中，整个视野都陷入了盲区之中，只有耳边传来隐隐约约的水声。


“这里难道就是万族圣境？和外界也没什么太大区别嘛！”


随着一瞬间的失重感袭来，毛小七终于可以看清了周围的一切。毛小七发现自己现在所处的地方是一处山坡之上，并且此时这里只有自己一个人，放眼望去，四周绵延起伏的山坡上开满了不知名的黄色植物，茂密的很适合藏身。


这个陌生的地方空气中的湿度很高，这是毛小七此时最深刻的感受。


毛小七分析了自己现在的处境，不出意外的话这里应该就是万族圣境或者说‘仙弃之地’了，而且按照易十四的说法来看这里很有可能便是万族圣境八域中的坎域！


想到这里毛小七情不自禁的从自己的翅下掏出了易十四当初留给他的那枚白玉戒指。戒指依旧是那么朴素，看不出任何的不凡之处。


但是看着这枚戒指，毛小七知道现在该是自己实现答应易十四诺言的时候了，在这个坎域中寻找到传说中的弱水神潭，取回易十四索要之物。


其实毛小七也有些好奇，易十四从未进入过坎域，按理说根本不会有属于他的东西遗落在坎域，但是为何易十四声称是自己之物遗失的呢？莫不是有人带着他的东西进入这坎域而没有带出去吗？


毛小七没有在这处山坡逗留太长时间，他寻找了一个方向小心谨慎地向前摸索着飞去。


对于万族圣境，毛小七也从灵族那里大概了解到了一些东西，万族圣境中的任何一域都不可轻视，自古以来不知道有多少惊才绝艳之人陨落其中！


飞行了大概有小半个时辰，毛小七终于看到了这绵延起伏山丘的尽头，放眼望去极远之处竟是隐约有建筑模样的存在出现，这令毛小七十分好奇。


传言这万族圣境曾经是仙人的所在之地，后来因为某些原因仙人离开了这里，难不成这里面还有一些曾经仙人留下的遗迹吗？


毛小七心中一动，作势便要加快速度赶往那处建筑一探究竟，可就在此刻，手中传来一阵灼热之感不得不令毛小七放缓了速度。


看着手中的戒指，感受着其传来的灼热之感越来越强，毛小七有些不知所措。


他怎么也想不通刚才还好好的戒指为何现在变得如此灼热，这必定是有着自己所不知道的某种原因！


仔细观察着手中的玉环戒指，虽然其一直以来的外观都是十分普通，但是毛小七当然不会真的当其只是平凡俗物，现在只恨当初易十四只是将这戒指留下便匆匆离去，压根没有告诉自己如何使用这枚戒指。


毛小七将这戒指翻来覆去的研究了也没有发现什么奥秘，索性暂时放下这事，稍稍加快了速度向前飞去。


“恩？”


几分钟后，快速飞行的毛小七突然停了下来，惊奇地看着手中的那枚戒指，因为经过刚才短短的几分钟，这枚戒指上的灼热感竟然莫名消失了！


易十四所留戒指的这种异变令毛小七百思不得其解，很是无奈。为了验证这枚戒指的灼热感莫名消失原因，毛小七循着原路返还，想看看这戒指是否会再次发烫。


果然，随着毛小七慢慢循着原路返回，手中戒指的温度渐渐升高！


原来这戒指的温度会随着位置的变化而变化！


“等等！”


毛小七正为自己得出的这个结论而沾沾自喜的时候，突然手中的戒指又有了变化，原本已经发烫的温度此时竟然变得逐渐衰弱，可是自己的位置明明就没有动，为什么这戒指的温度会逐渐衰弱呢！


“吧嗒！”


就在毛小七正纠结之际，突然一道声响传来。毛小七第一时间腾空飞起，猛然发见数十米外的一个人影正快速向远处的山坡跑去！


这是毛小七在这个陌生的地方看见的第一个人，可是这个人为什么要跑，而且从其不时回头望向自己的行为来看似乎躲避的恰恰就是自己！


好不容易撞见这么一个人，毛小七当然不会轻易放过，直接向那人振翅追去。


毛小七现在急需要一个人来了解一下有关这一域的情况，比如这里是否便是坎域，而那弱水神潭又该如何寻得。


那人奔跑的速度虽不慢，可比起毛小七的速度就略显不足了。


但是毛小七刚追没两息功夫便发现了一个奇怪的现象，那就是自己手里的那枚戒指再次升起了温度，并且似乎随着自己与那人的距离越是拉近，这枚戒指的温度便越发灼热！


原来根源在这里！


毛小七此时才终于抓住了戒指会突然发烫又消失的原因。


随着两者距离的拉近，毛小七也终于看清了逃跑这人的模样。此人年岁倒是不大，只有大约十五、六岁的年纪，但是一身狼狈且多处负伤，似乎经历了一场激战。


“小兄弟！请留步！”这少年明显身受重伤，哪里跑得过毛小七的速度，不消片刻毛小七便飞到其头顶上空。


“啊！凶手……凶手……啊！我要杀了你们！杀了你们……”


一抬头见自己处在毛小七的阴影之下，这少年仿佛受到了巨大的惊吓，状若疯癫的死命挥舞着手中的那炳断剑反抗着，嘴里不停地自言自语。


“小兄弟，你冷静一点！我对你没有恶意！”毛小七一个飞身直接降落在少年面前，拦住了少年的去路。


“凶手！杀人凶手！你们是杀人凶手！啊……”此时这少年脏兮兮的脸蛋上血泪模糊一片，见自己的逃生之路硬生生地被毛小七截住，双手握着残剑发了疯的冲着毛小七乱砍，可是还没到毛小七身前便突然脚下一沉栽倒在地。


毛小七见状连忙上前检查了一番少年身体，发现其还有气息，只是昏死了过去。看着这少年长长的睫毛之上还挂着的泪珠，毛小七一时间有些心痛的感觉。


这少年的修为本就不高，只有凝气期中期，加之现在受了重伤又接连惊吓过度，幼小的的身心这才一时难以承受住而导致突然昏厥。


毛小七将少年转移到两个山坡之间的避风地段，简单的给少年处理了一些伤口。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十章三生镜
    


』，


“恩？”


毛小七刚将少年的身体放平，突然一个巴掌大小的黄色物件映入眼前，应该是从少年的怀中滑落下来的。


这个物件从外表来看似乎是一面镜子，通体呈近似三角形的模样，周边一圈形状似一团燃烧的火焰。


既然有一面似镜面一样，毛小七随手就将其放到自己的面前，突发奇想的想要看看自己的帅样。


“妈呀……”刚一看到镜中的画面，毛小七突然像是触电一般的扔掉手中的“镜子”，显然受到巨大的惊吓。


紧接着毛小七上上下下地将自己的身体打量摸索了一遍，这才小心翼翼地向三米外的“镜子”走去！


“都给我仔细的找！那小子受了伤跑不了多远！”


突然，一道大吼声从山坡那边传来，毛小七心中一惊，当下也来不及去管那镜子，而是借着这漫山的花草掩护顺着山坡小心地看向不远的山坡处。


只见此时不远处的山坡上忽然出现了十几个修士，这些人正在茂密的花草间搜寻着什么。


偷偷回头看了一眼依旧昏迷的少年，毛小七此时陷入了纠结。那伙人搜寻的速度很快，那一片的山坡已经差不多要搜寻完了，接下来肯定往自己这边而来。


“娘亲……你快走……你快走……云儿不怕……”少年此时昏睡之中仍然说着梦话，两只小手紧紧地抓着地面。


看着这少年如此模样，毛小七实在是不忍心将其丢在此处任由其落入那伙人手中。收起充满着诡异的那面镜子，毛小七轻轻将少年抱起，借着山坡的隐蔽快速向远处疾驰而去。


快速飞行了一段时间，毛小七不时回头观察着身后情形，见并没有人追来，这才稍稍安稳了一些，料想那些人应该是没有发现自己。


看着怀里衣服已经湿透冻得瑟瑟发抖的少年，毛小七知道当务之急得赶紧找一处隐蔽的地方停了下来给这个少年生火取暖。


造成现在这副狼狈模样的原因是毛小七刚才抱着少年快速飞行的这短短小半个时辰里竟然下了数次雨，这也让毛小七更深刻的了解了这个地方的气候特点。


这里的雨像是风一样，来的快，去得也快。除此之外，随着时间的流逝，天色渐渐变晚，毛小七能够明显的感觉这里的气温下降了许多，怀中少年的身体因为气温的骤降颤抖得更加厉害。


半柱香后，毛小七费了九牛二虎的力气终于生起了火堆，然后将少年移到火堆旁取暖，此刻小家伙的脸色都已经冻得发青。


摸了摸少年湿漉漉的衣服，毛小七觉得还是先得将少年的衣服脱下来放在火堆旁烤干，毕竟在降温很厉害的环境之下这样的湿透衣服穿在此时身体十分虚弱的少年身上着实不妥。


毛小七的想法本没有错，但剧本最后的发展还是偏离了轨道！


“我靠！”


毛小七迅速将手从“少年”的身上收了回来，暗道自己这次真的是瞎了狗眼了。


“娘亲……娘亲……这是哪里……我是已经死掉了吗……”就在这关键的时刻，毛小七尴尬的发现这“少年”长长的睫毛抖动，竟有要苏醒的节奏！


“我已经死了吗？”一睁开眼，“少年”迷糊的看向毛小七，毛小七也直愣愣地看着她，大脑却在飞快地盘算着说辞！


“啊！”


果不其然，待“少年”清醒的意识到自己的状况后一声尖叫骤然响起！


“你对我做了什么！”“少年”，不，少女此时慌张地将自己明显已经被打开的衣服合拢，快速后退，双手护住胸口无比警惕地盯着毛小七。


“小姑娘，这是个误会，纯属误会！”毛小七连忙解释道，“事情是这样的，这么冷的天气，我看你的衣服被雨淋湿了穿在身上对你的伤势不利，而且……而且我一直以为你是个男儿之身，所以就想着给你湿透的衣服先换下来放在火边烤干了再给你穿上……没成想……你竟是个丫头……”


听着毛小七的话，小女孩一双明亮的大眼睛认真地打量着四周的环境，最后将目光落在毛小七的身上许久，似乎在判断毛小七的话到底有几分可信度。


“是你救了我吗？”小女孩轻声地试探道。


“算是吧！不过你也不必放在心上，举手之劳而已！”毛小七见这小女孩总算是相信了自己，心里终于稍稍放下心来。开玩笑，这种猥亵小女孩的帽子可不是随便能瞎扣的！


“谢谢您！妖族的前辈，我为我之前的所作所为向您道歉，对不起！”小女孩努力坐直了身体诚恳的向毛小七道歉。


“为你的所作所为道歉？你的所作所为多了，不知道你是指不由分说拿剑砍人，还是指随意言语污蔑救命恩人？还有，不要一口一个‘前辈’‘前辈’的叫别人，叫老气了怎么办？”看着小丫头认真的模样，毛小七可不打算就这么放过她。


“呃……”听到毛小七的一连串反问，小女孩羞涩的低下了脑袋。


“算了！我这个人没别的优点，最大的优点就是不记仇……”见这小丫头服软了，毛小七牛哄哄的吹嘘着。


小女孩低着头静静地听着毛小七说话，直到毛小七停了下来才轻轻地抬起头看向毛小七，怯怯地问：“请问……你看见我身上的三生镜了吗……”


听到小女孩的问话，毛小七心道原来那个鬼东西叫三生镜啊！


见毛小七没有说话，小女孩以为是毛小七有心私吞自己的东西不打算将东西还给自己，可一想到为了得到这个东西包括自己的母亲在内的许多族人都付出了生命，小女孩情不自禁地抽泣起来。


“你说的是这个东西吗?”毛小七将白玉戒指和小女孩身上掉下的镜子一起取了出来。


之所以连同这枚易十四留下白玉戒指也一起取出来，实在是因为毛小七发现这戒指与小女孩的镜子放在一起生产的温度快要把自己给烫死了！


“就是它！”一看到毛小七手中那面熟悉的物件，小女孩立即激动的叫道。


“还给你！”看着小丫头哭得稀里哗啦的模样，毛小七腹诽不已，随手将手里的“不祥之物”丢给她。


“你真的……将三生镜还给我了吗？”摸着到手的三生镜，小女孩一双明亮的大眼睛有些难以置信的看着毛小七。


“这本来就是你的东西！再说，这么邪乎的东西送给我也懒得要，沾了晦气！”一想起自己在这所谓的三生镜中看到的自己，饶是已经这么长时间毛小七仍吓得头皮发麻！


“谢谢你！”确定了毛小七真的将三生镜换给了自己，小女孩诚恳地道谢，“阿嚏！阿嚏！”


“过来这边吧，你现在的身体经不起风寒的！”见小丫头接连打了两个喷嚏，毛小七善意的提醒了句。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十一章小卦师
    


』，


听到毛小七的话，小女孩起初显得有些犹豫，后来也许是觉得毛小七说的确实有道理，于是慢慢地将自己的身体往火堆前挪动，火光在稚气的脸上跳跃。


“你叫什么？”毛小七拨动了一下火堆，火光瞬间强盛了些许，驱赶着周围刺骨寒意。


“我叫轩云……你可以叫我云儿！”小女孩裹紧了自己的衣服，伸出通红的两只小手放在火边取暖。


“轩云？我问你，那些人为什么要追杀你？发生了什么事情？”看着眼前的小丫头，毛小七想起刚见到她时的情景，以及后来突然出现的那些人明显是在搜寻这个小丫头。


火堆前，小女孩只是低着头，静静地什么话也不肯说。


毛小七见小丫头陷入沉默，知道她现在并不想说这些，他也没有再继续问下去。


突然间氛围变得寂静，只有火光在黑暗中跳动。


寒冷的夜晚，时间似乎过得极其缓慢。小女孩在火堆旁不知不觉间睡着了，毛小七给火堆又添了一些花草枯枝，悄悄地离开这里。


抬头望去，没有月亮，也没有星星，仿佛这一刻天地间只剩下黑暗与自己。


呼吸着冰冷的空气，感受着刮骨的寒风从深邃的黑暗中袭面而来，毛小七情不自禁的打了个哆嗦。


一晃自己变成一只蚊子来到这个陌生的异界已经有一段时间了，尽管自己努力的适应着这个残酷的世界，可只有自己知道，自己与这个世界仍然有着一层无法触摸但却真实存在的隔膜。


毛小七正沉浸了自己的世界里，突然黑暗中一阵悉悉索索的声响引起了他的警惕。


“是我……”毛小七刚一站起，黑暗中熟悉的声音轻轻响起。


“你不在火堆前取暖跑这么远来这里干嘛！”受情绪的影响，毛小七此刻的声音显得有些低沉压抑。


“哥哥，你是身体哪里不舒服吗？”轩云在黑暗中向毛小七摸索而来，突然脚下一个趔趄差点摔倒，毛小七一个闪身将其稳住。


“我没事，这里太冷了，还是回去吧！”毛小七没想到这个小丫头还知道关心自己，心里顿时兴起些暖意。


“恩！”黑暗中小女孩乖巧的点头。


毛小七走在前面领着小女孩向远处火堆方向走去。


“哥哥，你叫什么名字啊？”似乎害怕再次摔倒，黑暗中小女孩紧抓着毛小七的翅膀小心翼翼的跟在毛小七的屁股后面。


“毛小七！”


“那我就叫你小七哥哥好不好?”小女孩再次问道。


……


毛小七突然觉得这小丫头好像从之前的阴影中走出来了一样，甚至是现在变得有点烦人，一路上问东问西的。


“小七哥哥！”突然，黑暗中小女孩的声音再次响起。


“又怎么了？”毛小七的语气已经有些不耐烦了。


“我们现在可以不回去吗？我感觉……我们回去会有危险……那里有……”毛小七感觉身后的小女孩突然停下了脚步，似乎陷入了纠结当中。


“恩？”毛小七此时也发现了小女孩的异常，好奇的问道：“那里有什么？”


小女孩紧闭双眼，两只手抱着头蹲在地上，像是在冥思苦想什么。


突然，毛小七看到小女孩从怀中取出一个发出微弱光芒的东西，从物件的轮廓上来看正是那面三生镜！


“小七哥哥，你看！”小女孩的双手在镜面上快速的划拉几下，而后将三生镜放到毛小七面前，指着其中突然出现的各种奇怪的符号小声提醒道。


毛小七看着三生镜中那些符号有些懵，他哪里知道这些符号的意思。不过这个小丫头既然让自己看，那她肯定是知道这些符号的含义。


“这些符号说明什么？”毛小七疑惑地问道。


“小七哥哥，三生镜显示这是大凶之卦象，从卦象来看现在火堆那里隐藏着巨大的危险，我们不可以回去……”黑暗之中，小女孩将嘴紧靠毛小七的脸旁小声的解释着。


“你确定？”毛小七已经相信了小女孩的话，但他还是小声追问了一句。


“之前可能只是云儿的感应，可是三生镜的卦象推演不会出错的，小七哥哥，你要相信云儿！”似乎觉得这个妖族大哥哥不相信自己的话，轩云此时急得已经带有哭腔了。


看着手中紧握着三生镜的小女孩，毛小七突然觉得自己一直以来低估了她，没想到这小丫头还有这神通！


“别出声，我们赶紧离开这里！”毛小七抬头看了看天色，估计现在离天亮也不会远了，在没有摸清楚对方身份实力之前，为了安全起见，现在自己必须借着这无尽黑暗快速撤离这里！


毛小七一把抱起蹲在地上的小女孩，迎着黑暗快速飞行。说实话，现在他也不知道该往哪里去，但是当务之急是尽快离开这里。


“云儿，很冷吧？”抱紧怀里瑟瑟发抖的小女孩，毛小七知道迎着如此刺骨的寒风这瘦弱的小丫头应该很难承受。


“云儿不冷！”紧紧抱住毛小七，小丫头将头深深埋在毛小七怀里坚强的回答道。


毛小七突然转换了身形，用后背为小女孩抵挡寒风，只是翅膀依然在拍打着前行。


“谢谢小七哥哥，云儿现在感觉好多了！”轩云知道毛小七突然转换身形是为了保护自己，抱着毛小七的手更加紧了几分。


“小七哥哥，我们不能再向前飞了，云儿感觉前面会很危险！我们往那个方向飞好不好？那里没有危险，而且那里有许多好玩的地方呢？”毛小七正在顶着刮骨的寒风前行，怀中的小丫头突然说话，提醒自己改变飞行的方向。


“你怎么知道那里有好玩的地方？你之前去过吗？”见小丫头说的似乎很确定，毛小七很是好奇。


“没有耶……但是云儿的直觉可是很准确的喔！而且云儿还感应到那里有很多人呢！”轩云很坦诚的交待自己没有去过那里，显得有些不好意思，但是紧接着就变得自信满满。


“既然你想去那里，那我们就去那里吧！”毛小七突然间感觉自己已经被这个小丫头搞得没脾气了，自己现在是真的两眼一抹黑，他完全不知道怀里的小丫头哪来的自信，难不成这小丫头有千里眼、顺风耳吗？


“小七哥哥，你要是不相信云儿的话就等一下，云儿来看一下！”毛小七感觉到小丫头一阵摸索已经从怀中掏出了三生镜，正双手并用在成人巴掌大小的三生镜上快速划拉着。


“小七哥哥，你看！”片刻之后，小丫头将三生镜放到毛小七眼前，看的毛小七一阵头大，这次三生镜上显示的是比之前还要复杂百倍的图形符号，一眼望去倒像是前世拿放大镜看密密麻麻的世界地图一样！


“你看懂什么了？”看了一眼三生镜上显示的“乱七八糟”的东西，毛小七心道我能看懂就有鬼了。


毛小七现在对这个叫“轩云”的小女孩的身份更加好奇了，但是奈何小女孩对于提及自己身世方面的话题都沉默寡言，毛小七也不好出言多问。


“小七哥哥，前面可热闹了！而且咱们去了之后说不定会有好事情发生呢！”小女孩在毛小七怀里兴奋地叫道，像是去了那处地方真的会有什么好事发生一样。


“那哥哥我可就相信你这个小卦师的话啦！别乱动，我们走喽！”此时的天色已经有些亮色，而且气温也渐渐有所回升，毛小七提醒一声怀中乱动的小丫头之后全速前行！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十二章临海小镇子
    


qu 


“陶老，不知本次弱水仙城开启我等可否有幸一见传说中的弱水神潭？”


老者身旁的另一名青年显然是知道这龟族老者的，此时见这龟族老者愿意提及弱水仙城，连忙恭敬行礼请教传说中的弱水神潭是否会在本次弱水仙城开启之际现身。


毛小七本并不太过在意这些人的议论，只是一听而过罢了，可‘弱水神潭’的字眼一瞬间吸引了他的注意力。


根本不屑于看这人一眼，龟族老者只是冷哼一声便继续闭目假寐，仿佛这里发生的一切都无法提起他的兴趣。


毛小七将目光放在那名龟族老者身上，心道这老头应该是知道关于弱水神潭的一些事情，心里正在盘算着如何从这老头那里打听到自己想要的消息，可就在此时轩云的一句话令他震惊失色。


“小七哥哥，弱水神潭是不会出现在弱水仙城的！”一声略显娇嫩的声音响起，虽然这道声音并不大，可还是让周围的一些有心人听到了，包括毛小七一直关注的那个龟族老者！


毛小七敏锐的察觉到，就在听到小丫头的话后这龟族老者的双眸突然睁开，随后又轻轻合拢。


“你是谁家的小丫头！再敢如此胡说八道小心把你丢进大海里喂坎兽！”一个身材魁梧的修士见轩云这么个乳臭未干的小黄毛丫头竟敢口出狂言，虎着脸大声吓唬着小丫头。


轩云这小丫头这时胆子倒也大，对着这大汉调皮的吐了吐小舌头就立马缩在毛小七的身后。


包括这大汉在内的众修士见轩云这小丫头竟这般调皮，顿时都被逗笑了，也没有再追究她的意思，一笑了之后皆是将注意力继续放在海面的斗法之上，至于小丫头之前说的话当然也都只是被视作“童言无忌”了！


“我们走！”毛小七轻轻扯了扯了轩云，示意其跟着自己离开。


小丫头也许是第一次看到这汪洋大海之上如此热闹的人兽大战，死活赖着不想走，毛小七不得不硬拉着其离开。


毛小七带着轩云来到一处屋舍后的僻静处，一把松开小丫头的手臂。


“小七哥哥，我们来这里干嘛？”轩云踮起脚还在看向海边的方向，显然对那边的热闹恋恋不舍。


毛小七正要说话，突然将目光锁定在屋舍一角。在毛小七的注视之下，一道人影慢慢从屋角出现，正是之前的龟族老者！


“别紧张，老夫并无恶意，只是想和这个小姑娘说几句话！”这突然出现的龟族老者见毛小七一副如临大敌的模样，轻轻摆了摆手停下了脚步。


“老爷爷，你想和我说什么呀？”听到这龟族老者的话，毛小七还未开口，轩云这小丫头已经率先问道。


“呵呵，在我们说话之前，爷爷先送你一个礼物好不好？”未见龟族老者有何动作，手中已经出现一黑一白两个龙眼大小的珠子。


“阴阳算珠！”龟族老者手中东西刚一出现，轩云已经惊呼道。


“不错！喜欢吗？爷爷把她送给你好不好？”龟族老者一脸慈祥的来到轩云身前，抓起小丫头的手将两颗珠子放入其手中。


“好啊！谢谢爷爷！”小丫头似乎非常满意这两颗黑白珠子，还特地欣喜的在毛小七的眼前晃了晃。


毛小七静静地看着这一切，倒是并没有干涉什么，能看得出来这小丫头是真的喜欢这两颗珠子。


还有就是目前这龟族老者并没有做出什么不利于小丫头的事，或者说以此人的修为，即便是真的对小丫头不利自己只怕也无能为力！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十三章谈话
    


qu 


“唉！小子，大成圣体修来不易，妖族未来的天地需要你，望你不要辜负天命……”


深深看了毛小七一眼，龟族老者怅然而叹，随后竟是突然转身向另一个方向缓缓离去，脚下似缩地成寸，转眼间已出现在极远处：“我家主人有交代，若是你执意要进弱水仙城，便让我转达与你一言，‘解铃还须系铃人’！”


毛小七看着已经消失的龟族老者，心中久久不能平静。他现在甚至有种直觉，这个龟族老者之所以出现在此处，似乎便是因为自己，这老头就像是专门来找自己的！


这老头到底听命于谁呢？毛小七冥思苦想也不得而知这龟族老者的主人，更别提自己与其到底有何渊源。


“小七哥哥，怎么只有你一个呀？刚才的那个老爷爷呢？”


毛小七回到先前的屋舍前，轩云正蹲在地上摆弄着一黑一白两颗珠子，见只有毛小七回来一连数次朝毛小七身后望去。


“那个老爷爷还有紧要的事情需要处理就先离开了，云儿找老爷爷有事吗？”毛小七见这小丫头像是有什么话要说，于是追问了一句。


“我是想问那个老爷爷，除了阴阳算珠他还有没有其他的五枚算珠。既然他已经走掉了，那就下次见到了再问好啦！云儿很小的时候便听娘亲提起过七星算珠，可惜一直无法见识到，今天我终于见到阴阳双珠了，可是娘亲没有看到……”


轩云正解释着要找龟族老者的原因，但是说着说着声音越来越小，情绪显得有些低沉，毛小七知道这丫头是想到她亲人的遭遇了。


“既然见识到了那就收好了！对了！云儿你不是一直还想看大海里面的那些大坎兽吗？走，哥哥带你回去看！”见小丫头的情绪越来越不好，毛小七也没什么好的办法，只有拉着她准备带她回到海边看那些修士与坎兽的斗法。


从修士的谈论中毛小七已经知道了现在所处的世界便是坎域。坎域被称之为水元素的世界，整个坎域的地形轮廓其实很简单。


从毛小七第一次来到坎域所在的那片辽阔的山坡草地，到现在所在的这个临海小镇，其实都只是一座巨大“岛屿”的一部分，而在这个“岛屿”的外围则全部都是充满着神秘的无尽汪洋。


自古以来，即便是曾经自诩为八域主人的灵族也从未能探测到这无尽汪洋的尽头，更不用提掌握其浩瀚海水下的神秘！


无数的坎兽便是这无尽汪洋的主人。与妖兽所最大不同的是，坎兽并非血肉之躯，只是由海量的水元素凝练进化而成的生命体而已，虽然拥有极其强大的战力并且几乎同时拥有不死之身，但其灵智却是极其低下。


“噢！那好吧！”


轩云此时的情绪依然很低落，但是并没有拒绝要去看许多修士和海中的大怪兽搏斗的画面。


两人很快来到先前的地方，此时海面上已经有了更多的修士在与坎兽厮杀。敢出海与坎兽相斗的都是对自己的修为充满着信心，这些修士有的直接御空飞行，有的则是借助各种飞行法宝，在海面天空释放着炫目的流光色彩。


“快看！那是妖族的黑虎道人！了不得呀，这才半柱香的功夫便斩获数颗水灵结晶，可惜我听闻这黑虎道人修炼一身火系功法，只怕得了这水灵结晶也难以炼化了！”


“道友想的莫不是太过简单了！这水灵结晶黑虎前辈自己用不得难道还不能赠与她人吗？谁人不知黑虎前辈桃花福气不断，众多道侣仙子中难道还没有一个修炼水系功法的吗？哈哈哈哈……”


见海面之上一名魁梧中年修士飞身上岸，人群中不少人看到这中年修士手中握着的数颗晶莹剔透的水元素结晶，皆是议论纷纷。


这些水元素结晶都是坎兽身上的至宝，皆是这黑虎道人斩杀坎兽后所得。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。




[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十四章阁楼相会
    “小七哥哥你快看！好多漂亮的小鱼儿呀！”就在此时，轩云惊喜的拉着毛小七的手指着面前数十层阶梯下方的海边。


毛小七也发现了，此时海边游来一群色彩斑斓的小鱼，每只大约只有几厘米，密密麻麻的在台阶前的海水中旋转。


“云儿，不许下去！”轩云十分喜欢这突然出现的漂亮鱼群，情不自禁的迈下台阶想要近距离的观赏，奈何被毛小七冷喝一声后不得不收回小脚，可怜巴巴地望着毛小七。


“小七哥哥，我去下面抓只小鱼儿来玩好不好？”小丫头狡黠的盯着毛小七看，小手绞在一起在面前摆来摆去。


“太危险了，不许去！你就老老实实在这里看着！”毛小七的声音故作威严，这个时候他知道不能对这个小丫头有半点嬉笑，否则这丫头准会趁自己不注意时偷跑下去。


这些鱼来的快去的也快，毛小七的话刚说完没一会儿便已经消失不见，带动小丫头的脸色都变得不太好看。


就在此时，远处镇口的人群传来一阵骚动。


“御兽山庄和姬家的人来了！”人群中有眼尖的修士从场面排场里看出了一些情况。


“水族的人也来了！在这坎域，只怕没有哪一族能够比水族更具优势了！”有的修士也在远处发现了水族的队伍，嘴中情不自禁的感慨道。


确实也是如此，水族在这坎域之中确实具有得天独厚的优势，也正是基于此，即便水族进入坎域的机会并不多，但是若论世间各族对坎域的探索，恐怕水族是当之无愧的第一！


甚至有风声透出，这次水族的公主殿下都亲自出动来到这坎域。


对于水族最为神秘的公主殿下都亲自出山，有人说水族是为了得到三千年一遇的水玲珑来延续老龙王的寿元，也有人说事情并不是这么简单，水族公主殿下此番是应某位资历极高的战族巨擘邀请，前来坎域之中探寻某种机密，甚至极有可能便是传说中无上仙缘！


水族和人族望族的到来无疑对这临海小镇带来了巨大的冲击，毛小七和轩云一开始站的位置还算是靠前，可就这么短短片刻就已经被众人挤到角落里。


“小七哥哥，他们欺负人！”小丫头个子娇小，在人群中被粗鲁的挤压着后退，心里十分的不乐意。


“小七哥哥？你在看什么呢？”轩云见毛小七此时像是没有听到自己说话一样，只是将目光投向远处的那座阁楼之上。


轩云好奇的顺着毛小七的目光看向之前刚进这小镇子时所看见的那座阁楼，先前人满为患的局面此时早已消失不见。


只见现在的这座阁楼三层楼台变得很空荡，只有二楼有些人影，而偌大的三楼竟然只有数道身影。


毛小七现在心中波动很大，因为他竟然看见了好几个“熟人”。


阁楼三层。一座巨大的圆桌前。


“小生越楚见过水族尊贵的公主殿下！”越楚一身青色劲装，身后背负一柄黑色巨弓，与之前的秀气书生模样相比多了些许硬挺的男子汉气概。


“中州姬家宛如拜见公主殿下，愿公主殿下福寿安康！”姬宛如温和的声音响起，一如既往的楚楚动人，一袭素洁纱裙更加衬托其温婉可人的一面。


对于越楚和姬宛如的行礼，面围一张素色纱巾的水族公主殿下盈盈颔首回应，之后却是将目光落在站在姬宛如与越楚身后的一人身上。


“秦兄，别来无恙？”


出乎姬宛如意外的是，传言中无比神秘的水族公主殿下竟然主动与越秦打招呼，而且从其话中似乎两者曾经有过来往。


想及此处，姬宛如使劲鼓起勇气抬起头正视着这鼎鼎大名的水族公主，虽然隔着一层面纱，可还是可以感受到其身上不食人间烟火般惊心动魄的高贵美丽。


自己身为一个女人尚且如此感觉，也难怪这天底下的那些各族男人了……


“谢公主殿下挂念，越秦一切安好。”越秦轻轻颔首，嘴角浮现一丝友善的笑意，一身宽松的黑色衣袍套在身上显得有些随性。


“说来心儿还欠秦兄一句久违的道谢，当年恶魔谷一役多谢秦兄大义，将麒麟果慷慨相让！呵呵呵……当时碍于情势紧急容不得小妹当面感谢，不辞而别还请秦兄勿怪！”


黎心示意越秦等人入座，随后示意身后站着的两名侍女将手中的香茶点心摆好。


“越秦技不如人，麒麟果本就是公主殿下应得之物。”听到水族公主此时刻意提起当年的事，越秦心中微微一动。


“话虽如此，但是当时麒麟山巅在场的各族所有才俊之中，真正一如既往信守承诺不觊觎麒麟果的却唯独秦兄一人而已！心儿以茶代酒，敬秦兄一杯！两位请！”


黎心说及动情处，轻轻端起侍女斟满的一杯香茶邀向越秦，随后又示意越楚姬宛如两人一同饮用。


“谢公主殿下谬赞，越秦先干为敬。”越秦端起面前的香茶一饮而尽，面不改色的正视着黎心，情绪没有丝毫波动。


接下来，人族与水族几个年轻人之间展开了一番长久的交谈。


阁楼二层。与三楼之上的雅静不同，此时二楼却是酒宴喧嚣，觥筹交错。


宽阔的楼层之上，共有三桌酒席，正中的一桌酒席之列坐着的赫然有秦家家主秦风以及姬家家主姬东海！


不过两人此时并不是坐在主位，坐在主位的乃是一位老者。


“小七哥哥！你看那个人是不是上午送给我礼物的那个老爷爷！”海边台阶旁的一边巨石之上，轩云使劲的揉了揉大眼睛后疑惑的看向毛小七。


“不是那个老头还能是谁！”毛小七到这时候哪里还会不知道这个老头的身份，可是他十分想不懂，自己何时与水族有过瓜葛了？


“我也觉着是！小七哥哥，我们去找老爷爷好不好？我想问问他知不知道七星算珠的下落！”轩云拉着毛小七的手作势就要去找龟族老者，可是毛小七并没有动身，反而暂时安抚了小丫头。


“云儿，老爷爷现在有事情，我们既然都在这里肯定会有机会问他的，先等一等好不好？”这个时候临海小镇所有修士的关注点都聚焦在那座阁楼之上，毛小七并不想太过招摇。


经过毛小七的一番解释，终于暂时打消了轩云这小丫头一个劲的要去找龟族老者的冲动。


“云儿。”毛小七突然轻声道。


“恩？小七哥哥怎么了？”小丫头正坐在台阶上托着腮看向前方一望无际的海面，听到毛小七突然叫唤自己，连忙回头好奇的看着毛小七。


“你还记得你上午的时候在人群中突然说弱水神潭不会出现在弱水仙城的话吗？你这句话是什么意思？”


毛小七此时突然想起之前自己脑海中一直疑惑的问题，那便是上午一名青年请教龟族老者关于弱水神潭问题的时候轩云这丫头脱口而出的一句话。


“小七哥哥，这个……那个……那是我随口一说的……”见毛小七突然问自己这个问题，小丫头顿时脸色羞红了一片。


“随口一说？”毛小七反问道，顿时对这个小丫头有些无语，这么重要的事情竟然也能随口一说。


“当时他们在说到弱水神潭是否会出现在弱水仙城的时候，我当时好像突然间就有了这么一个直觉，那就是弱水神潭不会出现在弱水仙城……”感觉到小七哥哥对自己随口一说的话有些不高兴，小丫头的声音都不经意间小了许多。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十五章陌生的怪人
    “那按照你的直觉，弱水神潭如果不出现在弱水仙城会出现在哪里？”毛小七见小丫头这副模样也稍稍放缓了语气，他对这小丫头的直觉还是有几分相信的。


“我……不知道，但是如果小七哥哥想知道的话我可以用三生镜推演呀！”


轩云见毛小七想要知道关于弱水神潭的出现地点，自告奋勇的便要从怀中掏出三生镜，可忽然像是意识到了什么，放入怀中的小手又缓缓抽了出来，偷偷瞄了几眼四周，小声地说道：“小七哥哥，这里人太多了，娘亲告诫过我三生镜不可以展现在别人面前的！”


“你娘亲说得很对，云儿你做的很好。既然如此，那我们也不急于一时，天色已经快要黑了，而且很快便会有雨，我们先去镇上找个住宿的地方吧！”


毛小七到现在了怎么可能还会不知道三生镜的珍贵性，虽然云儿只字不提自己的遭遇，但是毛小七从其有时候盯着三生镜独自发呆，毛小七隐隐猜测她的遭遇与这三生镜有着很大的关系。


更为重要的是，毛小七有一种神奇的感觉，三生镜这件宝物仿佛就是为了轩云这丫头而生的，因为小丫头手持三生境的状态根本难以用言语来形容！


远远地看了一眼阁楼上仍在继续的人族与水族，毛小七带着轩云在拥挤的人流间隙间离开了海边，他们要为今天晚上找到一个住宿的地方。


坎域夜晚恶劣的环境他们已经领教过了，刺骨的寒风加上冰冷的暴雨，这种滋味毛小七可并不打算再尝试一次！


毛小七带着轩云沿着湿漉漉的青石板路向镇子上走去，早上路过镇子上的时候看到有许多的房屋，应该不难找到一间供他们对付一晚。


和毛小七有着同样想法的修士也不在少数，这就导致镇上的屋舍虽然也不少，但是如此多的修士都来住宿的话那肯定是不够的。


也许是海边还有大量的修士在观望水族和人族的群英聚会，毛小七和轩云很顺利的在一处较偏僻的地方找到一处简陋的院子。


院子很小，只有一座木质构造小屋，四周用土墙围成了一圈。也许是太久没有人居住，整个小院呈现年久失修的败落感，推开唯一一间房屋的木门，里面只有简单的一张木床，一张木桌，连一个凳子都没有，而且无论是床上还是木桌凳子上皆是布满了灰尘。


小丫头嫌弃屋里太脏死活不愿意进去，毛小七无奈之下只好自己独自先进去，足足用了半个时辰时间才将这脏乱的房屋收拾的干净整洁些。


看着毛小七收拾整洁的木床，小丫头欢快的跳上床左右舒服的翻滚着，看的毛小七一阵摇头。


这会儿天色已经有些暗了，明显的能够听到小镇这里的房屋瞬间变得有些吵闹，毛小七猜想应该是白天海边的修士回到了小镇上准备找地方住宿。


“哗……”


果不其然，随着一阵狂风刮起，暴雨终于还是来临了。毛小七也不知道海边那些迟迟不归的修士是怎么想的，早不回来偏偏是在夜幕降临倾盆暴雨来临之际才回到小镇上，只怕这会儿小镇这里能够住宿的房屋都已经被先来的修士入住了！


“啪--”


就在这时，一声木板碎裂声骤然响起，在暴雨之中传来仍然显得有些震撼，吓得轩云瞬间从床上爬坐起来。


“小七哥哥，发生什么事情了？”小丫头心有余悸的紧紧抓着毛小七的翅膀，透着房间木门的缝隙看向院中。


“云儿乖，没事的，哥哥出去看看！”毛小七轻声安抚着小丫头，下了床向房门走去。


毛小七将门刚一打开，便看见前方雨中站着一道身影，这人头发披散遮住面孔，就这么直挺挺的站在雨中，与毛小七对视着。


“道友可是没有屋舍避雨？若不嫌弃的话就进来屋里吧！”毛小七与此人对视数秒，率先出言发出邀请。


“啪！”


面对毛小七的邀请，汉子没有说出任何话语，直接做出了一个令毛小七无比震惊的动作！只见此人没有任何的言语直接单膝跪倒在水洼之中，仍然直挺挺的盯着毛小七。


“你到底有何事？”此时毛小七的声音已经有些不太高兴，低沉的问道。


没有理会毛小七，这人依然跪在暴雨水洼之中！


“小七哥哥，这个人应该是个哑巴……”轩云不知何时从毛小七身后探出一个脑袋，有些不确定的说道。


听到小丫头的话，毛小七心中一动，若真是如云儿所说那倒是自己疏忽了。可是接下来小丫头的举动令毛小七有些纳闷了。


在毛小七疑惑的目光下，只见小丫头对着跪在地上的汉子，一双小手快速的做出几个手势，而后指了指身后的房间。


“手语？”


毛小七看着小丫头的动作哪里还会不知道这丫头不但认准那人是个哑巴而且还是个聋子，竟然连手语都用上了。


不过这倒再次刷新了毛小七对这小丫头的认知，没想到这小丫头还有这一手本领。


接下来意想不到的事发生了，毛小七好言相劝的话没有起到半点作用，可经过小丫头这么一阵手势打过后雨中的那人竟然慢慢从水中站了起来，并且一步一步向毛小七和轩云走来。


“小七哥哥，这个人是个聋哑人，你说什么他听不见的！”轩云调皮的冲着毛小七眨了眨眼，充满着小得意。


毛小七尽管很无奈，但是这人如此可怜他倒也不会在这种小事上生气，于是率先走回了房间。


屋外那人果然也跟着走进了房间，只是他的一双眼睛从未离开过毛小七。


此时屋内点了一小堆篝火，轩云在火堆旁将手中的干木材又放了几根在火堆上。


借着火光毛小七偷偷打量了这个突然而至的汉子，但是由于其满头的凌乱长发将整个面庞遮住，毛小七很难看清其相貌。


“云儿，问问他是什么人。”毛小七已经认定了这人是聋哑人，打听情况这件事只能交给轩云这个小丫头了。


“好的！”接过毛小七的任务，小丫头高兴的起身来到那人面前指手画脚的比弄着，但是效果似乎不是很好，这人对于轩云所提的问题表现地十分迷糊，以致于经过轩云不懈努力的试验后终于确定一件事情，这个人不但聋哑，而且还很大可能失忆了！


听到轩云的结论毛小七的内心有种无法言语的感受，突然出现一个人，既是聋子又是哑巴，现在又告诉自己他还？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！失忆了？这个世界竟还有如此巧合到近乎荒诞的事？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十六章无奈的决定
    再次打量了这个突然上门的陌生怪人，毛小七心里充满了疑惑与警惕。这种感觉不仅仅是因为此人的身份来历透着神秘与古怪，更多的则是毛小七从这个人身上总是情不自禁的会感受到某种令自己不自在的因素，可是他又找不出来！


毛小七这边是如此纠结，但是反观轩云这小丫头那边却是截然不同。只见火堆旁小丫头正高兴地和那人用手比划着，大意是让他将衣服上的水拧掉，然后坐的离火堆近一些取暖。


毛小七看着轩云这个小白眼狼，心里顿时有些不乐意了，心道自己现在没靠近火堆也没见这小丫头拉自己过去，反倒是拉那个陌生人。


眼不见心不烦，毛小七索性往身后的床上一趴。一只体长超过一米五的巨型蚊子这副造型“瘫”在床上倒是十分的可笑，但是没办法，这种睡姿是毛小七上辈子就养成的习惯，以致于到现在也没改变掉。


“啊……额……啊……唔……”


被轩云拉到火堆旁取暖的大汉指手画脚的在和小丫头交流着，很奇妙的是轩云这个小丫头只要大眼睛一咕噜转过就会准确的知道这人所要表达的意思，于是两人你一“言”我一“语”的交流开来。


院中的大雨依旧还在进行，丝毫没有衰弱的迹象。与外界的巨大风雨声不同，狭小简陋的房间内不时传来轩云甜美的笑声，咯咯地笑个不停，倒也不知那人给他“讲”了什么有趣的事情。


毛小七一开始还有绕有兴趣地仔细听着两者相互比划的动静，可随着时间一久便觉得索然无味，再加上昨天一夜的长途奔波确实耗费了许多的精力，于是慢慢地便陷入了沉睡之中。


“啊……啊……嗯……”大汉将手弄作牛角的形状架在自己的脑袋上，摇头晃脑地看着轩云，惹得小丫头捂着小嘴儿又是一阵笑颤。


此时酣睡的毛小七恰好翻了个身弄出点声响，小丫头这才意识到夜色已深，情不自禁的打了个哈气，接着又是一番打了手势询问大汉要不要休息，之后又指了指毛小七躺的木床，问他要不要去床上睡觉，反正此时毛小七并没有占用木床很大的面积。


理解了轩云的意思后大汉连忙直摆手，一副受宠若惊的模样，随后“恩恩啊啊”的表示自己只要睡在这火堆旁的地面之上就可以了，让轩云去床上睡。


轩云见这个自己新认识的奇怪叔叔执意不愿去木床上睡，于是也就没有再继续劝他，因为她也不知道毛小七是否愿意和一个陌生人同睡一张床。


“叔叔，晚安喽！”轩云光着小脚丫蹑手蹑脚地爬过毛小七的身上来到木床的里面，探着小脑袋小声的说道。


地上的大汉像是也听懂了小丫头的话，捣蒜似得点着头，嘴里又是一阵恩恩啊啊示意小丫头快快睡下自己也要睡了。


屋外的雨声越来越大，大汉静静地坐在火堆前，长发遮面下的一双黑瞳此时在闪烁的火光中显得无比的可怕，像极了一只潜藏在黑暗草丛中择人而噬的猛兽……


*******


“弱水仙城出现啦！弱水仙城出现啦……”


“弱水仙城出现啦……”


睡梦的毛小七突然被惊醒，一个飞身落在地面之上。看了一眼睡在地上的大汉，毛小七打开房门向外走去。


此时外面的雨已经小了许多，但是天色很是很暗，距离天亮应该还有一段时间。就在这时，毛小七清晰的听见海边方向里传来一道高声。


“快去禀告大人！海水大涨，有人探得大海深处出现神秘古城，极有可能便是弱水仙城出世……”


片刻之间，整个小镇都动了起来，仿佛一瞬间所有人都往海边赶去！


轻轻掩上门，毛小七回到了房间内。刚一转身，便见之前睡着的大汉此时已经坐起正看着自己，倒是什么话也没有说。


“小七哥哥……外面怎么这么吵呀？天都还没亮呢！”这时候床上的轩云小丫头也被镇上传来的动静吵醒了，揉着惺忪睡眼噘着嘴望着毛小七。


“云儿，你还记得之前在海边的时候那些人所提及的弱水仙城吗？”毛小七来到床边摸了摸轩云的头，将小丫头睡乱的头发轻轻地理了理。


“恩恩，云儿记得！”轩云此时也想起了之前所听到的关于弱水仙城的事。


“现在外面传言弱水仙城已经出现在了大海之中，于是现在小镇中的人都赶去了海边！”毛小七将小镇中的情况大概说了一下。


“那小七哥哥，我们……要不要也去看看？”轩云一听说弱水仙城出现在了大海之中，而且镇上的人都赶去海边观看了，顿时也有些跃跃欲试的样子，这样好玩热闹的场面她可不愿意错过。


“我也有这个打算，据说弱水神潭有很大的可能会出现在弱水仙城之中，我们不妨也跟去看看……恩？”


毛小七正专注的和轩云商量着下一步的动作，突然余光一扫看到此时这里还多着一个人，转身道：“这位道友，现在外面天色已经快要变亮，而且大雨也下的差不多了，你看……”


毛小七这话已经是明着在赶人了，可是奈何这个大汉一点反应都没有，这令毛小七不禁一阵头大，又忘了这是个又聋又哑的人！


没办法，毛小七只好让轩云将自己的意思转达给这个怪人，可是小丫头却是嘴巴撅的老高，似乎是不愿意照做。


“小七哥哥，这个叔叔那么可怜，又什么事情都不记得了，要不就让他跟着我们吧！”轩云瞅了瞅杵在门口的大汉，之后回过头小声的企求着毛小七。


经过昨天晚上的接触，轩云这个小丫头显然是喜欢上了和这个可爱的怪叔叔玩耍，竟是不舍得毛小七赶其走。


“不行！”一听小丫头的请求，毛小七想都不想就直接拒绝了。开玩笑，直到现在他连这个大汉的真面目都没有看到，更别提其真实的身份与来历，将这样一个完全陌生的怪人留在自己身边，这种事毛小七说什么都不会答应！


“好吧！”见毛小七态度坚决，小丫头虽然有些不高兴可还是乖乖的转身向大汉走去，之后打了一番的手势将毛小七的意思委婉的转达。


在轩云的手势之后，那个汉子的表现很激动，同样指手画脚的和小丫头“诉说”着什么，不时还指向毛小七。虽然毛小七看不懂他们的意思，但是猜测这大汉十有八九是不想走！


轩云在和那人激烈的“交流”了许久之后，哭丧着脸转身来到毛小七面前。见小丫头这副模样，毛小七心中莫名一痛，因为不知不觉间他是真的将这个丫头当作了自己的妹妹，此时见她如此伤心，顿时有些不忍。


“小七哥哥，我们留下这个叔叔好不好？叔叔很可怜的，云儿求求你好不好……”轩云满眼泪珠的望着毛小七，楚楚动人的模样看的毛小七心中很是难受。


毛小七也有些犹豫了，向门口的汉子看去。见毛小七望向自己，那名汉子一把跪在地上，将头紧紧地贴在地上，用行动向毛小七表达自己的意思。


不得不说，大汉一这突然间的动作，给毛小七这样有着一个二十一世纪思想的年轻人带来的冲击不可谓不大！


“起来吧！既然云儿喜欢你，那你暂时就和我们一起吧！”毛小七来到大汉身前轻声说道。虽然心中极不愿意，但是此刻却实在难以再说出太过绝情的话。


“谢谢小七哥哥！嘻嘻！”听到毛小七终于肯接受那大汉，轩云立马破涕而笑，快速跑到那大汉面前将毛小七的意思告诉他。


得知了毛小七的意思后，那大汉又是重重的给毛小七磕了一个响头才站了起来，宠爱的摸了摸轩云的小脑袋。


看着眼前喜笑颜开的两人，毛小七心中突然浮现一阵心悸之感，毛小七极力试图寻找这种感觉的源头，之后情不自禁的将目光放在了这么长时间以来，一直沉寂在自己脖子上的那枚古铜色小铃铛――轮回钟！这种感觉竟是如此直观的来自轮回钟！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十七章进入
    “嘻嘻……叔叔你别捏人家的耳朵啦！”轩云嬉笑着捂着耳朵躲避着大汉的手，一下子跑到毛小七的身后，调皮的看着大汉。


毛小七正停留在自己的思绪之中，此时突然被两人的玩闹惊醒。摇了摇头，将想不通的事情暂且放在一边。


轻轻拍拍了轩云的小脑袋，毛小七说道：“云儿，我们也去看看那弱水仙城吧！”


“小七哥哥，云儿想知道，你去看弱水仙城是为了传说中的弱水神潭吗？”别毛小七叫住，轩云也停下了与门口大汉的嬉闹，望着毛小七怯生生的试问。


毛小七看着轩云的眼睛一时间没有说话，因为他突然想到此前这丫头曾信誓旦旦的说过弱水神潭不会出现在弱水仙城！


没有等待毛小七的回答，小丫头一双晶莹的大眼睛看着毛小七，便继续认真地说道：“小七哥哥，云儿说过的，弱水神潭不会出现在这一次的弱水仙城之中……如果你要寻找弱水神潭的话那不应该去海边！小七哥哥，你要找寻弱水神潭，对吗？”


“是！云儿，哥哥答应了一位朋友完成某件事情，所以必须要找到弱水神潭！云儿，你会帮助我吗？”


毛小七此时决定将自己寻找弱水神潭之事告诉轩云，因为冥冥之中他有一种直觉，如果他想要在这坎域之中寻找到弱水神潭，唯一的希望便是依赖于轩云这丫头！


也许是这一路来轩云神鬼莫测的本领折服了自己，也许是因为当初龟族老者与自己交谈的一席话，也许……


得到毛小七肯定的回答，轩云的眸中悄然一暗，缓缓的低下了头。


“恩！在这世间，只要小七哥哥想做一件事，那云儿就一定会努力帮助小七哥哥完成！一定会！”再次抬起头，轩云的脸上露出天真灿烂的笑容。


就在此时，一道绚丽的光色自轩云的手掌上传来，在这黎明前夕的夜晚里格外的美丽。


看着此时轩云手中忽然出现的那面三生镜，毛小七突然心中没由来的一痛。


这是毛小七第一次见到三生镜竟有如此美丽的一面，只见镜身原本暗淡无比的火焰形状此时竟像是活了过来，似真实的火焰在腾腾灼烧！


但是一双如玉般纤细小手此时却在这“火焰”中快速滑动，随着葱指的每一次划过都在镜面带起一阵涟漪，一时间整个三生镜如同是一团烈焰包裹着一潭池水，水火相融，浑然一体。


“咔擦！”


突然，一声清脆的声音响起，毛小七震惊的发现，三生镜的镜面竟然裂开了一道裂缝，那被烈焰包裹着的湖面瞬间出现一道深不见底的沟壑！


“咳咳……咳咳……”


几乎是与镜身破裂的同一时间，轩云开始剧烈的咳嗽，纤瘦的身体仿佛一瞬间遭受了巨大的创伤！


“云儿！你怎么了？”毛小七一把上前将小丫头搂在怀中，看着小丫头苍白无色的脸庞，毛小七突然间心脏又一次剧烈的抽痛！


“小七哥哥……我没事……快……快去吧！”


突然间，毛小七感觉到怀中的小丫头仿佛一瞬间力气变大了百倍，一把将自己的身体推开，同时手中那面已经裂开一道缝隙的三生镜被其一把抛向空中！而这三生镜刚一落入空中，瞬间便放大数十倍，尤其是其上那道深不见底的沟壑产生巨大的吸力传来！


“啊……云儿……”


毛小七突然间感觉到自己的身体不受控制的向上飞去，瞬息间便被放大的三生镜吸入其中！


“小七哥哥……在这世间……只要是你想要的……云儿……一定会帮助你实现！”目送着毛小七被三生镜吸入其中，轩云终于支撑不住了自己已经虚弱到边缘的身体，无力地摔倒在地，眼中只剩下一片迷离。


一道身影从门口一步一步走进房间，轻轻将地面上的轩云抱起安放到木床之上。


“傻丫头，你这又是何苦呢？不惜自毁道身也要撕裂禁忌助他……这真的值得吗？”这人静静地坐在床边，伸手温柔地将轩云眼角的泪水拭去，“可惜他必须死……”


只见此人随手在虚空一挥，房间之中瞬间出现一道长近两米的空间裂纹。看着自己随手间便能轻易撕裂的空间裂纹，这人轻轻摇头自语道：“你这丫头为了那小子竟是如此不计后果！唉！坎域之地禁忌既已被你打破，看来弱水神潭又要热闹了许多……”


话音仍在床前残留，大汉的身影却已经凭空消失不见……


*******


毛小七慢慢恢复了意识，但是身体刚一动，下方形似芭蕉叶的绿叶传来的剧烈摇摆感便立刻令他心惊胆颤停下了所有的动作。


抬首望向上方，视野被大块大块的绿色叶片遮蔽住，经过仔细打量了周围的环境后，毛小七隐隐感觉到，自己现在很有可能藏身在一株巨大的浮水植物之上！


“哎！哎！哎！我靠……”突然身下的这片叶子一滑动，毛小七随后便感受到一阵失重感袭来！


毛小七的身体快速地向下跌落，不停的撞击在一片片柔软的绿叶之上，在这种密集的绿叶间毛小七根本无法飞行，只能任由自己的身体快速砸透一层层薄纸般的绿叶。


“啪！”


终于不用在无数绿叶间穿梭，毛小七重重的栽入水中，溅起巨大的水花。


潜在水中，毛小七有些不敢相信自己的眼睛，因为映入眼中的水底世界简直太清晰了，尽管这水底的范围无法估计，但是毛小七却可以毫不费力清晰的一眼看清数十米外一棵棵“树干”上细小的枝枝蔓蔓，毛小七当即认定这是自己前世今生见过的最清澈的水底世界了！


像只鱼儿一般灵活的穿过漂浮在水中的奇特植物，毛小七好奇地向远处那一棵棵“树干”游去，但是待游近后才发现这些“树干”原来便是自己之前落身的那些巨大绿叶的主干部分。


沿着身边的这棵主干下潜了许久，毛小七仍是没有发现其尽头，此时不得不心惊这水底世界的深度！


若说自己现在所遭遇的处境倒也不是第一回了，想及此处，毛小七脑海中情不自禁的浮现起一道倩影，乃是一位高贵中散发着魅惑的奇特女子！


这么一想倒是许久不曾见到那个女人了，怕是这辈子很难再遇到了吧！毛小七心道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十八章受缚
    “嗖！嗖！嗖！”


就在此时，毛小七猛然察觉从自己的左前、右后、以及下方同时鬼魅般飞来数道藤条状的水生植物直逼自己而来！


在这水底之中，毛小七身体的灵活度跌了不知道多少个层次，这就导致无论他如何挣脱也无法逃脱被束缚的结局。


转眼间，便见毛小七已经被灵蛇般长藤紧紧缠绕，一圈一圈下来已经完全看不到身影，并且随着他越是挣扎这些藤条便勒的越紧！


“这个鬼东西怎么这么结实！”毛小七此刻像是蚕蛹里的一只蛹，在这仅剩的空间里艰难的扭动着身体。这些看似纤细的水藤实在是太过坚韧，无论他怎么破坏都不见成效。


毛小七由于被这些水藤重重缠绕已经无法看清外界的事物，但是他很快发现这些水藤正带着自己在快速的下沉！


而自己现在根本没有有效的反抗能力，只能选择走一步看一步，他也不知道这水藤究竟要将自己带到何处！


随着时间不停地流逝，毛小七浮躁的心也渐渐平复了下来。


突然，毛小七的身体猝不及防的撞在坚硬的藤条墙壁上，他意识到这“蚕茧”停了下来，但是他此刻倒是没有将心思放在为何这“蚕茧”会突然停下来，因为隐隐传来的打斗声快速吸引了他的注意。


“看来进入到这里的并不是我一个，从这动静来看战斗的场面似乎不小啊！”一声声巨大的轰鸣声传来，即便是毛小七藏身在密集的水藤包裹下依然能够感觉到心血被震得起伏动荡。


从外面来看，将毛小七紧紧包裹的“茧”此时正隐蔽的置身在一片极其浓密的水藻群中，若不深入其中甚至是根本无法察觉到。


而在毛小七东北方向百米处，两道身影却在激烈的斗法！


“哼！你这人怎的如此不知怜香惜玉！就不能让让人家吗？”只见交战中的两者华丽般对轰一招后各自闪退，在水底激起巨大的水流震荡，其中一道火红色身影似乎受到不小震动，待稳定身形后大声娇喝道。


“请姑娘将本应属于在下之物归还，越秦自当赔礼道歉！”一袭白蓝衣袍的越秦静静地站立在水中，任由周围水生植物从自己身旁流过，淡淡的声音却在水中传的很远。


“竟然是这两人！”毛小七惊讶的发现外面打斗的两人自己竟然都认识！


“你要本姑娘便就不给，有本事就自己来拿好了！”拿走越秦东西的这人不是别人，正是毛小七不久前还念叨的闵葭儿！


只见闵葭儿冲着越秦不怀好意的一笑，随后瞬间便消失不见，只有隐隐约约的声音从下方更深处的水底深渊传来。


对于闵葭儿在自己眼皮子底下的离去，越秦显得十分平静，虽然刚才两者只是短暂的交手，但是越秦已经很清楚的知道自己在这水中根本无法奈何的了对方。


就在此时，一阵涟漪波动出现，一道身影出现在越秦身侧。来人是个年约十八九岁的女子，一身剪裁得体的月白宫装上装饰了青花彩绘，整个人多了几分空灵之美。


越秦看了一眼出现的这女子，不易察觉的稍稍松了一口气。


“祖龙血精的气息？你已经拿到了？”千雪顺着气机的牵引成功的找寻到了这里，刚一现身便察觉到越秦身上隐隐散发出荒古玄重的气息。


“没有。只是一些逸出的龙气而已……你现在恢复的如何了？”越秦只是简单一句话带过自己目前遭遇的事情，随后目光便情不自禁地放在对面佳人倾国倾城的绝世容颜之上，深邃且温柔。


“我没事。”抬首间，千雪与越秦的目光相触，似是感受到后者目光中饱含着太多的情感，佳人匆匆将视线错开，慌张道：“仙……仙城……仙城那边的局势还在长老的意料之中，只是……只是叔叔为了救我而受伤了！”


听到从千雪口中说出自己父亲受伤的消息后越秦的眉头微微皱了起来。


“仙城西南方向突然出现一座巨大的洞府，霞光照耀万里，神秘莫测。并且这洞府周身遍布不下数种大阵，一时间各族之人难以攻破。有传言，巫族似乎是知道弱水仙城之中会出现此洞府的，不惜许下惊人的筹码使人前来打探这里的动静！


有传言巫族为了得到弱水仙城的秘密甚至由族中巨擘亲自出面赴无尽海请水族最为神秘的仙穹公主亲自而来！”


千雪将自己在弱水仙城所了解到的信息分享给越秦，只是言及水族的仙穹公主时一双秀目不经意间观察着越秦的一举一动。


静静地听着千雪所带来的消息，越秦陷入了深思。其实何止是水族公主，便是越秦自己身上同样肩负了越族巨擘出门前交代的重任，而那“堕仙洞府”正是重任之一！


“后来如何？”虽然依然看着面前的佳人，但越秦此时目光之中已是无比清明。


“各族之人皆是被洞府前复杂莫测的大阵拒之门外，妖族的一位半步妖皇企图强行闯关，仅是短短数息间便已经魂飞魄散，甚至连元婴之体都没有逃脱！直到我被传送到这里之前仍然没有一人能够进入那洞府之中！”似是想起什么，千雪轻轻叹了一口气，绝世容颜浮现出一丝悲悯之色。


“仙城之事我已经知道了。如今坎域禁忌莫名被撕裂，弱水神潭这里只怕也会变得异常凶险，你……保护好自己！”低头看向下方无尽的深渊，越秦的声音显得有些清冷。


“恩，我相信你！你一定能够取得‘祖龙之魄’顺利度过这一劫！”千雪轻抚酥胸前的一缕秀发，神采奕奕的抬头看着身前男子挺拔刚毅的背影。


片刻间，两道身影化作青白二色流光向下飞逝而去。


茂密的水藻内，那枚由无数根藤条缠绕而成的“巨茧”内。


“怎么突然没动静了？”毛小七扒拉着藤条墙壁努力听着外面的动静，可是刚才还热闹的场面现在突然间静谧了下来。


毛小七正在纳闷呢，突然身体一阵剧烈翻动，原来是困住自己的这个“巨茧”竟然莫名其妙的又动了起来。


毛小七艰难的稳住身形，他能够感受到这“巨茧”是在向下运动，而且下沉的速度竟然比之前要快上数十倍！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
