第一章疯婆子夜袭便利店
 我叫谢天，那年毕业后，我在一家便利店上夜班，却没想到，会遇到很多诡异的事情。J蓝↑↑,


上班的第一天，老板就很郑重的告诉我，店里的东西，如果只有最后一件，那么绝对不能卖出去。


我当时有些不理解，这种事情怎么会发生呢？心想除了大清仓，不可能发生这种事？但看老板一本正经，暗暗点头，这大概是老板的经商之道呢，我也不好意思暴露自己的无知。就装逼地说我懂，放心好了，其实心里也没在意。


随后老板又招呼了一些话后就走了，无非就是好好看店，一些注意事项什么的，我本身在白天也培训了，很是不以为然，不就卖东西吗？谁不会啊？只要看好监控防止偷窃，不收错钱，找错钱就好了。


两个上白班的妹子跟我交接了下收银台的现金后，就匆匆回家了，好像一刻也不想在店里待一样。


店里一下就剩下我一个人。


那个时候，差不多有十一点了。


我看见店外人渐渐的稀少，半天也不来一个人，偶尔有神情慌张的年轻人来买tt，也有抠脚大汉半夜烟瘾犯了，打着哈欠来买烟。


我处理起来得心应手，心里还在暗喜夜班就是轻松啊，关键每个月还比白班多一千块钱工资呢，对于刚毕业的我，这诱惑力还是蛮大的，所以当时看见墙上贴的招聘就来了，心里很庆幸呢，真是得亏那两个姑娘说熬夜伤人，打死不想上夜班。


我倒是觉得夜班好轻松啊，没事还能玩手机聊微信。


我正在跟微信上一个妹子聊的正嗨，忽然听到钟声响起，抬头瞥见墙上挂的时钟已经指向了十二点。


透过玻璃，外面夜更黑了，更寂静了。


只有影影绰绰的树枝在昏黄的路灯下，倒影在玻璃上，风吹过树枝晃晃荡荡的，就像是章鱼触手一样舞动，看着觉得有些阴森。


不禁有些胡思乱想，你说，这大半夜的，正是阴气最重的时候，会不会走进来一个……


“呸！”我连忙摇摇头，真会吓自己啊，好歹也是接受过高等教育的人好吗？什么鬼怪之类的都是虚幻的。


我想，也许女生会怕？当时也是觉得好玩，准备逗逗乐，就随手拍了一张玻璃倒影的照片，将照片直接发给了正在微信上聊天的妹子。


“哈哈，你看看这照片，内涵图片哦，仔细看，看出什么了吗？”我嘴角含笑，故弄玄虚，期待着将她给吓一跳。


“你从哪找的图片，讨厌，吓死宝宝了！”妹子娇嗔。


“哈哈，这是我自己拍的哦！就是我上班的店玻璃啊，额，吓到你啦？”我坏笑，趁机占便宜，“别怕，有哥在！抱抱~”


然而，半晌，那头也没回我微信。


“喂喂，你不会吓昏过去了？别动，我来抢救你~”我又发了一条。


终于，妹子回微信了。


“真是你拍的？你自己看看，照片里有一个人影，盯着你……”


我看到这句话，瞬间从头凉到脚，照片里有人影，那不就是说就在这窗外？


我怎么没看到，下意识就朝玻璃窗看去，并没有啊！依然只是一些触手一样摇晃的树枝……


“哟呵，你是想反过来吓我么？”我不禁觉得好笑，手指点开照片，“哪有什么人影？”


“放大看……”


我一放大照片，顿时整个人都不好了，在斑驳的影子笼罩下，有一个不易察觉的人影。


更让人心惊的是，一双阴毒眼睛，带着绝望，死死地盯着我。


那是什么人？


为何偷窥我？


其x他qa都是＃盗》0版


一股寒气从脚底升腾而起，让我不禁打了个寒颤，更有一种如芒在背的感觉。


没事没事，不过是一个人影而已，何况现在已经走了呢！


走了，没事了。


我深呼吸几次，不断安慰自己，但是依然手脚冰凉。


“请问，你这卖的有针线吗？”


忽然，一声尖细的女人声音猛然响起！


手一抖，手机“扑通”摔掉地上，我抬头一看，一个衣衫破烂的女人站在我眼前，胸前露出一片雪白。


她低着头，伸着右手，手里有一张红票子。


一缕杂乱的头发挡住她的脸。


像是一个被非礼了的女人。


我看不清她的脸。


“你干嘛？”我声音有些发抖，说实话，我有些怕，本来就对刚才的照片心有余悸，一抬头店里又进来这样一个人，谁不怕？


我更怕的是……


她如果是照片里的那个人呢？


千万别是啊！求你了……


我在心底祈祷。


“请问，你这卖的有针线吗？”她又问。


站在那里，头也不抬。


四周寂静的怕人，偏偏这时候没有人来店里，我脑袋中一片浆糊似的，只想赶她走，“这里没针线，你走！”


她还是不动，站在那里，似乎听不到我的话，“请问，你这卖的有针线吗？”


好烦，烦死了，不卖给她针线就不走吗？


她站着，不动。


只是想买针线吗？我稍稍松了一口气，大概想缝破掉的衣服？


我有些疑惑，她并不会伤害我的样子，心想，我还是顺了她的心愿，要是神经病暴躁了，把我咬死了怎么办？


我使劲抓了抓头皮，胡乱的翻找着柜台，一定要找到针线啊，一定要找到。


我知道在陈列柜上根本就没有卖针线，这都什么年代了，谁还用针线？


我不甘心，翻遍了所有抽屉，希望奇迹出现。


别说，我还真在柜台的最底处找到一坨针线。


只有一坨，不知谁的。


针线有些落灰了，不知道放了多久。


我不管三七二十一了，将针线拿出来，“给你，给你，拿了快走。”


她伸出一双脏兮兮地手，像是要拥抱什么，亦步亦趋地走过来。


我忙将针线放在收银台上，后退两步。


最终，我还是没忍住看了她的脸一眼。


那一刻，我如坠冰窟，我的眼神正好和她对视。


就是那双眼睛……


就是照片里的那双眼睛，带着绝望，玻璃窗外，偷偷窥视我的眼睛。


依然是死死地盯着我，阴毒地要吃人一般，嘴角在微微翘起，竟有些笑意了。


“谢谢了……”


我当时快吓尿了，连忙避开眼神，都说不能跟神经病对视，不然会被认为是挑衅。


我屏住呼吸，只希望她赶快走，赶快走，可是半天都没听到有脚步声……


还没走吗？


难以忍受这种心灵上的煎熬，脑海中情不自禁的脑补各种恐怖画面，比如她蹲在收银台死死盯着我，只等我回头就掐住我脖子……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章她到底是什么人
 当我终于鼓起勇气转过头时候，却是发现她早已不在了。↑蓝↑↑,


什么人，走路都没声音的吗？


我心里不禁多想，浑身打了一个哆嗦。


“呼……不过还好，终于走了！”我长舒一口气，才发现自己后背湿透。


我已经不敢去看窗外了，生怕再次对视上那双阴森的眼睛。


弯腰去捡手机，刚低下头，大脑就轰鸣一声。


那个疯婆子，竟然没走！


她蹲在地上，左手拿针，右手拿线，眯着眼睛，很专注，在穿针线。


可是她哪能穿的上？


那双眼睛只看得见眼白……


我头皮发麻，心里盘算着，想趁着她不注意，偷偷逃出去。


四周静悄悄的，我蹑手蹑脚，不发出一点声音，走了十多步，眼看快到店门口了，心扑扑跳，好了好了，就好了，跑出去就好了。


“请问，你能帮我穿针线吗？”


一句很轻的话，在我耳边轰然炸响。


又来了！


又是极其礼貌的，但不达目的誓死不罢休的尖细声音。


我感觉头一阵大，呆愣在原地，忘了跑。


回过头，她就站在我背后不到一米远。


“啊？”


我惊叫一声，连退好几步，靠在了玻璃门上。


无路可退了。


“请问，你能帮我穿针线吗？”她低着头，又向前走一步，伸着手，手里有针线。


我不得不颤抖着双手，接过针线，我怎么会穿针线！老子现在手都抖个不停，眼睛也发花，根本穿不了。


“对不起，我帮不了你，你快走好吗？”我快哭了，声音带着哭腔。


“啊！来不及了，来不及了！”她抱着头，一声尖叫，声音刺耳，一把抓过我手中的针线就往外跑。


她像是一阵烟似的就跑了出去，我心惊胆战的不行，瘫坐在地。


我足足在地上坐了十多分钟，才缓过劲来，慢慢站了起来。


一个疯女人，半夜买针线……


我当即就发誓再特么不要上晚班了，太吓人了，给再多钱都不上了。


回到收银台椅子上，我委屈的想哭，眼睛随意一瞥，收银台上躺着一张红票子。


是疯婆子给的吗？


我伸手一拿，手感不对，仔细一看竟是一张一千的，卧槽，这是什么鬼钱？


上面还印着阎王的头像，冥币……


我慌忙将纸钱扔在地上，直骂晦气，想想也是，神经病哪有真钱。但是半夜收到冥币，心里膈应的很。


猛然，我想起一个事情，那就是老板再三招呼的，如果店里的东西只剩下最后一件，绝对不能卖出去……


那么，我刚才是把最后一件针线给卖出去了吗？


就算对方是用冥币买的？


“呵呵……”我不禁苦笑，明天不用自己辞职，老板就会把我踢走了？


也好。


我时不时的看着时钟，期盼着早点天亮。


只愿接下来几个小时里一切太平！早点离开这鬼地方。


此刻，我无比的怀念我那暖洋洋的被窝，我只想去好好冲个热水澡，将一身晦气都冲掉，舒舒服服的睡个觉。


但是，事与愿违，当凌晨两点的时候，我心里稍微放松点的时候，就忽然听到一声声急促的“啪啪”的响声。


响彻在寂静的黑夜里，格外渗人。


夜半鬼敲门？


我回过头，看见玻璃窗上满是血手印，暗红的血缓缓流淌下来，隐隐看见疯婆子的脸。


我正想拿手机报警，就见那个中年疯女人直接冲了进来！


“请您救救我的孩子好吗？”疯女人低着头，冷静的说，我看见她双手血污。


“滴答，滴答……”四周寂静，我只听见血滴在地上的声音，血腥味扑鼻，让我的心一阵狂跳。


“什么？”我真要崩溃了，“你到底是什么人，你别来找我！”


“呵呵，呵呵呵……”疯女人怪笑，一屁股跌坐在地，忽然爆发了，双手死命拍打着地面，“都是坏人，都是恶人！”


血滴飞溅，一个个血手印，像一朵朵妖艳的花，在白地板上盛开。


“呜呜，呜呜，求你，求你不要离开我，我们的孩子……”


说着，她竟凄惨地哭了起来，我内心一动，这个疯女人大概是受到什么强烈刺激了，才变成了神经病？


“你孩子在什么地方？”我实在受不了她的哭声。


“请您救救我孩子好吗？”她瞬间就不哭了，冷静异常，和刚才的疯狂判若两人，只是低着头，眼睛往上翻，露出大片的眼白，直勾勾的看着我。


“你的孩子呢？”我问。


“我的孩子呢？”她有些茫然，“我的孩子呢？”


接着，抱着头，像是想起来什么，转身就跑出去了。


我连忙跟上去，要第一时间锁门。


看着她跑到外面，我心里一阵放松，我五秒钟就能将防盗门锁好，然后报警，你奈我何？


“呼呼……”终于将防盗门拉下来，我坐在地上大口喘气，快窒息了。


四周终于寂静了。


没有惨哭声，没有拍窗声。


安全了吗？


终于安全了。


我感觉全身虚脱了一般，眼皮一沉，昏昏沉沉的睡了过去。


不知睡了多久，我感觉越来越冷，不断的蜷缩着身体也没用，终于还是冻醒了。


眼前一片漆黑。


便利店明亮的灯不知什么时候关掉了。


我瞬间一个机灵，防盗门拉下来了，这灯不是我关的，还有什么人能进来关灯？


一想到有人可能潜伏在我身旁，我就浑身起鸡皮疙瘩。


我转动着眼珠，全神戒备，生怕暗处的人忽然袭击我。


看正


这样度日如年地过了十多分钟，我终于受不了了，不开灯不行，到底是什么人，我有些火了，真是够了，疯女人，等我抓住你不打死你！


我深吸一口气，摸索着爬了起来，四周太黑了，有些不正常，好像连路灯都关了。


只有无边无际的黑。


心脏在黑暗中扑通扑通跳的很响，开关呢？开关在哪呢？


凭着印象在墙上到处摸，终于，我摸到了一张画，开关就在画的右边。


我向右边摸去，嗯？


触手冰冷，直凉到心里，黏糊糊的。


像是章鱼的触手……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章诡异的梦境
 我触电般缩回手，转身就想跑，此时，灯却咔嚓一声全亮了。J蓝↑↑,


我站在原地，冷汗如雨。


那个疯婆子，什么时候进来了？


也只有她沾满血污的手，才会这么冰冷，这么粘稠。


我站了半晌，也不见背后有动静，没有人吗？


我缓缓转过身，后面空无一人。


四处看了看，什么人都没有。


我不知道该庆幸还是该恐惧。


刚才，难道是我的错觉？


可是，分明那么真实的触感……


不经意一瞥，顿时让我瞪大了双眼。


开关上，有一只血手印……


暗红，在白开关上，格外显眼。


粘稠的血，在缓缓往下流淌。


我眼前一黑，终于昏死过去。


第二天，我被人摇醒，发现自己坐在收银台后面的椅子上，睁眼看见一个妹子，正是上白班的孟瑶，她见我醒了，有些狡猾的笑：“好啊，上夜班就偷懒睡觉。被我抓到了，哼哼！”


而另外一个上白班的妹子，苏青，则一脸冷然，有些不屑的冷哼一声，就走开了。


“我……我这是怎么了？怎么睡着了？”我拍了拍脑袋，头疼欲裂，一时想不起昨晚发生了什么事。


“对了，对了，昨晚这里……”我抓住孟瑶的手，叫道：“这里闹鬼了！”


“什么？”梦瑶有些吃惊，随即脸微红，挣开我的手，举起粉拳嗔道，讨厌，大清早的就来吓我！


我环顾四周，想找证据，然而那些暗红的血污全都不见了。


真的没有了。


但我依然感觉，店里有一丝血腥久久不散。


也许，真是一场梦……


但愿如此。


老板也过来了，他清点了下现金，满意地点点头，嗯，小伙子不错，好好干。多了一千呢！


他拿着一千红票子看，眼睛放光。


那不可就是昨晚疯婆子给的冥币？


我不做了，我想起昨晚受到的惊吓，冷声说。


老板眉毛一挑，将冥币珍重地放在钱包里，说，怎么？是不是觉得夜班太孤独了？呵呵，我早就猜到了，所以给你请到了一个同事，一个美女哦，所谓男女搭配干活不累嘛！


什么美女，休想拿美来让我留下，老子就是不干了。


“老板，我来了！”


我正要拒绝，忽然听到一声很好听的女人声音。


扭头一看，顿时眼冒精光，好一个美女，柳腰长腿，前凸后翘，肤若凝脂，艳若桃花……


“咕噜”我当即就不争气地吞了一口口水，这就是我新同事？


老板满脸堆笑，说，婉月，这是你的同事谢天，你们认识下。


大美女扭着小蛮腰就走过来了，带来一股幽香，很自然的对我伸出手，以后大家都是同事了，帅哥要多照顾照顾我哦！


那是自然，那是自然，我很是装逼地点点头。好滑嫩的手，忍不住多捏了会。


老板干咳了一声，我连忙松开手，有些尴尬地笑了笑，老板笑眯眯地说，小天啊，以后夜班你们有的是机会交流，对了，我准备上线移动支付了，就是说提供送货上门，这周围的小区，网宾馆什么的都是商机啊，大晚上的，对，女孩子去送货恐怕不安全，就劳烦小谢啦！


妈蛋，这家伙，我不禁在心底暗骂，原来是想叫我兼职快递员，怪不得又安排了一个营业员呢。


表面上我还是点点头，说那当然，送货这种粗话当然是我来干。


其实心里也有些不在意，在暗爽呢，大半夜的谁还要送货上门，买东西的本来就少，送货上门更少了。哈哈，有的是机会跟美女单独相处啦！


我不禁心花怒放，早将要辞职的事给忘了。


和婉月互加了微信后，我就回家睡觉了。


我做了一个奇怪的梦，午夜时分，我一个人急匆匆的走在大街上，四周空荡荡的，没有一个人，我心里有些害怕，走得很急，终于在一个十字路口，遇到了红灯，虽然没有一辆车，但我还是停下了脚步，然后就看到一个女人在十字路口中间蹲着，背对着我，悉悉索索的，不知道在干嘛。


越是不知道，就越好奇，越是想凑近去看。


我屏住呼吸，慢慢靠近她。


二十米……


我心脏越跳越快，会是什么人，半夜蹲在十字路口？


十米……


白裙拖地。


五米……


长发如瀑。


四米……


绝美的背影，有些眼熟，在哪见过？


三米……


嗯？她好像一个人……


两米……


不会，难道真是她？


一米……


她缓缓扭过头。


天啊，我捂住嘴，瞪大了眼睛，你猜我看到了什么？


我像木桩一样被钉在了当场。


“轰！”正在此时，一辆卡车轰鸣而过，将女人碾压而过。


“噗嗤”，血溅一脸。


不要……


泪水瞬间决堤。


我猛然惊醒，发现脸上湿湿的，竟真的哭了。


我这是怎么了？


一个大老爷们，第一次在梦中哭了。


我慌忙擦干泪水，觉得好笑，一个梦而已，不过……我到底在梦中看到了谁？


我拼命回想，就是想不起来了，而且，那道身影，离我越来越远，一米，两米，十米，二十米，最终飘散。


我的心空落落的，像是失恋了。


莫名其妙，一个梦而已。


这种消沉的感觉一直持续到去上班，当我看到婉月的时候，心里才稍微好过了一些。


我之前认为女生穿便利店的制服，不会好看，但是我现在发现我错了。


傲人的身材搭配制服，简直就是制服诱惑啊。


她头发自然的扎起来，露出精致的脸蛋，高高耸起的胸部像是要撑破衬衫，浑圆白皙的大长腿……


无心工作了！


没办法好好工作了，这老板在想什么呢？太可恶了，为了挽留我居然使出如此卑鄙的手段。


禽兽啊！


我不断在心底感恩老板。


嗨，你今天好漂亮。我由衷地赞美。


婉月莞尔一笑，是吗？就知道你会喜欢这种打扮。


呵呵呵，我干笑，挠挠头，心想，我更喜欢不穿衣服的打扮呢！


为了树立一个好男人形象，我积极的做事，将店内外收拾的干净明亮。


4更


果然，婉月表示我一看就是一个好男人呢，还说我的对象真是三生有幸。


我嘿嘿笑，说自己还没女朋友呢！


这样啊，她微微点头，眼波流转，刚想说什么，这时，有顾客来了，我们的聊天就暂时中断了。


别说，跟美女在一起，时间就是过得快，不觉就到了晚上十二点多了。


婉月跟我说她有些饿了，我问她想吃什么。


她说街对面大排档的凉皮蛮好吃的，只是……只是……


只是什么？


大半夜的有些怕，她说。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章求婚
 是时候表现自己的勇敢了，我咧嘴一笑，我去给你买。↑蓝↑↑,


“你真好……”婉月轻声说，“就像以前那个人一样……”


我哈哈一笑，对她摆摆手，就出去了，出门就看见街对面亮着一个大排档，人影绰绰的。


我嘴角挂笑，等下婉月吃着我给她买的凉皮，一定会很开心。


我走过去，看到一桌子人低着头在吃着什么，气氛很沉默。


老板是一个有些发福的中人，热情地问我吃什么，我点了两份凉皮。


你就是对面华乐便利店的？他一边做凉皮，一边跟我聊天。


对，刚来没多久，我说。


哦呵呵，小伙子饭量挺大嘛，晚上没吃饭吗？他问。


嘿嘿，我笑了笑，说不是的，给我一个同事带了一份。


哦，这样吗？他似乎有些疑惑，嘀咕道：华乐从来不都是一个人上夜班吗？现在怎么……


嗯，今天才来的，我说，老板说会增加业务，晚上会送东西上门什么的，所以就多找了个人。


那好，老板似乎有些释然，小伙子，你的凉皮好了。


我接过凉皮，付了钱，就往回走。


当我走在马路中间的时候，下意识的左右看一看有没有车，然而当我看到十字路口的时候，我不禁感觉后背一阵发寒。


十字路口中间，有一个人影蹲在那里。


好熟悉的场景……


似曾相识？


昨天的梦？


不寒而栗……


我加快脚步，急忙离开，赶紧回店里，赶紧！


“华乐便利店”五个发光大字就在不远处，店里灯光明亮，隐约看见婉月，心安不少。


不过是短短的几十步，却跑的我满头大汗，急忙推门，嗯？


推不动！


怎么，婉月把门锁住了？


这家伙，我扭头看了一眼十字路口，那个人影还蹲在那里。


和梦中一样。


白裙拖地，长发如瀑……


“啪啪啪！”我用力敲门，但是迟迟没有人开门，急的我团团转，这家伙到底在搞什么？


我走到窗前，放下凉皮，趴在窗子上，向店内窥视。


摇晃的树枝，在昏黄的灯光下，在玻璃窗上留下阴森的黑影，摇晃着，像是章鱼的触手。


更


“喂！喂！婉月！婉月！”


分明看见婉月坐在椅子上，就是死活喊不应，她耳朵上塞着耳机，专注地盯着手机屏幕。


头都不回。


我又扭头看了一眼十字路口，那个白裙女子摇晃着，站起来了。


我慌忙掏出手机打婉月电话。


店内，婉月的手机一下就响了起来。


“快接电话！快接电话！”我干着急。


“嗡……你所拨打的电话正在通话中……”


出乎我意料的是，她竟然挂了我的电话！


一阵绝望。


我又回头看了一眼十字路口。


她步履蹒跚的走了过来。


三十米，二十米，十米……


怎么可能？


怎么可能是她？


只见她慢慢走来，手捧玫瑰，脸惨白，红唇如血……


白裙是婚纱。


求婚吗？


清冷的眼神，直戳到心底。


她，就是昨晚买针线的疯女人。


她跟昨天判若两人，身穿婚纱，美得不像话。


但我此时只感受到恐惧，我再蠢，也知道这个女人不对劲！


甚至，很怀疑她不是人……


她离我越来越近，一股寒气渐渐逼近，快要寒入骨髓了。


“娶我好吗？”她离我三步远的时候，单膝下跪，说。


“什……什么？”我哆嗦着。


“娶我好吗？”她抬起头，死死地盯着我。


红玫瑰往前递过来，我瞥了一眼，那玫瑰红的快流出血来。


跟鬼结婚？这不是要我命吗？


不，我不能死！


“噗！”我咬破舌尖，顿时精神一震，转身就跑。


我往回跑，跑到了大排档老板那儿，“呼哧呼哧……”趴在桌子上大口喘气。


“小伙子，干什么这么急啊？”老板疑惑。


“那儿，那儿……那儿有鬼啊！”我终于喘过气来，大吼。


老板听到我的话，也是吃了一惊，慌忙到处看，最后叹了一口气，说：“小伙子，你是不是眼花了啊？这儿只有我们两个人啊……”


什么？


我听到这话，环顾四周，果然空无一人，白裙子消失不见，昏黄的路灯，风摇晃着树枝，只有我们两个人。


不禁心里一凉，刚才……刚才买凉皮的时候明明还有很多人在这吃东西的，怎么都走了？


老板若有深意地看了我一眼，“小伙子，别闹了，你赶快回店里上班，啊？都快一点了，我也要收摊了。”


“别慌收摊好吗？”我哀求，他走了，我怎么办？


我还进不去店门。


“呵呵，小伙子，我真要收摊了，今天不知怎么了，都一个小时没有生意了……我还不收摊我在这喝西北风啊？”


老板叹了一口气，一边收拾，一边絮絮叨叨：“小伙子好好去上班，我家儿子跟你差不多大，在外面大公司上班呢！”


他的眼睛里放出光来，扭过头来：“不过呢，我们作为父母的，还是想给他出份力啊，在大城市买房子，不容易啊！小伙子，你是本地人吗？”


我呆呆地听着他说，一时都忘了呼吸，一个小时都没生意了，那么我之前看到的一桌人是什么？


“小伙子，我看你也不是本地人，怎么样，想在这儿安家吗？”老板看着我说。


我看到他背后站着一个人影，白裙拖地，长发如瀑……


“小伙子你怎么不说话啊？”老板不回头，依然对着我说话。


我想大声喊，但是嗓子就像被什么堵住了一样，压根发不出来声音。


“你背后有鬼……”我张了张嘴，用嘴型说，指了指他背后。


老板回头看了眼，摇摇头，“小伙子你在说什么啊？”


见我不说话，他终于没了耐心，低头收拾东西。


他看不到她。


穿婚纱的女人，始终站在他背后，那眼神阴森地要吃人。


“小伙子，我先走了啊！”老板最后看了我一眼，转身，我看到他背后有一只血手印，刚留上去的，暗红的血，还在滴。


别走啊！


“……”我指着他，急得哭，偏偏说不出话。


“吱呀，吱呀”他推着有些沉重的小吃车，走了。


吱呀声渐渐远去，他的背影渐渐淹没在黑暗之中，四周又恢复一片死寂。


“你不娶我吗？”那个沉默地身影终于说话了，语气有些心酸，有些绝望。


我快疯了！


“你娶我好吗？”她绝望地看着我，走到了我面前。手中的玫瑰在迅速枯萎，转眼就是一堆干尸。


我瞪大了眼睛，她白裙在渐渐染红，是血……


血，从她微微有些隆起地肚子上渗透出来。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章两个婉月？
 空气中一下充满了腥甜地味道。↑蓝↑↑,


血，在绝美地婚纱上，盛开，像是一朵巨大的玫瑰，如此妖艳。


“滴答，滴答……”血顺着她洁白的小腿上淌下，滴在地上，像雨点砸落。


她鼻子煽动者，低头，发现了，“啊？啊？”她双手抱头，惊恐尖叫。


她的肚子忽然胀大，胀大，像是吹气球一样。


一会儿就撑破了婚纱，露出浑圆白嫩的肚皮。


肚皮上，一条条黑的“疤”，像是蜘蛛网，在不断的往外渗黑血。


随着肚皮越来越大，那黑的“疤”终于裂开了，血往外飙。


忽然，只听“彭！”一声巨响，血花四溅，一个血肉模糊地小孩从肚子里轰了出来。


白花花的肠子散落了一地。


卧槽！这是什么情况？


我当场吓尿了！


“嘿嘿……嘿嘿……”小孩子咧嘴，露出阴森白牙，在地上打了几个滚，就往我脚边爬。


拖着长长的脐带。


我面无血。


“宝宝回来！”白裙女冷哼一声，一边往肚子里塞肠子，一边将小孩子拽了回来。


我目瞪口呆地看着她将肠子，小孩都给塞到了肚子里，一阵恶心，再也忍不住了，哇哇地吐了起来。


“我知道了，你还是嫌弃这个孩子……”白裙女紧紧捂着肚子，蹲在地上，声音冰冷。


“呕，呕！”我隔夜饭都吐出来了。


“你不想见到这个孩子……”白裙女自顾自地说着。


我吐得一塌糊涂，泪水模糊中，看见她背对着我OO@@地在干着什么。


她在缝肚皮。


我听到针线穿过皮肉，发出的沙沙声，跟梦里一样。


她蹲在马路中间，给自己缝肚皮。


不知过了多久，她站了起来，死死地盯着我，“你说过的，你一定会娶我的，我去准备婚礼了。”


我脑残啊，我特么什么时候说过这话？我再怎么饥不择食，也不会跟女鬼结婚啊！想起跟鬼做那事儿，简直就胆寒……不会被吸成干尸才怪！


“对了，你说我们是举行西式婚礼，还是中式婚礼呢？哈哈……”她哈哈大笑，很开心，嘴越张越大，然后“噗嗤”一声像是炸线了，裂开到了耳根，露出血盆大口。


“你说过的，你一定会娶我的，三天后我们就结婚！”她拍着手，往后退。


不远处，一辆不知从哪冒出来的卡车，轰鸣而过，“噗嗤”


卡车司机急刹车，叼着烟走了下来，看了一眼就把烟头一扔，上车走了，自始至终都没看我一眼。


我呆呆地坐在凳子上，半晌没缓过神来。


这，到底是为什么？


我确信：她是鬼，厉鬼。


可是我与她素不相识，为何偏偏找我？


不是冤有头，债有主吗？


厉鬼缠身……


我太冤了，为什么偏偏找上了我……


想哭，却没眼泪。


三天后，会死吗？


“喂！”忽然肩膀被人一拍，吓得我魂都掉了，抬头一看竟是婉月。


“谢天，你怎么这么慢……我一个人在店里好害怕……”她抽了抽鼻子，什么味道？她皱着眉头说。


我不想说话，长叹一口气，缓缓站了起来。裤子湿湿的，很恶心。


四处张望了一下，没再见到那个白裙女鬼，走了吗？


可是，我知道她还会回来的。


我径直走向便利店。


“喂，帅哥，你怎么不理我？”婉月慌忙跟上来，“你没觉得这四周有些阴森吗？”


我不说话。


走到店里，我进洗手间冲了把脸，换上自己的裤子，迫使自己冷静下来。


我现在该怎么办？


那个穿婚纱的女鬼一定不会放过我的。


人怎么能和女鬼结婚？我发呆。


“谢天，你今天有些不正常哎？”婉月走过来，看着我。


“你相信这个世界有鬼吗？”我抬头，看着她。


“啊？”婉月吓了一跳，一下抱紧我的手臂，软软的胸部贴着我手臂，“你别吓我啊，我好害怕的。”


我呵呵一笑，看着她的眼睛，假装随意地问：“刚才你在看什么电视？”


她的眉眼如画，美得让人心动，听到我的话，她松开抱着我的手，有些迷茫，“什么啊？我刚才没看电视啊？”


“是吗？”我冷笑一声，“那你为什么把门锁着了？营业时间难道门不应该开着吗？”


婉月眉头微微一皱，有些不好意思地说：“哦对不起啊，刚才我是因为……是因为肚子突然很痛哦，就跑到卫生间去了……”


“而且啊，我怕我去了卫生间，有人偷东西，所以就将门锁住了，真不好意思啊，让你在外面等……”


我听的一阵发蒙，难道我看花眼了？


我从窗户向里面窥视的时候，看到的分明是婉月啊！


既然她去卫生间了，为什么……为什么我又看到一个婉月坐在收银台椅子上玩手机？


我感觉脑袋快炸了！


“你去卫生间的时候，带手机了吗？”我不甘心。


“没带啊，肚子那么痛，哪还有力气拿手机……”婉月哼哼道，“不过，你问这些干什么？”


我的一颗心直往下沉，脸上装出若无其事的样子，“没事，没事，我就是说怎么打你电话没人接呢！”


是这样吗？


到底是她在撒谎，还是我看到了另外一个婉月？


我想起了什么，扭头看见卫生间纸篓里，躺着一片带血的姨妈巾。


纸篓在白班结束后就会倒掉，能往里扔姨妈巾的只有婉月了……


“喂，你在看什么呢？”婉月顺着我的目光看去，有些不好意思了。


“没，没什么，咳咳。”我也有些脸发红，在女神面前好丢脸。


她没撒谎，我也没再提这件事，但是，心里一直有个结。


以至于之后婉月跟我说话，我都是心不在焉的，老是想我看到的婉月是真实的婉月吗？


眼见为虚，手摸为实。


不亲**下，搞不好我是中了障眼法，这货要是稻草人或者纸人，那我不是被坑了？


嗯嗯，对，我暗暗点头，为自己的机智感动。


我瞅着她正在站着打瞌睡，就“啪”的一巴掌朝她挺翘的屁股拍了过去。


好有弹性。


“嘤咛……”她轻哼一声，叫的太**了。


好有弹性，是真人啊！


“你干嘛呢？”她有些不解的看着我。


我嘿嘿笑，挠挠头，说没事，就是看你屁股挺翘的，看看手感怎么样。


“哼，流氓！”她红着脸，别过头去，不再理我。


根据我的经验，这手感绝壁是人无疑了。


好不容易熬到了早上，孟瑶看到我，表情有些怪异，卧槽，你们昨晚干嘛了？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章丢掉的肋骨
 我怎么了？我纳闷。↑蓝↑↑,


要节制啊！年轻人！孟瑶笑的很贼。我一脸黑线。


苏青扫了我一眼，就厌烦地摇头走开了。


我也不想跟她说话，她第一次看到我就没给我好脸，高冷的不行，好像我欠她钱似的。


但是她转过身的时候，嘴里却是嘟哝了一句：将死之人。


我当时就生气了，这货在瞎bb什么呢？要过去跟她理论，被孟瑶拉住了。


你干嘛跟她一般见识呢？她神经有些错乱……孟瑶悄悄跟我说。


你怎么知道？我吃了一惊。


苏青悄悄在我耳边说，你不知道？以前跟她上夜班的时候，她经常对着空气微笑，还念念有词的……


还有这事？我将信将疑，老实说，我这两晚上的经历不同寻常，可以说颠覆了我的世界观。


当然了，不然我为什么打死也不上夜班了呢！孟瑶斜着眼睛瞟了一眼苏青，生怕她听到。


我心底已经信了**分，看向苏青的目光也有些变了，这女人不简单……


她一定是看出什么来了，才会对我这种态度。


现在，求生的**让我也顾不了许多了，我跑到苏青面前，你是知道什么对不对？你能救我吗？


白裙女说三天后跟我结婚，那就是我的死期吗？


很抱歉，我不知道你说些什么？苏青依然那副冷淡的表情，看都不看我，让我很抓狂，恨不得把刀架在她脖子上逼问她。


那你刚才为什么说我是将死之人？我咬着牙问。


麻烦你让开下好吗？苏青根本不回答我的问题。


我深吸口气，努力平息心情，心里又窝火又无奈。真想一巴掌拍她屁股上。


孟瑶此时也过来拉我，好了，走啦走啦，回家睡觉去。


我点点头，脸憋通红，刚出门就撞到老板了。


老板笑眯眯，看了眼婉月，又看了眼我，你小子真是艳福不浅啊！几个大美女环绕，看你满面红光，是遇到啥好事了啊？


我一听这话就来火，劳资明明气的脸通红，还说我满面红光，都特么被女鬼逼着娶她了，还艳福，艳福你妹啊！


我将老板拽到店外，跟他说了晚上遇到白裙女的事情。


老板听完瞪大了眼睛，有些吃惊，什么？你也遇到过那个女人？


你也遇到了？我忙问。


他缓缓摇头，点起了一支烟，说他在去年的时候，有一次他查监控录像，看到一个穿白裙子的女人在店里面飘……


能飘的还是人吗？


老板吸了一口烟，吐了出来，说，当然不是，那是一个……女鬼，以前，这个十字路口发生了一起车祸，一个穿白裙的女人被碾死了，当时，那个女人还有身孕，孩子都被碾出来了……


我的心一紧，这可不是我昨晚遇到的？


没想到，这女人到现在还阴魂不散……老板看着我说，你是说你遇到她了？然后呢？


她要和我结婚。我说。


什么？老板脸一变，将烟踩灭，很郑重地跟我说，小谢啊，虽然你刚来我这工作，但我不能眼睁睁地看着你被那女鬼害了啊！


老板你能救我对不对？我像抓住了一根救命稻草。


我也不敢保证，我认识一个驱邪的朋友，我找他来看看。老板说着就掏出了手机。


我一阵感动，真是亲老板啊！


他就跟那朋友打电话了，挂了电话跟我说下午有时间就见面谈。


我点点头，问要多少钱？


老板说让我别愁这个，大不了他先给我垫，保命要紧。


我一听，说的也是，就跟他道了谢，感觉人实在有些累，就准备回去先睡一觉。


也许是知道自己或许有救了，睡觉时候就放松了些，睡得很熟，一觉睡到电话响。


“喂，小谢啊！你怎么还不来？太阳都快下山了！快来洛克咖啡馆！”对面老板劈头盖脸的吼。


我慌忙穿好衣服，就往洛克咖啡馆赶。


今天路上不知道怎么了，基本没什么车，我想打车去都不行，只好跑过去，还好也不远，跑步大概二十分钟也就到了。


整个天空都显得有些阴沉，空气灰蒙蒙的，雾气很浓，有很多浑浊的人影在其中穿梭。


那都是面目不清的人影子，似乎都还戴着口罩，没人说话，街道有一种莫名的沉默气氛，让我感觉一阵阵的寒意。


但是我也没管那么多了，丝丝缕缕的雾气沾染到皮肤上，和汗水混合到一起，让我感觉有些痒痒的。


我也没在意那么多，只管蒙头跑。


“呼哧，呼哧……”我都听到自己剧烈的**声，但是渐渐的，我发现有些不对劲了。


我发现自己的**声似乎有回声，我能一下听到两声**声，可是我自己明明就发出了一声。


这是怎么回事？


我稍稍放慢脚步，忽然屏住呼吸，按理说**声就会消失了。


但是，并没有，“呼哧，呼哧……”耳边，依然有强烈的**声。


我惊的头发都要竖起来了，回头一看，我去，什么时候身后跟了一个老太婆？


我从来没有见过这么丑的老太婆。当时我差点吓昏，老树皮一样的脸，上面布满了老年斑，一张干瘪的嘴正在张开**，一道道雾气随着她的**被喷涌而出，隐约看到两颗黄的发黑的牙齿。


“你是什么人？”我有些生气了，这什么老太婆，为什么跟着我？


老太婆此时也停下了脚步，睁着一双灰暗的眸子看着我说：“你怎么不跑了啊？”


我心说吓死爹了，我还跑你妹啊？


“你神经病啊！别跟着我后面好吗？”我不满的说。


老太太一听这话，嘿嘿笑了起来，从背后拿起拐杖杵着，一边摇摇晃晃的走，一边嘀咕：“不跟就不跟了，我不会告诉你，我捡到了你的一根骨头的……”


什么？


捡到我的一根骨头？


我听到想笑，正想张嘴大骂神经病，却忽然感觉胸口一痛！


这，这是怎么了？


我胸口正在汩汩流血，我用手一摸，真的，真的少了一根肋骨……


我心中大骇，连忙追上去问那老太婆，喂，喂，你等等，把肋骨还给我！


我急的大叫，但那老太婆就像没听见似的，杵着拐杖就往前走。


我感觉胸口很痛，简直快站不住了，但是没办法，依然去追老太婆。


不追怎么行？


人少一根肋骨不会死吗？那也会残疾啊。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章白日见鬼
 血顺着胸口往下流，很快就沾湿了我的衣服，“呼呼，等等，等等我……”


“咚咚咚”回应我的只有拐杖跟地面的敲击声，我跟着老太婆左转右转，走进了一个胡同，随后她一晃就钻进了一个古老的房子里。↑蓝↑↑,


我也钻了进去，当我看到屋子里面的人时候，我就呆住了。


白裙女。


只见她坐在一张很古老的椅子上，笑意盈盈地看着我，似乎是等我很久了。


“你来了？”她淡淡的说，老太婆很恭敬地站在她身旁。


“你到底是什么人？”我捂着胸口，痛的满头大汗。


“我就是你的那根肋骨啊……”她说。


“肋骨……”我心中猛然醒悟过来，在圣经中，肋骨是代表男人的另一半。


我意识到了，这不是现实的，但是却这么真实。


我冷笑一声，转身就走。


说ly


他们并不拦着我，依然安静地坐在椅子上。


我跌跌撞撞地在绕圈，凭着印象在走，但是兜了一圈，发现又回到了原点。


我朝屋里看，白裙女和那个老太婆还安静地坐在椅子上。


“进来。”白裙女淡淡地说。


我心说我这莫不是遭遇了鬼打墙，不然怎么走不出去呢？


“过来，我给你把肋骨缝上，你就可以走了。”白裙女用一种不容置疑的语气说。


肋骨还能缝上？我读书少，你别骗我……


老太婆听到这话，就嘿嘿笑着将一根白森森的骨头递给了白裙女。


然后又从兜里掏出了一坨针线。


我目光一凝，那不可就是我卖给白裙女的那坨针线？


“你过来……我将肋骨给你缝上，你就好了。”听到白裙女的话，我的脚鬼使神差的往前挪动。


白裙女拿着白森森地骨头在我胸前比划，那骨头上还沾染着血迹，看的我头皮发麻。


“嗯？我想想……”她一副思考状，终于，手中的针往我刺来。


“啊！”我猛然惊醒了。


原来是一场梦。


我惊的满身大汗。


怎么会做这么奇怪的梦？


我拍着胸口，还好，还好，只是一场梦。


嗯？


胸口好痛。


怎么？


难道真……


我连忙扒开衣服看，心中稍安，我的肋骨还在。


但是，胸口不知道什么时候多了一个乌黑的手印。


也就是那个手印让我感到很痛。


我连忙拿起手机，一看，都快五点了，正要打电话问老板什么情况，却不料他先打过来了。


“喂，小谢啊！你怎么还不来？太阳都快下山了！快来洛克咖啡馆！”对面老板劈头盖脸的吼。


我忙答应着，说马上到，马上到。


但是我挂掉电话的那一刻，就察觉到有些不对劲，怎么这句话这么熟悉？


这不是在梦里，老板跟我说的一模一样的话吗？


我顿时整个人都有些不好了，啪的一巴掌给了自己一巴掌，好疼。


这不是梦。


我想起那个梦，心中有些顾虑，我现在还去吗？


有可能这是白裙女设下的一个局！


但是，如果不去，那么我就坐以待毙，两天后跟白裙女结婚吗？


跟一个厉鬼结婚？


不行，我宁愿赌一次。


我转念一想，有可能我已经中了白裙女的圈套，她的目的肯定是要我乖乖跟她结婚，现在我不去求外援了，不就正合她的心意了吗？


这样一想，我还不如去呢！


我穿好衣服，洗了一把脸，就出门了。


外面还是跟平常一样，并没有大雾弥漫，这让我有些庆幸，不会发生跟梦里一样诡异的事情了。


但是我走在路上，总有人侧目看我，这让我很奇怪，我就是一副扔在人堆里就找不到的那种类型，怎么会吸引这么多的人来看我呢？


我越发觉得奇怪，站在马路边拦出租车，居然一辆都没有拦到。


这让我觉得很恼火，特别是那些出租车明明很远就看见我了，都往我这儿开了，但是离我近了就一溜烟的跑了。


像是见到鬼一样。


我摸摸脸，嗯？怎么黏黏的。


我一看手，整个人都呆住了。


满手是血。


什么时候脸上流血了……


我对着手机看脸，有一个血手印在脸上。


这血手印从哪来的？


我快崩溃了，连忙冲到旁边的卫生间去洗脸。


我疑惑的要死，什么时候被人摸了一个血手印在脸上呢？


也许不是人……


脑海中忽然想起白裙女，那个让人心惊胆战的女鬼。


是在警告我不要去找驱邪大师对付他吗？


我用水将血手印洗掉，正对着镜子看呢，忽然从镜子里瞥到有一个穿短裙的妹子从身后经过。


嗯？这不是男厕吗？这妹子走错了？


喂，你是不是走错了？


我冲着妹子说，妹子没理我，径直往里走，我有些无语，也许女厕人太多了，她又憋不住，所以就来到了男厕是吗？


摇摇头，我就准备往外面走，也懒得管她了，自己的事情都管不了呢！


我走到门口，还是忍不住回头看了一眼妹子。


哪知道就看到她直接从男厕的墙壁穿过去了。


卧槽，大白天的遇到鬼了。


我连忙往外跑。


最近到底是怎么了？


为什么会见到这些脏东西呢？


我使劲揉了揉眼睛，心里有些淡淡的绝望，这什么鬼大白天都能出来，那么白裙女那种强大的女鬼，又如何不敢出来。


我的血手印也一定是她搞的。


妈蛋，欺人太甚。


我有些生气了。


这个女鬼到底什么来历？


为什么非要缠着我，跟我结婚？


难道我身上有她很想要的东西吗？


我瞅了瞅自己，穷的跟狗样，就一条命最值钱了，可是要想要我命早就要了啊！


我倒是怎么也想不通，自己到底哪点吸引了她，会让她手捧玫瑰找我求婚。


好不容易打了一辆出租车，就往洛克咖啡馆赶去。


一路上，我都感觉后背凉凉的，一直到了洛克咖啡馆才好。


进去就看到老板在跟一个中年人交谈，那个中年人倒是长的方方正正的，打扮的也像是一个道士。心中的自信不禁增强了。


我一过去，那个道士就瞪大了眼睛，说小伙子看你印堂发黑，最近遇到的事情很凶险啊！


我连忙将自己遇到的事情都跟他说了，并说求大师救命。


道士听到我的话，一阵沉吟，说救你也不是不行，不过我们先谈好价钱。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章鬼太凶猛
 我日，这么贪财，我心里暗骂，嘴上还是说着如果能够救我，那么价钱好说。J蓝↑↑,


道士和老板相视一眼，道士轻咳了一声，说道：“据我推测，那个女鬼之所以找你结婚，是因为想完成生前的遗愿，因为愿望太强烈，成为了她的执念，这也是她迟迟不去轮回的原因。她忘了很多事，唯独这件事没忘，很可惜的是，你偏偏成为那个被牺牲的对象。”


“为什么我会成为牺牲品？”我将自己的疑惑说了出来。


他闭上眼睛，伸出右手食指点着我的额头，我见他这样，也没敢动。


过了一会儿，他说：“这是因为你和那个女人有一段姻缘。”


我差点破口大骂，“我听不懂你说什么，我根本不认识她，哪里来的姻缘？”


道士微微一笑，说道：“是有人安排给你的姻缘。”


我心中顿时一凉，是谁这么大的本事，竟然能够安排一个女鬼跟我结婚？


同时，我又有些愤怒，妈蛋谁这么缺德，不给我介绍活人做老婆，给我找了个鬼老婆？


然而，当我问道士这个问题的时候，得到的答案足以让我觉得晴天霹雳。


“你再说一遍！”要不是老板拦着，我都冲上去将他衣领给揪住了。


p>


但是道士倒是很淡定，轻轻喝了一口茶，说道：“既然是你奶奶给你物的媳妇，我们也不用多管闲事了？”


我脑袋里轰轰响，仿佛放了一台挖掘机在里面，都是一团乱糟糟的，感觉这个世界有些不真实了。


我奶奶为什么要这样害我啊？


是我的亲奶奶吗？


她一向最疼爱我的，虽然最近一直在催我结婚，我没放在心上，可是也不至于给我找个鬼媳妇啊？


我当时就想冲回家去质问我的奶奶，可是我又感觉很无力。


时间已经来不及了，而且现在白裙女怎么可能会让我回家呢？


“你自求多福！”道士说完这句话就走了，我呆呆地坐在椅子上，在他即将开车走的那一刻，我冲过去，拽住他，求他帮忙。


就算是奶奶安排的姻缘，我也想抗拒，经过我的同意了吗？就叫我跟女鬼结婚？


我一手拽住道士，一手拽住老板，请求他们救命。


终于，在我答应给老板白打五年工的前提下，他给我垫了十万块，终于让道士留下来帮我。


我已经管不了那么多了，相比较钱，我更看重性命。


“那好，今晚，我们就来会会那个女鬼。”道士说。


我点点头，心中有些担心，我总感觉有些不好的预感。


我感觉事情不会这么简单。


有一些隐情，让我很好奇，但是目前来说，先解决掉这个白裙女鬼的危机再说。


当晚，道士就呆在了便利店里，等待着白裙女鬼的出现。


以前，我十分担心看到白裙女鬼，现在，我倒是有些担心她不出现了。


看着道士一本正经的拿着法器在四周勘测和做记号，我觉得这家伙倒是有些专业了，信心多了一些。


婉月看到这幅场景，也是有些醉了，在嘀咕都什么年代了怎么还信这些。我也懒得跟他解释，不然吓死她了。


等到十二点一过，道士手持罗盘，目光灼灼地看着窗外，按理说，白裙女是时候来找我了，毕竟还要跟我商量结婚的事情。


我也是有些紧张，跟随着道士的目光向外看去。


忽然，罗盘急剧的转了一圈，道士刚说了一声来了，灯光忽然就全灭了。


瞬间，我们就陷入到了一片黑暗之中。


这突如其来的黑暗，让我们不禁都有些发慌，老板这货平时看起来蛮有威严的，此时却躲在我的身后。


我也直往后退，因为我感觉到面前有什么东西在朝着我吹气。


这让我觉得有些阴森，吹得气流有些凉凉的，但是却有一股奇特的幽香。


我往后退，老板也跟着往后退，扑通一声，老板不知道被什么给绊倒了，我的重心不稳，眼看也要倒下去了。


但是这个时候，一只手将我给拉住了。


这手很细嫩，温软，像是一个女人的手，应该是婉月，我正要感谢她，却忽然听到她的声音从背后传来了。


“啊，怎么停电了，我来点蜡烛。”她在刚停电的时候，没有尖叫，现在才发现，我也是醉了。


但是等等，她的声音在背后，那么在我前面拉着我的人，是谁？


我吓得一下就甩开了那个人的手，刚要张嘴喊。就忽然感觉到嘴被一只香喷喷的小手给捂住了，接着听到一个女人在我耳边说话了，“嘘嘘，我也发现了，你身后的那个人不是我，我才是婉月。”


我瞪大了眼睛，这也是婉月的声音无疑。


这到底是怎么了？


怎么有两个婉月？


这么说来，我昨晚看到的，就是两个婉月了！


我点点头，那只手才松开。


老板在地上嗷嗷叫，整个人还在被什么东西给拖住了，正在不断的往后，我慌忙低头想给他拽住，不小心就摸到了他的脑袋，刚一用力，忽然就感觉手中一松，卧槽，他的脑袋竟然被我给拽下来了。


我吓得半死，这什么事啊！


我手中捧着老板的脑袋，一时不知所措。


“嗡！”我随后就听到一道剑鸣发出，应该是道士出手了，他倒是很淡定，一直没做声，一出手就直击要害。


“噗！”似乎是什么东西被他刺中了。


此时，一道小小的烛光终于亮起来了，照亮了我四周的景象。


我看到了一副不忍直视的画面。


老板的头掉了，身体不知道被拖到什么地方去了。


而一根寒光闪闪的剑正插在道士的胸口，只见他目光涣散嘴角流血，眼看也是不行了。


我大吃一惊，瞬间，就死掉了两个人。


我感觉天都要塌下来了。


捧着烛光的是婉月，或者说也不是婉月，因为我现在依然不能确定她到底是谁？


她捧着一根白森森的蜡烛，那是专门给死人用的，烛光倒映着她的脸，我看见她的目光充满了森寒。


我不禁倒退好几步，身后却又有人扶着我的肩膀，“她已经被鬼上身了，快朝她吐唾沫！”


这是另外一个婉月在说话。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章见到奶奶
 我张嘴就噗嗤一口浓痰喷到拿着蜡烛的婉月脸上。↑蓝↑↑,


她一愣，随即浑身一震，就哇哇大哭起来。


此时，灯光忽然又亮了起来。我朝身后看了一眼，没有人，身后的婉月大概不想直面另外一个婉月，走了。


地面上都是血迹，老板的头早已被我扔到了地上，看着横死的道士，我感觉到一阵阵绝望。


看来，我真的没救了。


“嘿嘿，嘿嘿！”我忽然听到一个小孩子的笑声，接着就看到一个小孩子从门口蹦蹦跳跳的跑了进来。


今晚上已经遭遇到这么多诡异的事情，此时我也顾不得害怕了，爱咋地咋地！


只见那个孩子也不害怕，竟然直愣愣地将老板的头给捡起来，抱在怀里在那把玩。


更让我无语的是，小孩子竟然将老板的头给当皮球一样在那拍。


嘿，没想到，老板的头弹性还真好，真能拍的起来。


“砰砰！”老板的头像皮球一样在地面上弹跳着，一道道血花印在了地面上。


此时，正在大哭的婉月已经晕死过去了。


“宝宝，你又调皮了！”


白裙女！


是她的声音，只见她也从店门口走了进来，还对着我报以歉意的笑容。


卧槽，这是闹哪样！


“孩子太调皮了，呵呵，不过你看她多可爱啊，是不是？”白裙女用一种希冀的目光看着我。


不得不说，白裙女确实很漂亮，但是我现在不敢直视她。


把人头当皮球拍，哪可爱了你告诉我？


但我还是点了点头。


“真好，你终于不嫌弃他了。宝宝，快去找爸爸玩。”白裙女嘴角露出了笑容。


小屁孩听到这话，就抱着老板的头屁颠屁颠的跑过来了。


我直往后躲，但看到白裙女渐渐阴森的目光，就没敢动了，不一会儿就能够杀掉老板和道士，我怎么惹的起啊？


“我说，你不该滥杀无辜？”我还是没忍住问，看着老板的头被一个小屁孩当球拍，心里发寒。


“我并没有杀他们啊。”白裙女说着，似乎还有些无辜。


我听到这话，简直不想跟她说话了，杀了人还不承认，呵呵，当我看到道士的尸体的时候，不禁感到一阵恶心。


他的尸体已经发绿了，长出了一堆五彩斑斓的蘑菇。


随着蘑菇的生长，他的尸体彻底变成了养料。最后就剩下一张轻飘飘人皮。


嘿嘿，嘿嘿，爸爸陪我玩玻璃球好吗？


我正在吐，就看到小屁孩手掌摊开，那里有两颗“玻璃球”，但是血淋淋的，啊，难道是？


我看了一眼老板的头，果然，他的双眼被小屁孩给抠出来了。只留下血肉模糊的两个大洞。


我吐的更狠了。


陪我玩嘛！


小屁孩撒娇，我跌坐在地，摆摆手，叫他走。


他有些不开心，自己滚眼珠子玩。


白裙女叹了一口气，将孩子抱走了。临走时，说了一句，我们会举行盛大的结婚典礼。


我当时真是感觉万念俱灰，觉得活着真没什么意思了。


我想着报警，但是又能怎么样呢？


杀死老板和道士的根本不是人，警察来了也没用，搞不好还把我给当神经病给关起来了。


忍着恶心将店里给打扫干净，这个时候，我发现一些蹊跷的事情。


老板的头有些不像是真人的头，此时已经干瘪了，就像是烂了的西瓜一样，整个头都有很多裂缝，发出阵阵恶臭。


妈的，什么鬼，难道老板是个西瓜精，死了就现出原形了？


将一大堆蘑菇和烂西瓜都给扔到垃圾桶里了，眼睁睁地看着一个拾荒老太婆将蘑菇捡走了，很开心的样子，嘴里说着能炖蘑菇汤喝了。


我目瞪口呆。


这几天遇到的奇怪事太多了，我也快习惯了。


只是现在老板死了，这个便利店该怎么办呢？


我是不是又失业了。


噗，都快要没命了，还在担心失业？


明天，就是白裙女和我大婚的日子。


心灰意冷地过了一夜。


第二天一大早，我妈居然打电话过来了。


“天天啊，妈昨晚做梦你要结婚了啊？”我妈张嘴就把我吓到了。


我连忙说怎么会？妈，我要结婚了，难道不跟你们说吗？


“儿子，我跟你说哦，我梦到你的媳妇穿着白裙子可漂亮了，说你们要结婚了，我和你爸准备过去看看你啊！”


我发呆，白裙女居然托梦给我爸妈，叫他们来？


我感觉自己的怒火快要憋不住了，你想要死，我无话可说，可你怎么能动我父母？


我沉默半晌，最后问：“妈，我奶奶还好吗？”


听那个道士说，一切都是我奶奶安排的吗？


“你奶奶已经出发了，今早就火急火燎地说去找你，你说你这孩子，跟你奶奶说都不跟我们说。”我妈有些不满的说。


我真是醉了。


明明都是她安排的，她当然知道。


最后，就算我再三否认，我爸妈还是决定要来，他们说好久没看到我了，也不放心我奶奶，就要跟过来。


我也没话可说了。


天渐渐亮了，走在阳光下面，我却感觉前途一片黑暗。


终于浑浑噩噩的回到了租房子地方，躺在床上瞪着眼睛看天花板，就感觉天花板不断的往下压。


最后，我不知道什么时候睡着了。


等醒来的时候，天都有些昏暗了。


我隐约看见床边坐着一个老太婆，一下就想到那个梦里的奇丑老太婆，吓得我啊的一声叫。


“乖孙子啊，是我，我是奶奶。”


竟然是奶奶。


她怎么知道我住在这里呢？


“奶奶，你怎么来了？”我看清是奶奶，就不怎么害怕了。


“乖孙子，我是来看你的，奶奶要走了。”


“奶奶你要去哪？”我连忙问，怎么才来就要走呢？


“我要去很远很远的地方。”奶奶说，声音有些苍凉。


“对了，奶奶，为什么……为什么你要我跟白裙女结婚？”我按捺不住好奇。


“孩子，你以后就知道了。你要记得，奶奶不会害你的。”奶奶说。


我有些想不通了，“奶奶，我其实还是想跟人结婚的，跟她……我怕怕的。”


奶奶伸出手，抚摸了下我的额头，说：“你以后就知道了。为了保命，你必须找一个结阴婚的对象……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章送入洞房
 说完这些话，奶奶就起身要走了。★蓝////书//,


“奶奶，你这就走了？”毕竟是好久不见的亲人，在这个陌生的城市，遇到这样的事情，遇到亲人就觉得心里有些依靠。


“我走了。”奶奶说，似乎也有些不舍，我瞧见门外有人在等候着她。


“咚咚！”我听到外面的人在拿什么东西砸了砸地板，似乎在催促。


奶奶刚一出门，就有一个两个人影架着她，我还听到铁链子的声音。


我奶奶被什么人胁迫了吗？


我想跑出去救我奶奶，但是我整个人都动不了，就像是陷入了梦魇一般。


渐渐的，叮叮当当的铁链子声音走远了。


我又能动了。


接着，就有人来敲门。


两个穿的很喜庆的女人走了进来，我一看就觉得他们是唱戏的，穿着那种古代的戏服，脸上还涂着腮红。


她们一走进来，就要脱我衣服，我很害怕，我不是那种随便的人，就想反抗。


但是反抗无效，我被她们给脱光了，不过她们并没有做什么出格的事情，只是给我换上了大红袍子，戴上了金冠，把我打扮的像是古代的新郎官一样。


我知道了。


这是要准备结婚了。


我跟她们说很多话，她们根本就不搭理我。


随后，两个女孩子给我抬下楼。


我奋力挣扎也不行，她们身体柔软的像是水一样，蛮力根本对她们无效。


我真是又气又觉得好笑，只见过恶霸强制女的结婚，还从来没见过强制男的结婚，结婚对象还是一个女鬼。


两个女孩给我抬下楼，就看到马路边有一个男人牵着马在候着。


把我硬生生地推上马，她们就站在马的两侧，防止我逃跑。在前面牵着马的男人就慢悠悠的往前走了。


我正在想这样骑着马走在大路上，会不会被围观，交警会不会查扣，或许会有人来救我呢？


但是，只见他走着走着，慢慢地脚都离地了，飘起来了。


就像一个气球一样飘在空中，我感觉脚底生风，低头一看吓一跳，我骑的马也飘起来了。


两个打扮的像唱戏的女孩在我身旁翩翩起舞，姿势倒是很优美。


脚下是穿梭不停地车流，空中倒是很宁静，不会堵车，我心想这些家伙倒是很聪明，知道堵车不好走，怕延误了婚礼，就直接飞起来了。


一直朝着本市最大的教堂飞去，凉风吹过我的脸，才让我感觉真实一点。


不一会儿，就降落在了教堂前的广场上。


只见四周人影撞撞，似乎很热闹的样子。


我刚一下马，就有很多人围过来了。


卧槽，我看到了什么？


居然有很多熟悉的面孔。


有我的中学老师，同学，大学室友，还有从小玩到大的兄弟。


他们都很兴奋地看着我。


都在七嘴八舌地祝贺我，恭喜我。


就像是我娶了世界上最漂亮地女人一样。


、


他们似乎都是发自内心的祝福，但我真有些笑不出来。


远处，一辆白的马车从空中疾驰而来。


一个身穿白婚纱的女人款款走下来，正是白裙女。


“亲爱的，开心吗？今天是我们大喜的日子哦！”她走到我身边，挽住我的手。顿时让我感觉寒气有些逼人。


“我开心你妹啊！”我怒道。根本挣脱不掉。


白裙女轻声笑了，挽着我的手，缓步走进教堂，身后众人簇拥。


刚要踏进教堂里，就看到天空中绽放满了烟花，从来没见过这么盛大的烟花。


众人都是欢呼起来。


一个身穿大黑袍子的男人来主持婚礼，跟电视里不同的是，他手里端着一碗暗黑的血。


他将血递给我，命令我喝下去。


被逼喝下去之后，我就感觉全身的血液似乎在沸腾，有某种奇特的反应在发生。全身暖洋洋，就算她挨着我，我竟然不会再感觉到白裙女身上的寒意了，就像是白裙女是一个实实在在的活人一样。


接着，就是一整套的婚礼流程。


我看到了爸妈在台下很开心的看着我。


他们大概还不知道我到底娶了一个什么鬼？


“最后，送入洞房！”


台下众人都在起哄，白裙女脸微红，有些羞涩了。


我被那两个喜庆的女孩架着，直往一个房间里送，等我来到那个房间之后，我就懵逼了，这是什么房间？


里面摆着两根粗大的红蜡烛，但是那红蜡烛也怪，烧起来发出噼里啪啦的声音，更有一股奇怪的味道散发而出。


朦胧中，我甚至在烛光之中看到有妖娆的女子在跳舞。


“进去，这新婚蜡烛可不便宜哦，是用新鲜尸油熬炼出来的，你们务必在蜡烛烧完之前完成洞房，快去，新娘子在等着哟！”见我发呆，身旁的一个妹子说。直听得我浑身起鸡皮疙瘩，尸油蜡烛……怪不得这股怪味……


我一抬头，果然发现白裙女头顶红盖头，早已坐在了大红的床上，但是那床好像有些不对劲……


我仔细一看，差点要炸了，那竟然是一口十分巨大的棺材……


只是装饰成了一张豪华的床的形状，但是我都看到暗红的棺材盖放在地上……


我根本不想过去，但是白裙女却是掀开红盖头，露出一双娇媚的明眸，轻轻的朝我吐一口气，一道香气顿时灌入我的鼻子中。


我浑身一震，竟莫名其妙的朝着她走去，似乎她是我眼中的女神，我眼睛发光，她就是梦寐以求的女神，我知道，我是被鬼迷心窍了。


但是我根本就停不下脚步。


过去洞房，就是死亡的倒计时……


我缓步走到白裙女身旁，“亲爱的，今晚我就要将自己交给你了，开心吗？”白裙女吐气如兰。


我头脑浑浑噩噩的，竟然点头说开心，她听到此话，轻轻褪去身上的衣服，露出了美妙的酮体……


不得不说，魔鬼的身材确实是不假，她的身材简直火爆到极致，高耸的胸部，平坦的小腹，让**罢不能的小蛮腰，还有鱼人线，挺翘的**更是微微摆动，示意我过去……


而我的身体竟然躁动起来，直接有了反应，喘着粗气，就扑了过去……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章有人搅局
 她伸出鲜艳的舌头，竟然朝我的脸舔过来，天啊，这是要把我吃掉的节奏吗？


我不自觉的闭上了眼睛，但是她的舌尖却向着我的眼睛舔舐过来，原本应该是冰凉的触感，但是因为我喝了那碗神秘的液体，导致我浑身燥热，根本感觉不到冰冷。J蓝↑↑,


痒痒的，接着舌尖直接撬开了我的眼睛，朝着我的眼珠子舔了一下，顿时我的眼睛又酸又麻，这……这，我眼睛被一只鬼舔了？


我眼睛要瞎掉了吗？


接着，我感觉眼睛流出了眼泪，掉在手上，却是鲜红的一片，流血了。


我脑海中轰轰响，我命休矣……


白裙女看到我流血，伸出了舌头就来舔，一副陶醉的样子，舔着性感嘴唇的模样异常性感，而我那只被舔的眼睛渐渐模糊了，整个人更是渐渐失去了力气，躺在了床上，不能动弹。


她脱掉了衣服，就要欺身而上，不要……不要……我想哀求，我还有最后一丝理智，我只知道她若是扑过来了，我肯定活不了多久了，也许当场就死了，当场就变成干尸也说不定……


正在此时，忽然一声火光拔地而起，在火光中，有符纸燃烧着，飞舞着，向着白裙女冲来。


白裙女脸大变，整个人轻飘飘的一跃而起，随手扯了一件红袍披在身上，目光阴森的站立在半空中。


“什么人，胆敢擅闯此地？”白裙女的声音向着四周传播而去，就像是放回声一样，感觉四面八方都是她的声音，不禁听得我头痛欲裂。


“大胆女鬼，还在危害人间，今天贫道就替天行道！”在火光冲天中有一个身穿道袍的中年人一飞而起，端的是英姿飒爽，正义凛然。


我差点泪流满面，大师救我啊！


我眼巴巴的看着道士，希望他不要辜负我的期望，想起上次那个道士我就来气，妈蛋什么本事没有，还没出招就被人秒成渣渣了，简直不堪一击。


眼前的道士似乎还挺不错，他单手持剑，咬破中指，一抹剑身，嘴里念念有词，一张符纸散发金光，飞射而出，正对白裙女。


白裙女娇呼一声，披散的头发根根倒立，整个人的气质陡然一变，原本漂亮的脸蛋一下子变得青面獠牙，看来是被激怒了，双手长出长长的指甲，在烛光下格外刺眼。红袍裹着白裙女飞射向道士。


轰！


符纸正中红袍，却不见白裙女现身，道士也是冷静，二话不说，拿出一面八卦镜，借着烛光照射向房间里。


八卦镜一照射，我就看到周围的情景到底是怎么样的了……


这哪里是豪华的新人房间，分明是一处破落的荒芜的房间，墙上布满了蜘蛛网，周围更是停放了好几口棺材，暗红的棺材隐隐冒出黑气，更是让我心惊胆战。


不对，我的左眼刚才被白裙女舔了一下，我以为要瞎了，却没想到我依然能够看到东西，更加让我惊讶的是，我看到了一般人看不到的东西……


我看到一口暗红的棺材后面黑气腾腾的，就知道有鬼祟藏身在那里，忙大声告诉道士，“第二口棺材和第三口棺材之间……”


道士瞥了我一眼，似乎有些不屑，“贫道自有打算，你……”


他正想鄙视我一个普通凡人，居然也敢来对他指手画脚，话还没说完，就一下闭嘴了。


因为他看到第二口棺材的棺材板猛然向他飞射过来，正是白裙女所催动的。


他一时大意，没有听信我的话，一时大意，根本无法避让开来了，忙举起手中的剑来挡。


但是棺材板的速度很快，又厚重，轰然向他砸去，哪里能够格挡的住？


“噗！”他张嘴吐出一口血，狠狠的向后面摔去，棺材板一下给他压在下面。


我看的一阵着急，想去帮他，却动弹不得，眼睛一看，却是发现自己的双脚被两个小鬼给按住了。


这不正是那两个穿的很喜庆的女鬼妹子？


现在看去，只见她们脸上都是冒着黑气，鬼气森森的，哪里有半点喜庆的样子？


《


“你们给我滚开！”我怒斥，火气上来了，妈蛋，老子脾气来了，连自己都打，我狠命的一捶自己胸口，咬破舌尖，张嘴就对她们吐出一口舌尖血，还好老子刚才没被破处，处子的舌尖血你们怕不怕啊？


啊！那两个小鬼本来就法力薄弱，不像白裙女是一个厉鬼，她们顶多算是迷失鬼，自己都忘了去投胎，只知道跟随白裙女，受她差遣，所以此时遭遇到我的舌尖血，顿时全身冒出黑烟，并发出啪啦啪啦的声音，她们穿的大红戏服顿时被灼烧的破裂，露出一大片大片的雪白……


吃痛之下，她们撒开手，倒在地上一边**一边打滚，我也懒得管她们，径直朝着道士跑去。


因为我看到白裙女桀桀怪笑着，手里拿着一根寒光闪闪的针，正朝着道士走去。


这货的武器竟然是一根针，不过这么小的针，吓谁呢？


我都没怎么在意，一路向着道士跑去，刚想翻开棺材板，救出嗷嗷叫疼的道士，但是耳边却忽然传来一股阴风，我就感觉后背直发寒，扭头一看，差点给我吓尿了。


白裙女手中的针，竟然迎风就长，一下子变得又粗又长，寒光闪闪的，绝对是一把杀人利器啊！


我吓得一屁股坐在地上，看着两尺多长的大针，不住的颤抖，这绝对会一针毙命啊！


“喂，小伙子快帮我把棺材板挪开，贫道要跟这女鬼拼了！”


“你等等……现在情况不大好。”我说话直哆嗦。


“亲爱的，你让开好不好，让我把这个坏家伙杀死，好不好？”没想到白裙女竟然很温柔的跟我商量。


“不，不，你别杀他好吗？”我脑袋急速的转着，现在只有先把白裙女给稳住啊，接着说道：“今天是我们大婚的日子，杀人有些不合适？”


白裙女恢复了美貌，眼波流转，对我轻轻一笑，说：“老公你说的对，不过，这个臭道士竟敢打搅我们的好事，我看，我们把他的腿剁掉喂狗最好了。”


我一听这话，就脸发白，这白裙女要不要这么残暴……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章死亡之吻
 “那个，那个……嗯，大婚之日，见血不大好？我挺害怕见到血的。―篮。。书。巴,”我又说，用一种近乎祈求的目光看着白裙女。


不是我怂啊，是这货太强大，如果此时趁机杀掉了道士，那我根本没有一点翻盘的机会了。这是计谋……


白裙女看了我一眼，嘴角露出亲切的笑容，手中的巨针随即变小，很温柔的走到我跟前，脸上似乎还有些微微发红，羞涩的道：“那好，那便听老公你的。”


我连忙作出一副感激的表情，甚至还伸出手搂住她的小蛮腰，说道：“嗯嗯，这才是我的好……老婆嘛！走，我们继续去做……我们爱做的事情……”


忍着心里的一股恶心，说出了好老婆之类的话，说是去跟她去那什么，但是我只想把白裙女给引开，让被压着的道士能有**的时间。


看》》正版


白裙女听到我主动提出去跟她那个什么，嘴角不自觉的就露出了开心的笑容。


妈蛋，白裙女啊白裙女，你别得意，现在老子要不是打不过你，我早就跟你翻脸了。


实力，实力啊……


人弱被鬼欺负，好不甘心。


诶，别说，这小蛮腰倒是挺软的，我不禁多捏了几下……管他呢，快死了，还不准占占便宜啊？


我强颜欢笑着搂着白裙女的小蛮腰往“床”边走，我要是眼睛跟平常一样还好，现在我的眼睛被白裙女舔了一下，就看到很多恐怖的景象，比如我捏了一把白裙女的小蛮腰，就看到手中直冒黑烟，她不是实体，只是一个灵体而已。所以，所谓的绝美的身材什么的，全都是虚幻出来的。


走了几步，就看到那口巨大的棺材阴森的放在那里，真特么有创意，上面铺上木板就能当婚床了，哄鬼呢？


我扭头又看了一眼红蜡烛，发现烛光之中露出一张张恐怖的鬼脸，表情极其痛苦。


就像是被灼烧着一般，我一下醒悟过来，这红蜡烛不简单啊，大概是用尸油做的，所以燃烧起来就有一股怪味，但是这尸油蜡烛却是对鬼魂有着温养的作用，比之香火之类的更加对鬼魂有好处……


一步一步的走着，时常感觉脚下咯人，一看却是零散的骨头架子，我当时走进来的时候根本没察觉到，大概是被鬼迷心窍了。


现在我能看清楚这一切，就根本不能淡定的走向那口巨大的棺材了。


“喂，小子，你不能跟她同床啊！你一旦跟她同床，将……啊！”被压在棺材板下的道士听到我的话，大吼，这货也不有些不识时务，都这个时候了，还在那瞎叫。


这不是找死吗？


果然，白裙女听到他的话，顿时脸上就有一层寒霜，脸像是被涂了一层石灰一般，惨白的可怕，只见我手中一空，她就一下飞到了棺材板那边，接着我就听到那边传来一声惨叫。


真是作死，我不禁扶着额头，然后大喊一声：“老婆啊，你快来啊，我等不及了。”


“哼，我把你嘴给缝起来，看你还叫？若不是我老公求情，我早就一口生吞了你！”耳边传来白裙女恐怖的话语。


接着，转瞬间，她又出现在我面前，脸上一副羞涩的样子，温柔的道：“老公，你真是猴急猴急的呢，不过，人家喜欢……”


我擦，还跟我装柔弱，我甚至能够想象的到道士的嘴角流出血来，被她用针线缝住的痛苦表情……


特么还在我面前装柔弱，真是一个可怕的女鬼，我不禁在心底打了一个寒颤，同时在心里对那个倒霉的道士感到同情，并默默祝愿他好运。


希望我拖住白裙女的这段时间，你能够翻身啊，我全靠你了，大师！


那道士被缝住了嘴，只能呜呜叫着，在这恐怖的地方，听起来更让人头皮发麻。白裙女的脸微变，似乎还想去折磨那家伙。


还好我反应快，一手抓住白裙女的双肩，说，“老婆。别管她了，你没听说过**一刻值千金的道理吗？怎么能让一个无关紧要的人破坏了我们的美好时光？”


白裙女这才脸缓和，对着我妩媚的一笑，就顺势脱去了穿在身上的袍子。


虽说已经看到过她的身材一遍，但是第二次看的时候，还是被震惊了一下，太特么完美了，魔鬼的身材果然不假啊！


我看着看着差点要流鼻血了，连忙告诫自己这都是假象，骷髅红颜而已……


这样一想，才让本来即将要迷失的心智稍微理智了些，我嘿嘿笑了一下，说你先躺着，我更喜欢自己主动点，不想让你在上面。


白裙女听到我这话，顿时脸有些发红了，又在装羞涩，我不禁在心底鄙视。


还好，白裙女也听了我的话，乖乖的躺在了床上，我轻轻的朝着白裙女亲吻去。


轻轻的亲了一下她的面颊，冰冷的，不知道什么味道……总之是怪怪的，没想到我的初吻就这样给了一只鬼！


白裙女微微**，性感的嘴唇嘟起，似乎想让我跟她接吻，但我哪敢啊？


我蜻蜓点水一般亲了一下她的嘴唇，就装作迫不及待的样子去亲吻了一下她的脖子。


顿时一股幽幽的香味钻进我的鼻子里，不好，一闻到这股幽香，我整个大脑就有些控制不住了。


竟然有一种兽性大发的感觉。


我狠狠的咬了一下舌尖，这才大脑清醒点，心里在盘算着那货怎么还没有推开棺材板站起来啊？


再这样下去，我都不知道自己什么时候会献身出去了……


真是欲哭无泪。


而白裙女更是从嘴里发出诱人的**声，听得我脑袋乱糟糟的。


我又狠狠的咬了一下舌尖，额，好痛，我感觉到舌尖都有些血流出来了，如果白裙女是一般的女鬼，我恐怕就直接动用舌尖血去对付她了。


但是白裙女根本无法用这招，之前，我的眼里流出血，她不还是舔掉了吗？


似乎并不害怕我的血呢？


正在胡思乱想着，忽然感觉脖子被人一拉，却是白裙女**着，鲜艳的红唇直接就亲吻上了我的嘴唇……


我顿时感觉脑袋中一阵天旋地转，似乎本命精气都在剧烈的流逝……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章忘了过去
 我立刻感觉全身没有力气，整个人一下子就虚脱了，我知道这是白裙女在吸我的阳气……


她的脸上还露出了一丝快意，微微闭着双眼，很是享受。^篮//,


舌尖里流出的血很快就被她吸到嘴里，我原本以为对她没有作用的舌尖血，此时却让她一下尖叫起来。


只见她的嘴里不住的冒出黑烟，那是鬼气，正在剧烈的散发，鬼和人一样，如果鬼气散尽了，那么也可以说这只鬼死掉了。


虽然，鬼并不存在什么死不死的说法，说是会让鬼魂飞魄散更加贴切一点。


白裙女尖叫不已，脸立刻变得狰狞起来，本来完美的一张脸立刻扭曲了起来，别提多可怕，我没有被继续吸食阳气，终于也恢复了一点清明。


看到白裙女变成这样，不禁嘴角露出了一丝笑容，哼，恶鬼，居然这么迫不及待的想要吸干我，痛死你活该！


我捂住嘴，跌跌撞撞的滚下棺材，朝着道士那里爬去，我一定要将被困的道士给救出来，这样我才有一丝获救的机会啊！


w看正


白裙女不住的在棺材上打滚，哀嚎，我扭头看了一眼之前被我喷了舌尖血的两只小鬼，早已不见了踪影，恐怕已经被我的舌尖血给灼烧的魂飞魄散了？


我心里有一种复仇的快感。


一步，一步，往前爬，也顾不得地上散落的人骨头，期间还摸到了一个像是烂西瓜一样的头颅，忍住恶心，继续往前爬。


眼看快要爬到了棺材盖那里，忽然前方出现了一个阴影。


有个人站在我面前，却是没有影子，只感觉到有一股寒气逼来。


一抬头，果然是白裙女，此时她脸上凶相毕露，一副要将我给生吃了一般。


我不禁有些吃惊，这女鬼果然厉害，舌尖血对她虽然能够造成一定的伤害，但是根本不能对她造成实质性的伤害啊！


我不禁心中感到一阵绝望，舌尖血可以说是我最为强大的一招了，奈何我只是一个普通人，如果我是一个道士，或者阴阳师什么的，一定会有一百种方法让白裙女死！


“呵呵，你还是想救他吗？”白裙女阴森的笑着。


我心一狠，直接说道：“废话，不救他难道救你吗？他是人，而你是鬼，你是要吸干我阳气的鬼！”


我现在已经不怕她到底要怎么对我了。


大不了一死，但我绝对不能再忍气吞声了。


我恨恨的说出自己的心里话，让白裙女一阵沉默。


“原来你一直都在嫌弃我吗？”半晌，白裙女却是说出这样一番话。


我冷笑一声，说：“何止是嫌弃你啊！我恨不得杀了你！”


“为什么？你为什么要这样对我？是我哪里不够好吗？”白裙女说着说着，竟然眼睛亮亮的，流出了泪水。


我擦，我还是第一次看到鬼流眼泪，只见她流出的眼泪掉在了地上，不一会儿就让地面结了一层薄薄的冰，我更是感觉越来越冷。


“不为什么，我倒是想问问你，为什么要偏偏缠着我？”我说，我真想不通，我到底造了什么孽，居然被一个女鬼缠住，还要跟我结婚。


真是奶奶吗？


“我为什么要缠着你，呵呵，你怎么不说你为什么抛弃我？”白裙女说着就有些哽咽了，似乎是受到了莫大的委屈一般。


“我什么时候抛弃你了！你倒是说清楚，老子根本不认识你好吗？”我一听到这话，不禁抓狂。


白裙女听到我话，叹息了一声，说：“好了，别闹了，我们回去好吗？”


“回去？”我心一片冰冷，说：“回去，让你把我阳气吸干？让我变成鬼，来陪着你？”


白裙女整个身子一震，似乎是听到了什么不可思议的事情，最后一边摇头一边缓缓的说道：“不是你想的那样的，真不是你想的那样的……”


我说：“不管你说什么，我都不会相信你的，就因为你是鬼，鬼话不可信，我再蠢，这一点我还是知道的。”


“你不信我，那么，你连你的奶奶都不信吗？”白裙女蹲下身子，看着我的眼睛说。


奶奶……


我想起就在不久之前，奶奶来到我的床前，跟我说我必须娶了白裙女，否则我会有危险，会活不下去。


我问她原因，但是奶奶不说，这也是我的一个心结，到底这是为什么啊？


白裙女见我不说话，又说道：“刚才，若不是因为你舌尖破了流血了，也不会发生我自动吸食你的阳气的事情……”


我冷笑一声，说道：“如果你不告诉我一些事情的话，我是不可能相信你的。你说，我奶奶为什么说那些话？是不是你叫她那样说的？”


我记得当时奶奶并未在我那里多做停留，就被门外的人赶着上路了。


当时我听着奶奶走路有铁链子的声音，还不明白是怎么回事，但是当我来参加这个阴婚的时候没有看到奶奶，我就知道，奶奶大概是……


我不敢想，泪水竟忍不住要流下来。


还有我的父母，我看向白裙女，说：“我的父母，他们什么都不知道，为什么你要把他们也喊过来？”


父母很苦，一直为我操劳那么多，本来应该在家享享福了，却是不知道什么原因就知道我要跟白裙女结婚，就赶了过来，他们年迈，不知道身体受得了受不了，而且，这里阴气这么重，一定会让他们沾染上一些脏东西，让他们生病……


听了我的话，白裙女一下抓住我的手，我以为她又要对我施展什么术法，或者来强硬的，正要做出一副宁死不屈的表情来，却是见她将我拽向了外面。


“你干嘛？”我不禁大叫，难道是要当着我的面，对我父母不利吗？


“我让你看看，你的父母。”白裙女说着，就吹了一口气，顿时有几个小鬼跑了过来，对着我就在那作揖。


“这就是扮演你父母的鬼，你见到的所有熟人，都是鬼变得，我只是……我只是不想让我们的婚礼那么凄凉，我想热热闹闹的办一场属于我们的婚礼，这，也是你当年承诺给我的啊！”


白裙女说。


我一拍脑袋，差点忘了这个，那些同学根本不可能来那么多的，有些根本不在本地，都不知道在哪发展，却能一下聚集这么多，当时却没想到里面的诡异之处。


接着，我又想起来什么，问她：“你怎么知道我父母，熟人的样子？”


“因为你忘了，我曾经也跟他们一起生活过的啊……”白裙女不无凄凉的说，却是让我心一凛。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章偷偷逃走
 她这话是什么意思？


她曾经认识这些人吗？认识我的父母？


“你到底是谁？”我声音有些发抖，问她。↑蓝↑↑,


“我知道，现在让你立刻想起以前的事情，是不可能的，但是我还是想尝试一下。”白裙女对着我凄然一笑，“不过，现在看来，你真的是忘了我，谢天，放心，我会帮你……找回你丢失的，嗯，记忆的……”说到帮我找回什么的时候，她却是迟疑了一下，最终说是帮我找回记忆。


我感觉有些不对劲，难道说眼前的白裙女真的是我认识的，而且还是产生了很大感情纠葛的人吗？


为什么我一点感觉都没有？


我真的丢失了那段记忆吗？


我捂着头，感觉脑袋要炸裂了，这一切到底是怎么了啊？


谁能来告诉我！


奶奶应该知道这一切，但是却说现在不能告诉我，白裙女应该也知道一些事情，但是却没有直接告诉我，而是说帮我找回丢失的记忆。


我深深的感觉，这一切，似乎隐藏着巨大的阴谋。


而我，却一直独独被蒙在鼓里。


这种感觉很不好，但是我却无可奈何。


我苦笑一声，直想把头撞在墙上。


白裙女立刻伸出手，抚摸着我的脑袋，让我的痛苦缓解了不少。


“你迟早会知道这一切的。”白裙女说。


旁边的几只小鬼都瞪大了眼睛看着这一切，似乎有些不解。


我被白裙女扶着站了起来，我说，你让我静一静，我今晚很累。


白裙女听了我的话，迟疑了一下，最终还是答应了。一阵风吹过，她就消失不见了。


我坐在夜里，这是一座破旧的屋子，不知道什么人遗弃的，但是却被白裙女当成了结婚的新房，也真难为了她有想象力，给我制造了很是宏伟和盛大的感觉。


坐了一会儿，周围有些冷冷的风不断的吹来，不时的听到有鬼在那划拳喝酒的声音，我知道那是白裙女在招待那些参加婚礼的小鬼。


我还听到一个鬼嘿嘿笑着说：“姑娘你怎么跑出来跟我喝酒啊？你家夫君已经睡了吗？要知道，**一刻值千金哦？”


另外一个鬼接话道：“是啊，是不是那小子不行啊，满足不了你啊？嘿嘿……”


这显然也是一个鬼，我听到这话，不禁很生气，你特么才不行，你全家都不行啊！


然后我就听到白裙女说：“你们这两个不正经的家伙，死了还是这幅样子，可不是我老公不行哦，而是他太厉害了，我找个借口就出来啦！不然可受不了呢！”


两个鬼顿时哈哈大笑起来，说白裙女有福了什么的。来来来，都是老朋友了，再干了这一杯。


我心想，正好，白裙女陪着这两个鬼喝酒，我现在再去救这道士，然后一起逃走才好。


这个白裙女法力太强，暂时不是我们能够奈何的了的啊！


悄悄的走到了屋里，艰难的翻开棺材板就看到了一个道士快被压的要死了，脸都憋紫掉了。


不过他的嘴是被一块破布给堵住了，并没有真的给缝起来，这让我松了一口气，说明白裙女也不是那么残暴的。


我将道士嘴里的破布拿开，就将他拽了起来，道士刚想张嘴跟我说什么，我就捂住他的嘴，说现在别说话，她在外面，我们最好悄悄的离开这里。


道士点点头，我松开他的手，带着他就准备从门口出去。


这道士也还有两下子，他并不急着跑路，而是取出了三根香点燃插在地上，并且拿出四根蜡烛点燃，在地上摆成了一个正方形。


我有些好奇他在干嘛，他悄悄的跟我说这是在摆迷鬼阵。


迷鬼阵？


就几根蜡烛就能布一个迷鬼阵，也是挺有趣的。我不禁暗暗记在心里。


u


他嘴里叽里咕噜的念了一段咒语后，然后叫我从蜡烛上方跳过去。


我见他先跳过去，便也照做了。


走到了围墙处，他取出一个红的丝线，我以为他要用丝线去攀围墙，不禁在心底想这货真不靠谱。


但是却没想到他是将丝线的一头栓了一枚铜钱，然后向着院子里面的一棵槐树扔了过去，扔过去之后，他扯了一下丝线，将另外一头扔到了围墙外面。


正在我看的疑惑的时候，他却是拔地起跳，一下子就蹦出了围墙外面，不禁让我看的目瞪口呆，这货还真有两下子啊。


但是我看着这围墙却是有些无能为力的感觉，他似乎也想起来我跳不出去，就跳在了围墙上，对我伸出了手，这才把我给拉上去。


跳出了围墙，我们就顺着路走，到现在我才发现自己竟然是在大山里，壮阔的大山在月光下显得格外阴森和可怕。


谁知道大山里面会有什么东西呢？


耳边还不时的传来一声声令人心惊的鬼哭狼嚎的声音，我听得手心直冒冷汗，甚至有些想念那个破屋子了。


道士似乎看出来我的害怕，一把拽住我的胳膊说：“小兄弟，我看你人也非常不错，咱们现在是朋友。嘿嘿，你不会怪我闯了你的洞房，坏了你的坏事？这么说，我盯着这个女鬼也是很久了，但是万万没想到这个女鬼已经成了气候，变得这么强大了，今天看来是收拾不了她了，不过你放心，她一时半会是出不来的，我在围墙那里设置了一个机关，这个机关对人没有什么作用，但是对鬼却有杀伤力的，她如果想跟随我们的脚步，碰到了那跟丝线，定然也会让她脱一成皮。”


我听到这话，不知怎么的，竟然没有开心起来，甚至还隐隐有些担心白裙女会碰到那丝线，怕她遭罪。我不禁为自己的想法感到奇怪。


明明她就是一个恶鬼，想让我死，我竟然还心里为她着想？


正在我发愣的时候，忽然听到道士一声低呼：“不好！”


我一惊，抬头看到前面有一双双发着绿光的眼睛，刚没走几步，就遇到麻烦了吗？


“前面是什么？”我问道士。


道士沉声道：“是山里的鬼祟，没想到竟然敢拦路？”


听他的语气，山里的鬼祟应该会对他毕恭毕敬的，我不禁有些对这倒是有些好奇起来。


这家伙到底是什么来历？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章鬼祟挡道
 “桀桀……纵然你是茅山弟子，但是你要认清你现在是进了我们阴山，在我们地盘，还敢撒野，想带走新郎也得问问我们同意不同意？”


只听一声苍老的老婆婆的声音，接着耳边传来阴森森的笑声，就在耳边，却是不知道具体的位置，就像是四面八方都有声音似的。J蓝↑↑,


虽然没见到这老太婆的面，但却让我知道了眼前的道士原来是茅山弟子，茅山弟子是正道人士这是母庸置疑的，而我现在所处的地方是阴山，阴山光听这名字就知道这不是什么善地了。


相传，在以前打仗的时候，这里死伤很多人，更是有无辜群众被小鬼子残忍杀害埋葬在此地，有着著名的万人坑。


这里就算是白天进来，也会感觉后背发凉，就像是有人在你背后给你吹凉风一样，所以这里也被称为阴山。


我万万没想到白裙女竟然会把我带到阴山来结婚。


一般人来到此地，阴寒之气入体，回去肯定会生病的……正在我胡思乱想的时候，身旁的道士一把抓住我的胳膊将我向后一拽。


我差点摔倒在地，正想问他干嘛，却见前面阴森森的黑暗中闪现出来一个老太婆，杵着拐杖，一张树皮似得老脸在月光下不知道有多么丑陋。


我看了一眼就慌忙移开目光，太特么吓人了，这老鬼也不知道收敛一下，吓死人不偿命啊！


而且，我还认出来这个老太婆就是在梦中捡走我的肋骨的家伙，果然是个鬼，说实话，论视觉效果的话，这比在梦中看到她更让我心惊胆战。


我还没说话，却见这老太婆说话了，“新郎官，还不回去洞房，却跟外人一起，是想去哪？”


老太婆说这话，其实是在给我台阶下，想让我自觉地跟她回去见白裙女。


但是这怎么可能呢？


刚从那个邪恶的地方跑出，打死我都不回去。


老太婆见我不说话，就知道我的心思，又阴沉沉的说道：“老婆婆虽然老了，但是对付这个小道士还是绰绰有余的，况且今天来的这么多的宾客，不会袖手旁观的，如果结婚当晚新郎就跑了，这说出去，还怎么让我家小姐在这阴山混下去呢？”


听到她说这话，我的心就一沉，刚想说什么，却是被身旁的茅山子弟抢先说了：“阴山婆婆，我对你也是早有耳闻，不过我奉劝你今天的事情就此罢手，人鬼殊途，让这个小兄弟和你家小姐结婚，必然是违背天理的，你们难道不怕遭天谴吗？”


“臭道士，少废话，今天就一句话，你放人还是不放人？”老太婆听到这话，不禁勃然大怒，整个人都变得鬼气森森起来，我看见老太婆的眼睛都在发出幽幽绿光，甚是吓人。


然而茅山弟子却往前踏了一步，站在我身前，说道：“我茅山弟子任我飞，何时惧怕过鬼祟？所谓邪不胜正，尔等还是……”


老太婆早已按耐不住，没等他说完就双手成抓，狠狠的向着任我飞扑来。


直感觉一阵阴风扑面，四周顿时一阵鬼哭狼嚎，却是看戏的小鬼在吆喝，给老太婆助威。


任我飞拔出桃木剑，嘴里念念有词加持剑身，接着剑指一点桃木剑，一张符纸夹在手中，嗡的一声，符纸就燃烧了起来。


鬼属阴，惧阳，更是对火焰有着十足的恐惧，特别是用火燃烧起来的符纸，可以说是对付鬼魂的大杀器，一旦沾身，就会将他们烧的魂飞魄散。


老太婆不敢硬抗任我飞的符纸，嗖的一声就化为了黑烟，从眼前消失，这老太婆老奸巨猾，此时隐遁了身形，让任我飞的看不到他，符纸自然失去了目标。


任我飞冷哼一声，雕虫小技，抬手就亮出一面八卦镜，更是一拍储物袋，几根蜡烛跳了出来，剑指一扫，在半空之中就将其给点燃了，蜡烛发出的火光经过八卦镜的反射，顿时让四周光明不少。


一个看戏的小鬼来不及避让，被八卦镜反射的金光一照，顿时嗷嗷惨叫，真是看戏也中枪。


这倒霉鬼。


八卦镜像是探照灯一般四处扫射，被照射的小鬼纷纷逃散，却是迟迟没有发现老太婆的身影。


我不禁有些疑惑，难道这老太婆放弃我们了？也不对啊，刚才听她的口气，绝对不会善罢甘休的，如果就此放过，她也没办法去见白裙女的。


正在猜想，忽然感觉头顶一片寒气直往下沉，我不禁失声喊道：“头顶上！”


任我行也是反应灵敏，一个就地打滚就躲过了头顶上的致命一击。


噗，就在任我行刚才站着的位置，老太婆的拐杖狠狠的刺入。


没想到老太婆这么阴险，倒挂在树枝上，伺机偷袭。


老太婆见偷袭不成，拔起捅在地里的拐杖，面对八卦镜照射而来的金光，嘿嘿一声冷笑，嘴里叫了一声开，她手中的拐杖竟然轰然撑开，变成了一把黑伞。


这把我看的目瞪口呆，现在的鬼都是怎么了？还有这种高科技的产品啊，这不是一物两用的拐杖吗？天晴可以当拐杖，下雨可以当伞用……


任我行显然没料到老太婆还会这样玩，愣了一愣之后就冷哼一声：“老太婆受死！”


一道燃烧的符纸飞射而来，撞在了黑伞上，竟然烧的噼里啪啦的。


要说这黑伞也是邪物，所以经受不住符纸火焰的灼烧。


我一看黑伞被烧，心里就不禁替任我行感到高兴，老太婆的法器被烧，看她还怎么N瑟？收拾她只是分分钟的事情。


然而另我目瞪口呆的事情，还在后面，只见老太婆嘴里念念有词，迅猛的转动起黑伞，附在黑伞上的火焰顿时飞射出去，竟然敢倒飞向任我行。


真是一把好伞啊，我不禁在心底感慨。


>


任我行对于飞射而来的火焰自然不惧，伸出剑指就将未燃烧殆尽的符纸夹在手指间，然后顺势一甩，顿时击中暗中观战的一个小鬼身上，顿时让那小鬼惨叫不已。


“嗤嗤……”那小鬼的惨叫声别提多渗人，但是刚叫两声，就全身冒出黑烟，发出嗤嗤声，整个鬼身都变得透明起来，直接魂飞魄散了。


“你找死！”老太婆大怒，头顶上的稀疏的白发更是根根倒立。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章逃亡失败
 老太婆发怒了，身形一闪就和任我飞斗了起来，这是近身交战，一道一鬼缠斗在一起，他们速度很快，直刮的周围阴风呼啸。★蓝////书//,


拳脚飞舞，任我飞面对老太婆凛然不惧，只见两人过了几十招之后忽然月一下阴暗下来。


更是有一阵寒入骨髓的寒气从西南方向吹来，不好，那里就是我刚才逃脱出来的地方。


是白裙女所在的地方。


难道她已经出来了？


任我飞不是说他的阵法可以困住白裙女一段时间吗？


任我飞也察觉到了异常，虚晃一招就朝我这边奔来，老太婆毕竟老了和年轻人过招有些体力不支，此时并没来得及赶得过来。


任我飞来到我身旁就低呼了一声：“那女魔头来了，快走！”


任我行也是实在，知道自己对付白裙女根本没有胜算，直接要走为上策。


我点点头，任我行一拍储物袋就从里面跳出一枚纸船，我正在疑惑这是干嘛用的呢？


就见任我飞咬破舌尖，噗的一声吐出一口本命精血，献祭在了纸船身上，接着嘴里叽里咕噜的念了一段咒语，那纸船见风就长，一瞬间就变成了一个真实船只大小。


我还在惊奇就感觉身体一轻，被任我飞给拽到了纸船上。


接着，纸船就一阵摇晃，竟然要起飞了。


我看的一阵目瞪口呆，这什么法宝，这么强大！


任我飞说这是他师父专门借给他的纸船，不过他的法力不够，并不能催动多久，现在能不能逃出阴山就看天意了。


我原本以为有了这纸船，逃出此地不是问题，但是一听他这样说，心里就一阵冰凉，我就连忙问他：“如果你半路没法力了，这纸船不就掉下去了吗？”


任我飞看着我，凝重的点点头。


我忽然就感觉自己像是上当受骗了，这尼玛半空之中摔下去，不摔死也会摔成残疾人啊。


天啊，前途一片黑暗。


正在担忧，忽然就听到身后白裙女一声疾呼：“老公你别上那纸船，会勾走你的魂魄的！”


我一听这话，就想笑，任我飞是茅山弟子，名门正派，今天是来救我的，为何会勾走我的魂魄？


“老公快下船啊！”我没理她，白裙女却是一直在呼唤我下船，而此时纸船已经随风飘起了。


在半夜的荒山野岭，忽然有一只纸船升到半空之中，有人见到一定会吓得要死。


“这纸船之上布置的有驱邪阵法，所以让这女魔头有所忌惮，但是我们还是要万分小心，总有不怕死的小鬼来撞船，虽然不会对纸船造成很大的伤害，但是却会让我们有可能偏离方向，甚至坠落。”任我飞一直保持着施咒的状态，两双手保持着某种姿势，看来是需要他一直来催动纸船的飞行。


只是催动纸船飞行却是是一件很辛苦的事情，他的额头都见汗，想想也是，纸船本来就没有动力装置，却是能够将两个大活人给搬到空中，所需要的法力可想而知。


任我行的话刚说完，就见前方有一只黑影冲了过来，我以为是小鬼要发动自杀式攻击，却是忽然纸船一偏，我差点站立不稳跌落下去，慌忙抓住任我飞，才慢慢稳定下来。


“刚才那是什么？”我心有余悸的问，任我飞说是一只乌鸦，很奇怪，乌鸦此时应该都处于休眠状态，竟然还在夜飞。


“不好，这乌鸦很显然是小鬼上了它们的身，然后让乌鸦来撞我们。”任我飞说这话的时候，整个人都很紧张，“因为灵体是断然不敢靠近的，但是被小鬼上身后的乌鸦却是实体，能够不畏惧纸船上的驱邪阵法。”


我也不禁紧张起来，问那该怎么办？


我真是有些手足无措的感觉，光是乘坐在这纸船上，就让我够心惊胆战了，更加不知道怎么才能帮助任我飞来闯出一条活路。


“你把我的桃木剑拿出来，去驱赶靠近的乌鸦。”任我飞急切的说。


因为我们又看到一只乌鸦在飞过来，而任我飞似乎没有多余的力量让纸船避让。


我咬咬牙，拼了，拔出任我飞背后的桃木剑，就朝着迎面而来的乌鸦砍去。


咔嚓，我瞅准了一砍，竟然真的砍中了乌鸦，顿时让那乌鸦羽毛散落，哀嚎一声就掉了下去。


“呼呼，呼呼……”我还没来得及高兴，忽然就听到前方传来一阵阵的翅膀破风声，嗯？是有很多乌鸦飞过来吗？


接着，我就瞪大了眼睛。


何止很多乌鸦，简直就是太多乌鸦了……


密密麻麻，成群结队的乌鸦，不断的扇着翅膀，发出令人心惊的呼呼声，接着带头的一只乌鸦呱呱叫了两声，那声音凄厉至极，就像是冤魂在绝望的哀嚎……


直听得我头皮发麻，这么多，根本打不过来，随着那只乌鸦的叫声，这群声势浩大的乌鸦群竟然分散开来，将我们的纸船包围的严严实实的。


我一屁股跌坐在纸船上，说：“大哥，我们被包围了……”


任我飞何尝不知道，他双眼无神，似乎是被吓傻了。


我刚想问怎么办，是不是要投降呢？却见任我飞整个人就直挺挺的向后面倒去！


这怎么回事？


我大吃一惊，这是吓晕了吗？


我一阵无语，这算哪门子的茅山弟子啊，就这点心理素质，老子都还晕。


任我飞一倒，纸船根本就没有了支撑的动力，整个船身一阵摇晃就急剧的往地面冲去。


我大惊失，这摔下去真要被摔死啊！没想到没被女鬼吸干死掉，还是被摔死的。


耳边的凉风呼呼的吹，直让我心脏都快要跳停了。


正在绝望之际，却是忽然感觉船身往下掉的速度竟然慢了下来。而且船底不断的发出一声声的惨叫声，就像是有一锅小鬼放在油锅里炸的声音一样。


怎么会这样？


我扭头去看，看到一只只乌鸦竟然不断的冲在了纸船的底部，要来托起纸船来。


但是这乌鸦终归是被小鬼上身了，所以驱邪阵法对于这乌鸦有一种莫名的伤害，让它们发出一阵阵的惨叫声。


最终，我缓缓的从天空之中降落，白裙女就站在我面前，看着我温柔的说：“老公，玩够了嘛，玩够了我们就继续洞房……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章我如你愿
 我看着白裙女，深深的叹一口气，终究还是没逃过吗？


也不理她，我转身去看纸船里躺着的任我飞，只见他面沉静，像是睡过去一般。^篮//,


这是怎么回事？我掐了掐他的人中，发现他也没反应，到底是死了还是昏了？


“他没死，他只是灵魂出窍，逃走了……”白裙女忽然说道。听得我一愣。


灵魂出窍？我不禁发呆，就算灵魂出窍了，但是肉身不管不问，要是被人一把火烧掉了，他岂不是真要做孤魂野鬼了？


我立刻紧张的看向白裙女，却见白裙女对着我一阵冷笑，“你以为这具肉身就是他的吗？”


“这不是他的，还能是别人的？”我看向白裙女，白裙女却是不再说话，缓缓走过来，牵着我的手道：“老公，我们进屋去，再过两个时辰就天亮了！”


她说着还微微低下头，似乎有些羞涩的样子，我不禁无语，这又在我面前装柔弱。


老太婆恭敬的站在白裙女的身旁，树皮一样的脸微微笑着，“是啊，小姐，公子，良辰不多了，老身这就去给你们重新布置新房。”


说着，老太婆一闪身就不见了。


还布置你妹的新房啊！当老子是瞎了呢！


就是一间放棺材的地方，却能当新房，打死也不去了。


于是我直接挣脱开白裙女的手，很严肃的跟白裙女说了这件事，我说我能看得到，你们不用伪装了，说实话，我一刻也不想在这里待了。我特么受够了，我就想回去，你就说你今天放不放我回去？一句话！


我像是宣泄情绪一般，说出了自己内心深处压抑了很久的话，“你们别再逼我了，如果不行，我就死给你们看！”


我最后几乎是嘶吼出来的，说着说着竟然泪水夺眶而出，妈蛋一个大男人几次快死掉的时候都没有流泪，却是因为白裙女又逼我去入洞房让我飙泪，这说出去会不会很丢人？


不过不要紧了，唯一的一个人类任我飞已经灵魂出窍了，看不到，其他都是鬼，无所谓了。


白裙女似乎被我突如其来的咆哮吓呆了，半晌没说话，我站在当场等了半天，以为白裙女会愤怒的杀了我，但是她没有。


我正感觉奇怪，就扭头去看她，却是见她的双眼之中又是泪光闪闪，我实在有些看不懂她了。


“怎么说，别老是哭，你这么厉害，杀了我就像是捏死一只蚂蚁一样，有必要装哭在那演戏吗？”我看着她眼泪汪汪的就是一阵厌烦，这个家伙可不是一个软妹子，而是一个杀人不眨眼的女魔头啊，女魔头！


就连正道人士茅山弟子都这样说，最后还吓得他灵魂出窍落荒而逃，奈何我没能力杀了此厉鬼，否则留着她一定会为祸人间。


但是，不重要了，不重要了，想折磨我到死吗？这应该就是白裙女策划这个婚礼，和我入洞房的真正原因？


只是不过想吸干我的阳气，让我痛苦的死去，还在那流泪，鳄鱼的眼泪，呵呵，我不禁在内心冷笑。


我一边冷笑，一边直视着白裙女，我不想再做一个怂货了，要杀了我，就来！


我的目光之中满是决绝，和痛恨。


“你走，你走……你想回去，就回去。我不挽留你……”没想到等了半天，白裙女却是张嘴说出这样一番话。


我不禁有些懵了，连忙问：“你真的放我走了？”


语气之中有着掩饰不住的惊喜和不解。


“是的，你走，既然你留在我身边这么痛苦，还不如放你走……”白裙女哽咽着说。


说实话，她说出这话的时候，我心竟然隐隐有些作痛，这是怎么回事？


“好，这是你说的，你真的放我走了，而且你以后不会再来找我麻烦了吗？”我想再三确认一下，俗话说，鬼说话不可信。


“我又何时，唉，不会了，我如你愿，你不想见我，就自然不会再见到我……”白裙女似乎有些累了，说话的声音都越来越小，泪水更是如散落的珍珠一般垂落。


我不禁有些动容，心底叹息了一声，今晚遭遇的事情太多了，我甩甩脑袋，不去想那些乱七八糟的事情，只想赶紧回家好好的睡一觉。


白裙女说完这些，也没过来牵我手了，就定定的站在原地，一直看着我，那目光我有些说不好，有些哀伤，有些神情，还有些幽怨……


我看了看这四周的山，全都黑漆漆的，不知道有多少鬼魂在这山里游荡，不禁害怕，便嗫嚅着说道：“那个，咳咳，既然你放我走，那么你好人做到底，把我送出阴山可好。”


我都有些感觉自己厚颜无耻了，人家都答应放我走，但我还要求人家送我出山，但是我知道如果没有白裙女护送我出去，我断然是走不出去的啊！肯定走在半路上都被一群孤魂野鬼给吓死了。


“好的。”出乎我的意料的是，白裙女竟然很爽快的答应了，“我希望你活的开心，也许，你现在活的开心，平安，才是最重要的，对不起，是我不好，是我……”白裙女又说了一些话，让我有些摸不着头脑，但是感觉她心里一定是有事，不然不会说这些话。


我点点头，说那就谢谢你了。


白裙女看了我一眼，深深叹了一口气，接着拍了拍巴掌，就见空中飘荡过来一只红的轿子。


正是白裙女赶来结婚的那只红轿子，当时我还有些好奇怎么轿子能够在空中飞行呢，此时一看却发现是有四个小鬼在前后抬着轿子。


这四个小鬼一见到白裙女就毕恭毕敬的行礼，“小姐有何吩咐？”


同时他们的眼神之中有些疑惑，不禁上下打量了我一下，这不禁让我有些不寒而栗，如果白裙女如实说出是因为我拒绝去洞房，要抛弃她，估计这几个小鬼要恨死我了，那我以后肯定也没什么安稳日子过了。


心里正在担心，却是听到白裙女说：“我想和老公出阴山，他有些想念家里了。”


四只小鬼没有再对我投来怀疑的目光，而是开心的道：“好勒，小姐和公子坐好，我们这就出去……”


我和白裙女刚坐上轿子，小鬼正要飞升到天上，忽然背后传来一声厉喝：“停下，不许走！”


我心一惊，什么人阻拦？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章违约者死
 我和白裙女都是一愣，白裙女的脸有些不好，当先跳下了红轿子，眼前的人不是老太婆又是谁？


“小姐，恕老身直言……”


“别说了，阿婆……”白裙女不等老太婆说些什么就直接打断了她的话，老太婆看了我一眼还想再说什么，白裙女又说：“我意已决，你不用再说了……”


老太婆昏暗的眸子朝我又看了一眼，最后深深的叹了一口气，走开了。J蓝↑↑,


大红轿子在空中飘荡，很快就离开阴山，来到了我所熟悉的城市了。


“如果，你以后有什么事情的话，如果需要我的帮助，你来找我……”最后白裙女说。


我点点头，说：“谢谢你的好意，谢谢了。”


最后，我看到白裙女重新坐上大红轿子，神情落寞的离开了。


我这才彻底松了口气，她真的放我走了。


回到家里，就差不多四五点了，洗了个澡，然后蒙头睡了一觉。


在睡得迷迷糊糊的时候，看到有个人站在我的床前，我朦朦胧胧的看到是老板。


“老板你还活着啊？”我问，之前老板头都掉了，我以为死掉了呢。


老板轻声说：“我是来跟你告别的，交代你两件事，我走了，就劳烦你帮我看店了，你就是华乐便利店的老板了，还有你跟我们签订了五年的合同，你必须在华乐便利店做满五年的店长，且华乐便利店的发展必须严格按照合同上所写。”


，w其q他都a是盗版


我一听老板莫名其妙的说这些话，就感觉有些不对劲，“你要走了？你要去哪？你要是走了，我肯定不会在便利店上班了，本来说好你那道士朋友帮我驱鬼的，但是根本不管用，我不管，那个便利店太危险了，打死我也不去了。”


还叫我去便利店上班，当我是傻b吗？


但是老板却是不温不火的说：“你自己签订的合同，你也按了手指印，你要是违反合同的话，不光会被警察逮捕，还会遭遇厄运，因为这个合同已被诅咒……”


“咚咚！”外面忽然传来铁棍敲地的声音，这是催促老板走，我奶奶上次也是这样，老板看了我一眼就将合同放在桌子上，走到门口又扭头跟我说了一句：“你好自为之……我走了。”


说完这话，就推门出去，然后就传来“叮叮当当”铁链子的声音。


无疑，老板也被神秘的人给带走了，跟我奶奶一样。


说起奶奶，我忽然想起自己参加婚礼的时候并没有看到她，难道她……


想到这里，我猛然一惊，双眼一下睁开了，这才发现自己原来竟然是在做梦。


看看外面，此时天已经快亮了，但是我的头脑还是很昏沉，没睡好，心里却是挂念奶奶，就给我爸妈打电话，一摸手机却不在身边，最后才想到当时被两个小鬼给衣服换了去成亲。


爬起床来去找手机，发现手机都没电关机了，于是就去充电。


等我开机的时候，就发现有好多的未接电话和短信，是我老爸的。


我来不及看短信，隐隐觉得有什么不好的事情发生，连忙打电话给我爸。


我爸接到电话就说：“天啊，你快回家，你奶奶过世了，怎么打电话给你都不接……”


我听到这话当时就崩溃了，泪水直往下流，奶奶……


我哽咽着，说自己马上回来。


来不及擦干眼泪，我就收拾了些行礼，一眼看到桌子上却有个合同，我当时脑袋一声炸响，这尼玛不是梦啊，老板真给合同给送过来了！


我草草的翻了一下合同，发现正是我和老板之前签订的那个五年合同，后面有个附录就是说现在我是华乐便利店的店长，下面就是作为店长的职责等等，并注明时间，为期五年。最后还写着不执行合同将会遭遇厄运等等……


我一下就将合同给扔了，心里感觉毛躁的慌，这什么鬼合同，我懒得理，什么狗屁诅咒，去死！


我将合同给扔到桌子上，拉着行李箱就踏上了回家的旅程。


回到家里，忙了好几天，最后一个风水先生给奶奶在山上找了一处地方，埋葬了。


人死如灯灭，再多的悲伤也换不回来了，生活还是要继续。


最后，我回到城市，就想着重新找一份工作。


然而我投递了不知多少封简历，居然没有一家公司找我面试，真是奇了怪了。


我心想这怎么行，公司不要我，我去工地搬砖，然而我一天去搬砖差点就被倾泻倒下的砖头砸死，而我也直接被辞退，说我没力气，做不了这活。


当晚我睡觉的时候就隐隐听到耳边有人对我说，“如果你继续违背合同，就会死……”


这把我吓得不轻，打电话给婉月，问她在哪上班，她说正在找工作找不到呢！


我又打电话给梦瑶，她说她本来换了新工作，但是很不顺利，又被炒了。


我就说出自己遇到的一些事情，重点说了那个诡异的合同，按照合同我已经是便利店的店长了，店长的职责之一就是要我们几个都还要继续在华乐便利店上班的，说我们还是必须回到那个便利店上班，不然情况会越来越糟糕，孟瑶叹了一口气说果然还是逃不掉吗？


我问她什么意思？是不是知道些什么？


她说这个便利店有个奇怪的规定，我问是什么，她说一旦有人将店里最后一件东西卖出去了，那么诅咒就开始了，必须继续卖下去，并且要换取冥币，那是你的买命钱……


我听到这话，心里一阵冰凉，这是什么规定？


我忽然想起老板看到一千元冥币的时候，不但不生气还很开心的将冥币收起来的场景，当时不理解，以为老板是个傻b呢，现在却是知道原因了。


于是，我就说，既然这样说，那么大家都继续来上班，我又打电话给苏青，她直接说了一声好，毫不犹豫。


而婉月也忽然打电话过来，哭着跟我说不信邪不行，就一会儿工夫，她走路就摔了一跤，还有人在她耳边说如果再不回到华乐便利店上班，就把她先奸后杀再分尸……


我心底一抖，说你现在在哪？跟你说话的人你看到是谁了吗？


她说，我看到了，现在还在我旁边……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章遇怪老头
 我连忙问她现在在哪？


那个人可不得了，有可能是幕后凶手之一，便利店老板充其量也只是一个棋子……


她说她在步行街那边，我连忙说你先待在那里别动，等我去，挂了电话打车前往步行街。↑蓝↑↑,


终于在步行街入口的天桥那里找到了她，只见她脚扭了，看着我一副无辜的样子，我说你怎么搞得，那个说你会死的人呢？


她说早走了，我就知道肯定不会留下来，问她知道那个人长什么样子还记得吗？


她说像是一个算命的，穿着黄布衣，有一撮山羊胡子。


我说那好，走了算了，你现在能走吗？


她摇摇头，说本来可以走，但是你叫我待这里别动，我在这蹲了半天腿麻了，站不起来了。


我一阵无语，将她给拽起来，她的手软软的，我牵着她就往医院去。


今天逛步行街的人很多，很多人都对我们投来了打量的目光，因为婉月太漂亮了，完全就是一个女神。


然而现在他们眼中的女神却是跟我手牵手，我还搂着她的小蛮腰，直让那些家伙眼睛都看直了。


“妈蛋，这个男的这么丑，那个女的这么漂亮，真是可惜。”有个男的说，另外有个男的说一看这男的就知道很有钱啊！


我气的牙痒痒，不过也必须得承认一个事实，那就是我现在的脸很憔悴，真的很丑啊……


被白裙女吸走了一些阳气不说，还在阴山遭遇那么多小鬼，让我精气神短时间内完全恢复不过来，更别说回到家几天都没睡好，那模样简直不能看。


婉月听到这话也很尴尬，但是没办法，不牵着她也不能走。


我默默无语的牵着婉月走去，心想你们就羡慕嫉妒恨，但是走到天桥的末尾的时候，忽然有个老头子忽然拦在了我的面前。


“你要干嘛？”我看着这老头子就觉得这家伙不简单，一双眸子像是苍鹰般深邃。身上不自觉的散发出一股让人慑服的气息来。


“你应该就是见过我徒弟的那个人了。”老头子说着，上下打量了一下，又看了眼身旁的婉月，嘀咕道：“虽然长得不咋地，但是艳福倒是不浅啊，先是有结阴婚，现在又有美女相伴……”


“你闭嘴，神经病！”我听得一阵火大，别人嫉妒我说我丑也算了，这老头子说我丑安得什么心？不过，这是什么人？好像知道我挺多事情……


“呵呵，现在的人都不喜欢听实话，也罢，老夫来找你只是想问问我那徒弟的事情……”


“什么徒弟，我没见过！”我不想跟她废话，就直接拒绝道：“麻烦你让下，我还要送她去医院！”


老头子眸光一闪，蹲在地上剑指一点婉月的脚，我正想大骂流氓，老不死的竟然这么，但是却被他提前打断，说道：“姑娘，你现在可以走走看。”


嗯？


难道他能治疗好婉月的脚？


我有些狐疑的看着婉月，心想如果没治好，我再教训这老头。


婉月听到这话，就尝试走了两步，眼睛一亮：“诶？真不疼了哎，真是谢谢大师了！”


婉月松开我的手，毕恭毕敬的跟大师道谢。


这老头子还真有两下子。我想。


“小伙子，现在我们有时间好好谈谈正事了？”老头子看着我的眼睛说。


我不禁感到一股威压，就不自觉的点点头，老头子说：“从你身上我感受到我徒弟的气息，而且就在不久之前。”


我说你的徒弟是不是叫任我飞？


婉月听到任我飞的名字噗嗤一声笑，老头子看了她一眼，婉月才抿着嘴不笑了。


老头子正道就是任我飞，你跟我说说我徒弟现在在哪儿？


我说你徒弟本来跟我在阴山，准备带着我坐纸船飞走，但是却失败了，而他当时就灵魂出窍了……


老头子听到我这话，立刻瞪大了眼睛，说怎么会……怎么会，在阴山那个地方灵魂出窍……他一阵黯然神伤的样子，似乎有什么不得了的事情要发生，接着他又急忙问他的肉身在哪？


我说还在阴山那里。


老头子一听这话，脸当时就黑了，说赶快带我去。


我一听还要去阴山，就从心底发憷，说打死也不去了。


老头子眼中凶光毕露，说小子，你今天不去也得去。


我说咋的，你这还要来强的啊？


老头子却是冷笑一声，说不排除这个可能。


我心里琢磨着，现在跟老头子硬碰硬肯定得吃亏，不如先稳住他。


于是我就说：“大爷啊，不是我不帮你，你徒弟发生了这样事情，我心里也很愧疚，毕竟跟我也有关系，但是，那个地方我是真的害怕了，好不容易从那里死里逃生，现在再叫我去那里，心里一下很难承受，而且当初我自己都不知道怎么走进阴山的，是被鬼带去的，所以你要叫我带你去，我也没有办法带啊。我只能跟你徒弟的大概位置，你找个熟路的带你去不就好了。”


我一口气说了这么多，心想这老头子应该不会再为难我了？毕竟我也没撒谎，我是真找不到阴山的路。


没想到老头子却说：“这个你不用担心，有我在，阴山的一切鬼祟都不敢临近的，你说你找不到具体位置，这也不用担心，因为我有秘法，只要你在，我就能找到！”


我一听这话，脸都变白了，这不是强逼着我去吗？


还带这样玩的，这该如何是好啊？


我看了眼婉月，婉月都听呆了，一副这都说的什么鬼的表情。


“小伙子，我没工夫给你墨迹了，如果你再不自觉，休怪老夫给你用一些秘术，到时你也会乖乖的带路了，只是你会遭不受罪，但是为了我的徒弟，我也没办法了。”


又来威胁我。


我一听这话，就郁闷的不行，这该如何是好，难道真跟他去阴山，那里可是要人命啊……


但是眼前却是进退两难，我不禁踌躇了起来，但老头子没耐心了，直接一把抓住我的手，就往天桥下面跳去……


耳边的风呼呼的吹，天桥不高，但也有三层楼房高，这跳下去会摔残啊！我被老头子突如其来的疯狂举动吓得目瞪口呆。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章吃货胖子
 只听耳边的风呼呼的吹来，我吓得不禁大叫起来，这疯老头！


婉月也惊吓的不行，周围一片惊呼声，以为我们跳桥自杀呢！


然而就在快要摔在地面的时候，老头子一拍储物袋，两张符纸飞射出来，他踩在了上面，然后我就感觉自己像是掉落在了一堆棉花上面。―篮。。书。巴,


地面也轰的一声，有一大团雾气炸开，我趔趄了一下，摔倒在地。


“你干什么啊？真是有病！”我不禁发怒。


“呵呵，小伙子，你现在有看到我的实力！怎么样，现在放心跟我一起去阴山了？”老头子说。


“放心你妹！”我拍了拍身上的灰尘，这老头子不仅身手好，还发疯，简直太危险了，怎么能放心？


“小伙子你不要用这种崇拜的眼神看着我，等我救回我的徒弟，老头子心情好，也可以教你一手半手的，到时你就不会怕你的那个鬼媳妇啦！”老头子又说，这老家伙大概看我有些不情愿，就想这样来收买我。


说实话，我自己确实也想学点道术阴阳术啥的，这样下次在便利店上夜班的时候也就不那么害怕了。


但是要我去带他去阴山，我还是不想去，但老头子已经不由分说了，看我犹豫，脸渐渐变得阴沉，这不得了，老头子估计又在想什么坏心眼呢，我想先稳住他，连忙说走，带你去阴山，不过你先告诉我阴山在哪个方向？


我有点路痴，摸不到路很正常，老头子听到这话鼻子快气歪了，却是径直拿出一部智能手机在那度娘了。


我当即就大吃一惊，这老头子贼聪明啊，他看了一会地图，就拽着我要上出租车。


在路边他招手拦了一辆出租车，我们刚坐上车，就听到身后警笛声大作。


我手机也收到一条微信，是婉月发来的，她说帮我报警了，不用谢。


老头子扭头看了一眼警车，对我怒目而视，我说不是我报警的，可能是哪个热心群众报警的。


出租车师傅可不像电影里面那么勇敢，敢跟警车飙车，乖乖的靠边停车，这时就有警察过来叫我们下车。


老头子被指控绑架，这可把他冤枉的，他连忙说只是想让这个小伙子带路去阴山。


s更新n


警察又问去阴山干什么，老头子说找他徒弟。


警车目光一凝，就直接将老头子给扣起来，我以为怎么了呢？


后来才知道警察接到爬山爱好者报案说山上有死尸，一听到老头子要去阴山找徒弟，当然就联想到一起，最后老头子确认那死尸并不是徒弟的，我心中就震惊了，因为当时我就听白裙女说你看到的并不一定是他本人。也就是说我看到的不是任我飞，只是被任我飞操控的一具尸体。


我感觉头脑一阵轰轰响，原来救我的不是人……而是一具尸体，那么白裙女说的我坐上纸船跟任我飞走会被摄走魂魄也是有可能的，只不过任我飞这样做的目的是什么呢？


问这老头子肯定也不会说，我心想没事就好，就没管了，任我飞不一定还活着呢！


而老头子也怪倒霉的，挟持我不成反被公安局拘留十五天，说是扰乱社会治安秩序……装逼失败的典型案例啊！


晚上的时候，身为新上任的店长，我请全体店员吃饭，也就婉月，苏青，孟瑶和我总共四个人，一起吃好喝好之后，我说身为店长，我有责任让大家安全快乐的工作，我一定会尽到身为店长的职责，尽全力保护大家。


其实大家吃饭的时候兴致不是很高，一想到之前发生的种种怪事，心里就发毛，但偏偏我们还躲不掉。


“既然躲不掉，那就勇敢的面对！”我试着鼓舞士气。


“嗯嗯，加油！”只有孟瑶傻乎乎的回应我，苏青似乎是从一开始就知道什么，面无表情的，而婉月更别说了，那天晚上都吓晕了，肯定是留下阴影了。


吃完了饭，我就和婉月去上夜班，走进店里，发现一切都像从前一样。


我们说说笑笑，快到十二点的时候，婉月又说饿了，我问她是不是想吃凉皮，她说是的，上次去给她买都没吃到。


我说好，你看好店，别再锁门了。


然后我就出去给他买吃的，走出门就看到对面摆摊子的老板正在忙着做凉皮。


而他旁边桌子上依然有一堆人在那吃，我心想这次不会又是一群鬼在那吃饭？


这样想着，就来到了老板的小摊子前面，老板看到是我就热情的跟我寒暄，我说今天生意不错啊？


他说是啊，今天晚上来了一群人，很能吃，每个人都吃了有五六碗的凉皮和米线了。


我听了就想笑，什么人能吃这么多？简直是猪啊？


就忍不住去打量了一下那桌吃货，一看就吓一跳，心想怪不得这么能吃，原来是一群大胖子。


这些大胖子很胖，一个人总有两百斤上下，小山一样的背部，胳膊都比我大腿粗，正在吃的哗哗响。


这还不算，不到五分钟，就眼睁睁的看着他们其中一个胖子狼吞虎咽的吃完了一碗，却还在喊老板再来一碗。


真是一群吃货，我不禁无语，我说老板你先帮我做，我等着回去上班呢，让他们先歇一歇，吃了一晚上也累了。


老板刚想说好，谁知他们中间一个大胖子听到了，就扭过头来狠狠的瞪着我。


我说兄弟不好意思，就耽误你五分钟吃饭时间可以吗？


那大胖子不说话，就拿一双凶狠的眼睛瞪我，瞪的我心里发毛，但是我觉得自己没有错，就说你先抽根烟，真是对不住你了，说着我就掏出一根香烟甩给他。


我自己本来不抽烟的，但是现在作为店长搞不好要应酬，就随身装了一包烟以备不时之需。


那个胖子接住烟，就不再瞪我了，手里很开心的把玩着香烟，我看出他很想抽，于是就殷勤的走上去，说我来给你点火。


我把打火机一打，一簇火苗就冒出来了，没想到那胖子似乎有些怕火，脸上露出惊恐的表情，我只好把烟拿过来点了，又递给他，不经意的碰到了他的那双肥手，心里就一阵发寒……


因为他的手居然……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章欺人太甚
 他的手就像是寒冰一样的冷，我碰到一下就赶紧缩了回来，心想这是什么怪人？不是说胖子都特别能产热的么？


胖子接过烟却不放到嘴里抽，而是把倒立在桌子上，一阵嘿嘿笑，就闭上了眼睛在那猛吸，另外几个胖子也停下手里的筷子，闭上了眼睛在那陶醉的吸。―篮。。书。巴,


果然是怪人，还带这样抽烟的，算我读书少没见识。


原本以为香烟倒放着不放在嘴里吸的话，会熄灭或者燃烧的很慢，没想到那根烟竟然燃烧的很快，不到两分钟就被他们给吸完了。


他们吸完了烟，似乎还不过瘾，都直勾勾的看着我，怎么还要啊？我有些不满，此时老板的凉皮做好了，我付钱拿着就走了。


回到店里，我就把凉皮递给婉月，说趁凉吃，婉月开心地对我笑了笑，笑容真好看，我不禁看的如痴如醉。


然而下一刻婉月的笑脸就变了，叫了一声就一副阴沉沉的样子，怎么了？我连忙问。


她指着凉皮说，你看这里面是什么？


我说什么啊，伸头一看就气的不得了，妈蛋居然有根烟头在凉皮里面。


这烟头还微微冒着烟，很显然是刚丢进去的，我立刻就想到是刚才那群胖子搞得鬼。


欺人太甚！


我怒骂一声，就气冲冲的拎着凉皮准备去找他们算账。


“算了？又不值多少钱，他们人多……”婉月看我发怒，也吓了一跳，生怕我跟他们干起来，就拽着我的衣角劝我。


我说这叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！今天敢在凉皮里面放烟头，明天就敢在你头上拉屎，你怕不怕？


婉月松开手，说怕。


我说怕就对了，咱们做人不能太忍气吞声了你知道吗？


婉月似乎被我的气势吓到了，点点头，眸子里面看我的眼神都有些变了，我心里暗爽，在美女面前装b一把还是蛮过瘾的。


然后我就拎着凉皮找了过去，一看那几个胖子居然还没动，依然用眼睛直勾勾的看着我。


我吓一跳，以为他们是被施展了定身咒什么的，轻声问老板这几个胖子到底是什么来历，怎么感觉怪怪的。


老板看了我一眼说怎么了？你怎么又回来了？我也不知道他们是干嘛的，今天第一次见，不过好像都穿一种衣服嘛……


我一看果然，都是穿着背心，在背心后面还印着“我要减肥，我要逆袭”八个大字，下面是一行小字，似乎是哪个减肥会所的，灯光太模糊，我就没看清。


我不觉感觉好笑，好讽刺啊，吃那么多还嚷嚷着减肥？笑掉大牙。


虽然是一个会所的，四个大胖子战斗力不容小觑，但是我就是那么怂的人吗？我就这样怕了他们吗？


当然不是，我雄纠纠气昂昂的走过去，指着我递给他烟的那个胖子说，这位兄弟，你刚才是不是做了一些不文明的举动呢？


我毕竟是文明人，没有对他张嘴就骂，但是这胖子依然用眼睛直勾勾的看着我，不说话。


“小伙子咋了啊？”老板看事情不对劲，连忙问我。


我说老板你来评评理，我刚才不是给他一根烟抽吗？谁想到他抽完烟把烟屁股给塞到我凉皮里面了！你说有这样的人吗？


老板听到这话，就转身去看那胖子，谁知那胖子死猪不怕开水烫，依然紧盯着我，眼神之中越来越阴森了，似乎要吃掉我一样。


我一看这货不知悔改还这样瞪我，心里就来火，泥人也有三分暴脾气不是？


你这样欺负我，我简直不能忍了，就指着他鼻子骂道：“胖子，你今天必须给我个说法，否则……”


谁知这胖子听到这话，竟然扶着桌子就要站起来了，看那眼神似乎要跟我干架。


老板见状连忙在中间打圆场，说大家出门在外不容易，都别争吵了，嘿嘿，这位兄弟要抽烟我这就给你拿，小伙子我重新给你做一份粉皮！


老板一边说还一边给我使眼，我见状也就说算了，那几个胖子又缓缓的坐回椅子上，但是我隐约闻到他们身上散发出一股淡淡的臭味，说不上来是什么味，就像是猪肉在冰箱里放久了那种感觉。


我不禁嫌弃的看了他们一眼。


那几个胖子依然用恶毒的眼睛看着我，直到老板给他们每人点燃了一根香烟，他们将香烟都倒立在桌子上，闭着眼睛在那陶醉的吸。


真是一群变态。


我心里暗想。


拿好粉皮回去后，婉月看到我回来有些意外，说你没打架，我说君子动口不动手，快吃。


婉月哦了一声就吃了起来，刚吃完却是有人走了进来。


我一看，是街对面卖凉皮的老板，我微笑着问他需要点什么？


老板没说话，嘴里抖了抖，想说什么又没说，我看他眼神不对，就走了过去问他怎么了？


我走到他跟前注意到他手里捏了一张红钞票，心想是来买东西的吗？


老板叹了一口气，眼神有很多无奈，把手里的钞票递给我说小伙子，你看看，这就是刚才那群人给我的凉皮钱。


我一边接过来一边问是不是收到假钱了，这群狗娘养的。


哪知道我接到手就感觉不对劲，居然是一张冥币！


上面印着阎王爷的头像，还是一张一千的，我说这尼玛欺人太甚了！走，老板我去跟你找他们理论理论，不行咱就报警！


老板叹了一口气，又说给我冥币就算了，还要我找给他九百块钱，可怜我身上哪有这么多钱啊！


婉月一听这话也直咂舌，说要不我现在报警，这不是讹人吗？


我听到老板这样说也火了，这还是人吗？老板这么大年纪在外面摆摊……


不对，不对……


他们难道真不是人？


我忽然想起我第一天上夜班的时候，白裙女就拿一千块钱的冥币来找我买针线，那么这几个大胖子……


不会？


难道他们真的不是人？


我越想越觉得可疑，抽烟却不是放在嘴里吸，坐着的时候，一直都没有说话，我隐约闻到的气味，难道是……


尸臭？


我顿时感觉头皮发麻，如果真是这样那就麻烦了！


我连忙说老板你先在这躲一躲，也许那几个胖子过一会自己走了呢？


婉月却是惊恐的瞪大了眼睛，我问她怎么搞的？


“他们已经到门口了……”婉月颤抖着说。


其t他{都}是盗8版;＃


我猛一回头，顿时瞪大了眼睛……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章阴魂不散
 四个大胖子排成一排，后面的胖子搭着前面的胖子，他们都纷纷踮着脚，勾着头往我们这里瞧，就这样，姿势很怪异的堵在我们的便利店门口。J蓝↑↑,


7看小说


最前面的胖子正是那个我第一次给他香烟的家伙，嘴角勾起了一抹阴毒的笑容。


我们看到这一幕都吓得倒退一步，婉月更是吓得一把抓住我的手臂，她柔软的胸部贴在我的手臂上，软软的，身上散发出一股迷人幽香了。


我也顾不得在这陶醉了，整个人都有些懵，这些家伙不对劲啊！


站在那里不动是什么意思？


明明玻璃门一推就开了。


我准备离近点看，确认一下他们的身份，如果真是那玩意的话，可不好办了，我们三个人，都是普通人，谁会捉鬼啊？还是四只大肥鬼。


婉月看我要往前走，她拽着我不让去，我叫她松手，然后慢慢的靠近玻璃门。


我都感觉自己的心跳的砰砰响，我一边往前面走，大胖子的眼神就一直扫描着我，眼神特别凶狠，真要吃掉我一样。


我暗暗叫苦，这不管是人是鬼，我都不好对付啊，但是关上防盗门也许会好点。


离得近一点了，我下意识的朝着地上看去，想去看看他们有没有影子。


我一扫，心里就咯噔一下，真是没有影子的……


而且他们全都踮着脚，本来就肥胖的身体，如果是人的话，早就受不了了。


他们踮着脚尖，因为他们……没有脚后跟！


我吓得倒退了好几步，那个死胖鬼依然盯着我，嘴角的笑意更浓了。


我心说这几个家伙怎么不进来呢？


此时婉月和卖凉皮的老板就喊我，他们也发现了不对劲。


我回头看了一眼他们，忽然想起来上次那个道士，就是害我签了卖身合同的那个道士，一上来就被秒杀掉了，虽然他很差劲，但是他却在门口布置了一点法阵！


虽说是很简单的驱邪法阵，但是对付这几个鬼却是有效果的，所以他们不敢进来。


对，一定是这样的。


这样说，这几个鬼的道行跟白裙女比起来简直是差远了。


想到白裙女，我心中不禁五味杂陈，如果她在的话，这几个小鬼还不是被她一口一个吃掉了？


想到他们暂时还不敢进来，我就心底稍微有些放心了，就回头跟卖凉皮的老板说，老板你别怕，他们现在还不敢进来。


卖凉皮老板说他们这样老是堵着也不是办法啊，我们两家都没办法做生意了。说着就直叹气。


我心说这老板也是怪财迷的，现在能保住命就不错了。


我就问他贵姓，他说免贵姓刘，我说我姓谢，下次我喊你刘大爷，你喊我小谢。


刘大爷说行，又说他家有个儿子要在外面买房子，我苦笑一声，说刘大爷我孤身来到这个城市，也没几个熟悉的人，就和这里的同事还有你最熟悉了，我有句话不知道该不该说。


刘大爷紧皱眉头说你说，小谢。


我说你想赚钱可以理解，不过咱们还是安全第一，这个地方似乎有些不太平，不知道为什么你还要一直在这摆摊呢？


我的意思很明显了，这个地方要是懂行的人来看，一看就知道这是一块凶地，发生了很多车祸，而且我的左眼在这个地方明显就能看到很多黑气在不断地发散。这是凶兆。


刘大爷叹了一口气，说小谢啊你有所不知，我又何尝不知道这个地方不大好，我在这做了几年生意，其实也不是第一次收到冥币了。但是像今天这样收了冥币还要我倒找给他钱的还是第一次见，不过啊，我收到冥币但是我也不亏，为什么这样说呢，小谢你知道为什么吗？


我心说这老头还会卖关子了，就老老实实的说不知道。


刘大爷看了一眼旁边的婉月，就凑到我耳边轻声说：“因为啊，我每次收到冥币的时候，你们之前这个老板就会拿真钱跟我换的……”


我一听吓一跳，还带这样玩？冥币动不动一张就是一千一万的，老板都会跟他换？我有些狐疑。


我说以前这老板跟你换冥币干嘛？


刘大爷说不知道，他问过老板，但是老板没跟他说，随后他又神秘兮兮的跟我说，小谢啊，之前你买凉皮的时候，不是听你说你现在是这家店店长了吗？这家便利店现在归你管了，你看，我这有一千的冥币，你能不能给我换啊？


我听到这话就无语了，你拿冥币跟我换真钱，我是脑袋秀逗了啊？


我说大爷，你看看我的脸，刘大爷说我正在看，长的挺不错的。


我说大爷你好眼力，那你应该就认出来，我又不是傻b！


刘大爷听到这话一阵讪笑，婉月也在旁边听得有些云里雾里说大爷你最好还是报警，这些坏蛋欺负你，就应该把他们抓起来。


我心里一阵冷笑，警察可抓不住这些坏蛋，然而我扭头一看，却是发现那四个胖子不在门口了。


走掉了吗？


我松了一口气，刘大爷有些脸不好看的跟我说了句哎，还是以前老板好啊，现在年轻人不知道支持老年人。


说着一边走一边摇头，似乎很失望。


我呵呵冷笑两声，心说这老头就是被惯坏了，不过老板当时用真钱给他换冥币是几个意思？到底是怎么想的，难道老板是傻b？


想想也不对，老板看起来不像是傻b，他换冥币一定有他自己的用途。


原本以为几个胖死鬼走掉了，我们就可以正常营业了，没想到我们正在卖东西的时候，忽然听到玻璃一声巨响。


吓得我手一抖，找的零钱都掉在了地上，那个买东西的小姑娘也吓得嗷嗷叫，零钱都不要了，直接冲出去了。


婉月更是吓得一把抱住我，把头都埋到我胸口里，我感受到她柔软的身体，才感觉好过一点，回头就看到有一个小青年目光呆滞的拿着搬砖，又是一搬砖砸在玻璃上，终于将玻璃砸碎了。


卧槽有抢劫的吗？我不禁心惊胆战。


不过，抢劫的走正门不就行了？没事砸我们玻璃干嘛？


他一砸完玻璃就两眼一翻，晕过去了。


我心说就这智商和心理素质还来学人抢劫呢？丢人不？


但是下一刻，我就不这样想了，因为我看到玻璃后面缓缓的伸进来几只圆滚滚的大脑袋……


是那几只胖死鬼……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章那就战吧
 妈蛋，那几个大胖子正在从破开的玻璃窗往里钻。★蓝////书//,那个愣头青拿砖头砸玻璃的家伙，想必是被他们其中一个胖鬼给上身了，操控了他。


婉月已经吓得全身发抖，嘴里呜呜的哭着，我也很苦恼，这咋办呢，四个大胖子我根本打不过啊！


忽然我灵机一动，就想到了，那天道士虽然挂掉了，但是他还留下了一些法器，我来试试，估计能够对付的了这几个家伙。


可不是，这几个胖子不是什么厉害的鬼。


我从柜子里面翻出那道士留下的一些法器，罗盘就算了，一把桃木剑和几张符纸感觉挺有些用的，就给拿了出来。


”，4其~他都是…盗版


此时，已经有个大胖子都钻了一半了，不过他太胖了，竟然要卡住了，我还没来得及高兴，大胖子却是一扭，身体很灵活的就拐进来了。


哦对，他是鬼，是灵体，又不是实体，怎么会钻不过来呢？


一个两个三个四个，四个大胖死鬼都进来了，他们扭动肥胖的身躯，像是几只大肥肉虫一样，让我看着很恶心。


我举起手中的桃木剑就对着他们挥舞，他们果然害怕，一起往后仰去，然而他们的平衡却是出奇的好，四个人都像是要倒到地上去了，但是他们摇摆着肥胖的身躯，竟然又慢慢的站了起来。


并且他们的嘴角还带着嘲讽的笑容，也难怪，因为的虽然挥舞着的是驱邪的法器，但是我根本就不能发挥这把桃木剑的威力，就像是一个孩子拿着一把大砍刀一样。


但是现在情况危急，根本容不得我后退了，我一把将怀里哭泣的婉月给拽到我身后，挡在了他们身前。


我说你们到底要干嘛？


几个肥胖鬼你看看我，我看看你，最后站在最前面的肥胖鬼说：“我们想吃一些东西，你能给我们送过去吗？”


我擦，这几个家伙居然是要来买东西吃的？


我说你们要买什么东西？


他们几个人又互相看了一眼，其中一个鬼说我要吃火腿肠，另外一个鬼说我要吃薯片，还有一个鬼说要吃泡面，最后一个鬼没说话，我说你不吃是吗？


我以为他是凉皮吃多了，不饿你，没想到他说他要吃泡面加火腿肠还加泡椒凤爪，还要一包辣条，我有些无语，这尼玛是有多能吃。


没想到其他胖死鬼听到了，也在那嗷嗷叫，说要吃辣条要吃辣条，我擦，没想到辣条这么吃香。


他们见到了吃的就像是一群孩子一样，眼中的凶恶都变成了贪婪。


我摇摇头，没办法，现在我是打不过他们，他们就算是店里吃空了，也不能跟他们急眼啊。


算了，就当破财消灾，我这样想着，就招呼婉月跟我一起去给他们拿吃的。


没想到我们在拿吃的时候，他们几个死胖子就一直在盯着婉月看，我心说这下坏了，他们不会要对婉月做出什么禽兽的事情？


妈蛋老子的女神岂是你们能染指的？几个胖死鬼别逼我，我心里暗骂。但是表面还是装作什么事情都没有发生的样子，经过白裙女给我的惊吓，我早就变得胆大多了，遇到鬼也不会轻易的吓尿了，但是我此时却闻到一股淡淡的尿骚味。


我不禁扭头看向婉月，只见她都羞红了脸，一张俏脸粉扑扑的，眼睛都在微微闭着，一副颤抖的样子，然后她的性感的大腿上都在顺着淌一股淡红的液体，超短热裤上都是湿湿的。


哎，这家伙真是吓尿了，我也没说什么，当初我不也是被白裙女吓尿过一次，所以深刻理解她的感受。


我只装作若无其事的继续找几个胖死鬼要的食物，总算打包好了，我就递给那个胖死鬼，哪知道那个胖死鬼却是不接我手上的食物。


我说你不要了吗？


那胖死鬼却说拎不动，叫我给他们送到家里。


我心说去你妹的，还要我送货上门啊？嘴里说道送到门要跑路费。


那只胖死鬼说价钱好说，我们不差钱，不够你给我们烧的一些过来，他跟我说话的时候并不看着我，而是一直盯着婉月，心里就一阵打鼓，妈蛋我都这么伺候你们了，你们是还要打婉月的主意吗？


还说什么叫我烧纸给你们，然后你们用烧给你们的钱来买我店里的东西？真是打的一手好算盘啊！


我说你们家在哪里？你们现在给我们带路，我这就给你们送去好吗？


那只胖死鬼一边看着婉月一边流口水，对我说的话都置若罔闻了。而婉月此时都吓得快要晕过去了，整个脸都是惨白的，嘴里不断的呼唤着我的名字，让我油然而生一种保护的**。


然而，更加过分的是另外三只胖死鬼，竟然特么的趴在地上陶醉的闻着婉月刚刚失禁撒在地板上的尿液……


说胖子，果然不假，还变态，真是够了，就算是美女的尿液特么是骚的好吗？他们三个这幅陶醉的样子是闹哪样？


我说你们适可而止，我这次东西不要你们的钱还给你们送货上门，你们在这幅样子，别怪我不客气了。


我手里紧紧的捏着桃木剑，大不了跟他们拼了，人太善良被鬼欺负。


那个死劲盯着婉月流口水的胖死鬼终于回过神来，用恶毒的眼神看着我说，我们哥几个好久都没开荤了，这个姑娘也给我们送到家！


我一听这话，当时就把打包好的零食一把给扔掉了，我说吃，吃，吃，开你嘛比的荤。也不看看你们几个什么狗样子，是不是对你们太好了，啊？


我一阵发飙，脸都被怒火烧的通红，我感觉左眼一阵火辣辣的，就像是被火烧了一下一样，而几个胖死鬼似乎没想到我还会反抗，都愣住了，眼睛直勾勾的看着我。


我说咋的，几个死猪，老子不发威，你们当我是好欺负的是不是？人有人的原则，鬼也要有鬼的底线，你们这么无节操，你爸妈知道吗？


几个胖死鬼被我骂的都脸上肌肉直抖，在那桀桀的笑了起来，鬼哭狼嚎的，顿时整个便利店的灯光就一明一暗的了。


胖死鬼也怒了！


那就打，我举起手中的桃木剑，意气风发！


战！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章击杀一只
 几只胖死鬼气势陡然变化了，我的左眼很清晰的看到他们身上冒出阴森的绿光，就像是火焰一般燃烧着，而他们的眼睛则像是狼的眼睛一样，冒出幽幽的绿光。J蓝↑↑,


我心说这糊弄谁呢，我见过比你们更强大的鬼，但是婉月已经不行了，已经昏倒了，没办法我就给她放在地上，但是有一只胖死鬼竟然想从背后包抄过来，要拖走婉月。


我连忙咬破中指，抹在了桃木剑上，顿时让这把桃木剑变得血光闪闪的，隐隐还散发出金光，我不禁发呆，这桃木剑经过我的血的加持，居然变得这么牛逼了？嗯，看起来视觉效果不错，不知道威力怎么样？


然后我就一剑横刺向正在向婉月走去的胖死鬼，那只胖死鬼显然没有把我放在眼里，嘴角勾起轻蔑的笑容，然后肥胖的身躯轻轻向后摇摆，准备躲开我的这一剑。


我冷笑一声，剑已经从他的身前划过，虽然没挨到他，却依然让他身躯一震，接着就看他身上冒出一股黑烟，森森的鬼气被桃木剑给沾染上了，一带，竟然将一缕黑烟给他肚子里扯出来了。


然后那个大胖子就像是虚脱了一般，跪在了地上。我冷笑一声，让你N瑟！


另外三只胖死鬼都看的目瞪口呆，显然会是没料到我的桃木剑居然威力大涨，不用挨到身体都能伤害他们。


虽然让他们有些害怕了，但同时也激起了他们的怒火，这几只胖死鬼倒是蛮团结的，不知道怎么死一块儿了。


我没再管那只跪在地上的胖死鬼，相反，我拿着桃木剑气势汹汹的朝着另外三只胖死鬼走去。


对付一只胖死鬼，或许我依靠着这桃木剑还有些把握，但是同时对付三只，我心里就不怎么有底气了。


但是，就算是心虚，也不能露怯啊，要在气势上压倒他们。所以说遇到鬼千万别害怕，你害怕鬼的阴气，但同时鬼其实也是害怕人的阳气的。


人的头顶和双肩都有人火，是散发阳气的来源，也是鬼不敢轻易接近人的原因，如果这三盏灯灭了的话，那么这些鬼就会上来欺负你了，就会来害你……


此时那三只胖死鬼见我气势汹汹的，就有些畏惧心理了，但他们还是扑了上来，最开始抽我烟的那个胖死鬼瞪着一双死鱼眼就上来了，张牙舞爪的。


我目光一凝，桃木剑迎了上去，却是见那胖死鬼忽然趴在地上，身后的一只胖死鬼一下跳在他身上，接着就弹了起来，一下从半空中朝我扑来，而与此同时，另外一只胖死鬼居然也从右侧面朝我冲了过来。


我不禁大呼不好，没想到这胖死鬼这么狡猾，居然还会配合，不禁连忙右手持桃木剑，狠狠的向着右手边的胖死鬼捅去，而左手早已捏着有一张黄符纸，看都不看，就那样举在头顶前面。


我只能顾到一个胖死鬼，但是朝我攻来的是两只，情急之下，我只好铤而走险，用这一招了，就是想让朝我右手边扑来的胖死鬼知难而退，否则倒是让他瞧瞧我的桃木剑的厉害了。


右手边冲过来的胖死鬼也是有些自知之明，知道自己根本不能硬抗我的桃木剑，就一下停了下来，但是我可不会这样放过他，直挺挺的举剑就朝他刺去，与此同时空中的胖死鬼一下撞在了我的符纸上，顿时被弹飞，全身噼里啪啦的一阵响，受伤不轻。


我不禁轻叹，如果我点燃了符纸的话，绝对会直接让这只胖死鬼魂飞魄散的，燃烧的符纸才有大威力。没燃烧的符纸顶多能够发挥三成不到的威力。


但是总算将他给击退了，我全力向着右手边的胖死鬼刺去，然而就差不到十厘米远的时候，却是脚下一顿，同时感觉脚底很重，根本迈不动腿。


心里一惊，低头一看，却是最开始朝我扑来又趴下的胖死鬼居然一把抱住了我的腿。还张嘴嘴在那嘿嘿笑。


我一下就感觉到了阴气的侵袭，腿顿时就冰凉了，然后感觉麻木的不行，差点没站住。


太可恶了！好卑鄙！


我低头就朝这胖死鬼吐了一口口水，骂道滚开，这胖死鬼被我一口口水打的直在地上滚。


嘿，小样，连口水都怕的胖死鬼居然也敢来撒野，我也是醉了。


但是口水明显对他们效果不大，只是给惊退了，而且口水也不能老是用啊，因为口水里确实包含了很多阳气，所以才对鬼祟有着威胁作用，但是你要是老是使用口水的话，就意味着你的口水在源源不断的向外面流失。


而你身上的阳气，则在不断的减弱，那么等你身上的阳气减弱到一定程度，鬼祟还怕你吗？


恐怕会直接上你的身了。


接着我二话不说，单腿也要发力，猛地一跳就朝着右手边的胖死鬼刺去，那只胖死鬼显然没想到我会来这一招，根本来不及避让。直接被我一桃木剑给刺中了。


嗤的一声响，就像是火焰被熄灭的那种声音一样，被我刺中的胖死鬼眼睛瞪大，一副不敢置信的样子，然后那个伤口就源源不断的往外面冒黑烟，而他的身体则越来越淡了，最后终于消失不见。


一击必杀！


我心里受到了极大的鼓舞，一剑杀死一只鬼，对另外三只鬼都有着极大的威慑作用，他们一阵嗷嗷惨叫，接着就化作一阵阴风，不知道逃哪里去了。


我终于松了一口气，头顶上的灯光也终于恢复了正常。


今晚第一次杀鬼，让我感觉很刺激，一直等鬼走了好一会儿了，手还在发抖，同时心里也有些担忧，今天我杀了这四只胖死鬼的一个同伴，还创伤了他们，他们肯定是会找我报复的。


老实说，如果跟鬼面对面的战斗，我还不是特别害怕，就怕这几个鬼跟我来阴的。


如果趁我睡觉的时候或者没有防备的时候来暗害我，那就完蛋了！


哎，算了，只有到时再说了，我一阵叹息，接着就想到了婉月，赶紧跑过去看看。


我喊了一声，她却是没有答应，还是昏迷状态吗？


我摇晃了几下她，她的胸部都在上下晃动，让我眼花缭乱的，但她就不醒。


这该怎么办？


我想起来，这种情况下，应该人工呼吸？


对，是应该人工呼吸，还应该配合着按压胸部，嗯，我点点头，看着她那娇嫩的嘴唇，不禁吞了吞口水……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章奇怪妇女
 f其他bk都是eu盗＃版s


老实说，我也挣扎了下，毕竟这种事情挺令人羞涩的，我还是一个纯洁的小伙子啊。J蓝↑↑,


不禁脸有些微微发红，最后终于战胜了自己的羞涩，心里有一股豪情，那就是不管怎么样，先救人再说。


于是我的嘴唇就向着婉月的嘴吹亲了过去，鲜嫩可口的嘴唇让我心都扑扑跳，然而在还相差几厘米的时候，头顶灯光忽然闪烁了一下，似乎有个人影站在便利店门口。


不禁有些不满，谁啊，这个时候来打扰我救人，真是不可饶恕。


灯光重新亮起来的时候，却是一个人影都没看到，我摇摇头，刚才是自己看花了眼，于是又朝着婉月的嘴唇亲去，想抓紧时间给她做人工呼吸，不然等会儿要是来顾客了，也是麻烦。


然而我再次快要碰到婉月的嘴唇的时候，灯光又灭了，这可把我气到了，于是我二话不说，站了起来，看向灯光开关那里。


如果有人捣蛋，就是趁我不注意在那不断的按开关。


果然，我看向那里的时候，就发现有个家伙站在那里，黑洞洞的影子，像是鬼魅一般。


我心里不禁多想，刚才不是刚走了几个胖死鬼，不会这么快又来新鬼了？


我心中直打鼓，不过还是向着那个人影问道：“你是谁？”


那人不说话，我有些怀疑是不是神经病，于是就壮着胆子靠近，手中紧紧握着桃木剑，我现在发现桃木剑是好东西啊。特别是对付一些低阶的鬼来说。


当我走了两三步的时候，灯光忽然又亮了，然而眼前的那个人人影却是消失不见了。


这一下把我搞得有些发愣了，这到底是人还是鬼啊？


“出来，别在装神弄鬼了，跟你说，我脾气不太好，把我惹毛了，有你好受的了。”


但是根本没人回应我，只有窗外不时有汽车经过，发动机的轰鸣声不绝于耳。


这个人难道会隐身不成？


正在瞎想，我忽然感觉后脑勺一阵阵凉意，就像是有个鬼对着我的后脑勺吹气一样。


我猛地回头一看，同时手中的桃木剑就向着后方砍去。


但是我却砍了个空，后面什么东西都没有。


这太诡异了，我连忙回到婉月身旁，想看看她有没有事，按了一下她的人中就让她醒了过来。


现在都什么时候了，我自然不能在想着占她便宜了，如果一时不注意的话，让脏东西上了婉月的身，那就不好了。


鬼的阴气会对婉月造成非常不好的影响，对她的健康不利，我会心疼的。


婉月一醒过来，就往我的怀里钻，我连忙拍了拍婉月的后背，说没事了，都走了，别怕，我还在这呢！


婉月嘴里嗯嗯着，说还好有你，不然我都不知道该怎么办才好。


我安慰了一会婉月，发现周围也没什么异样了，真是奇怪，难道那个人影专门出来制止我去亲婉月吗？


那个人到底是谁呢？为什么要阻止这个呢？


我第一个就想到了是白裙女，但是我又摇了摇头，因为白裙女在阴山，不会在这儿啊，只是，除了她，还有谁会制止我去亲婉月呢？


我一直在苦苦的思索，忽然，我想到另一个人。


那就是另外一个婉月！


另外一个婉月神龙见首不见尾的，我算起来，一共见过她两次，第一次是在我被婉月给门锁在了便利店外面的时候，第二次则是在道士在便利店里做法驱邪的时候，她一下捂住了我的嘴，还跟我说我见到的这个婉月不是真正的婉月，说她才是真正的婉月。


不过这个婉月如果是真的话，怎么不敢出来见我呢？


难道她有什么苦衷吗？


我实在是有些想不通，两个婉月，一个婉月是平常跟我一起上夜班的，另外一个婉月就是偶尔能够见到一次的。


你在想什么呢？婉月看见我一直紧皱眉头，就问我。


我说没什么，我就是想问问你，你家里就你一个孩子吗？


我想，也许另外一个婉月是她的双胞胎姐妹也说不定啊，但是婉月开口就让我失望了。


她说她家就她一个独生子女啊。还问我打听这个干什么？


我说就随便问问，心里正想着看来是问不到什么有用的信息了的时候，她又开口了，说其实在小时候，她家本来是有两个孩子的，但是她的另外一个妹妹却是夭折了。


我不禁一声叹息，难道另外一个跟婉月长的很像的女生就是她的妹妹？


你叹息什么？婉月问。


我说从此这个世界上就少了个像你这样的绝美女，你说我怎么能不叹息呢？


婉月脸上顿时有些微微发红，但是能够看出来她还是很开心的。


我说你还记得你妹妹长什么样子吗？


我这样问，其实就想看看她是不是有小时候的照片，如果有照片的话，我看看照片不就很直观了吗？也省的自己在这瞎猜测了。


婉月却是摇头说不知道，都很久了，不记得了。


我说好，然后又跟她聊了些其他的话题，不然她也会疑惑我为什么要一直问这个问题。


此时，破碎的玻璃窗一直在漏风，我就拿了个板子跟挡住了。心想明天得找师傅来换。


此时已经要夜里一点了，原本以为店里不会再有什么人过来买东西。


但是此时门口就有一个中年妇女走了进来，我和婉月连忙堆起笑脸问她需要点什么。


中年妇女其实包养的倒是很不错的，怎么说呢，风韵犹存，她先是环顾了四周，抽了抽鼻子，似乎闻到了什么怪味道。


我不禁在心底暗呼糟了，刚才婉月尿在了地上，都没去拿拖把拖干净，地上还有一些杂乱的零食，哎，真是的，这个样子让顾客看到多不好啊。


这样想着，我又堆起了笑脸再一次问她需要什么，希望我这样能够转移她的注意力，将她打发走了的话，我再赶紧收拾下便利店。


中年妇女果然将注意力放在了我身上，眼中的疑惑没有了，而是换作一副神秘兮兮的样子。


我心想这家伙不会要买什么奇怪的东西？


有些年轻小伙子要买那什么床上用品的时候就是这种表情，难道这女的也要买那东西？


我正在猜测，那女的终于说话了，“请问你们这里有铁打的那种吸管吗？”


这句话一下把我问住了，铁打的吸管？


你要吸什么啊你告诉我，竟然需要铁打的吸管？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章惊现死尸
 我不禁有些奇怪，这货确定不是来捣乱的？


婉月也说不好意思哦，我们店里暂时没有这种东西，要不您到其他店去看看。―篮。。书。巴,


那个中年妇女说你们店肯定有的，我以前就在这买的。


我挠挠头，以前我也不在这个店上班，还真不知道，我就问她以前你买的时候，看到铁打的吸管是在什么地方吗？


中年妇女头向前勾了勾，说就在你那抽屉里面。


我一听到抽屉里面，就有些发毛了，那里面的东西应该不是卖的啊，不然也不会给放在那里。


但是中年女人一直勾着头在那看，说就在那儿，你快给我拿出来，是不是怕我没钱啊？


她说着就掏出了毛爷爷。我一看不是冥币就松了一口气，我还以为买怪东西的都是什么鬼呢。


我就说那好，你等下，我来帮你找找。


中年妇女看我这样说还在那催，似乎一会儿工夫都不能等似的，我就抽开底层抽屉，却是没有，倒数第二层一打开，就看到了几根铁打的吸管。


跟塑料的吸管一模一样，只是这吸管是铁打成的，似乎很结实的样子，也许是她要给她家小孙子用？


这也说不定。


于是我就问她要几根，她说有多少根都拿来，一副急不可耐的样子。


我就将抽屉里面的五根铁吸管给拿出来了，刚一拿出来，她就一把给抓走了，同时将钱一扔在柜台上就跑出去了。


这是什么怪女人，我不禁有些不满，也不要找钱的吗？


摇摇头，就将钱拿在手里看了看，是真钱。


婉月也直摇头说这女的猴急猴急的不知道赶去干嘛？


我说也许她家小孩子急着用铁吸管吃奶。


婉月听到哈哈大笑，气氛顿时变得不那么沉闷起来。


一夜无话。


然而等我第二天清晨，正在我迷迷糊糊的要睡着了的时候，却是忽然听到外面警笛声大作。


我吓一跳，不知道怎么回事，连忙去看，却是看到有警察已经在一家名叫“诺诗”的减肥会所店前。


难道那里出事儿了？


我招呼婉月在店里呆着看店，自己则向那里走去，还没走到那里去，就看到有一个警察叫我不要过去。


我问旁边围观的路人，这是怎么回事啊？


昨天晚上都是好好的啊，怎么今天早上忽然出事了。


他说哎，别提了，还是今天早上一个扫地阿姨看到的，啧啧，太惨啦，几个人都不成人形了。


我说什么意思啊，难道被人分尸了？


他看了我一眼说你自己去看啊，我说警察不让去看，他说我给你看看我在之前没来警察的时候偷拍的照片。


我说好，给我看看，他就将照片翻给我看。


我一看到那照片，当时就要吐了。


果然是惨不忍睹。


大概有四个人，全身上下只穿着大花裤衩子，但全身都是皱巴巴的，皮肤都一下坍缩了，卷曲在一起。


这样看来，他们原本应该是非常肥胖的人，然而现在死掉了，全身的脂肪却被抽空了。


我又翻了一下，就看到另外一张照片，这张照片有胖子的脸，当我看到胖子的脸的时候，整个大脑都轰的一下，差点炸开了。


居然是昨晚来找我麻烦的胖子……


这……


这，他们什么时候死掉的，看尸体的表面却是都有些腐烂了，应该死了不止一天两天了。


我看到这幅情况，就有些懵了，这些胖子到底是怎么死的呢？


正在想，手机被那个路人又给拿去了，说吓人，我说吓人，他说等下我发朋友圈去。


我听了直摇头，他要是敢发，那几个胖子肯定会饶不了他。


最新


看了这货一眼，我就往回走。


这个时候，忽然听到背后有女人嚎啕大哭的声音，我一听这声音就觉得有些耳熟。


忍不住回头去看，却是让我不禁张大了嘴。


正是昨晚在我这儿买铁吸管的中年妇女，此时她坐在店门前嚎啕大哭，像是死了爹妈似的。


我不禁又转回去了，继续抓住那个路人问这女的什么情况啊？


那个路人白了我一眼，说你这都看不出来啊。


我说看不出来。


他说这里面肯定有个人是她老公呗！


我说你怎么知道，他说这中年妇女虽然看起来很伤心，但是却有一种做作的感觉。


我一听，确实是有这种感觉，我灵机一动，就问他，你的意思是她其实是很期待着的，只是做做样子在那哭？


路人说你真聪明，这个中年妇女就是诺诗减肥会所的老板娘，现在她老公死掉了，她就直接继承了这个店了啊，啧啧，以后想怎么样就怎么样咯！


我从他话里听出一些端倪，就问他说你的意思是这女人平时不怎么检点吗？


路人说小伙子你还是挺聪明的，你应该是刚来，不知道，这女人在这一块可是出了名的风骚呢！


我点点头，心里有了一些想法，也许那几个胖死鬼都在这个店里面躲避着，因为这个尸体都在这附近。


随后，我又问这路人一些问题，基本上知道了事情的大概，原来诺诗老板和老板娘一直关系不和，两个人都是喜欢在外面沾花惹草的主，但是又因为种种原因让他们没有离婚。


就这样一直僵持了将近五年，最近老板忽然就消失了，当时别人问老板娘怎么回事，老板娘就说他是出去玩去了，带着其他女人呢！


老板娘也放肆的不行，经常带男人回家过夜，然而就在昨晚上的时候，他们忽然在床垫下面发现这几个死尸，其中就有老板，其他人则是老板开店的时候认识的朋友。


他们居然死在了一块。


随后，他们就把尸体给拖出来了，放在了门口，然后就有人看见报警了。


我听到这话，就有些想不通了，为什么当时发现尸体的时候不报警呢？难道是怕警察怀疑这女人？


不过就算是现在，这女的嫌疑也很大啊。


只是他们要是把尸体给拖走，干嘛给拖到店门口，这是什么意思？


我不禁对传言有些感觉荒谬了，然而事实的真相到底是什么呢？


我对此很好奇，因为我现在已经被老板和他的几个朋友的鬼魂给缠住了……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章极品透视
 0看pf正


正在想着，那个中年妇女却是被警察给架起来了，给送上了警车，她肯定要被审问的。―篮。。书。巴,


我想起昨晚她买铁吸管，到底是用来干什么的呢？


也许找到那几根铁吸管，我就能找到答案了。


但是，这又有什么用呢？已经跟胖死鬼沾染上了因果，我们之间必须要有个了断的。


哎，现在不想这些了，我还是先回去睡觉，叫苏青和孟瑶看好店，我就送婉月回去。


因为婉月看上去一副虚弱的样子，看来昨晚对她的惊吓太厉害了，让她一个人回去，我也不放心。


很快，就到了婉月的家，她也是租房子住，不过屋里很干净温馨，还有一股淡淡的幽香，好像女生的房间都会有些香喷喷的，很好闻。


我不禁闻得有些陶醉了，她留我喝了一杯水，喝过之后我想上卫生间，就跟她说能不能借用一下你房间的卫生间？


她这个房间就像是一个单身公寓一样，有卫生间厨房，比我住的可好多了。


婉月说当然可以了，你去。


我就推开卫生间的门，看到一个小巧的抽水马桶，垫着粉的毛茸茸的马桶圈，也是醉了，果然是女孩子专用的啊。


我把马桶圈给收起来，就站着解决，然后我就打量她卫生间里一些东西，有很多女生用的化妆品啊洗面奶啊什么的，我心想美女大概都是这样。


忽然我眼睛一亮，发现了一套黑蕾丝的衣裤放在小盆里，这……


婉月洗完澡了，居然不直接把衣服洗了，还放在盆里，也真是醉了，不过看起来好像有些奇怪呢！


我尿完了就走过去看，当离小盆很近的时候，就闻到一股淡淡的幽香，那种很沁人心脾的幽香，闻着很舒服，让我闻着就有一种冲动了，这让我有些搞不懂了，这衣裤明显都没洗的，怎么还有这样一股幽香呢？还能散发出让我意乱神迷的味道？


不过，这股幽香好像跟婉月身上的香味有些不同呢，为了确认一下，我情不自禁的捡起小内，放在鼻子边闻了闻，果然，是跟婉月身上的味道有些不一样。


难道这不是婉月的小内？


我仔细回忆了下，发现自己也并没有看到过婉月到底穿的什么样的小内，只是这蕾丝小内太性感了点，哎，也不知道穿在婉月那么性感的身体上是什么样的情况呢？


此时，婉月忽然在外面喊我了，问我怎么还没好啊，她还要洗澡呢！


我说你昨晚没洗澡吗？


她说肯定不会了，上班之后再洗澡，然后舒舒服服的睡觉多好啊，她还说熬夜了好伤皮肤啊。


我走出来，说你还是那么漂亮，同时我的内心疑惑更加严重了，她昨晚居然没洗澡，那衣裤裤不会是她昨天早上换下来的？


想到这个，我就忍不住问她，婉月啊，你是不是上班很累啊？


婉月说肯定累了，洗完澡只想赶紧睡觉，还问我怎么不困啊？


我说我也困啊，你快去洗澡，我再喝杯水就走。


当然这只是借口，我就是想看看她到底会不会洗澡之后就洗衣裤。


我现在有些怀疑，这个房子里面，住的可能不止是婉月一个女生，有林宛瑜一个女生的存在……


想到这，我就有些激动了，也许在这间房子里住的另外一个女生，就是另外一个婉月！


婉月进去洗澡了，水声哗哗的，想到她现在已经脱光光在淋浴，我就心里一阵跳，那身材如果被我看了一眼，估计会流鼻血……


我就情不自禁的扭头去看玻璃门，其实看不到，是那种不透光的毛玻璃，但是我就想着去看，心里想着要是能看到就好了。


然而，奇迹真的出现了。


我的左眼随着我心里默念要是能看到就好了，竟然真的看到了婉月！


只见她劲爆的身材直接呈现在我眼前，顿时让我看呆了，我看到她后背窈窕的曲线，目光往下移，就看到挺翘的**，还有一双白嫩如玉的美腿，白嫩的大腿直想让人去捏一把，只把我看的心里直痒痒。


我连忙收回目光，下面都有了反应，心说再这样下去，估计会犯罪啊，要克制自己，克制自己……


不过，刚才我的左眼到底是怎么回事，竟然能够看穿毛玻璃，直接透视到卫生间里了？


为什么说是左眼呢，因为我感受到了左眼一热，虽然看起来跟双眼看的效果一样，但是我一直坚定的认为我的左眼能看到一些常人看不到的东西，比如说鬼魂，想想就是被白裙女舔了左眼之后拥有的能力，当时还很厌烦，因为看到很多恐怖的场景，但是现在居然还能透视了，心里不禁惊喜起来。


这样说来，以后我想看哪个美女就能看哪个美女咯？


那大街上那么多美女，简直是要大饱眼福啊！


我有些迫不及待了，然后脑袋又自动的转了，还是忍不住想看，这次我心里默念一声开，就直接很容易的看到卫生间里的场景。


甚至随着我心念的改变，目光竟然能够改变方向，就像是有一个摄像机一样，我心里想去看看婉月的正面，目光就直接绕过了她丰满的**，慢慢的向着她前面看去。


这一看不得了……


首先我注意到的当然是她的身体，确实美到不像话，她的一双玉手更是上下**着挺翘的胸部，似乎在按摩，我知道有些女生会嫌弃自己的胸部小就会偷偷给自己按摩，但是没想到婉月这么大的胸居然也要揉，这一幕，让我血脉喷张。


心里邪恶的念头简直一发不可收拾，如果这胸部能够让我揉一揉，那也是极好的。


我这样一想，就不自觉的伸出了双手，就那样一捏，嗯？


不对，竟然很有手感，还很温热，有些湿湿的，与此同时，婉月在卫生间里啊的大叫了一声。一副惊恐的样子，双手环胸，到处看着。


怎么回事？


难道我真的捏到了她？


难道说我视觉里的东西，其实我是能够触碰到的吗？


这个发现不得了，我赶紧想试试能不能拿起什么东西，我看到扔在盆里的内衣，就用手做出拿的动作，没想到竟然真的给内衣给拿起来了。


卧槽，好极品的透视技能！


但是在婉月看来，这就是内衣自己在升空，吓得她又是一声大叫，啊，谢天救我，有鬼啊，有鬼啊！


我赶紧放下内衣，装作无辜的问怎么了？婉月？


砰，她一下冲出了卫生间，看来是惊吓过度了，但是……


她大概是忘了她全身上下没有穿衣服啊！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章还敢惹我
 我不禁看得目瞪口呆，婉月像一个受惊的小白兔一样上下摇摆，光着身子就往我怀里钻。^篮//,


我连忙安慰说没事的，没鬼，很安全。


这是实话，我感觉这里最危险的应该就是我了……


婉月蹭了我一会，直接让我有些按耐不住要来强的了，不过她顿时啊的一声就挣脱开我的怀抱。因为我……让她意识到了……


她的脸绯红，意识到自己是的尴尬处境，连忙跑到了卫生间，我闻了闻手中的余香。


真是让人回味无穷啊，那手感，真是绝了啊。


我还在回味，婉月的声音就在卫生间里传出来了，“刚才我太害怕了……”


我说你洗好了吗？


她说就洗好了，我又等了一会，等她洗完了之后，她就去将换洗下来的衣服给洗干净了。


我说你这么勤快啊，先睡一觉醒来再洗呗，要不我帮你洗也可以啊！


婉月哼了一声说谁要你洗啊，我不喜欢将衣服一直放着，我注意到她将另外一个盆里的衣服也给洗掉了。


“你还穿这么性感的衣服啊？”我故意打趣道。


婉月白了我一眼说看什么啊，女生洗衣服也没看过啊？


我说看过。


她说那你还看。


我说但是没看到过你这么漂亮的女生洗衣服。


婉月听到我这话，不禁白了我一眼，说德行，不过说的也是哦，像我这么漂亮的女生，还这么勤劳，唉，真是太难得了。


我说可不是，我就是想找一个你这样的女生做我老婆。


婉月冷哼一声，却是没有再说话了，但我看到她的脸绯红。竟然害羞了。


我嘿嘿笑，说好了，我也该回去了。


婉月哦了一声，叫我路上注意安全。


我笑了笑，随后就回去了，回到家里，我还在想我这眼睛到底是怎么了。


能看到鬼也就算了，居然还能够透视，这也太牛叉了，真是好家伙。


这个发现让我很兴奋，因为我平时也看过不少网络小说，那些获得了透视眼的主角一个个都变得非常牛叉，最后成就一番大事业不说，还左拥右抱，获得很多美女的芳心。


我一直都在羡慕，没想到今天我自己真的有透视眼了，你说我怎么能不兴奋。


一想到这，我就想试试这透视眼的威力到底如何，在网络小说里看到别人的透视眼都能够特别厉害，赌石啊，看病啊什么的，都是强大到不行。


于是，我心里就在默念一声开，随着我的意念，我就看到隔壁房间的场景，隔壁是一个妹子在住，不过她好像是去上班了。所以也没看到什么风景。


我直点头，很满意，竟然能够穿墙，不过隔着一个墙壁能不能发挥我的手的作用呢？


在婉月家的时候，我可是能够隔着一个玻璃门，用手去摸婉月和拿东西，那么隔着一堵墙呢？


我来试验一下，瞅准了躺在她床上的一个娃娃，我的双手做出抓取的动作，然而拿在手里却是掉了，都将娃娃给拿到离床有一米高了，但是却又掉了。


因为这个时候我发现我的眼睛有些累，感觉很干涩，看来这眼睛是不能常用，我心想。


随即感觉困意，我就睡着了。


在梦里我就感觉自己的眼睛似乎自己飞了起来，离开了我，这让我很惊恐，但是我却发现了一些平常看不到的风景。


眼睛像是活了一般，但是它并没有和我脱离联系，依然将看到的一切都给传输到了我的大脑之中。


我看到白云，看到飞机，看到小鸟都在空中飞，我试着双手做出抓取的动作，竟然真的能够触碰到这些东西。


那种感觉太奇妙了，我就像是灵魂出窍一样在太空之中翱翔，最后我竟然跑到了月球上面，最扯淡的是我竟然还在月球上看到了正在翩翩起舞的嫦娥，嫦娥果然是太美了。


我都看呆了。


还有一只瞪着大红眼睛的玉兔，她似乎看到了我，竟然喊嫦娥说主人这里有个眼球唉。


我心想完蛋，这要是被发现就被捏爆了，我就赶紧飞了回来。


等我眼球归位之后，我就醒了过来。


一看时间，才下午三点，但是我又睡不着了，我就想着别人有了透视眼会去干什么，嗯，先去赚钱再说啊。


便利店别提了，经常遇到鬼来买东西，这些鬼太不要脸了，拿冥币买，长久以往下去，华乐便利店该怎么经营下去啊？


唉，我现在身为店长，也是名义上的老板，还要发工资给那三个妹子呢！


眼看就要月中了，但是我自己都快没钱吃饭了好吗？


太坑了，我得出去赚钱。


于是，我买了一瓶滴眼液之后，就大摇大摆的走进了卖刮刮乐的店里。


你说我为什么不去赌石什么的，那样赚钱不是更快吗？


但是我想说的是，我没有本钱啊！我全身上下九剩一百多块钱了，你说我怎么去赌石？


刚走到店里，就看到一个美女和一个男的在那玩刮刮乐，我的目光扫视到那美女的时候，情不自禁的动用了透视眼，将她全身上下给看了个遍。


不得不说，身材确实不错，但是胸部的阴影是怎么回事？


难道是填充物？


我随即收回目光，也懒得管这些了，不能浪费我的透视眼了，用多了我眼睛会累。还是干正事要紧。


我走过去就跟老板说，老板拿一百块钱的刮刮乐，我自己选。


老板听到这话，立即眉开眼笑，这是稳赚不赔的买卖啊，他说小伙子你自己慢慢选。


我就用透视眼慢慢选，此时旁边的男的忽然说，诶，你不是谢天吗？呵呵，看你穷的，是不是想靠买刮刮乐赚点生活费啊？


我抬头打量了一下说话的男的，终于认出这家伙是谁了，竟然是以前上大学的时候的同学，但是我们当初关系不怎么好，他是富二代根本瞧不起我们这群吊丝。


这还算了，他瞧不起大不了咱不跟他玩，但是他有一次却是跟我起了冲突，我们打过一架，我凭着一股狠劲，打了他一顿，但是却遭到学校的处分，让我拿不到学位证。


此时他用轻蔑的眼神打量着我，还炫耀的搂着她旁边娇艳的女人，继续冷嘲热讽：“呵呵，你还是单身狗？我上学时候就知道你会一直没出息。怎么样？还有就凭你这个吊丝，也想买刮刮乐中奖，简直可笑啊，倒霉蛋的吊丝，呵呵。


他旁边的美女也用鄙视的目光看着我。


我不动声，我已今非昔比，居然还敢惹我，冷笑一声，心里已经想好了怎么整他们了。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章舔我脚丫
 这货欺人太甚，在上学的时候想欺负我就算了，现在居然还来嘲讽我，这不能忍。↑蓝↑↑,


我说你敢不敢打赌？看我们谁中奖多？


他说怎么不敢，跟你这个衰货，劳资一根手指头就碾压你。


我说那好，我们各买一百块钱的刮刮乐，谁中的奖多，谁就赢了，输掉的人给赢的人一万块钱。


他上下打量了我一眼，说呵呵，你一看就不像是有一万块钱的人，输了根本就付不起钱。跟你赌这个没意思。


我说那你想怎么赌？


他说如果我赌赢了，你就跪着舔我的脚，你敢吗？


我还没说话，站在他旁边的妖娆女人就说，带我一个玩嘛。他输了也让这个穷鬼舔我的脚好不好？我正好感觉脚有点痒呢！


说着就用极度鄙夷的眼光看了我一眼，嘴角撇了撇，是那种特别嫌弃的表情。


就是拜金女，她的价值观已经完全扭曲了，她说着还脱掉一只鞋子，露出了白嫩的脚，脚丫子在那扭动，说你们快赌啦，我的脚丫子真有些痒痒的呢，还没尝试过被人舔脚丫子的感觉。


那富二代就亲了一口这女的，说好好好，你想怎么玩都可以宝贝。


我冷笑一声，真是一对贱货，说如果我赌赢了呢？


他轻蔑的看着我，说你想的真多，你不会赢的。


我说万一呢？


他说万一赢了，我就让我女人给你舔脚丫，行不行？


我说好，你到时别后悔就行。


拜金女却有些不满，在那撒娇说你怎么把我卖了，我才不要舔那个人的脚丫，他一看就穷，身上肯定也脏，我不要。


富二代大手一挥，说宝贝你放心好了，他一定赢不了的。放心好了。


真是好有自信，我心里冷笑，就说开始。


富二代啪嗒一声甩了一百块钱在柜台上，就率先开始选刮刮乐了，我也没争，就让他先选。


过了五分钟他选好了，叫我选，还说要我做好舔脚丫的准备。


我透视眼一开，就看到刮刮乐上面的奖，有一百的，十块的，也有一千的，一万的，但是更多的是零元。


一万的出现的几率非常小，是这个版面最大的奖金了，一般一个版面有一个就不得了，所以我就知道我选了一张一万的，就稳赢了，然后又选了几张十块的，最后选的都是零元的。


开奖了。


在开奖的时候，我专门先刮没中奖的，和十块的，那富二代运气不错，中了一百的，看到我就中了十块，就特别开心，说你小子赶紧去刷牙，等下舔脚丫，哈哈哈哈。


我没做声，继续刮，谁知道他的运气也是逆天，居然又中了个一百的，旁边的老板都直夸他哟，今天风哥运气真是好啊。啧啧。


我又刮了一张十块的，他笑得更畅快了，小子，我就说过你是倒霉鬼，你还不信。


最后，就剩下最后一张刮刮乐了，他已经中了两百五十块，而我只中了四十块，他说小子我就来让你看看你是怎么死的。


他刮开自己的刮刮乐一看，却是没中，不过他完全不在意，说呵呵，小子，劳资没中，但是劳资有信心你也没中，你要中了，劳资把这些刮刮乐都生吃了。


我说好的，这是你说的，然后我就刮开了一万的。


老板一直在关注，此时看到我中了一万的，顿时瞪大了眼睛，说这怎么可能，居然中了一万的。


富二代则目瞪口呆，非常不相信，但是事实就摆在眼前。


我说刚才是怎么打赌的？


富二代看了我一眼，脸憋的通红，那个妖娆的美女则在那撒娇亲爱的你不会真叫我去舔这家伙的脚丫？我不要我不要嘛，你就算输了，又何必怕他？


富二代随即冷笑了几声，说小子算你走了狗屎运，今天就到此为止，你别妄想了，看你那逼样，还要我女朋友舔你脚丫啊？做梦，你一辈子都不可能交到劳资这样漂亮的女朋友。


我说是吗？你的意思你是反悔了？


他脖子一梗，说劳资就是反悔了，你咋的？劳资是规则的制定者，最终的解释权也归劳资所有。


说着，他将刮刮乐一甩，就走出门了。


我说行，然后就跟老板兑奖了。


兑奖之后，我就远远的看着富二代跟他女朋友坐上了车，要走了，我就赶紧打了一辆车跟着他。


他们来到了一个酒店里，我也开了一个房间，就是在他们隔壁。


然后我就开启了透视眼，看到他们正在准备去洗澡，同时我眼睛一瞥，看到我房间有一个脑袋在那晃悠。


是一个小鬼，我心说我用眼睛的能力看看能不能对付他，然后就心里默念着抓住这只鬼，双手做出了抓取的动作，那个小鬼居然真的被我抓在了手中。


这可把他抓的够疼，在那嗷嗷直叫，向我求饶，我说我可以放了你，帮我做一件事，他说什么事。


rr看正


我说去上隔壁那男的身，听我指挥。


小鬼连忙说好。


然后就从墙壁穿过去，跑到了那个房间里。


只见富二代一阵头晕目眩，差点摔倒在地，被上身了，拜金女问亲爱的你怎么了？


富二代说没事，此时小鬼已经操控了富二代的身体。


我心念一动，就让小鬼操控富二代给了拜金女一巴掌，说你跟着我是不是看中了我的钱？


拜金女没防备到富二代忽然打她，有些吃惊，说你怎么打我啊，我是真心爱你的。


是吗？富二代冷笑，说那之前叫你舔那男的脚丫子你怎不舔，让我丢了面子。


拜金女委屈道人家不是故意的，我只是爱面子。


富二代说我的面子重要，还是你的面子重要？


拜金女说你的面子。


富二代说这就对了，你现在就去给我舔那家伙的脚丫子，我在旁边看着。


拜金女瞪大了眼睛，说你真舍得让我去……


舍得，富二代说，现在就去，洗干净点，刷刷牙，别穿衣服了，跟我去隔壁房间给他舔脚丫子。


拜金女顿时委屈的要哭，说你怎么这样，你不爱我……


富二代啪的又是一巴掌，说劳资养你就是爱你，完事之后我给你买包。


拜金女顿时不哭了，舔了舔性感的嘴唇说，真的吗？亲爱的。


是的，我们现在就过去，好好舔，别让我丢面子，富二代说着就披上了浴袍，拜金女也披上浴袍就过来了。


“咚咚咚……”我听到了敲门声。


好戏来了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章参加自己的葬礼？
 我去开门，就看到富二代和她女朋友走了进来。―篮。。书。巴,


富二代还在后面咧着嘴对我怪笑，还挤眉弄眼的，叫我对她女朋友下手。不，应该是下脚。


我装作惊讶的样子看向拜金女和富二代，说你们这是干嘛？


富二代说之前在外面不好意思，人太多，我所以我们就准备在这里履行自己的诺言，来，脚伸出来。


我说那好，既然你这么强烈的要求，那我也没什么办法了。


于是我就将鞋子脱掉了，我脱鞋子的时候自己都有些不好意思，因为我的脚比较有味道，鞋子穿了好几天没有洗。


当我把鞋子脱掉的时候，拜金女都明显的眉头一皱，富二代则问她怎么了，是不是不愿意？我刚才都想好给你买什么包了，香奈儿最新款的呢，哎。


拜金女听到这话，眼睛就一亮，说真的么亲爱的。


富二代点点头，说只要你完成我们的诺言，不让我做个言而无信的人就好了。毕竟我的面子大于天。


拜金女眨巴着大眼睛，说好，亲爱的的面子最大，我帮你还不行吗？


富二代说这才差不多。


然后拜金女就跪在地上来舔的脚丫子了。


但是我脚丫子被舔了一下我就受不了了，太痒了。


我说好了，就这样，给你们个教训就得了。


然后我就起身走开了，也懒得管他们后来会发生什么事情。


然后等我吃完饭，我就回到便利店去视察他们上班了，做店长不是那么容易的，要看看缺什么货之类的，身上装的有钱了，走起路来都有底气多了。


不然那三个女的找我要工资该怎么办呢？


等忙活完了，又轮到我和婉月上晚班了，但是我知道今晚不会太平了。


因为那三只胖死鬼肯定还会找过来的，于是我就做好了应对的准备。


就快到十二点的时候，就听到窗外阴风阵阵，他们似乎过来了。模糊的看到有三个黑影在往这边来。


婉月又吓得不行，我说没事，有我在，别怕。


刚说完话，就听到头顶上的灯咔嚓响。


其他p都“{是…盗版6；


接着，我就看到窗外聚集来越来越多的黑影子，街上的路灯不知道什么时候都灭了。


然而，更加惊奇的在后面，我看到便利店里冒出一个黑的漩涡，很奇怪，就像是黑洞一般，我还没来得及反应，就和婉月被吸收进去了。


卧槽，这是什么鬼地方，我们被吸进去后就看到黑洞里面大有洞天，我们似乎来到了一个山村。


更让我奇怪的是，这个山村竟然就是我的家。


接着我就听到了哀乐，是什么人死了吗？


我看到一队送葬的人上山。


情不自禁的，我也跟着送葬队的后面人走。都是村子里的人，我并不担心。


当大红棺材抬到二道岭吴将军墓前的时候，晴朗的天气忽然阴暗了下来。


“快走，不然下大雨了！”有人大喊。


但是，刚说完，瓢泼大雨就落下。天阴沉的像是黑夜。


雨水溅到大红棺材上，砸的啪啪响。


我们则全都躲在吴将军墓前的一棵大树底下躲雨。那棵大树像是守护神一样挺立在那里，据村里老人们说，他们小时候就看见这大树，不知道活了多少年。


“不行，棺材好像越来越重了！”几个抬棺的壮汉叫道，脸憋紫。


“轰！”终于，大红棺材被狠狠的摔落在地上。我的心不知怎么，也一震。


大雨来的快，去的也快，但是天空依然阴沉，灰蒙蒙的，没有阳光。


众人正在**，却是忽然听到“咚咚”的敲门声。


“什么声音？”抬棺的牛大胆迟疑的问道。


众人立刻被这敲门声吸引住，都屏住了呼吸。


“哪有门？难道是……”一个妇女捂住嘴，直倒退，吓得脸苍白。我在后面也听到了这敲门声，一声声，让我头皮发麻，而且我发现那声音真的是从大红棺材里传出来的。


“怎么可能？这东西能出来？我就不信邪了！”牛大胆是我们村子里最胆大的人，睡过乱葬岗，掏过死人坟。此时他虎目一瞪，一股煞气散出，手持钢钎，撞了撞棺材门，大喊：“是你吗？谢天？”


什么？谢天？居然是我死了？我不禁浑身冰凉，我死了，还在参加自己的葬礼？那一刻，我呆住了，试着跟旁边人说话，但是都不理我。


还有人说谢天活了六七十岁，是一个好人，没做过坏事，不会这样子吓我的。


我一听就心安了，看来是和我同名字的一个人而已。但是为什么我不能和他们交流？难道我们不在一个时空吗？我脑海中忽然冒出这样一个念头。我被黑洞吸收到这里，这个空间到底是现实中的还是梦境？


“估计是摔到什么了？”有人小声说，没有什么底气。


“还是起身！”久久没说话的送葬队队长敲了敲烟袋忽然说。


八个壮汉听到队长的话，就骂骂咧咧的走近大红棺材，“别闹了啊，谢天，安安心心地走，过几天我给你烧个纸媳妇，也好让你尝尝女人的滋味。”


“吱吱！”棺材盖居然在被顶开。


“轰！”只听一声巨响，大红棺材盖接着就冲天而起。


一株不知名的植物从棺材里“呼呼”疯长出来。


我仰着头看那植物，是暗红的，植物的顶部像是一双大手的形状，刚才就是这树冠在敲棺材盖？


这是从尸体里面长出来的树吗？暗红的枝干，没有一片树叶，植物顶部的一双大手忽然有了变化，一根根手指在不断的伸长，大概都有两米多了，像是黄的乌贼触手一样在半空中摇摆，像是扫描什么，然后触手齐齐一晃，就迅速的飞伸出去，将几个壮汉都给缠绕住了，捆的紧紧的。牛大胆首当其冲，被一根触手直接贯穿身体。


“啊啊！”我听见他们发出惨叫声，立刻就有鲜血流出，而那触手则像是呼吸一般在吸收血液！几个壮汉的强壮**更是以肉眼可见的速度在消瘦，在干瘪！


周围的人都在拼命想跑，却因为惊吓导致腿不利索，都在地上直蹬腿，在爬。


一根瘦弱的触手很快就将牛大胆给吸成了渣滓，在牛大胆撕心裂肺的惨叫声中，我仿佛听见了怪树发出咕噜咕噜的声音，这是在吸食活人啊！


随着吸收血肉，触手和树干顿时变得更加饱满了，树干的颜更加鲜红了，但依然不满足，此时这条触手四处扫描了一下，就晃晃荡荡地朝着我来了！


“我要死了，要死了。”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章白裙女再次出现
 我眼看着暗红触手朝着我捅来，一股恶心的血腥味扑面而来，根本无能为力。↑蓝↑↑,


绝望。


我捂着头。


是要死了吗？


没想到，面临死亡的时候，会这么恐惧和无助。


“走开！你敢动他，我就敢把你连根拔除！”我忽然听到一声熟悉的娇喝声，是白裙女？


我睁开眼，果然看到一个靓丽的身影挡在我面前。


真的是她！


她此时站在那里，一声娇喝，就让朝我袭来的触手犹豫了，然后慢慢的缩回去了。几张被吸干的人皮在空中飘荡着，缓缓掉在了地上。


准备伸向几个活人的触手也缩回去了，似乎畏惧白裙女。


霸气。


太霸气了。


那一刻，我热泪盈眶。


“你……怎么回来了？”我轻声说。


“白痴，我是你老婆。”白裙女扭过头，淡淡地看了我一眼。


现场一片慌乱，都嗷嗷叫着发疯似的往回跑，被触手捆着的几个人都面如土灰的躺在地上。已经完全吓瘫了。


我也是挣扎了好一会儿，才站起来。


“这到底是怎么回事？棺材里面的人怎么也叫谢天？怎么会……”我问，眼睛死死盯着怪树的触手，生怕又伸过来，不过那些触手已经缩回去了，这棵从谢天棺材里跑出来的暗红树，很安静的站着。


白裙女缓缓摇头，说：“也许你会想起来一些什么，是一双眼睛……一双绿幽幽的眼睛……嗯？快退开！”


我还没反应过来，她就朝我扑了过来，我猝不及防就直挺挺地倒在地上，然后就感觉自己的嘴唇和鼻子都被什么东西堵住了，瞪大眼睛一看，竟是白裙女和我嘴对嘴……


这是干什么？这么急？


这种场合，有些不太好？


我内心有些挣扎，但是白裙女不理，把我鼻子和嘴都给封住了，一股清凉的感觉从嘴唇上传来。


缕缕幽香灌入我的鼻孔中。


随即我就看到怪树的树干上长出了一朵朵鲜艳如血的花朵，总共有五朵，那花朵……


竟然像是一张张人脸！血肉模糊的人脸，像是被剥夺了皮肤的人脸。


这五张脸，还是我所熟悉的人脸，有牛大胆的国字脸，以及另外四个惨死的抬棺村民，都是几分钟前还鲜活的生命，平日里洋溢着笑容的脸庞，此时都紧闭着双眼，皱着眉头瘪着嘴，一副痛苦的表情。


更有丝丝缕缕的像是血雾一样的东西在散发，在延伸，我感觉漫天都是血雾。


渐渐地，有一些血雾凝结在了我的睫毛上，然后掉落在了我的眼睛里。


我顿时全身一震。


睁大眼睛看见面前有一个模糊的身影，那身影既熟悉又陌生，猜不出来是谁。


安静地站在我面前，没有说话，但却对我伸出手来。


很清晰地看出，那是一双洁白如玉的手，我从来没有见过这么漂亮的手。


我身体似乎不受控制地，也伸出手，要去触碰那双手。


“嗯？”但是我舌尖忽然传来一股剧痛，嘴里顿时有一股腥甜的味道，然后整个人顿时就清醒了过来。


我定睛一看，是白裙女咬我的，她微闭双眼，柔软冰凉的唇紧紧封住我的嘴唇，舌头还伸到我嘴里搅动和**，一副享受的表情，我满嘴都是她的味道。一缕缕很清凉从她舌尖传到我嘴里，有股淡淡地香味。


有风吹来，一株长着人脸血花的怪树，几张惨淡地人皮，都在轻轻抖动。


这场景太过诡异。


我推开白裙女，她就用一种很迷恋很不舍的眼神看着我的唇。有一丝殷红的血迹沾染在了她娇艳的嘴唇上，她伸出丁香小舌给舔干净了，接着就要来舔我唇边的血迹。


“别闹。”我推开她，说，“这里不方便啊。”


我站起来，四处去看，哪里还有那只美到极致的手了。


血的雾也消失了，一切都似乎恢复到了正常的状态。


刚才是幻觉吗？


我十分的纳闷，这飘散的血雾之中为何含有让人产生幻觉的物质呢？


这株怪树，到底有什么秘密？


“沙沙……”什么东西走动的声音。


“呼呼……”什么东西奔跑的声音。


“嗬嗬……”什么东西**的声音。


我全身的汗毛都竖起来了，这些奇怪的声音就在我的耳边，四面八方都是。


我看见不远处的树林都在一阵阵波浪式的摇晃，可是明明没有风，耳边的声音越来越大，就像是潮水袭来。可是在森林之中，怎么会有潮水呢？


我有些站不住了，想拉着白裙女赶快跑，但是白裙女还是一副痴呆样，迷恋地看着我，恨不得一口吃掉我的样子。


“妈蛋，关键时刻，还是要靠自己啊。”我顺手捡起钢钎，手微微发抖，不管来的是什么东西，我都要跟它干一仗再说。


坐以待毙不是我的风格。


“轰轰！”我感觉到整个大地都被震动了，难道是地震？我又疑惑。


但是很快，这些震动和声音都慢慢小了，最后都归于平静了。


我也终于看见到底来的是什么东西了……


成千上万只老鼠，蛇，刺猬，黄鼠狼，还有山羊等都像是受到某种召唤般，不约而同地来了，都排列的密密麻麻地，很是壮观，在距离怪树大概五百米的地方停住。都紧紧地盯着我这一块。


我看的头皮发麻，这些东西要是冲过来，刹那间我就会被碾压了，被啃的骨头都不剩！


还好它们停下来了。


是因为血雾的缘故吗？


我看见触手又开始在空中摆动了，乱七八糟的在空中晃动。


不会？难道这触手将这些动物给吸引过来，就是想要吸食它们的血肉吗？真是血腥的植物，我想起有某种食人花也会散发一些奇特的香气，吸引人或者动物前来，然后吞食。


这也是一株食人花吗？


出乎意料的是，怪树头顶上的触手并没有延伸，不知道是畏惧白裙女的威力，还是不屑于去吸食小动物。


十根长长的触手在空中蠕动摇摆了一会，过了一会，触手安静下来，然后我又听见一阵轰隆隆地声音，发现那一群群小动物已经退缩了。


不到一分钟，成千上万的老鼠，蛇都撤退的一干二净。


我腿发软，差点摔倒在地。


这个地方太恐怖了，我拽着白裙女就要离开。迎面就走来不少人，是我们村子的，一个个都沉默不语，表情呆滞，动作机械地将昏死过去的人给抬走。


我喊他们，根本不应我，像是看不见我似的，一个个呆的跟木头似的。我心里有不好的预感，这些人是中了人脸血花的幻术吗？都已经丧失了自己的神智。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章电梯门夹住了美女脑袋
 一个小女孩，七八岁的样子，梳着两条冲天辫，不知道是谁家的，长的粉雕玉琢的，此时拽着人皮在那玩，嘴里还咿呀咿呀地唱着：“我在马路边，捡到一张皮，做成小灯笼，真呀真好看。J蓝↑↑,”


“喂喂！”我看的目瞪口呆，“那不是你能玩的啊！”


我正要过去阻止，却是忽然感觉两腿一空，整个人都被人架起来了。两个壮汉将我胳膊牢牢抓住，往回家的方向拖。


“救我啊救我啊！”我急的冲着白裙女大叫，被这些丧失了神智的家伙抓住，鬼知道会怎么对付我。


但是白裙女却不理我，动作机械地，一步一步地朝着小女孩走去。


我还要喊，但是我的嘴就被一团臭毛巾给堵住了。被拖走了，看不见后面的状况。


那个小女孩明显不是一般人物，白裙女被盯上了，凶多吉少。


我看到白裙女的身影渐渐模糊，周围的景象也渐渐模糊，随即感觉自己进入到了一个黑洞里，然后我就醒来了。


刚一醒过来，就感觉嘴唇上不对劲，有人在亲我，睁开眼一看却是婉月，她一边给我做人工呼吸一边流泪：“快醒醒啊，谢天，你不能死啊，谢天！”


见我睁眼，她开心的不得了，“你终于醒了，刚才吓死我了。”


我说我刚才怎么了。


她说刚才屋子外面站满了无数的黑影子，然后你就吓晕了。


我说不可能啊，你都没吓晕，我怎么会吓晕，你别瞎说。


我一听婉月这样说就不开心了，我怎么会被吓晕呢！


婉月就没再说什么了，过了一会，我问刚才那些黑影子怎么不见了。


我还感觉脑袋晕晕的，不明白刚才到底发生了什么事情。也是奇怪，我刚才为什么会感觉灵魂出窍，回到老家呢？


难道那是冥冥之中的记忆吗？


实在有些想不通，也就懒得瞎想了。


但是婉月的一番话，却是让我震惊了，她说有一个穿着白裙子的女人出现在便利店里，那些黑影过了一会儿就退散了。


我一下就想到是白裙女，她居然在关键时刻出现，来保护了我吗？


同时，我的心里也有些愧疚，因为我觉得自己挺对不起她的，一而再的伤她的心，但是她并没有像是传说中的厉鬼那般缠着我，想要害我，相反，有其他鬼想要害我的时候，她还出现在我身边，来保护我。


我说现在没事了？


婉月说没事了。


但是，没事是不可能的。


我们已经上线了手机端订商品，然后我们的后台就收到一个请求，说是附近一个小区里有个人要买一些吃的，乱七八糟的各种零食，然后婉月就帮我给东西打包了，我准备送过去。


当我出门的时候，就感觉阴风阵阵的，眼睛一瞥，还看到十字路口有个人影在那烧纸，走近一看发现是一个老太婆。


我看不到那老太婆的背影，但是感觉这老太婆有些怪怪的，都大半夜了，在十字路口烧纸，烧纸的火光微微照亮她的脸，让我感觉怪阴森的。


我也没多管，看了她一眼，我就走开了。


ex小说


我就害怕这老太婆不是什么善类，急匆匆的走到那个小区门口，还不让进，我说我是送外卖到五栋104房间的。


那个保安本来有些困意了，就是招手让我回去，但是一听到我说五栋104房间，他就一下来了精神，似乎还有些惊恐的看着我说，你是要到五栋104？


我说对，怎么了，快让我进去。


他深深的看了我一眼，说那你进去。还用一副让我看不懂的表情，嘴角似乎挂着一抹很有深意的笑容。


一副欲言又止的模样，但是最终还是将话给咽下了。


我心说这保安有病，就没管他，外面挺冷的，我就想把东西送过去之后，就赶紧回去。


我找了找，才发现五栋，一抬头看到五栋的灯光都大部分灭了，只有寥寥可数的几个房间亮着灯，我就走进了楼。


一进楼，发现电梯门口居然没灯亮，一般都是声控的，我就猛然踩了地板一脚，啪嗒一声，居然还是没亮。


我真是奇了怪了，这是咋回事啊？


刚想踩第二脚，却是发现耳边忽然传来一声啪嗒的响声，也是奇怪了，我明明没跺脚啊，难道有其他人？


可是黑灯瞎火的，我也没有看到，心里不禁有些惊讶了。


说实话，我心里还是有些怕怕的，我接着又踩了一脚，还是会听到有人跟着我踩一脚。


并且，我确定这不是回声，因为回声的话不可能这么清晰和延迟这么久。


然后我就感觉后背直发凉，还痒痒的那种，似乎有人在我脖子上吹起，我放下手中的零食，准备拿手机的灯照明，看看到底是谁在恶作剧。


要是什么小鬼的话，我绝对要掐死他，老子现在不是那种软弱无力的普通人了，我已经开启了超级厉害的阴阳眼呢。


不过没有光线，我这阴阳眼好像起不到什么作用，所以我心里才担心。


我打开手机的灯，然后就往后面看去。


一回头，发现什么人都没有，我大概是想多了？


拿起零食就按了十楼，就说104应该就是十楼，我这样想。


然而电梯的门即将关闭的时候，忽然出现一个白嫩的手一下给电梯拦住了。


但是电梯有些反应迟钝，依然狠狠的夹了过来，我当时也是吓一跳，连忙去按电梯的开关，想让电梯门打开，不然真把人手夹坏了怎么办？


哪知道我还是慢了一步，也不知道这电梯是老化了还是怎么了，居然没反应。


这可把我吓坏了，眼睁睁的看着一双白嫩的手被夹住了，我连忙大喊你快把手拿开啊。


因为我感觉电梯竟然在上升，根本就没有停下来的意思，这手要废啊！


不过就在我要绝望的捂上眼睛的时候，电梯门忽然打开了一道缝隙，然后又开了一些，让我看到外面正是站着一个美女，长发披肩的妹子正在用力掰开电梯。


我不禁看的心惊肉跳，这妹子劲儿真大啊。


同时我也松了一口气，如果这妹子手被夹掉了，那该多惨。


还没来得及庆幸呢，那妹子竟然一头就伸到了电梯里面，我不禁大惊失，这妹子也太不要命了！


为了赶这趟电梯这么冒险，如果电梯门忽然又关了，她的脑袋怎么办？


刚这样想，就见电梯门真的忽然夹紧了，一下将妹子的脖子给夹住了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章被女尸非礼
 卧槽，这可把我吓坏了，这脖子被电梯门给夹了，如果电梯继续往上升的话，这是要死人的啊！


太可怕了，我赶紧去按电梯门的开关，希望将电梯门打开，不然这美女太危险了啊！


但是这电梯就像是打了鸡血一样拦不住，根本不听啊，轰隆隆，电梯就径直往楼上爬，这可把我吓惨了。^篮//,


那个美女的脖子被夹的紧紧的，脸都憋紫了，根本看不到她喘气，一张俏脸被夹的舌头长长的吐着，太特么可怕了，我直往后退，一下撞到电梯的背部，退无可退了。


大家都知道电梯往上升，上到第二个楼层，外面被夹的人势必被门挡住了，上不上去了。


这不，这美女一下被挡住了，但是电梯依然不停，力气太大了，我就看到美女的脖子在慢慢变形。只听到咔嚓咔嚓的声音不时的发出，让我捂着耳朵都不行。


终于，过了大约五六秒的时间，电梯门轰的一声上去了，与此同时，美女的脖子咔嚓一声被夹断了。


顿时，血溅起了我一身一脸，热乎乎的血，很腥，我差点要抓狂了。


而美女的头则滚到了我的脚边，瞪大了一双漂亮的眼睛看着我，似乎在不甘，在呐喊，这是为什么。


我也不知道这女的到底怎么想的，这么危险的行为都能做的出来。


我看了一眼被夹掉的脑袋就吐了起来，刚吐完，就到了十楼，我就下电梯了。跌跌撞撞的，我真是一头浆糊，感觉脑袋都快要炸开了。


这简直不可想象，送个外卖而已，弄了一身血。


但是我浑然不觉，感觉自己有些浑浑噩噩的，看到104的门牌，就敲了起来。


咚咚咚的敲门声，响彻在半夜里，让人不禁有些感觉发寒。


敲了十几下，居然没有人开门，我正要放弃的时候，门砰的一下打开了。


一个模糊的黑影站在我的面前，说送外卖的？


我说是，一共一百零八块。


那个人说你等下，然后就见他摸黑走进了房间。


他走进去后，我就有些好奇起来，这人怎么不开灯啊，难道有什么见不得人的秘密吗？


有时候好奇心真的会害死猫啊，我就用手机的光照了一下里面的场景。


只见里面似乎有一层雾气在弥漫，根本没看清里面的东西，正想看个仔细的时候，却见那个人忽然出现在我眼前，说你干嘛？


我说没干嘛，你家太黑了。


他说我喜欢黑，你把手机关了。


我撇撇嘴，好，还有这样怪人，于是就将手机给关了。


但是房间里面忽然出现一阵怪声，听起来像是有人在**。


我心想这是什么鬼，难道在那干那什么羞羞的事情吗？


也懒得管，于是我就接过钱，我就走了。


但是走了两步，我就觉得有些不对劲，这家人真是有问题，但是具体哪里有问题我也说不清，我甚至都没看见这个人长什么样。


管他呢！


我按了电梯，就准备下去，下去的时候我还专门换了一个电梯，生怕又看到电梯里面的头，那会让我再次吐一次的。


刚走进电梯，我都做好了这个电梯也会出现怪东西的准备，然而并没有，我就放下心来。


我拿着手中的钱仔细看了看，发现不是冥币，现在我真有些神经质了，拿到钱不是看真假，而是看是否是冥币……


那个卖凉皮的家伙说以前老板收冥币，我算是没发现冥币到底有什么用。


终于快到一楼的时候，我忽然感觉眼皮直跳，似乎有什么不好的事情要发生。


我连忙动用透视眼和阴阳眼到处看，发现也没什么东西啊，但是心里一直在担心。


等到我走出电梯的时候，我就猛然看到另外电梯门口有一个无头的女人在那站着。没有头，靠在电梯门上。


说实话，这女的身材倒是很好，前凸后翘的，很有曲线，但是就是没头了，而且脖子上还在不断的冒着血。


这可把我吓惨了，我连续后退好几步，但是见那女尸只是站在那里，没有攻击我的意思，我也就放心了。


我嘴里小声的说着见谅啊，你遇到这么惨的事情，我也很难过，可是这也不能怪我啊，你说，对不起。


我慢慢的从她身边走过去，我脚下剁了下，想给自己壮壮胆，但是我发现我错了，我不该跺脚的。


因为我又听到有人在跟着我跺脚，更加可怕的是，这跺脚声就在耳边，难道是这个无头女尸？


可是怎么可能啊，这家伙都死掉了啊，难道要诈尸？


我想到这，就赶紧往外跑，眼皮更是跳的厉害。


但是我脚下却是不知怎么的一下被绊倒在地，我摔倒在地，手机也掉了，四周又是陷入一片黑暗。


黑暗中，我看到女尸的脚在跳动，更是有一条腿缓缓从我身下抽出来。


卧槽，这女尸居然伸出一条腿来绊倒我，我简直要惊呆了，真特么诈尸了。


偏偏这个时候没光，使用不了阴阳眼，哎，诈尸了使用阴阳眼也没用啊，我慌忙要站起来，但是那女尸却是一个箭步就扑了过来。


我擦，我重新被扑倒在地，那女尸的热血还淌到我脸上，直叫我作呕。


更让我不解的是，这女尸双手在我身上不断的摸索，这是要抢劫啊？


我吓得大叫，可是根本就没有人出来帮我。


这下坏了，我直推开这女尸，但是她根本就是吃了牛肉长大的，竟然很大力气，死死的压在我身上。


随即我似乎知道了些什么，这女尸不是在抢劫，竟然是在非礼我


这可把我羞的，被一具无头女尸调戏也是醉了，更加可怕的是这女尸手法太特么娴熟了，竟然真让我的身体起了反应……


那女尸见我有了反应更加来劲了，竟然要来脱我的裤子，我拼命反抗，我是个好人啊，不能清白不保。


但是并没有什么卵用，她竟然一把就把我裤子给撕裂了！


然后在黑暗中，我听到一阵咔咔声，她竟然也在脱……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章到底是谁眼瞎了
 我趁着她脱衣服，没手来按住我，就飞起一脚踢了过去。^篮//,


砰的一脚踢到她的胸口，将她给踹翻在地，我连忙爬了起来，扭头就跑，一口气跑出了小区。


可怜我的裤子都变得破破烂烂，直漏风，还好大晚上没人，不然我要尴尬的要死啊。


路过保安亭的时候，那个保安似乎睡着了，我喊了一声，他抬头诧异的看了我一眼，随即就给我打开了门。


我说了一声谢谢就要走，那个保安却是忽然在我背后说：“小子，你能耐挺大啊！”


什么鬼，我也懒得理，对他笑了笑，就赶紧走了。


回到便利店门口，已经看不到那个烧纸的老太婆了，但是地上却留下了烧纸的灰烬。


我哆嗦了下，就走进了便利店，婉月一看到我这个样子，吓得啊了一声，连忙问我怎么了。


此时的我，衣衫褴褛，浑身是血，简直可怕。


我说别问了，日了狗了。你先开店，把门锁上，我去洗个澡。


我脑海中回想起那个可怕的无头女尸，心里就有些不安，总感觉那无头女尸不会轻易饶了我。


不过现在总算回到便利店了，应该安全不少了？


我洗澡之后，就换上了一身干净衣服，整个人顿时清爽了许多。


然后我一出来，就看到婉月有些脸不对劲的看着我。


我问她怎么了？


她说刚才有个人叫我跟你说，她裤子都脱了你怎么跑了，她现在在小树林里等你。


我一听这话，脸也变了，这不是那个女的还能是谁呢？


我说她现在人呢？


婉月说已经走了，我点点头，说她说的小树林是哪个小树林？


婉月说我哪知道，你还真要去啊？


说完还用异样的眼神打量我。


我说我不去。


婉月还不知道那个女的是谁，我也懒得说，免得吓死她了。


随后我们就在便利店里无聊的看电视，因为没什么人了啊，谁知道我们看着电视的时候就听到有什么东西在店里滚动。


声音也不大，就像是有人在店里踢皮球。


最新


我心说店里没人进来啊，怎么可能还会在这踢皮球呢？


我站起来，发现确实没看到人，但是皮球滚动在地上的声音还是出现在我耳边。


婉月也是一脸惊讶，我说没事，看了眼监控确实没有什么东西。但是有些东西却是监控看不到的。


于是我开启了阴阳眼，走到一个货架后面，就看到一个人头在那滚动。


带血的人头在地上来回滚动，好像有人在踢皮球一般。


这尼玛欺人太甚，因为我看出那人头就是被电梯夹掉的那颗，于是我盯着人头，双手虚空一抓，一下就将那人头给抓在了手中。


触手很冰冷，但是却是死物，我心想这还有神秘的存在，连我的阴阳眼都看不见？


正这样想着呢，那人头却是趁我不备，忽然长开嘴就给我咬了一口。


一下把我疼的够呛，婉月也跑了过来，问我怎么回事？


我一把扔掉头在地，跟她说没事，看她样子似乎并没有看见那颗人头，这样也好。


婉月哦了一声就又回去了，我看了一眼那人头，谁想到那人头还咧开嘴对我笑了一下。


那笑容太阴森了，露出森寒的牙齿。


这可把我气坏了，我冲过去就是一脚，但是那人头却自己直接滚跑了。


阴魂不散啊，我心想。


但是，我立刻就听到了婉月大叫一声，我连忙问她怎么了？


她嘴里呜呜咽咽的，根本就没听清楚说什么，好像在那喊疼，我连忙跑过去，一看就吓坏了，婉月的脖子上竟然出现了一排牙齿印，还在流血，我一下就怒了，这不是那个人头咬的，又是什么东西？


没想到那东西害怕我，但是却来欺负婉月，可恶。


我连忙拨打了120，并拿出毛巾将婉月的脖子给捂着，但是血还是不断的流淌着，婉月脸非常苍白。


看的我一阵心痛。


我不断的安慰着婉月没事的，不要睡过去了，不要睡。然而婉月却说自己冷，我心在阵阵发痛。


然而我等了将近十分钟，救护车还没来，这把我心急的，婉月都已经陷入了昏迷，虽然血止住了，但是她现在的处境非常危险。


被咬的部分肯定会感染病毒什么的，那个人头肯定带着一些非常致命的病毒，我越是这样想，就越怕，最后一咬牙，就抱着婉月往医院跑。


抱着一个人跑，很累，但是我却感受不到了，我只知道我跑慢了，婉月就要死了。


我跑到半路的时候却看到救护车，竟然在那冒烟，看来是出了车祸，居然这么倒霉，我不禁骂了一声。


还好，走在半路的时候，终于有一辆车肯停下带我们。


我慌忙走上车，心里都在感激，连忙跟师傅说你真是好人啊。


师傅说你一个人慌慌张张的在路上跑什么啊？双手举着挺吓人的，要不是我胆子大，我也不敢带你。


我说师傅你快去医院，别跟我开玩笑了。


师傅从后视镜里瞥了我一眼，说你有什么毛病啊，这么着急？


我说不是我，你没看到我抱着一个女的，都很危险了吗？


师傅一听我话，一下把车给停下来了，说小伙子大半夜的你跟我开这种玩笑，不大厚道啊！


我说我没跟你开玩笑，你刚才看没看见救护车，那就是我打电话叫的，麻烦你快点开车，她真的快不行了啊。


我急的大哭，一边晃着婉月一边催师傅快点开。


谁知道师傅竟然尖叫一声扭头就跑下了车，这可把我郁闷的不行，这都什么人？


难道他真的看不见婉月？我摸了摸婉月，软软的，很有手感，明明是真人啊，他怎么就看不见？


已经管不了那么多了，我爬到驾驶位上，一踩油门，就轰的一声跑了出去。


速度很快的来到了医院，我连忙抱着婉月去找医生。


值班的护士看到我这幅模样，都有些受到惊吓了，问先生你怎么了？


我说我没事，是我抱着的这个女的有事，快救救她！


护士一听这话，脸都变了，好半天才说，先生你可别开玩笑啊，你手中抱着的没有任何东西啊……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章太坑爹了
 我说你们在说什么，我手里抱着的人你们都没看到吗？


我的声音有些大，情绪有些激动，因为我觉得自己抱着的就是一个实实在在的人啊，根本不是什么鬼魂，但是他们看不见，这势必会让婉月陷入到绝境。^篮//,


难道要我眼睁睁的看着婉月就这样死掉吗？


我实在是做不到，这些人到底是怎么了？为什么看不到婉月，我在那大喊大叫，非要他们救治婉月，但是两个值班护士只露出惊恐的表情，接着就跑掉了。


我喊了好几遍医生，居然都没有医生过来。


手中的婉月已经完全昏迷过去了，我实在有些受不了了，一脚踹开一道门，那是医生的值班室，一看，里面躺着一个老头子。


老头子看见我就睁开眼睛问，你干嘛？


我说你是医生吗？


老头子说是的，我说求你帮帮忙好吗？帮我看一个病人。


老头子一听到有病人立马就爬起来了，我说你赶紧来。


老头子看了一眼我手中的婉月就说快送急救室，我说那些人都看不到她。


老头子皱起了眉头，一副不可置信的样子。


我说你能看到你一定能够帮助我对不对，老头子没说话，我差点给他跪下了，说你就帮帮我。


他说小伙子，她受的伤不是一般的医生能救得了啊。


我说这是什么意思？


他说这女孩是应该是受到神秘力量的伤害，受到这种伤害最可怕的就是别人想救她，都看到不到她。


我说这到底是怎么回事？是什么神秘力量这么诡异？


说实话，我的心都在发寒，居然有这么神秘的力量，难道那颗人头这么凶悍吗？


但是我的手不也被咬了一口吗？怎么就没事呢？


我又急忙问老头子，你一定有什么办法知道，是谁能够救她？


老头子说我看你最好是去找鬼医无道。


我一听看来婉月是有救，连忙问这个鬼医无道是在什么地方？


他皱着眉头摇头，说就算你找到他，你也没办法让他来救这个姑娘。


我说为什么，我给钱看病不行吗？


老头子说这你就不懂了，鬼医，鬼医，就是专门给鬼看病的医生。


我心里奇怪，这鬼不是都是死人变的吗？怎么鬼也要看病？


刚想问问这老头子具体的，总要给我一些线索啊，不然我怎么去找这个鬼医啊。谁知道这老头子直接转身就走了，我上前去抓他，竟然没抓住，那老头子就像是空气一样。


我诧异到不行，难道这老头子是鬼不成？


不，不，应该是有一些法术的高人，是鬼会和我说这些干嘛？


}最h新章


要找鬼医，其实也不难，情急之中我就想到了一个办法，那就是问鬼！


不是说鬼医是给鬼看病的吗？


那我只有问问那些病了的鬼，他们去找鬼医看过病，肯定知道鬼医在哪。


于是，我将婉月暂时放在了车上，自己来到了十字路口，点燃了几根香，又放上了一个苹果。


嘴里在说着，各路神仙帮帮忙。在下有一事相求。


过了一会儿，就看到一个衣衫褴褛的老头子就走了过来，我一看就惊呆了，这尼玛不是刚才那个叫我找鬼医的老头子吗？


怎么他跑过来了，我心说这老头还挺奸诈啊，不给点好处，就不会告诉我鬼医在哪。


那老头子拿起地上的苹果，用手擦了擦，看了一眼就说怎么就给一个苹果啊，太小气了。


我说老头子你别过分了，我现在来不及给你买东西，你就行行好告诉我鬼医在哪，等我救活了那个姑娘，我一定请你大吃一顿。


那老头子这才嘿嘿一笑，说那好，就冲你这一句话，我到时要吃肉，嗯，烧鸡啊……


我连忙打断他的话，说都好说，一定让你吃好，你现在就赶紧告诉我鬼医在哪。


老头子咬了一口苹果，说你沿着这条路一直走，一直走，走到第三个十字路口，你再问问人。


我说好，心里有些不爽，这老头简直太坑爹了，指路都不指完，给你吃苹果简直是浪费。


我开车就往前走，先回到便利店拿了一些供品，什么苹果啊零食之类的，一路上不知道要打发多少小鬼呢。


来到那老头子说的第三个路口，我就赶紧点燃了香火，放上了一桶泡面。


谁知道出现在我眼前的还是那个老头子，我当时就语气不善了，说老头子你真是让我服气了，我都说了事后一定会有重谢，你是不是不信我？


那老头子一边吃泡面一边嘿嘿笑着说我这不是没吃饱吗？你看老头子我也不容易，平时根本没有人给我烧纸，所以我就没钱买东西吃，你忍心让我挨饿吗？


我说好了，你别废话了，我再给你几根火腿肠，你这次跟我说具体的地址，不然你也别惹恼了我。


我现在可不怕这种等级的小鬼，给我惹毛了，我也不排除使用暴力让这老头子说实话。


那老头子看了我笑了笑，似乎并不畏惧我，一边吃一边说你把东西都放下，老头子告诉你那鬼医在哪，呐，那鬼医啊，是住在阴山脚下。


我听到这话就吃了一惊，住在阴山脚下……


阴山脚下多着呢，你说具体点。


老头子又说是在飞鸟路和合作化路的那个山脚，就是杏花公园那边。


我知道了，将东西都扔给他，开车就跑。


当时我也没想那么多，甚至说起阴山的时候，我都没有想到我不会不去，因为我知道这个时候，还是婉月的命比较重要。


再说了，阴山脚下也不是在阴山上，还有一点，那就是我觉得白裙女在阴山上，而她不会害我的。


当我来到阴山脚下的时候，我就看到有一座木屋子在山脚下，还散发出昏暗的光芒。难道那就是鬼医住的地方吗？


我一阵兴奋，婉月终于要有救了，我抱着她就来到了木屋。


敲了敲门，就立刻有一个老年人回我话了，是谁啊？是来看病的吗？


我说是的，求无道大师开门救命。


然后我就听到有人走路的声音，接着门一开，我就看到了无道大师的真面目。


但是，我看到这张脸，当时就懵了，立刻想跑。


但是那家伙一把就抓住了我的手臂……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章山中有怪物
 我看到那人是谁后我就转身就跑，因为那家伙就是那个在天桥上遇到的怪老头，声称是任我飞的师傅，简直是丧心病狂的一个家伙，上次还抓着我从天桥上往下跳。★蓝////书//,


但是我没跑掉，他抓住我的手臂说小友你不是来看病的吗？


我转过身躯，怒气冲冲的瞪着他，说你到底是谁？


他说老夫任我行，我一听这话就笑了，你能别逗吗？还任我行，你怎么不是令狐冲啊？


老头子却是一本正经的说小友，快将你的朋友带到屋里来，我来给她看病。


我看了一眼婉月，心想还是先给她治好再说，不管怎么说我此行的目的不正是如此吗？


也懒得管这老头子到底是任我行还是令狐冲了，治好婉月就行。


这样想着，我就走进了木屋，心底却在暗自想着，这种种巧合，那个指路的老头子估计也是给这家伙办事的？那么婉月受伤呢？难道也是这家伙搞的鬼？


如果真是这样，我绝对不会饶了这家伙。


任我行摊开几张黄纸放在地上，摆出一个奇怪的形状，点燃了两根蜡烛，又烧了香，将婉月平放在黄纸上，接着他站起身来念念有词的吟唱了几句，手里摇着铃铛，我心说这家伙在干啥呢？跟电视上的神棍一样。


他不是光秃秃的站着，而是脚下在走一种奇怪的步法，就像是跳大神的一样，而蜡烛则安静的燃烧着，我心说这是什么狗屁鬼医，坑爹的？


o最新


在这诡异的夜晚，遇到一个这样的事情，不禁让我有些感觉恍然如梦境。


不一会儿，蜡烛却是陡然的一阵摇晃，似乎有风吹过，但是房门明明都关着的。


然后，任我行拿起一根毛笔，沾染上了朱砂，一下点在了婉月的额头。


“还不速速归位？”只听任我行一声爆喝，婉月竟然一下睁开了眼睛，但是那眼睛之中充满了迷茫。


我连忙跑过去看婉月，“你好了吗？”


婉月听到我说话，眼睛眨巴了眨，问我这是在哪里。


我说你别管是在哪里，你好了就行了。真是谢谢这位任我行大师了。


随即婉月也认出来任我行，说原来是你，你不是在天桥上的那个……人吗？


任我行呵呵一笑，说正是我，现在你神魂不稳，一定要好好休息才行，而且还要持续使用我给你的药敷在脖子上。


我看了一眼婉月的脖子，只见伤口已经被敷上了一种奇怪的药草，味道也有些怪怪的，我说正是谢谢大师了，没想到你这么厉害。


任我行听到我的话，似乎有些不屑的说，这算什么？


我忽然想起一件事，就问他你不是被拘留了十五天吗？怎么才这几天就出来了？


我知道这家伙手段肯定是有不少，也许会穿墙术，所以拘留所根本拦不住他。


但是老家伙说的话却是让我大跌眼镜，他说这还不简单，交点钱不就出来了。


我说好，还是有钱好啊。对了，你帮忙治好了婉月，需要我给你多少钱？


不能白让人帮忙啊不是，谁知道这老头子一句话就让我刚刚对他建立起来的感激就毁灭了。


他说我不要钱，只要你陪我上阴山一趟，我说什么？你徒弟不是被警察证实不是他了吗？你还要上去干嘛？


任我行白了我一眼，说你懂什么？我徒弟的肉身虽然不在阴山，但是他的魂魄却是被拘禁在了阴山。


我说什么人拘禁了你徒弟？


说完我就隐约猜到了什么，应该就是白裙女，因为任我飞跟白裙女本身就势不两立，任我飞的魂魄没有逃出阴山，一定是被白裙女给拘禁了。


我说我不想去阴山了，能不能换一个条件？


说实话，这老家伙上阴山肯定要跟白裙女打起来的，现在我在他们面前还是渣渣，估计会被的那个炮灰。


任我行咧着嘴一笑，说小兄弟，现在不是你有说话权利的时候了，当你们半夜到这个地方开始，你就没有任何能够逃出去的可能性了，还有就算你现在逃出去，这位美女的伤口就会恶化，最终会死掉的。要不这样啊，等治疗好了这位美女的伤你再走呢？


我听了这话，就感觉憋了一肚子火，这老不死的太阴险了，说实话，我现在确实走不掉，别说我打不过他，婉月也看着我，她显然被老不死吓到了，生怕我走了，老不死不给她药草治疗，会死掉。


我只好叹了一口气，说那好，你的意思是要去你徒弟的魂魄吗？但是你带着我好像也没什么用？


老不死嘿嘿笑了一声说，用处大着呢，好了，你别管那么多了，现在你跟着我走就行了。


我说现在就上山？


老头子点点头，说准备下，凌晨五点就上山，然后就开始收拾东西了，我感到一阵绝望。


谁知道大半夜会在阴山上遇到什么鬼啊？


那婉月呢？我问了一下任我行，他说一起。


我点点头，也只好如此了。


到五点的时候，这老不死的就招呼我们上阴山了。


说实话，这凌晨五点的阴山也确实太让人心惊胆战了，不时有鬼哭狼嚎的，甚至能够看到有点点鬼火。


刚走上山，就感觉后背在发寒，还好老不死的带着一个大功率的灯，照亮了脚下的路。


山路很崎岖，我们爬的很辛苦。


特别是婉月，根本就爬不动，我也想不通这老家伙非要带上婉月干嘛，不知道她刚刚受伤才醒过来吗？明明很虚弱，我很无奈的一直在前面牵着婉月的手往山上走。


但是婉月依然气息很虚弱，我心说这不大好，还没爬上山，估计要先累死一个。


跟老不死的说了要歇一歇，但是他根本不理，在前开路，这老不死的也是有威势，竟然让那些鬼哭狼嚎的家伙不敢靠近，所以一路上走的也是挺安全的。


并没有什么鬼来找我们麻烦。


然而，我刚这样想的时候，就听到头顶上的树枝在拼命的摇晃着，不禁让我感觉头皮发麻。


我说大师这是什么东西在我们头顶上晃树枝啊？


这肯定是有东西故意晃的，不是风，因为我都没有感觉到有风。


老不死的冷哼一声，说，哼不过是区区山鬼而已，也敢在老夫面前作祟？


山鬼是什么？


我想起小时候听爷爷说山鬼是一种山中的邪物，是有实体的，力大无比，喜欢撞人，将人撞晕后就捡回窝里吃了……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章人脸蛇
 虽说这是小时候听老人们说的，当时还挺害怕的，但是稍微长大一点的时候就觉得这应该是就是老人们故意吓我们小孩子的，应该是怕我们胡乱往山上跑。↑蓝↑↑,


但是谁能够想到这次居然真的遇到这什么山鬼，我忙说大师你能够对付的了？


我听这家伙的语气似乎很不屑的样子，心里就稍微安定了点，任我行冷哼一声就伸出拳头一拳轰在了一棵树上，好家伙，那棵树直接轰的一声被他轰断了。


我惊讶的目瞪口呆，真是好大的力气啊，虽然看起来是个老人，却是有这么强的臂力。


不过我随即就发现了端倪，看到他手心中有一张符纸，应该是用符纸加持了自身，所以才这么大的力量，我心想。


原本以为山鬼见到老不死的这么强，会吓退的，但是这家伙的智商有些让人着急，嘶吼一声，就一下被激怒了。


只听树枝咔嚓一声被山鬼给踩断了，接着就看到有道黑影从天而降，原始是山鬼直接从半空中呼呼响的跳了下来，直接就朝着老不死的扑了过来。


朝他扑过去就算了，这老不死的不跟山鬼正面对峙，竟然身体一闪就避让开了，这可把我和婉月吓惨了，他一避让，这山鬼就余势不减，直接朝着我们扑了过来。


我就眼睁睁的看着一道魁梧的身影，张着森寒的牙齿，就要来将我给一口给吞下。


情急之下我连连后退，一下绊倒，向后倒下，没想到婉月也在我后面没来及躲开，一下就压在了婉月身上。


直把婉月压的一声闷哼，我心里顿时有愧疚感，这家伙才脱离生命危险，不会直接又被我给昏死过去。不过，别说，她身上倒是挺柔软的啊。


但是眼前的事情哪里容得我想那么多，山鬼就像是一头老虎般扑了过来，我都闻到一股腥风扑到我的脸上，让我感觉一阵作呕，一张巨大的嘴就朝着我脑袋咬了过来。


忽然空中传来一声尖锐的破空声，像是一根钢丝猛然的甩了过来，我吓得闭上了眼睛，然而却是感觉面前的腥味一下消散了很多，睁眼一看却是山鬼被什么东西勒住了脖子，一下子被拽倒在地。


应该是老不死的，他手里在往后用力拽，同时还有一张符纸出现在他手中。


但是那山鬼哪有这么好对付的，四肢拼命的挣扎，直搅起阵阵的泥土味。


我连忙把婉月拉到后面，离那战场远一点，不多时那山鬼直接爬了起来，嗷嗷叫着朝老不死的扑过去，老不死的倒是很淡定，手中的符纸翁的一声就点燃了。


也是奇怪，明明右手在拽着红丝绳，左手拿着符纸，根本没有用打火机点啊，竟然一下就能够让符纸燃烧起来。


符纸一燃烧起来，那山鬼向前扑的动作就迟缓了，看来这山鬼是害怕火啊？我想。


，其~他v都是d盗\版m


老不死的一点燃符纸就朝着山鬼身上扔过去，那山鬼想躲避，但是脖子上被老不死的给勒住了，根本就挣脱不开，于是燃烧的符纸直接就扔到了山鬼的身上。


借着火光，我看到山鬼身上都是很长的毛，毛茸茸的，怪不得这么怕火，而这山鬼一被火符纸沾上，就轰的一声全身都着火了。


这山鬼的外形就像是大猩猩一样，着了火，顿时上串下跳嗷嗷惨叫着，那声音听着真让人心里难受，但是也没用，直听山鬼临死前惨叫了三声之后，就倒了下去。


这临死前的惨叫跟之前的叫声有些不一样，似乎在发出某种信号，我当时就是这样想的。


刚开始还是很安静，只是空气中弥漫着山鬼被烧死后的焦臭味，简直不能闻，婉月都弯着腰在那吐。


也幸好我见过一些更加恶心的场面了，就没吐。


“不对劲，快走！”老不死一直没说话，忽然张嘴，我说怎么了？


他说别废话，快走。


我拉着婉月就走，这老不死的有些本事，肯定是有什么不好的事情发生，我心里就在想是不是这山鬼临死前发的信号，让其他山鬼听到了？


但是让我没想到的是我们刚跑了几步，就听到身后有东西在嘿嘿的阴笑。


别回头，往前走！老不死的在前面厉声喝道。


我心说后面有什么东西？


那声音听得我头皮直麻，紧接着又发出一声，那声音好像是在喊别走，别走。


我就忍不住回头一看，顿时要吓尿了，只见一条长着人脸的蛇在那吃着山鬼的尸体。吃的满嘴是血，尖锐的牙齿咬得咔嚓响。


并且，这人脸蛇吃着吃着还发出嘿嘿笑声，跟人没什么区别，此时正好抬起头看了我一眼，一下和我的目光撞到了一起。


我连忙回过头，此时我们已经走了有一两百米远了，婉月也想回头看，被我一下拦着了。


拐过一道弯，总算是没听到那人脸蛇的怪叫声了。


我以为这人脸蛇不会追上来了，就走的慢一点了，气喘吁吁的问老不死的刚才后面那是什么东西，看起来像是蛇，但是怎么长着人脸啊？


老不死的一听到我的话，就一下站住了，别过脸，脸很难看，半天没说哈，最后咬牙切齿的说了一句，我们都要被你害死了。


我有些疑惑说没事，你看我们现在不是都好好的吗？那个东西没有追上来。


你怎么知道他不会追上来？因为他已经看清了你的脸，你逃不掉了。他吃完了那个山鬼之后，就会来吃你。老不死的恨恨的说。


我说啊，那怎么办？大师你要救我啊！


老不死的说现在只有先设一个阵法了，但是那东西太奸诈了，在山上遇到我宁愿避而不战，但是现在没办法了，再过几分钟他一定会过来。


我听得心惊肉跳，那人脸蛇这么厉害？


老不死一边拿出法器，一边说你可别小瞧那人脸蛇，你看到的人脸就是他上一次吞吃的人类的脸。


我听到这话，就差点要吐了，怪不得那人脸看起来有些不自然，太特么变态了。


原本以为老不死的阵法可以挡得住那个人脸蛇，但是，老不死的阵法才布置到一半，就有一阵阴风刮来，还有阵阵嘿嘿冷笑声。


那人脸蛇，来了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章鬼裁缝来了就完蛋了
 还没看到人脸蛇真身，四周就有阴风阵阵，一股渗人的感觉从脚升到头，婉月早已吓得紧紧抱着我的胳膊。J蓝↑↑,


就连任我行都有些忌惮，眸光闪烁，抽出了一柄寒光闪闪的剑，可想而知这人脸蛇是多么的凶残。


然而这风有些蹊跷，吹过来不散，一直围绕着我们，而且还有雾气渐渐弥漫开来。


我不禁有些吃惊，这人脸蛇这么叼，居然能够吞云吐雾吗？


老不死的叫我们小心点，这人脸蛇会制造毒雾场，我听这老不死的解释了下，就知道了这人脸蛇的厉害之处。


>


它会将目标围困在一个圈里，并且会从体内吐出一种有毒物质，这种东西散发在空气中，就会产生雾气的效果。


我捂着鼻子，刚想大骂怎么不早说，怪不得头有点晕了，老不死的却递过来两个面罩，说戴上这个。我连忙接过来戴上，也给婉月戴上，这才感觉好点。


但是，老不死又说话了，毒雾只是这人脸蛇的第一招而已，我说什么，还有第二招？


老不死说这人脸蛇释放毒雾之后，就让人陷入幻觉，然而却不会死，人脸蛇要吃活的。


我听得心惊肉跳，虽然戴了面罩，但是依然有毒雾在从皮肤渗透进去，眼睛更是越来越看不清楚。


我说我们赶紧走啊，被困在雾气中，那我们走出去不就好了？


老不死说没用的，这雾气会随着我们的移动而移动，呃……


我听到老不死的说话说到一半却忽然没声音了，接着就听到他似乎是倒下去了。


我心说不会？这就晕倒了？我怎么没事？


我立马开启透视眼去看，此时天空不是那么黑暗了，有些要微微天明的感觉。


只见老不死的躺在不远处的一个树根下，而一头人脸蛇就吐着信子缠绕过去了。


这……我吓得不敢动，老不死的要被人脸蛇给吃掉了？


谁知道这人脸蛇盯着老不死的脸看了一下，就摇头晃脑的走了。


什么情况？难道这人脸蛇是看见老不死的长的太老了，就不想吃了吗？


我猛然想起老不死的之前跟我说不要被人脸蛇看见脸，否则就会追杀，要活吞并且夺走我的脸，此时不禁吓出一身冷汗。


我知道，这人脸蛇是专门冲着我来了。


更加令我吃惊的是那老不死的眼睛忽然睁开了，还对着我笑了一下，妈蛋这老不死的是装死啊！


我连忙叫婉月躺在地上不要动，因为人脸蛇已经慢慢朝着我们爬了过来。


婉月哦了一声就乖乖的躺在地上，我说你脸朝地上，她有些不解，但是还是照做了。


我是害怕这人脸蛇忽然看到了婉月的脸，看上了她的脸，就把她给吃了。


嘶嘶，嘶嘶……


我用透视眼很清晰的看到人脸蛇在朝着我的方向爬来，人脸蛇的眼睛冷幽幽的，我向前一步，挡在了婉月前面。同时我伸出双手，朝着人脸蛇虚空一抓。


顿时感觉手里一种滑腻腻的，人脸蛇身上很恶心，但是我没有松手，一手抓着，另外一手狠狠的朝着人脸蛇的脸上砸去，我知道这人脸蛇不会放过我，那我还不如先下手为强呢！


人脸蛇完全没有防备到会被抓到，还被狠狠揍了一拳，一下子就毛了。浑身一震，就挣脱开了我的手，张开血盆大嘴，四处打量，尾巴横扫，顿时将一些树枝都给折断了。


人脸蛇四处张望，没有看到对手，又重新看向我，它大概不会想到是我动的手，因为我就站在原地，连动都没有动一下。


我心中一动，看到地上有一个石头，便虚空一抓，将石头抓了起来，接着狠狠的砸在了人脸蛇的尾巴上，此时人脸蛇的尾巴刚好离老不死的不远。


人脸蛇一下被砸的够呛，猛然回头就一口向着老不死的咬去。


我不禁冷笑一声，这老不死的够阴险啊，就知道躺在地上装死，现在我叫你跟这人脸蛇打起来。


老不死的本来好好的躺在地上，此时猛然双手一拍地面，顿时整个人都像弹簧一样飞射了起来，人脸蛇一下扑了过空。


老不死的在半空之中还大声说道：小子，我看走眼了啊，你厉害。接着一下趴在一棵树上。


我说大师还是你厉害，这人脸蛇只有你能对付的了啊！


老不死的不说话了，因为人脸蛇扑了个空，仰头就向着他趴的树缠绕而去。


这人脸蛇也是力气大，浑身一用力，就听到被缠绕的松树发出咔嚓声，立刻就要断，老不死的手中的剑力劈而下。


那剑也不知道什么材料做的，太锋利了，将缠绕在树上的人脸蛇劈成了好几截。


我大喜，刚要赞叹大师厉害，我们获救了什么的，刚把婉月拉起来，就听到老不死的喊我们快走，这人脸蛇并没有死。


我吓了一跳，一眼看去，那被劈成好几截子的人脸蛇，竟然每一截子都在蠕动。这尼玛，好强的生命力，特别是人脸蛇的头部，张嘴发出凄厉的叫声，那面孔太狰狞了。惨叫声一发出，就听到山间有悉悉索索的声音，我生怕是又有什么怪物来了，赶紧拉着婉月就跑。


跑了也不知道多久，只感觉再跑下去就快要窒息了，就不跑了，气喘不已。


老不死的也不知道是不是在腿上加持了什么符纸，只见他跑起来身轻如燕，我一个年轻人根本就追不上他。


我说大师你停一停可好，那个东西没有追上来了。


他说你懂什么，那人脸蛇之前的惨叫你知道意味着什么吗？


我说我不知道，难道又是在召唤什么东西过来？就像是山鬼临死前将人脸蛇给召唤过来报仇？


老不死的冷幽幽的说，本来不想招惹这个东西的，但是现在没有办法了，人脸蛇被劈成了好几截，如果鬼裁缝真的被人脸蛇喊出来了，我们恐怕会死无葬身之地了。


鬼裁缝？


鬼裁缝是什么东西？我问。


老不死的叹了一口气，说鬼裁缝会给人脸蛇的每一截断掉的身体缝上一个人脸……让他们重生。


什么？


我顿时吓得腿一软，一头人脸蛇已经招架不住了，还有好几头？婉月听到这话，直接两眼一翻，晕了过去。


卧槽，这关键时候晕了，又要做人工呼吸？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章阴兵过境
 我问这鬼裁缝到底是什么鬼，为什么会帮人脸蛇缝伤口？有什么好处？


老不死的看了我一眼说这些邪物跟人一样，会相互合作的。―篮。。书。巴,


我点点头，以前在高中学生物的时候就知道生物之间有时候会有一种互利共生的关系，只是没想到这种邪恶地方东西，也有帮手。


我说那现在怎么办？


老不死的说现在我们到不用太担心，因为我们现在已经进入到另外一个邪物管辖的区域了，但是如果我们下山的时候，那人脸蛇肯定会围攻过来的。


我抱着昏倒的婉月，有些心疼，说你那徒弟这么宝贵吗？我和婉月差点要死了。


老不死的长叹一声没说话，我知道从他嘴里问不出什么话来，这家伙又这么执拗。


冷静下来，我仔细想了一下，感觉自己像是中了某个圈套。


也许那个无头女尸，医院里的怪老头，都是他安排的，目的就是想把我引到阴山脚下，但是费这么大劲，就是想把他徒弟的魂魄给救出来吗？


我也想不通，他徒弟的魂魄就算给解救出来，也没什么生还的希望了？都已经过了头七。


想到这里，我就觉得他徒弟是活该，没事还玩什么借尸还魂啊？用自己的魂魄依附在别人的尸体上，前往阴山肯定不是为了去对付白裙女那么简单，一定有着不可告人的目的。


而这个老不死的更是可疑，非要带上我，上阴山，也有不为知之的秘密。


只是我一直被蒙在鼓里，我猜不出来这背后到底有什么阴谋，但是我只知道我现在处境很危险，此时的希望也许只有寄托在那个人身上了……


我抱着婉月走也走不动，那个老不死的还在不断的催促着，我听着那话就感觉像是催命的一样。


这让我很不爽，我一屁股坐在地上，说我走不动了，我要歇一会。


老不死的只好折转过来，看着我说你不怕这里的邪物侵袭？


我说我怕啊，但是我快累死了。哪像你啊，一点都不累。


老不死的就一拍储物袋，两张符纸飞了出来，接着他就嘴里念念有词将符纸贴在我的左右腿上，顿时就让我感觉到一股源源不断的力量从那符纸上喷涌而来。


还有，把这个含在嘴里，说着，老不死的又递给我一颗牙齿。


我说这是什么东西？不是人的牙齿？含在嘴里太恶心了？


老不死的说你含着这颗牙齿，不要说话，鬼就感受不到你了。


我当时有些惊奇，就接过来含在了嘴里，其实我不知道这是一颗死尸的牙齿，蕴含着浓厚的阴气，含在了嘴里之后，就能骗过鬼，让它们感受不到我们身上的阳气，以为我们是同类，从而不会轻易的来害我们了。


他又给了一颗，我给放在婉月嘴里。


“这里很不祥，有很强大的邪灵迷失在这里，所以我们赶紧走……”老不死的脸上有些担忧，看了看天，天空此时正要亮了，但是还没亮，这个时候阴气很重，因为是黑暗和黎明交接的时候，很多邪物大半夜的在外面逛，此时都要回去躲起来的，不然阳光一出来，它们就要被灼烧死掉了。


我抱着婉月紧紧的跟随在老不死的后面，他走了几步之后，就在身后摆了几根蜡烛，布置了一个迷鬼阵，还在蜡烛前面撒上了两道血线。


这让我不禁也有些惊讶起来，这次会遇到什么邪物？竟然让老不死的这么慎重，也因为是那邪物的地盘，让凶残的人脸蛇都不敢追杀过来了。


我心里有疑问，但是嘴里含着牙齿，也不能说话，气氛一时很沉默，又诡异。


走了大概又五六分钟，忽然听到一阵天震地动的声音，就像是万兽奔腾一样。一股十分浓厚的血腥味道扑面而来。


我不禁在心里暗叫不好，这来的是什么嗜血魔头啊？


接着，就听到号角声，我听出来了，那是冲锋号角的声音，在以前打仗的老电影里面经常听到，随着那号角声，一声声喊杀声喊冲声爆发出来。


卧槽，我一下愣住了，这莫非是遇到了阴兵过境？


以前，阴山本来就发生过大战，这里死伤无数，然而那些英灵死后还有执念，或许不知道自己已经死了，战争已经结束了，每天都在重复着冲锋。


那是心中的执念，誓死冲锋……


每一个战士都有着这种执念，几百人积聚在一起，那将是特别恐怖的事情了，杀气滔天！没有什么东西能够抵挡的了这股抱着必死信念的阴兵。


这其实也是挺可悲的，他们奉献了自己的生命去战斗，死后却迷失了……


一直重复着死前冲锋陷阵时候的情景……


更加不妙的是，这股阴兵冲锋陷阵的方向，好像就是我们这里。


我不禁感觉两腿都在发抖，扑面而来的滔天杀气和血腥让我有些窒息了。


这个时候，老不死的一把抓住我，双腿一蹬，就飞到了一棵树上面，他示意我们可以先躲在这棵大树上，等着阴兵冲锋过去之后，我们再下去。


我点点头，只有这个办法了，如果挡在路上，就别怪被几百个阴兵给侵袭了，就算他们不对我们攻击，那几乎要沸腾的杀气和阴气也会让我们的魂魄受到极大伤害！


还好大树够大，有一根粗壮的树枝横着，我将婉月放妥，就一动不动的看着下面。


轰轰轰……


杀啊，冲啊的冲锋声音越来越近，接着，我就看见一群身穿军装的人冲了过来，他们速度很快，脸上都是视死如归的表情。只是他们手中的枪啊刀啊都已经生锈快要烂掉了，其中有一个英武的男人，骑着马手里握着一把中正剑，看来是他们的连长什么的。


一股股浓厚的黑气始终包围在这群阴兵身上，当他们路过我们树下面的时候，忽然脚步放慢了，每个人都将枪上膛，接着那连长一声潜伏，几百号人顿时就地潜伏起来。都趴在掩护下面，一动不动。


这闹哪样？我心中不解，刚才还在冲锋，现在怎么又潜伏了？


也许他们是真的迷失了，只是在重复着生前的一些事情，但是他们现在潜伏在我们的树下面，这可把我们害惨了。


也不知道要等多久，他们才会离去，我又急又怕，看向老不死的，他也是一脸无语，没办法，只好等了。


但是，偏偏这个时候，婉月醒了！


“啊，我们这在哪？什么东西，呸！”婉月张嘴就问，那颗牙齿还被她吐掉，咚的一声掉在一个阴兵头上。


“敌袭！”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章我来助威！
 被牙齿砸到头的一个阴兵的头上，这还得了，那阴兵立刻警觉的叫了起来。★蓝////书//,我连忙捂住婉月的嘴。她瞪大了眼睛，有些不可置信的看着一群士兵从地上站了起来，一群士兵气势汹汹的往前走，似乎要准备开战了。


我不禁舒了一口气，只要他们走了，不在这里潜伏就好了。


那一群士兵刚站起来往前走了没两步，连长模样的男子就举了一下右手说慢着，前方并无敌人。


我不禁内心一跳，接着那连长慢慢转过脑袋，抬头看我们，斥道你是什么人？竟敢偷袭我们？


他这话是冲着婉月说的，可能只有婉月嘴里没有牙齿，让她的阳气外泄，吸引了阴兵的注意。


婉月看到一个身穿古老军装的男子手持一把中正剑，严厉的喝问她，顿时眼泪汪汪的，嘴还没张，就要吓哭了。


我也索性吐掉嘴里的牙齿，说尊敬的兵哥哥，我们是这山下的村民，为了躲避鬼子进村，我们就藏在这里了，刚才也不是要偷袭你们，是我们实在吓得太厉害，牙都吓掉了。


说实话，我也有些紧张，都有些口不择言了，牙哪能吓掉啊，老不死的依然含着一颗牙齿在那不动，只是用一种怪异的目光打量我。似乎把我当傻逼看的样子。


那连长听到我的话，就招呼我们下树来，说这里马上要打仗了，叫我们赶紧离开这里。


我感激的直要哭，还好遇到的是**啊，不是小鬼子部队，我和婉月就慢慢爬下了大树。老不死的还待在树上，眼睛瞪的大大的，似乎没想到我们这么容易就被放走了。


我冲着他得意的一笑，心里暗骂还趴在树上的任我行傻逼，但是下一刻我就后悔了。


因为，前方也传来一声声叽里呱啦的叫喊声，竟然是另外一个阴兵部队来袭！


听那声音，好像还真是小鬼子的部队，他们正在往山下冲，似乎要和这个部队交战。


我吓得不轻，那些小鬼子变成了鬼也是很凶悍和残暴的好吗？看见我还不是一刺刀给捅了，至于婉月这么漂亮的花姑娘，那简直不敢想象落入他们手里是什么后果……


那连长更是脸大变，一把推开我叫我快走，接着举起手中的中正剑，呐喊了一声：“同志们，冲啊，杀了这群小鬼子！”


喊完就第一个冲了上去，后面的士兵更是无一人后退，汹涌而上！


我连忙扯着婉月想逃下山，但是想到下面有好多条人脸蛇在虎视眈眈的等着我，我又有些犹豫了。


于是我和婉月就站在战场不远处，躲在一棵大树后面，看着这两个部队交战。


还好他们激战的十分剧烈，根本没有人注意到我们。


他们交战跟电视里有些不一样，因为手里的枪都失效了，所以并没有枪战，他们一上来就是血拼了，拿着生锈的砍刀啊刺刀啊什么的对杀，时不时传来一声声惨叫声，不时有阴兵倒在地上，死状惨烈。


不知怎么的，明明知道这只是昔日战斗的鬼魂重复演绎，但是我的内心却是砰砰跳个不停，有一股热血在燃烧。


特别是看着一个个**倒下去，我心里就痛一下，那是为了同胞不受小鬼子残害而倒下去的英勇无畏的烈士啊！


他们死后还化为阴兵，怀着心中的执念，继续和小鬼子阴兵战斗！


这是何其的壮烈！


但是，他们似乎并不敌，但丝毫没有退走的意思，似乎是要战斗至最后一兵一卒！


小鬼子占优势，狞笑着在残杀，我热血沸腾，决定帮我们的烈士一把！


我要婉月好好待在树后面，然后我大步一踏，往前一步站，就使用了阴阳眼，顿时很清晰的看见那些小鬼子的狰狞面目，确实很可怕，青面獠牙的，叫起来特别凶残。


妈蛋，老子干死你啊，小鬼子，我的阴阳眼随着我的意念到处寻找，我要找到小鬼子部队的头子，将其斩杀，那么这些小鬼子群龙无首，势必会影响他们的士气，从而才有可能反败为胜。


嗯？找到了，我看到一个留着典型的小胡子的鬼子头子，手持一把武士刀在跟连长战斗。


当当，他们的兵刃撞在一起，发出火星，那火星也是冷幽幽的。


连长在喘气，有些不敌，那个鬼子头子却是狞笑着，嘴里叽里呱啦的说着什么，一抹嘲讽的意味。


连长暴怒，大吼一声狗日的，老子跟你拼了，同志们，血拼到底！


果然，果然是要血拼到底，当初我看到这一群阴兵的时候，就看到他们的决绝和视死如归！


还有震撼人心的杀气！


小鬼子头子一声吼，举起手中的武士刀就朝着连长砍来，连长被一脚踹倒在地，眼看武士刀就要砍到了连长。


不能再等了，我立刻双手做出拿东西的姿势，，虚空抓起地上的一个石头，猛然的朝着这家伙的头上砸去。


砰，这家伙哪里料到背后还遭人偷袭，他身旁的护卫也是一阵惊讶，因为他们根本没看到有人在背后偷袭。


我砸了一下，把这小鬼子砸愣住了。正在往下砍的武士刀也停了下来。连长得以站了起来。


刚才为了防止石头凭空平白无故的飘在空中会引人注意，所以砸了一下，石头就丢了。


但是我感觉不过瘾，我又狠狠的举起手中的石头，只见石头一下从地上飘了起来，狠狠的砸在了那鬼子的脸上，顿时血溅了起来。


看uw正；


几个护卫嗷嗷叫着举起手中的刀来砍这块会飘起来的石头，我吓了一跳，因为从我的视觉上看，我的手可是拿着石头的，但是他们的刀砍在石头上，对我完全没有影响。


我呵呵一笑，真好，举起手中的石头就四处砸鬼子，噗，一个鬼子的头被我砸出一个血洞，倒了下去。


正在和他血拼的**战士愣了愣，似乎没料到。


于是，这块神奇的石头开始在战场中暴走了，专门砸小鬼子的头，一砸一个准，**士兵看到无不开心，“哈哈，小鬼子报应来了，你们作恶多端，这就是老天给你们的报应，杀啊，杀光这群狗日的小鬼子！为我们的乡亲们报仇！”


连长几乎用吼的声音，顿时，战场上血雨腥风。


眼看，胜利即将到来，“谢天，啊……”


我猛然听到婉月一声尖叫，扭头一看，顿时让我睚眦欲裂！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十一章老不死的阴谋
 我扭头一看，见婉月被一个鬼子给制服了，那个鬼子面目可憎，青面獠牙，可怕至极，此时双手掐住了婉月的脖子，在那嘿嘿冷笑。―篮。。书。巴,


“你放开婉月！否则老子干死你个小鬼子！”我大怒。


“八格牙路！”那小鬼子张嘴就骂，我气的不行，这话我能听懂，是骂我呢，眼看婉月被那小鬼子掐的快不行了。我心如刀绞。


我的声音吸引到了战场上的其他人，两个**的士兵忽然从小鬼子身后出现，一刀将那鬼子头砍掉了。


我不禁感激的不行，跑过去对那士兵道谢，那士兵说我们当兵就是为了乡亲们不受小鬼子欺负。


我说对，你是一个好兵。


他说老乡，这里很危险，你们还是赶紧走，不知道哪里还有小鬼子呢！


#


我点点头，回头看了眼战场，小鬼子都被清理干净了，那些阴兵正在整理战场，这一战，无疑留下很多具尸体。


大多数都是小鬼子的，少部分是**的，连长跑过来说刚才是你帮了我？我就知道。非常干感谢你，同志、我挠挠头，有些不好意思的说，军民一家人，嘿嘿。应该的。


连长点点头，说乡亲们的觉悟就是高啊，我们一定会将小鬼子给赶跑的。


我说一定会的，肯定会的。


随后，连长带着他的部下要撤退了，他们脸上洋溢着胜利的喜悦，我看的心也暖暖的。


不过，想到一件事，我就有些纠结，要不要告诉他们，他们其实早就死去了，早就应该去投胎了呢？


正在纠结，却见老不死的跳下了树，对我眨巴着眼睛，示意我不要说话。


我只好默然。


等阴兵走了之后，老不死的才说，你差点闯下大祸啊。


我说怎么了？我不是帮他们打了胜仗吗？


老不死的眼神中闪过一道寒光，说你不知道，你不懂这些事情，不过你现在已经跟他们沾染了因果，恐怕还会有麻烦找上你的。


我听了这话，心里有些不好受，确实是这样，阴阳相隔，他们在演绎过去的战斗，我却参和了进来，改变了战斗的结果，虽然不是穿越时空，真的去干预了这场战斗，但是我也是改变了这些阴兵本来的结局。


在以前的演绎中，他们会死掉，然后重复着这场战斗，但是这次他们没死掉，也许真会像老不死说的那样，他们会迷失，下一步不知道该去干嘛了。


我听了这话，心里也不好受，我说不如我们告诉他们真相，让他们早点脱离迷失，早点去投胎。


老不死的眼皮跳了跳说，你这么不怕死？如果他们一下接受不了这个真相，狂暴了，你觉得后果会如何？


我听了这话不禁有些生气，我说我以为你阻止我跟他们说真相，是另有考虑，没想到你只是害怕他们会害你，你刚才没看见吗？他们是好人，不，是好鬼，不会害我们的。


老不死的嘴里发出一阵冷笑，说鬼的话你也信，如果让这些杀气腾腾的鬼知道他们已经死了，而你还活着，势必会对你产生怨恨，那么你的死期也就到了。


我气的没再理他。看了看婉月的脖子，只见脖子上面都有一道乌黑的手印，我一阵叹息，婉月也是太无辜了。


老不死的还算有良心，递给我一把糯米，叫我给敷在婉月的脖子上，去去阴气。


我照做了。


过了一会儿，天就亮了，有阳光照在我脸上。我感受到了一股生机，天知道，这一夜，我们是经过了多少磨难，才活过来啊。


老不死的说目的地快到了，我心中一紧，真是去白裙女的那个地方吗？那个荒芜的破屋子？


咬着牙走，终于在一块大巨石后面，老不死的说在这里歇一会。


我们就背靠在巨石，坐在那儿歇息，而老不死的则脚一蹬就跳上了巨石，在那观望着什么。


我也看不懂，就没管他，我问婉月有没有事情，婉月就说想睡觉。


我说真是对不起你，婉月摇摇头，说别这样说，要不是你，我早就死了。


接着我就听到站在巨石上面的老不死的在说着一些我听不懂的话，难道他在做法？


我仰着头看，只见老不死的在巨石上面画了一些阵法，不知道用什么画的，但是阳光照射在上面，竟然会发射金光。


我心说这是搞什么鬼，也就没理他。


然而过了一会儿，我就看到天空中竟然忽然出现一道乌云，心里一阵紧张，这刚才还是大晴天的啊，这么快就有乌云了，山上天气真是多变。心里还在忧虑这要是下雨了怎么办。


但是，我根本没有料到危险在一步步靠近，我先是感觉到四周阴风嗖嗖的，竟然有百鬼夜哭的景象出现，我试着开启阴阳眼，发现有一个个鬼气森森的鬼站在那里，随着老不死的一声吟唱，那些鬼竟然在做着膜拜的动作。


双手举着，匍匐在地上行大礼，让人看着一阵诡异和心惊，这老不死的这么大威力，竟然让百鬼跪伏？


我忽然感觉背后面的石头肯定不一般，刚想转身去看的时候，才发现自己竟然动不了了。


这是怎么回事？


我怎么被石头粘住了，用力，也不行，很痛，好像是被钉在了石头上一样。


这让我很惶恐，去看婉月，她也一样，我发现她后背似乎贴着一张符纸，隐约看到符纸的一角，难道是老不死的偷偷在我们背上贴了符纸，才让我们无法脱离这巨石？


我张嘴就骂，说老不死的你干嘛？


这个时候，傻子也知道这老不死的肯定没再干好事。


老不死的听到我的骂声，也不搭理我，然后我就看到一张黄符纸轻飘飘的掉了下来。


那符纸像是长了眼睛一样，径直朝我嘴上贴来。


我鼓起腮帮子就吹，但是那符纸转了圈就一下封印在了我的嘴上，顿时我嘴也张不开了。


并且，随着老不死的在上面做法，我感觉这石头似乎有了异样，似乎在……


在开裂……


背后似乎有一个石门，在吱呀吱呀，缓缓开启……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章你终于来了
 这让我浑身冰凉，这巨石还有门，那门里面是什么？很难想象。★蓝////书//,


而我和婉月被禁锢住了，很明显，我们要被献祭？


需要我们献祭，那就是让我们死啊，我想到这里，就悲从心来，这老不死的太阴险狡诈了，说什么上阴山来找他的徒弟的魂魄。


都是狗屁瞎扯的，无非就是想把我们给骗到阴山上面，把我们献祭给什么邪恶的东西，来达到自己的阴暗的目标。


我心里一边在咒骂老不死的，一边在希冀这个时候谁能来救救我啊！手脚不能动，嘴不能张，我们陷入了绝境。


老不死的在巨石上面又跳又唱的，活像一个疯子，我开启透视眼，心念一动就对准了巨石里面，我想看看里面到底有什么东西。


然而，我却看到了一副让我心惊肉跳的画面。


在巨石里面，有一座古墓，不知道是什么年代的墓，而且里面还有一个巨大的石棺。


让人心惊的是，石棺就是从这个巨石上面凿出来的，并且四周还有种种奇怪的雕塑，我看到有一些石像都跪在地上，向着石棺跪拜。


这让那个我根本想不通这个石棺里面到底是什么人？


而且看站在巨石四周的百鬼，都是特别虔诚的看着巨石，他们朝拜的应该也是石棺里面葬下的人，而不是在巨石上面作法的老不死的。


我还想看看石棺里面到底是葬的是谁，但是目光刚一穿透石棺，正要看见里面是谁的时候，忽然一道触目惊心的血光从石棺的顶部爆射出来，就像是眼睛被一颗子弹击中了一样，顿时让我感觉到眼睛很疼，我不得不撤回透视眼，随即感觉有一股热热的液体从眼睛里面流淌出来。


这让我心惊不已，石棺里面到底装的是什么啊？竟然这么凶悍。


更加让我感觉心惊肉跳的是，我和婉月的身体在一步步的朝着石头里面陷进去，是巨石产生了裂缝，原本以为我们是被粘在了石头上，没想到我们竟然慢慢的被石头给吃进去了。


真的要献祭我们吗？


我心里感觉到一阵绝望。


忽然，我听到身后一阵嘈杂，是阴兵！


我一阵大喜，想呼喊连长来救我们，但是根本发不出来声音。


正在巨石上面做法的老不死的，此时也一下跳下了巨石，此时老不死的穿着一身道袍，道袍随风古荡，倒有些仙风道骨的样子，但是他似乎对阴兵来此很是忌惮。


他挡在我们身前，大袖一挥，接着一道符纸飞来，迎风就长，一下将我们全都给遮蔽了。


原来这老不死的这么怕阴兵？


我心里一阵冷笑，就听到老不死的在那说话了，他说长官，请问你们到此有何贵干啊？


然后我就听到连长说话了，他说我和我的部下奉命在此围剿小鬼子，忽然听到这边很大的动静，就过来看看了，这边怎么有什么多人围观，你在那巨石上面做什么？


老不死的嘿嘿笑着说，也没什么，我们是在此祈求风调雨顺国泰民安呢！


连长哦了一声，明显有些不信，他说你身后是什么？


我听到这话不禁热泪盈眶，连长啊是我啊，快过来救我啊！


老不死的却很淡定的说，是献祭给这里山神的两头猪。


我一听这话，快要气炸了，你特么才是猪呢！


连长呵呵笑了一声，说好你个招摇撞骗的道士，现在乡亲们生活这么艰难，你还要骗他们给你供品，说什么献祭给山神的猪，最后无非就是被你私吞了，来人啊，把这道士给我抓起来。


立刻就有两个士兵呼应，但是却忽然发出两声惨叫，我好奇的使用透视眼一看，竟然是老不死的动手了，他双手一拍，就将两个士兵给怕飞，接着两道符纸飞去，将那两个士兵给燃烧了起来。


连长大怒，拔出中正剑，号令部下进攻。


老不死的竟然毫不手软，大袖一挥，就有数道符纸飞射出去，这些符纸一飞射出去，就像是长了眼睛一般击中了那些阴兵，顿时让阴兵惨叫不已，直接魂飞魄散。


我看的怒火中烧，这老不死的太能掩饰了，实力强大的不得了，根本不惧怕阴兵。


连长眼看部下一个个惨死，不禁大怒，直接冲上来和老不死的交手。


哪知道老不死的轻而易举的就将连长打飞，嘴里还冷笑着：“真是给你活路，不走，也不打听打听老夫是谁？”


我看到连长嘴角流血，他又站了起来，拿起号角就吹了起来，那是冲锋的号角，激扬，是要发出最后的进攻。


但是，现场只有少数几个能够站起来的士兵了，我一阵心痛，他们何错之有，为何要把他们打得魂飞魄散？


我对老不死的恨意快要燃烧了起来，不管了，我不管眼睛疼不疼了，强制用意念操控地面的一块石头，我早就想到既然手能够隔空操纵物体，那么眼睛本身当然也是可以的。


这无非就是意念的强弱问题。


起！


我盯着地面上的一块石头，心里不断默念，起，但是那石头只是微微晃荡了一下，根本没有反应。


这让我又急又怒，连长手持中正剑和老不死的血拼，但是根本没有什么用，一次次被打倒在地，身上的鬼气在快速消散，过不了多久，他就会被打的魂飞魄散！


此时，我心中越来越明确的想念一个人，那就是白裙女，她不也在阴山吗？


她不是说过，我只要想见她，就会见到她吗？


还记得，上次在便利店里，三个胖死鬼带着百鬼围攻而来，却是白裙女忽然出现，解救了我和婉月，但是我却因为心里不想见白裙女，而进入到了梦境，回到了家乡的，还参加了自己的葬礼。


也许那时冥冥之中就注定好的，也许，我回去的不是梦境，还是我丢失的记忆。


我心里忽然想到了一些可能……


我和白裙女到底有着怎样的过去？


正在我想着她的时候，忽然就听到了她的声音。


是她的声音，我确定，顿时让我燃起了生的希望。


“大胆道士，你竟敢禁锢我的老公？”白裙女斥责，我用透视眼看到白裙女身穿白裙，站在半空中。


“呵呵，你总算出现了……”然而，老不死的却是阴测测的笑了。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章陷入绝境
 原来老不死一直在等白裙女的出现？


我一下懵了，本来心里还抱着希望，此时心却凉了，老不死的很强，在等白裙女决战。^篮//,


我此时不禁为白裙女的处境担忧起来。


我看到白裙女一身白裙，风姿无双的站在半空中，脸上隐隐蕴含着一丝怒气，但是却让她看起来更加的妩媚。


这哪里像是一个强大的厉鬼，倒像是一个从天而降的仙子了。


老不死的说完这句话，白裙女的白裙子随风飘荡，一根大约两尺长的银长针从她手中出现。


“呵呵，白裙女，你别以为你很厉害，但是老夫可不怕你。来，和老夫决一死战，老夫需要用你的灵魂来献祭。”


老不死的冷笑一声，大袖一挥，整个人都飘荡在了半空之中。他身穿黄道袍，威武不凡，但是我心里对他的厌恶越发的深了。


这老不死的太阴险狡诈了，想用我们的血肉来献祭，还要用白裙女的魂魄来献祭。


此时，身后的怪石就像是张着嘴的巨兽一般，开始来慢慢的将我和婉月给吞没了。


我想挣脱，根本就用不上力气。


渐渐的，我的眼前越来越黑暗，然后我就感觉自己像是躺在了一个冰冷的石棺里。


被吞进了巨石里面，然后被禁锢在了一个石棺里面，让我越发的感觉心惊肉跳。


难道不是直接将我们杀死吗？


而是放在了石棺里面，是要活埋？


不知道过了多久，我的手终于能够动了，应该是那符纸失效了，于是我就四周瞎摸呢，忽然就摸到一具**，还有温度，我一下激动了起来。


是你吗？婉月，我连忙摇晃了几下身体，最终听到婉月虚弱的声音，“谢天，我们还没死啊？”


我大声说我们当然没死，我们不会死的，一会儿就有人来救我们了。


我一下就想到了白裙女，此时她不知道怎么样了，我连忙用透视眼去看，但是我看到外面一片荒芜，什么老不死的任我行和白裙女都不知道跑哪去了。


这是怎么回事？


难道他们战斗的太过激烈，换了战场，分出胜负了吗？


我的心不禁一沉，如果分出胜负了，白裙女一定会来找我的，但是现在她没有，这就说明了一些问题。


我尽量不往那方面想，但是没用，脑海中一直在回荡着白裙女说的那句话，她明明知道打不过老不死的，还悍不畏死的来救我了，这让我心里很受感动。


怎么说呢，自己之前很痛恨的人，却来救我。


我看着外面的荒芜心里就在滴血，生怕白裙女出什么事了，然后我就看到了一个身影还在那里慢慢爬起来。


我一看，顿时激动起来，是连长，他看起来很悲伤，爬起来后，就在麻木的去摇晃被打倒在地的战士。可是那些战士再也站不起来了。有的战士更是早已魂飞魄散，成为了光点。


我连忙大喊，连长，可是他根本没反应。


我想起来，我现在还是在巨石里面，隔音，那么怎么跟他交流呢？我不禁苦恼了起来，他一直在场，应该知道白裙女和道士的战斗结果。


婉月见我忽然喊，就问我怎么了，在喊谁，我说是之前那个当兵的。


婉月似乎很虚弱，说话都没力气，似乎随时要睡过去的样子，我知道我们陷入了绝境之中，被关押在了石棺之中，活埋，用不了多久，我们就将失去了生命。


现在，必须要先自救了，要先出去才行，而那个连长也许能够帮助我们。


我招呼婉月别睡，她哦了一声，然后我就决定用透视眼的技能来找连长帮忙。


我咬破手指的指尖，然后用意念控制在连长的面前写字。


跟我的猜想一样，用血在虚空之中写，依然会根据意念在外面显示出来。


我写了一个“救”字。


那连长正在悲痛之中，忽然看到眼前出现一个血字，顿时吓得不轻，在那自言自语，说这尼玛是怎么回事？难道是遇到鬼了？


d


我听到这话，就想笑，卧槽你自己就是鬼好吗？还说遇到鬼了，也是醉了。


不过，不管怎么样，他注意到了我写的字就好了，于是我准备写第二个字。


接着，他竟然用手来触碰我写的血字，我心中大惊，他不知道自己是鬼，要知道鬼可是很害怕我这种人的血液的，因为我已通灵。通灵者的血液就有很大的威势。会杀伤灵体。


他的手指一碰到我的血字，就哧溜一声，将他的整个手指都给焚烧了，那景象太可怕了，差点要顺着他的手指继续往下焚烧，幸好连长也很机警，立刻缩回了手。


连长露出吃惊的表情，瞪大了眼睛，在那自言自语，还真有鬼，传说阴山有鬼祟，果然不假，难道是因为我触怒了一些东西？不过我依然觉得自己并没有做错什么，装神弄鬼的道士竟敢欺压百姓，说什么献祭给山神，谁都知道是自己独吞了。


他看了一眼巨石，接着缓缓摇头。


我接着又写了一个字，我，两个字连起来就是救我。


连长看到这两个字，有些不解，嘴里在嘀咕，这到底是怎么回事？谁要求救？


我接着写下了巨石。


连长若有所思的来到了巨石旁，我看到他慢慢靠近，就用尽最大的力气来喊他，连长，连长。


但是他根本就听不到，我大急，眼看婉月都没声音了，估计又昏厥过去了。


忽然，我想到了什么。


刚才我只是用透视眼看到了连长，但是我却是亲耳听到了他说话。


这说明什么？


这说明我只要用意念跟他交流就可以了，因为他是灵体，我用人的声音去喊，他却是听不见。


于是，我在心里用意念说着：连长，救我，我是在巨石里面。


没想到连长好像真的听见了，他说什么人在说话？你在哪里？


一副惶恐的样子，好像见鬼了一样。


我又说了一遍，连长连续退了好几步，说什么？你在巨石里面，可是我怎么救你啊？这巨石根本就没有门。


我心下凄然，说那你看到了一个穿白裙子的女人了吗？


连长说他昏倒了，醒来后，就看到自己的兄弟躺了一地，他说不知道是怎么回事。


我苦笑，连长迷失了，成为一个鬼，而且他没有什么记忆的，发生过的事情，就会忘记。所以他们也才会不断的重复着。


正在感觉绝望的时候，忽然听到耳边一阵咔嚓咔嚓的声音，石棺竟然要开启了！


难道是……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十四章和白裙女第一次见面的记忆
 听到耳边传来咔嚓咔嚓的声音，我就知道石棺要被打开了，这怎么得了？


难道这巨石里面真的还有其他生灵，此时打开我和婉月的石棺，是要活活的吃掉我们吗？


这太可怕了，我不禁抱紧了婉月，如果真要吃掉我们，那我们还是一起死。―篮。。书。巴,


我感觉婉月还好，她已经陷入了昏迷之中，就算被吃掉也不会有什么疼痛，但是我……


想到这里，我就感觉腿在发软啊，太恐怖。


但是避无可避，我看到一个巨大的头颅出现，那头颅给我的感觉就想死，我根本认不出这是什么生物，但是一张嘴，接着一吸溜，我和婉月就被他一下给吸在了嘴里了。


那生物的嘴，就像是一个黑洞般，不知道有多深，而且让我感觉有一种恍然如梦的感觉。


接着，我就看到了一些以前根本不存在我脑海中的画面。


不知道是陷入绝境，即将要死，激发了我以前丢失的记忆，还是怎么了。


我看到了白裙女。


那是第一次见到白裙女的时候，地点在咖啡馆门口，至于为何和她见面，原因竟然是我要在网上租一个女朋友回家过年。


当时，我见到她的时候，不禁卧槽了一声。


那时候是夏天，她穿的很清凉，上身穿着白吊带，下面露出一双白嫩大长腿，戴着一个太阳镜，挎着一个香奈儿的最新款包包，皮肤很白皙，听到我嘀咕，问我说什么？


我有些不好意思地挠挠头，说，嘿嘿，没什么，说你好漂亮呢。


她取下墨镜，一双眼睛黑黢黢的，瞥了我一眼，竟让我心一个咯噔，她微笑说，随后她就转身走进咖啡厅。


我们约在咖啡厅，因为既然要假装情侣总要串通一下。


别以为农村人好糊弄，眼睛可毒着呢。


于是，我们就坐在咖啡厅里聊了总有半个小时，什么都聊，不过这时间过得还蛮快的。


聊完天，我就说去买火车票。


她微微一笑，说不用了，从香奈儿包里掏出车钥匙，晃了一下，就听见不远处一辆风骚的玫瑰红兰博基尼响了一下。


我眼珠子都差点掉下来了。


“那……那兰博基尼是……是你的？”我结结巴巴地问。


她不置可否，戴上墨镜，一副酷酷的样子，对我一招手就说，“走，咱们开车回去。”


我顿时自惭形秽，心中有些绝望，白裙女竟然是一个极品白富美。那么，她又是怎么死的？


上次我在便利店遭遇百鬼围堵，陷入到梦境，就回忆起自己参加自己的葬礼，差点被怪树杀死，却是白裙女出现救我，就是这次吗？回去会死？


上了白裙女的兰博基尼，坐在副驾驶上，我都不敢动，正襟危坐，生怕弄坏了人家什么东西，拿我小命都赔不起啊。


她看了我一眼就笑了，说：“你这样拘束，跟我哪里像是情侣啊，倒像是你是我小跟班似的。”


我贼笑一声，“那要怎么做才像一个情侣啊？”


她左手扶方向盘，伸出莲藕一般的右手，白嫩修长的手指，对我勾了勾。


我将头伸了过去，立即就闻到她身上一股幽香，心想这是什么香水，真好闻。


“啵~”


我的脸颊忽然感受到她柔软冰凉的嘴唇，一阵心神**，她！她居然亲了我一下！


我惊讶的看着她，被亲的地方一阵酥麻，说不出来的快活，同时我脸火辣辣的，捂着脸呆了半天没说话。


“哟，你好像害羞了呀？怎么，还是一个小处男么？”她一双媚眼，挑逗似的看了我一眼。


我一听这话，一下就击中了心中的伤口。


好丢脸啊，还是这样一个美女说。


我说：“是不是的，你来试试试看不就知道了？”


她一听，笑的花枝乱颤，妩媚的不行。


“好啊，今晚我就来试试~姐姐最喜欢小鲜肉了~”说着，还伸出丁香小舌舔了一下嘴唇。


“啊？”我直接就愣了。


这小妞还真是开放啊，这话说的我心痒痒，小心脏乱跳。


她说的是真的吗？


我红着脸，偷偷去看她，她戴着墨镜，也看不见表情，也没再说话。


只是嘴角露出一丝狡猾的微笑。


我一拍大腿，我擦，这是调戏我呢！


身为一个处男，我也还是有一点尊严的！


士可杀不可辱，我要还击，瞪着眼睛，盯着她若隐若现的胸口，我低喝一声：“哼，信不信老子现在就把你办了……咦？”


“砰！”的一声闷响。


车后有什么东西砸在水泥路上了，我扭头去看，什么都没有看到。


“喂，你刚才没听到什么响声吗？”我问她，我怕是自己的行礼从后备箱掉下来了。


她瞥了一眼后视镜，说：“没有。”


我纳闷，这白裙女是聋子么，这么大声音听不见？还是听见了故意装作听不见？看着她一副笃定的样子，我也不好说什么了，人家是好车，后备箱应该不会无缘无故打开，估计不是我的东西。


但是这车开着开着就有些不对劲，我总感觉车后面拖着有什么东西，似乎还听到有一些沙沙的声音，和车轮摩擦水泥路的沙沙声不同。


我竖起耳朵听，还隐约听见一声声“呃呃”的声音。像是人被捏住嗓子发出的声音。


听得我}的慌。


特别在上坡的时候，还隐约听见呼呼的声音。就像是什么东西在喘气一样。


我有些纳闷，想跟白裙女说，但是她一副若无其事的样子，我也不好张嘴。


过了一会，我竖着耳朵听，只觉得整个世界都是死一般的寂静，我摇摇头，心想大概是最近压力太大，幻听了。


“呼哧呼哧……”我忽然又听到一阵轻微的**声，整个人都有些坐不住了。


白裙女瞥了我一眼，打开了音乐。


动感的音乐响起后，我终于听不见那些恐怖的声音了。


或许真是我想多了。


在拐一个大弯的时候，一辆黑大众轿车超车过来，还急促的按了两下喇叭。


这大众司机在跟我视线平行的时候，忽然扭过头看了我一眼。


他的目光之中满是惊骇，似乎是见鬼一般。


接着，那辆车就哧溜一声，发疯了一样的逃窜出去了。


我有些奇怪，就看了眼后视镜。


车后面拖着一个什么东西！


我大吃一惊，忙叫白裙女停车。


我当时第一念头是不会是什么大蟒蛇？


“怎么了？”白裙女看了我一眼。


“车后面，真的有东西！”我大叫。


白裙女踩了刹车。


我慌忙推开车门，跑去一看，整个人都吓懵了。


车后，是个人！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十五章陷入迷雾
 车后是一个人，已经血肉模糊了，但是我却越看越心惊，因为我发现那个人怎么那么像自己？


这很可怕，让我感觉毛骨悚然，光是车后莫名其妙的拖着一具尸体，就已经让人胆寒了，但是那具尸体如此的熟悉，竟然很像是自己……


虽然尸体趴在地上，看不见真面目，但是身材和身上的衣服让我心惊，衣服就是我去年买的一件t恤，此时已经被血浸透。★蓝////书//,


我脑袋轰的一声炸响，难道回家参加自己的葬礼，就是这具尸体？


难道说，我已经死了？


还是被白裙女的车活活拖死的？


因为，我之前在车里就听到了有**声，让我感到疑惑，谁会想到是一个活生生的人莫名其妙的被绑在车后面拖呢？


扑通的一声的时候，就是人掉到地上的声音？


我双腿发抖，压着嗓子问白裙女，这是怎么回事？


白裙女似乎也很吃惊，一副无辜的样子，看了一眼后备箱，接着就瞪着一双大大的美目，说你看，你快来看，那具尸体是从你的行李箱里掉出来的。


什么？


我头皮发麻，我的行李箱里怎么会有一具尸体？


对于之前的记忆，我依然一片空白，在这之前，到底发生了什么？


我抱着头，跪在了地上，虽然已经非常确定躺在地上的尸体是我本人的，就是谢天的尸体，但是我心里还是不甘心，总抱有一丝幻想，希望我翻开这个人正面，不是我，我希望，不是我……


，v其x他#都n是h盗版！


我颤抖着双手，就要去翻开躺在地上的尸体，但是忽然耳边传来一阵清脆的铃声，很清晰的就在耳边，但是我却看不到摇铃的人。


并且，我还听到了有人在呼唤我的名字，“谢天，归来，谢天，归来……”


我顿时有些迷糊了，这是谁，心里渐渐趋于平静，伸向尸体的手缩了回来，慢慢的站了起来。


我看向远方，在寻找是谁在呼唤我，并且嘴里还喃喃自语道，谁在喊我，是谁？


眼睛的余光瞥到白裙女，她渐渐的模糊了，公路也渐渐模糊了，车辆和尸体什么的全都渐渐模糊了，或者说我的注意力已经完全被呼唤声吸引去了，那些东西消散了，只有眼前的一条路。


那条路的两边是黑漆漆的，看不见任何东西，只有脚下的路，是灰扑扑的，有光芒照在上面，好像是烛光，我不解，哪里来的烛光。


烛光也只在我脚下的路，身后是漆黑一片，前方也是漆黑一片，只有烛光随着我的脚步在缓缓照亮我脚下的路。


我步履蹒跚的向前走着，是烛光和铃铛声，以及那声声呼唤，指引着我。


终于，我走到了烛光的源头，看到两盏蜡烛在燃烧，还有一个铃铛在空中摇晃，很奇特，就像是凭空悬挂着一样。


接着，我听到一声呼唤：“谢天，见到肉身，还不速速归位，谢天，快速速归位！”


我心神一震，看到烛光下，一个人躺在地上，正是自己，怎么？


我这是灵魂出窍了？


看到自己的肉身，心里不禁一叹，说不出来的感觉，就感觉有一种本能在驱使着我，就是回归，接着我就走了过去。


不知过了多久，我一下醒了过来，睁开眼，就发现自己竟然是在木屋子里。


就是阴山脚下，老不死所在的木屋子里，更让我吃惊的是，老不死的正在笑眯眯的看着我。


我当即大怒，“你这老东西，害我好惨！我要跟你拼了！”


但是我还没起身，就感觉身体一阵酸痛，让我根本无法坐起来，我只好龇牙咧嘴的躺着，依然对着老不死的臭骂。


好不容易等我骂完了，累的我够呛，但是老不死的却是古井无波的，一点都没有动怒，我说你这老不死的怎么脸皮这么厚？


老不死的说，年轻人，逞一时口舌之快有何用，还不是要老夫把你救回来。


我说呸，别不要脸了，你是想把我和婉月献祭给山神，当我傻逼吗？


没想到老不死的竟然点点头，说，你这样子确实容易让人给你当傻逼看待，我要是想杀你，还救你干嘛？


我冷哼一声说，这还不简单，这次你做法失败了，想留着我下次做法献祭呗？难道不是吗？


老不死的神情一僵，说你这孩子，怎么把老夫想的那么肮脏呢？老夫是那种拿活人献祭的禽兽吗？


我说不是。


那不就得了？老不死的点点头。


我就接着说你不是禽兽，因为你比禽兽还禽兽！


眼看我又要开骂了，却不料听到婉月的声音，“谢天，你醒啦？你真能睡，总算醒啦？”


我看到婉月蹦蹦跳跳的跑了过来，脸上还洋溢着开心的笑容，不禁有些吃惊，说婉月你没事啊？


婉月嘻嘻笑，说我能有什么事啊？真是多亏了这位任我行大师救了我们俩呢！


我更加迷糊，说怎么会是他救得我们？你难道忘了在山上的时候，他要将我们给献祭呢！


婉月瞪着一双迷人的大眼睛，显得很迷惘，说谢天，你说什么啦？


我心里一阵无语，难道她忘了之前的事情，于是我就说你脖子还疼吗？


婉月摸了摸脖子，说不疼了，早就好了，你看都没伤口了呢！


我凝目去看，果然没了伤口，我就问我到底睡了多久？这一切到底是怎么回事？


老不死的此时又说话了，年轻人，现在你神魂不稳，不要过多的劳心劳力，安心歇息，等你好了，我跟你说说那天在山上发生的事情。


我说好，你要是敢说谎，你就五雷轰顶，你敢吗？


老不死的脸有些难看，估计真被我气到了，婉月一看情况不对，连忙在中间打圆场，说谢天，你干嘛这样说大师啊？大师为了找回你的魂魄，不知道费了多少精力呢！


找回我的魂魄，我喃喃，难道之前的梦境，不是梦境，而是我的魂魄在演绎一些事情？


那么，和白裙女相遇，一起回家，并且在路上遭遇的那么诡异的事情，是真的吗？


难道，我曾经，真的被白裙女给拖死在车后？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十六章被人陷害
 到底真相如何，我真有些摸不清了，心里叹息一声，原本以为白裙女是好的，一直在帮我，危险时候救我，谁会想到我会忽然想起之前的事情，居然惨死在白裙女的车后。J蓝↑↑,


如果这诡异的事情，一点儿跟白裙女没关系，我心里是不敢相信的，为什么那么巧合，我会拖着装着“自己”的行李箱，和白裙女约会，然后带她回老家？


这在之前发生了什么事情，在之后又发生了什么事情，我根本不知道。


所以，我觉得像是陷入了迷雾之中，很突兀，对白裙女有了很多疑问，想亲自问问她，但是我现在连她在哪里都不知道。


忽然想起，我大声喝问老不死的，“你当时在山上跟白裙女决战，最后到底是怎么回事？你能不能现在告诉我？”


老不死的却轻声叹息道，年轻人，你现在最重要的是要养好身体，你的心灵需要净化了，被鬼迷心窍的太严重了。


净化你妹啊，老不死的，我怒火冲天，我一直感觉自己被拽到一个奇怪的阴谋里。


而我自己，根本看不清这个阴谋，我甚至，不知道谁是好的，谁是坏的。


我该相信谁？


婉月吗？


我不知道眼前的婉月到底是真的还是假的。


白裙女？


我不知道她到底隐藏了什么真相。


我感觉头痛欲裂，眼角不知道什么时候却流出了泪水，这一切，什么时候是个头啊？


我只是想做一个普通的人而已。


即使给我透视眼，给我阴阳眼，这又是何必，我现在清楚，给我这两样能力，一定不是白给的，应该也是阴谋的一部分？


婉月拿来一碗粥，慢慢的喂我，轻声跟我说一些话，让我不再胡思乱想。我和婉月的床在一起，住在里屋。虽然大晚上的孤男寡女，容易让人犯罪，但是不知道怎么回事，我这几天心里根本生不出那种心思，也不知道是不是神魂不稳的缘故，再说了，我现在的战斗力还不一定能干的过婉月，她要是反抗估计会把我一脚踹在地上。她晚上睡得倒是挺熟的，看样子对我还很放心。


外屋则是老不死的床。


就这样过了三天，我能起床了，我站在木屋外，阳光洒在我的脸上，眯着眼，看向阴山，那里隐藏了一些惊天的秘密，我总有一天，会弄清楚所有的真相，我要好好的活下去。


我能走了，就跟婉月说我们要回去，便利店的经营需要我们，婉月点头，然后告别了老不死的。


老不死的也不知道到底是什么身份，竟然就在山脚下搭一座木屋，在那给鬼看病。


他是真真切切的给鬼看病，每到夜晚的时候，就有一些生病的鬼赶来，找到老不死的，说一些话，我听不懂，应该是鬼语，老不死的也用那种语言跟鬼交流，我感觉就是故意避人耳目。


问老不死的，他却说鬼跟人一样，生病了，也要治疗，他们也需要**，不想让旁人知道他生病了。


我不禁哑然失笑，我又问你给鬼看病，有什么好处？


老不死的却神秘兮兮的不跟我说，只是我有时会在深夜里，听到老不死的在那数钱。也不知道是真钱，还是冥币……


但是每当我想爬起来偷偷去看他给鬼看病到底是什么样的时候，却是感觉眼皮很沉重，一会儿就睡着了。试了几次都失败了。


我继续开着那天晚上捡来的出租车回到便利店那儿了，一下车，就特么听到警报声也响起来了，几个警察就要给我带走。


说我涉嫌抢劫出租车，我郁闷的不行，就连苏青和孟瑶都被惊动了，跑出便利店看，孟瑶还在那说店长啊，你总算回来了，都说你抢劫了出租车畏罪潜逃了，我想这其中一定有什么误会啊！


我双手被警察拷着，婉月在一旁急的大哭，在那语无伦次的解释着。


这件事本来也是我的不对，人家出租车小哥吓跑了，我二话不说就开走了他的出租车，不应该，但是我当时也是为了救婉月啊，想早点送她去医院。


我看了看苏青，孟瑶和婉月，说你们先上班，一定要遵守便利店的规则，我去警察局坐一会就回来了。啊，婉月听话，别哭了。


谁知道我这样一说，婉月哭的更凶了，还直朝我身上扑，说是她害了我。那哭的叫一个梨花带雨，跟生离死别一样。


这傻丫头，只要我说明真相，顶多被罚款和拘留，我无奈的被警察给推到了警车上了。


随后警车就呜呜叫回到警察局了，我心想这警察大概是等着我回到便利店，这么积极。我还开着出租车回来，真是撞到枪口上了，其实我是想把出租车还给人家的。


来到警察局后，就开始审问我，但是我就感觉有些不对劲，因为事情好像被说的很严重，我说了当时的情况，审问我的警察却是冷笑，说我没有证据，还说我是不是脑子不好，瞎编一些没有的来骗他们！


我被审的身心俱疲，一下午过去后，我很疲倦了，被带到拘留室，然而我刚出审讯室的时候，就看到了一个熟悉的面孔。


当时我就有些冒火了！


是那个富二代，当时嘲讽我，还跟我打赌刮刮乐，输了却跑了，而我报复了他，让他的女朋友履行了给我舔脚丫子的赌约，没想到他也出现在了这里。


此时，他看到我出来了，笑眯眯的看着我，那是不怀好意的笑容，得意的笑容，“呵呵，怎么样？敢跟老子玩？老子玩不死你！”


我深深的看了他一眼，终于明白为什么警察要刁难我了，原来是这个家伙在背后捣鬼。


现在的形式，有些不好办了，我叹了一口气，没理他，继续走。


“呵呵，小瘪三，怎么不说话了啊？不是挺狂吗？啊？现在怎么跟一个乌龟一样缩着脑袋了？”富二代在那叫嚣。


无法容忍，我猛然回头，透视眼瞬间启动，双手对着他虚空一打，扑通一下，他被我一拳打倒在地。


“嗯？谁他妈打我？”他嘴角流血，惊恐的大叫，身旁的警察都瞪大了眼睛，纷纷掏出了手枪！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十七章奇葩交易
 随即，富二代恶狠狠的看着我说，是不是你搞得鬼？


我故作惊讶的看着富二代，说你真是一个影帝啊，好演员，这里有监控的，我离你这么远，怎么碰的到你？讹人也不是这样讹的？在警察局里就敢空口无凭的污蔑人吗？


富二代气的咬牙切齿，心里认定是我搞的鬼，但是一点儿证据都没有，几个警察见没有异状了，都纷纷摇摇头，看那表情，也在认为富二代自己演戏呢。J蓝↑↑,


一个警察说王少，我们会好好处理这件事的。


富二代擦了擦嘴角的血，说一定要严肃处理，我时刻关注着。


随后我就被送到了拘留室，一个很密闭的房子里，只有一张简单的木板床，随着铁门被啪的一声关紧，立刻让我感觉到了压抑。


房间里面有些黑暗，也不开灯，像个小黑屋，我好奇的开启透视眼，想看看隔壁是什么。


一看却吓一跳，因为我看到了一个中年妇女目光呆滞的坐在床上，而那个中年妇女就是涉嫌杀害几个胖子的人。


我心里纳闷了，这都几天了，难道还没审出什么结果吗？


也懒得管她，我又看了看另外一个房间，发现那里坐着一个光头大汉，一脸凶恶。


我正要移开目光，却是见他缓缓的转过头来，死死的盯着我，我惊讶不已，难道他感应到了我在偷窥他？


这怎么可能呢？


我摇摇头，就收回了目光，就这样一直持续了几个小时，我百无聊赖的坐在床上，被拘留还真不是人受的罪啊，手机也被收了，也没电视看，也没人聊天，我感觉自己快要崩溃了。


被诬陷入狱，我这一辈子就毁了啊，越想越怕，富二代……有朝一日，我出去，一定让你付出代价！我狠狠的攥了攥拳头，一拳轰在床上，立刻引来一声厉喝：“里面的给我老实点！”


就这样失去自由了吗？我感觉到绝望。


最后我躺在硬木板床上，闭着眼睛想睡觉，但是模糊中，看到一个光头大汉站在我面前，这可把我吓坏了。


我连忙坐起来，声音有些颤抖的问他要干嘛？


他也是被拘留的人，却能随意的走到我房间里，说明不是一般人啊！


看着他半张脸都在阴影中，只有光秃秃的脑袋在发光，我菊花一紧，这货不会是变态？是富二代叫他来收拾我的？


我正在胡思乱想，却听光头佬说话了，“你现在处境很危险！”


我哆嗦了一下，身体往后缩了缩，说大哥我知道啊，我很危险。


心说这特别不是废话吗？我能不危险吗？你马上都要来加害我了！


那光头佬往前走了一步，说小兄弟不用害怕。


我哆嗦着说我不害怕。


他说我不是来害你的，我是来和你做交易的。


我一听直摇手，心说做你妹的交易啊，鬼知道他想做什么交易啊，我一下就想到他说的是那种，卧槽，真是变态啊？


我连忙说大哥我不好那口，你放过我……


光头佬冷笑一声，说如果你不和我做交易，你觉得你能安然无恙的走出去吗？


,，其t他都s是n盗版:


我说大哥，你要讲道理啊，这种事情不能来强迫的？


此时我心乱如麻，对富二代恨的牙痒痒，把我诬陷进拘留所就算了，还找人来对付我？等我出去，我一定要把这厮好好教训一顿。


光头佬听了我的话，又向前走一步，说小兄弟，你放心，我们的交易我不会说出去的，我们都签的有保密协议。我一向是很正规的交易。可以先提供服务，然后你再付给我……


卧槽，你够了啊，你给我滚，我忍不住破口大骂，心里一阵恶寒，这光头佬怎么这样啊？也是够了啊！似乎要对我做不好的事情，妈蛋还要我给钱，我岂不是赔了夫人又折兵啊，艹，我要是能打的过吗，看我打不死你啊！


那光头佬愣了一下，似乎没想到我反应这么大，嘴里嘀咕着说你好像对这种交易很忌讳啊？


我说去尼玛的，变态佬！老子是直男，不搞基，你快滚！


我血气上涌，一头火，说话自然不客气，心想这家伙要是还敢缠着我交易什么的，我就算打不过也要跟他打一架！


光头佬微微转身，叹了一口气，似乎还觉得很可惜，说好了，好了，不想交易就算了，其实我收费也不贵啊，既然如此，那你就慢慢地在这坐牢……没想到有人把钱看得比自由还重，真是变态啊！


快走，我没好气的说，自己变态还说别人变态，我差点气哭了，咦，好像不对，他说的好像不是那种让人羞涩的交易，好像是说能让我免受牢狱之灾？


你等等！我连忙喊道，光头佬顿住了脚步，脸上挂着笑容，说你想通啦？


我说你说的交易到底是什么交易？


光头佬一本正经的说当然是你给我钱，我让你安然无恙的走出去，明天就能出去。


我大喜，真的？


老实说，我自己本来就有些绝望了，因为富二代有关系，我一个穷人家孩子，怎么搞的过他？我八成是真要坐个一年半载的牢房。还有两成是要坐三年牢房。


光头佬说废话，我先让你出去，你再给我钱，都没问题。


我说你用什么方式让我出去？


我要正大光明的出去，否则一切都白谈，我说。


那不必须的！光头佬得意洋洋的说，我还会让你不留下任何案底，让你清清白白的。


我说那你要多少钱？


我心里已经做好了这货狮子大开口的准备了。


他说十万！


我有心理准备，但还是被吓到了，有些生气的说你特么怎么不去抢啊？


冥币！他又说。


什么？你要冥币？我惊讶的目瞪口呆。这家伙真是变态啊，一个大活人要冥币干嘛？


呵呵，我要冥币，是那种东西给你的冥币，而不是市场上卖的冥币。他盯着我的眼睛，说。


你到底是什么人，我一下站了起来，目光冷幽幽的打量他，这光头佬，不简单！


哎呀，小兄弟别紧张啊！光头佬立刻堆起笑容，搓着手说，我的收费也不高了啊，还有，以前你们华乐店老板，我也跟他做过交易的，我这人做生意，向来是童叟无欺。你就放心好啦，至于我的身份，真对不住，我还不方便告诉你。


我缓缓坐在床上，在思索，我该跟他做这一笔交易吗？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十八章被绑架了
 我现在的处境确实危险，牢狱之灾跑不掉，但是那冥币到底有什么用？为何光头佬想要呢？


这个光头佬到底什么来路，竟然有这么大的能量，救我出去？


“你现在其实没有选择的，你要是入狱，那么你就无法履行便利店的店长的合同，你知道后果是什么吗？”光头佬忽然说道。↑蓝↑↑,


我一下想起合同上的内容，确实，我没有退路，一旦违反合同，不履行作为店长的职责，就会遭遇很恐怖的事情，那么现在只有交易了。


我深深的看了一眼光头佬，说，可以，不过我现在还没那么多冥币，店里也没有……


可以分期付款，光头佬一摆手，豪气的说道，接着他掏出合约，就让我签，签，签完明天我就安排你出去。


我结果合约，深吸一口气，默然无言，看了一下合约，就特么跟中国移动签合约机一样，一个月要还多少多少钱，都写的很清楚，不过没有留下银行卡号什么的，而是当面交易，每月到还款日，光头佬会联系我。


我粗略的看了一眼，见没有什么害人的骗局，就签了。


签完合约，光头佬对我神秘一笑，叫我晚上好好睡一觉，明天就准备回家。


然后他就敲了敲门，一个人打开门，让他出去了。


看来果然是有两把刷子啊，我心想，对这个光头佬的身份好奇的不行。


晚上一看那饭也没胃口吃，那中年妇女的房间却传来一声声嚎叫，跟杀猪的似的，也不知道怎么回事，这女人大概疯掉了，我想。


也懒得管，明天就离开这个鬼地方了，不过真的能够离开吗？我心里还是有些不安。


不知道什么时候沉沉睡过去了，第二天的时候，我被一个人叫醒，竟然真的说我可以回去了。


f其他k3都是盗u版h


我连忙说好，拿好自己的东西，拍拍屁股就走出去了，走到外面我打车的时候，还看到光头佬站在不远处下对我笑，叫我记得合约，我撇了撇嘴就上车了。


你竟然认识九爷啊？出租车师傅有些惊讶的问。


我说什么九爷？


师傅说刚才跟你打招呼的啊。


我说哦，他叫九爷啊？


师傅有些失望的摇摇头，说九爷大名鼎鼎，你竟然不知道。


我说你跟我说说呗。


师傅说这个九爷神通广大，特别牛逼，黑白通吃啊！在本市可以说是牛逼闪闪的！


我说这么叼？


师傅说那可不是，还没有听说过有九爷摆不平的事情。


我暗自点头，又跟师傅瞎扯了几句，就到了便利店，发现婉月，苏青和孟瑶她们三个都在。


你终于回来啦！婉月一下扑到我的怀里，在那抽泣。


我说咋回事啊？多大事啊？哭什么？


苏青冰冷如常，对我点点头，孟瑶则咋咋忽忽的在那起哄，说店长啊，今天晚上请客必不可少了，昨晚我们三个女生啊，帮你上夜班，你就说怎么补偿我们？


我说非常感谢大家，走，我请大家去吃饭。然后我们好好出去嗨一次，我宣布，今天停止营业一天，晚上十点再开业。


在我签订的便利店合同上写的很清楚，那就是白天可以关门，但是晚上十点后绝对不能关门。当时有些不懂，但是现在我差不多知道这到底是怎么回事了！


婉月和孟瑶立刻欢呼雀跃起来了，特别是婉月，眼泪还挂在脸上呢，就在那开心的笑，孟瑶对我挤眉弄眼，悄悄凑到我耳边说你可要好好陪一下婉月啊，她昨晚上为你哭了好久。


我叹了一口气，点头表示知道了。


随后，我们就去了本市的一家大饭店，这家饭店做的菜还不错，价格也不是离谱的高，很适合。


但是当我们走进包厢之后，我就感觉这有些不对劲，服务业看我的眼神有些躲躲藏藏的，我问他有什么菜，他也回答的支支吾吾。


我有些生气，说你是新来的？


服务员却一溜烟跑了，过了好一会儿才过来一个精炼的女人，跟我赔礼道歉，说对不住，对不住。那个服务员确实是新来的，没见过场面，叫我别介意。


我心说这服务员什么人啊，没看过美女吗？


我还以为是服务员看到婉月她们长的太漂亮了，有些紧张呢。


谁知道，随后我才知道不是这么一回事。


当菜端上来的时候，我们都已经很饿了，连忙狼吞虎咽的吃了起来。


但是我们刚没吃几口，就感觉头脑发昏，不一会儿，竟然视觉模糊了起来，头很沉重，接着就不省人事了。


我在昏倒之前，脑海中就回想起服务员躲躲闪闪的眼神，是谁在害我？


当我醒来的时候，就发现自己被绑在一张椅子上，嘴上被贴了胶布，手被反捆着，眼前很昏暗，好像是在地下室。


我听到心跳的扑通响，没想到我一个平民百姓居然也会被绑架，是谁？我脑海中已经有了答案。


接着，我听到有人呜呜叫的声音，一看竟然是婉月她们！


她们也被捆住了，更加过分的是，被捆在了水泥柱子上！


完蛋了，我的预感非常不好，眼皮跳个不停，今天有大难了，还连累了三个女生，我们该怎么逃出去？


正在我焦急的直淌冷汗的时候，地下室的门开了，接着头顶上有灯打开，我终于看到了来人。


果然是富二代！


我还没找他算账，他却又来报复我了。


他身边跟着两个壮汉，嘴角挂着阴森的笑容，“呵呵，没想到你挺有本事啊，竟然第二天就从拘留所出来了，据说还是九爷帮了你，但是这有屁用，你还是这么的弱。你也不是九爷的人，他不会保护你，你们只是交易而已，呵呵，知道你出来，我就盯上了你，不好好给你点颜看看，你怎么会长记性呢？别到处看了，这里不会有人救你的，小子，等着被我玩死，呵呵……”


富二代无限嚣张的说着话，随即眸光变冷，“呵呵，没想到你这个穷鬼身边还有这么漂亮的女人，你应该喜欢她们其中一个，上次你设计让我前女友给你舔脚，今天，呵呵呵……”


富二代看向婉月她们的眼神立刻邪恶起来。


我被封住了嘴，索性也没说话，大脑在急剧旋转，在想办法，嗯？忽然灵机一动，我心中已经想到一计，也许只有这样，今天或许还有救……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十九章群蛇围攻
 地下室里阴暗潮湿，也是鬼祟喜欢藏身之所，这不，我开启阴阳眼之后，就看到角落处蹲着一个穿着睡衣的鬼。―篮。。书。巴,


这是一个十分消瘦的鬼，年龄不是特别老，睡衣是很廉价的那种，看起来是个穷鬼，这样的鬼很容易收买，此时他就眼巴巴的看着富二代流口水。


因为富二代看起来就有钱，穷鬼死后对于金钱也是很有渴望的，因为他们作为鬼，也需要花钱啊，只是花的不是真钱罢了，有些穷鬼或者无家可归的鬼死后，也没人给他们超度，变成了孤魂野鬼，而且还穷，就会想着趁机去害人，缠着人，让那家人小孩子或者阳气较弱的人生病了。


然而这种生病光是吃药是很难好的，这家人最后就会去烧纸，好生招待，让孤魂野鬼离开，病就会慢慢好了。


我看到这个穷死鬼这幅模样，就知道他是看上了富二代，我灵机一动，就用意念跟他交流了起来。


“兄弟，我能够让你发财。”我开门见山的跟那个穷死鬼说。


穷死鬼猛然回过头来，惊讶的看着我，问是不是在跟他说话，还问我怎么能看到他？


我说我当然能够看到你，我是你的福星啊，现在你有一个发财的机会就在眼前，就看你能不能把握了。


穷死鬼皱着眉头没说话，似乎在思索。


我说怎么样？我说过我会帮你发财，你眼前这个男的很有钱。


穷死鬼正要张嘴说什么，富二代却冲我走了过来，脸上带着狰狞的笑容。


我说你别特么犹豫不决了，我怀疑你活着的时候就是因为不懂得把握机会，才让你穷困潦倒的！


我的话似乎触痛了穷死鬼，一下让他怒火冲天，顿时阴风阵阵，房间里的灯就忽明忽暗，鬼是一种特殊的磁场，当他的磁场不稳的时候，就连带着影响了周围的磁场。


富二代一下停下了脚步，狐疑的看着四周，嘴里在嘀咕这怎么回事？闹鬼了吗？


我又趁机对那穷死鬼说，快，掐住这家伙的脖子！把他制服！不想做穷鬼的话，就照着我的话做！


我的声音最后都有些严厉了，带着一种恨铁不成钢的意味。


穷死鬼嗷的一嗓子，就冲了上去，一把掐住富二代的脖子，我正要松口气呢，谁知道富二代的脖子上发出一道金光，穷死鬼一下被弹飞出去。


妈蛋，这富二代不知道什么时候戴了一个开光的玉佩了，玉佩驱邪，让侵袭他的穷死鬼受创。


我叹息一声，这个穷死鬼的等级太低了，属于孤魂野鬼的那种，此时被弹飞后，竟然一溜烟就逃跑了。


逃跑计划失败！


心渐渐沉重下来，富二代惊魂未定，摸了摸脖子，他身边的两个壮汉也有些惊疑，就在那说这里有些邪门。还是换个地方？


富二代揉了揉脖子，说把他们带走，妈蛋，刚才是什么东西？


我一听到富二代说要走，心里就觉得是机会来了，那两个壮汉就行动起来，将我们给松开腿，我假装很顺从。


走过地下室的时候，才发现这地下室太阴森了，还有老鼠在跑，我和婉月她们小心翼翼的走在走廊上，生怕有什么古怪的东西忽然钻出来。


走廊很长，我们走的步步惊心，没有人说话，气氛异常的压抑，接着我们就听到了沙沙声。


像是什么东西爬行的声音，这让我们头发都要竖起来了。


更让我们惶恐的是，那沙沙声离我们越来越近，婉月和孟瑶大眼睛直眨巴，又要哭的节奏。


不好，我感觉裤脚被什么东西摩擦了一下，低头一看，竟然是一条灰白的蛇，正昂着头，吐着信子，吓得我连退好几步。


他们也发现了，连忙避让，但是沙沙声越来越密集，回头看去，竟然爬来了无数条的蛇，都吐着信子，缓缓爬行而来。


“老大，这里是蛇窝啊？”一个壮汉颤抖着声音，富二代此时面苍白，说不出来话。


我也没听到几个女生的哭声了，心想她们心理素质变强了，哪知道回头一看就发现她们已经晕倒在地。


眼看一条条蛇就朝着她们爬过去，我连忙跑了过去，挡在她们面前，并且立刻开启了阴阳眼。


这么多蛇倾巢出动，一定有些缘由。


果然，我看到领头的几只蛇黑气腾腾，竟然是被鬼上身了，我尝试用意念和那鬼交流，一问才得知就是刚才那只穷死鬼，此时来报复来了。


“桀桀，这小子胆敢伤我，我饶不了他！”那鬼阴森森的说。


我说，“大哥你真棒，好好给他一个教训，这小子为富不仁，对我们穷人动辄打骂就算了，对你也不尊重，实在是太可恶了。”我故意这样说，燃起了穷死鬼对富二代的恶意。


鬼的报复心很强，因为鬼本身就对活人有很大的嫉妒心，更何况是穷死鬼和嚣张的富二代，这两个绝对是死对头啊！


当时我以为他是被吓跑了，没想到竟然想到这么恶毒的点子来对付富二代。我不禁对这个穷死鬼刮目相看。


此时富二代被群蛇包围，脸惨白，额头的汗水噌噌的往下流，颤抖着手想打电话求救，却一下被一条蛇给缠住了手腕，手机一下掉到了地上。


两个壮汉却是大难临头各自飞了，惨叫一声就冲出群蛇的包围。


那些蛇放任两个壮汉离开，并没有去追，但是富二代想跑的时候，群蛇就昂起头要咬他。


“大哥，我错了，你放过我好吗？”扑通一声，富二代一下跪在了地上，他可怜巴巴的看着我，虽然没咬他，但这么多蛇，已经让他的心理防线崩溃了，认为是我给这些蛇给召唤出来的。因为他看到这些蛇就只包围他，根本就没管我。


这不是废话吗？穷死鬼就盯上了你，专门来报复你的好么。


不过，我也乐得装这个逼，于是我嗯了两声，示意嘴被封了说不出来话，富二代说大哥你让这些蛇让一下，我给你解开。


我跟穷死鬼说了一声，你听我的，我保证让你发大财，恶气也出了。


穷死鬼点头，让群蛇让开，富二代得以将我绳子解开，我立刻将婉月她们的绳子解开。


“大哥，你现在可以放了我吗？”富二代说。


放你妹，我扭头就一巴掌将富二代给扇倒在地。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十章谁在摸我
 富二代被我一巴掌扇在地上，眼中爆射出一股凶狠，大叫一声小瘪三，你敢打我？


我上去就是一脚，把他踹翻在地，说怎么不敢打你？


富二代在那哎哟叫，不断咒骂，半天没爬起来，此时几条蛇爬了过来，顺着他的裤腿往里钻，他一下就惊叫起来，不断的拍打着，然而越来越多的蛇爬了过去，不一会儿，他不动了，吓晕过去了。↑蓝↑↑,


看着他那副惨状，我们也没什么同情心，这个家伙太坏了，诬陷我入狱就算了，还敢玩绑架，特别三个美女也有些愤愤不平，对着他狠狠的踹了几脚。


“敢捆缚老娘，妈蛋！”孟瑶的高跟鞋一脚就踩在了富二代的脸上，顿时让他的脸变形了。


婉月也上去补了一脚，呜呜叫着，似乎受到了莫大的委屈。


只有苏青在那冷冷的注视着这一切，我心说这女人怎么这么冷静，倒是一个冷酷的家伙啊！


婉月和孟瑶发泄完，就说走，这么多蛇看着真害怕。


我说好，我跟那个穷死鬼说，你在这个家伙的手心咬一个牙印，记住，渗透一些鬼气，那么，他到时肯定会给你好处的。


穷死鬼将信将疑的看着我，我没再说话，招呼大家走。


谁知道苏青此时二话不说，一个箭步就冲了过去，对着富二代的下面就是凶狠的一脚，只听咔嚓一声，我似乎听到鸡蛋破碎的声音。


这女人太狠了，我不禁感觉一阵寒意，以后千万别惹这个女人……


终于回到了阳光下面，长长的吐出一口浊气，我感觉浑身不自在，就提议说我们去泡温泉，去去晦气。


婉月开心的跳了起来，孟瑶翻了一个白眼，说店长你想看美女就直说嘛？找什么借口。


我笑了笑，说地下室那么潮湿阴暗的环境，我们身体很容易被湿气侵袭，如果不及时去掉湿气的话，生病了可别怪我哦！泡温泉是我请客，算作店员福利，一句话，你去不去？


孟瑶哼了一声，说白痴才不去。


她的话刚说完，苏青就说我不去，你们去，接着她就转身走了。


只留下我们三个面面相觑，这个苏青到底是什么人啊？为什么这么冷淡？


我好奇的问了下孟瑶，她不说，还跟我打岔说哪家温泉好快去，我就越发感觉苏青一定有着一些极力想掩藏的真相。


等有时间，一定要调查下苏青的背景，我想。


随后，我们就来到了一家新开的温泉会所，看着这装修挺豪华的，我们便走了进去。


前台服务员长的还不错，一看我带着两个美女过来，就露出了一些意味深长的笑容，我这人比较单纯，有些看不懂那笑容，倒是婉月和孟瑶却羞红了脸，站在我身后，不愿意跟我站一块儿。


“啧啧，又是一个土豪啊……”有一个人从旁边过，有意无意的说着。


我额头冒黑线，什么鬼，我穷的跟狗样，怎么有人说我是土豪，也懒得管了，定了一个包厢，感觉婉月和孟瑶有些扭扭捏捏的样子，真是娘们，我一手拽一个，说赶快进去！


我本意是想说赶快进去泡澡，不然寒气入体，真有些容易生病呢！


哪知道我的话彻底让其他人误会了，几个女生都在那捂着嘴笑，说这狼，我也是被误会的好深。


有苦说不出，拽着两个美女就进了包厢，是一个挺大的池子，还有更衣室，茶水果盘，淋浴间等等，我说快点，我等不及了。


两个美女有些戒备的看了看我，我说你俩瞎想什么呢？思想这么不纯洁，快跳进来，我给你们去去寒。


两个美女一听这话，转身就要跑，我说别啊，开玩笑的，我是正经人。


两个美女坐在那吃水果喝茶，我懒得管了，就换了衣服跳进了温泉里，顿时让我舒服的嗷了一声。


最后，两个美女见我泡的那么爽，也下水了，让我大饱眼福。


她们身材确实不错，盈盈一握的小蛮腰，前凸后翘的，让我感觉很燥热。


9更


不过两个美女始终离我有些距离，生怕我吃了她们一样。


人与人之间的最基本信任呢？


原本以为就这么平静的泡个温泉而已，调戏调戏美女，不小心占占便宜，谁曾想，后面发生了让我心惊肉跳的事情。


当时我正在一股泉眼那里泡，不断有新鲜的温泉冒出来，让我很享受，但是渐渐的我就感觉有些不对劲，好像有什么东西一直在撩拨我的脚。


刚开始我没在意，以为是水流，但是却不对劲，就像是有意撩拨一下，刚开始很轻，也没撩拨几下，就感觉像是挠痒痒一样。


随后就越来越过分了，不仅撩拨我的脚，还有什么东西在摸我大腿，似乎是一只很细嫩的手在摸索，当时我闭着眼睛，快睡着了，心想这是婉月？真是一个小狼，嘴里说不要，身体倒是很诚实嘛，趁我睡觉来占我便宜？


一阵暗爽，但是那只手还往上摸，我就感觉不对劲，一下伸出手去挡，嘴里说着别闹，但是一张开眼，却发现婉月和孟瑶正在我对面靠着，此时也张开眼睛迷茫的看着我。


谢天，你怎么了？婉月问。


我说你们刚才是不是恶作剧了？


婉月说没有啊，孟瑶也说没有，我们刚才在闭目养神呢，你咋了？


我说我怎么感觉刚才好像有人摸我呢？真的不是你们两个？


我这话刚一说出口，立刻收到两个美女的白眼，喂，谢天，你这个变态，谁摸你啊！


我看她们样子不是开玩笑，心里就更加疑惑了，刚才那感觉确实是一只手，而且还是一只女人的手，那手感，错不了的。


我低头看了一下温泉池子，发现清澈见底的温泉，什么东西都没有，只有白雾一样的热气在翻滚。


真是奇怪了，我来假装睡着，看看那只手还来不来摸我……


闭上眼睛，过了大概五分钟，都没有任何反应，我正要睁开眼睛，却是忽然感觉脚边有什么东西经过，接着摸了一下我的大腿，更加过分的是，我还没睁开眼，就感觉自己的肚脐眼一痒。


我感觉出来，那是一只灵巧的舌头……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十一章斗胖死鬼
 我猛然睁开眼睛，却是没人，但是我看到了一缕黑的头发一下没入到了泉眼之中。J蓝↑↑,


这是怎么回事？


我瞪大了眼睛，使劲揉了揉眼睛，以为是自己看错了呢，但是刚才那触感，绝对是真实的啊！


这让我心惊，怎么会有一个女人躲藏在泉眼里呢？


接着，我就叫醒婉月和孟瑶，我说我们最好赶紧离开这里。


婉月和孟瑶有些不解的问为什么？


我说这里好像有些古怪，给我有不好的感觉，总之，我们先走再说。


我没敢说出来，刚才有东西调戏我，接着我就站了起来，婉月听到我的话，也赶紧站了起来，我们都离开了温泉，只有孟瑶一个人还有些恋恋不舍。


我说走啦，下次再泡。


孟瑶不情愿的哦了一声，有些恋恋不舍，但是忽然她整个人就往水中一沉，我一看，坏了，肯定是水下的那东西在拽她。


我连忙跳下水，一把抱住孟瑶，但是还能感觉到有一股力量在拉扯着孟瑶，我大喝一声滚开，否则老子不客气了！


正要动用阴阳眼，却是手中力量一少，我抱着孟瑶一下滚到了水池边，孟瑶的娇躯柔软可人，让我一阵遐想，接着婉月把我们给拉起来了。


我问孟瑶刚才是怎么回事？


孟瑶说也不知道怎么搞得，好像有个人在水底下拉她的腿。


我看了一眼她的腿，只见白嫩的美腿上面果然有一个淤青的手印。


这让我心惊不已，这家温泉到底是怎么回事？怎么这么凶险？


我立刻打开阴阳眼来看，就发现这里太古怪了，首先清澈见底的温泉水竟然是红的，就想是一池子血一样……


接着，我看到温泉池子在冒泡，隐约看到一簇黑的头发在那漂浮着，当我想移开目光的时候，却见到一个惨白的人脸漂浮在了水面上。


那张惨白的人脸似乎被侵泡了太久，毫无血，紧闭着双眼，看样子是一个女尸，忽然间，那具女尸睁开了眼睛，恶毒的看向我，就像是要吃了我一样。


我心中一惊，拽着婉月和孟瑶就往外跑，跑到门口就猛然撞到了一座小山，把我撞的头晕眼花，一看，就脑袋要炸开了。


是一个只穿着大裤衩的胖子挡在身前，这没什么稀奇的，关键是这个胖子很眼熟，就是以前找我麻烦的那个胖子。


这个胖死鬼竟然没死，不是当时说被白裙女解决了吗？怎么躲藏在这个温泉会所来着？


说起白裙女，我也不知道此生还能不能见到她，因为那个自称任我行的道士说白裙女被她追赶到一处山崖，然后跳了下去。


我当时就觉得这是道士在说谎，老不死的跟个人精一样，其中肯定有很多不为人知的秘密，只是不想跟我说而已。


此时，这个胖死鬼眼中爆射出一缕十分惊人的光芒，就像是饿狼看见了美食一样，我知道坏了，婉月和孟瑶危险了！


可惜我现在什么法器都没带，要是有个桃木剑或者符纸什么的，我分分钟就把这个胖死鬼给收拾了，谁知道泡温泉的时候还这么危险。


更让人头疼的是，还遇到了跟我有宿怨的胖死鬼，心里琢磨着，这事情不对，一定是有人故意放出这胖死鬼来害我。


但是现在我也没时间想这么多了，这个胖死鬼一个泰山压顶就朝着我扑来，他想的很对，先帮我解决了，剩下的婉月和孟瑶就随心所欲了。


我一个闪身，倒退好几步，跟他拉开了距离，然后阴阳眼启动，虚空抓住他的脖子，狠命的掐着，这个胖死鬼大概没想到我竟然能凭空掐他，翻着白眼就在那凄惨的嗷嗷叫。


婉月和孟瑶还不知道什么状况，见我忽然往后翻滚倒在地上，还在那笑呢，“谢天你真会玩啊？来，再翻一个给姐姐看看。”


我气的不行，懒得理这个二货，她们看不见胖死鬼，很显然是胖死鬼不想打草惊蛇。


眼看这胖死鬼要被我掐死掉，但是后面忽然又冲过来两个小山一样的身影，我一看就头皮直麻，是另外两只胖死鬼。


真是倒霉！


泡个温泉，居然遇到这三只鬼！


另外两只胖死鬼见同伙被制住了，就过来帮忙，但是他们的表情很呆滞，就像是患了老年痴呆一样。


我心说这两只鬼大概是生病了？


我大吼一声，就将手中的胖子给甩出去了，喘着粗气，站了起来，跟三只胖死鬼对峙。


被我掐住的胖死鬼应该是老大，此时一副阴森的样子，在打量我，有些不敢冲上来了。


我说婉月孟瑶，你们小心点，这两个二货说小心什么啊？怕滑倒吗？放心，我们才不会像你这么蠢的，哈哈。


我又不想说话了，这两个女人还要往外走，我叫她们站住。


这种时候，她们从胖死鬼身边走过，就等于是羊入虎口啊。


我说你们先去洗个淋浴，也不是那么着急出去，我刚才和你们开玩笑呢！


两个美女对视了一眼，就点点头，要走进淋浴间了。


谁知道我这一句话，顿时勾起了胖死鬼老大的兴趣，他眯眯的看着孟瑶和婉月性感的身体，就想跟上去。


找死，我大怒，这三个胖死鬼屡次跟我作对，今天不把他们给收拾了，简直是没天理了。


我一瞪阴阳眼，双手合十，接着结了一个手印，那是我以前在电视上学的手印，不知道对不对，反正当时学了之后，觉得没什么用，但是现在我实在没办法了，就想试试，也许现在我通灵了，结了这个手印就能起作用呢？


结好了手印，我就虚空像正在痴痴的盯着婉月和孟瑶的胖死鬼打去，是道家的斗字手印，谁知道手一碰到那个胖死鬼，就一下给他打到了天花板上。


噗嗤一声，他又从天花板上掉到地上，全身鬼气森森的往外冒黑烟，在流失，我心里大喜，没想到这个手印这么厉害。


另外两个痴呆胖死鬼见状就去扶胖死鬼老大，小样，我能让你俩有好果子吃？


依然结了一个斗字手印，主要是我也忘了其他手印的结法，两下就将这两个胖死鬼给打飞。


看着三只胖死鬼像死猪一样躺在地上，我不禁松了一口气，但是一回头，就让我一下如遭到晴天霹雳！


怎么会这样？


我大吼一声，就冲了上去……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十二章再次梦回
 原本以为胖死鬼很容易的就被解决了，但是没想到从温泉浴室里面走出来一个非常妖娆的女人，这女人全身一丝不挂，身材也是好到爆炸，简直亮瞎人狗眼，她看了一眼躺在地上的三个胖死鬼，嘴里吹了一口气，三个胖死鬼就像是打了鸡血一样朝我爬来。^篮//,


我去，原来三个胖死鬼被这个女人，不，应该是女鬼给收服了啊，也难怪会出现在这个地方。


顿时，我的脚就被三个胖死鬼给缠住了，还感觉到全身发寒，不禁打起了哆嗦。


而且，那个全身**的女鬼悠然飘到我的面前，猩红的舌头舔了舔性感的嘴唇，对着我吹了一口气，我全身更加的冷了，隐约中，她伸出一只手指，点在了我的额头，然后四周忽然变得漆黑了，我就看到一条昏暗的道路出现在脚下。


接着，我的身体变得轻飘飘的，整个人就开始飘荡起来，往前走了两步。


神智变得模糊，回头看了一眼，就发现自己的肉身躺在了地上，心里有一种悲伤，但是脚下却不停，顺着昏暗的道路往前走。前方似乎有一盏蜡烛，在指引着我往前走。


恍惚中，我就走到了一个马路上，眼前渐渐的变得清晰起来，一辆兰博基尼停在路中间，我全身一颤。


接着，四周变得光明，夕阳西下，白裙女站在那里哭泣。


我就看到车后面，有一具尸体，一具很像我的尸体。


我心惊胆战，怎么又回到这个场景来了，这是虚拟的场景，还是我以前的记忆？


更让我心惊的是，我一进入这个场景，就自动代入进去了，就像是做梦时候，根本就不知道这是做梦。


白裙女说你怎么去了那么久？


我无言以对，我刚才去哪了啊我？想不起来。


我瞥了一眼尸体，心里发寒，只见一根油光的黑麻绳，紧紧地勒着尸体的脖子，绳子的另一端连接在后备箱。但后备箱是紧闭的，微微用警惕的目光看着她。


白裙女不说话，幽幽的转过头，看着我说，“你认为这是我做的？”


“不是你做的是谁做的？”我反问。好狠毒的女人，竟然杀人拖尸！


白裙女眼中落寞，看着我，一步一步，朝我走来。


我立即制止她，叫她站住，别过来。


她停下了脚步，蹲在了地上，似乎有些委屈，在那啜泣，她哭了，她对着尸体哭了。


我冷笑一声，这是猫哭耗子假慈悲吗？


“你还是投案自首！”我冷声道。


这到底算什么事儿！租个女友是变态杀人狂？


可是说完我又有些后悔了，我发现了她杀人的秘密，还直言不讳，这不是找死吗？


我头皮发麻，这样心机深沉的女人，借着和我回家的机会抛尸吗？


我想跑，不能等她来杀我。


但是我能跑的过她吗？


她会开车直接将我碾压！


不行，趁她在那蹲着表演柔弱，我去把她车胎给扎了。这样她就不能开车追我了。


于是，我悄悄掏出防身用的弹簧刀，咔嚓一声，刀刃出鞘。


g,看小s说1z


我紧张的看了她一眼，只见她背对着我在那抽泣，便蹑着脚步，蹲在兰博基尼的前车轮，对着轮胎就是猛地一扎，但是，竟然没扎破。


我心中有些慌乱，人家车好难扎破，就想划拉试试，极具韧性的轮胎扎不破，不代表划不破。


双手持刀，刀尖都顶在了轮胎上，正要用力。


忽然我肩膀被人拍了一下，吓的我啊了一声，举刀对着来人。


是白裙女，她美艳的脸上梨花带雨，要是之前，我看见她这样肯定心软。


但是现在，我心中冷哼一声，丫的这杀人凶手真能装啊，够奸诈，不行，我要打晕她，然后报警。


“你在干什么啊？”她带着哭音问。


我缓缓站起身来，说没事，检查一下车而已。


白裙女对我甩来一个怀疑的目光，她擦了擦泪水，说：“你是不是不信我？你跟我来看看后备箱。”


果然，和白裙女说的没错，尸体就是从我行李箱里掉出来的。行李箱里还有抓痕，以及脱落的指甲。


若是报警了，有这个物证，我绝对是最佳嫌疑犯！


我无法接受，不敢相信我所看到的，抓着头发，蹲在地上，努力回想这一切。


我放行礼的时候，白裙女在驾驶座上等我，很显然，被排除了偷偷放尸体在我行李箱的嫌疑。


那么，只有一个可能，那就是我睡觉的时候，有人带着尸体，偷偷进到我房间，将我行李箱内的衣服等都拿走，换成了一具尸体……


太阳快要落山，阴风阵阵，我不禁打了一个冷颤，不敢再去想象。


白裙女不语，眼睛一眨不眨地看着我。


“你……你怀疑是我？”我有些生气，瞪着她。


她挪开目光，看向那具尸体，脸上的表情有些古怪，似乎，有些莫名地悲悯。


她过了一会儿，才幽幽地说：“呵，很难想象，若真是你，那该多么可笑……”


这话说的莫名其妙，听得我一愣一愣的。


她叹了一口气，对我伸出手来。


我倒退一步，警觉地看着她，问，“干嘛？”


她看了我一眼裤兜，“把刀给我。”


我一惊，这刀能给你？给你了我就没防身的了，就直摇头，说不行。


她瞥了我一眼，没再找我要刀。而是把头伸进后备箱，撅着屁股，是要找武器和我干架啊？


卧槽，这家伙肯定是想把我打晕送警局啊！


我连连后退，却见她把我黑行李箱拖出来了。


“你要干嘛？”我大声喝问。


“白痴，难道就这么一直拖着尸体到你家吗？难道你想被警察抓走审问吗？”白裙女轻声说，让我心中没来由的一阵感动。


“呃，这……等下，别扔我行李箱，我把绳子割断。”我说，我忽然想到：我的行李箱和尸体绑在一起，怎么能扔？那是铁证啊！


箱子必须要留着，等回家了再销毁。这个证据对我太不利了，这个白裙女也不能全信，要好好观察，若有报警行为，打晕！


这个想法一出来，连我自己都吓了一跳，什么时候我这么有犯罪天赋了？


我走上前去，深吸一口气，掏出弹簧刀就割绳子。


没想到，一割，刀就打滑，用手捏着割，竟然割不断，“这特么是什么绳子？”我气的大骂。但我摸在手里就感觉这绳子有些像女人的长头发，仔细一看，还真是！


是谁的头发？我愣在当场，“给我！”白裙女又说。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十三章车底有人
 我一惊，迟疑了下，将刀递给了她。★蓝////书//,


弹簧刀在她手中寒光闪闪，只见她轻轻一划，只听哧溜一声，绳子断了。


我有些吃惊，又有些羞愧。


“把尸体抛到悬崖下面去。”她说，眸子有些亮亮的，看着我。


这是教唆我抛尸？


可事到如今，也没办法，我一边祈祷，一边嘴里念念有词，“多有得罪，多有得罪，不是我害了你啊，别介意啊……”


然后慢慢弯下腰，一股强烈的血腥味扑面而来，双手颤颤巍巍地伸出，准备抓起尸体。


尸体血肉模糊，不忍直视，差点让我又吐了。


我忙将目光移开，看着白裙女的脚，这也是防止白裙女突然对我发动袭击。她有些反常，一般女生见到这一幕早就吓哭了，她虽然也哭了，但不是吓得，似乎是心有愧疚……


我腰越弯越深，双手从尸体腰部穿过，这具尸体虽然有些像我，但是我感觉年龄比我大，所以我渐渐排除了这具尸体就是我的猜测。


当我的目光慢慢地穿过了兰博基尼的底盘，忽然看见有两颗发着幽幽绿光的玻璃球挂在车底。


豪车还有这配置？


我正看得疑惑，却见那两颗玻璃球闪烁了一下。


像是眨眼一般！


我瞬间惊出一身冷汗，这哪是玻璃球？


那分明是一双眼睛啊！


我吓得一屁股跌坐在地上，指着车底大叫。


白裙女有些嫌弃的看了我一眼，低声说了句白痴，走上前来，抬起大长腿，一脚就将尸体给踢飞了。


那尸体嗖的一声就滚到了悬崖下面。


我看的目瞪口呆。


他x都是y盗a版


好凶悍……


她又伸出手来，看着我的眼睛，我犹豫了一下，我终究还是拉住她的手。


我的手心都是冷汗，冰凉。


没想到她看起来淡定，手心更加冰凉。


“车下有人。”我轻声在她耳边说，声音微颤。


我有些怀疑这一切都是那个潜伏在车底的家伙做的。


太可怕了，竟然暗中藏在车底，策划着这一切吗？


我差点冤枉了白裙女，差点划破车胎，差点打晕她。


顿时，冷汗狂冒。


如果当时真成功划破车胎，打晕白裙女，那么车底那个人，就会出来动手了？


那将是一个噩梦，我也会尸横荒野。


那个人，躲在车底，到底是什么人？


竟如此隐忍，目的何在？尸体也是他偷放在我行李箱的吗？


我说了车下有人后，还担心她会吓得尖叫，都做好捂住她嘴的准备了。


没想到白裙女一点不紧张，神秘兮兮的凑在我耳边，轻声说：“其实，我早就知道了……”


“那你……”我差点叫出声来。


“嘘……”白裙女一把捂住我的嘴。我顿时闻到一股幽香。


她的脸贴的我很近，大眼眨巴，示意先上车。


“没有人看见，就忘了这些……”白裙女说。


我猛然想起什么，心中一颤，说有辆大众车，一定也看到了。


我很担心，那个司机会报警，那样我就完了。


白裙女淡淡地扫了我一眼，没有说话。


我环顾四周，生怕刚才这一幕也被人看见。那不然跳进黄河也说不清了。


我看了一圈，这才发现四周意外地安静，马路更是出奇地空旷，来往一辆车都没有。


这有些诡异，不符合常理。


幸好，一个人都没有，只有白裙女淡然地看着我。


嗯？我心中一惊，我看见不远处的山坡上，站着一个人。


那个人很高，安静地站在那里，一身灰袍在随风飘摇。


“叮铃铃~”有很轻的银铃声传来，似乎是从很远的地方传来，很飘渺。


这是什么人，一直在看着我们吗？


我心里顿时有些绝望。感觉空气快要凝结了。


此时，风大了些，吹得我后背发寒，也吹起了山坡上那个人的灰长袍。


又是一阵银铃声，声音稍大些了。


嗯？这人只有一只腿？


还是一根细木头的？


虚惊一场。


原来，是一个稻草人！


稻草人不会报警的，我长出一口气，就慌忙坐上车，直喘粗气，直叫白裙女快走，我不知道怎么回事，也许是太紧张了，心里竟然会觉得再不走的话，一定会有可怕的事情发生，比如稻草人复活，尸体爬上悬崖来索命。


这让我忍不住从后视镜看了一眼那个稻草人，这一看差点把我吓晕了，那稻草人的脸竟然很清晰的出现在镜子里！


灰扑扑的脸，有鼻子有眼睛，很真实，就是面无表情，黑墨一样的眼珠子，紧紧地盯着我。似乎是想准确地记住我长什么样。


等等，这张脸，怎么那么像是任我行？


我连忙看向窗外，什么都没有。


这就说明，稻草人没活，还站在山坡上。


但是，刚才我站在车后的时候，稻草人的脸对着我，现在我坐在车上都走好远了，它的脸竟然还对着我，还能这么清晰？


难道是，稻草人自己转身了？


我无法想象死的稻草人怎么转身。


心里很慌乱，只好安慰自己说是被风吹的，这样过了一会，我终于平静了一点，就问她这到底怎么回事？


白裙女一副看白痴的表情看着我，说，这你都看不出来？


我心里有些发慌，“你怎么知道那个人在车下面？我们是不是被人陷害了？可是那个人到底是谁？什么时候又藏在车底呢？这是要栽赃嫁祸，还是要劫车杀人？或者两者都有？我们要不要报警？”


我一想到这车下面现在还藏着一个人，那个人还有可能是凶残的杀人犯，心里就膈应的慌，眼见着天要黑了，我就催促白裙女赶快开车，好歹要在天黑之前赶到家。


我潜意识里觉得到家了就好了，到家了那么多乡亲们，壮汉也不少，这个人再凶又有何惧？


但要是天黑之前还没到家，那就危险了！


不然这荒山野岭，月黑风高，车下人爬了出来，那不就危险了？


但是白富美却目视前方，目光冷幽幽的，看都不看我一眼。


我看着她这样淡定就来气，这死丫头什么心态？


都死到临头了还故作镇定？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十四章阴魂挡路
 “喂喂喂！”我有些激动，朝着她喊。―篮。。书。巴,


她白了我一眼，嘴里冒出一句白痴，掏出一根烟点上了。


“我去，还抽烟？”我有些气不打一出来。最讨厌女生抽烟了。


“呼！”她朝我喷了一口烟，我顿时两眼一黑，就昏了过去。


我在失去意识的最后一秒，还在想，原来这白裙女是坏的，完了完了，我的贞洁怕是保不住了……


当我醒来的时候，发现自己还坐在副驾驶位子上。


我连忙检查自己，发现衣服都好好的穿着，不禁松了一口气。又有些失落。


“白痴。”白裙女淡淡地瞥了我一眼。


我瞪了她一眼，不满的嚷嚷：“你刚才干嘛把我搞晕了？”


“太吵。”白裙女高冷的说。


“你……”我竟无言以对，心想算了，怪我咯！


我心情复杂，这尼玛经常被一个女生嫌弃，我做男人的尊严呢？


我郁闷地看了一眼窗外，发现天已经黑了，就问她到哪了。


她说已经到我们村了，下车。前面路不好走。


我说怎么会，我们村都是村村通，是水泥路，怎么走不了你？


她没说话，只是看着前方，我顺着她的目光看去，发现前面有家人家屋里一片灯火，灯火昏黄。


在马路中间，摆了好几桌，模模糊糊的看见有很多人影背对着我们，都弓着腰，低着头，一声不吭，坐在那里吃饭。


“我去，被挡住了路。”我暗骂一声，认得这家人家是村里李叔叔家，就打开车门下车了。


这是在村口，不过今天好像发生了什么事情，来了很多人。


只是这些人好好地不在屋里，怎么都在马路上吃饭，也是奇怪。


紧接着我就闻到一股香火味，心中一惊，这家人家是出事了，在办丧事？


我想走过去一探究竟，但是还没走两步就被白裙女拉住了。


“你难道没发现什么不对劲？”白裙女轻声说。


我一听这话，冷汗就冒出来了，太不对劲了！


这么多人在这吃饭，竟然一点声音都没有！


我原本在车里不觉得，毕竟这兰博基尼隔音效果好。


但是我下车之后，还是没有听到任何响声。


就算是你们悲伤的不能说话，但是连筷子碰碗的声音都没有，连咀嚼的声音都没有，这太渗人了。


我吓出一身冷汗，终于借着微光看见他们身上穿的竟然都是花花绿绿的寿衣，身体周围有灰蒙蒙的烟雾缭绕。


阴森的气氛，沉默的可怕。


他们……不是人。


微风吹来，炎热的天气却让我全身感到一缕缕阴冷。我转身就想跑，却听见耳边轻轻传来白裙女的声音。


“没事的，这些……不是那种会害人的，我们不打扰他们，千万别说话，惊动了他们，轻轻走过去就好了。”


,更\


“真的么？”我将信将疑。一副害怕的样子，这是鬼啊，我第一次见到，是真害怕，即使没有恶意。


白裙女看了我一眼，抿了抿嘴，想说什么又没说，一副嫌弃的样子。


我有些汗颜，这家伙竟然不怕？


在美女面前还是不要太怂，我壮了壮胆子，就率先走了过去。眼看就要到家了，不能吓得不敢回家？


“走，媳妇儿，我带你回家了。”我故作轻松地说，听见我的话，白裙女扭捏了一下，就走上前来，亲昵的挽着我的手。


慢慢地离那些鬼，靠近了，靠近了……


我的心砰砰乱跳，他们背对着我，背影单薄如纸。


似乎还有熟悉的身影，我忽然一瞥，眼泪差点掉下来了，我看见了我死去的爷爷也坐在那里。他表情呆板，脸灰白，干瘪的嘴唇却一张一合，在吞吃香火。


“爷爷……我好想你，你知道吗？”我站在原地不动了，眼泪巴巴的看着爷爷，他却不理我，不看我。


这不禁让我有些伤心，白裙女拽了拽我的衣袖，要拉我走。


我鼻子抽了抽，生死相隔果然是这世间最遥远的距离，明明就在眼前，却不能相认，恋恋不舍的一步一回头，看着爷爷，真想上去跟爷爷说说话啊，爷爷，你难道认不得你的孙子了吗？


回想起爷爷生前的一幕幕，他是那么的爱我疼我，有什么好吃的都留给我。他当过兵，上过战场，不苟言笑，但是对我慈祥的没话说。


还记得那次他病重，我回家看他的时候，他颤抖着从床上爬起来，打开柜子指着一箱苹果说天天啊，我知道你喜欢吃苹果，这是爷爷我专门留给你的。爷爷不爱吃，给你吃。


现在我回忆起这一幕，眼泪终于忍不住掉了下来。


“爷爷……”我扭过头，哭着喊。


白裙女立刻用手捂着我的嘴，我挣脱掉，向着爷爷跑去。


“扑通！”我扑倒在地，一看，原来是白裙女伸出她的大长腿，给我绊倒在地。


“你疯了？人鬼殊途，惊扰了他们会有灾难，你懂吗？”白裙女按住我。


妈蛋，没想到这白裙女看起来柔弱，力气大的出奇，按着我就像按着一只小鸡子，我憋红了脸都站不起来。


“你走开！那是我爷爷，他怎么会害我？”我气的对白裙女翻白眼，用力掰她手。


白裙女也有些生气，指着那群人说，“你看看！”


我抬头一看，愕然了，那群人此时都抬起头来，呆呆的看着我，他们全都脸铁青，夹杂着灰白，没有一点血，嘴里在吃香火。


但是此刻他们的眼神中满是怨恨，还有嫉妒。


“这……这……”我原本以为这些家伙真不会害人，可是被他们这样恶毒的看着，心里很怕。


然后那群家伙缓缓的站了起来，视线一直盯着我，轻轻地飘了过来。


我敬爱的爷爷呢，走在最前面，我看见他嘴角露出了一丝微笑。


爷爷，你要害我吗？


我吓得腿都站不起来了，直往后爬。白裙女这家伙也不知道咋回事，那么凶悍的女人，这下估计也是吓狠了，居然扭头就跑，也不给我拉起来！


眼看一群脏东西要朝我扑了过来，我都绝望的要闭上眼睛，却是见爷爷一伸手，就让那些东西停下了。


然后，他们做出了一个让我十分不解的动作。


他们全都面带微笑，看着我，双手作揖，朝我鞠躬一拜！


这太诡异了，一群鬼拜我，这是什么意思，是求我办什么事情么？我头脑发胀。


然后他们就抬起头来，挂着诡异微笑的脸上划过了两道血泪，在灰白的脸上格外显眼，又哭又笑，到底什么意思？我顿时吓晕过去。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十五章村里怪事
 隐约间，我微微睁开眼，看到白裙女站在我面前，嫌弃地看了我一眼，然后抓着我的脚就拖着我走，我想怒骂她，妈的老子都吓晕了，你居然不把我抱着走，或者背着走也行啊！你把我拖着走是什么意思？


我觉得后背都是一阵生疼，偏偏又说不出来话，也不能动，就像是被鬼压床了一样。^篮//,


“沙沙……”


我的后背和水泥地摩擦，摩擦，衣服破了，皮肤破了，血渗出来了，后背血肉模糊了。如果有人在后面看见，一定会看到一条长长的血迹……


白裙女就像是拖着一个绒毛玩具一样，蛮不在乎的拖着一个大活人。


我疼得钻心，越来越恐惧，这样拖下去，我就和兰博基尼后的那个女尸一样了。


怎么也没人来救我啊？我真要哭了，白裙女白瞎这么漂亮，没想到心肠这么歹毒，那车底下的人也是她手下？车后女尸也是她的杰作？


月光下，一条血迹延展在我身后。


终于，白裙女幽幽开口，声音像是来自九幽，怨气冲天，“呵呵，让你也感受一下被拖行的滋味，怎么样，感觉如何？”


然后，我看见白裙女转过脸，已经没有了脸皮，血肉模糊的，露出两排白森森的牙齿。


p小说#


“这是那个女尸？”


我终于再次晕了过去。


我忽然感觉脸一疼，猛然醒了过来，发现白裙女蹲在我面前，一副你好怂的鄙视表情。


我摸了摸脸，发现脸皮还在，又摸了摸后背，居然没伤，不禁松了一口气，看来是一场噩梦。但是右边脸有些疼。


刚才的那个梦预示着什么，难道是我爷爷在暗示我远离她吗？


我看着她绝美的脸，有着完美曲线的身体，心中却忽然感觉她好陌生。


我带她回村子里，真的是正确的吗？


我茫然地看着她。


“白痴！醒了就爬起来。”她说着就站起来了。


我叹了口气，直摇头。她听见了却是转过身来，说：“你这什么意思，你是在怪我吗？虽然他们没恶意，我也跟你说了，你不听，就算他是你爷爷，但他现在死了！所以最好……”


“闭嘴！”我一阵烦闷，斥道。妈蛋，危险时刻不来救我，居然还敢这样说我爷爷，我要是打得过她，就给她一巴掌了！


“你……”她的脸变得很难看，咬了咬娇艳的嘴唇，最终默默地转过身，向前走去。


我拍了拍屁股上的灰，也站了起来。


看着她有些萧瑟的背影，我冷哼一声，来到了我的村子，就是我的地盘，你若有不良目的，我绝对不会让你得逞！


回到家，我没敢提在路上遇到的怪事，父母老了，不想让他们操心。


当爸妈看到白裙女的时候，都一阵惊讶，说这女娃娃好漂亮，问我是谁。


我就说是我女朋友，白裙女似乎也忘了之前的不快，对我百依百顺的，亲热地跟我爸妈问好，还抱着我的手臂撒娇卖萌，完全一个娇俏小女友的样子。


有那么一瞬间，让我觉得，如果她真是我的女朋友，该多好啊。


但我很快就失落的想到，自己怎么能配的上人家？这样极品白裙女，不是我能高攀得起……


爸妈脸上也带着笑意，但是我发现他们的脸不大对劲，似乎在忌惮着什么。


这到底是怎么回事？我都带女朋友回来了，他们怎么还不开心？难道是因为父母思想传统，而白裙女太那啥了？


也是，白裙女又是露出白嫩浑圆的大腿，又是露出性感香肩和锁骨，二老哪里见过这些？还以为我这女朋友是不正当的女人呢！


于是，我瞪着白裙女若隐若现的胸部沟壑，希望她能自觉换一套得体衣服，但是这货不仅不思悔改，还趁机掐我腰，说我胆包天，老是偷看她，占她便宜。


气的我甩手就给白裙女的挺翘屁股一巴掌，告诉她这才叫占便宜。


这一幕正好被准备喂猪的老爸看见了，当时我爸脸都黑了，还冷哼一声，感觉好不尴尬。


她脸红的像个苹果，一副害羞小女生模样，我当时心都融化了。


我们正在吃饭的时候，我家狗回来了，这货就这样，精的很，每到饭点就准时回来，平时就到处疯，去别人家串门，遇到别人吃饭就蹭吃蹭喝的。


“灰子~”我开心地招呼它，它狂摇尾巴，很开心的往我身上扑，热情的不得了，乱蹦乱跳，口水撒我一身，貌似很是想念我这个主人。


“看看狗狗多粘着你啊，早就应该回家看看了。”白裙女轻声说。


正在蹦Q的灰子忽然安静下来，尾巴拖在身后，一双眼睛凶狠地瞪着白裙女，然后狂吠起来。


我连忙制止，但是灰子就像是疯了一样，叫的口水四溅，毛都竖起来了，甚至还要扑咬白裙女。


我爸妈也惊愕的看着这一切，都呆住了，忘了制止灰子。


“滚！”我叫了几遍灰子，它不理。于是就不耐烦了，站起来就给了它一脚。哪有这么蠢的狗，都到家里了，明显是自己人啊，还狂叫不止。


“嗷呜~”灰子吃痛，扭过头来，一双黑漆漆的眼睛竟包含了恐惧，还有些不解的看着我。


我冷着脸训斥它，“不许咬人你听到没？怎么这么不听话？走开！”


“呜呜……”灰子委屈的叫着，凶狠地看了一眼白裙女，就夹着尾巴跑了出去。


我有些不好意思地跟白裙女道歉，她淡淡地说了声没关系。但是明显感觉到她心情有些低落。


随后吃饭的时候，大家都有些沉默，气氛有些低沉。


大家都默默地看着电视，然而一条简讯让我心脏一震，我和白裙女走过的高速公路上，发生车祸了！


当我看见死者的脸时，惊讶无比，那个死者正是超车的大众司机。死的很蹊跷，车子撞上了水泥墩子，被碎玻璃划破了喉咙。


我看向白裙女，只见她面无表情，我爸妈就在讨论，直唏嘘，并叮嘱我们开车小心。


随后，爸妈看了白裙女几眼，面面相觑，一副欲言又止的样子，也不知道什么意思。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十六章诡异不断
 这让我感到有些纳闷，难道他们看出来她和我有些不对劲？


不会啊，白裙女演技好的像是个演员啊！


随后，父母将一间空房间给收拾好，那以前是我姐姐的，她出嫁了之后就空着。^篮//,现在刚好给白裙女住。


我家不是多富裕，但是白裙女一副乖巧的样子，根本就没有嫌弃的住下了。


这让我对她顿时有些好感。


“也许，这一切都是我想太多了。她这个样子真好，不凶不冷的。”我看着白裙女，痴痴地想着，“但愿如此，她一直这样可爱多好。”


我跟她聊了聊，还是很亲热的样子。都是演员啊。


“还不睡觉么，小天天~”她对我挤眉弄眼，“是不是舍不得我呀？要不偷偷过来跟我睡~”


我脸一红，干笑一声，就挥了挥手，说：“那晚安了。”


“哼唧~”她皱了皱鼻子，恋恋不舍。


那目光深情地快将我心都融化了。


我立刻警告自己，她这是演戏，是演戏……


睡前，我发现白裙女的签名改了，“如果，这一切是真的多好，如果这一切，没发生多好。”我琢磨了半天，也没怎么理解她是什么意思，女人心思果然难猜。


我心里还是有些忐忑，爸妈似乎看出我们有什么不对劲。说实话，我也没多少底气，对于白裙女我还真不怎么了解，要是我爸妈详细的问我，我只能说她是来自我工作的h市的一个女孩，家里很有钱，但是父母做什么的我都不知道，我甚至都不知道她自己做什么的。


这主要是被我爸妈逼急了，他们非要我三天之内回家娶翠花为妻。


想逃婚又不敢，我就在网上发帖子，然后白裙女就在帖子下面回复说能帮我。我就和她见面了。像电视里演的那样租个女友回家应付下，反正她也不要钱。


我正在胡思乱想，忽然扣扣上收到白裙女的消息，“帅哥睡了么？”


我说没有，怎么你还没睡着啊？


她说她有些害怕，叫我过去陪她。


我心中一跳，白裙女漂亮的不行，身材也好的没话说，叫我过去陪睡那简直求之不得啊。


我一想到白裙女那妖娆的身材，就有些燥热，就想过去。


我们的房间中间隔着一个客厅，怕惊扰了爸妈，我也没敢开灯，穿着裤衩子就过去了，摸黑刚走到客厅中间，忽然感觉拖鞋被什么扯住了。


吓得我一机灵，回头一看却是我家灰子用嘴死死地咬住了我拖鞋，我蹲下身体，拍打狗头，“灰子你干嘛？松开，死狗！”


灰子的眼睛在黑暗中闪烁，嘴里呜呜叫着，就是不松嘴。


我正要训斥，忽然听到吱呀一声，我爸妈的房间的门开了，我爸站在门口，看着我，“大半夜的不睡觉？”


我脸一红，忙说：“就睡了，起来上个厕所。”


灰子这个时候才松嘴，我哀叹一声，只好老老实实的回自己房间睡觉了。


一夜无话。


哪知道第二天就出事了。


是我们村子的放牛光棍，四十多岁了，都叫他老杨，老杨这个人忠厚老实，看起来憨憨的，总是对着别人笑。


也不出去打工，就一直在家放牛，所以也穷，娶不到媳妇。


但是这样一个老实的人，竟然惨死！


我看着眼前的情景，简直不敢相信。同时，心里有些发冷，如坠入冰窟般的寒意涌上心头。


上午，老杨牵牛从我家门口路过，还对我打招呼了，正寒暄着，白裙女从我身后冒出来了。老杨当时脸就有些不对劲，问我是谁，我笑了笑没说话。觉得不必要对他这个老单身狗造成什么伤害。


况且，白裙女又不真是我女朋友，所以我心里发虚，便敷衍了下。


但是老杨却是执意要问，表情还有些严肃，我只好说是我女朋友，带回家见父母的。


zj看正`


老杨一听这话，脸就变了，指着我身后的白裙女就要走上来。


嘴里还嗫嚅着什么，我有些不解，看了一眼白裙女，她到底怎么了？不就漂亮点，性感点吗？还是深刻地刺激到了单身四十多年的他了吗？


我说老杨你激动什么？


老杨嘴里嗷嗷了半天，终于说出来，你怎么把她带回来了？你知道……


“哞~”


还没等他说出口，他身后的老黄牛不干了，瞪着铜铃一般的大眼，叫了一声，打断了他的话。


老杨听到老黄牛的叫声，咧了一下嘴，就没再说话，摆摆手，转过身，走了。


咦，还有主人听畜生话的？


我有些无语，说话怎么说一半呢，还有什么叫怎么把她带回来了？难道老杨认识白裙女？


我准备问问白裙女，发现她已经扭着屁股，甩着大长腿进屋了。


然后，下午的时候，我正和白裙女在屋里无聊的打牌，就听见屋外有人大喊出事了，出事了，放牛光棍老杨死了！


我当时就一惊，心想怎么会，慌忙跑出门，远远地看见有许多人围着老黄牛。


我和白裙女也跑去看，看见老黄牛趴在地上，满头都是血污，牛角上是什么？


那是什么？


我瞪大了眼睛。


竟然是老杨。


老杨的身体竟然被老黄牛的牛角给顶穿了！


像是一块烂肉般挂在老黄牛的弯弯的牛角上。


他的肚子被顶穿，肠子都淌了出来，拖在地上。他死不瞑目，眼睛瞪得很大，很不甘，很意外的样子。


“呕！”我看见这幅场景，又想吐了。我本来想着在家吃的都是肉啊鸡啊，是营养丰富的食物，不想吐，但是一低头，看见地上好多摊呕吐物，什么青菜玉米面条啥的，恶臭扑鼻，顿时将我恶心的不行，再也忍不住，连吐了好几次。


周围人都唏嘘不已，“老杨放了一辈子牛，居然被自己的牛给顶死了……”


“真是苦命的人。”


“呵呵，把老黄牛当亲爹一样，到头来却是这样一个下场。”


我擦了擦嘴角，看见围观的人都有些淡漠，并不是多么在乎，在那议论纷纷，还冷嘲热讽，有的人嘴角还挂着呕吐物，就在老杨尸体面前喷口水。真不怕遭报应吗？


“你们不能把他放下来吗？”我有些生气。


村子里人则用看白痴的目光看了我一眼，没理我。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十七章不同的遗嘱
 “冷血的看客呵……世态炎凉。↑蓝↑↑,”我环顾四周，发现村子里人，全都是一副看稀奇的模样。


我看见白裙女面无表情的站在那里。


没有一个人为老杨感到悲伤吗？


连杀人凶手都眸光幽幽的趴在那里，嘴里还在反刍，一副慵懒惬意的样子。顶死主人之后，拖着他的尸体，就若无其事地走回来了……


不是说畜生和人呆久了就通人性了吗？


多么可悲……


我愣愣地站在那里，不忍再看这一切。


我爸很快过来将我拽回家了。


不一会儿，派出所来人了。据说民警都吓了一大跳，在派出所工作了二十多年的李警官表示从来没有见过这样惨烈的案子。他一边指挥拍照，一边并向围观群众表示感谢，没有将老杨给放下来。让他得以见到这神奇的一幕。


小cv说


我呆呆地看着村子里的这一片天空，忽然感觉有些厌世，人命贱如狗吗？


听我妈说是村子里的人全都看不起老杨，认为他没出息，没钱没老婆，没有给村子里人有过什么帮助。就是村子里要耕田的时候，想要借用一下老牛的老黄牛，他都不乐意，觉得会累着老黄牛。


所以，有的村民对老杨是有一些不满的。


民警调查了一番，又走访了一些村民，最后得出结论是可能是老黄牛发火了，误杀了老杨，并申请了一些殉葬费给村部，让其安葬。


我对警察的调查结果有些怀疑，老黄牛怎么会莫名其妙的发怒杀人？而且还是喂养了它很多年的主人。


他们相依为命，理应情感深厚，但是我想到老黄牛趴在那里一副冷幽幽的样子，就不寒而栗。


真的是老黄牛发怒了，顶死他的主人吗？


到底是为什么？


我看向白裙女，要不是她一直和我在一起，我还真有些怀疑她。


此时，我发现她有些发呆，大概是想不通怎么第一天到我们村子来就出了这样恐怖的事情。


到底是谁要杀老杨？


村民们虽然和老杨关系不是多好，甚至有些不满，但是，这也绝对不可能让他们动了杀意，我们村子是千年古村，讲究仁孝之道，最近老杨也没得罪什么人，所以怎么可能会是村子里人动的手？


我猛然间，想到了一个可能，一把抓住白裙女的手，激动地问：“车下的那个人，到底什么来路，还在不在？”


白裙女也被我问的一愣，随即摇了摇头，表示不知道。


我当即拿着一把砍柴刀就冲出门，冲向了白裙女的兰博基尼。


“你干啥去啊，天天啊！”我听到身后我妈大叫，“孩子他爹，快去看看啊，天天拿着刀出门了！”


我脚步不停，心中有一股火气，一定是那个人做的，一定是他！使用某种计谋，利用老黄牛杀死了老杨。


因为，其他人根本就没有作案动机和时间！


车下的那个人！


你到底是谁？


为什么杀死一个老实忠厚的放牛汉？


他到底招惹你什么了？


我怒气冲冲，手持砍柴刀，撵走了好奇围观兰博基尼的孩子们，将兰博基尼搜查了个底朝天都没有见到一个人影。


那个有着绿幽幽眼睛的人呢，是躲在了村子里了吗？


我茫然四顾，觉得整个村子都覆盖了一股阴影。


村子，要不太平了。


我爸连追带赶的跑了过来，气喘吁吁地问我干啥子。并将我手中的砍柴刀夺走。


我摇摇头，没说话。有些不安地走在回去的路上，又想起来昨晚上的那个诡异事情，爷爷带着村子里的先人们对我鞠躬，我梦见白裙女拖杀我。又联想到下午老杨惨死，不禁内心直打颤。


“其实，我第一眼看到你那女朋友，就觉得有些不对劲……”我爸忽然在我身后说。


我顿时惊出一身冷汗，声音颤抖，“到底哪里不对劲？”


难道那个车下人和白裙女真的是一伙的？


但是，我爸的回答让我彻底感到毛骨悚然，“我有些怀疑她是不是人……”


“什么？”我大惊失，“这怎么可能？这兰博基尼就是她开过来的，她要是不是人，能开车？爸，你别吓我了，这怎么可能？”


我根本无法接受这个事实，这样一个有血有肉，会骂我白痴，调戏我的女人，难道不是人？


“哎……我，还是不说了。天天啊，不管怎么样，你都要记得，我和你妈是永远爱你的，是把你放在心上的。”我爸的眼神有些飘忽，忽然说出这样的话。


我内心一紧，急问：“爸，你这话什么意思？别胡说八道好不好？你到底知道了什么事？”


我爸却是沉默了，过了一会儿，抬起头来，笑了一下，和蔼地说：“天天，我们回家，你妈在做饭。这会儿应该做好了。”


我听到这话，感觉喉咙有些发涩，想说什么又说不出来。


我看见我爸的鬓角都白了，皱纹越来越深了，他的目光依然和小时候一样，还是那么的慈爱。


我低下头，像是小时候一样，牵住了老爸的手，粗糙的大手，有厚厚的老茧，但很温暖，我紧紧牵着。


老爸被我忽然牵手的举动意外了一下，但紧接着就更加紧紧地握着我的手了。


“如果，有任何人和东西，要伤害我的家人，我拼死也要保护你们……”我在内心暗暗发誓，我已经快二十四岁了，该长大了，爸妈老了，该是我来保护你们的了。


“天天，你还是娶翠花，听爸的话。”


我有些意外的看着我爸，他的目光中满是期待的看着我，让我不知道说什么好了。


“为什么非要是她？”半晌，我还是问了。


“这是你的命，跟她，你才会平安。”我爸叹了一口气，整个人都似乎苍老了许多。


我心中不解，我的命就是必须要娶村子里最胖最丑的女人为妻？我郁闷的想哭。


“其他人再漂亮，都不行。我不会同意。”最终，我爸又说了一句，很坚定。让我心更凉。


“为什么？”


“因为，这是你爷爷的遗属……”


我懵了，翠花的爷爷和我爷爷是战友，一起出生入死过，他们要是给我和翠花定娃娃亲还真有可能。联想到昨晚爷爷对着我鞠躬，更让我确信这真的是爷爷的遗嘱了。


是因为他知道我带着其他女人回来，所以不满，来堵路吗？


但是，在后来，奶奶不是说叫我娶白裙女才能活命吗？爷爷奶奶为什么说的话不一样？


这个时候，奶奶应该还活着？


我得去拜访一下奶奶。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十八章白裙女离开
 我也是突发奇想，想到了这点，之前进入到了这个场景，潜意识里以为这幅场景就是现在发生的，但是实际上并不是，这是我之前的记忆，但是我脑海里并没有这段记忆，所以说我并不知道接下来会发生什么事。★蓝////书//,


我现在的情况就像是穿越到了过去，那么，在我当时肯定是不知道去问奶奶这些问题的，现在问的话，会对以后的事情发展会有影响吗？


于是，我就问老爸，奶奶最近还好吗？


老爸说还好啊，你去看看她。


奶奶离我家也不远，她有些特别，怎么说呢，就是喜欢搞些神神鬼鬼的东西，农村人现在也开放了，觉得老一辈那些东西很封建。


而且还一直说我在二十四岁本命年的时候会有大灾难，总是这样说，让我爸妈都有些反感。


我跟老爸说去看看奶奶之后，老爸面微变，正要张口，我就已经走了，我知道他又要说少见我奶奶什么的，怕我奶奶给我传播一些负面的消息。


不过这怎么可能拦得住呢，我是奶奶唯一的孙子啊，我一直都觉得奶奶不会害我的，爷爷也不会害我。


爷爷是当兵出身的，见惯了生死，也是不信鬼神，我一直都不敢想象俩个信仰完全不同的人怎么在一起的，爷爷当时怎么会和神神叨叨的奶奶在一起啊。也许是爱情。


来到奶奶家，我问为什么爷爷叫我娶翠花？


奶奶听到我的话，张嘴想说话，但是却面忽然一变，没说出来，我说奶奶你怎么了？


奶奶说没事，叹了一口气，接着就再也没说这件事。


我没找到答案，心情低落的回家，爸妈在饭桌上丝毫不顾及白裙女的情面，直接说我和她不合适，要白裙女明天离开。


白裙女一声不吭，也没吃饭，就放下了碗筷，默默地回到了自己的房间收拾东西。我看着她俏丽的背影，张了张嘴，终于在父母灼灼目光下闭嘴了。


接着我就在扣扣上收到她的信息，“对不起哦，我走了，给你爸妈添麻烦了，很不好意思，我没能帮上你的忙……”


我看见这条信息，顿时一阵心酸。鼻子发酸。


“爸，妈，你们怎么这样？”我有些不满的看着爸妈。真的很不理解。


老妈看了一眼白裙女的房间，目光闪烁地说：“儿子啊，你可别被这个女人给迷恋了啊！妈跟你说，你们不合适就是不合适，妈会看人，你看人家翠花多好啊。三天后，你们就订婚了。”


我妈的话犹如一记重锤击中我的心脏，“真的……真的要这样做吗？”


不知道为什么，我眼睛有泪花都在打转，是在心痛自己的命运吗？还是因为看见白裙女要被赶走而伤心？


我说不清楚。


我应该是猜忌她，厌恶她，因为自从遇到她，我就遇到很多恐怖怪异的事情，就很理所当然地觉得是她搞的鬼。


但是我细想起来，发现一点证据都没有。一切都不过是我的猜疑。她不过是有钱点，高傲点，胆子大点，所以就活该被我猜疑吗？


我现在才发现自己，真的有些心疼她。


“该说对不起的人是我，我去检查你的车子了，发现车底没有人。你回去的路上一定要注意安全。”我回她。


她发了个笑脸给我。


我也不知道怎么说了，毕竟是自己请别人来帮忙，事情却搞成了这样。


哎……


第二天一大早，白裙女就走了，我看着她的兰博基尼消失在视野里，心情有些复杂。


这样一个女孩，果然不是我这样**丝所能拥有的呢。


原本以为，白裙女走了，我就会奉命和翠花结婚，但是，恐怖的事情却再次发生了！


对于老杨的死，警方已经认定过了。村民们普遍觉得老杨死于非命，简直惨不忍睹，应该尽早安葬老杨，不然放在村里真是}的慌。至于凶手老黄牛则要被送到屠户那里给宰了，将老黄牛的肉分给帮忙安葬其主人的人。


大家都觉得这个主意不错，砸着嘴说好久没吃牛肉了，甚至在老黄牛面前交谈这个，还有人说老黄牛太老了，肉估计不嫩。


当时我就隐约看见老黄牛的冷幽幽的目光中闪现出一丝凶。这让我有些诧异，不过是一头老黄牛而已，怎么会有这种眼神？


h，4其他4c都4是盗版x


有个妇女就说老黄牛能听得懂，有的牛听到还会流眼泪，就让大家不要说了，而牵着老黄牛的中年汉子，人称大炮，是一个孔武有力的彪形大汉，他听到这话，就哈哈大笑一声，声音洪亮的说：“让这畜生听懂了又怎么样？这畜生就是该死！哈哈哈，有牛肉吃了！”


我认真的看老黄牛的眼神，发现老黄牛漆黑的眸子犹如深夜，波澜不惊的，似乎根本没听到这些话。


然后它很温顺的被人牵着，慢慢走向王屠户家。来到了王屠户家，他们将老黄牛给拴在了石墩子上，等大家安葬好老杨，就回来帮忙宰牛。


在下午的时候，就请人将老杨的尸体给收殓好，放进了一口大红的棺材里。那个给老杨缝肚子的人是个老裁缝，愣是被村领导亲自请过来的。


只有他一个人在老杨的小屋子里给他缝，听大人们说这是要技术的，要先将流在外面的肠子给塞回去，然后再用针线缝补破洞。


据说老杨的肚子破的洞太大了，甚至都要打补丁。


那些大人并不知道真正的情况，只有裁缝知道，当他出来的时候，一身是汗，人都快要虚脱了。别人问他什么情况，他沉默不语，像是失魂落魄一样，踉踉跄跄的回家了。


但当人们再次看到老杨的时候，就发现老杨已经体面的穿着花花绿绿的寿衣躺在床上了，屋子里虽然还有腥味。但是已经不会再让大家呕吐。


无人哭丧，无人守孝，甚至都没有道士神婆什么的来安抚老杨的亡魂。大家都普遍觉得不必要浪费这个钱。村部领导说也就拿到五千块钱的安葬费，表示这钱只够买一口薄薄的棺材和差点的寿衣。


于是，奋勇报名的八个中年汉子，冲在老黄牛的面子上，去给老杨抬棺。


葬在雪蛮山。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十九章葬魂空间
 当时我就感觉有些不对劲了，这个场景似曾相识，如果没猜错的话，我应该也会去跟随着送葬队上山，然后会遇到诡变。^篮//,


我甚至会怀疑自己在参加自己的葬礼，但是现在所有人都是在说着老杨的葬礼，那么之后是发生了什么事情，让老杨的葬礼变成了我的葬礼呢？


我不禁对自己的人生都产生了怀疑，我照镜子，就是我啊，但是我越是对着镜子看，却越觉得这个人很陌生，越看越陌生，顿时让我感觉到后背发凉。


如果我不是我，那该怎么办？


如果我的外貌都不能证明我是我自己了，如果我对自己的外貌都感觉陌生了，不敢想象。


心里一直不安，我就去找我爸妈，发现他们竟然在吃牛肉，老杨的牛被杀了，很多人都在那吃牛肉，现场散发出一股股牛肉香味，他们吃的喜笑颜开，我有些吃惊，怎么说杀就杀了，这头牛难道不应该调查调查吗？


有人端了一碗牛肉给我，说吃，我直摇头，他木讷的看着我，嘿嘿的傻笑两声，就自己吃了，我喊了一声我爸妈，谁知道他们就跟没听到一样，更加让我心惊的是，我发现他们吃牛肉的时候，眼神开始变得不对劲。变得有些呆呆的，似乎吃的太陶醉了。


我有些无语，这牛肉一定有问题，我跑过去打翻我爸妈的碗，他们就愣愣的看着我，我说爸妈你怎么了？


接着，他们似乎打了一个冷颤一样，恢复了本来的样子，问我饿不饿，要不要吃牛肉，我说这牛肉不要吃了，将他们给拉回家了。


我一回家，就看到奶奶走了过来，手里还端着一碗黑的液体，朝着爸妈的头上就浇了下去，然后爸妈就一动不动的躺在了地上，我正要问奶奶这是怎么回事，就看到奶奶拿着拐杖敲了敲我的额头，说你该回去了，有些事情，你还是最好不要知道了，听奶奶的话，去找回白裙女。


我心中的疑惑翻滚，但是奶奶却牵着我走了，走着走着就天黑了，路上有一盏蜡烛在照亮，走着走着，奶奶也不见了，我就顺着蜡烛光走到了一个温泉会所，接着看到自己躺在地上，我的魂魄就回归了。


我睁开眼，看到那个妖娆到不像话的女子正看着我笑，问我你想起了过去吗？


我没说话，心里还在担心，随后到底发生了什么事情，让我参加了自己的葬礼？还有全村的人为什么吃了牛肉之后就变得呆滞了，失魂落魄的？


妖娆的女人似乎看出了我的疑惑，说你真的想知道后来发生的事情吗？


我说我想知道，她就说我们村子里的人全都丢了一个魂魄，你回到的过去，就是他们丢失的魂魄演绎的。


我大吃一惊，说怎么会是这样？我回去的不是过去的记忆吗？


呵呵，你真以为你能够穿越时空了？那太不科学了啊，孩子，妖娆女子说，你之前魂魄所去的空间是葬魂空间，这个空间有噬魂兽，噬魂兽很怪异，专门吞噬魂魄，我很放心的让你去葬魂空间，是因为那里面有白裙女的保护，你才可以安然无恙的回来。小子，你真要惜福啊，在现实里白裙女保护你不说，在葬魂空间，也是她保护你。


葬魂空间，噬魂兽，这些是什么乱七八糟的，还有白裙女，我觉得自己对她真是了解太少了，听妖娆女子这样一说，我头脑很乱，也许真是我错怪了白裙女，随即我颤抖着声音问我爸妈他们丢了一个魂魄对他们没影响吗？


妖娆女子说怎么可能没有影响，人有三魂七魄，丢了一魂，他们在现实里就会变得健忘，甚至会变成痴呆，而且寿命会减少。更可怕的，如果他们在葬魂空间里的一魂被噬魂兽吞噬了，他们就会在现实中死去。


我听到这话，脑袋轰鸣，我说这葬魂空间，到底是什么意思？是谁搞的？为什么要在里面放噬魂兽？


我想起兰博基尼下面的那双诡异的眼睛，难道那就是噬魂兽？它一直跟着我，要不是白裙女，我的魂魄大概早就被吞噬了。


妖娆女子呵呵一笑，却没回答我，只是说了一句，你现在知道这些对你没有任何好处。


我说不行，我要救我的父母，还有全村的人，他们是无辜的。


那天到底发生了什么事情，让他们每个人的魂魄都丢失了一个？


妖娆女子说葬魂空间只有濒死的时候，有可能进入，但是前提是葬魂兽对你的魂魄感兴趣，是它喜欢吞噬的类型。葬魂空间很大，很大，里面不知道有多少丢失的魂魄。


随即，妖娆女子叹息一声，噬魂兽虽然强大，可以任意吞噬魂魄，但是，它只是某一个大人物的宠物而已……


我说什么大人物？


妖娆女子说你只知道孤魂野鬼，游魂是低等级，往上有厉鬼，厉鬼之上还有强大的鬼灵，鬼灵之上还有鬼王，鬼王最终有成为鬼仙的，鬼仙是传说，不一定真实存在。


我说噬魂兽到底是谁的宠物？


妖娆女子看了我一眼，说鬼王白夜杀的。


当我听到白夜杀的名字的时候，我忽然感觉到周围顿时一阵阴风吹来，我嘴里默念了一句鬼王白夜杀，却没想到耳边竟然传来一阵鬼哭狼嚎的声音，我心惊不已，这鬼王白夜杀的名字不可随便说！


这该是多么强大的一个鬼王？


妖娆女子说鬼王都是号令万鬼的大人物，在鬼王的管辖区域，直呼鬼王之名，会引起鬼王手下众鬼之怒，如果今天我不在这里，你早已被一群鬼给活吞了。


我看了一眼妖娆女子，说你到底是什么人？为什么要跟我说这些？还有你老是不穿衣服，让我看不下去了。


妖娆女子嘻嘻一笑，说哎哟你还害羞了吗？不过你确实跟别的男的不一样，也难怪白裙女……


版，j其他4都是g盗版


她看了我一眼，却没说话了，然后随便披了浴袍。


我说你话说完，难怪白裙女怎么了？


她说这还不是白裙女那个鬼丫头，若不是她一直心心念念着你，却屡次遭到你的怀疑，为你受了很多伤，我看不下去了，我希望你知道一些真相，不要被别有用心的人利用了。


说起白裙女，我心里一阵翻滚，我连忙问她现在在哪？她还好吗？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十章白裙女的名字
 我一问完，妖娆女子就叹息了一下，这可把我急的，我说她现在到底怎么样了啊？


妖娆女子看着我的眼睛，说你还担心她？


我没说话，但是心里确实是担心白裙女的，妖娆女子接着说，你不是不想见到她吗？你好像说过这句话的？


我不知道说什么好了，我确实说过这句话，当时我非常的痛恨白裙女，认为一切祸端都是她引起的，当时是我不知道事情的真相，现在知道了，心里很愧疚。―篮。。书。巴,


我感觉我对不起她。


我记得老不死的曾经说过，白裙女跳到一个悬崖下面去了，我不知道那个悬崖到底是什么样的，对她会不会有危险，但是心里没底，我一把抓住妖娆女子，问她白裙女到底在哪？


妖娆女子的眼中闪过一丝黯然，我的心顿时一沉，难道白裙女真的受到了伤害？


接着，妖娆女子就缓缓说道：“我现在也在找她，没想到那个死道士这么狠毒，居然拿你做诱饵，道士布下了四方鬼祭阵，她明知道根本打不过那个道士的，但是为了你的安全，她还是去了。”


我心中一冷，那个老不死的何其阴险，把白裙女逼的跳崖，本来就是想害我的，却到头来装出一副救我的样子，真是太不知廉耻了。


我有些痛恨自己当初为什么那么傻，分不清好人坏人，轻信了那个老不死的话！


我说有个茅山道士，名字叫任我行的，你知道吗？


妖娆女子说知道，她曾经也被任我行追杀过！


我说那个道士到底有什么阴谋？为什么要追杀你们？


妖娆女子却不说，说白裙女如果想告诉你，就会告诉你的，不过她一定会觉得最好不要告诉你，否则你会沾染上不必要的因果和麻烦。


因果……


我说我已经沾染上了因果，当我在那个便利店上班的时候，就已经沾染上了，所以后面才会发生这么多的事情。


妖娆女子说这牵涉到一个极大的秘密，现在她也不敢说出来。


我无语，说你叫什么名字，我陪你一起去找白裙女。


妖娆女子说至于我的名字，你是想知道我的人名，还是鬼名？


我惊讶，还分人名和鬼名啊？第一次听说。


她说一般来说，人死后做鬼也是沿用活着时候的名字，但是那只是针对低等级的鬼来说的，那些鬼不会在阴间待很久，就会去投胎了，但是有的人死后就有可能成为鬼差，这个时候他就需要换一个名字了……


我有些不可置信的看着妖娆女子，说你别跟我说你是鬼差？


我想起在泡温泉的时候，这个妖娆女子调戏我，挠我脚就算了，还来舔我的肚脐眼，差点把我吓尿了，这样一个不正经的人，也能当鬼差吗？


妖娆女子见我用一副怀疑的目光看着她，就笑了，说谁说老娘是鬼差了啊，我也是属于有地位的，获得了鬼名，不像那些孤魂野鬼，名字都没有。


我说好，算你叼，那么说半天，你到底叫什么名字？


妖娆女子说她的鬼名叫若梦。


我点点头，说嗯，不错，那么你能告诉我白裙女的名字吗？


妖娆女子莞尔一笑，说就知道你的心思，你不过就是想知道她的名字嘛，还拿我打掩护。


我嘿嘿一笑，说这不是为了礼貌一下吗？若梦姑娘。


若梦立刻给了我一个白眼，说白裙女给你最深刻的印象是什么？


我说管你什么事，跟我说白裙女名字这么难吗？


若梦气呼呼的，说真是够了，你这个男人怎么这样对女生啊？若雪看上你，真是……额，我刚才说了什么？


我说没什么，你只是告诉我白裙女叫若雪。


若梦气的一跺脚，就消失不见了，只有一句话飘在我耳边，如果你想找白裙女，三天后就来阴山脚下找我。


我当然想，三天后，不见不散。


接着，我就去看婉月和孟瑶，发现她们两个没羞没躁的躺在淋浴间里，更重要的是内衣都脱了一半，真是的，怎么这么不注意形象啊？


我呆呆的看了她们好几分钟，最后想起来，应该把她们拉起来，对着她们的脸就喷凉水，终于让她们醒了过来，过分的是这两个女生不领我的情，还对我大吼大叫，说我占了她们便宜。


气的我直摇头，算了，这年头，好人难当啊！


若梦给我的信息量太大了，一时让我没消化掉，走到门口的时候，忽然感觉踢到了什么，一看，才发现是三只胖死鬼跪在那里。


我看到他们就立刻想结手印，给他们来一下，但是这胖死鬼却低声下气的求我了，对不起啊，谢天大哥，我们错了，我们以后再也不敢招惹你了，我们今天也不是有意想招惹你的，只是刚才那个女的叫我们这样做的，那个女的太强大了啊，好苦，上次还遇到一个穿白裙子的，都太厉害了，大哥，你太厉害了，认识两个这么强大的鬼灵，我们跟你混！


为首的一个胖死鬼估计活着的时候是做推销员的，嘴巴很溜，一口气就说了很多话，更让我戒备的心放松下来。


不过婉月和孟瑶看不到他们，见我站着不动了，就直接出去了，也好，省的她们等下看我对着空气说话会害怕。


我见婉月她们走远，就点点头，装逼的说你们起来，我这人也很好相处，只要人不犯我，我不犯人，既然你们知错了，那么你们就好好做人，哦不，好好做鬼，以后别再害人了，知道了吗？


为首的胖死鬼点头如啄米，后面两个胖死鬼也是，都表示以后不害人了。


但是他们的语气很凄惨，我想起上次在一个减肥会所躺着几具死的很惨的尸体，不禁有些好奇，便问他们到底什么情况。


没想到三个胖死鬼听到我的话，就在那稀里哗啦的哭了起来，我一惊，说你们几个大男人到底遭受了什么磨难啊？别他妈哭了，难听死了！


三个胖死鬼听到我的呵斥，立刻不敢哭了，为首的胖死鬼就跟我说了说他们生前的遭遇。


我听完后，心情久久不能平静下来！


原来他们竟然是……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十一章胖死鬼的请求
 原来这三个胖死鬼以前就是诺诗减肥会所的客户，一来二往就和老板混熟了，然后成为了老板的狐朋狗友。J蓝↑↑,


老板也不是什么好东西啊，就是当时在吃凉皮的时候，我给他烟抽，他还不满足，居然把烟屁股丢到我买的凉皮里面去了。然后下场就是被我给消灭了，死了也好。


这个家伙生前就天天在外沾花惹草的。那叫一个好。


这四个人在一块就更加嗨了，老板娘也不是吃素的，报复心强的不得了，见老板屡教不改，她自己也就懒得管了，当然了，她的报复就是自己也找小三。


本来大家两个人就这样睁一只眼闭一只眼，也就算了，但是有一次老板带着三个胖死鬼会到家里拿东西的时候，就看到了老板娘竟然在和小三在做那事儿。


男人都是要面子的，这可把老板气坏了，当场就跟三个胖死鬼给小三和老板娘给狠狠的打了一顿。


然而，事情都到了这个份上，该离婚了，但是他们却依然没有离婚，也不知道出于什么考虑的。


随后，两个人就陷入了冷战中，不过老板也乐得这样，压根就不回去了。


但是老板娘怎么会容忍呢，她也是阴险，有一次假意跟老板说好话，说以后都改，希望老板能够原谅他。


老板听到很开心，以为老板娘被自己打服气了呢，就开心的去了，他也留了一个心眼，生怕老板娘报复他，就依然带着三个胖朋友。


四个人来到了家里，老板娘亲自给他们倒茶，当时他们看到老板娘自己也喝了那茶，也没多想，但他们喝了茶之后就坏了，他们就昏了过去。


然后这一昏过去，就死掉了。


我听完他们的话，就问他们知道自己是怎么死的吗？


他们三个你看看我，我看看你，都直摇头。


我不禁无语，这些家伙也是蠢到家，怎么死的都不知道，怪不得天天在外面游魂一样晃荡，还到处去吃人家小摊子上面的东西，最后还傻乎乎的拿着冥币给人家。


最可恨的是，他们还叫人家找钱，真是坏的可以啊。


他们三个见我神不善，连忙说他们其实并没有那么坏啊，好多坏事都是老板带着他们做的，他们还说他们原本也是单纯善良的胖子。


我呵呵一笑，说你们胖子好，别狡辩了。好了，我听完你们的故事了，我也该走了。你们以后好自为之，不要再害人了，不然我打死你们。


几个胖死鬼一听说我要走，就在那大哭了起来，我一听那哭声，整个人都要抓狂了，太特么难听了。


我说你们闭嘴，到底想干嘛啊？是不是逼着我发火？


几个胖死鬼立刻不哭了，在那擦眼泪，说大哥你帮帮我们，我们死的冤枉，现在想去投胎也去不了。


我一听也是，这三个胖死鬼心里有着怨念，还迷惘，不知道自己怎么死的，如果想让他们去投胎，就要弄清楚他们死掉的真相，还叫凶手得到应有的惩罚，他们心里的怨念才会消失，才会安心的投胎。


三个家伙看到我在思索，有一个家伙就立刻递给我一叠冥币，叫我一定要帮忙，等他们去投胎了，还会把身上所有钱都给我，当然，还要留一点打点鬼差的。


我一看这么厚的冥币，眼睛就发光，要是以前有什么鬼给我冥币买东西或者干嘛的，我不气死，现在我却开心了。


因为我知道这冥币是有大用处的啊，上次我能够从拘留所里跑出来，就是因为答应给九爷十万的冥币。不然我绝对要坐牢啊。


我接过冥币，就感觉到一丝丝的凉意在散发出来，这是真的冥币，不是印刷厂的那种，没烧掉的冥币就是印刷品，鬼给的冥币才是真正的。


冥币就像是从冰箱里面拿出来的一样，还有雾气呢，我数了数，竟然有五六万，因为这是一千一张的，面额大啊。


我满意的点点头，收鬼钱财，替鬼消灾，我感觉自己就像是一个阴阳代理师。


我跟他们说我会帮他们，然后我就问知道老板娘的小三叫什么，在哪住吗？


他们却是迷茫的摇头。


我不禁有些郁闷，老板娘被关在了牢房里，还似乎是疯了，这线索断了啊，那个小三好像是跑了，不把他抓起来，也不行。


最后，我实在想不出其他办法，就问他们还记得老板的老家在哪知道吗？


他们这倒是记得，不过脸上却露出惶恐的表情，因为他们就是死在那里的。


我说我们晚上就去那儿看看有什么线索。


我记得有些道术就是有一个人的一些东西，比如头发衣服什么的，就能够找到他在哪。


心里这样打算着，虽然现在我还不会那个道术，但是我记得上次那个道士留下的一本书里有。我可以学。


随后，我就叫他们晚上去十字路口找我。因为他们白天也不敢出来。


然后我就回去睡了一觉，醒了的时候发现天黑了，就来到了十字路口，一看却不见他们影子。


找了一下才发现这几个胖死鬼竟然在老刘那里吃凉皮。这几个吃货。


我走近小摊子，老刘就对我使眼，一脸的苦涩，似乎在说那几个家伙又来了。


我对老刘说没事，今天他们吃的算我的，上次你收到的冥币，我也给你换。


老刘有些不可置信的看着我，说我是好人。


我心里冷笑，这世界哪有什么好人坏人。


几个胖死鬼看到我来了，将碗放下，都恭敬的站了起来，还对我喊大哥。


老刘的脸顿时精彩的不要不要的，暗暗对我竖起了大拇指，我微微一笑，将帐结了，说走。


几个胖死鬼都低着头，在前面带路。


老刘支支吾吾的问我这到底怎么回事？


我笑了一下，说以后收到什么冥币，就来找我，我是专业回收的。


老板的家也不远，我们到了之后，就要上去，一个电梯的大妈看到我按了14楼，就有些发呆，说你竟然要去这个楼层？


我说怎么了？


大妈看了我一眼，就双腿一软趴在了地上，然后竟然爬了出去……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十二章无头女鬼
 大妈爬出去了，电梯门也关上了，我就问三个胖死鬼，这怎么回事啊？怎么说起14楼别人就是这幅表情啊？


三个胖死鬼支支吾吾的，我心里就明白了，一定是他们死后在那闹鬼搞得，不过现在这三个胖死鬼都离开了，应该不会有什么诡异的了？


不过现在人确实避讳这个，死了人的房子，还是一下子死了四个人的，这个房子肯定会被认为是凶屋，非常的不吉利，不过那个大妈的反应有些凶啊，难道她看到了什么？


一个胖死鬼就说是不是我们挤着大妈了。^篮//,


我心里好笑，鬼是灵体，何来挤着人的说法呢？


然而胖死鬼却是一本正经的说，当灵体靠近活着的人的时候，会有磁场的碰撞。虽然没有实质性的挤着人，但是会给人一种不安的感觉，鸡皮疙瘩直起，后背发凉等等，这是人体做出的应激反应。


我不禁对这个胖死鬼肃然起敬，问他生前是做什么的啊，怎么懂这么多。


他扶了一下眼镜，说他活着的时候是个灵异爱好者呢，知道很多。


我点点头，看向另外两个胖死鬼，我觉得既然他们是我的客户，我连他们身份都不知道，似乎有些不大应该啊。


其中一个胖死鬼眯缝眼，就跟在睡觉一样，开口说自己活着的时候是一家店的老板。


另外一个胖死鬼说自己以前是一家公司的主管。


我点点头，这时到了十四楼，我就率先走出去了，但是一走出去，我就感觉有些不对劲。


这个地方给我一种不好的感觉，并不是三个胖死鬼带来的那种鬼气沉沉，似乎有其他灵体在这里出没。


我立刻谨慎起来，三个胖死鬼也面面相觑，在那嘀咕着有其他灵体的存在，我就问他们感受到的是善意的还是恶意的。


戴眼镜的胖死鬼就说似乎闻到了一股令人陶醉的女人香。


我一阵恶寒，一看这胖死鬼就不是什么正经鬼，但是这也的太过分了，我说别废话了，进去，我手里拿着一把桃木剑，兜里还装的有符纸，心想要不是什么厉害的鬼，我还是有把握对付的。


当然了，要是什么厉鬼，我就赶紧跑，虽然感觉没有什么节操，但是节操那东西能吃吗？


还是小命要紧啊。


走到门前一看，房门上还贴着封条，这很正常，因为这里发生了特别严重的凶杀案。


我看了一眼封条，念了一段咒语，然后对着封条轻轻吹了一口气，就轻轻撕开，等下出来的时候，就不会有什么影响了。


这就是所谓的拂痕术，使用拂痕术，无论走在哪里，都不会留下痕迹。


门一开，就传来一股令人作呕的臭味，几个胖死鬼闻到也是直皱眉头，并且神情很落寞。有一股淡淡的悲伤。


我说进去，让他们先进去，不然真有什么东西，我走在前面不就倒霉了。


胖死鬼依次走了进去，很平静，我一看没问题，也就跟了上去。


但是一走进去，我就发现了不对劲，转身就想跑，但是阴风大作，门轰然被关上了，接着一个女声冷冷的传来，来了就别想走了。


接着，我就看到了一个身穿红衣服的女鬼飘在了半空中。


看到这个女鬼，我当时就出了一身冷汗，因为这个女鬼不是没见过，就是上次我送外卖的时候，她的头被电梯门给夹掉了。


这太让我吃惊了，这个头被夹掉的女鬼此时晃悠悠的悬浮着，就像是充了氢气一样，三个胖死鬼更是没有出息的跪在了地上，一句话也不吭。


我气的要命，这三个胖死鬼真是没用，遇到比他们强大的鬼就屁都不敢放一个，好歹也要跟我说一下这屋子里有厉害的女鬼啊！


真是够了。


我见到那女鬼，虽然感觉阴森可怕，但是绝不至于乱了方寸，我拿着桃木剑指着那女鬼说，你要是不想死的话，就赶紧给我滚。


我说的声俱厉，那女鬼确实冷笑一声，说呵呵，小子，你最近脾气渐长啊，上次老娘把你裤子都脱了，但是却让你跑了，真是到嘴的鸭子跑了。


我呸了一口，脸有些红，说你特么嘴放干净点，一个女生说出这样的话，脏不脏啊你？


那个女鬼却是嘻嘻一笑，笑的胸直抖，看的我一阵目眩神迷，真是奇怪了，怎么女鬼都好像很性感很漂亮？


o


难道做鬼了，就可以想怎么长就怎么长吗？


正在胡思乱想，那女鬼却是朝着我飘过了，还泛着一双桃花眼，一副馋涎欲滴的样子，我连忙将桃木剑横在胸前，说你想干嘛？


那女鬼妩媚一笑，说想啊。


我刚开始还没听懂，还问想什么，但是一看她那副娇滴滴的勾引人模样，就明白过来了，妈蛋，老子一条好汉又被女鬼调戏了。


我难道就是特别招女鬼调戏的那种体质吗？


别这样嘛，让我们做喜欢做的事情，你爽我也爽。那女鬼说话越来越露骨了。


气的我拔剑就向着那女鬼刺去，三个胖死鬼见到这幅情景，都在那颤抖。


那女鬼见我要杀她，脸就变了，换成了一副凶狠的样子，青面獠牙的，在那冷笑，说就凭你也想杀我？


我说怎么不能，来试试看啊！


我瞅准机会，就一剑捅向了她的头，眼看就捅到了，谁知道那女鬼的头却一下飞出去了，我大吃一惊，正在迟疑，就听到后背有破空的声音。


不好，那女鬼的头从背后来偷袭了，我连忙一个向前扑倒，接着就见到一颗头从背后飞来。


还好机智，不然真中招了，这女鬼不简单，刚要爬起来，却是忽然感觉背后一凉，那女鬼竟然朝我我扑来，一下趴在了我身上。


女鬼原本不应该有重量的，但是此时我却感觉到后背就像是压了一块千斤重的石头，让我喘气都很困难了。


嘻嘻嘻嘻，女鬼开心的笑了，嘴里还在说着，今天你跑不掉啦，看我怎么把你吃到嘴，嘻嘻。


不好，这家伙又在脱我衣服了！


我心里有上万只草泥马在奔跑，这到底是什么鬼，怎么老是喜欢脱人衣服？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十四章插翅难逃
 当我知道那是葬魂空间的时候，我就没那么害怕了，我应该可以逃出去，之前几次进入葬魂空间也都有惊无险的逃了出去。↑蓝↑↑,


但是我要是在葬魂空间死去，那么现实中的我，也会死掉，因为现在的我，就是一缕魂。


魂灭，身死！


“用手机地图！”有人忽然说。


“对啊，地图定位一下就知道了！”胖子一拍大腿，附和着。


中年人点点头，打开手机，但是很快就皱起了眉头。


“地图上根本找不到我们的位置！”中年人沉声道。


一听到这话，人群立刻炸开了锅。


“怎么会这样？我们到底在什么地方？


“地图上都不显示，这到底什么鬼地方？”


“我要回家啊！这里太恐怖了！”


一股恐慌在人群中蔓延。


有几个人当即就往走廊那头走去，嘴里嚷嚷着要回家。


“大家一起先出去，出去了再报警。”有人提议道。


中年男人也打开手机的手电筒，招呼大家一起先出去再说。


听到这话，大家都不约而同的跟了上去，谁想在这个鬼地方待着呢？


胖子也爬了起来，搀扶着女人，嘴里不断安慰着。


那女人看样子快崩溃了，两条腿发抖，都站不起来，胖子也是热心，背着她就走。


大家都朝着走廊的右手边走去，十多个人或穿着睡衣，或穿着内衣，赤脚走在昏暗破旧的走廊上，情景有些诡异。


但是大家也顾不了那么多了，只想立刻离开这里，回到安全温暖的家，冲个热水澡，舒舒服服的躺在被窝里。


走在阴暗的走廊中，我越来越感觉有些窒息，房间号六，五，四…；…；终于走到一号房间了，我心想这是到尽头了，没想到走两步，接着就看到零号房间。


零号，应该是走廊进来的方向没错了。


终于可以出去了吗？


我深吸一口气。


然而，等待我们的不是门。


而是一堵墙。


“怎么会这样？走廊尽头竟然没有门，怎么出去？”有人慌张的说。


“看看走廊那头呢？”


既然走廊的一头是墙，那么另外一头肯定是有出口的了，只有这样想了。但我隐隐感觉有些不安。


十多个人一窝蜂的向着另外一头跑去。


粉红睡衣妹子一直紧紧拽着我的胳膊，揪的我生疼。


当我路过十二号门的时候，努力克制自己别去看，但鬼使神差的，终于还是没忍住向里面瞥了一眼。


只见一个全身**的男人趴在床上，背上插着一把刀，森寒，血流一床。


吓得我扭头就跑。


“彭！”没想到前面的人忽然停下脚步，我跑的太猛，撞到人了。


“不好意思，怎么前面不走了？”我疑惑。


那个男的浑身肌肉，瞥了我一眼，嘴角抽了抽，咬牙切齿的说前面还是墙，怎么走？


什么？还是墙？


我不信，往前一看，前面竟然真的是一堵墙壁。


灰蒙蒙的墙壁，爬满了蜘蛛网。


走廊两头都是墙，没有出口。


死路，走不掉！


我顿时感觉一阵寒意，为什么我一被鬼靠近就会进入葬魂空间？


“呜呜，怎么办，我们出不去了！”身边妹子泪眼汪汪。


别怕，我们一定会走出去的，一定有出去的路的，只是我们没找到。


我颤声安慰她，又何尝不是在安慰自己。


“还是报警！”中年人重新拨了报警电话。


“嗡，嗡…；…；”大家都盯着中年男人，大气都不敢喘。


“叮铃铃，叮铃铃…；…；”耳边传来飘渺的铃声。


是谁的手机？大家都看向走廊另一头，铃声从那传出，我记得那里是零号房间…；…


难道里面有人？接着，铃声消失了。


“喂，我要报警！”中年人面凝重。


“什么？”耳边传来一声低沉沙哑的男声。


我头皮发麻，声音就是从走廊尽头传来的，大部分人都听到了，都惊疑不定，难道接电话的警察就在那里？


“我也不知道具体的位置，这里有十多个人，都是莫名其妙的来到了这里，没办法出去，而且有个男人刚才被杀了。”中年男人语气急促：“希望你们快点过来。”


“哦，我知道了，我马上过来。”我们接着就听到走廊尽头一个低沉男人说话。


这分明就是接中年男人报警电话的警察啊！


“喂，那个…；…；你知道地址吗？”中年人问，他很冷静，想到这个细节。但是对方电话已经挂了。


中年男人苦笑着摇摇头说：“这个警察说马上过来，但是他怎么知道我们在哪里？”随即他像是想起来什么，脸上露出微笑：“呵呵，不过大家放心好了，现在科技这么发达，警方一定会根据报警电话的位置定位到这个地方。”


我们都默不作声，过了好一会儿，才有一个弱弱的声音说：“他确实是知道的，因为他已经走过来了。”


中年男人脸大变，“什么？”


“嗒嗒！”皮鞋重重敲着地板的声音，声音从走廊尽头传来，越来越近，我的心跳也随着嗒嗒声跳个不停。


“吱呀！”零号房间的门被推开了。


我们不禁往后退缩，一个身穿警服的男子出现在走廊尽头。


我瞳孔放大。


n最p


真是一个警察！


他手持警棍，腰间挎着一把手枪，全副武装，大步向我们走来。


我们无比期待的警察出现了，但是我们却怂了。


都是有常识的人，零号房间又不是警察局，从那里走出来的警察，是真警察吗？


不是警察，那又是什么人？


都在不由自主地往后退。


他冷眸慑人，像是来自地狱的修罗。


“你们谁报的警？”警察问，声音冰冷。


“是我。”中年男人举手。


“是这样的，在十二号房间有个男人被杀了，是这个女子的丈夫。”中年男人指了指那个**女人。


“哦，那你们认为谁是凶手？”警察冷眸闪烁。


我们顿时面面相觑，都纷纷摇头说不知道。


“你们投票决定！”警察眯着眼睛看我们，掏出一根烟，点燃了。


“你不是警察吗？你就这样破案的？”中年男人义愤填膺。


“轰！”警察叼着烟，看都不看中年人，拔枪就射！


“啊！”中年人应声倒地，抽搐了两下就死了，血从胸口蔓延出来，空气中顿时弥漫着血腥味。


他，一枪就将中年男子给毙了。


啊！人群挤在一起尖叫。


就像是一群待宰的羔羊，颤抖着。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十五章谁是杀手
    警察犹如一头嗜血的狼，毫不在意地收起枪，吐出一口烟，冷声道：“安静点，我们在玩杀人游戏，我扮演的是警察，有权处决你们任何一个人。★蓝////书//,每次天黑，杀手都会被赋予一种能力，用来杀死一个人，直到你们找出杀手或者杀手将你们所有人杀完，只剩下最后一个人，游戏才会结束。杀手就在你们中间，给你们一个小时时间，找出杀手，被人投票达到一半，或者得票最多者，我来裁决，弃权者，死！”他说完，我就听到一阵阵倒抽冷气地声音，大家顿时惶恐不安，还会死人…；…；杀手就在我们之中，我下意识扫视了一圈，到底是谁呢？我知道葬魂空间里的人，就是现实里人的魂，只是他们不会意识到的。所以，人有的一切特质，他们都有。


其他人也都在互相打量，眼神之中多了戒备。


我有些叹息，心情越发沉重，都是无辜受害者，更应该团结在一起不是吗？


警察说完就从背包里掏出一个定时炸弹，按下了启动键，鲜红的数字立刻跳动起来，五十九分五十九秒，五十八秒…


滴答滴答，倒计时开始！


警察转身就走，回到零号房间。


我低头看了一眼死绝的中年人，心里暗暗叫苦，这叫来的哪是警察，简直是杀人恶魔。


现在该怎么办？


目前，最可怕的就是五十七分钟后，定时炸弹就要爆炸了！


催命的滴答……


刻不容缓！


“怎么办？怎么办啊呜呜？我们要死在这里吗？”妹子嚎啕大哭。


“没事的，找出杀手就好了。”我紧皱眉头，说的话自己都不信。


找出杀手，谈何容易？


十多个人，有的嚎啕大哭，有的唉声叹气，有的默然无语。


很多人的眼神之中的绝望越来越浓。


谁是杀手呢？


杀人游戏，就是一群人中，随机指定一个人作为杀手去杀人，所以这里面任何一个人都有可能是杀手。


也就是说，谁都不可轻易相信。


“谁是杀人凶手，赶快自己站出来！”肌肉男面露凶狠，拳头捏的咔咔响，“杀人偿命，天经地义！有种杀人，有种站出来啊！”


没人理他。


肌肉男有些怒了，一把抓住一个瘦弱男生的脖子吼道：“是不是你杀的人？快说！”


瘦弱男生被掐的脸发紫。


“你松开他！”我斥道，最看不得恃强凌弱的人了。


“呵！你想当出头鸟是吗？”肌肉男恶狠狠地看着我。


“现在大家都是一条船上的蚂蚱。”我努力使自己看起来镇静，“你这么嚣张，就不怕大家将票投给你吗？”


肌肉男一愣，眼中挣扎了下，最终缓缓的将瘦弱男生放了下来。


瘦弱男生感激地看了我一眼，我对他点头示意，这个时候多交一个朋友，就会少一张投票，多一丝活下去的机会！


这才是明智的做法啊！


此时，就在大家举手无措的时候，一个戴墨镜的黑衣男从人群中走了出来，他杵着一根漆黑的拐杖，一言不发，依次走进所有人的房间。


最后，他从十二号房间走出来。


他微微低头，沉声说道：“据我观察，每个人的房间配置都一样的，布满灰尘的地板上，有我们每个人的脚印，但只有我们出门的脚印，没有进门的，这不科学，难道我们是被凭空送到房间里的吗？只有一个解释，那就是我们被人送到房间里后，地面上的脚印被掩盖了。”


我暗暗点头，这跟我想的一样，或许灰尘是我们来了之后覆盖的。


“十二号房间，也就是凶杀现场，也只有一道脚印，这说明杀手可能先潜伏在房间里，然后伺机杀入！”


但是，十二号房间也只有一条走出来的脚印，我想到了三种可能。


一，就是杀手事先潜伏在十二号房间，杀人后还躲藏在十二号房间。所以只有一道死者妻子走出来的脚印。


二，死者的妻子是杀手。


三，死者先被传送到十二号房间，被杀死之后，杀手离开之后，死者的妻子才来。


“那么，你知道杀手是谁了？”肌肉男急忙问。


黑衣男没回答他，继续说道：“死者是背后中刀，一刀毙命，甚至来不及发出一声惨叫，他是在睡梦中被杀的吗？不是，他当时趴在床上，枕着额头，这看起来像是在享受推背按摩，这不是他的正常睡姿，说明他不是在睡梦中被杀死的，那么，杀死他的人，应该是一个让他没有什么防备心的人。而且，那个人应该是个女人，毕竟没有男人会喜欢男人给他做按摩？”


听到他的话，再对照之前的三种可能，答案就呼之欲出了！


杀手就是死者的妻子！


当然，前提是他的推理都是对的。


但我觉得，事情绝没有这么简单！


“所以，杀手是谁呢？”肌肉男急的直挠头。


黑衣人直接无视他，缓缓走到自己之前站的位置，保持沉默。


很快，倒计时十分钟，警察又走了过来。


“投票！”


并不是匿名投票。


每个人站在自己房间门口，当警察走过的时候，就报出自己投票的房间号。


一号房间是个孕妇，她被第一个问，开始有些犹豫不决，最终将票投给了十二号。


二号，三号，四号，五号都投给了十二号。


到第六个人了，这是关键的一票，如果他也投给十二号，那么，票数达到一半，十二号必死无疑！


当我看清第六个人是谁时，我叹了口气，是那个黑衣人。


就是他，将所有嫌疑指向十二号房间女人。要不然，前面五个人也不会投票给十二号！


前六人都投给了十二号，总共有十二个人，十二号票数达到一半，我是七号，还没轮到我，投票就结束。


警察走到十二号房间门前，看了一眼那个可怜女人，“你还有什么遗言吗？”


“不，她不是杀手，你们一定弄错了！”十一号房间的胖子大叫，但是警察一个冰冷的眼神就让他闭嘴了。


她缓缓抬起头，脸上泪痕还在，眸光灰暗，丈夫被杀害，自己还被指认为凶手，她的表情让我想起一个词，那就是万念俱灰。


她半晌才说：“杀手不是我，杀手戴了一个灰白面具…”


“说完了？”


十二号女人垂下头，“轰”警察一枪爆头，脑浆飞溅。


“十二号冤死，游戏继续！”警察冷声宣布。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十六章白裙女也在！
    “什么？竟然不是她……”投票给十二号房间女人的几个人神情有些惶恐，是他们间接杀害了这个无辜的女人。★蓝////书//,


他们责怪的看向黑衣男，认为是受到他的误导，但黑衣男面无表情，什么话都没说。


呵，其实他们何尝又不庆幸呢？因为黑衣男的误导，让他们得以保全，即使冤死一个人，但总比自己被冤死的好。


我轻轻摇头，杀手还在，这就意味着我们当中，至少还要死掉一个人。


谁都不想死。


但想笑到最后，可没那么容易。


在投票的时候，我观察了一下每个房间的人。


一号房间是一个大肚婆，走路都小心翼翼的。


二号房间是一个中学生，也就是之前提供手机给眼镜男报警的孩子。


三号房间是一个有些高冷的美女。


四号房间是一个瘦弱男生，就是之前被肌肉男掐住脖子的那个男生。


五号房间是肌肉男。


六号房间是戴墨镜的黑衣人。


七号房间是我。


八号房间是穿着粉红睡衣的妹子。


九号房间是一个肥婆。


十号房间是一个秃头男。


十一号房间是那个胖子。


十二号房间是一对夫妻，都死了。


杀手是他们中的哪一个呢？


气氛很沉重，压抑，死亡的恐慌笼罩着每一个人。


随后，所有人都默默的回到房间里。


我刚要关上门，就听到一阵敲门声。


“谁？”我警觉的问。


“是我啊，我是对面房间的，我好害怕，能让我进来吗？”门外传来胆怯的声音。


我开了门，粉红睡衣妹子有些紧张的站在门口，一副可怜楚楚的样子，我见犹怜。


她就穿着睡衣，胸前的柔软让我心神一荡。


“进来，没事的，没事的，我们一起齐心协力……


”忍不住抚摸着她的头发说。嘴上虽然这么说，心里却在怀疑，这货不是杀手？


转念一想，她只是一个柔弱的女孩子，被迫加入这个自相残杀的游戏，胆子小的跟狗样怎么会是杀手？


这个杀人游戏甚至连孕妇也不放过，幕后黑手，绝对是一个恶魔！


“现在我们该怎么办呢？我不想死啊，呜呜，我想回家。”妹子泪眼汪汪。


我沉默了一会，说实话，我也不知道该怎么办，如果那个杀手来杀我的话，我是必死无疑的，如果我被指认为杀手，我也必死无疑。


“我叫谢尊，你叫什么名字？家在哪？”我问。


“我叫杨婷婷，我家在h市。”她说。


我有些吃惊，h市离我所在的m市相差千里。


葬魂空间是不受限制于空间距离的吗？


随后，胖子和瘦弱男生也来到我房间。


胖子叫王斌，瘦子叫刘大力，他俩表示很信任我，想结盟，大家共进退，不互相投票，以免遭冤杀。


我点点头，正要说话，忽然听到屋外传来一阵“咯吱，沙沙”声。


像是什么东西拖地的声音。


杨婷婷吓得抱着我手臂，胖子和瘦子也惊的竖起了耳朵。


“娘的，这是什么声音？好像是谁在拖尸体啊？”胖子的一番话说得我们毛骨悚然，除了我们四个人，我猜不出剩下七个人是谁会去动尸体。


“走，出去看看！”我跟胖子说，“大力和婷婷你们待在这。”


胖子点点头，扭头找了块垫桌腿的砖头，“人死了还不放过，畜生！”


我四处瞅了瞅，没找到趁手的兵器，心想要是杀手的话，就算拿东西也干不过啊，就空着手，悄悄的打开了个门缝。


我屏住呼吸往外瞅，果然，十二号房门是打开的，倒在门口的女尸和男尸不见了，只留下鲜艳的血迹。


“看到了吗？”胖子在我身后问。


我嗯了一声，将房门半开，头勾出去看，就看到一个让我目瞪口呆的场景。


只见一个身穿白大褂的女人，光着脚，一手拖着一具尸体的手臂，尸体摩擦地面发出“沙沙”声。


那女人背影窈窕，长发齐腰，宽松的白大褂也没掩饰那女人妖娆的身材。


看样子是个医生。


到底是什么人呢？


她不是剩余十一个人当中的，也就是说，她不是参与杀人游戏的成员。


“卧槽！”胖子也看到了，惊呼一声，“美女啊！”


我白了他一眼，都什么时候了，还美女。不过这背影，怎么那么像白裙女？


我的心扑通跳，她怎么也在葬魂空间，来玩这个杀人游戏？真的是她吗？我有些拿不准。


女医生似乎没听见，自顾自的拖着两具尸体，走进了走廊尽头的房间。


那是十四号房间。


警察用来处决“杀手”，医生呢？救人吗？


我记得，在杀人游戏中，并没有医生这个角，那么她到底想干什么呢？


我很好奇，想去一探究竟，接着听到“吱呀”一声，女医生将房门关上了。


我和胖子悄悄走了出来，走廊的地板上都是血，不小心就踩了一脚的血，冰冷冷的，黏糊糊的，很难受。


我们小心翼翼的走到十四号房间门口。


门关着，我们哪敢推门，看不见里面什么情况，只好将耳朵贴在门上听。


“刺刺……”里面传来刺耳的金属摩擦声，听得我有些毛骨悚然。


好像是在磨刀。


接着，就听到“噗嗤”一声，是利器捅进身体的声音。


我吓得“啊”了一声。


里面一下安静了。


被人发现了！


快跑！


胖子扭头就跑，我也拔腿就跑。


跑的时候，我还“溜”一声滑倒在地，回头就看见十四号房门缓缓打开了。


,u更新


人一受惊吓，腿脚都不受使唤了，半天我都爬不起来。


眼看着女医生就要出来了！


还好这个时候，胖子回头看到我，连忙过来拉了我一把。


他拽着我的手，一口气就跑到七号房间门口，却推不动门！


“开门啊！“胖子把门拍的轰轰响。


“刺狼…”刀拖地的声音。


来了！


我回头一看，只见不远处，女医生手拖长刀，白大褂和脸上都血迹斑斑，正一脸漠然的朝着我们走来。


但是我的心却感觉骤然一停，我看的清楚，就是白裙女！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十七章左眼吃鬼
    白裙女？我呼唤了她一声，但是她依然漠然，并不理我，只是拖着刀向我们走来。★蓝////书//,


看着她杀气腾腾的样子，我不禁发呆，我不会要死在她的刀下，眼看她离我越来越近，我情急之下就呼唤了一声，“若雪！”


没想到我一喊若雪，她就浑身战栗了一下，然后淡淡的看着我，谢天，是你？


我说是我，你怎么也在这个地方？


白裙女看了一眼我，说这个地方很危险，我们都处于死亡游戏中，我护送你出去。


我说那你呢？你不出去吗？


白裙女眼眸闪动了一下，似乎有什么话要说，最终摇摇头说，我现在还不能出去。


我说为什么，你能护送我出去，一定也能够出去啊，为什么你不出去？


白裙女看了我一眼，说走，别那么多废话。


不知道为什么，看到白裙女对我有些冷淡的样子，我心里就感觉有些落差。


看着她妖娆的背影，我看了一眼胖子，就说一起吗？


胖子看到白裙女的时候就惊呆了，在那流口水，现在还痴痴的看着白裙女的背影。


我啪的一巴掌给他打醒，胖子连忙问我怎么了，你怎么认识这么漂亮的妹子啊？


我说你想不想出去？


胖子正要回答，白裙女清冷的声音传来，说只能出去一个人。


胖子讷讷的挠挠头，说那你先出去。


我看了一眼胖子，要他保重，有时间我会来看他的。


胖子呵呵笑，有些不信。


不过，我会回到这个葬魂空间是真的，不过是想看白裙女。


白裙女带着我向前走，走到零号房间的时候，就停下了。


那个警察出现了，他阴沉的看向白裙女，说你难道想违反规则吗？


白裙女说我必须带他出去。


警察说不可能，你违反规则将受到葬魂空间的处罚，你想好了？


白裙女站在我前面，很坚定的说，想好了。


我一听这话，感觉内心暖暖的，虽然外表对我冷冷的，可是内心是真的希望我好。


警察叹息了一声，看了一眼我，说你就为了这个男人吗？不惜违反规则，跟我开战？


白裙女一扬手中的长刀，说，对。


那就没有什么好商量的了。警察说着并就掏出了枪。


这是要火拼的节奏啊，我有些担心的看向白裙女，刀怎么干的过枪啊？


砰！警察抬手就对着白裙女开枪。


白裙女长刀一挥，只听当的一声，子弹竟然被挡掉了。


警察脚下一顿，整个人就如火箭般飞射到半空中，并且在空中连续开了数枪。


白裙女不动如山，手中的长刀就像是一道闪电般在身体周围缭绕，当当当，将警察射过来的子弹全都给挡掉了。


好厉害，我不禁暗暗叫好。子弹簌簌的射到了墙壁里，我没被误伤。


警察最后子弹打光了，大喝一声，我以为他要冲上来和白裙女血战，没想到他头也不回的跑到零号房间里去了。


我不禁被这一幕深深的惊呆了。


真是好机智的一个警察啊。


走，白裙女淡然的说道，好像击败警察是一件很微不足道的事情，连大气都不喘一下。


我哦了一声，默默的跟在白裙女身后，走到了走廊尽头，是墙壁。


然后她用刀划破了手指，用手指上的血按在了墙壁上，嘴里说着我听不懂的话，接着墙壁上出现了一道光幕，是门。


走。白裙女说。


我走了过去，看到白裙女面苍白，似乎很虚弱，便关心的问她没事？


她说没事，叫我快走，门要关了。


我看到门果然在缓缓的关闭，最后看了她一眼，便走进了门。


对不起。


我最后轻声说道，来不及看到她的表情。


走出门，就是一条昏暗的小路，应该是连接葬魂空间和现实世界的通道，我想。


不知道走了多久，我终于回到了现实世界中。


刚一回来就看到红衣女鬼越变越小，接着就感觉到眼睛一股凉意，她竟然钻到我的左眼中。我开启阴阳眼就发现眼中仿佛有一个世界，里面有一个红衣女鬼在那翩翩起舞。


嗯？这是怎么回事？我以为是幻觉，揉了揉眼睛，发现周围真的没有红衣女鬼的存在了。只有阴阳眼中的世界有。


而三个胖死鬼也眼巴巴的，很崇拜的看着我，说大哥你真厉害啊，竟然把那个女鬼给吞噬了。


什么？我吞噬了她，我有些不解的问。


戴眼镜的胖死鬼说女鬼本来想害死你，吸收你的阳气，但是却反过来被你吸收了。你的左眼不一般啊。


是吗？我有些魂不守舍，想起葬魂空间，依然有些心有余悸，白裙女竟然在里面参与了死亡游戏。


她是为了什么？


既然是游戏，应该就会有奖励和惩罚，她贸然放走我，肯定会受到惩罚。


不过，她参加游戏应该就是为了想得到葬魂空间的奖励……


白裙女的一缕魂在葬魂空间，而主魂在现实世界中，生死未卜。


三个胖死鬼接着跟我说这个红衣女鬼的身份，我一听就郁闷了，原来这个红衣女鬼竟然就是老板的小三。早知道问问她，也许知道些什么啊。


我说难道那个老板娘也把小三给杀了？真是够狠毒啊。


胖死鬼却说小三不是被老板娘杀的，我说那是怎么死的？


是被电梯门夹死的，胖死鬼说。


我听到这话就汗毛倒竖，那次我送东西去一个小区，就见到这个女鬼强行上电梯，头被夹掉了，竟然就是她。


随后这女鬼还跟找到了便利店里，把婉月咬了一口。


嗯？对，她把婉月咬了一口，然后我就送婉月求医，见到了那个怪老头，指路让我找鬼医，谁知道就上当了，被任我行带着上了阴山。


要说这个红衣女鬼应该也是整个阴谋中的一环，她估计是受任我行的指使。


想到这，我就感觉整件事情有些条理了。


任我行真正要对付的就是白裙女，不过，他为什么要对付白裙女呢？


那个任我飞，又是什么人呢？我见到的是一个被借尸还魂的任我飞，真正的任我飞会不会就是任我行呢？


不过任我行那么厉害，任我飞却很轻易的被白裙女碾压了。


这也是一个问题。


很多疑团涌在心头，三天后，我去阴山赴约，去断崖找白裙女，务必要弄清楚一些东西。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十八章戒指里的王子
    三个胖死鬼用期待的眼神看着我，希望我继续给他们找出真凶。★蓝////书//,


我便开启透视眼，希望能够看到有一些被遗落的证据，嗯，我在床下面，发现了一枚戒指。


好奇的将那戒指拿出来，这个戒指是男士的，我问这不是你吗老板的戒指，他们都很茫然的摇头，说没见过，但是却明显的能够感觉到他们有些畏惧。


我心里一喜，这个戒指应该就是那个小三丢掉的戒指了，上面还沾染着那个小三的气息，然后让胖死鬼从内心有一种害怕，毕竟是杀害他们的元凶的气息。


我说好了，我们可以走了。


我回到便利店里，开始研究从道士那里捡到的书，书都有些发黄了，很破旧，但是里面确实有很多有用的东西，比如说我的拂痕术就是从上面学的。


这次，我看中了一个术法，可以帮我解决找到小三的问题，那就是圆光术。


上面记载的圆光术的方法是这样的，将一面装着清水的盆，里面放上要看得人的贴身物品，比如头发指甲戒指什么的都可以，用布或者纸蒙起来，然后施法人人沐浴更衣，将麻油涂抹在手上然后念咒语，手掌对着清水，就可以看到所要找的人的倒影了。


那个咒语也不是多复杂，不过好多字不认识，好尴尬，不得已一边度娘一边标上拼音。


咒语念起来特别拗口，准备了相关道具之后，我就准备作法了。


第一次施展这种比较大型的法术，有些紧张，特别还有三个胖死鬼崇拜的看着我，在那轻声讨论着，说我这么厉害，都可以自学成才，真是一个阴阳术的天才啊。


我一听这话，就感觉到失败了多丢人啊！


我尽量保持冷静，装模作样的念起了咒语，三个胖死鬼都不敢说话，默默的看我装比。


我将麻油涂在手上，也念了咒语，就期待的揭开盖在盆上的布，一看，里面什么都没有。


这可把我尴尬的，三个胖死鬼离我远远的，还没看到，就在那问我看到什么了。


我笑了笑，心想怎么不管用，然后就滴了一滴自己血进去，在我潜意识里，法师的血能够加持很多法术啊，如果不管用，滴点自己的血，应该就会灵了，我没人教阴阳术，只好自己琢磨。


然而，我还是没有看到有图像出现，但是忽然就看到水面有一阵波澜，这让我心里一激动。


嗯？难道术法要成了？


但是却是有一缕黑的雾气在那扩散，我定睛一看就发现那黑气是从戒指里发散出来的。


很奇怪，一枚普通的戒指而已，怎么会发出一缕黑雾呢？


难道那戒指里面有什么秘密吗？


正想把那戒指给捡回来，此时，却发生了蹊跷的事情。


那枚戒指竟然在融化，成为了一团非常浓厚的黑点，并且那黑点就在那扩散，渐渐的整盆水都变成了黑雾。


三个胖死鬼见到这副场景，都嗷嗷叫着跑了。


我却站在了原地，感觉手脚都麻木了，就那样看着黑雾在变化。


那个黑雾在变化，在显出形状，最后竟然成为了一个男人的样子。


最后，黑雾渐渐被吸收进了那个男人的身体内，一个身穿白袍，长相英俊异常的男人就站在了我面前。


我呆了呆，这是什么鬼啊，怎么一个戒指变成了一个男人？


还是说那枚戒指将这个男的给封印了，我头有些大，问他是什么人？


他对着我邪魅的一笑，风情万种的，卧槽，那笑容也太勾人了，还好我是一个直男，不然就被他勾引了。


不过饶是如此，我都感觉脸有些发烫，告诫自己这是幻象，因为有些生灵就是如此，比如狐狸精天然就有勾人的本领。


我叫樊天恩，那个邪魅的帅哥说。


我说哦，我叫谢天，你刚才从戒指里面跑出来吗？


樊天恩又对我轻轻一笑，倾国倾城的，抱歉，这男的太吊炸天，连我这个直男都有些把持不住，所以我用倾国倾城这个词形容他也真是发自内心的。


我刚对视到他眼睛，就忙移开目光，不敢跟他对视，低声说道你倒是说话啊，被老是笑啊。你到底是什么人啊？


他的声音就像是珍珠落玉盘一样好听，说道，你是我的救命恩人。谢谢你帮我放出来。


我听到这话，立刻就脑补了，以前不是经常看到小故事小笑话说捡到戒指啊神灯啊什么的，然后里面就跑出来一个精灵啊妖怪啊什么的，然后说答应放他出来的人三个愿望。


难道我也走运了，碰到了这种好事？


我不禁开心的说，嗯嗯，不用谢，你要怎么答谢我呢？


我怎么要答谢你？他似乎并没有什么准备，一副思索的样子，我不禁有些失望，这家伙到底是什么啊，这么不开窍。


此时，便利店忽然有人走了进来，我一看，却是婉月梦瑶她们。


我正要跟她们打下招呼，谁知道她们居然两眼放光，就像是发情的野猫一样在那嗷嗷叫，哇哇，这是谁啊，这么帅！


并且还根本没有节操的在那掉口水。


我都看不下去了，说你妹你们干啥呢？


她们不理我，就在那一边流口水一边看着樊天恩。


更加让人无语的是，便利店外面也站了很多少女，在那尖叫，俨然就是看到了偶像的节奏啊。


我心想，这下完蛋了，这下要出大事啊，不行，还是把这个家伙给关到戒指里面，不然我的风头就被抢完了。


我看到那个戒指还在盆里面，我就去给捡了回来，我说小子，你别以为你长得帅我就原谅了你，你严重影响了我做生意懂吗？你跟我过来。


我怕当面把他给收到戒指里，肯定会遭到那些少女的围杀啊。


他也听话，跟我来到了卫生间里，这下让那些少女不高兴了。


都在那叫，说什么这男的好猥琐，居然要潜规则大帅哥，好不要脸。


我听到这话，差点气的吐血，不行，又走出来了，把他拽到了一个偏僻的胡同里。


那些少女都在远远的看着，对我指指点点。


我刚要开口说话，樊天恩却先说话了。


“我是来自某个妖族的王子，你放我出来，我会帮你做三件事。”


我心里一喜，你早说不就完了？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十九章白裙女，换我来保护你！
    我说行，第一，我想问下，你知道葬魂空间吗？


他说知道，然后有些怪异的看了我一眼，说你的第一个条件就这样？


我说不是，我有很多朋友被关在里面，我想救他们。★蓝////书//,


想救他们吗？樊天恩沉吟，说据我所知，葬魂空间是一个鬼族大人物的手笔，豢养噬魂兽在里面，不过那个空间也有游戏规则，如果你参加了里面的死亡游戏，并最终胜利，就可以兑换和你一起玩死亡游戏的伙伴走出葬魂空间。


我说我要赢，我要进入杀人游戏那个死亡游戏中，我要成为杀手，我要赢！


因为我要带白裙女和胖子，杨婷婷出来。


樊天恩微笑，那么你的第一个条件就是进入葬魂空间，并且成为杀人游戏中的杀手吗？


我说对。


我知道他能办得到，区区一个红衣女鬼都能将我给送到葬魂空间中受难，他身为一个妖族王子，没理由办不到这个。


可以，他微微点头。


我说那就开始，第二个条件和第三个条件等我出来再说。


他依然微笑点头，不过看他眼神，他大概认为我也有可能会死在葬魂空间中的。


管不了那么多了，我必须将他们给带出来。


如果可以，我还想把父母和村民们带出葬魂空间，但是眼下我还不知道带出他们的方法，那是整个村子，不知道要满足什么条件，才有可能将他们都给兑换出来。


樊天恩伸出指尖，轻轻点在了我的额头上，我顿时眼前一黑。


“这局杀人游戏，你成为了杀手，你要和一群死刑犯玩命，祝你好运。”


猛然一睁开眼，就听到一段飘渺的话。闻到熟悉的霉味，我回到了葬魂空间！


而且还是七号房间。


我真成为了杀手。


拼命的活下去，获得胜利！


白裙女，我会带你出去！


我的血在沸腾，一直以来，都是我亏欠她，这次，让我来保护你！


我在阴暗的灯光下，发现四周全都是灰蒙蒙的，地面上的灰尘像是积聚了几十年，没有一个脚印。


这就是葬魂空间主的力量吗？


接着，我听到耳边传来飘渺的话语：天黑请闭眼，杀手请杀人……


然后，一只人面蜘蛛爬到我耳边轻语：“杀手，此次杀人计划，你被赋予了烈焰灼心的技能，可随意穿墙进出任何一个房间，且有人面蜘蛛的视角和听力与你共享，去杀人！活到最后，你的奖励将更加丰厚！甚至，你会得到自由换取奖励的权限。到时你就可以用奖励兑换任何东西……”


听完他的话，我感觉手心一热，手心顿时有一簇小火苗在跳动，心神一动，火苗就收敛了起来。


游戏，奖励……葬魂空间！


在地图上根本找不到这个位置。


在这里征战沙场，闯关通关，或许会死，但也会获得现实世界根本得不到的东西。


现在也没时间多想这些，我先试探一下技能再说，心里默念一声一号房间，脑海中顿时就出现了一副画面：一个身穿囚服的壮汉正在呼呼大睡。


接着，我又看了一眼其他房间的人，二号房间是一个光头佬，看起来也是凶悍异常。


三号房间是一个女人，居然就穿了条小内内，也是蛮豪放的，她的胸口有纹身。


四号房间是一个有些年老的家伙，此时正睁着眼睛打量墙壁上的人面蜘蛛，从他那淡定的眼神看来，这货绝对不是小角。


由于他眼睛对着人面蜘蛛，而我使用的是人面蜘蛛的视角，这就让我感觉到他在和我对视一样。


他的三角眼绽放出慑人的光芒，接着就看到一块黑的阴影迅速的飞了过来。


“彭”视角一翻转，人面蜘蛛被打到地上了，然后迅速的逃走了。


耳边还传来他霸气的话：“装神弄鬼吓唬老子，呵呵，找死！”


这家伙确实不好惹。


不过，我怕他做什么？


我现在可是杀手！


四号房间是一个挺猥琐的青年，被窝一上一下的，不知道在干什么，但是从他那**的表情却猜出了几分。


我心里不禁暗叹一声，死刑犯果然不一样啊，被莫名的传送到这里来，居然一点惊恐的反应都没有呢！


我真是佩服，还有心情弄那事儿。


我接着看向五号房间，这是一个男的还是女的？我有些认不出，头发也是短发，但是胸口却很鼓。


不管了，六号房间是谁？


我看了一眼，就惊呆了。


居然是胖子！


胖子什么时候成了死刑犯了？


也许是葬魂空间主故意安排的，我心里一沉，有些欢喜有些愁，欢喜的是有个并肩作战的战友，愁的是胖子非常有可能会被死刑犯给搞死！


他呼呼大睡，没死，还在打呼，这让我放下心来。


七号房间就是我。


八号房间呢？


是一个白发苍苍的老人。


一个老人，也被判处死刑吗？


那这家伙到底犯了多深的罪孽啊！


一看九号房间，我的双眼顿时直了，一个妖娆到骨子里的女人躺在床上，魔鬼般的身材让人血脉喷张！


我不禁多看了几眼。


依依不舍的看向十号房间，一个人脸浮现在我眼前。


从这视角看，就像是他和我面对面的对视。


那是一张苍白到极点的脸，病态，血红的眼珠子。


不对，这张脸，好像有些眼熟。


哦，我想起来了，我记得从电视上看到过这张脸。


这是一个超级变态杀人吃人狂！


他所制造的连环杀人案轰动全国，被捕后，电视台专门做了他的一个采访。


当时我看了，好几顿都没吃下去饭。


现在，他的一缕魂也被传送到这里来了吗？


我正在想，忽然看到一张血盆大嘴就咬了过来。


“噗嗤！”我听到一声异响，然后人面蜘蛛的视线就逐渐涣散了。


“呵呵，好吃，没想到在这里还能吃到这么新鲜的美味……”这是我从人面蜘蛛那里听到最后一句话。


p>


那家伙，居然将人面蜘蛛给活生生吃掉了！


卧槽，我当场都快吓尿了！


好不容易稳定情绪，去看其他房间的人。


十一号十二号十三号房间也都是凶名赫赫的杀人犯，罪行累累，值得注意的是十三号房间的死刑犯，国际罪犯，某犯罪集团的领导，是一个智商超高的家伙，犯下了滔天大罪！而且屡次逃脱特种部队的追捕。


这么多死刑犯，一起出现在这里，让我有些惊慌，心里顿时没有什么底气了。


我的大脑在急速的旋转，如果一招不慎，就死无葬身之地。


那么，第一个人，杀掉谁呢？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十章好色的胖子
    几个大佬，即使在监狱里，也会称雄称霸，那么来到这里呢？


他们势必也会建立起自己的势力，并且，他们会互相斗争。★蓝////书//,


拼个你死我活那是必然的！


这是很显然的。


一山不容二虎。


那几个人，虽然被判了死刑，但是他们的领袖气质绝对不会因为身处监狱而减弱，更不会因为被监禁在这座鬼楼而有所减弱。


所谓生当为人杰，死亦为鬼雄。


那么，驱虎吞狼如何？


我心里有了计谋。


老实说，对于我自己的智商我还是比较有自信的，但是……


我还是隐隐觉得十三号房间的家伙是个祸害，有他在，可能整个局面就会被他掌控了。


几个大佬对他俯首称臣的可能性不是没有，毕竟他势力依然遍布金三角，他即使被判处死刑，但是他的影响力不可忽视。


一旦发生这种状况，对我极不利，毕竟我在他们眼中只是一个尘埃般的存在，生死尽在他们一念间。我是最有可能被当做炮灰的。


我只是一个二十三岁的普通青年，天亮了，我的杀人技能就消失，我谁都打不过。


先铲除掉最有威胁的家伙，心里这样想着，我就直接穿墙来到了十三号房间。


手中跳动的火焰照亮了周围，此时，他正坐在椅子上，看到我出现，淡然无比。


“你是来杀我的？”我还没说话，他就开口了。


我点点头。


“呵呵，后生可畏，想杀我的人，太多了，太多了。”他缓缓摇头。一副尽在掌握的样子。


妈蛋，他的气场太强了，我竟然有一种想退缩的感觉。


“可惜，都死在了我的脚下。”他站起身来，向我走来。


“站住。”我指着他说。


他的眼眸之中有冷电划过，最终站住了。


我点点头，说：“你确实是一个了不得的人物，死在你手下的人不计其数，但是，你今天的命运该由我终结了。”


“呵呵，我命由我不由天。”他淡淡的说，火焰的光芒下，他的脸庞时隐时现。


我冷笑一声，好大的口气。


“从来，都没有人能够逆天，不管是谁。该来的，终究会来。”我也很装逼的说，期待在气势上压倒他。


“幼稚。”没想到他淡淡的吐出两个字。


卧槽，这话我就不爱听了。


我忍了又忍，最后说道：“你还有什么遗言吗？”


“少年，做杀手这一行一年赚多少钱？”他悠闲地点燃了一根烟。


我没说话。


“报上你的账户，给你一个亿，回家去玩。”他又淡淡的说道。


我没说话，手中的火焰变成一道长剑。


“杀了我，你将被诛灭九族，一边天堂，一边地狱，自己选择。”他见我不理，又说道。


“我只想要一样东西。”我说。


“但说无妨。”


“你的命！”


他的脸终于变了。


“你到底是什么人派来的？”


“轰！”手中的火剑穿透了他的心脏。


“死神。”我淡淡的说。


墙壁上，一双眼睛默默地注视着这一切，人面蜘蛛知道很多真相，我想。


不及多想，我就回到了自己的房间，然后灯光亮起。


警察来了，还是那个警察，他将所有人都给呼唤出来。


当然了，这些死刑犯可都不是吃素的，此时发现自己手中的镣铐和严密的监控已经撤销了，都有些蠢蠢欲动了。


我看了一眼胖子，发现这家伙傻逼呵呵的跟那个九号房间性感美女后面献殷勤，“诶，美女，你穿这么少不冷吗？”


性感美女确实穿的少，只穿了蕾丝镂空内衣裤，性感的不要不要的。


老实说，我觉得胖子的魂都被她勾去了，要不然怎么对我这个战友都不理不睬呢？


我观察了一下这些死刑犯，除了几个大佬，其余人都有好几个人的眼神都露出了挑衅的目光，那个壮汉此时骂骂咧咧的叫嚣：“我说小警察，你这是干嘛呢？老子正在睡觉睡的好好的，还有给我们搞到这是什么鬼地方？”


警察目光冷冷的看了他一眼，拔枪就射，一枪就将这个四肢发达头脑件单的家伙给枪毙了。


“欢迎来到地狱！”警察的声音像是一块寒冰，“在这里，我掌控着你们的生死，现在跟你们说说游戏规则！你们当中有一个杀手，每次天黑就会杀掉你们其中一个人，而你们则要投票决定出谁是杀手，如果找不出，游戏继续，直到杀手杀光你们，只剩下最后一个人。”


警察说完这些，就将定时炸弹放在了地上，死亡倒计时又开始了。


“现在给你们一个小时的时间，投票找出杀手，弃权者死！”


警察宛如死神一般，说出的话没有人再敢违逆。


我看了他们一眼，发现这些死刑犯的心理素质确实好到不行，一个个脸上都是非常淡定。


我不禁暗叹：不愧是经历过生死的人，或者说，他们早已将生死都给置之身外了。


我二话没说扭头就走进了自己的房间，如果这个时候表现的太过抢眼，无异于是找死的行为。


还不如装作深藏不露的样子，不装逼不行，这个时候。


身后，传来胖子调戏性感美女的声音，但忽然就有一个不和谐的声音响起：“死胖子滚开！”


我扭头一看是那个四号房间的猥琐青年，此时眼巴巴的看着性感美女的身体流口水。


胖子也是凶，抡起老拳就对着猥琐青年打去，一拳将他给打倒在地。


猥琐青年当然不同意，好歹也是死刑犯，爬起来就和胖子打了起来。


而其他还没有进房间的死刑犯，都是冷冷的注视着这一切，就连那个性感美女也是嘴角含笑的看着这一切。


不过还好，胖子最终一屁股将猥琐青年给坐在地上爬不起来了。


，vy其他z~都是0盗版2


接着性感美女就摇晃着挺翘的屁股走进了房间，而胖子荡笑一声踹了一脚猥琐青年的小丁丁，“呸，敢跟胖爷我抢女人，活腻了？”


接着，他在性感美女即将关门的一刹那冲了进去。


我摇摇头，这货怎么变这么好了啊？


都什么时候了……


此时，我用人面蜘蛛密切的关注着每个房间的动态，死刑犯就是死刑犯，根本无心去管谁是杀人凶手，都阴沉的坐着，不知道在想什么。


当然了，看到胖子和性感美女的一些身体上的互动倒是让人血脉喷张，但是这家伙也太猥琐了，此时正在……算了不说也罢，只听到一声声**让人心神不宁。


我正在看，就忽然听到屋外一阵踹门声，来了吗？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十一章并肩作战！
    我冷笑一声，至少能够活下去一个人，这些死刑犯不会不心动的。―篮。。书。巴,现在应该是来收买人心的时候了？


我打开门，就看到一个光头佬飞扬跋扈的站在屋外，“小子，跟着我们走，我投票给谁你就跟着，不然砍死你知道吗？”


“知道了！”我点点头。


“哼，算你识相。”光头佬得意的离去，又去敲下一个人的门。


我摇摇头，这家伙还是没看清形势吗？


我看到他敲响了十号房间的门，就想看看这光头佬和那变态杀人吃人狂之间谁是强者了。


光头佬踹了半天门，杀人狂才缓缓的打开了门，他的嘴角还有人面蜘蛛的一根蜘蛛腿，他正在津津有味的嚼着。


“小子，你等下跟在我后面，看我投票给谁你就跟着，知道吗？”光头佬凶悍的说，他语气很不好。


变态杀人狂嘿嘿的笑了。


光头佬啪的一巴掌就呼了过去。


“啪！”杀人狂居然被打倒在地。


但是他又站起来了，还在那嘿嘿笑。


光头佬不满了，又是一巴掌。


变态杀人狂还是站起来了。


光头佬猛力一踹，就将变态杀人狂给踹屋里了，并且还冲进了屋里，嘴里骂骂咧咧的。


这不用看了。


结果大家都能猜得到。


门一下被关紧了。


接着就听到里面传来光头佬的惨叫声，“美味的光头，嘿嘿，好吃，好吃！”


听到这惨叫声，那些淡定的杀人犯此时都不淡定了。


毕竟，生吃活人这种事情，谁能干的出来呢？


忽然，胖子像是一条死狗一样被扔了出来，他的嘴角直流血。


我想冲过去问一下什么情况，但是我忍住了，先看看是谁。


接着，就看到一个凶猛的杀人犯在那骂：死胖子你够了没？来过一次还想再来一次，找死你！


我哭笑不得，这些死刑犯大概也是被憋的要爆炸了吗？


难道是在排队进性感美女的房间？


真是醉了！


胖子被打倒在地，也没做声，而是用一种异样的眼神看了我一眼，我立马知道，他是有话要说！


但是下一刻，他就扭头没看我了，自己爬了起来，拍了拍身上的脚印子，我看的有些心疼。


我和胖子本来都是纯良的好市民，此时却要和这些死刑犯作斗争，可想而知压力有多大。


我叹了一口气，以目前的状况来看，我还真不知道第一个被冤死的是谁。


j更


这些家伙都是不按常理出牌，肯定会在第一时间发现这个游戏的漏洞。


那就是在这一个小时内可以自相残杀，以获得对自己有利的局面。


而在这一个小时内，我却是没有什么战斗力的，除了有更多信息分享给我。


我又快速的扫描了一遍所有房间，想获得最多的讯息，以让我做出准确的选择。


第一个房间的那个壮汉已经被警察给杀了，第二个房间的光头佬看来要被吃人狂给吃了，第三个房间的穷的只穿内裤的女人也不知道在想什么，居然在那呼呼大睡，但是她的房间的门可是一直没闲过，一直有男人在敲门。


四号房间的猥琐青年正在咬牙切齿，估计对胖子恨的不行了。


五号房间的中性人在干什么？


居然有一个男的跟她勾搭了在一起，这让我大跌眼镜，这特么是多重口味啊！


太无聊了，我居然给看完了，然后那中性人就对那男的说你要保护我啊什么的，那男的嘴里答应着，却在东张西望，不知道发现了什么不得了的事情，接着就一声裤子不穿跑掉了。


但是他刚跑到门口就摔倒在地，接着，中性人走了过去，用脚踩着那男的脸说：呵呵，想背叛我的人，早已经死了，屈服或者是死，自己看着办。


我擦，这中性人不简单啊！


看了一眼六号房间，就看到胖子鼻青脸肿的在那自言自语。


我仔细听了一下，发现胖子在砸着嘴说真刺激，我擦那女的太爽了，牡丹花下死做鬼也风流等等乱七八糟的话。


我听得一头雾水，难道胖子真的这样堕落了吗？


我指使人面蜘蛛向着胖子那里移动，胖子对着人面蜘蛛笑了一下，说这不是秃头男吗？呵呵，现在变成蜘蛛了啊？


我心中一动，秃头男上次我来葬魂空间的人，没想到他死了，成为了人面蜘蛛，于是，我就指使人面蜘蛛说话了，“胖子！”


胖子听到人面蜘蛛忽然说话了，也是吓了一跳：“什么鬼，谁在喊我？有鬼啊！”


他跳起来就要跑，我气的不行，这家伙怎么这么怕鬼？


“别喊，是我，谢天啊！”


胖子听到了我的名字，有些疑惑的看着人面蜘蛛说：“你不是秃头男吗？怎么说自己是谢天？别骗我了，胖爷读书少。”


我想了一下，就说：“是这样的，胖子，我现在发现了怎么利用人面蜘蛛来监控别人的本领，你不要害怕，我们一定会活着出去的！”


胖子听到这话，就大笑，笑着笑着就哭了，“哈哈哈，能出去？别骗我了！上次你倒是出去了，但是，妈蛋老子上次好不容易的活到了最后，找出了杀手，这才没死，又给老子来这一出，又来玩！我看是出不去啦！你看那些人都是什么人啊！”


他一张嘴就停不下来了，我暗自叹息，这种压力确实不是一般人能够承受下来的，所以胖子在发现自己又在参与这个游戏的时候，有些崩溃和堕落也是正常的了。


一直等到他不喘气的骂了十多分钟，终于消停了下来。


我决定跟他说出我是杀手的真相，于是，我就说：“胖子，你别怕，这次我是杀手，然后，你听我的安排，最后活下来的一定是我们两个。”


在这里，我除了信任白裙女，也就是胖子了，杨婷婷估计已死，不管了。


胖子一听到这话，就兴奋的大叫了起来，“什么？卧槽，你是杀手？我日，你怎么不早说啊？”


“轰！”忽然胖子的门就被撞了一下，坏了，这胖子跟傻逼样的大喊，引起了其他人的注意。


胖子愣愣的看着门，问我怎么办。


我的脑袋电花火石般，急忙用在走廊上的人面蜘蛛看了一眼，终于松了一口气，只有一个人在屋外，也就是说只有他一个人知道胖子是知道杀手是谁！


“放他进来！快！”我忙说。


胖子迟疑了一下，就将门给打开。


门一开，那个人就进来了，然后立刻把门关上了。


那个人是十二号房间的杀人犯，胸口上有一个关羽的纹身。


他一进来就逼问胖子，你说你知道谁是凶手，是吗？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十二章为了活下去！
    胖子有些吓傻了，估计也在后悔自己怎么这么大声的说出来。↑蓝↑↑,


但是好在他还是比较机智的，他看了一眼人面蜘蛛，说道：“是这个家伙看到了谁是杀手，他告诉我的。”


纹身大汉就指着人面蜘蛛问：“你特么知道谁是杀手，怎么不告诉我？”


擦，这货这么嚣张，看来是缺少管教啊！


我立刻叫人面蜘蛛跑到卫生间里去了。


纹身大汉有些愤怒，觉得自己被耍了，就拎着胖子问：“快告诉我谁是杀手？”


胖子犹豫了一下，说，听说好像是十二号房间的？


我听到这话，整个人都不好了，这家伙太挫了，准备随便编一个，但是好巧不巧的是居然说这个纹身大汉是杀手。


不过纹身大汉似乎还没意识到这一点，若有所思的点点头，就跑到外面去看，“卧槽，胖子你找死，老子就是十二号房间的，你说我是杀手？”


胖子立马关上门大叫：“这不能怪我，这是人面蜘蛛说的！”


经过他们这一闹，立刻几个房间的门都开了。


十二号房间的人一下愣住了，自己是引起了注意。那些家伙正愁不知道谁是杀手呢！不管人面蜘蛛说的对不对，他们都宁愿相信一次。


“误会，误会啊！”纹身大汉立马举起了双手，接着疯狂的踹胖子的门；“死胖子，你给我出来，我打不死你！敢诬陷老子。”


胖子也是演技挺好的，在那大喊救命，还说求求你不要杀我，我也是无意知道你是杀手的，我真的不会告诉别人你是杀手的！求求你放了我！


这话可把纹身大汉气惨了，这尼玛不是越抹越黑吗？


这还得了，不杀了这个胖子简直不足以平息心中的愤怒。


众人都有深意的看了一眼纹身大汉，纷纷关上了门。


我一看，这也不是事儿，这家伙一直纠缠着胖子也怪麻烦的。


于是，我就指使人面蜘蛛将卫生间里的尸油蜡烛给点燃了。


这也是没有办法的事情了，我是绝不能出面去找胖子啊，同时我也在想这人面蜘蛛怎么说还是蜘蛛，会点燃蜡烛吗？


不过下一刻我就防线了，这人面蜘蛛真是聪明的跟人一样，用蜘蛛腿就能划火柴。


尸油蜡烛发出噼里啪啦的声音，就有一个鬼出现了。


我一看，就倒吸一口凉气。


居然是那个孕妇。


此时孕妇已然化为了厉鬼，全身血糊糊的，披头散发的就走出了房间。


胖子一看到这阵势直接吓尿了，打开门就跑了出去。


一开门就一头撞倒了纹身大汉，孕妇在后面紧紧跟随。


死胖子，你别跑！


纹身大汉在那大喊大叫，接着转过头看到了一张血肉模糊的脸，一下将他给吓晕了。


“看u正:”版


我连忙叫人面蜘蛛将尸油蜡烛给熄灭了，那个孕妇女鬼才消失。


我松了一口气，人面蜘蛛的作用确实还蛮大，我现在就想得通小安为什么在天亮了之后，还能把所有的房间搞得鬼哭狼嚎，他正是利用了人面蜘蛛点燃了尸油蜡烛，将各种恶鬼给召唤了出来。


但是奈何他再怎么张狂，也是无法抗衡维护秩序的警察和女医生。再说，女医生就是白裙女，不过，我却是没看到白裙女出现了，她知道我又回来了吗？怎么不来见我，她现在还好吗？我不禁有些担心。


很快，一个小时的时间就要快到了。


我们都被要求投票，结果很显而易见，那个纹身大汉被投了一半票，被执行了枪决。


游戏继续。


没有任何人怜悯，只是有丝丝的恐慌出现在一部分人脸上。


呵呵，也不是全部人不怕死吗？


当死亡真真切切的站在他们面前的时候，他们绝对会颤抖！


这是人之本性。


变态吃人狂此时目光贪婪的看着只穿了内裤的女人，在舔舌头，“好久没吃女人了，哦哦，一定很美味，一定很美味……”


真是受不了了。


我关上门，用人面蜘蛛偷偷跟胖子对话。


胖子小声的告诉我，“现在，有几个人已经被性感美女给收买了。”


“包括你吗？”我打趣。


“怎么可能！”胖子梗着脖子说：“我那是英勇献身，只是为了获得更多的情报而已！”


“是吗？”我说，“那你说说你获得了什么情报？”


胖子神秘兮兮的说，“其实，那些人只是表面被收买而已，老实说，男人这种动物，在和她上完床之后，你觉得说的话还算话吗？所以，性感美女其实不是很大的威胁，可以先留着，倒是可以将那些跟她联盟的人给杀掉。”


“我知道你是什么意思。你是不是觉得你还没有玩好呢？”我说。


胖子直摇头，死不承认是因为这个。


我说你不要老是被别人的美貌迷惑了，我们必须要小心，我要救出你，和女医生。


胖子一听到女医生，眼睛就放光了，因为女医生不仅身材火爆，更是有一张好看到不行的脸，简直就是女神啊！


我说你小子别特么打女医生主意了，她是我的，你知道吗？


胖子点点头，说再也不敢了。


此时，忽然就听到有人敲门，我想了下，还是将门打开了。


一看，却是那个只穿内裤的女人，胸前波涛汹涌的，画面太美，我都不敢看。


“什么事？”我问。


她一下就闪了进来，在那哀求：“我好怕，那个人说要吃我，他正在四号房间挖墙，我不敢在自己房间里呆了。”


我心中一动，看了一眼四号房间，果然，变态吃人狂正在和猥琐男正在挖墙壁。


“嘿嘿，等下逮着她，我要吃了她。”吃人狂很兴奋，眼睛都在放光。


“大哥，你不是说先让我玩玩吗？”猥琐青年说。


“当然了，我会留一部分身体给你玩的。”吃人狂说。


猥琐青年脸直变，这特么算什么事啊，留一部分身体给他玩？想想就恶心的不行！


他停下了手，说不行要玩活的！


吃人狂眸子闪亮了一下，说那好。


我正要移开目光，但是忽然发现墙壁里竟然隐藏了不得了的东西。


什么？


猥琐青年和吃人狂也都惊叫一声！


我正要仔细去看，却感觉身上一暖，一看竟然是这女人抱住了我。


“救救我，我什么都给你，我很好玩的……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十三章太会玩了
    这是闹哪样？


眼看要关灯了，老子是杀手啊，要去杀人了，这货一直在这呆着我能怎么办？


我一把抱住这女人，给扔到床上，说，没想到你挺骚啊，不过老子就好这一口。★蓝////书//,


那女人嘻嘻笑，一颦一笑时候都是很妩媚的，我差点没忍住。


“来啊，来啊，来上我啊！”


这太勾引人了：“老实点！我喜欢，嘿嘿，玩比较……那啥的，你懂得，不介意？”


“嗯？你想玩什么？你说清楚啊？”这女人一双大眼睛看着我，扑闪扑闪的。


我冷静了一下说，“你怎么偏偏找到我的房间了呢？”


按理说，我在这里面可是看起来最不强悍的。


她看着我说：“我觉得你是好人。”


我哈哈大笑两声，“你真有眼光。”


我可不是好人吗？跟这些死刑犯相比。


不过……


我猛然想起什么。


这个女人是因为什么事情而被判处死刑呢？


别看外表很光鲜靓丽，但是内心是蛇蝎妇人……


“呵呵，我知道你想什么样的，来，今天你怎么样都可以！”那女人见我没说话，就翘起了屁股对着我。


我心中冷笑一声，就找了一根绳子将她给紧紧的捆了起来，这不捆着怎么行？


那女人还在娇笑不已叫我轻点，接着，我指使人面蜘蛛把胖子给叫来了。


胖子来了见到这副模样对我竖起了大拇指，口水哗哗淌，我嫌弃的看了他一眼，打手势叫他搞定她。


“啪啪啪，知道吗？”


胖子点点头表示很容易。


不多时，灯光再次熄灭，那女人就尖叫了一声，“怎么又天黑了，好怕怕！”


当我听到天黑请闭眼，杀手请杀人的时候，我看了一眼胖子，黑暗中，胖子的眼睛在放出光芒，我知道是时候撤退了，去杀人了。


先用人面蜘蛛看了一眼几个房间的人，我就发现了一个惊人的事实！


居然，居然有几个房间是空的，其余房间都是至少有两个人在一起。


也就是说，没有人单独在一个房间里。


这怎么办？


我感到一阵头大，难道他们已经联盟在一起了？


但即使如此，也挡不住我啊！我心里暗笑，人面蜘蛛此时在我耳边说话了。


“杀手，此次你获得杀人技能捏炸天！”


我眉头一挑，这是什么鬼技能？


“简单的来说，就是你的手捏在任何物体上，都能将其捏爆炸！”


原来是这样。


我点点头，此时听到八号房间里的一个老狐狸和两个凶悍壮汉在那说话，“只要我们三个人此轮活下去，那么就可以证明我们的清白了，我们就可以慢慢排除，找出杀手并不是多难。”


我听的心头一跳，这老家伙这么聪明，不能留！


跑到十号房间，正好是和八号房间是隔壁，我进去之后，就看到地上有一具残碎的尸体，简直太恶心了。


那是吃人狂啃食的。


现在他正在和猥琐青年去掏墙。


说起掏墙，我就感觉到一阵恶寒，没有想到墙壁里都是这种东西。


想了想，我就一拳打穿了墙壁，露出了一截手臂在八号房间里。


这让那几个家伙一阵惊吓，忙问发生什么事情了。


我没说话，接着就听到老家伙在叫一个人去看看什么情况。


然后我就感觉到有人摸到了我的手，然后在那狂叫：“哈哈，我抓到了一个人！”


去死！


我抓住他的手，用力一捏。


只听轰的一声响，他的手臂顿时就爆炸了，这还不算，爆炸从他手臂开始，一直顺着整个身体，最后到脚，全都爆炸了。


爆炸产生的巨大能量，让整个房间都剧烈的抖动了一下，顿时从墙壁里抖落出了一堆堆白骨。


老狐狸显然没料到这回事，被巨大的能量波掀翻在地，另外一个人离得比较近的家伙直接被冲飞了，一头撞在了对面墙壁上。


好了，我立刻抽回手，我的手当然完全没事，真好用。


我不禁邪恶的想，如果刚才捏了一个女人，不也直接……爆炸了？


迅速的回到自己的房间，看到胖子正在坐在那个女人身上，“啪啪啪……”闷声鞭打着那个女人，而那个女人早已翻着白眼昏死过去了。


我一看这还得了，这再闹下去要出人命，就拽下胖子。


不多时，灯亮了，那女人全身都是一道道的鞭打印子，脸上还有一个鞋印子，我也是蛮佩服胖子了，真会玩。


天一亮，我们都假装出去凑热闹。


此时，那个老狐狸一脸阴霾的走了出来，身上都是碎肉和污血，头上还在冒着青烟，远远的闻着那血腥味和焦臭味，都要吐了。


“很不幸，我的一个朋友被炸死了，我感觉很遗憾，我必须找出元凶！”他阴森的看着我们。


我和胖子都是一脸无辜的样子。


“你们，都伸出自己的手来！”他扫视着每一个人。


他的话还是有些威严的，不多时，就有一些人的手伸出来了。


当然了，总有另类的人。


那个变态吃人狂就是，他此时在那嘿嘿笑，并不伸出手。


m小说


他走过我们，看到我们的手安然无恙，就没说话。


“我就知道是你！在你房间里！”老狐狸走到吃人狂面前。


这两个家伙要对决了吗？


好期待！


老狐狸一个眼神，就有两个人走上前去，将吃人狂的手给掰开。


只见吃人狂的手满手血污。


“妈蛋，就是你，打死他！”一个人叫嚣。


吃人狂毫不在意的看着那个家伙，接着露出了向往的眼神，就像是看着一头香喷喷的烧鹅一样。


那个家伙立刻不说话了，对于吃人狂的凶名他还是有所顾忌的。


此时，猥琐青年在瑟瑟发抖，他当然原原本本的知道吃人狂并不是杀手，因为他们在一起掏墙壁呢。


谁知墙壁掏了一半，就从墙壁里流出了一大堆即将腐烂的尸体，这可把他们恶心的。


“你还有什么话要说吗？”老狐狸盯着吃人狂说。


吃人狂只是嘿嘿笑，嘴里说着美味，美味。


甚至还伸出手来捡老狐狸身上的碎肉吃。


众多的人，都不说话了，都去吐了。


对于这样一个变态吃人狂，留着也是祸害啊！


毫不犹豫的，这个家伙被枪决了。


我和胖子对看一眼，都从对方的眼神里看到了劫后余生的感觉。


我看了一眼那个性感美女，她也是一个高手，此时已经聚集了几个死忠。


当然了，这几个死忠都是用她的身体换来的。这也是她在这个绝望的环境里所能使用的本领了。


这是她的生存法则。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十四章谁敢欺负我兄弟！
    另外一个中性人更是奇葩，竟然将一个男的给用铁索链子给套着脖子，像是牵着一条狗一样。―篮。。书。巴,


我看了直摇头，现在的形势很明显了。


一个就是老狐狸为首的，一个就是性感美女，还有中性人两个人搭档，再有就是我和胖子还有那个只穿内裤的女人。


老狐狸是觉得自己的人全都摆脱了嫌疑，此时他一双三角眼猛然爆射出一道光芒，一把拎起了猥琐青年。


“你小子！”


猥琐青年吓得大喊，不是我啊，不是我啊！


“不是你？除了刚才死去的那个家伙，就是你的手上全都是满手血污了，你作何解释？”


猥琐青年吓得脸苍白，忽然看向了胖子，大叫一声：是那个胖子叫我去掏墙壁的！


我心一惊，这条疯狗开始乱咬人了。


因为胖子和他结怨了，所以他现在要将所有嫌疑全都给推到胖子身上。


“死胖子，你刚才在干什么？”


老狐狸转头问胖子。


胖子看了我一眼，顿时有些支支吾吾了。


完蛋！


胖子现在是两难的处境，他要是说在我的房间里鞭打那个女人，势必给我暴露了。


但是他要是撒谎说在屋里，却是没有证人！


我的后背顿时出了一身汗。


胖子一支吾，那个老狐狸就看出了一些端倪，走近胖子用一双三角眼逼视着胖子，胖子毕竟有些心虚，怎么能逃得过这个老狐狸的眼睛呢？


老狐狸阴笑一声，大手一挥，立刻就有两个壮汉将胖子给按住。


”死胖子，早就怀疑你不是什么好东西了！快说，你刚才”一个壮汉恶狠狠的说道。


胖子把脖子一梗，骂道：“你知道个屁，老子是好人！”


那壮汉狞笑着就给胖子肚子一拳，噗嗤一声，“呕”胖子吐了老狐狸一身，那酸爽简直不敢想象。


老狐狸本来就身上发臭，脏乱不堪，现在简直比叫花子还要脏了，不用化妆就可以去乞讨的节奏。


这可把老狐狸气坏了，“打，给我狠狠的打！看你还嘴硬！”


我一看，心中就慌了，胖子为了不让我暴露就打死也不说，这还得了，胖子很有可能会被这老家伙给打死。


“老家伙，住手！”我忍不住大喝一声。


老狐狸有些不可置信的看着我，似乎在询问我，你是找死吗？


我也不管那么多了，叫我眼睁睁的看着胖子被打死，我是做不到的。


“对，就是喊你。”我壮着胆子说，“现在是关键时刻，杀手一直逍遥法外，我们怎么能自相残杀呢？如果你这么嚣张，你就不怕杀手下一个就给你杀了吗？”


“哦？”老狐狸眸光闪烁，“你这是在威胁我吗？”


我冷笑一声，说，你最好把他放了。


>


“要是我不放呢？”老狐狸阴森森的说，已经有一个壮汉阴笑着朝我走来。


“那我不介意给你点颜看看。”此时我觉得无需再隐藏自己的实力了，不能再让胖子受苦。


“好嚣张的小子，你是不知道我是谁？”老家伙嘴角抽了抽。


“我管你妹的是谁呢！你要欺负我兄弟，就是不行！”我攥紧了拳头。我通灵了，所以灵魂自然比一般人的强大！


胖子听到我的话，两眼泪汪汪，老实说，我本身长得并不壮实，那个壮汉看到我就觉得要制服我简直就跟制服一个小孩子一样没有难度。


我见那壮汉伸手朝我抓来，便灵活的一扭身体，让他扑了个空。接着，我一拳朝他脸砸过去，顿时把他干翻在地。


胖子一愣，继而哈哈大笑起来，“大哥你真牛b啊，打得好！”


另外一个抓着胖子的家伙此时看不下去了，也要上，我感觉自己的反应能力确实比以前好多了。


但是这个家伙并不像之前那个人大意，挥舞着拳头朝我冲来，我目光一闪，躲避开来接着抱着他的腰就把他扑倒在地，“彭彭”两拳打在他的脸上，直把他打的鼻青脸肿。


但是冷不防的我被一股大力给踹飞，我身上感觉一阵剧痛，一看却是之前那个壮汉爬起来打我。


这些亡命之徒下手真狠，疼的我直龇牙咧嘴。


那家伙面阴沉，刚才吃了大亏，现在怎么会轻易放过我呢，径直朝我大踏步走来，想给我一顿狠揍。


“嘿！”这个时候胖子动了，朝着那家伙冲了过去，那势头，就像一头野猪一样，轰轰响的给那货撞倒在地。


接着，他飞身扑了上去，一屁股坐在那家伙胸口。


你想想胖子都将近两百斤，再壮的壮汉也抵挡不住啊！


那个嚣张的家伙直接被胖子一屁股坐的直翻白眼昏死过去了。


我不禁赞叹：“胖子，还是你牛b啊！小爷我佩服！不行，我也要赶上你啊！”说着，我就一拳将另外一个正要爬起来的壮汉给打昏死过去。


胖子嘿嘿笑，说那是，也不看看胖爷我是谁？谁敢欺负咱兄弟俩，那不是找死吗？


老狐狸看到这一幕，气的鼻子都歪了，重重的冷哼了一声，“我们走着瞧。”


然后就听到旁边有人在嘀咕：马爷想当年也是叱咤风云的牛b人物，这次也是日了狗了。居然栽在这小子手里了呢！


我一看，呀嘿，这老家伙还是不服气啊。我上去就一脚给踹翻在地，妈蛋，如果在现实里面我大概会怕你，见到这样死刑犯估计会乖乖的绕道而行，但是现在是什么时候了？


我特么经历了生死，怎么可能还怕你这个家伙呢？变天了，敢跟老子横捶死你，现在可不是你的时代了啊！


踹倒这货，我也不停歇，又是猛踩了几脚，这感觉不要太爽，一个曾经的牛b枭雄，被踩在脚底，让他不断发出哼哼声。


“都在干什么呢？”此时，忽然从我屋里传来一阵女人的叫声，我扭头一看，原来是那个不穿衣服的女人醒了。


她见着我就大骂：你这没良心的，你不是说好……你怎么把那个胖子也喊过来了，还对人家这么暴力……


其他人看到都一阵哦明白了的表情，这也不能怪这女的生气，她身上都是鞭打的痕迹，双手还被绑在后面。


“原来这胖子和这小伙子这么猥琐，居然玩这么重口味的，还三个人，啧啧……“


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十五章蛇大人
    我和胖子听到这话，饶是脸皮厚，也不禁老脸一红。J蓝↑↑,


不过心里却在暗喜，因为我们的嫌疑被排除了。


那个性感美女此时却是目光很有深意的看了我们一眼，尤其是在胖子身上狠狠的剐了一眼。


很显眼，曾经她想收买胖子，但是现在看来是失败了。性感美女冷哼一声转身就进屋了，立刻就有一个狗腿子跟了进去。


中性人看了我们一眼，又看了一眼躺在地上嗷嗷叫的马爷，扯着铁链子就走了，那个男的像是一条狗一样跟在她后面爬，还不时的伸出舌头去舔中性人的脚。


”真乖……“猥琐青年此时表情异常精彩，原本他以为能够将嫌疑给嫁祸到胖子身上，哪知道半路杀出个程咬金，现在连马爷自身都难保了。


胖子冷笑一声，”敢惹我胖爷的人，要么还没出世。要么都已经下地狱了！“”胖爷，我错了，胖爷绕我一条狗命啊，我给你做牛做马都行啊！“”呸！“胖子上去就打，将猥琐青年给打的嗷嗷叫，最后被胖子一屁股坐晕。


一回头，我们看到那个只穿内裤的女人还傻傻的站在那里。


”有什么事情吗？还不回去？“我说，可不能再让这女的耽误正事了。


”哦，哦！“她连忙应道，乖巧的回到自己房间了。


”大哥，这次好险啊！“胖子和我走到屋里，有些心有余悸的说道。


我点点头，说：”在怎么恶劣的环境里，我们绝对不能再软弱了，管他曾经是多么吊炸天的人物，在这里，算什么？“”恩恩！“胖子嘿嘿笑，什么狗屁马爷，绝代枭雄还不是被踩在脚底下？


我则开始暗暗思索，下一个应该对付谁。


此时，我忽然听到有人在咬牙切齿的咒骂声：”小子你有本事跟我单挑，看我不打死你这狗日的。“我用人面蜘蛛的视角一看，却是一个壮汉在那叫嚣，里面立刻有个声音说了，”你这个废物，当时叫你上去对付胖子你都不敢上，现在还有脸在那逼逼。“我一琢磨，就想到应该是跟着性感美女的两个家伙互相咬起来了。我心中一动，正好可以利用。


趁着还没天黑，我就用人面蜘蛛到处看，看到白裙女那个房间的时候，发现白裙女正在去拖尸，看她没事，我心里就放心里。


然后我就偷偷摸摸的穿墙而过，来到了十四号房间。准备找个机会跟白裙女聊聊。


里面密密麻麻的排满了尸体，让人感觉很阴森，更何况每一具尸体都被活生生的剥了脸。


我抚摸了一下杨婷婷的额头，温度很低，但绝不是冰凉。


我又好奇的打量了一下周围，除了成排的尸体之外，我就看到有一个个古老的坛子和大陶瓷罐子，像是装酒的。


但是封口处都贴着一张画着奇特符号的纸。


那里面装的是什么？


我有些好奇，想去掀开那纸来看看。


p>


但是忽然身后传来嘶嘶的声音，我一听，头皮直麻，这什么情况？


我艰难的转过头，就看到一个丑陋的人头在我脖子后面，我当场差点吓尿了。


如果只是一个丑人头也就算了，顶多吓我一跳，但是这人头后面却是有着超长的脖子，目测总有两米长。还吐着很长的舌头，一副要将我吃下去的模样。


人头蛇身？


这什么鬼？


我呆若木鸡。


心里顿时有些后悔进到这个房间来。


千万别咬我啊！我心里在祈祷，这种怪物怎么可能是我能对付的了的？


我有些发抖，正想硬着头皮走，却忽然感觉脚下一冰凉，那人头就在我脚下，顺着我的腿往上爬，来缠绕我了。


卧槽，这是准备将我给缠死啊！


好歹我也是这局游戏的杀手，如果被蛇吃了，那算什么啊？


我用力的挣脱，但是根本不行，这家伙的力气太大了。


接着，丑陋的人头就伸到我面前了，我看清这人头之所以丑陋是因为没有头毛，眼睛更是蛇的眼睛，是竖瞳，鼻子几乎没有是平的，嘴呢，出奇的大，一张都能裂开到耳后根……


一股腥臭的气味扑面而来，甚至伸出长舌头来舔我脸。


要死要死！


就在这危急关头，忽然听到一阵敲门声，我大喜，应该可以获救了。


但是转念一想，我就感觉不对劲了。


白裙女进屋还需要敲门吗？


这里不是只有她一个人在这？


这么说，不是她？


我心里顿时又紧张了起来，然而此时人头蛇却是微微扭过头去，张嘴说话了：“进来！”


更让我吃惊的是，这畜生的语气竟然很威武，就像是一个上位者！


完蛋，我惹到了大角？


只听门吱呀一声，就看到一个妙曼的女人走了进来。


果然是白裙女，她手里拖着尸体。


“蛇大人……您，恩？”她猛然看到了我，顿时有些语无伦次了。


这还是那个高冷强大的女医生吗？


怎么居然喊一头蛇为大人？


女医生的表情让我有些绝望，这次真要被人头蛇吃掉了吗？


只见女医生有些犹豫的说，“蛇大人，您不能吃掉这个人……”


“嗯？我要吃，谁敢挡我？”人头蛇阴森森的说，我心一沉。


白裙女却是凛然不惧，说他是本局游戏的杀手，如果你吃了他，那么我也不会活下去，让这个游戏没办法继续下去，到时你觉得你能承担的了噬魂大人的怒火吗？”


那头蛇犹豫了一下，冷哼一声，就从我身上爬了下来，我顿时松了一口气。


白裙女示意我赶紧走，我知道现在不是说话的时候，就走了。


我心里有个猜想，这个蛇大人应该就是噬魂兽的手下，掌管着这个区域的一切？也许是。


杀了他，能够救出白裙女？我想。


回到房间，我正想找胖子说话，却没想到胖子倒在了血泊中。


我一看到胖子被打倒在地，我的怒火就冲上来了。


在这个让人绝望的地方，互相残杀，只是为了活下去，但是胖子是我在这里最为看重的兄弟。


经历了生死的兄弟！


怎么能够容忍别人对他这样？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十六章我管你什么秩序
    我慌忙跑过去，“胖子，你没事？”


但是回应我的只是胖子的**声，呜呜的**声，让我听得很是心疼。↑蓝↑↑,


“胖子，是谁将你打成这样？我要去杀了他！”我恨恨的说，胖子慢慢的抬起来手，朝着对面房间指了一下，就昏死过去了。我摇晃了半天也没有回应我。


我用手将胖子脸上的血给擦干净，狠狠的攥了一下拳头。就往对面房间冲过去。


“开门！”我一脚踹了过去，门都一阵晃动。


是哪个找死的？里面传来一声壮汉的怒骂。


滚出来，取你狗命的！我说，接着就又是一脚，彭的一声将门居然给踹飞了。我自己都有些吃惊，这门不是特别结实吗？难道我的功力又上升了？


木门飞射出去，一下就砸在了一个壮汉身上，直接将那个壮汉砸的吐血。


杀了这个小子！


刚冲进去，就听到有人在叫嚣，我一看，果然是那个老狐狸，妈蛋，当时没给你打出屎来，算你拉的干净！


两个鼻青脸肿的家伙冲了过来，就是之前被我们狂殴的家伙，现在还是不知死活的来送死。我决定不留活口了。这些家伙是非常凶残的，死刑犯，你想想，都是不要命的家伙，一旦招惹了他们，绝对会遭到穷凶极恶的报复的。


所以，斩草除根，就是避免祸害的方法。


我和两个壮汉打的火热，但是就算我现在十分的强大了，但是双拳难敌四手啊！渐渐的我就有些招架不住了。


那个老狐狸十分的得意，在那冷笑：呵呵，跟我斗，简直是活腻了。


不好，我一下就被两个人给抱住了，老狐狸阴笑一声就上来给我一脚。


好痛。


我一发狠，忽然手心就冒出一团光，这是什么鬼？


我不禁一愣，随即耳边传来人面蜘蛛的话，“杀手，你此次获得杀人技能吸星**，快去杀人！”


什么，我怎么现在获得了杀人技能？


难道是系统延迟了啊？


不是都天亮了吗？


不过，我也不管那么多了，手掌往老狐狸胸口一按，顿时就感觉手心热的要沸腾了。


接着，本来阴笑的老狐狸就表情就僵硬了。发出一声**的哦，就死掉了。


然后就看到他的脸，他的身体一下就萎缩了。


本来好好的一个人，一瞬间就干枯了。


整个人缩小了不止一半。


而我则感觉手心处传来了一股股的能量，整个人都精神了不少。


卧槽，吸星**果然名不虚传啊。


旁边两个壮汉看傻了，那眼神中透漏出的惊恐就像是看到了鬼一样。


j更


我冷笑一声，并不留情，一双抓住一个壮汉，没几秒钟就将他们吸干了。


嗯……我不禁舒爽的叹了一口气。


我正顾着爽，却不知道自己此时已经闯下了大祸。


听到背后有人在议论纷纷，我回头一看，就看到了所有幸存的人站在我身后。


我擦，这下暴露了。


他们都吃惊的看着我。


我看向他们，说怎么了？看什么？


他们立刻都掉头就走。


看来果然是被发现了，那么他们肯定会投票给我，要杀死我啊！


这下不好办了。


此时，警察也正在缓步走来，手里还捧着定时炸弹。


“一个小时，找出杀手。”定时炸弹开启后，他就撤了。


我本来还想装一下，跟他们说不是我，但是那些家伙都躲在屋里，根本不理。


这怎么办？


我急的一头汗。


连杀三人后，我的杀人技能自然而然的消失了。


但是我吸收那几个人的力量却还保存在身体之中，这让我有些惊奇，同时也明白了一些事情。


我又跑去看胖子，看到胖子还是昏迷状态，更让我着急。


如果我被杀了，胖子绝对也活不下去了。


白裙女来到我的房间，说蛇大人已经睡着，我说那头蛇到底是什么来历？你怎么这么怕他？


白裙女不说话。似乎在忌惮着什么，我的怒火就在心底燃烧，果然是那头蛇，等下我一定要杀死他！


白裙女说你怎么这么傻，上次已经出去了，为什么又来了？


我说我这次是来救你出去的！


白裙女的眼睛顿时亮晶晶的，说你不是讨厌看到我吗？


我说我没有，我想看到你！


白裙女叹息一声，说她在外面还好吗？


我说谁？


白裙女说我的主魂。我现在感应不到她了，之前我们的心灵是共通的，不知道最近怎么回事，我竟然无法感应到了……


我心一沉，在外界的白裙女主魂难道真的遇到什么不测了吗？


白裙女说等下我会帮你逃过此劫，我希望你这次出去后，不要再回来了。这里太危险了。


我心里有些不好受，感觉到一种无力感，我是专程来救白裙女的，最后还是要她来救我吗？


不行，等下我一定要去杀了那头蛇，救出白裙女，哪怕我死！


当我们出现的时候，警察已经拿着枪在等着我了。


警察看见我们一起出现，脸微变，接着就恢复了本来的冰冷面目：七号，你被指认为杀手，有什么遗言吗？


那些死刑犯都在幸灾乐祸的看着我。


“你们一定是弄错了！我兄弟怎么会是杀手？他连杀鸡都不敢！”胖子被在屋里气若游丝的说。


“死胖子，你嚣张个毛，等下死的就是你！”


性感美女阴险的说。


警察举起枪就要来枪决我，但是忽然一道身影挡在了我的面前。


是白裙女。


“你要干嘛？”警察有些不敢置信的问。


“抱歉，他是我的人，你不能动他！”女医生同样冰冷的说。


“你竟敢违逆秩序？”


警察眸光闪烁。


“是吗？秩序……”白裙女嘴角一阵冷笑，忽然从肩膀处抽出一把长刀。


“秩序？只要他活，我管你什么秩序？”白裙女冷冷注视着精彩。


上面满是鲜血。


长刀居然藏在身体里……


“你要干嘛？”警察后退了两步，拿着枪的手都在颤抖。


四周挂着幸灾乐祸笑容的死刑犯此时都有些表情僵硬，没有料到关键时刻会出现这一出，我心脏也是扑扑跳个不停。


眼前，白裙女和警察的氛围十分的紧张。


大战，一触即发。


“你挡不住我的，我要杀的人，从来就没有能够救得下来！”警察面凝重。


“我想救的人，谁敢杀？”女医生也针锋相对。


气氛陡然紧张的无以复加。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十七章杀出重围（上）
    “呵呵，别以为上次我手下留情，这次我还会手下留情，我不可能让同一个人从我手下逃走两次的！医生，这次的你，打不过我了。^篮//,”警察阴森道。


大概上次游戏，警察的能力也获得了一些加成，而白裙女却因为违背游戏规则，导致她的战斗力有些下降了。让警察有些自信心爆棚了。


白裙女不动声，说不，这次不是逃走，而是要获得游戏的胜利，我会让他杀了你！


就凭他吗？警察冷笑，轻蔑的看了我一眼。让我内心翻滚，热血澎湃起来。


“对，就是我，我要杀了你！”


“轰！”警察抬手就射，势必要杀我，不仅是要因为我被投票为杀手，更因为我竟敢违逆他的威严。


他自认为在这局游戏中，他是游戏的执掌者之一，而我，只是任人宰割的小绵羊罢了。


耳边忽然传来一声清脆的当的一声，接着就听到一声惨叫。


恩？


扭头一看，就看见一个死刑犯倒在地上，胸口直冒血，白裙女的长刀就在我面前，还在轻微的颤抖，发出刀鸣声。


是白裙女在这千钧一发的时刻，用刀将子弹给挡走，反弹的子弹竟然将一个死刑犯给杀死了。


好凶残！


死刑犯嗷嗷叫着直要逃走。


“轰轰！”警察怒了，连续射出几发子弹。


我听到子弹摩擦空气发出嗡嗡的爆鸣声，我头发简直都要竖起来了。


但是白裙女也不是吃素的，连续挥动着长刀，当当，子弹尽数被挡走。


我看到子弹和刀身相撞，碰撞出火花。不远处，正在逃跑的死刑犯被射中两个，应声倒地。


堪比好莱坞大片啊，这一幕。


“呵，医生，你现在回头还来得及，你知道违背秩序是要死的吗？”


白裙女看了一眼，眸光闪动：“死又怎么样？如果能够让他活下去，死又如何？”


白裙女的话，让我的心一阵震动。


此时胖子的声音又从屋里传来了，“谢天，你没事？你没死谢天……”


他的声音在发抖，在小心翼翼的询问，生怕得不到我的回应。


“胖子，我还活着。”我说，这让胖子松了一口气。


“那枪响……”


“死的都是坏人！打你的人一个不留！”我说。


“哈哈，好！好！”胖子似乎很解气。


警察的子弹都用完了，他从腰间抽出一把刀，和白裙女对杀。


他们就像是电影里面的武林高手，身手确实了得！


咿呀！


白裙女嘶吼一声，爆发出强大的力量，一脚将警察给踹倒在地。


接着，她一脚踏上了警察的胸口，用刀指着警察的脖子。


“你输了！玩刀，你玩不过我的！”白裙女冷冷道。


我此时都看呆了，忽然女医生却扭头喊了我一声。


干嘛？


我问。


过来杀了他，你就赢了！白裙女跟我说。


“你敢？”警察此时有些慌乱了。


“杀了他！快！”女医生又说。


“我劝你别这样做，我是维护这里秩序的管理者，如果你杀了我，你逃不过秩序的管控！”


“甚至，你以为这个女医生说的话就一定全都可信吗？”


警察冷笑了一声，说道：“在这里，谁不是为了自己活下去，而残忍的杀害其他人，即使对方是很无辜的人！”


“你闭嘴！”女医生长刀往前一去，就将警察的脖子给划开了一道口子，殷红的血瞬间就流出来了。


“你记住，在这场游戏中，绝对是需要两个维护秩序者，否则，你们绝对会被这个女医生全部掌控，生死只是她的一念之间！”


恩？死到临头了，还在蛊惑我吗？


相比于白裙女，你算什么？


我冷笑一声，就如一道闪电般飞射过去，一脚踏在了警察的胸口，只听咔嚓一声，警察的胸口就碎了！


我再一用力，就让警察一翻白眼，一命呜呼了。


接着，我就听到人面蜘蛛在我耳边说话，杀手，你赢了这局游戏，恭喜你。


我松了一口气，白裙女说你快走，你获得的奖励足够你出去了。


我说，我要带走你。


白裙女说别傻了，你打不过蛇大人的。


我说是吗？我要试试。


白裙女听到我的话，却是决绝的转过身就走了，只留下一句话，我不会给你出去的。


我将胖子给放了出来，几个杀人犯都躲在屋里根本不敢出来。


我问胖子知道杨婷婷在哪知道吗？


9更新


胖子说他记不得了。


此时，我们头顶上的灯光咔嚓咔嚓的碎掉，周围顿时昏暗，与此同时，房间卫生间里的蜡烛点了起来，顿时阴风阵阵，鬼哭狼嚎声不断！


是蛇大人召唤出来的亡魂！要对付我们了！


正好，我们就来和你一战！


与此同时，我听到七号门一阵吱呀，然后我就看见，摇摇晃晃的走出来了一个人影。


是婷婷吗？


她怎么还在？


我有些欢喜，但也有些谨慎，毕竟在这么危险的境地，一切都要小心为妙。


我迎了上去，并呼唤了她，但是她的目光有些呆滞，直直的看着我。


“你没事？”我问，她张开双手，我心想这是闹哪样，是害怕的求拥抱吗？


但是，不对，她双手一下就掐住了我的脖子，力气之大，让我吃惊。


“呃……呃……”顿时，我被掐的喘不过气来。


我手乱抓脚乱踢，但是婷婷就像是不怕疼一样，根本不撒手。


我心里知道坏了，她是被鬼上身了！


我违背了游戏规则，应该离开却没有离开，所以就出现很多怨鬼来对付我，本就虚弱的婷婷被鬼趁机上身。


让我亲近的朋友来杀死我？真是一手好棋啊！


“去死！去死！哈哈！”婷婷发出低沉沙哑的声音，那声音根本不是她自己的。


眼看我就要被掐的昏死过去了，忽然我想起自救的办法！


猛地咬破舌尖，噗的一口舌尖血吐在了婷婷的脸上。


诶，这招果然管用，鲜血一喷到她脸上就有一股黑烟冒出，她终于松开手，后退了几步，痛苦的啊啊着，捂着脸惨叫。


“呼呼……”我弯着腰大口喘气，差点被掐死，还好机智的想起来，处子的舌尖血是辟邪的好东西。


“救我啊大哥！”我刚喘口气，就听到背后胖子在呼救，我回头一看，胖子嗷嗷叫着在地上直打滚。


什么情况？


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十八章杀出重围（中）
    我也顾不得被鬼上身的婷婷了，连忙去救胖子。↑蓝↑↑,


走近一看，我的头皮直发麻。


只见胖子身上都爬满了人面蜘蛛，此时的人面蜘蛛再也不是安静地潜伏在黑暗中眨眼，而是像凶残的食人蚁一样，闪烁着绿幽幽的眼睛，张开血盆大嘴就来吞噬胖子。


“咔嚓，咔嚓”胖子的衣服都被撕碎，那群人面蜘蛛眼看就要吞噬掉胖子了。


我大急，回头，身后的婷婷又走来了，她的脸上有焦灼的血疤，一脸怨毒地看着我。


不管了，胖子的命，必须要救。


我噗嗤又咬破舌尖，张嘴往人面蜘蛛喷去。


哪知道这一喷，人面蜘蛛就像是打了鸡血一样，齐刷刷地停下了嘴，绿幽幽的眼睛都盯着我看。


危险的气息。


不好，是要冲我来了！


我拔腿就跑。


果然，那群人面蜘蛛舍弃胖子，轰然向我追来。


我当时就有些绝望了，刚才用血逼退婷婷，但是血对于人面蜘蛛根本无用，甚至更加激发了它们的凶性，勾起了它们嗜血的本性。


我真是找死啊！


那种感觉，像是小时候戳马蜂窝，一大群马蜂来追我。


婷婷见我居然掉头朝她冲来，顿时咧嘴笑了。


如果必死无疑，我宁愿被婷婷掐死，也不想被人面蜘蛛给活生生的咬死啊！


我知道，被人面蜘蛛围攻，到最后，连个骨头渣子都不会剩下。


越来越近了，婷婷已经张开双手准备迎接我的到来。


虽然她是一个不错的软妹子，但我可不敢跟她抱，那拥抱绝对是死亡的拥抱啊！


我呸了一口，哪知道居然被她头一偏给躲过去了，一口老血没打中。


接着她阴毒的冷笑一声，就朝我扑来。


“走你！”我脚下不停，更加凶猛地冲撞上去了。


一下子就将婷婷给撞倒在地。


身后，一群人面蜘蛛汹涌而至。


看小1说bc


我冲到七号房间，拿起铁棍，准备冲出去接应胖子，和人面蜘蛛大战三百回合。


但在门口一瞥，就见卫生间里蜡烛被点燃，一个全身是血的家伙正蹲在地上拉扯着肠子，他想将肠子给塞回到肚子中，但是肠子就像是一条不受管教的毒蛇一样，一直在往外跑。


他忽然抬头死死地盯着我，接着就像是疯狗一样窜了出来。


我吓的连连后退。


好在他扑了一半就停下来了，原来是他的肠子给他牵制住了。


他像是一条被铁链锁着的狗，疯狂的往前窜，龇牙咧嘴的像是要将我给吃了。


这都是怎么了？


不对劲，我不禁心里恐慌。


“咯吱，咯吱……”人面蜘蛛此时已经追过来了，我抡起铁棍就砸。


“噗嗤！”一头人面蜘蛛被我砸的血肉模糊，酸臭的液体四溅。


“悉悉索索……”人面蜘蛛更凶猛地冲了过来，而且它们很聪明，有的爬墙准备迂回绕过来。


被困在七号房间了……


我拼命地挥舞着铁棍，“呃……”冷不防的腿一阵痛，痛的我使劲一甩腿，居然没甩掉，低头一看就见是上局杀人游戏中肌肉男的脸。


就是肌肉男的脸。


此时怨毒地看着我，狠狠地咬着我的腿不放。


肌肉男死后，一样被医生割了脸皮做成了人面蜘蛛。


我伸手猛地一扯，总算将它给拽下来了，但是与此同时，我的肉也拽下来了一块。


我疼得直咧嘴。


就被这一耽误，很多人面蜘蛛已经近身了，我大喊一声，就拼命砸了起来。


但是奈何人面蜘蛛数量太多了，我根本砸不过来。


眼看，就要被人面蜘蛛给爬上身，就在这千钧一发的时刻，门口出现一道倩影，让正在进攻我的人面蜘蛛都一滞。


白裙女！


她手里拖着一把长刀，寒光森森，她的身材很好前凸后翘，此时目光清冷地看着我。


我感受到了真正的杀气。


她长刀一挥，空气中发出“秋秋……”的空气爆鸣声。


好刀！


一道寒光划破黑夜。


没斩中，刀身连碰都没碰到人面蜘蛛。


所以，人面蜘蛛安然无恙？


不，寒光所至，人面蜘蛛拼命逃脱。


但是它们刚没爬几步，就咔嚓一声，齐刷刷的一分为二。


我大惊，这家伙莫非是传说中的武林高手？


居然用刀气就将人面蜘蛛秒杀了。


“孽畜，安敢？”女医生冷喝一声，声音却是出奇的好听。


一大群人面蜘蛛如潮水般撤退了。


只留下一地血肉模糊的破碎人脸。


“呼……”卫生间里的蜡烛不知被谁吹灭了，那个玩肠子的家伙早就偷偷溜回卫生间了，消身匿迹了。


“你若战，我陪你战至癫狂！”白裙女清冷的目光就想是一道冷电般，直射到我心里。


我呆呆的看着白裙女，这个女人怎么这么帅气啊！我很想上去亲她一口，不过现在时机好像不对，她全身杀气腾腾的，周围的空气都快要结冰了。


我说好，今天我们就战个痛快！


我跑到婷婷那儿，只见胖子骑在婷婷身上在那叫：“大哥，婷婷在梦游啊！你看，在翻白眼！”


我郁闷的不行，这是哪门子梦游了，由于胖子太重，都将婷婷给压的直翻白眼。


“她是鬼上身了，你别慌动！”我冲胖子喊了一声，那货一听婷婷被鬼上身，吓得一下跳了起来。


还不如不说，我暗骂。


眼看婷婷又要爬起来了，我连忙扑了过去，一下按住了她的双手，对着她的额头就亲了下去。


“卧槽，你这……”胖子一时懵了。


“好兴致啊……”


我也懒得反驳胖子，连忙将嘴里的血全都沾染在了她的额头，太阳**等位置，终于让她消停了下来。


一道黑的影子飞速离开了。


然后，婷婷眼中的怨毒渐渐消失了，慢慢变得清明起来。


但是她的眼睛也慢慢的闭了起来。


我说胖子你怕不怕？我们要跟这里的boss对决了！


胖子说我不怕。胖爷我就是要战个痛快！


白裙女扫了我们俩一眼，说废话真多，说着就拖着长刀向着蛇大人房间走去。


蛇大人还在睡眠吗？


不，他出现了。


他就站在走廊尽头，阴森的目光绿幽幽的，“呵呵，就凭你们几个，也配跟我玩？真是不够我塞牙缝的！”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十九章和蛇大人开战
    胖子大叫一声，就是特么你是幕后黑手是？把胖爷我害的这么惨，老子跟你拼了！


说着，胖子就真的冲了过去，那叫一个凶猛，我大惊，想去阻拦，还没过去，就见胖子被那头蛇尾巴一扫，一个横扫千军给扫翻在地。J蓝↑↑,


肥胖的身躯轰然砸在地上，我都感觉要地震了。


！8最


胖子噗的一声吐出一口鲜血，我慌忙过去给他扶起来。


哼，一群废物，也想反？


蛇大人的眼睛冷幽幽，很深邃，但也极度轻蔑。


“还有你，医生，没想到你也反我？”蛇大人的目光最终停留在白裙女身上，他觉得我和胖子是渣渣，不值得一提。只有白全队他有点威胁，不过依然是看不上眼。


大蛇张嘴就喷出一缕缕白的雾气。雾气中，有无数张的鬼脸在哀嚎，极其痛苦的惨叫声，那是大蛇之前吞食的鬼魂！此时被他释放出来，要来将我们淹没。


然后，我就感觉周围的空气都在咔嚓咔嚓的结冰了，是真的结冰了。


有冰块掉在地上的声音。


胖子冻得直哆嗦，我也感觉彻骨的冷，呼吸都要窒息了，只见一张张血盆大口朝着我们扑咬而来。


只有白裙女站在前面，长刀一挥，一道寒光在暗夜中发出。


杀！


一刀劈开汹涌而来的寒雾，那些鬼脸被劈的破碎，接着消失。


耳边忽然传来簌簌的破空声，我试着开启阴阳眼和透视眼，由于我同时拥有阴阳眼和透视眼，所以我将自己这个特殊的眼睛取名为轮回眼，这名字有些装逼，不过我喜欢。


我想看清到底是什么东西飞射过来，一睁开轮回眼就发现那是一根根冰刃，但是有轻微的，那是有着剧毒的冰刃！


如果被击中，整个人瞬间就会化为脓水。


而且数量之多，简直不敢想象。


我立刻疾呼，提醒白裙女小心，并且快速的跟她说冰刃飞射而来的方向。


白裙女没有说话，但是她是真的很信任我，完全照着我的提醒来闪避那些冰刃，并且在步步接近着大蛇！


我知道跟大蛇近身战，是十分危险的，被大蛇缠住或者吞噬，将是死无葬身之地！


但是白裙女就像没听到我的话一样，在靠近大蛇，我心里一痛，她是想凭借一己之力来拖住大蛇吗？


我心里一急，就想到动用轮回眼隔空攻击大蛇。


都知道，打蛇打七寸！


但是这头蛇真的很狡猾，盘绕在那里，将自己的七寸给隐藏了起来，只露出一张丑陋的脸，喷射冰刃和寒雾！


当当当，白裙女挡开几根冰刃，就和大蛇交战了，大蛇疯狂的舞动着尾巴，那尾巴犹如精钢打造的一般，十分的坚硬，和白裙女的长刀相互碰撞，竟然发出璀璨的火花！


胖子在一旁嗷嗷叫，说拼了拼了，我说你快把那根铁棍找给我！


胖子便嗷嗷叫着爬走了，去找铁棍了，大蛇的身体这么坚硬，没有一件兵器，我隔空对那头大蛇挥拳头根本也没什么用啊！估计会把我拳头打肿！


前方，白裙女还在和大蛇激战，但是很显然，白裙女渐渐支持不住了，她扭头对我喊了一声快走！


接着，她就被大蛇的尾巴扫中，整个人倒飞过来，我热泪盈眶，一个箭步将她给抱在怀里。


白裙女的身体很柔软，有一股让人沉醉的幽香，我轻声在她耳边说道：“媳妇，别怕，有我在！”


白裙女瞪了我一眼说白痴！


似乎在责怪我不听她的话。


我无语的摇摇头，说我是不会一个人走的，要不然我就不会回到这个地方，我要带走你，哪怕是死，我也要跟你死在一起！


我说这话的时候，就深情的看着怀抱中的白裙女，很有电影里面的那种感觉，正在陶醉呢，就听到耳边传来呼呼的破空声，我扭头一看，却是大蛇的铁尾横扫而来。


妈蛋，欺人太甚啊，没看到我正在跟白裙女**吗？就这样来打扰我，简直不能忍啊！


我抱着包裙女就势一翻滚，躲开了那道凌厉的攻击，大蛇的尾巴砸在了墙上，立刻让墙壁土崩瓦解！


诶，别说，白裙女的身体太柔软了，抱在怀里好舒服啊，不过白裙女清冷的扫了我一眼，就挣脱开了我的怀抱。


脸上似乎还有些红晕了！


哈哈，害羞了吗？


来不及多想，就见白惨惨的骨架从墙壁里被崩飞。朝着我们飞射而来。


我眸光一闪，顿时感觉眼睛里有一股热腾腾的气流迸射而出。


那些飞射而来的白骨架顿时被击飞，全都齐刷刷的倒飞出去，嗯？难道是因为我的魂魄在葬魂空间得到壮大之后，眼睛的能力也得到了提高吗？


这一幕被大蛇看到，不禁轻轻的咦了一声。


似乎有些不可置信。


我自己也因为能够凭意念就能击飞白骨架，而增添了很多信心，“大长虫，今天是你的死期了！胖子，快过来，今天我们来炖蛇汤吃！”


胖子此时正吭哧吭哧的拖着铁棍爬了过来，此时看见我意气风发的样子，不禁竖起了大拇指，说胖爷我真是佩服，大哥，我就跟你混了，你吃蛇肉，给我留口汤就行。


我眼睛瞥了一眼胖子，埋汰胖子哈哈，我差点真信了啊，看你这体格就知道能吃，到时给我留口汤就行了。


我们的话让站在一旁的白裙女一头黑线，有些无语的看了我们一眼，那眼神似乎在说这两个傻逼，马上就要死了，还在那嘴硬呢！


大蛇听到我们的话，简直快气炸了，有这样说的吗？说什么要把他炖汤吃，还没打死他呢，就已经在那争着吃肉喝汤了，太特么不拿自己当回事了啊！


只见大蛇眸光如电，他要主动出击了，嘴里呵呵冷笑两声：两个不知死活的东西，今天就拿你们开胃。


胖子将铁棍一把放在我手里，说兄弟就靠你啦！是我们吃这大蛇，还是他吃我们。就看你的了。


我说胖子你把铁棍扔起来。扔他啊笨蛋！


胖子眼神一阵幻灭，有一抹绝望，啊？


我说快啊，难道你想死啊？


胖子咬咬牙，就将铁棍扔了过去，然后说我们快跑！


说着要来拽我，我大手一挥说别烦我，好戏才开始呢，你看着！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十章斩蛇！
    胖子狐疑的看着我，说什么？兄弟，别玩了，我们怎么可能打得过这个大蛇呢？


我说胖子，你且看好了！


白裙女此时也有些虚弱，但是挣扎着，想挡在我身前，我叫他们都靠后，他们都狐疑的往后退了两步。★蓝////书//,


大蛇裹着腾腾的雾气就朝着我扑了过来，对于飞射向他的铁棍根本就不以为意，因为那根铁棍飞到一半就开始往下落。


力量不够啊！


大蛇一往无前，快如闪电，就是这个时候了，我心里暗叹一声，赌一把，轮回眼开启，控制着铁棍，本来要落在地上的铁棍此时却像是忽然受到了某种神秘的力量，一下子就昂扬起来，疯狂的向着大蛇撞去。


这让大蛇一阵惊讶，怎么没想到明明就要掉下去的铁棍却忽然有了这么大的力量。


此时他已躲避不及，轰然和铁棍对撞，只听砰的一声，两者爆发出巨大的能量波动，火花四溅，一股气流波动轰然向四周扩散开来。


将挡在前面的雾气全都给吹散干净。


大蛇此时眸光很凶恶的看着我，是真的激怒了，在那冷笑，“呵呵，愚蠢的人类啊，很好，你成功的激怒了我，我要让你知道蛇大人的怒气，是多么的恐怖！”


我轻蔑的一笑，说呸，等下把你头给揪掉，炖汤喝，也不是浪费，关键是你的那张脸太恶心人了，我看着吃不下。


这句话可把大蛇气的够呛啊，眼睛都变紫了。


嘴里吐出一团紫黑的气息，那是毁灭性的气息，都将墙壁给侵蚀了。


这不好办，如果是物理攻击，我可以隔着距离对付他，但是这种毒气，却是让人防不胜防啊！


这该怎么办？


我看了一眼身后的胖子和白裙女，我知道我不能扭头就跑，我必须勇往直前，否则他们也会死！


当紫黑的雾气腐蚀过来的时候，身后的胖子和白裙女都在叫我赶紧跑，我没做声，屏住呼吸就虚空抓住了那根铁棍，但是极具腐蚀性的气体依然在侵蚀着我，我的皮肤都在腐烂！双眼更是流出了血！


但我眼睛一眨不眨，瞪大了眼睛死死的盯着蛇的一处位置，就是那里，就是那里！


我用尽全力将铁棍狠狠的砸在了大蛇的某个位置。


是蛇的七寸！


那是蛇最脆弱的部位，只听咔嚓一声，大蛇就一下顿住了向前冲杀的身形，整个蛇的身躯都在那痛苦的扭动起来。


我冷哼一声，手握铁棍继续砸向大蛇。


啊！大蛇痛苦不已，疯狂的反扑，他的劲儿太大了，垂死挣扎的力量太惊人了，我一下被横扫出去。


小心！


值得庆幸的是，不是我一个人在战斗，有白裙女和胖子在我身后，他们接住了我。


你没事，兄弟，胖子关切的看着我。


我抹了一把嘴角的血，说没事，胖子看起来很心疼，白裙女则托住我，看我没有摔下去，就松开了我。


我站起来，决定和大蛇保持一点距离，想用轮回眼虚空控制铁棍击杀大蛇，但是铁棍已经被大蛇压在了身下。


此时，白裙女将她的长刀加持了一些力量，让她的长刀发出冷冽的寒光，并递给了我，说用我的刀杀他。


我点点头，那根铁棍实在是普通之极，而白裙女的长刀肯定是厉害的多，于是我手里接过白裙女的长刀，就狠狠的向着大蛇扔过去。


接着，我的轮回眼开启，在空中控制着飞刀的走向，中！


我一声怒斥，那根长刀随着我的意念，狠狠的扎向了大蛇的七寸！


嗤！一道黑血从大蛇的身体里面飞溅出来，那道黑血也是奇特，飞射出来后，在空中竟然幻化出各种鬼物！


一个个鬼就像是苏醒了一般，在那怒吼，惨嚎，我还看到那里面有一些我熟悉的面孔，都是上局或者这局游戏中死掉的人。


没想到，这些人都是被大蛇给吞噬了。


不知道多少只，此时都从大蛇身体的那个破洞往外钻，我看的头皮直麻，这下该怎么办啊？


数量太多，根本就杀不过来！


这个时候，还是白裙女站了出来，她陡然散发出一股强大的威势，冷声说道：“蛇大人已死，你们还想怎样？不想死的赶紧滚！”


这话说的霸气无比，本来这些鬼对蛇大人也并没有多少忠心，不过是畏惧他罢了，此时听到白裙女这样说，感受到白裙女强大的威势，就都纷纷撤离了。


那些鬼一走开，白裙女就身体一软，我赶紧扶着她，将她抱在怀里。


看到大蛇死后留下了一颗发光的蛇胆，看着就像是水晶球一般，摸在手里，更是感觉有巨大的能量波动，心里一喜，就收了下来。


这蛇胆，也许日后有大用！


我看了一眼胖子，叫他给杨婷婷带走，他转身就将杨婷婷给抱着，我们大踏步的向着走廊尽头走去。


然而，刚走到一半，就听到周围的门开了，是幸存的几个死刑犯，此时都像是看到了神迹一样看着我们。


我看都不看他们一眼，却忽然有一道性感的身影挡在了胖子面前，“你就这样狠心扔下我不管吗？”


是那个特别性感的女魔头，本来飞扬跋扈的样子，此时却是一副可怜巴巴的样子。似乎很无辜，很委屈。


胖子看了一眼她，就骂道：“你特么你算老几啊？走开！你投票给我兄弟的时候，有没有想到这一天呢？”


我本来还担心胖子是不是又要被美诱惑了的时候，还好他没让我失望。


然而，那个女魔头却是不依不饶，说你当初上我的时候，可不是这样说的，怎么？现在爽完了，就想跑是？


胖子不理她，接着往前走，但是女魔头眼中寒芒一闪，就掏出了一把匕首向胖子刺去。


找死！


我飞起一脚就将女魔头踢翻在地，一脚踩在她的胸口，诶，别说胸口还蛮软，“想死直说，背后下黑手算什么？”


女魔头被我踩在脚下，她的两个小弟就眼巴巴的看着，想冲上来又不敢，我松开脚，本想放她一马，但是她却拿匕首来刺我。


我眸光一冷，有时候就是这样，你越是善良，别人越是要欺负你，抬脚就一脚踢在了她的头上，砰，她一下昏死过去。


我和胖子来到走廊尽头，看着那堵发黑的墙壁，有些发呆，这怎么画那什么符号啊？我学着上次白裙女的样子，咬破指尖，白裙女就教我画。


m~小说


然而，我刚画完，让人震惊的事情发生了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十一章第三个条件
    不是像上次那样，直接会有一个门出现在墙壁上，居然从那墙壁里冒出来一只手。


那只手灰扑扑的，还有伤口，在冒血。


也不像是活人的手，因为我看到那血也是暗红，但是那手却在动，向我招手。


我跟胖子都吓得倒退一步，这到底是什么鬼啊，怎么不灵啊画的，我看向白裙女，白裙女面苍白，气息微弱的说，还是让我来。


我连忙制止，她都这么虚弱了，怎么还能让她来呢，我皱着眉头，看着那只手在思索。


按理说，就算我画错了，也不会出现这种情况啊，到底是哪个环节出错了呢？我现在感觉很虚弱，已经没办法再画一次了。


明明出口就在眼前，却是不能够突破出去，这让我有些着急，又有些绝望。


难道真的要和白裙女死在这里吗？


正在急的挠头，身后却传来嘲笑声：“哈哈哈，就凭你们几个小瘪三，也想逃离这个地方？真是幼稚！”


三个死刑犯站在那里，嘲讽的看着我，我说你们给我闭嘴。


但是他们却一副死猪不怕开水烫的样子，嘴角挂着冷笑，有一个纹身大汉就在那继续叫嚣：“怎么？真以为自己很厉害啊，没有了医生的帮助，你就是一个废物！”


我冷漠的看了他们一眼，伸出一只手，虚空将纹身大汉给抓在手里，然后狠狠的摔在了地上。


纹身大汉忽然遭遇到这一幕，吓得嗷嗷大叫，我冷漠的看向另外两个人，那两个人忌惮的看了我一眼就跑了。嘴里还丢下一句太残暴了。


我也是想笑，被一伙死刑犯说残暴，这是闹哪样啊。


没管他们，但是扭头一看那只手还在对我招手，我心说不如拿这死刑犯试试看。


我将死刑犯推到了那只手那里，接着那只手就像是抓住了宝物一样很激动，一下就将死刑犯给拖进去了。


然后一个门缓缓的在我面前打开了，我当时就无语了，这算什么啊，这门打开还要一些好处啊，也是够了。


招呼胖子赶紧钻进门，一钻进去，就是昏暗的小路铺展在脚下，我们跌跌撞撞的走在路上，走到一个分岔路口的时候，胖子跟我说他要回家了，因为他听到有人在岔路口的那边呼唤他。


我点点头，跟他说保重。


胖子说等我好了我会去找你。


我苦笑一声，找我吗？我可是会不断的给人带来麻烦啊，那个便利店可不比葬魂空间安全啊！


胖子朝我挥挥手就要离开了，我叫他把杨婷婷放下，我会回到家后，立刻请人做法，将杨婷婷也送回去。


因为我答应过杨婷婷，会送她回家。


带着白裙女和杨婷婷慢慢走在昏暗潮湿的小路上，说实话，我此时很疲倦，周围还很阴冷，让我的魂魄一直在颤抖着，我知道我在透支我的魂魄力量，我的眼皮很重，似乎随时要睡着了。


但我坚持着，保持着魂魄的清醒，我不想带着她们迷失在这条路上。


我一定要将她们安然无恙的带出去！


终于，就在我快要倒下去的时候，我看到前方有一丝曙光，并且还有十分悦耳的音乐传来，那音乐不同于之前听到的铃铛所奏的招魂曲，不仅仅给我指明了方向，更是给我有一种激励！音乐声顿时让我浑身都充满了力量，我嘴角露出笑容，我知道，那是樊天恩，那个妖族王子在接应我！


终于，我抱着白裙女回到了光明之下，看到了自己的肉身，我回来了！


我说过要将白裙女带回来，我做到了。


睁开眼，果然就看到帅到爆炸的妖族王子樊天恩正在对我微笑，你做到了，他说。


接着，当他的目光飘到白裙女身上的时候，他显然受到了震惊，一副不可置信的模样。


我虽然虚弱的不行，但是此时还是问了他一句。


他扫了我几眼，看着我的眼神都有些变了，说话声音都有些颤抖了，说你居然认识她？


我说怎么了，这是我老婆。


我说的理直气壮，虽然没领证，但是都拜堂成亲了，可不名正言顺的。


妖族王子樊天恩张了张嘴，想说什么，又没说了。


我却是感觉到了巨大的疑问，在村子里的时候，好几个人看到白裙女也是这种表情，尤其是老杨，当时张嘴想说什么，结果第二天就被自家的牛给顶死了。


难道白裙女真的有一层惊天的身份吗？


我说你一定知道什么？


樊天恩点点头，说当你有一天遇到一个人的时候，你就知道很多事情了。现在，还不是时候。


我说遇到谁？


他说了一个名字，我便记在了心里。


那个人的名字就是李萧宇。


我说他是什么人？


樊天恩摇头，说天机不可泄露。


我想不通，但是我也不想再多想这些了，我只知道这个外貌几乎完美，目光有些清冷的女人是我的老婆。


更是我的救命恩人，不止一次救我。


我不想再失去她。


我轻轻的抱着她，让我心痛的是，白裙女的这缕残魂有些变淡了，似乎随时都要随风而逝。


这让我心惊，樊天恩跟我说我脖子上戴着的玉佩，可以暂时安养白裙女的魂魄。


我说怎么安养？


樊天恩便跟我说了一句安养神魂的方法，我嘴里念着那句咒语，手里握着玉佩，就见白裙女变成了一根细烟，朝着玉佩里钻进去了。


我将玉佩重新挂在了脖子上，清楚的感受到白裙女就安静的在玉佩里睡着了。


而我眼皮也很沉重，终于也睡过去了。


在梦里，我梦见和白裙女欢笑着，一切是那么的美好，但是梦醒了，就知道现实是有多么的残酷。


白裙女的主魂不知所踪，残魂也受伤虚弱的不得了，醒过来，我看到三个胖死鬼恭敬的站在我的床前。


我说不好意思，我没能帮到你们，他们却齐刷刷的摇头说以前是他们不对，要我不要怪他们。并掏出了一大把冥币，说很感谢我帮助他们。


我心说这是怎么了？


此时樊天恩也走了进来，说那个杀人凶手我已经解决了，怎么样，这是不是第二个条件？


我说这也算？


他说怎么不算，帮你解决了问题。


三个胖死鬼对着樊天恩鞠躬，随后就各自欢喜的投胎去了。


我说好，那就剩下第三个条件。


樊天恩目光之中露出了期待的目光，他觉得我不会提出特别难的条件，他一完成我的三个条件就不欠我人情了，可以自由了。


我沉默了一会说，第三个条件就是你做我一年的部下。


樊天恩：“……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十二章白裙女的孩子
    樊天恩当时脸就黑了，我问他怎么了？


他半天不说话，额头上的青筋暴突，说你怎么这样？


我说我怎么了？哦，放心，我不会亏待你的，会给你发工资。而且啊，我们的员工福利待遇好的不得了哦。


樊天恩咬了咬牙，说我特么不回去当王子了，给你一个人类打工？


我说对，你就当自己是来体验生活了，好了，我知道这会让你受委屈，不过我真的需要你的帮助，我想要找到白裙女，我知道光凭我一个人的力量，是找不到她的。


樊天恩听到白裙女三个字，出乎意料的没有再反驳什么了，在那思索着什么，看样子是答应我了。


第二天，我就想起和若梦的约定，前往阴山脚下，我们开始去找白裙女。


安排妥当便利店里的事情，就和樊天恩来到了阴山脚下，此时太阳还没下山，樊天恩戴着个墨镜，我心说他是一个妖，难道也怕太阳。


樊天恩却似乎看出了我的疑问，解释说是因为自己太帅，怕晃瞎了别人的眼睛，我当时就无语了。


来到阴山脚下，我第一眼就看到了那个木屋，就是任我行住的那个木屋子。


推开门，里面却是空无一物了，那个老不死的跑哪去了？


我和樊天恩便坐在屋里等，但是我们坐下来都没说话的时候，却是听到脚下的土地似乎有一些东西在下面。


我看了一眼樊天恩，樊天恩有些无奈的说这地下面肯定是养了一些怪东西。


我说什么怪东西。


他说尸体。


我不禁啊了一声，连忙将脚抬着，这下面竟然是养尸地？


我说你能感应到是什么尸体吗？


我总有些不好的感觉，那个老不死的不是什么好人，谁知道会养尸体干嘛？


搞不好这地下养了特别强大的尸体，甚至是尸王，那么我们就危险了。


樊天恩皱了皱眉头，说我又不是道士，看不出来。


我记得在道士的书上是这样写养尸地的，死牛肚**，狗脑壳**等风水地，被称为养尸地，是因为尸体在养尸地，因为多日月之光，吸取天地山川的精华，部分生意技能恢复生机，犹如死魄转活便会幻变成僵尸，四处游荡，吸人的精血为生。


而且僵尸是以怨为力，以血为食，阴魂则是以阴为力。


僵尸特别可怕，还在于僵尸咬了活人一口，就会将活人感染，让一个活生生的人变成了僵尸。


我立刻坐不住了，想走出去，但是脚下的土地此时却是起了变化，竟然在起伏不定，似乎有什么东西要破土而出了。


这把我吓得够呛，拔腿就跑，却是感觉到脚一下被拽住了。


回头一看，就是一只灰扑扑的手，很苍老，带着泥土和污血，从土地里伸了出来。


我连忙踹了一脚，就挣脱开了那只手，继续往前跑，却不料前面更是出现了数双手，都是从土里钻出来的。


那些手还在往外爬，我心惊胆战，看向樊天恩，却发现这厮很是厌恶的看着那些手，似乎在嫌弃那些手很脏。


我说你倒是帮忙啊，现在我们被包围了。


樊天恩摇摇头，说这些东西被打烂了会溅起一些脏东西到他身上，他不要。


我差点气笑了，说你真不帮？


樊天恩听我语气有些生气了，就说好了好了，帮，真是好烦，怎么会遇到这种东西。


接着，他就一跺脚，我心说这是什么招数，跺脚就有用了？


但是下一刻我就不这样想了，因为真是太管用了，地面从他脚下开始开裂，崩碎，就像是一个炸弹在他脚边爆炸一样。


那些手全都爆碎，让人恶心的污血飞溅而来，接着，我就飞跃到了半空之中。


地面出现了一个巨大的坑，埋在土里的尸体全都爆碎，杀伤力太大了。


然后，我就摔在了地上，虽然身上沾染上了很多脏东西，但是我并不在意，活着就好啊。


但是当我看到樊天恩的时候，我就心里不平衡了，他居然全身上下没有一点污染，我咬了咬牙。


木屋很显然也被炸飞了，那里半天没什么动静，我以为一切都结束了。


但是却忽然听到一声熟悉的叫声，“爸爸！”


我悚然一惊，这个声音，是……是白裙女的孩子的声音！


怎么会这样？


那个孩子竟然被埋在了地下？怪不得自从那次之后就一直没有再看到他了。


樊天恩听到孩子的叫声后，本来淡定的脸忽然变了，眼神有些忌惮，一把拉住我，说那里居然有一个很强大的尸体，别过去。我们最好赶紧离开。


我挣开他的手，说你不知道他是谁。


他说你不听我的，那么等下遇到危险，我也无能为力了。这是一处绝佳的养尸地，更加恐怖的是，刚才那些尸体只是陪葬的，是为了给那个孩子输送精华。这是活人殉葬！禁术！


我心中有些吃惊，居然会这样？难道这也是老不死做的吗？怪不得将木屋建在这里，是为了更好的掩饰此地是养尸地吗？连樊天恩都说等下有危险会无能为力，那个小孩子居然变得那么强大了吗？


我有些犹豫了，正在踌躇不前，那个孩子却吭哧吭哧的从土坑里爬出来了，脸上有些泥巴。


但是他的样子却是发生了巨大的变化，不再像是以前那样，以前这个孩子是鬼婴，人都没长好，脸皱巴巴的，但是现在确实粉雕玉琢的，生的很漂亮，用老家的话说就是长开了。


此时一双大大的眼睛月牙弯弯，在那笑，又喊了一声爸爸。


我心中一动，差点融化了，如果不是亲眼看到他从土坑里爬出来，谁会信他就是一个僵尸？还是一个十分恐怖强大的僵尸。


爸爸，我妈妈呢？小孩子眼巴巴的问我。


我喉咙一紧，不知道怎么回答他，难道说我把他妈妈弄丢了？


他看我不回答，一直追问，爸爸，我妈妈呢？


我扭头看樊天恩，他对我使眼，眼神示意我赶紧走，等下小孩子要发飙了。


我说对不起。


小孩子顿时脸都红了，生气了，在那嘶吼，把我妈妈还给我！


小孩子心性十分简单，情绪化，如果他暴怒了，我确实会死无葬身之地了。


他杀气腾腾，四周空气都要凝结了。


玉佩里的白裙女却一阵悸动，她竟然苏醒过来了！


yq，其他都7s是p6盗l版》


我连忙将白裙女放了出来。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十三章轮回到前世
    白裙女一苏醒过来，透漏出丝丝缕缕的气息，让狂暴的孩子终于安静了下来。


她从玉佩里面走出来了，紧紧的抱着小孩子，抚摸着他的头说小梦，我终于找到你了。


原来这个孩子叫小梦，我呆呆的看着他们母子两，小梦喊我为爸爸，难道真是我的孩子吗？我不会是喜当爹？


我还是想不起来，我到底是怎么和白裙女怎么生了孩子的。


随后，小梦跟我们说了事情的真相，原来他真是被那个缺德道士给埋在地下。


我心惊，小梦带着我们走到他被埋的地方，我打量了一下，发现这个地方真的是很恐怖，整个坑都是黑黝黝的，有一些莫名的图案土壤上，是血画出来的。


更加惊奇的是，那个坑里有一个很深邃的洞。白裙女站在洞的入口处不动了。


樊天恩目光之中露出了惊讶，我说这是什么洞？


他说现在还不清楚，但是我能够感受到这洞里竟然散发出一种神秘的波动。


我听不懂，我就想用轮回眼来看看里面到底有什么，当我睁开轮回眼的时候，就发现这里确实有一些异样。


有一些碎片在翻飞舞蹈，在那些碎片之中，我还看到了种种的画像，就像是看到了时空碎片。


“谢天，你别陷入到了陷入到了时空碎片之中！那是轮回漩涡！你会回到前世的！”樊天恩大叫。


但是已经无济于事了，我向着一颗时光碎片飞去，周围的情景立刻变了！


模糊中，我看到白裙也踏上了一颗时光碎片。


穿越到前世里，所有的记忆都涌现在我脑海里，我知道我这一世叫龙飞。正在一所二流大学上大三，这几天，我们学校有个女生半夜跳楼自杀了，身穿睡衣，摔得面目全非，早上被扫地大妈看到报警，听说扫地大妈都吓得辞职了，大家都传言是这女生失恋了想不开，然而事实如何，只有死者本身才能说得清了……


此时正是半夜了，宿舍几个兄弟照例在熄灯之后开深夜卧谈会，无非就是聊聊美女吹吹牛皮。我有些疑惑，怎么会好端端的穿越到这个时间点来。难道在这几天会有一些特别的事情发生吗？不过既来之则安之。


老四没参与，他是学霸，戴着眼镜，一本正经的，从不跟我们聊美女，有时我们说些黄段子他还说我们低俗。


关灯了，他不知从哪找出一根白蜡烛在那看书，蜡烛烧的噼里啪啦，一股怪味。


我们也没管他。


三个人聊得兴致勃勃的，谁都没注意到窗外漆黑一片，阴风阵阵……


只有宿舍里有一盏孤零零的白蜡烛，发出惨淡昏暗的光芒。


不知不觉大家又聊起了那个跳楼自杀的女生，老大说那妹子也是可惜了，失恋了就跳楼，哎，要是做我女朋友我也愿意！别看老大长相成熟，经常被误认为是学校老师，但是却跟我们没什么代沟，也是怪的，不像老四。


老二在一旁**笑，说老大你也是饥渴的不行了啊，那女生都摔的惨不忍睹了，你还说这些……小心晚上来找你哦！


听了老二的话，想象那女生跳楼摔死的那副惨状，就觉得露在被子外面的脖子凉凉的，自杀的人怨气大，会不会变成鬼出来害人啊？


一阵发寒，赶紧往被子里缩了缩脖子，跟老大老二说能不能换个话题啊？


话刚说完，还正想开口说什么，忽然就生生咽下了话，顿时瞪大了眼睛，因为我看到……


头顶上的天花板，竟然缓缓的往下压落……


越来越近，越来越近……


黑暗中，我看见，天花板缓缓冒出一张惨白人脸，阴森的可怕，黑洞洞的没看到眼珠，漆黑的长发缓缓垂落在我脸上，痒痒的，同时闻到一股血腥味。


带血的头发。


好压抑，好心慌。


想躲开，想喊叫，但手脚动不了，也张不开嘴，全身发冷，隐约感觉有一双冰凉的手按住了我的手脚，捂住了我的嘴。


明明意识很清醒，但是我却失去了对身体的控制权。


鬼压床吗？


天花板上的人脸慢慢长出来，接着是脖子，然后那张脸慢慢靠近了我的脸。


寒气逼人，我闭上眼睛，不敢直视，我感觉心脏快要跳出来了。


呼呼，喘不上来气，要窒息了。


似乎有一双大手把我的头按到了冰冷的水里。


“好，大半夜的聊这个也确实不大好，如果那女的真过来找我们怎么办哟？老大你到时别躲啊？”老二嘿嘿冷笑，在黑暗中，笑声显得有些阴森。


听到他说这话，我直想吐血，真是怕什么来什么，女鬼现在已经找上我了……


“去你的，她会找你呢！好了，咱不说那女生了，有句话不是说白天不谈人，晚上不谈鬼的吗？嗯，话说外语系的有个美女，不就是老三喜欢的吗？叫什么月溪来着？嘿，老三，我没说错？”这是老大的声音，就在耳边，但我无法回应。


但是一说到月溪，为什么脑海中浮现出来的是白裙女的身影？难道白裙女的前世就是月溪吗？


而我这一世依然喜欢着她……


“老三？龙飞？小飞飞？卧槽，这么快就睡着了！”老大喊我名字。


天知道，我多想答应，多想大声呼救，我没睡着啊，我被鬼压床了啊！快给我搞醒啊！


但我喊不出。


“我看老三是害羞，在那装睡呢！”老二说。


这两个家伙，还在那聊的嗨，不知道我快要被鬼害死了吗？


我急的直冒冷汗，但无能为力，只能眼睁睁的看着那张惨白的脸，嘴角滴血，对着我勾起诡异的微笑。


滴答，滴答……


一滴一滴掉到我脸上，冰凉，血腥。


“哈哈，我说老大你真是傻逼，张月溪你都不知道啊，说实话，她确实漂亮，是外语系的校花，追她的人都可以组成一个加强连了？但是这美女也太高冷了，谁都瞧不上呢！”这是老二的声音。


女鬼整个身体都从天花板中长出来了，整个人趴在了我的身上，寒入骨髓，就像掉到了冰窟里一样。


就感觉胸口越来越重，被大石头压住了一样，呼吸越来越困难。


根本无法翻身。


恐惧像是海水般，把我淹没。


无法呼吸了。


要死了吗？


接着，我感觉额头一冰，两根冰凉的手指？


是女鬼的手指。


女鬼在摸我的额头。


还在往下划，从额头划过眼睛，最后从下巴离开。


然后，我就什么都不知道了。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十四章眼睛的秘密
    醒来的时候，还是被闹钟闹响的，我睁开眼睛，外面阳光明媚，老大还在打呼噜。


有一句话叫恍如隔世，这个成语现在用到我身上真是特别合适，因为我现在居然有些分不清自己到底是在前世还是在现世，我都要忘了自己是谢天还是龙飞！


是一个梦吗？


这一切？


不管怎么样，我都要去找白裙女，这一世，她叫月溪。


我下床去撒尿，不经意间瞥到镜子，却是吓自己一跳。


很模糊，我根本看不清镜子里的自己。


啊！


我不禁恐惧的大叫一声。好好的眼睛竟然看不见了。


“老三，你大清早的就发春啊！”老二不满的嘟囔。


这是怎么回事？


我凑近镜子去看，真的看不清了，我像是一夜之间得了高度近视眼一样。


我连忙用凉水冲脸，狠狠的揉了揉眼睛之后，再去看镜子，真的，真的看不清了！


不止如此，我看窗外，视线一片模糊。


“老三你怎么了？”老二问。


我急忙说我眼睛坏掉了，我要瞎掉了怎么办？我的声音都在发抖。谁都知道，眼睛对于一个人来说，是多么的重要。


“你别吓我啊，老三，你是不是最近撸多了啊？”


我气的不行，说撸你妹啊，老子眼睛看不清东西了。


此时，老大也爬起来了，一看我，就愣住了。


“老三，你眼睛怎么……怎么发灰啊？”


怎么回事？哪发灰了？我连忙问。


老大凑过来，指着我的额头到下巴，说不止眼睛珠子发灰，这儿还有两道黑印子。


什么？


黑印子！


我心里一阵咯噔，怎么会这样，昨晚不是梦吗？


竟然不是梦，是真有个女鬼手指划过我的眼睛，所以才让我眼睛坏掉了吗？


想到这里，我心里就发寒，两条腿都在颤抖，嘴里不住嘀咕，女鬼……


女鬼要弄瞎我的眼睛！是女鬼要弄瞎我的眼睛！


老三你没事？老大被我吓住了，摸了摸我的额头，说奇怪啊，也没发烧，怎么就开始说胡话了呢？


我们快去医院，快带我去医院。我抓住老大的手，就往外跑。


哎，你等等啊老三，我还没穿裤子……


但我等不及了，我心里火急火燎的，我预感我去医院晚了，我的眼睛就瞎掉了！


我使劲瞪大了眼睛，低着头就快步往前走，砰，撞到了一个人，我连声说对不起，继续往前走。


扶着楼梯扶手，急匆匆的往楼下冲。


终于下楼了，我感觉到阳光照射在我脸上，抬头发现太阳像是一个发光的橘子。


完蛋，我的眼睛快要死了吗？


阳光都感觉不到刺眼了。


我差点哭出来，咬咬牙，忍住了泪水，不行，我不要瞎，我不要当一个瞎子。


我要是瞎掉了，我一辈子就完蛋了。


终于赶到校外，看到一辆车停在路边，我冲过去就说师傅帮帮忙，带我去省立医院。


小兄弟，我们不拉人……


一声略有些苍老的声音。


j看


我一听这话，就急了，求求你了，我眼睛快瞎了，求求你带我去医院好吗？我给你钱，五十块钱够吗？


哎……


那人一声叹息，没接我的钱，说道，上车。


我感激的连忙道谢，拉开车门就摸上去了。


一走进车门，我就感觉不对劲，扑面而来一股说不出来的怪味。


有些**，有些霉味。


我一看，才知道这是一辆面包车，但是里面的座位全都给拆掉了，我不得已蹲在车厢里。


模糊的看到车厢中间躺着一个大盒子，也不知道装什么的，正准备伸手去摸摸看，忽然前面传来一声厉喝：别碰！


我讪讪的缩回手，撇撇嘴，不碰就不碰凶什么，催他说麻烦你快点送我去医院！


车子轰的猛然向前冲去，我差点歪倒，还好一把就抱住了大盒子，让我近距离隐约看到一个人脸在我面前晃，吓得我连忙松开手。


“叫你别碰了，那是灵柩！”开车师傅阴森森的张嘴。


啊？


灵柩？也就是棺材……


这……


这居然是运棺材的灵车？刚才那张人脸是遗照？


卧槽，要死，头脑一时发蒙，居然慌不择路的上了灵车。


对不起对不起，我不是故意的，我连声道歉，确实是我不对，打扰了死者的清静。


“师傅，那个……我能不能下车啊？”我很害怕，也觉得坐灵车很不祥，怕为此给自己招来厄运。


一想到有一具尸体就在眼前，心里很不舒服。


师傅根本没理我，我又说了一遍，让我下车，我不坐了！


“灵车一走，没有半路停下来的道理。上车前，都跟你说了，不拉人，只拉死人……”师傅冷幽幽的说，听得我头皮直发麻。


这有这道理？


连声央求了几遍，师傅不理我了，显然我是半路下不去车了，面包车轰鸣着向前跑。


感觉是在上山，这是带我去哪里？墓地吗？


我大声问师傅要带我去哪？不把我放下我要报警了！


送佛送到西……


我一听这话，就颓然的坐在车厢里，果然是去墓地吗？棺材上的照片是一个女孩，对我微笑。


我连忙避开眼神，脸对着车厢。


嗯？


车厢上似乎有字。


但我看清不清。


我凑近去看，瞪大了眼睛。


竟然是一行血字。


“快离开这里！”


血迹还未干，正在往下淌。


我顿时脑袋一阵轰鸣，这车厢里难道还有其他人？


叫我快离开这里是什么意思？


是我有危险吗？


车厢就这么小，我竟然没看到，难道还是说根本不是人？


想到背后摆着一具棺材，里面躺着一个死人，我就感觉一阵恶寒。


偏偏在我最害怕的时候，我听到背后有吱吱呀呀的声音，就像是有人从棺材里推开棺材板。


头发根根竖起，脑海中浮现出一具女尸从棺材中慢慢坐起……


长长的黑发遮住惨白的脸，血红的嘴角勾起一抹阴毒的笑……


我抱着头，瑟瑟发抖，不敢再想下去，忽然就觉得昨晚被鬼压床就是我噩运的开始……


心里猛然涌现出非常不好的感觉，我必须跳下车，不然死都不知道怎么死的。


我的手慢慢摸索着，抓住了车门，虽然跳车很危险，但是我也顾不了那么多了。


“砰！”我心下一狠，猛的拉开门，就往车外跳去，耳边的风呼呼的吹，整个人就随风飘扬了。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十五章死神的眼角膜
    “轰！”一头摔在了地上，膝盖落地，一阵剧痛，我手撑着地，好半天才爬起来，还好，不是水泥路。


嗯？不对，不是水泥路，这车开到哪去了？


我跳车，灵车根本没停，此时早已不见了踪影。


我站起来，茫然四顾，周围荒无人烟，模糊的树影像是密密麻麻的鬼魅般摇晃着。


我像一个瞎子，被人扔到了沙漠里。


我可不能死在这，脑袋迅速的转起来，灵车拉着棺材肯定是前往墓地的，在本市有个墓地就是建立在山上的，好像叫什么乌头山陵园。离我们学校也不远，按照时间，我此时的位置应该就在去乌头山陵园的半山腰上。


现在怎么办？


肯定是先摸下山再讲。


跌跌撞撞的往山下走，心里有个声音不停地告诉我，越快离开这里，越快越好。


期间摔了好几跤，手和脸都蹭出血了，我也没在乎。


跑，快跑，快跑！不跑就要死了！


我想起那几个血字。


“快离开这里！”


像是催命一样，让我跑向山下，跑着跑着，忽然看到前面拐角处有个人影，我猝不及防，没刹住车，就跟路人撞了一个满怀。


咦，软软的，香味扑鼻，我竟然一头撞到了一个妹子身上。


还没来得及反应过来，就听到一声娇喝：“你谁啊？走路都不看路的吗？”


我连忙道歉，说我近视眼镜掉了看不见，心想果然是个妹子，声音还蛮好听的，就是看不清长的怎么样。


“哦，看你摔的也蛮可怜的，本小姐就原谅你了！”没想到这妹子还是一个好人，我更加感激。


正想继续走，却有一双手扶住了我，“看你眼睛也不大好，本小姐就发发善心，送你下山！”


我当然说好，连声夸她是好人啊，这么漂亮还这么善良，简直就是我的救命恩人。


虽然睁眼说瞎话，都不知道她长什么样，但是这个时候拍马屁肯定是没错的。


“哼，看你摔的成这样子，嘴倒是甜，在山上发生了什么事情啊？”她问。


小h说


我叹了一口气，说别提了。


这种事情，说出去，谁信啊？


她哦了一声也就没再问了。


走在路上，妹子告诉我说她本来是开车来的，就在山下，刚拿驾照没多久怕把车开翻了就没敢上山，还说可以送我去医院。


我犹豫了下问她大路上开车不会翻？


妹子冷哼一声说我要翻车了，现在是鬼扶着你啊？


我听到鬼这个字，心里就一跳，妹子又说真是好心没好报，你要是嫌弃我车技不好，那你自己走回去。


她说的对，乌头山这儿有些偏僻，怎么打的到出租车呢？


我连忙赔笑说那就麻烦你了，又问她叫什么名字？


她说叫她小玉就好了，我点点头说我叫龙飞，改天一定请你吃饭。


坐上车，她就载我去医院，立刻就挂了号，医生给我伤口消毒包扎，脸都蒙了一圈纱布。


然后我就想着不对，我是来看眼睛的啊，就跟医生说。


医生扒开我眼睛看了看，说我这是高度近视啊很正常，给我戴一副隐形眼镜试试。


小玉在一旁说对啊，他刚才说把眼镜丢了。


医生说现在年轻人啊都不注意保护眼睛，天天对着电脑手机屏幕，很伤眼睛的，现在都流行戴隐形眼镜，框架眼镜戴着多不美观啊。


小玉说是啊，我自己就戴隐形眼镜。


我默默的没说话，只有我自己知道我的眼睛是怎么搞得，昨晚，被鬼的手指摸了之后，我的眼睛就坏掉了。


说话间，医生就叫护士拿来一副隐形眼镜，我隐约觉得不对，都没给我量度数啊他？再说了，他本来不是治疗外伤的吗？怎么还兼职治疗眼睛起来了。


我越想越可疑。


这是不是一个阴谋？


猛然闪现过一个念头，在下一世的时候，白裙女舔了我一下眼睛就让我开通了阴阳眼和透视眼，这其实很蹊跷的，白裙女再厉害也不可能凭空让我获得这些能力，只有一个可能，那就是她舔了一下我的眼睛，让我眼睛沉睡的技能觉醒了！


眼睛难道就是在这次获得的能力吗？


我有些紧张。


医生看到我紧张，有些不高兴的说你在质疑我吗？我这幅隐形眼镜是最新科技研发出来的，可以自动适应佩戴者的眼睛。


我哦了一声，心里还在疑惑，难道是我读书少，现在还有这么高级的隐形眼镜？会不会很贵，我连忙问。


也不贵，就五百八。医生轻描淡写的说。


我倒吸一口凉气，有些肉疼，但是眼睛事关重大，我咬牙说如果你这眼镜真有你说的那么好，那我也就认了。


医生冷哼一声说，迄今为止，你们学校就有几十个人戴了这种新型隐形眼镜，还没有一个人说不好的。


小玉也在旁边说眼睛不是小事，用好点的隐形眼镜好。


美女在场，碍于面子，我就没说什么了，心里盘算着买了这幅隐形眼镜之后下顿该吃什么……


然后我的左眼就被手指扒开，冰凉的手指让我一阵颤抖，我想起了昨晚女鬼用手指划过我眼睛的冰凉触感。


别紧张！医生说，第一次戴可能有些不适感，但是你要相信我，过几天后，你就感觉隐形眼镜就跟你眼睛融合在了一起。


我心里正在疑惑，难道隐形眼镜晚上不用取出来吗？


医生似乎看出了我的疑惑，说这是新型的仿生记忆眼镜，戴上了前三天千万别取下来，不然你叫它怎么适应你眼睛？怎么调整出最舒服的状态？


我一听，挺有道理，就没再问。


戴上隐形眼镜，我就泪流满面，眼睛有一种强烈的不适感，医生又递给我一瓶眼药水，说我眼睛不舒服就可以滴几滴。


我收好，和小玉结完账就回学校。


小玉把我送到学校，我的眼睛终于能够看清楚她一点了，确实是一个挺漂亮的女孩，不过，总感觉有些眼熟，似乎在哪里看过。


小玉没多停留，叫我多休息，有空找她玩，然后就开车走了。


我回到宿舍，宿舍没人，应该是去上课了，掏出手机，看到几个未接电话和信息，是老大发的，问我没事？


我回了个信息说没事，叫他帮我请个假。


然后就感觉眼皮很重，人一阵发困。


躺在床上就睡过去了。


等我醒来的时候，睁眼一片昏暗，吓得我心惊肉跳，以为自己瞎了呢，适应了一下发现是天黑了，我就起身准备去开灯。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十六章宿舍有鬼
    然而，我扭头就瞥到两个人影在老四床上蠕动，白花花的**，一个长发披肩的女生在上面，露出白嫩后背不住上下摇晃，嘴里还发出咿咿呀呀的奇怪声音。


卧槽，这是谁啊？公然在宿舍里面行苟且之事？


太可恶了，根本不顾及单身狗的我的心情。


他们似乎没有意识到我在看他们，依然嗯嗯啊啊的在那缠绵，我越听越不对劲，那男的声音像是老四啊！


妈蛋，老四平时看起来斯斯文文的只知道埋头苦读书，戴着一副眼镜跟学者一样，没想到背地里是这么闷骚的家伙。


我不禁腹诽。


算了，我还是不打扰他们了，老四学习辛苦也是该释放下，我默默的走出宿舍，还不忘把门关好。


别说，这隐形眼镜就是好，我现在视力恢复的差不多了。


走下楼，感觉别人都离我远远的，就像见到鬼似的，最夸张的是一个打水的女生看到我尖叫一声，暖水瓶都扔了。


我有那么丑吗？好郁闷。


但我摸摸脸就恍然大悟了。


原来我头上还捆着纱布，这大晚上的，跟木乃伊一样，谁不怕啊？


“听说小树林那边出事了，走，去看看呗？”身边有个男生说。


“看什么呀，讨厌，你不知道人家晚上有些怕怕的嘛。”另外一个男生说。


然后两个男生手牵手从我面前走过去了，我一口气差点没喘上来，在宿舍里被虐算了，在外面还被虐。


单身狗太危险了。


不对，重点是小树林出事了？


出什么事了？


我有些好奇，想去看，但是想到最近很倒霉，又不想去了。


但是我还是抓住一个人问，那个男生被我抓住吓得嗷嗷叫，直挣扎，我连忙说我不劫财不劫，就问他小树林发生什么事情了？


他说你什么朝代的人啊，学校发生这么大的事你都不知道，哦，看你打扮才出院对？小树林那边有个人上吊自杀了……


我松开他，问死的是什么人？


他说不知道，扭头就跑了。


我越发觉得不对劲，路上行人越来越少，似乎都害怕的躲起来了，我想回宿舍也不行，这幅样子去上自习也不好。


脑子浑浑噩噩的，脚下也不停，等我醒悟过来的时候，我竟然发现自己走到了小树林那里……


小树林那里停着一辆警车，拉起了警戒线，远远的看到校长和警察在那交谈。


胖胖的校长直擦汗，学校发生这么大的事情，他也逃脱不掉干系，就看他怎么处理这件事了。


一般来说，都会息事宁人，赔一些钱给家长，打点好媒体，千万不能让这件事传播出去。


否则，对学校的声誉影响很恶劣。


我再走近点，发现校长背后有一个男生安静的站在那里，看样子也是一个学生，眼睛时不时的往树林里瞅，似乎在等待着什么。


不是说不让学生靠近这里吗？


我还没走近，几个保安就要赶我走了。


看来那个学生是跟自杀案有关联的人，在现场给警察录口供？


不过有些不对，警察自始至终都是在跟校长交谈，似乎没有注意到校长身后站着的学生。


我正在纳闷，自杀学生的尸体被法医带人抬出来了，盖着白布，往车上抬，这肯定会送到法医那里去尸检，那个学生缓缓的转了个头，目光紧紧的跟随着尸体。


是很亲近的人死掉了吗？


但我看不到那个男生有任何悲伤的感觉。


就是紧紧地盯着尸体，直到尸体被装上车，依然在盯着。


而校长和警察也上了警车，只留下他一个人在那站着。


孤零零的，也不动。


我有些奇怪。


等保安都走了，他还站在那里。


我就想走过去看看。


刚靠近那里，就感觉不对劲，惨淡的月光下，小树林阴风阵阵，树枝在摇晃间发出渗人的吱吱声。


我感觉冷气从裤管子往上升，说话牙都打架：“你怎么还站在这里？”


他没理我。


我又靠近一点，说：“你知道这里死的是什么人吗？你站在这里都不怕？”


我确实有些好奇。


三天前，刚自杀死掉一个女生，现在又自杀死掉一个男生。


难道他们有什么关系吗？


他还是不理我。


我叹口气，说人死不能复生，节哀。


我下意识的朝着地上看了一眼，不对……


他没有影子！


是鬼？


我一时竟然呆愣在当场，只见他踮着脚，缓缓的转过脑袋，愣是将头转了一百八十度，惨白的脸，长长的舌头挂在下巴前，双眼空洞，红的鲜血和白的脑浆混合在一起，不断从洞里流出……


我脑袋轰的一声响，拔腿就跑。


一口气跑回到宿舍，开灯，呼呼，喘着粗气，好半天才平静下来。


宿舍里面空荡荡的，看来老四结束了战斗带妹子出去兜风了？


我心惊胆战的坐在床上发抖，我居然见鬼了，如果鬼不想让人见到，一般人根本见不到鬼的啊！


比如校长和警察根本没看到他的存在。


这个鬼，很显然是刚刚自杀的学生的鬼魂，但是我又隐隐觉得不对。


一般人死后的鬼魂会保持着死掉时候的样子，比如古代被斩首的死刑犯就会变成无头鬼，常常出来找头……


而吊死鬼是吐着长长的舌头没错，但是他的眼睛……


他的眼睛怎么好像被人挖走了？


此时我的眼睛一阵干涩难受，强烈的不适感让我停止了思考，我找出眼药水就滴。


pq小说w


这眼药水有点特别的味道，说不上来，滴到眼睛里面却是舒服的不行。


凉凉的。


滴过之后，眼睛就好多了。


我眨巴眨巴眼睛，忽然瞥到桌子上还有燃烧了半截的蜡烛。


正是昨晚老四点燃的白蜡烛，我忽然有些怀疑昨晚梦魇是不是闻到这蜡烛怪味导致的？


拿过来一瞧，跟普通蜡烛一样，没什么特别，但是灯芯却是黑的。


我正想仔细看看，却是忽然听到门被推开了。


老四脸冰冷的站在外面，我嘿嘿一笑，说哟回来了啊？把妹子送回去了？


他也不理我，直冲冲的走过来一把抢过我手里的蜡烛，恶狠狠的盯着我，说别动我东西！


我有些尴尬，挠挠头，也不知道说什么好，心想不就看你一眼蜡烛吗？这么激动干嘛？我都看到你跟你女朋友光屁股打架我都懒得说好吗？


心里不爽，但也懒得理他，感觉肚子有些饿，就拿出泡面来吃，一边吃一边流泪，没办法，穷啊！


都是这隐形眼镜坑的。


老四默不作声的坐在桌子前面，翻开一本书，眼睛直勾勾的，我以为他在看书，却没想到他在发呆。


大概是初尝禁果，在回味？我也没在意。


我吃掉最后一口面，肚子还没饱，很心塞。


然后，老大和老二也回来了，他们一进宿舍就在那咋呼，先是问我好没有，又说起今天上吊的男生。


当我听到他们说那男生眼睛被挖掉的时候，吓得我将刚抢来的火腿肠掉地上了。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十七章老四异变
    什么人挖掉了他的眼睛？我问。


这谁知道啊？而且据传言上次跳楼的女生眼睛也被挖了，只是当时头被摔得跟烂西瓜一样，看不出。老二捡起火腿肠咬了一口，说。


什么？两个自杀的学生眼睛都被挖掉了？


是死后被挖，还是自杀就被挖的？我吞了一口口水，追问。


他们都摇头说不知道。老四始终对着书本发呆，没跟我们说一句话。


气氛一时有些诡异。


为什么要挖掉眼睛呢？难道不是自杀吗？我感觉眼睛有些痒，揉了揉眼睛，忽然想起来我戴了隐形眼镜，最好不要揉眼睛。


就停下手。


但是眼睛就是痒的出奇，我又忍不住揉了一下。


诶？老三，你眼睛怎么流血了？


忽然老大惊呼一声，吓了我一跳，一看手上都沾上了一些血，擦，用力太猛了吗？不过没感觉疼啊，甚至还揉的挺爽。


我说我不知道啊，我戴了隐形眼镜。


老大凑过来，想来看我眼睛，但是这个时候灯忽然灭了。


熄灯了。


但是老大却吓得尖叫一声，我说老大你怎么这么胆小，熄灯了吓成这样，是个男人吗？


老大嗫嚅了半天，看来吓得不轻，连声说不是，不对，我是男人，但是刚刚熄灯的时候，我看到你眼睛冒绿光……


瞎说什么呢？我听这话就有些不乐意了，眼睛冒绿光，我又不是狼。


是真的啊！老大的语气不像是开玩笑。


老二也凑过来看，说没有啊，老大是不是你刚才看花了眼啊？


也许，老大直拍胸口，心有余悸的说。


老四这个时候就将蜡烛给点燃了，蜡烛烧的噼里啪啦，顿时散发出一股淡淡的怪味。


我发现他点了蜡烛之后，也并没有看书，依然在发呆，整个人魂不守舍的。


这家伙真是不对劲，我跟老大老二交换了一个眼神，他们也都纳闷。


我就在微信上问老大。


老大说也不知道怎么搞得，今天这家伙上课的时候就一直这样呢！


老二说搞不好这货读书读傻掉啦！


我想到一个重要的问题，就问老大老二，他今天一直跟你们在教室吗？


老大和老二都说在啊，怎么了？


我听到这话就感觉整个人都不好了。


老四一直跟老大老二在教室里上课，那么，傍晚的时候，我看到老四床上和女生缠绵的是谁？


听那声音明明就是老四啊！


难不成我又见鬼了？


不对，不对，老四又没死，怎么会变成鬼？


我越想越感觉后怕，也没跟老大老二说，怕他们害怕，我心想这老四到底是怎么回事？


就偷偷伸出头，往下面瞥了一眼老四。


却没想到一下和老四的眼神撞上了。


我睡在上铺，他微微低着头，半张脸都在阴影中，但眼珠子却往上翻，直勾勾的盯着我。


眼神很冰冷很歹毒，跟看到我拿他蜡烛时候那种眼神一样，我不禁感觉后背发冷。


妈蛋，这家伙是不是心理变态啊？这眼神是想杀了我的节奏？


最近听过不少室友杀人案，心里怕怕的。


完蛋了，晚上不敢睡了……


我眼睛瞪的大大的，都不敢睡，仰头看着天花板也觉得渗人，生怕又有鬼从那里冒出来。


我就侧过脑袋，但是眼睛却发困。


不能睡啊，不能睡……


我死命掐了一下大腿，疼的我一机灵，不知道过了多久，我眼睛迷迷糊糊的又要睡过去的时候，忽然看到老四床上又有动静了。


这什么情况？


我揉了揉眼睛，老四正在跟一个女生滚床单，这次老四在上面埋头苦干，动静还不小，嗯嗯啊啊的，但是老大老二还睡得死死的。


奇怪！


门不是锁上了吗？这个女生什么时候进来的？


昏暗的灯光下，看见女生长长的黑发，没看清楚脸。


我看到这一幕惊讶不已，这老四最近也太反常了，莫不是遇到什么鬼祟，要是以前我不会往这方面想，但我都遇到鬼压床了，所以越想越可疑。


我慢慢下床，眼睛瞥到蜡烛的时候，心里就一个咯噔！


怎么回事？


老四正趴在桌子上睡觉呢！


那床上翻滚的是谁？


我慢慢转头去看老四的床，被老四压在身下的女生也缓缓转过头来看我……


面无表情的一张脸……


但，这张脸！


好熟悉……


是那张遗照？


我在灵车上碰到一副灵柩，上面贴的遗照，和这女生竟有几分相似！


我感觉心脏都停顿了！


不可能！


老大老二！我大吼一声，双腿一软就跌坐在地。


忽然感觉一阵阴风扑面，我都吓得闭上了眼睛，冤魂索命，我命休矣！


嗤！


我猛睁开眼睛，四周一片黑暗，却是一阵风把蜡烛吹灭了。


“老三你干啥呢？”老大奇怪的问。


“是啊，老三，人家正睡觉呢，你叫唤什么啊？”老二不满。


是老四！我叫道，老四被鬼缠住了！


什么？老大和老二都吓一跳，我以为他们要起来帮忙，但没想到他们都把头往被窝里一钻，不做声了！


卧槽，这两个胆小鬼！


我气的牙痒痒。


不对，好像没那种声音了，我慢慢扭头去看老四的床铺，生怕看到什么恐怖的景象，但是一看，却空荡荡的！


走了？


蜡烛灭了，四周更加阴森黑暗了。


老四像是死了一样，还趴在桌子上……


“老三啊老三，什么情况了啊？”老大和老二躲在被窝里发抖，现在还有脸来问我。


鬼就躺在你们旁边呢！我没好气的说。


老大老二吓得坐了起来。


我说我刚才看到老四在床上和一个女的干那事儿……


老大和老二半晌没说话。


我说你们是不是怕了？我感觉老四是撞邪了。


又过了半晌，老大才幽幽的说，“老三啊，明天我们陪你去医院好好检查下……”


“是啊，你老是这样也不是个事儿啊……老是吓得我们睡不着哇！”老二也附和道。


卧槽，这两货是把我当成神经病了！


我气的说不出话，最后恨恨的说，“好，爱信不信！算了！”


此时老四也醒了，慢慢从桌子上爬了起来，坐在那里发了一会呆，然后就起身去卫生间。


我正在想糟了，是不是让他听到我说他什么了？


就见他又折返回来了，坏了，真听到了，我连忙往旁边站了站，以为他要过来跟我打架，却没料到他却是一把抓住蜡烛就走了。


怪事！


这破蜡烛这么精贵吗？


我越发觉得这蜡烛可疑……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十八章找替死鬼
    黑的灯芯肯定有问题，我甚至怀疑我昨晚被鬼压床也跟着蜡烛有关系，现在老四还对这蜡烛这么迷恋，真是鬼迷心窍啊！


想到这里，我就想去给蜡烛给抢过来看看到底是什么！


要是真是这蜡烛害的我眼睛花了五百八，说什么我也不能放过老四这家伙啊！


悄悄的走到卫生间门口，老四正摸黑擦身子，我从地上捡起他脱掉的裤子，想找蜡烛，却是闻到一股腥臭味。


妈蛋，我差点爆粗口了，这小子刚才趴在桌子上睡觉做春梦了，遗了一内裤的，气的我一下扔地上了。


“又动我东西！”老四一把拉开卫生间门，恶狠狠的对我说。


我尴尬不已，正想说什么，忽然见他面一变，恶毒的盯着我，“找死！”


忽然伸手就来掐我脖子！


我吓一跳，慌忙往后躲，但是这家伙像是吃了伟哥一样，力大无比，一把拽住了我的手臂。


狠命一拉，就把我拽到了卫生间里，妈蛋，我心里那个气啊，跟他扭打在一起。


我刚一用力，却是脚下一滑，踩到肥皂了！


脑袋一下就撞到了墙上，就感觉眼睛直冒金星，这小子还不撒手，抓住我竟然将我往窗口推！


我当时心里又惊又怒，这小子居然要杀我！


室友三年，虽然没什么共同话题，就因为碰了他东西就要杀我？


我脑袋轰轰响，想起新闻里面惨遭室友杀害的大学生，我也要成为他们其中的一员了吗？


我拼死反抗，但是这小子不知哪来的力气，一点一点的把我上半身都推到了窗户外面。


呼呼，窗外凉风一吹，让我清醒了些，忙让他别推了！


但这小子还在推我下半身，我失去了支撑点，双手根本发不上力气。


我们在五楼，下面是水泥地，这要是摔下去不死才怪！


我想张嘴拼命叫，却是忽然感觉嗓子一紧，不知道被什么拴住了，并且，还在往下拽！


这是怎么回事？


当我眼睛往楼下看的时候，我整个人都不好了！


一截细长的布条从我脖子拖在下面，一个拖着长舌头的男生在往下拽，正是在小树林里看到的那个上吊自杀的男生！


这个厉鬼，是想勒死我……


正在我绝望之际，忽然感觉腿部一松，然后老大的声音传过来了，“老二按住老四！我来救老三！”


老大一把抓住我的腿，把我往回拖，但是我脖子上的布条却还没松！


这把我勒的快要死了！


隐约中，看到吊死鬼一脸开心的直往下拽布条，我被勒死，他就找到了替死鬼！


据说，自杀的人不能正常投胎，必须找个替死鬼……


我一把抓住布条，艰难地往嘴里送，能不能活命在此一举了！


嗯？终于咬住了，拼命咬，咔嚓，布条断了！


得救了！


我猛然被老大扯进了卫生间里，摔得七荤八素的。


“累死我了，卧槽，老四是怎么搞得？你们咋回事啊？”老大问。


我一脸苦涩，我也想知道怎么回事。


我抬头去看老四，已经躺在地上不动了，老二一屁股坐在他胸口上。


老二是个一百五六十斤的胖子，压住老四还是蛮轻松的。


我们走过去一看，老四都翻白眼了，我们赶紧拉开老二。


三个人面面相觑，我就说了自己的一些想法。


老大和老二听完，就让我早点睡，明天去医院。


我去你妹的医院，他们还不信我！


几个人嘀咕了几句，都一副心事重重的样子，最后把老四搬到床上，大家都去睡了。


眼看老四也昏过去了，我感觉不到有什么威胁了，躺在床上就感觉眼皮很重，就很快睡着了。


我早上起来的时候，忽然想起一件事。


那就是我昨晚上睡觉之前居然没有把隐形眼镜给取下来，心下一惊，这会不会对我眼睛造成什么影响啊？


我连忙对着镜子去取隐形眼镜。


然而，我却忽然愣住了。


我竟然没有找到隐形眼镜！


隐形眼镜呢，到哪去了？


我吓得不轻，五百八的隐形眼镜啊，我一个月的生活费，就这样掉了？


但是怎么找就没有。


正在我焦急的时候，我忽然想到……


不对，要是我隐形眼镜掉了，那么我眼睛怎么可能看的这么清楚呢？


那么，这到底是怎么回事？


是隐形眼镜掉了，我的眼睛恢复了视力，还是……


还是隐形眼镜和我的眼睛融为一体了？


我顿时被自己的猜测给吓到了。


现在的医学还没有发展到这种程度？


正在我疑惑的时候，老大和老二也都起来了，问我在干嘛？


我说隐形眼镜找不到了，但是我眼睛好像是好了。


老大和老二相视一笑，说等下我们去医院检查下。顺便把脑子检查下。


我没理他们，自己在思考，会不会昨晚跟老四打架的时候把眼镜弄丢了？


转身去看老四，发现他还在睡觉。直挺挺的躺着，还是昨晚被搬**的样子。我们也没管他。


不想理他，大家都对昨晚老四忽然发疯心里有所芥蒂。


不行，我去医院看看，眼睛事关重大，我就跟老大和老二说了，今天正好也是星期六，老大和老二自然没话说。


三个人就来到了昨天那医院，省立医院，差不多是本市最好的医院。


来到医院，我就问前台值班护士昨天给我治眼睛的王医生在不在？


前台护士扫了我一眼，说什么王医生，我们医院王医生多着呢！


我回忆了下，发现不记得他叫什么名字，就说我只记得他叫王医生，本来是给我包扎伤口的，你看我脸上摔得这伤疤就是他给我包扎的。


哦，你是说他啊？护士慢条斯理的说，他今天不上班。


我一拍脑袋，对哦，今天星期六，好多医生都会休息的。


护士看见我这幅样子就问我是不是有什么紧急事情要找王医生，我连忙把自己的事情给他说了。


护士说这有什么啊，说明你眼睛好了。


我说我眼睛真没事了？


她说没事了，你以后不用来找他了。


我当时听到这话没什么感觉，直到后来，我才知道这句话的含义……我当时竟然没觉得这王医生，很可疑……


老大和老二听说我没事了，都松了一口气，但是我心里却隐隐觉得有些不安，我眼睛真没事了吗？


后来的事实证明，我眼睛的灾难才刚刚开始……


本书交流群：，有妹子有红包，还不快来！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十九章又是一个
    离开医院，我们去吃了顿饭，在外面玩了一圈，直到傍晚才回学校。


傍晚了，宿舍楼的走廊有些阴森，头顶上的感应灯一会儿亮一会儿又暗淡下去，走廊那头有风吹过来，我隐约见到一个人影站在走廊尽头，脸对着我们。


咦，那不是老四吗？我心想，老大和老二正在聊天似乎没看见。


而我昨晚刚跟老四打了一架，也不想跟他说话。就没提。


走到508宿舍，门上锁了，奇怪，老四是忘了带钥匙？所以才站在走廊。


管他呢！把他锁在外面别进来最好……


我打开锁，一推门，就有些沉重的感觉，仿佛有个人在里面顶着门。


屋里进贼了！我悄悄跟老大老二说。


老大老二听到这话，慌忙去推门，电脑在宿舍呢，被偷了还玩毛？


老二个胖子是有劲，猛地一推门，终于给推开了，听到里面书桌摩擦地面的声音，我们就知道原来门却是被书桌给挡住了。


推开门，还没开灯，听到吱呀吱呀的声音，迎面感觉呼呼一阵劲风袭来，就看到空中一道黑影朝我们冲过来。


“砰！”老大首当其冲，哪里料到，直接被黑影一下干倒在地，老二也被那黑影撞了下，还好他吨位重，就晃了下，没倒。


很凶的贼啊！我慌忙躲在后面。


然后摸到开关，一下打开灯，我倒要看看是什么贼这么猖狂！


但一看，顿时惊呆了！


怎么会这样？


竟然是一个人挂在电风扇上，旋转的电风扇带着他转圈！


刚才，老大老二那一脚就是转圈的尸体一脚踢的……


吱呀，吱呀……


“好痛，卧槽，刚才谁踢我？”老大捂着脑袋叫，他还没看到。


老二捂着脸，在颤抖，吓得说不出来话。


我也好不到哪里去，快站不住，靠着墙，抖着手掏出手机报警。


还没拨通电话，就听宿舍里面轰的一声，扭头一看却是挂着的尸体摔了下来。


一副眼镜摔在了我面前。


我手中手机一下掉在地上，这是老四的眼镜……


无边框的眼镜，不会有错的……


死的人是老四！


我都没敢看尸体，那惨状可以想象，宿舍里的老大老二嗷嗷叫着就爬出来了，像条狗似的一溜烟爬走了。这两家伙！


一下子就剩下我一个人了。


走廊的灯咔嚓咔嚓的一明一暗，要多阴森就有多阴森……


奇怪的是，这么大动静，竟然没有一个走廊的人开门来看！


我感觉脖子有些凉凉的，心里猛然涌现出一个不好的念头，此地不宜久留！


捡起手机，刚一转身，就差点撞到一个人！


定睛一看，却是老四！戴着无边框眼镜，和地上的一模一样。但他脸惨白，像是涂了一层石灰似的。


怎么？


难道宿舍里面死掉的不是老四？


我正疑惑，看到老四脸冰冷的看着我，依然是失魂落魄的样子，但眼中的恶毒，让我不寒而栗……


我连退好几步，说老四你？


不管眼前的老四是人是鬼，都对我是不利的，我盘算着赶紧逃命再说！


老四不说话，一步一步的向我走来。


我想起以前爷爷告诉我说吐口水可以避邪，走到不干净的地方吐几口口水就不会轻易撞邪，这个理论也早就被我证实了，于是我就张嘴对老四脸上吐了一口口水。


噗嗤，口水砸在老四脸上，顿时冒出一股黑烟，诶，有效。


但老四脸一阵扭曲，依然向我走来。像是个木偶，不知道躲避。看来书呆子死掉了变成鬼，还是呆呆萌萌的书呆子鬼吗？


我心一喜有救了，又连续吐了几口口水，顿时让老四脸上噼里啪啦的冒烟，他终于痛苦的捂住脸。


趁着他捂脸，我一边跑一边大喊大叫，一路狂敲宿舍门，顿时让里面的男生群情激奋起来！


都纷纷开门在那大骂傻逼。


因为我听过人多力量大，人多阳气重，沸腾的男生宿舍，鬼祟也怕！


一扭头，果然没再看到老四的影子。


终于捡回来一条命啊，我拍拍胸口，赶紧报警了。


警察很快就来到我们宿舍，还是上次在小树林看到的那个警察，此时皱着眉头检查现场。


而我被隔离，不能进宿舍里面去。所以我也不知道里面是什么情况。只听到校长在那哽咽。


怎么能不哭呢？不到一个星期，就有三个学生死掉了，他这个校长恐怕也干不下去了。


至于其他宿舍的人，都被赶到下一个楼层了，我之所以留下来，因为我是目击者和报案人。


来的不止一个警察，还有一个英姿飒爽的女警察，身材不错，长的还挺好看，我就把当时的情况说给她听，当然把见到老四鬼魂的事情给略掉了，一来他们也不信，二来恐怕传出去会造成恐慌。


随后，老大和老二也被人给带回来了，他们也是目击者，所以警察有必要对他们进行一些问话。


老大和老二看样子都吓得不行了，尤其是老二都在不断的喘着粗气，根本说不出来话。老大也是畏畏缩缩的，打死也不敢靠近宿舍门。


没办法，我们三个被一并带到了警察局里。


来到警察局，我们喝了一杯茶，慢慢才冷静下来。


当女警察听到我昨晚跟老四打架的时候，她的脸微微一变，然后听到我们三个在外面玩，傍晚才回宿舍的时候，她的眉头一挑，打断我们的话，问道：“你们早上走的时候，是不是把门锁上了？”


这个……我一时竟然想不起来自己到底锁没锁门，而老大和老二则在摇头，说他们两个先出来的，是我走在最后。


女警察脸上带着一丝寒霜，问我：“你说你昨晚跟李强老四的名字打架，你们是因为什么事情打起来的？”


我一听她的语气，心里就有些不爽，这特么不是怀疑我吗？


看


“没什么事，就是我碰了一下他的东西而已！”我说，被人怀疑心里很不爽，语气自然也不善。


“什么东西？”女警察问。


我挠挠头，说就是半根蜡烛……


半根蜡烛？女警察沉思，似乎有些想不通。


我又仔细描述了下当时的情况，还说要不是老大老二救我，我就被这家伙给推到楼下摔死了。


女警察用审视的目光扫视了我一遍，最后说你们先回去，保持手机开机，我们有事会随时联系你们，最近别离开本市！


走在回去的路上，老大才告诉我，他们当时看到老四尸体为什么吓成那怂样，原来是因为老四的眼睛也被挖掉了……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十章见到前世的白裙女
    我听到这话，就整个人如遭电击般，怎么会这样？


如果自杀的话，断然不会想着挖掉自己的眼睛，到底是什么人做的？


这样说，老四极有可能不是自杀死的，同样可以推论出另外两个学生，也不能排除他杀的可能！


他们都有一个共同点，那就是眼睛被挖掉了，没有询问法医，也不知道是死前被挖眼睛，还是死后被挖眼睛。


但是凶手为什么要挖掉他们的眼睛？


是他们看到了不该看的东西？


也不对啊，凶手想保守秘密的话，杀死他们就可以了，没必要挖眼睛啊！


难道，凶手需要他们的眼睛？


要眼睛做什么？


难道是倒卖人体器官？


想到这里，我不禁打了个寒颤。


我们三个当然没回宿舍睡，而是在学校附近找了个旅馆。


更让我尴尬的是我没钱住旅馆，我们三个人就将就了一下，住了一间房间……


给我们开房间的前台意味深长的看了我们一眼，嘴角始终挂着神秘的笑容，再三问了句你们三个男的住一间房间吗？


这让我们几个大男人都不好意思了。我干脆头都扭到一旁看马路，却是见到有个人坐在黑轿车里，似乎在往我们这边看。


妈蛋，是谁在跟踪我们吗？我心想。


随后，黑轿车离开了。


我听到老二大大咧咧的说对啊，我们三个开一个房间玩跑得快不行啊！妹子你要没事也来玩啊！


前台妹子脸一红，直摆手说不用还要上班呢，然后迅速的给我们开好了房间。


我和老大不禁被老二的机智所折服。


206，我们拿着房卡就进到旅馆里了，一看只有一张大双人床，大家轮流去洗澡。


老大和老二洗完澡就躺床上去了。


我洗完澡，出来一看，我去，这两货四仰八叉的睡在床上，根本没给我留空位置啊！


特别是老二那一身肥肉挺占空间的。


可是我又没钱重新开一间房间。


正当我一筹莫展的时候，忽然听到敲门声。


我被忽如其来的敲门声吓了一跳，看看时间，都快十一点了，谁啊，这大半夜的敲门？况且还是在旅馆里。


我问了一声，门外传来一声好听的妹子的声音，说龙飞是你吗？是我，请你开下门。


这人知道我名字，应该是我熟人，我心想，就准备去开门。


忽然，我想起爷爷说过一句话，大半夜的有人敲门，喊你名字，千万要确认身份后再去开……


我缩回手，想用猫眼往外看看是谁，但是又忽然想到那个恐怖的故事，说一个人从猫眼看，始终发现是红的，最后才知道是有个红眼病人也一直从猫眼里盯着他。


所以我又迟疑了下，如果从猫眼里要是忽然看到一张恐怖的人脸，不把我吓死啦！


妈蛋，我现在也是快神经质了，没办法，这两天发生的怪事太多了。还是小心一点好。


我往后退了两步，说你到底是谁？你不说你名字，我是不会开门的！


外面的人迟疑了下，报上了自己的名字。


当时我听到这个名字，先是心脏猛然一跳，差点骤停了，然后就摇摇头，觉得好笑，这可能吗？别逗了！


因为她说她是张月溪！


张月溪，外语系的院花，我喜欢了两年的女生！更加重要的是，她，应该就是白裙女的前世。


我说你到底是谁，你别开玩笑。


她说要不你打我电话，136……


我拿过手机迅速的拨号，却没想到外面的手机真的响了。


我本来就存的有她手机号码，虽然没敢拨通过，此时拿来一对应，发现真是她！


我慌忙披了个睡袍就打开门，只见张月溪身穿粉绿睡衣，凸凹有致的火爆身材简直让人喷血，长长的秀发随意披散，精致的五官怎么看怎么舒服，白皙的皮肤吹弹可破，果然是女神，素颜都这么美……


我看的直发呆。她跟白裙女的相似度达到了百十之九十……只是比白裙女更年轻一点，多了几分可爱和清纯，我心里咯噔一下，快要窒息了，真想扑过去拥抱她，但是我克制住了，真的是白裙女吗？还是作为一个活生生人的时候的白裙女……


我轻声说了一句若雪，她疑惑的看着我。


她似乎是忘了后世的记忆吗？


但我也不能说！


接着，她微微偏头往房间里面瞥了一眼，看到老大和老二都只穿个内裤躺在床上，连忙收回目光，脸上还有些微红。


我嘿嘿一笑，挠挠头，说不是你想的那样的，我不好这一口的。接着我就问她怎么也在这里？


~他都是t盗版！


对于在旅馆遇到女神，我非常意外，但我极力保持镇静没表露出来，不是说她谁都看不上吗？那今晚是特么跟谁开房来了？


她羞涩的一笑，轻咬性感粉唇，微微露出贝齿，却没回答我的问题，而是说我找你有事。


找我有事？我指了指自己的鼻子，顿时有些受宠若惊的感觉。


她点点头，说是的，然后指了指对面的房间，说到我房间说。


我擦，大半夜的女神邀请我去她房间去坐坐，这预示着什么？


难道我要逆袭了？


一想到这，我就激动了，张月溪转身开门，露给我挺翘的**和性感的大长腿，当时就有些把持不住了，下面小兄弟竟然蠢蠢欲动起来。


我擦，这好尴尬，还好浴袍宽松。


“进来！”张月溪对我回眸一笑，让我有一种牡丹花下死做鬼也风流的感觉！


我装作一本正经的走了进去，进去特意扫了一眼，发现没有其他人在屋里，顿时心里松了口气，女神果然不是那么随便的……


张月溪坐在床上，我坐在椅子上，她太漂亮了，还有一种清新脱俗的气质，让我有些不敢老是盯着她看。


“其实，我找你，是因为我表弟的事情。”她语气有些凄然。


我有些疑惑，问她表弟是谁啊？怎么了？


她看了我一眼，说我表弟就是李强！


我一听这话，就有些坐立不安了。他表弟的死，跟我好像有些脱不了干系的样子……我本身被这件事搞得也很烦躁，就问她是不是怀疑我？


她说很不好意思让你误会了，我并没有怀疑你，只是想调查清楚事情的真相。


我叹了一口气，说我也想知道事情的真相，毕竟室友一场，你表弟的事情，我们也很难过，最近……老实跟你说，最近我遇到很多奇怪的事情。


我说话的时候，张月溪一直在看我的眼睛，她的眼睛很漂亮，大大的，双眼皮，眸子很黑，像黑宝石一般。


我感觉自己又要把持不住了……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十一章无法想象的家族
    但我跟她对视一眼，我就不敢看了，低着头说出最近遇到的一些事情。


我特意提了李强死前的一些奇怪举动。


我毫不保留的，甚至有些尴尬的，把我看到李强跟一个女生在床上做那事的情景也说了。


张月溪静静的听完我的话，听我描述那个场景显得脸微红，轻声说如果这么说，你的眼睛确实出现了一些问题，应该说，你的眼睛通灵了……


通灵了？


我对这个词没什么概念。


张月溪看着我的眼睛说也就是说你的眼睛现在是阴阳眼。


我听到阴阳眼，顿时呆了，阴阳眼就是直接可以看到鬼魂的眼睛，不用借助法器或者功法，就跟裸眼看3d一样，一般来说，阴阳眼都是天生的，与其说是人拥有阴阳眼，倒不如说是阴阳眼主动选择人，而且越是心地单纯的人越是有可能获得阴阳眼，像是小孩子小的时候纯洁无暇，所以也往往能够看到大人们看不到的东西……


张月溪接着说，而你的阴阳眼，应该就是戴上了那副隐形眼镜的时候拥有的。至于为什么戴隐形眼镜会拥有阴阳眼，这我也想不通，只有找到给你配隐形眼镜的医生，或许能够知道一些答案。我猜想，你那戴的不是正常的隐形眼镜，在医院上，换通灵者的眼角膜会让人也通灵，所以你的隐形眼镜有可能就是某人的眼角膜，却是出奇的和你的眼睛融合了起来。你两次看到我表弟和那女的那个……那个什么，看到的应该就是表弟的魂……


是谁的眼角膜，竟然跟我眼睛融合了，我心惊不已，急忙说道，怎么会看到你表弟的魂，你表弟当时又没死，魂会出窍？


张月溪说表弟的蜡烛应该有问题，也不知道他从哪找的，能让他在睡眠状态下灵魂出窍也是有可能的。结合你说我表弟一直发呆，人有三魂七魄，很有可能他没在睡觉的时候已经丢了一魂。


我听得有些懵，说你怎么知道这么多？那我阴阳眼跟你表弟的死好像也没什么关系？


张月溪摇摇头，说我之所以知道这么多，是因为家族原因，对不起，我不能说太多关于我家族的事情，请你见谅。根据我的猜测，这几天死掉的学生都应该跟某一样东西有关系，那就是眼睛，而他们的眼睛应该也不是一般的眼睛，最近学校很不干净，但我不认为这只是简单的闹鬼事件，隐藏在黑暗中的幕后人别有用心，不知道为了什么目的。而且，还有可能继续死人……


我一听这话，顿时紧张起来，昨晚我差点就死了，那个吊死鬼盯上了我，看来是不会放过我的。


我说那个摔死的女生和吊死的男生，以及你表弟，他们好像，好像都变成了……


我没将鬼说出来，但张月溪心如明镜，说没错，他们死的很不正常，死后化为厉鬼，而你更是被他们三个盯上了。


我冷汗直流，问为什么偏偏盯上了我呢？你知道这么多，应该有办法帮我的对不对？


几天以来，我就像个无头苍蝇一样，被各种灵异现象搞得快成神经病了，根本就不知道自己什么时候会精神崩溃，或者被厉鬼索命死掉了，


张月溪水波不惊的样子，缓缓地道，为什么会盯上你呢？我猜想的不知道对不对，你说你那天误上了灵车，还半路跳车，有句话叫送佛送到西，你本应该送她去墓地，但你半途而废，引起了她的怨恨，所以就纠缠上了你，想让你死，去陪她！


我不禁听得目瞪口呆，我特么怎么这么倒霉啊？


“不好意思，我说的话可能有些太直接了……”张月溪看我不说话了，微有歉意的说。


我连忙摆手说没事，心里还是有些不解，感觉始终有一个巨大的谜团笼罩在心头，而这个谜团的背后隐藏着阴谋，现在的一切，绝对不是因为我半路跳车导致的后患……而是，有人故意想让我拥有阴阳眼！


这对阴阳眼更是不简单，我在下一世作为谢天的时候都还能够觉醒……


因为前天晚上，遭遇了鬼压床和鬼摸眼……所以上错车，然后被一个女孩带去医院，我说。


“你说鬼压床？你看清那鬼的样子了吗？”张月溪忽然打断我的话问。


小说gp


我摇摇头，努力回想，也无法想出那女鬼面貌，说本来光线就昏暗，哪里看的清，就知道她的头发带着一股血腥味，嘴角滴血……


张月溪若有所思。


忽然听到屋外有一声猫叫。


张月溪一下站了起来，她脸有些不对，我也立刻紧张起来了，问怎么了？


她没说话，径直走过去打开门，一只黑猫走到她脚边，又喵了一声，她扭头跟我说，有灵体在附近出现……


什么？灵体？也就是鬼咯？我立刻有些紧张起来。都说黑猫通灵，能看到魂魄，果然不假……


“快去看看你室友！”张月溪急促的说。


我腾地一下站起来，就冲到老大老二睡得房间，如果他们要出事了，我不要愧疚死？


一打开门，发现他们还是好好的躺在床上，心里的一块石头就落了下来。


我回头跟张月溪说他们没事啊，在睡觉呢！


张月溪点点头，将黑猫抱在怀里，黑猫眼睛蓝幽幽的，喵了一声，很惬意的蹭着她，看的我一阵心神**，人不如猫，好想做那只猫啊！


“很晚了，早点睡，为了避免不好的事情继续发生，明晚需要我们去并肩作战！需要你的阴阳眼配合。”张月溪说完就转身回屋里了。


听到并肩作战我一阵心神**，还以为要和我干嘛呢，最后说需要阴阳眼，我就反应过来了，她不会是要和我一起去捉鬼？


喂，等等，我不会啊，女神！我看到鬼就吓得发抖，还要我去捉鬼？


但女神显然没有给我拒绝的机会，想想自己一个大男人这样算什么？老爸一直说男人要有担当，女神都不怕，我更不应该退缩，不过，女神为什么不怕？似乎身份不简单啊……


联想到妖族王子樊天恩听到白裙女名头都惊讶，说明白裙女的家族在灵界是举足轻重的存在！


她的家族，是世俗之人无法想象的存在。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十二章上乌头山
    我也转身回到房间，心中还在想张月溪难道今晚跟我们一样在旅馆睡觉，就是为了想跟我说那一番话吗？为什么早不说呢？


莫非，还有一些其他的隐情？但我知道，我现在去问她，她绝对不会告诉我的，像她这么聪慧的人，做事一定有着自己的理由和目的？


她身为女神，对于学校的富二代官二代的求爱无动于衷，要么就是她眼光太高，要么就是她另有所爱，但是可以肯定的是，她的家族肯定不简单……


转身看到老大和老二还是四仰八叉的躺着，我就一阵发愁，这怎么睡啊？没办法，我挪了挪老大，在一个小角落里挤了一晚上。


躺在床上，却一时睡不着，这几天发生的事情就像是过电影一样在我脑海里自动播放。


一会儿是老大说小心那女的过来找你哦，一会儿又是我被鬼压床摸眼的情景，一会儿又是遇到小玉，一会儿我又被困在灵车里……


我感觉自己快疯掉了，跑到卫生间用凉水冲了一把脸，努力让自己冷静下来。


我坐在床边就在那想，自己一个普通的大三学生，怎么就会陷入到这样一个恐怖的事件中？说实话，最近发生这些事，我都没敢打电话给家里人，我怕我听到父母的声音我就哭了，我更怕他们担心我，是的，虽然我很想念爸爸妈妈，好想回家，吃妈妈做的红烧排骨，好想念温暖的家啊……


不禁泪流满面……


但是，我现在太危险了，我更怕我回去会牵连到他们，像老四最后变成这样，难道跟我一点关系没有吗？我不敢拍着心口说没有，在他死的前一天我还跟他打架……


内疚……但更多的是痛恨，凶手，我不会放过你的！


我揉了揉眼睛，这就是阴阳眼啊？我意外获得了阴阳眼，可这不是祸患的来源吗？


我专门上网查了下，阴阳眼很珍贵，在黑市里面阴阳眼的眼角膜甚至能卖到几百万美金……


几百万美金，上千万人民币，我一辈子也挣不了那么多钱啊！


这更加让我感觉，哪天我的眼睛也一定会被挖走？毕竟诱惑力那么大，但挖老四还有上吊男生以及跳楼的女生的眼睛的人到底有什么目的呢？他们难道也是阴阳眼？


我实在想不通……


不知道什么时候睡过去了，然而，等第二天醒来后，我就知道昨晚确实出事了，只是我们当时太大意，没有发现！


老大醒来后，两眼无神，一副失魂落魄的样子，跟当初老四一样。


完蛋了，老大也被勾了魂？


我和老二都吓得不轻，老二也是实在人，咧着嘴说老大你别闹啊，以为老大没睡醒，左右开弓啪啪的给他脸呼了几巴掌。


但是老大还是一副痴呆样，在那嘿嘿傻笑流口水，我心说完蛋了，平时互相骂傻b傻b的，等对方真变成傻b了，心里还是很难受的。


老大年纪比我们都大，因为他高考复读了两年才考上大学，家是农村的，父母为了供养他念大学，在工地干重活累出一身病。


都说穷人家的孩子早当家，老大上大学以来，一有时间就出去做兼职赚生活费，但是对我们几个却从来都是很好的，很成熟稳重，我和老二都有些依赖他。


现在，他却变成这幅样子了，还有一年就大学毕业了，却搞成痴呆了，我和老二心里别提多难过，不知道该怎么面对老大的父母。


老二没打醒老大，也慌了，急得直搓手，问我怎么办？


我忽然想起张月溪，她好像懂得很多的样子，也许她有办法。


我连忙去敲对面的门，老二在一旁瞪大了眼睛说老三你也病了啊？干嘛瞎敲门？


我敲了一会也没人应，刚好有个打扫卫生的阿姨路过，我就问她，她说这个房间的人早退房了。


退房了？我心里一阵空落落的，看到阿姨推门进去打扫卫生，我还是不甘心，闪身走了进去。


果然走了。


她去哪了？


我连忙掏出手机打电话给她，却占线，眼睛一瞥却看到桌子上有一张字条，我连忙拿起来一看，上面娟秀的字迹：到乌头山来找我！


我第一想法就是张月溪是不是遇到什么危险了？


越想越可疑，昨晚就发现有一辆黑轿车似乎在跟踪我们，也许不是跟踪我和我室友，而是跟踪张月溪呢？


她很早就退房大概被他们劫持了也说不定啊！


本来在旅馆遇到张月溪就有些问题，她要不是躲避什么，干嘛不住宿舍呢？


一瞬间，我就想到了很多，跑出去招呼老二把老大给送到医院，我则第一时间赶去乌头山，想到女神可能遭遇到危险，我就心里按耐不住了！


老二有些迟疑，我说有事打我电话，然后就急忙走了。


千万别出事啊！张月溪！


我一路奔跑下楼，拦到一辆出租车就飞驰向乌头山。


在车上，我却感觉有些不对劲，昨晚什么动静都没有，扫地阿姨也只是说她早就退房了而已，并没有说她被人劫持还是怎么的，脑海中忽然想起那天被面包车带着往乌头山上跑，我就心里有些不安。


这去乌头山，搞不好是有人故意让我去的，那张字条，也不一定是张月溪写的，她有我手机号码，完全可以发短信给我啊！我刚才一时冲动，竟然没想到这些，也是够蠢的了。


很快到了山脚，师傅却说什么都不愿意上去了，说什么不吉利，没办法，我就下了车。


站在山脚，我就犹豫了，明知道很有可能这是一个计，故意让我上乌头山，但我心里竟然还是有想上去看看究竟的冲动，到底是什么人非要我去乌头上，去了又有什么目的？


如果想杀我的话，哪里不可以，为什么会千方百计让我去乌头山呢？这样一想，我就觉得也许上去并不是坏事。


再说，搞不好那张字条真是张月溪的呢？


心下一横，就上山，刚往山上走没两步，就发现路边撒着有纸钱，还有一碗白米饭倒在地上，和一些荤菜，一个佝偻着腰的老太太一边烧纸嘴里一边念念有词。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十三章再遇小玉
    看到这一幕，有些让我头皮发麻，我就明白为啥出租车司机说上山不吉利，最近乌头山接二连三的有人送葬上山……


硬着头皮上山，走了一会，忽然身后有一阵发动机轰鸣声，接着一辆面包车飞驰而过。


我一下就瞥到了坐在面包车位置上有一个四五十岁的老伯，正龇牙咧嘴对我笑，看到那辆面包车的背影，我也一下想起来了，这就是那天我误上的灵车。


他难道又送尸体去墓地？


那天，他在我们学校门口拉灵柩，大概是想让跳楼的女学生最后一次怀念下学校，却没想到被我误上了灵车。


按理说，这个灵车师傅也不是什么坏人，不偷不抢靠开灵车吃饭，跟火葬场里面的什么烧尸工一样赚的也是辛苦钱，对？但是他的笑容让我感觉有些不怀好意，阴森森的，心里顿时有些警觉起来。


我正有些犹豫该不该上山，抬起头看山，树影如鬼魅般摇晃着，似乎在勾引我上去，我心里有一些冲动，感觉上了乌头山也许能够发现一些秘密。


这座乌头山，一定埋葬着许多不为人知的阴谋……


心里涌现出强烈的不安，咬咬牙，想转身往回走，但是脚步却莫名其妙的往山上走去了……


我感觉有些眼花，眼珠子干涩的狠，但是眼药水偏偏没带在身上，模糊间，竟然有些分不清这是上山的路还是下山的路……


途中，我试着拨打张月溪的手机，却没想到在这破山上居然没信号。


走了好久，也不知道走到哪去了，忽然看到有一个人影冲了过来，我来不及避让就被一头撞倒在地。


我还没来得及张嘴骂，就感觉趴在我身上的软软的，一看居然是个软妹子，顿时气消了一半，诶，别说妹子腰身真柔软，香喷喷的。


“对不起，对不起……”妹子连声道歉，我忙说没事，但一听声音好熟悉。


咦，这不是小玉吗？


她也认出我来了，说怎么是你？她整理了下衣服说，你别这样看我，我真不是故意撞你的。


上次我撞到她一次，今天她撞到我一次，真是绝了，我揉了揉摔疼的屁股说，你干嘛跟见鬼似的跑这么快？


我本来开玩笑的，没想到她脸一变，指着山上说快走，山上发生不得了的事情了。


我一听这话，果然，山上发生了事情，张月溪真在山上？我就说我要上山。


你疯啦！她急忙扯着我的手，不让我上去。


我叫她松手，我还要去救一个人呢！


她说山上哪有什么人，就有几个戴面具的家伙，不知道在搞什么鬼，棺材里敲的砰砰响，好像诈尸了！


我一听头皮直麻，问她有没有看到一个漂亮的女生？


她嘴一撇，说本来是有一个，现在没有了！


我听到这话一把抓住她的手问到底咋回事？怎么没有了？


心里乱糟糟的，不会月溪出事了？


因为我跑下来了！所以山上唯一一个漂亮的女生就没有了呗！小玉说着脱开我的手，瞪了我一眼说，你要不怕死的就上去，反正我要走了，拜拜啊！


说着她就头也不回的往山下跑去。


我就有些犹豫不定了，是该继续上山还是下山呢？妈蛋走了半天摸不清方向，我原来还是往山上走的，这是不是天意？


眼前这个小玉也不知道到底是什么人，说的话不知道可信不可信。


正在犹豫间，忽然看到乌头山的山顶笼罩了一层黑气，我心中一惊，听爷爷说看到某个地方有黑气，那就是邪地，千万别去！


看来这乌头山也是大凶之地，真有可能诈尸了，又联想到灵车师傅对我诡异的笑，我就头皮发麻，最终明智地选择下山了。


我还特别留意了下方向，刚才我是上山的，那么现在我转个身，不就是下山了吗？


转过身，我就一路小跑，耳边凉风嗖嗖的，本来是大清晨的，山中雾气还没散尽，想追上小玉也好有个伴，她有车，到时载我啊，但是跑了半天，竟然没看到她！


而我自己跑了一身汗，被风一吹，凉飕飕的，整个人都不禁打了一个冷颤。


跑着跑着，我就感觉身后似乎有什么东西在追着我跑似的，但我又不敢回头，听说人的肩膀和头顶上有三盏灯，是为人火，鬼祟不敢接近，但你一回头，就会被吹灭一盏灯，再一回头，又被吹灭一盏灯，三盏灯被吹灭完了，那你也就完了。


我只顾蒙头往山下跑，但是越跑越感觉不对劲，怎么迟迟没有下山？


我稍微迟疑了下，站着喘口气，就感觉身后那东西又追上来了，又赶紧蒙头跑。


更加离奇的是本来太阳早就该出来了，但是天空依然灰蒙蒙的，雾气竟然还越来越浓了。隐约都看不清路了。


我心想坏了，我这不会下不了山了？


在雾气浓厚的山中瞎跑，很容易遇到邪祟，比如山?子，想到这心里就紧张的不得了，偏偏这个时候我还非常想撒尿，原来是刚起床就遇到老大变痴呆，连上厕所都忘了。


这不得了，又不敢停，跑的心脏扑扑跳，全身是汗，但是就迟迟没到山脚。


刚想妈蛋，不跑了，老子先撒泡尿再说，爱咋地咋地，老子不跑了，累死了，却是忽然迎头冲过来一道黑影。


我心想完蛋了，怕什么来什么，这山?撞人了！


从小就听老人说山中有山?，上山要小心，如果被山?抓住了就会被它吃掉，这山?倒不是灵体，而是实体的，非常凶残，嗜血，且力大无比，最喜欢撞人，一个成年壮汉也往往会被山?撞昏死！


砰！


我整个人就倒飞出去，眼前都一黑，摔在地上还滚了好几圈，我连忙抓住路边的灌木才缓下来。


咦，还好，我没晕，这山?大概早上没吃饭，没劲，但一想到它没吃饭，我心就一沉，那我岂不是当场要被这家伙给当早餐吃了？


w最z*新


要是它吃饱了还好，大概会留在下顿，那我还有可能被救，但是现在……


正在想，忽然听到前面发出一声声哎哟哎哟的声音，还说怎么这么倒霉，怎么又撞到人了！


我一听这声音就来气，这不是小玉吗？我擦，撞我一次算了，又来撞我一次，这是撞上瘾了啊！不行，得叫她赔医药费！


“小玉，是你吗？你特么又撞老子干嘛？赔钱！”由于雾气越来越浓，几步之远，我竟没看清她的脸。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十四章鬼雾弥漫
    “赔你妹啊，好痛，老娘怎么这么倒霉，诶，不对，你不是在我后面吗？怎么又跑到我前面去了？”小玉一边呼痛一边说。


我一听这话，就懵逼了，不对啊，我刚才在路上明明没看到她啊，怎么会跑到她前面。


再一摸摸被撞的胸口，我顿时惊讶的瞪大了眼睛！


我竟然是跟她迎面相撞，也就是说我们跑的方向根本就是完全相反了的！


这是怎么回事？


我们明明都是往山下跑的啊！


怎么还会迎面相撞，难道遇到了鬼打墙？


可不是，上山的路是环绕的，不是特别险峻，但是又不止一条路，几条路交错一起，雾气太大，挡住了视野，一慌张，就非常容易走错路，有时原本想下山，但是却又走上了另外一条上山的路，就造成了鬼打墙现象。


鬼打墙现象是真实存在的，说通俗点就是迷路了，也不一定就是遇到了鬼……我默默在心里安慰自己，人才放松一点。


“死龙飞，你干嘛老是挡我的路？我跟你什么仇什么怨？哎哟，疼死我了！”小玉揉着膝盖，两眼泪汪汪。


我心一软，柔声道，“好了好了，我的错，来，我来帮你揉揉？”


我假装**笑着，伸手摸向她的胸部。


“滚开，你个狼，占我便宜打死你！”小妮子脾气倒是火爆，不过却让我心中一安，这说明小玉不是什么鬼变得啊！


要是女鬼什么的，估计就会直接勾引我了，我不禁为自己的机智感到骄傲。


眼前，雾气越来越浓，我们下山无望，也没感觉周围有什么危险，就干脆坐在地上歇一歇。


缓解了一下紧张的气氛之后，我感觉实在憋不住了。


“那个，小玉啊，你把头扭过去可好？”我有些不好意思的说。


“干嘛？你又有什么坏心眼？”小玉警觉的瞪着我。


我嘿嘿一笑，说我哪敢有什么坏心眼，我就是想解决下个人问题……


小玉俏脸微红，冷哼一声扭过头，我背对着小玉，畅快的放水。


咦，我不禁微微有些惊讶起来，撒出去的尿一下破开周边的雾气，那些雾气像是活的一般，上下翻滚，缭绕着，却独独避开我撒尿的范围。


还带这样玩？难道是我因为身为处男，童子尿就有避邪的效果？


我想起西游记里孙悟空给唐僧画圈保护她，既然我童子尿也蛮厉害的，那正好，我画一个圈，幸亏尿量多，我转了个圈，刚转过身，正哗哗的呢，却见小玉也忽然转过了头！


“啊！流氓！你个死变态！居然要对我着撒！”小玉羞怒交加，捂着脸大骂。


我一阵苦笑，妈蛋，真不懂事的妹子，机灵的转个圈之后，我抖了抖，收好家伙，回头看看杰作。


诶，别说，我用尿画的圈子里面还真没有一丝雾气！不过头顶上方还是被雾气包围着，雾气包裹着这个圈，就像是一个电话亭、我心中一喜，就一下跳到圈子里，并招呼小玉也进来。


哪知道这小妮子竟然不知道好歹，还嫌弃，打死也不进来，然而这个时候雾气越来越浓了，我跟她相隔不到一米远，竟然都渐渐看不清她的脸。


我心中不禁闪过一丝慌乱，这雾气，不正常……


惨白浓厚的雾气之中夹杂着丝丝黑气，上下翻滚，有一种变化莫测的感觉，似乎有鬼魅隐藏在其中，操纵着这雾气。


雾气，本来属性就是大阴，而鬼祟喜藏身于阴暗处。


一般城市中的大雾天气，也是极为凶险的，常常会伴随着车祸，失足落井等死亡事故，而今天乌头山上的大雾，夹杂着黑气，更是凶险至极！


我不管那么多了，探出身子一把扯住小玉的手，“喂，喂，你没看到这么大的雾，很危险吗？快进来！”


小玉的手冰冰凉凉的，被我抓住手也不动，我用力一扯，竟然拉不动她，这小妮子吃什么长大的，这么大劲？这个时候了还跟我怄气吗？


虽说差点尿到她一身，是我的不对，但是，我不也是为了咱们活命吗？


我心里也有些责怪这小妮子不知道轻重缓急，就准备跨出圈子劝她，“小玉啊，乖哈，跟……”


我话还没说完，刚踏出去一只脚，手中却忽然传来一股猛力，让我一个趔趄就摔出圈子来了。


“你干嘛呢？你……啊！”我趴在地上，大怒，这小妮子太不知道好歹了，但我刚抬眼去看小玉的脸，就惨叫一声，连忙往回爬！


眼前的人，哪里是小玉啊，只见脸上血肉模糊，双眼空洞，直往外冒血浆和脑浆……


幸亏这几次遇鬼锻炼了我的心智，让我没有一下懵在当场，而是第一时间往圈子里跑，总算第一时间钻进去了。


还没来得及高兴，就感觉右腿一阵生疼，拿不动，竟被一股力量扯住了，回头一看，卧槽，上半身进来了，但是右腿还没来得及，还在外面，被那家伙抓住了右腿……


而且被抓住的右腿一片冰冷……


我狠命的一蹬，左脚一脚踹向她的脑袋，但是却一脚踹空了，她不是实体，脑袋像是雾气一般，踹不到！


更惨的是她双手抓住了我的两条腿，我只感觉身体直往外面拖，不对，她不是实体，又何来力气拖我出去？


一定是幻觉，我猛地咬破舌尖，顿时痛的我一阵清明，这才发现竟然是自己双手撑地，在往圈子外爬，而右腿竟然是被一截树枝挂住了，让我以为是她抓住了我的腿，来拖我……


眼前的女鬼消失不见，只有浓厚的雾气缭绕，我知道她是隐匿在雾气之中，我就定定的站在圈子里，再也不敢大意。


更、新


这次，无论女鬼怎么引诱我出圈，我也不会上当了，心里这样想着，却忽然感觉脖子凉凉的，似乎是有水滴在我脖子上。


起初，我也没在意，因为这么大的雾气，有水滴也正常，就换个地方，但是又觉得头顶有些痒痒的，就像有人用树枝很轻很轻的挠我的头一样，这让我吓得直缩脖子，就感觉好点，但是一站直身体，头顶又痒痒的。


我实在受不了了，到底是什么鬼东西？用手摸了摸头，却摸到一片树叶，原来就是树叶子让我头顶发痒啊，但是脖子又是一凉，依然有一滴的水掉到我脖子上，这让我有些没办法忍受了。


伸手一摸脖子，一看却是瞪大了眼睛，这哪是水滴，竟然是血滴！


摸了一手血，让我直起鸡皮疙瘩，我感觉脖子又一凉，又是一滴！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十五章都告诉你
    这从哪来的血滴？


我不禁抬起头来看，这不看还好，一看差点吓得亡魂皆冒……


一个血肉模糊的头倒挂在我头顶，血水从空洞的眼睛里滴落，带血的头发刚好碰到我的头顶……


我大叫一声，拔腿就跑。


“砰！”我还没跑两步，就一头撞在了树上，顿时头昏眼花，差点一口气没喘上来，“桀桀……”背后倒挂的女尸发出怪笑，我更是脚下不停，往前跑去，完蛋了，完蛋了，不跑会死，不跑会死啊！


也不知道摔了多少跤，膝盖，脸，手臂，都摔破了，但是“桀桀”的怪笑声始终在耳边回绕。


忽然，我脚下一滑，整个人向着前方猛然飞过去，一块大尖石头越来越清晰的出现在我眼前。


这下真要死了……


我闭上了眼睛，耳边呼呼的雾气，冰凉的，带着桀桀怪笑涌入我的耳朵，直凉入心底……


那是死亡的笑声。


为什么？


我心不甘……


砰，我却一头撞在了木头上，还有人哎哟一声，大叫咋了这是？诈尸了？


虽说这我也摔的够呛，但好歹没有血溅三尺，是谁救我？


我艰难的睁开双眼，悚然一惊……


我撞上的是一具棺材……


暗红的棺材，忽然出现在我眼前，接着我就听到有人吼叫：“有鬼啊快跑！啊，快跑！”


这声音听着耳熟，像是开灵车的师傅……


“啪啪啪……”只听一阵脚步声，抬着棺材的几个人落荒而逃。


别跑啊！别跑……我是人啊！救救我……


但心口气闷，根本喊不出来话，呼呼，我艰难的**，嘴里不自觉的发出怪声，让前面的脚步声跑的更快了。


心里一阵绝望，这是谁的棺材，不管怎么说，也幸亏了这棺材挡了我一下，不然一头撞在尖石头上，早就死了。


我想爬起来，发现不行，我半坐在地上，看到了棺材上的遗照，竟然……竟然是他？


我心中顿时涌现出了一股绝望……


黑白遗照上，一个男生正在对我微笑，笑容，是那样的诡异，是那个在小树林上吊自杀的男生……


那个差点将我勒死的家伙……


被他拦路截下，看似是救我，但绝不是好事。


我莫名觉得，这两个家伙，似乎是在争抢着杀我……


摔死鬼想让我被摔死或者撞石头死，而吊死鬼，很显然是想让我被勒死……


我一阵苦笑，还好老四没来啊，如果他来了，也断然是想让我死？


一根布条，像是寿衣上的布，悉悉索索的，从棺材里往外跑，就像是蛇一般，顺着我的脚盘绕而上，果然是想勒死我……


我想用手拿开，但是脑海中一阵混沌，嘴里不自觉的发出桀桀怪笑声，竟然顺手将布条缓缓缠绕在自己的脖子上……


鬼上身，我被那男生的鬼魂上身了！


我无法控制自己的手，将布条缓缓缠绕在脖子上，顿时感觉呼吸越来越困难。


“桀桀，小子你竟敢抢我的替死鬼？”耳边忽然传来一声怒斥，是那女鬼声音，阴森的可怕。


“嘿嘿嘿，替死鬼那么多，你为什么非要这一个？学姐，我叫你一声学姐，这个替死鬼还是给我！”我竟然张嘴说出这样一番话。


“呵呵呵，我看上的，你也敢抢，看我不把你生吃了！”忽然阴风大作，直吹的大雾沸腾，一张巨大的鬼脸朝我咬来……


我以为自己要死了，没想到那张鬼脸竟然慢慢钻进了我的眼睛之中。


伴随着女鬼凄厉的惨叫声，我的眼睛竟然将她给吞噬了，我心里惊骇不已，上我身的吊死鬼也凄惨的叫一声也被眼睛吞噬了。


我害怕的不仅是眼睛竟然会吞噬鬼魂，更让我头皮发麻的是我感觉自己的眼睛就像是一个活着的生物一般，吞噬着鬼魂的时候还发出一阵嘿嘿的得意笑声。


并且还有咀嚼的声音，把两头鬼咬的咔嚓响，我听得简直头都要炸了。


最后，两只鬼被眼睛吃掉了之后，我竟然感觉浑身舒畅，就像是喝了十全大补汤一样，感觉浑身充满了力量。


~看


甚至，我还有些迷恋了，妈蛋，我竟然喜欢上了吃鬼？


这个吊死鬼是嘎嘣脆鸡肉味，漂亮女鬼是香喷喷蛋糕味有一股奶香，那么其他鬼什么味道呢？


我头脑之中就完全充斥着这些东西，对吃鬼的渴望，仿佛那是世间最好的美味，我感觉眼睛热热的，如果对着镜子，我就会发现眼睛在放光。


很显然，我还没意识到我的思想竟然被眼睛控制住了，当我正在四处找鬼吃的时候，忽然看到小玉搀扶着一个老太太向我走来。


老太太手里杵着拐杖，一步一蹒跚，看了她一眼，我的眼睛就被小玉给吸引住了，自动开启了阴阳眼，直接能够看到小玉的鬼魂，是淡的属性，大家也许不知道魂魄也是有属性的，现在看来小玉的魂魄属性是水，而且是很纯的水属性，因为蓝的很彻底。


心里顿时就对小玉的魂魄产生了极大的渴望，想吃掉她，正要扑过去，老太太就嘴里念念有词的，然后拐杖一下抵在了我的额头上，顿时让我清醒了过来。


小玉笑嘻嘻的看着我，目光之中流露出一种莫名的意味，小声说我命真大啊，不愧是天选之子。


我吞噬了两个鬼魂，耳朵出奇的好使，虽然她说的细微到几乎听不见，但是我还是听到了，连忙问她什么天选之子？


我只想做个普通人，可不想做什么天选之子。


老太太却摇头轻斥小玉乱说话，叫我安心，刚才我只是被鬼上身产生了种种幻觉。


我知道他们是有话瞒着我的，便想问问这乌头山到底是怎么回事？


老太太说最近乌头山要发生大事，我问是什么大事？


老太太说你到时就知道了。


我心里起了警惕，说你们到底是什么？为什么出现在乌头山？


我隐约觉得这件事跟小玉是有关系的，第一次在乌头山上遇到她可能是偶然，但是第二次又遇到绝对不是偶然了，而且，她上次给我带到医院去看眼睛肯定也是有预谋的，刚才还说我是天选之子。


于是，我就用冷冷的目光看着小玉，说：“你最好把事情的真相告诉我，否则今天你别想离开这里！”


小玉看了一眼老太太，又看了一眼四周，最后叹了一口气说，“好，我跟你说，我把我知道的全都告诉你。这件事你本来就应该知道的……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十六章是时候战斗了
    小玉顿了一下，看了一下老太太，老太太没做声，于是她继续说道：“没错，你的眼睛变化，就是我带你去配隐形眼镜的导致的，那也确实不是真正的隐形眼镜，而是死神的眼角膜。”


我大吃一惊，说你为什么要这样害我。


9*，sn其n他都是盗wx版


小玉说我们并不是要害你，相反，是在帮你。而且，我们是受一个人所托，根本没办法拒绝。


我听到这话就恼火起来，什么人叫你这样做的？那么说那只女鬼摸我眼睛也是你们安排的了？


小玉却说并不是，那只是一个意外。


我冷哼一声，说你完全就是在胡扯，你怎么知道我会到乌头山？


小玉说就算你不上那辆面包车，我也会把你带到医院去的，这一点不会影响后来的事情。


我说那你刚才所说的天选之子到底是怎么回事？


小玉说天选之子是某个大人物提出来的概念，并不知道到底是什么意思。不过，很显然，你以后会被各大阴阳家族关照的。


我说这对我有什么好处？


小玉看着我的眼睛说，刚才你能逃过一劫，难道不是好处吗？


我一时无语，这货说话也太不讲道理了，我要是一个普通人，根本就不会遇到这乱七八糟的事情。


听到小玉说完这些话，我明白她只不过是一个棋子，执行着某个大人物交给她的任务，现在她完成任务了，所以告诉我这些也无妨。


但是肯定是有一些绝对的秘密，她肯定不会知道的，只有极少数的人，真正的幕后人才知道。


天选之子，到底是为了一个什么东西而存在的？


我觉得重点是在眼睛上面，那几个眼睛都被挖掉的人，应该就是融合失败了的，而我，融合成功了。


死神的眼角膜吗？


不会真的是死神的？


难道这世界真的有死神存在？


我不敢想象。


知道再也问不出来什么东西了，我就走了，小玉和老太太则搀扶着向山上走去。


我觉得这两个人头脑有些不好，估计是神经病，山上那么诡异还上去，就没再管她们。


我匆匆下山，赶到医院去看老大，老大躺在床上像是一个植物人。


老二看到我就苦着脸，说老大情况还很危险，在重症监护室里。


我知道老大是被厉鬼缠身了，如果不及时解决，肯定无药可治，于是就请求护士让我进去看一眼，哪怕就五分钟。


进了重症监护室，看到老大全身上下插着各种管子，不禁心里已算，我还看到一个人坐在老大的胸口上，不，那不是人，是一个鬼，此时我看的一清二楚。


惨白的脸上挂着血泪，两只手在掏着老大的肚子，一缕缕白的阳气被他掏出来给吃掉了。


然后就看到老大的生命体征在慢慢变弱，心跳血压都非常不稳定，随时有生命危险。


我看到这一幕，大怒，恶鬼害人，竟然就在我眼皮子底下，随着我内心的愤怒，眼睛更是如同活了一般，上下扫描着那只鬼，很想一口吃掉他。


我快步走过去，一道白的雾气旋转着从我眼睛里释放出来，那只鬼猛然被惊动了，扭头惊骇的看着我，想跑，但是根本就来不及了，直接被吸收到了那道白的漩涡之中。


接着我就听到眼睛中似乎发出咔嚓咔嚓的咀嚼声，似乎还尝到一股晒鱼干的味道，虽然不是我吃的，但是那味道很清晰的传递到了大脑之中。


吃掉了这个小鱼干味道的鬼，我长舒一口气，浑身打了一个颤，感觉眼睛中有一个小乾坤在慢慢的建立起来。


而且，在那个小乾坤里面，还有什么东西在慢慢复活。


我也懒得顾这些了，看了一圈四周，发现这重症监护室里面真有些不干净，好几个濒死垂危的病人身边都有小鬼在馋涎欲滴。


眼睛似乎没吃好，看到那几个小鬼就直接吞噬了，有的不好吃，有些苦，还有一股子消毒水的味道，估计生前就是一个病死鬼，在这医院死掉了，阴魂不散又来想害其他生病的人。


吃了一圈，眼睛终于吃饱了，我打了一个嗝，让监护室里的护士都有些吃惊。


估计护士觉得我这人有些奇怪，就把我赶出去了，我心想老大没有被恶鬼缠身，应该能抢救的回来。


走出重症监护室，正要和老二说话，我手机一阵震动，一看却是张月溪打电话过来了。


我连忙接电话，张月溪说她听说了我室友生病的事情，她也过来了。来看看。


挂了电话，没十分钟，她就来了，还带着水果，接着她也跟护士求情进到重症监护室去看。


我再想进去护士就不答应了，她就一个人进去，没几分钟出来了，脸上似乎还挂着一些疑惑。


我问她怎么了，她摇摇头，说他应该是被厉鬼缠身了，但是刚才进去看，居然没有。


我心里好笑，也懒得告诉她那厉鬼已经被我给吃了。


张月溪说她有事先走了，叫我晚上找她。


老二一直苦着脸，看到张月溪也没什么笑意，张月溪走后，还把我拉到一旁说老大的医药费怎么办，在我来之前护士已经催过一次了。卡里都欠了好多钱了。


我也一筹莫展，不知道该怎么办才好。


这时候护士又过来了，以为她又是要医疗费，但是却笑眯眯的叫我们安心治病，已经有人给我们把账结清了。


我不禁疑惑，是谁啊？查了下医疗卡，发现卡里刚才忽然多出了好几万，心里正在惊讶，就收到张月溪短信，原来是她给交的。


我心说这下好了，只有以身相许才能还清这些债务了。


她叫我们不要有压力，把人治好了就行，她能帮就会帮我们。


多好的女孩啊，长得漂亮还这么善良，我在医院待了一阵，看天黑了，就跟老二说要出去办事了。


校园里的厉鬼不除，还会有更多的人受害。


是时候和张月溪一起并肩作战了。


回到学校就找到了张月溪，她说学校竟然也找了一个道士来作法。


我心里好笑，这校长才意识到事情的严重吗？


我说那怎么办？


张月溪说先看这道士的，不行还是需要我们出马的。


我说好。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十七章校园作法
    我和张月溪本来想靠近一点看，但是那个道士并不给我们好脸，对着我们冷哼一声，叫我们回避。


校长见道士脸不悦，连忙要声俱厉的呵斥我们，但是话刚说了一句，看到了张月溪的正面，就一下停住了，有些结结巴巴的说，“张，张月溪，怎么是你？”


张月溪微笑道学校出了这么大的事情，我也来看看。


校长似乎有些受宠若惊，很温和亲切的说这里等下有些事情要处理，会有些危险，叫张月溪避让一下。


张月溪看了校长一眼，说你难道忘了我的家族是做什么的吗？


校长听到这话就有些哑口无言了，张了张嘴，最终还是没说话，最后说了一句叫张月溪小心，否则出了是什么事情，他真是担待不了。


那个道士看了一眼张月溪和我，跟校长说这两个人怎么不走？他的几个徒弟也用不善的眼光打量着我们。


生怕我们在这里看他们作法，会偷学他们的道法似的。


校长连忙擦汗，小心翼翼的跟道士解释道，这是张家的千金，就是那个人物的……张家，你们应该知道的。


什么？道士听到校长的话，顿时有些吃惊，看向张月溪的眼神都变了，只看了一眼就赶紧扭头就走了，再也不敢多说一句话。


几个徒弟似乎还有些不解，在那说师父怎么能让他们两个看，这不符合……


闭嘴，道士对着那徒弟就是一声厉喝，让那个徒弟双腿一颤，差点摔倒在地。


而校长则在一旁很尴尬的赔笑，时不时的看向我和张月溪。眼神之中充满了无奈。


看到校长有些为难的样子，我和张月溪就悄悄的站在远处看道士施法，校长也会选择时间，这个时候刚好是宿舍要关门了，学生们都已经进到宿舍里面了。看来校长也是不想让学生们看到。


本来也是嘛，好歹是一个高等学校，身为一个校长，也是读过不少书的，更是要信奉科学，谁曾想会请一个道士来作法啊？


这要是传出去，校长脸上也挂不住的啊。


但是校长很显然是被逼的没有办法了，在这样不断的死掉学生，他肯定是没办法当校长了。他现在之所以还能在学校里待下去，还是因为有关系。


并且将整个事件都给压下去了，没有被媒体报道，否则他根本就是担待不了这个责任。


那个道士也是有模有样的，穿着拉风的大道袍，据说是校长花了大价钱从外面请来的。


道士手下还跟着几个徒弟，这几个徒弟都恭敬的站在道士身后，布置一些阵法。


校长在一旁看着，不断的擦汗，对着道士很恭敬的点头哈腰。


那道士抬头看了看天，嘴里说着什么，几个徒弟就开始布阵了。


这布阵也是有讲究的，可不是乱布置的，每一步都是有十分严密的规则，一步也不能错，一步也不能乱来，否则阵法可就不灵了。


只见他们在操场的四周都点上了蜡烛，并烧了纸钱，也不知道是不是想跟那个恶鬼和解还是怎么的，有的道士作法就是比较温和，主张以和为贵，先跟鬼魂谈判，谈条件，能够花钱解决的事情就不劳烦动手了。


这就先礼后兵，但是一般鬼魂都不会善罢甘休，除非遇到特别有名气特别厉害的道士，那些鬼魂会慑服于道士的威严之下，默默退散，就像有的大师遇到脏东西，根本不用出手，直接一句话就让那鬼魂拜服。


不然的话，如果实力不够，鬼魂觉得此道士没有威胁，便会继续作恶。


那么就要开始恶战了。


张月溪也看的津津有味，还跟我说他们谈不妥的。


我说为什么？


她说这个鬼怨气太深。你能够看到四周漂浮的黑气吗？


我定睛一看，环顾四周，果然是有很多黑气始终笼罩着学校。


就连那个校长身上都有一团抹不开的黑气，仔细看时，就会发现校长身后背着一个披头散发的女鬼，这个女鬼身上阴气弥漫，不断的侵蚀着校长，让校长越发的衰弱了，在那不停的擦汗。


厉鬼根本没有想过和解的。张月溪又说。


我说你对这厉鬼有什么了解吗？


张月溪说她下午调查了一下，因为这个学校在建校的时候，出了大事，死掉了一些人，被埋在了学校的地基下面。


我听到这话不禁感觉一阵寒意，据说有时候在工地上修铁路，遇到什么山或者河没办法动工，死活就是没办法将水泥柱子地基给打起来，这个时候就是因为触怒了此地的一些存在，会需要一些牺牲的，工地上就容易出事了。


然而通过某种手段之后，一旦活生生的人出事之后，工地的工程就能够顺利的进行了。


我现在就在猜想，这个学校在建立的时候，是不是也遇到了类似的事情呢？


那些被埋在地底的工人们，肯定是心有不甘的。但是一般来说都会被封印住了，一般出事后就会找一些懂行的人来处理。


也不对，最近闹得很厉害的厉鬼是女鬼，按理说不是在这个工地出事的工人。


我把自己的疑问跟张月溪说了之后，张月溪就说她也是这样想的，她认为这个厉鬼肯定是受到什么指使的，不然不会无缘无故的来到这里。


我点点头，看向道场。


只见道士手里举着桃木剑在那作法，道台上供奉着什么，也没看清楚，脚下踩着罡步，几个徒弟手里牵扯着一根根红线在那结阵。


看样子果然没谈妥，要开始打了。


此时周围阴风阵阵的，摆在操场四周的蜡烛都被吹灭了。道场中结出来了一个巨大的红丝线阵法，我也看不出到底是什么阵法，不过挺厉害的样子。


张月溪说了一声来了。


我就感觉头顶上有一股冷流刷刷的飞过去了，就像是大雁飞过一样。


我抬头看去，就看到一道黑影在空中飘荡，似乎被某种东西所吸引着，也不敢保证是被某种东西给牵制住了，在朝着红丝线结成的阵法飘荡过去。


道士不断的做法，那根线很快就将黑影给牵扯进了丝线阵法中。


嗤，丝线阵法冒出一股青烟，道士举着桃木剑就刺了过去！


但是，没想到，下一秒，道士就直挺挺的倒飞了出去。


什么？


张月溪惊呼，瞪大了一双美目。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十八章遗照上是谁
    张月溪有些惊讶的倒退了两步，我连忙扶住她，摸到她柔软的腰肢不禁让我一阵心猿意马，我问怎么了？这个厉鬼到底是什么来头，竟然这么强大？


张月溪不说话，我看向道场之中，道士已经被击飞，趴在地上吐血，而几个徒弟还在死死的支撑着，手中牵扯着丝线，努力保持着阵法不乱。


但是丝线阵法中的那团黑的身影不知道有多大的力量，竟然让整个丝线阵法都在剧烈的晃动起来，更加让人心惊的是最后直接让丝线阵法下面的四个徒弟都随风飘荡起来。都被卷在了半径之中。


他都是b,盗版


最后全都被狠狠的摔在了地上，而那丝线阵法的攻击力根本连恶鬼的原型都没给打出来。


这种程度的攻击对那恶鬼来说，简直就是小菜一碟。


“竟然是鬼灵……”张月溪说话的时候声音都有些颤抖。


我心中一惊，鬼灵可是很强大的存在了，当时白裙女也只是一个鬼灵，但是收拾一个道术不到家的道士就跟捏死一只蚂蚁一样简单。


这个道士看来也是有些水，就这样轻而易举的被击败了。


这个鬼灵不仅实力强大，更是有些狡诈，居然故意自己钻到了丝线阵法之中，吸引道士来打他，却忽然对道士发动攻击，让道士猝不及防的被打倒在地。


校长看到这一幕直接跪了，在那不断的磕头，嘴里在求饶。


张月溪拉了拉我的手臂，说我们赶紧走，这样一个强大的鬼灵，我们根本不够看。


我点点头，这个时候，可没什么心思去救校长了。


我们是泥菩萨过河，自身难保啊，刚转过身，却不想身后却是传来极其寒冷的气息。


我心中顿时一凛，没想到这个鬼灵根本就看不上校长，没去动他，竟然直接就盯上了我。


张月溪连忙将她所佩戴的玉佩给放在了嘴里，站在那里不动了，只是紧紧的拉着我的手。


我都感觉到张月溪手中有些出汗，我也站着不动，但是我感觉到后背发寒，快要结冰了。


如果这个鬼灵动手，估计会将我直接给吞噬。


我等了一会，却不见鬼灵动手，最后还好像走了，不禁松了一口气。


竟然没有对我下杀手，这是为什么？


明明都来到了我的身后，却一言不发的又走了。是我不符合他的胃口吗？


也不是啊，吊死鬼和摔死鬼可是对我馋涎欲滴呢。没道理啊。


我有些想不通，张月溪松了一口气，在那**。嘴里说着好险，好险。


校长此时也跑过来，脸很不好看，问张月溪有没有事，对她百般呵护，对我都不闻不问，不禁让我有些生气。


正要说话呢，忽然听到一声声的哀乐声，很是嘹亮，在寂静的半夜里。


我有些吃惊，看向校长，说怎么半夜还有送葬队的？


我心里第一想法就是送葬队，那是乡下人的叫法，在城市中应该被称作殡仪队，专门负责死者身后的一切事的。


有吹打弹唱，还有专门哭嚎的。


此时就听到一声声凄惨的哭嚎声，伴随着哀乐，别提有多诡异了。


校长脸越发难看了，他背后的那只鬼此时却忽然抬起头，满是怨恨的眼神之中却露出了一缕惶恐，接着竟然嗖的一下从校长身上飞走了。


我心中有些不好的预兆了，这个半夜来的送葬队不简单啊，这个颤着校长的恶鬼竟然都吓跑了。


“难道是以前的传说要成真了吗？难道真是天要亡我？我不甘啊！”校长忽然发起了神经，在那嘶吼。


我看了一眼张月溪，张月溪脸上也露出了担忧的神情，我说别怕，有我在。


张月溪却是莞尔一笑，说在这方面，还是我保护你。


我笑了笑，没说话，她果然是九大阴阳家族之一的张家的传承人吗？


看校长和道士对她的态度，我已经猜出一些。


虽然我平时对阴阳家族并没有什么研究，也没有兴趣，但是多少还是能够知道一些的，张家作为阴阳家族之一，强大的难以想象。


他们家族不仅是阴阳家族大家，更是在商家和政界都是有着举足轻重的位置。


张家家族的飞黄腾达是无需多说的，子孙繁盛，是华夏三大姓氏之一。


这也得益于他们家族擅长风水，所以生活中总有人会说某某人发达了，是因为他家祖坟葬的好啊。


而张家就是有一个非常逆天的风水宝地。


此时校长站在了张月溪身前，说你快走，你要是出了声事情，我拿命都没办法赔的。


我拉住张月溪的手，说我们走。


但是哀乐声越来越近，张月溪也不是很害怕了，还淡定的说没事，叫校长也赶快回家。我心想她作为张家的千金，一定是有着自己的保命手段的，比如说刚才嘴里叼着的玉佩。


我看她这样，也松了一口气。


张月溪说这个送葬队是在执行任务而已，并不像刚才那只鬼灵。


我心下了然，转身就看到一个长长的队伍在沿着操场向前走。


这些人全身上下都穿着素白的衣服，额头上也绑着白的丝带，在专注的吹着唢呐和敲锣鼓，几个女人在那放声大哭。


让人头皮发麻的是，在送葬队的前面，有一口棺材，是一个黑的棺材，很阴森，在棺材的前面，还有人抱着画圈。其中，有一个人手里还抱着一个遗像。


我有些好奇，这应该是在送葬最近学校出事的人吗？


我看向校长，校长也不说话，脸铁青。


我问张月溪，这个送葬队到底是人还是鬼？


张月溪微微摇头，她此时的目光全都被走在送葬队最前方抱遗照的人吸引住了。


她目光灼灼的看着那里，似乎很想看清楚那个遗照上是谁。


说实话，我也有些好奇，从这个遗照就可以判定这个送葬队的来历了。


如果是一个很久之前的人，那么这送葬队肯定是鬼，如果真的是最近死掉的学生呢？


那么也有些奇怪，怎么会在半夜三更送葬呢？


还这么吵？


只是学校宿舍一直很安静，似乎并没有受到什么影响。


我轻声问张月溪看到了遗照上是谁了吗？


张月溪却是猛然看向我，脸上露出了不可思议的神情！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百章棺材里到底是谁
    我心说这送葬队不是发现棺材里面没有尸体，或者尸体不对，要亲手将我给抓到棺材里面？


那样可不就作死了！


按理说不对啊，当时龙飞要是真的死掉的话，尸体肯定会被入殓。


但是现实是，龙飞死掉了，我借着他的肉身又活了过来，这样说来，龙飞其实是没死的，只是换了一个灵魂。


就像是在穿越小说中，现代的一个人穿越到一个濒临死亡的古代人身上，然后复活了过来，在外人看来，这个古代人就没死。


那么，龙飞到底是发生了什么事情，让别人以为他真的死了，还进行了入殓。


不，没人认为我死了，我想起在宿舍里，和老大老二他们谈笑风生，根本就没有我死掉的迹象。


要不是今晚看到那个送葬队的遗照，我根本就不知道龙飞其实已经死了。


我有些迷茫了，都快要把自己绕进去了。


感觉很迷糊，我不禁痛苦的闭上了眼睛，此时张月溪忽然拉住我的手，我感觉到了她的手细腻温暖，同时她温柔的话语在我耳边响起：“龙飞，我觉得我们是遇到了诡异。这个送葬队不简单……我们要小心了。”


我心中一震，终于从迷茫之中醒悟过来，点点头，我差点陷入了迷茫之中。


心中不禁一阵后怕，如果一个人陷入到迷茫之中，对于自己的人生都纠结和怀疑起来，那么这个人就是最脆弱的时候了。


一点点的打击就会受不了了，很显然，这是那个送葬队的圈套。我差点中了这个圈套。


哀乐声就在窗外持续的响着，竟然没有离开的意思，这让我有些受折磨，不断的告诫自己送葬队送的死人不是我，不是我，但是心里还是有些止不住的哀伤。


我冲到窗户旁边，将窗户打开，就看到送葬队都齐刷刷的站在路边，在那吹打弹唱。


两个哭嚎的女人竟然还在直呼我的名字，说龙飞你死的好惨啊……


在这寂静的夜里，忽然听到这个，真的感觉无比的渗人。


我正看的入神，下面站着的送葬队忽然都抬起了头，我看到了他们的脸。


我一看到他们的脸，就感觉整个人都要炸了。


那竟然是我熟悉的面孔，就是我在葬魂空间，在老家的山上遇到的那个送葬队，而哭嚎的人，此时脸上都带着血泪，竟然是我的两个发小。


我脑袋一下就要炸了。


这到底是怎么回事？


我双手颤抖了，心中有莫名的巨大的悲伤。


这个送葬队，曾经当着我的面，将谢天给送到山上，然后遇到了诡变，尸体的肚子上长出了奇怪的植物，将几个送葬队的人全都给灭杀了。


虽然那是在葬魂空间之中，但是葬魂空间里的事情也不是完全不可信，有可能就是葬魂空间里面的魂魄在生前所遭遇的真实事件，只是在葬魂空间里面给演绎了一遍。


送葬队的人忽然抬头看我，然后对我露出了微笑，接着就低下头，继续向前走了。


我感觉控制不住自己的身体了，我想去看看这个送葬队的人到底是要往什么地方去！


我二话不说，就冲出了门，身后张月溪喊了我两声，我也没理。


跟在送葬队的身后，我默默的跟随着，他们似乎并没有发现有人跟随在他们身后，依然在不断的吹响着哀乐和哭嚎。


他们一边走，一边撒着纸钱，我看到纷纷扰扰的纸钱从空中飘落，大半夜的，在街道的四周依然有没有关门的商店，但是这些商店一看到送葬队的走过来，全都给灯给熄灭了。


依然有车在路上行驶，但是这些车在看到送葬队的到来的时候，全都把车靠边停住，居然避让送葬队。


所以，送葬队一路畅行，我看了一眼方向，竟然发现他们是要去乌头山。


这其实也正常，乌头山就是给死人安葬的地方，不过我还是第一次见到送葬队徒步前往乌头山的。现在一般都是用灵车给灵柩直接拉到山上的。


而且，现在都是骨灰盒，哪里会有这种刷着暗红的油漆的棺材的？


走着走着，我们距离乌头山越来越近，这边就多是荒郊野外了，没有那么多店面和车辆了。


但是我却发现路边竟然有人在站着看送葬队。


只是……


我看了一眼就发现那些围观的人，是一些孤魂野鬼，见送葬队来临，全都毕恭毕敬的站着，甚至还鞠躬作揖。


当送葬队走过之后，他们就弯着腰在地上捡钱。


我默默的跟着，终于，我们到达了乌头山的山顶。


这还是我第一次上乌头山的山顶，前面两次都是以失败告终的。


而且这次也没遇到小玉，没和她来个对撞，还真有些不习惯啊，呸，现在都什么时候了，我的脑子里居然想到这些。


连忙回过神来，认真的看着这个送葬队下一步到底要干嘛？


只见送葬队的一个个全都安静了下来，默然的站在那里，都微微的低着头，感觉像是在祈福一样，我心里疑惑，这些家伙到底是在干嘛？


看样子似乎是真的对龙飞有些感情一样，个个面都有些肃穆。


我不禁怀疑起来，这个送葬队的人，就是我作为谢天的时候，所在山村的人，但是他们怎么会跑来给龙飞送葬呢？


难道龙飞也是我们一个村庄的？


但是我好像根本没有遇到过啊。对龙飞这个人也根本没有印象。


他们默哀了一会，接着，几个人开始挖坑，要将棺材给埋到土里。


不多时，一个土坑就挖出来了，他们合力将棺材给抬进了坑里。


但是他们让人疑惑的是居然不填土，而是把棺材盖子给打开了。


这算怎么回事？


哪有给人送葬将人棺材盖给打开的？


然后更加诡异的是，这几个人全都扭过头来看着我。


看着我干嘛？


难道是想让我看看里面的尸体？也许他们把我当做了鬼魂，想让我最后看一眼自己的尸体吗？


我有些疑惑，不过我还是走上前去，我想看看棺材里面躺着的到底是谁？


真的是龙飞吗？


走到那里，他们全都给我让路，但一句话不说。


我伸头就去看……


看


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零一章入狱狂杀
    我伸头一看那棺材里面，就惊住了。你猜我看到了什么？


里面竟然躺着一团黑雾般的人，全身上下都被黑雾包裹着，很诡异，看不清面目，但是处处都透漏出一种怪异的感觉。


“谢天，你来了？”我正在惊讶，这被黑雾包裹的人却是张嘴说话了。


那人声音不大，但是却让我感觉到一种十分惊心的力量在向着我涌来。


顿时让我后退好几步，这是什么情况？这是人还是鬼，怎么知道我是谢天？


你过来！


棺材里的人对我说。


我又不傻，我才不会过去，我扭头就跑。


但是，身后忽然出现很多双手一下把我给按住了。


硬生生的把我给拽到了棺材跟前。


一只黑漆漆的手伸了过来，点在了我的额头上，瞬间，一大团黑雾顺着他的指尖朝着我的额头渗透进去了。


顿时，我全身一震，感觉到一股邪恶的力量涌往全身，双眼瞪大，这到底是什么人？


那些黑雾像是活的一般，在我身体里涌动。


接着慢慢消失了。


那根冒着黑雾的手指收了回去，棺材盖被他顺手给盖上。我的头脑终于清醒了一些。


但是我一扭头，却发现身后的送葬队的人，全都倒在了地上，死状极其惨烈，脖子上在流血。


竟然全死了！


一瞬间，我全身冷汗淋漓。


怎么回事？


是谁杀了他们？


怎么会这样？


我头脑很乱，差点瘫倒在地，跌跌撞撞的往山下走。


走到半路上，却听到警笛声大作，竟然有警察来了，不敢想象，到底是谁报警了。


警车在半山腰停着，似乎等我很久了。


他们一看到我就把我抓起来了，我像是一个杀人犯般，似乎是一个十恶不赦的杀人犯，接着就有警察去山上搜查，并且说山上发生了特大的杀人案。


我一下子懵了。


这才发现自己全身上下都沾染上了血，手上也是。有口难辩。


直接被带到警察局里。


不到一个小时，我就被关押在了监狱中。这一切就像是一场噩梦。


而且，当我穿着狱服走进监狱房间的时候，我立刻感受到阵阵杀气扑面而来。


我看见几个囚犯正看着我，都意味深远的笑，像打量一个死人。


我立刻意识到我是陷入到一场巨大的阴谋之中，有人想杀我！


一个脸上有刀疤的汉子坐在当中，冷眼一瞥，立即有一个身高足有一米九的大块头站了起来。


沉默着走向自己的床铺，一个大块头挡在了我的面前。


“嘿，新来的，你叫什么名字？”大块头嘿嘿笑着，露出残忍的笑容，伸手就给了我一耳光，“反应怎么这么慢，老子问你话呢？”


我抬起手擦了擦嘴角的血迹，冷笑一声，反正一死，我岂能容忍你这样的侮辱？


二话不说，我反手给了大块头一拳，大块头根本没防备到我竟然敢还手，从来都是他打别人，哪有人敢打他？顿时大怒，抡起拳头一拳砸向我。


我躲闪不及，一下被轰翻在地。


大块头依然不饶，上前一脚踢在我身上，巨大的疼痛并没有让我哼唧一声，相反，他眼中露出了可怕的杀气。


“嘿，这小子还瞪我呢？很好，老子就慢慢和你玩，让你生不如死。我玩不死你！”大块头叫嚣着，旁边几人冷眼旁观。看样子，是不屑于出手。


狱警都在冷漠注视，并没阻止。


心里愤怒极了。杀意汹涌。


一个再善良的羔羊，此时也会被逼成豺狼。


我慢慢爬了起来，血红的眼睛狠狠的瞪着大块头。


“哟，还瞪我！找死。”大块头被瞪的有些发毛，心想不过是一个毛头小子怕什么，又是一拳飞驰而出。


我诡异一笑，微微闭上眼睛，感受到身体内有一股肆虐的力量在翻滚。嗜血的感觉涌上心头。


我记得这种感觉，是在乌头山上黑雾入体时候的感觉！


这种感觉，在觉醒！


大块头巨大坚硬的拳头全力向我脑袋砸来，围观的人已经露出快意的笑，他们喜欢看见血腥，喜欢这种欺凌，喜欢欺凌所带来的快感。


牢房外的狱警彼此相视一笑，其他牢房的犯人听见动静，立刻变得吵闹起来，大吼大叫，他们压抑的牢狱生活似乎因为我的到来变得滋润起来。


我微闭着眼睛，感受到扑面而来的拳风，忽然，我睁开双眼，从双眼爆射出一股精芒。


大块头显然被我忽然睁开的双眼所震慑。有些发愣。


下一瞬间。我伸出右手食指，食指已经被一团黑烟笼罩，用力地点在了大块头的拳头上。


“啊！”大块头发出凄惨的叫声，一蹦三丈高，手背血流如注，终于昏死过去。


“此手打我，当废！”我上前一脚踏下，大块头手骨粉碎。接着冷眼看四周。


寂静……


只听见“嗒嗒”的滴血声。


围观的犯人和狱警都不可思议的看着我，内心震惊不已。


“怎么可能……”一个狱警轻呼出声。他正要拔枪去阻止我，却被身旁一个警官制止了，“不要轻举妄动。”


“是，警官。”狱警松开拿枪的手，恭敬答道。


我站在原地，感觉到内心有一股强烈的杀戮冲动。


“我这是怎么了？我为什么感觉身体里面似乎多了些东西……所以才让我变这么厉害吗？”我有些想不明白。是那黑雾吗？这股邪恶的力量，觉醒了？


牢房里的刀疤男冷漠的看了眼躺在地上的大块头，厌恶的说：“没用的东西！丢出去喂狗。”


立刻有一个长发青年站了起来，单手将大块头提起，踹开监狱门，随手一扬就扔了出去。


“老大，看这小子还有两下子，我来对付他。”一个穿着白背心的男人恭敬的请求刀疤男。


刀疤男眼睛一斜，算是答应了。


背心男摆了摆头，纵身一跳，飞起一脚直冲我面门。


我虽然闭着眼睛，但能感受到即将到来的攻击，也不避让，五指成爪，一把抓住了飞踢过来的脚。


背心男讶然，这是他的必杀技，竟会让人轻易化解。他也是了得，身在空中，却又是反脚一踢，我立刻向前一送，背心男直飞出去。同样撞在了墙壁上，巨大的力量让墙壁都隐隐出现了裂缝。


“我不想杀你们。滚！”我一字一顿的说。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零二章斗阴阳术高手
    我的皮肤此时表面隐隐有黑烟缭绕，感受到身体内犹如涌泉一般的力量，我的气质也发生着变化。


背心男艰难的从地上爬起，还要冲上来，却被旁人拦了下来。


“都是如此没用？”刀疤脸鄙夷的看了他一眼。


“老大，我看牢房里施展不开，让我们到外面去打。”其中一个人道。


刀疤脸微微点头，眼睛扫向牢房外面一脸震惊的狱警。


狱警被刀疤脸一看，立刻醒悟过来，忙将锁打开。


“哼。不知死活。”我冷哼一声，此时的我宛若一尊战神临世，我的气质，话语无不显示出强大自信。


很奇怪，我此时，就好像变了一个人一样。再无普通人的胆小，我的心性随着我正发生着潜移默化的变化。


我当先走了出去，警官向狱警眼神示意了一下，狱警就将所有犯人都放了出去，“大家弄死这个家伙。重重有赏。”狱警对着蠢蠢欲动的犯人说。这是在散发必杀令。每当狱警这样说的时候，那个人就必死无疑。而在监狱里，死人是再常见不过的事情，只要不是狱警亲自动手，就没有什么责任。


“吼~”压抑许久的犯人们都兴奋不已。不过也有摇头叹息的，他们刚才亲眼看见了我的身手，可不想去送死。


来到操场，所有犯人自发的围成一个圆圈，这是一直以来看人决斗的传统。


我扫了一眼兴奋的犯人，内心涌起一股怜悯，“这个世界果然是弱肉强食……”没想到没有被鬼害死，却遇到比鬼还凶恶的人心。


我已经不能控制内心的杀戮冲动。


立刻就有几人冲了上来，一上来就是杀招，我冷笑，站在原地，将冲上来的人一一打飞了出去。


“就这种程度吗？”我摇头。


“高手出来，高手出来！”围观犯人齐声大吼。


“老子来会一会你这个小娃娃。”一个浑身肌肉的男子闻言跳了出来。


众人一看他，议论纷纷，“这不是特种兵出身的张大强吗？他上去还不是将这家伙打死。”


“是啊，张大强不是有个外号叫高手杀手吗？死在他手下的高手多不胜数啊。”


我冷眼打量了一下张大强，只见他的肌肉如同钢板一般结实。浑身散发着巨大的威压。此时正杀气腾腾的看着自己。


两人互相打量了几秒钟，张大强不屑的勾起嘴角，大步一踏，一记重拳砸了过来，我出手挡住。


只听一声清脆的咔嚓声，骨头断裂的声音，众人都是一愣，继而欢喜起来，“我就说，张大强一出手，就知有没有。”“咦，好像不是那小子骨折？”“什么……”


只见张大强捂着手臂慢慢退了下去，脸上毫无血。


“大家一起上，干了他！”警官一声吆喝，几人就蠢蠢欲动准备上前。


“都退开。”一个青年慢慢走了上来，“他的力量根本不是一般人的力量，像你们这种凡人怎么能和他抗衡？”这个桀骜青年一脸阴霾。


“这是谁啊？”


“谁知道呢？以前没见过啊。好狂的家伙……”“嘘，别说了，我看这人不简单。”我看着这人，立刻升起了一种危机感，这是之前所没有的。


只见青年冷傲一笑，“不过你遇到我，还是得死！”


说着右手成掌对着地面，顿时有一团灰的光芒在手心处出现，随着灰光渐盛，地面上有一团泥土竟然开始松动起来，然后一下子被他吸在手心。


泥土团在手心不断旋转，渐渐和灰光融合，然后青年右手猛的向前一推，一团手掌形状的泥土迅疾的向我冲来。应该是阴阳术中的土遁！这是个高手！是谁这么大手笔？


“受死！”


手掌还没近身，我就感觉到一股强大的威压，我不敢硬接，立刻脚下一蹬，飞在空中。只听身后传来一阵惨叫，是手掌一掌拍到到围观犯人。那个倒霉的犯人立刻被拍的吐血，昏死过去。


我飞到两三米高，脚下凌空一踢，在空中翻滚了一圈，一记飞腿霸道的向青年踢去。


青年毫不畏惧，冷热一笑，右手张开，五团灰光芒在指尖环绕，顿时有五团泥土吸在指尖，快速旋转了几圈，被青年一弹，“霍霍”立刻有五个手指形状的泥土飞了出去。


五个手指齐齐飞来，凌厉无比。


我身在半空，避让不及，惊的大喝一声，全身黑烟大盛，一股黑烟竟从体内散发而出。


黑烟一散，就变幻成一个巨大的神像，大口一张，就将飞来的泥土手指吞在嘴里。


“怎么会……”青年大惊失，再无刚才的威风，双手一按地面就要逃跑，顿时半个身体就进入泥土中。


然而还是晚了一步，幻化成神像的黑烟立刻笼罩了他。


“啊……”凄厉惨叫从青年口中发出。


我落在地面，伸出右手，心中意念一动，黑烟就慢慢飞回身体内。并且感觉到力量有了明显提高。


这黑烟有吞噬作用吗？吸收了青年的力量，但这跟眼睛的吸收不一样。眼睛吸收的是鬼魂的力量，黑烟竟然吸收阴阳师的力量！


而那个狂傲青年此时已经变得焦黑，被风一吹，就烟消云散了。


我看了看围观犯人，发现他们都呆若木鸡，惶惶不知所措。只有一人，刀疤男，他嘴角露笑，眼中的战意滔天。身上的衣袍无风自动，巨大的杀气从他四周散发而出。


杀了一个人，我立刻恢复了冷静，皮肤上的黑烟渐渐消散，“天啊，我刚才做了什么啊？”


我自己都不敢相信，刚才的经历就像是玄幻小说里面的场景。


“那股力量……是黑烟，竟会在我身上传承……这是那个棺材里的人给我的力量……”我沉浸在惊讶中。而我会被关押在监狱里，也是那个人的阴谋吗？只是想让我觉醒。


“你这家伙还在发什么呆呢？快跟我逃！”一个看起来很怪异的人拉着我就跑。说他怪异是因为他人瘦如猴，臂长过膝。


其3他r}都是盗g版j“


“喂，你是谁……”我要挣开手臂，却发现对方力气出奇的大。


“等到外面再跟你说，我反正不是坏人。”怪人对我咧嘴一笑。露出一嘴黄牙。


“那要带我到哪去？”我问。


“当然是越狱啦。你个笨蛋！你难道想死在这里？”怪人回头骂道。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零三章狂拽战队
    ＊最


“越狱……我靠！”我忍不住爆粗口，“越狱才是找死好？”


我拼命挣开手臂，“你说你怎么越狱？”


指了指四周高墙，此时正有几把机枪在高处瞄准着我们，警笛声大作，狱警开始集结。“抱头蹲在地上，不然就开枪了。”


“你看……”我无奈的摇摇头。


怪人瞄了瞄四周，不屑的一笑，“嘿，就他们还想挡我猴大爷，还嫩了点。”


说着，他伸出两臂，嘴里嘿嘿一笑，“去！”他的双手顿时有了变化，变成一截炮筒，“轰”的一声，冒出一股白烟，还没等龙斌反应过来，就看见一道火光呼啸而去，接着我就听到“轰隆”“轰隆”两声巨响，两座t望塔就被炸毁了。


“我去……这也可以？”我不禁惊呼。最近遇到的牛人太多了啊。


“嘿嘿，怎么不可以？”怪人手臂一换方向，又是两座t望塔被炸毁。烟尘四起，场面壮观，我简直都看的愣了。


“走！还等着他们来找我们赔钱啊？”怪人拉着我就跑，还没跑到墙边，就伸出手臂，一发炮弹飞出，立刻将墙壁轰倒。


身后赶上来的狱警纷纷开枪，子弹在耳边簌簌直飞，但我们奔跑如风，不一会儿就不见踪影了。


我们一直往外跑去，此时早有一辆车在那等着，我们一下冲上车，一个面冷峻的司机二话不说，立即狂踩油门，轰然离去。


越狱成功。


在车上，还没等喘口气，就听到身后警笛大响。头顶传来巨大的螺旋桨的声音，是直升机出动了。


“尤叔！你懂得。”怪人回头看了一眼，叫道。


“好勒。”带着墨镜的司机应了一声，大叫一声，“启动幽灵行驶模式！”


我一听，不禁好奇，什么幽灵模式，什么车还有幽灵模式？向窗外看了看，却是大吃一惊，因为窗外一片漆黑，什么东西都看不见，什么声音都听不见。这是幽灵车！


“嘿嘿，小伙子不要紧张，我们现在安全了。在幽灵模式下，他们打死也找不到我们。”怪人笑了笑，“你可以叫我猴子，他们都这样喊我的。”


这话也不假，瘦的跟猴样，手还那么长。


我说猴子你到底是啥人？为什么救我？


猴子咧着嘴笑，说他是逗比派来的救兵。


开车的司机回头看了一眼猴子，立刻让猴子改口说自己是救兵派来的逗比。


我说嗯，我看出来了。


我心里盘算着，自己这次真的是犯了大罪啊，先是在乌头山上被人陷害杀了一大群人，刚才又在监狱里当众杀了好几个人。最后还特么的玩越狱了。


简直是拉出去枪毙十分钟都不过分啊！


我看了一眼司机，应该是个深藏不漏的高手，这猴子也更别提了。


所以，我猜测他们是某个阴阳家族的，看来真像张月溪说的那样，我被安上了死神的眼角膜，然后现在就是在培育那双眼睛。所以有阴阳家族的高手来保护我，也是正常的。


毕竟是天选之子啊！


那双邪恶到极点的眼睛，到底有什么作用，竟可吃鬼。


现在又拥有了黑烟护体，一般的阴阳师也不是我的对手。


当车停下来的时候，猴子跟我说大本营到了。


我说什么大本营？你们是干嘛的？不是传销？


那个开车的大叔说他们是正经人，现在他们是奉命来保护我的。


我说什么人要害我？


他说想害你的人多了去了，你的眼睛价值连城。


我默默无语。


我走进大厅，看到沙发上坐着一个少年，旁边一对双胞胎正在说话。水晶桌旁有一个美女，身穿白裙，可以称得上绝美女这个词，肤如凝脂，不堪盈盈一握的腰肢，修长美腿，精致的五官，美眸微动。


白裙女？我在那一瞬间，差点停止了呼吸。


我不禁为之一滞。这么漂亮的女生，不仅外表犹如仙女，气质也异常高贵。就像是雪山玉莲，只可远观不可亵玩。


当我看到她的脸的时候，就发现原来她是张月溪，换身衣服我差点没认出来。但是更加的像白裙女了。


“猴哥，这就是你们救的人？”少年问道。其他几人也抬起头打量着我，张月溪也对我微笑。那笑容让人如痴如醉。


“是啊。你们大概很好奇当时的情况？我就长话短说，当时情况万分危急，幸亏我英勇神武，力挫众多高手，将这位小哥拯救了出来。”猴子得意的说。


“哇，猴哥果然厉害啊！”少年啧啧称赞。


“好啦，某人不要吹牛皮吹的太厉害哦。”尤叔毫不留情的打击道。


猴子不以为意，四处瞅了瞅，说：“哎哟，英雄凯旋归来，还没备好酒肉吗？”


尤叔白了猴子一眼，“就知道吃，来，龙飞，我带你认识一下他们。我们现在组成了一个小队，名字叫什么呢？哦，这不重要，重要的是我们现在就是一家人，我们目前的任务就是成功到达鬼蜮。这个小屁孩叫秋风落。”


名叫秋风落的少年不满道：“谁是小屁孩了？我再过几年都成年了好不？”


我微笑着，自我介绍道：“我叫龙飞。今天麻烦大家了。”现在在他们看来，我的身份就是龙飞。


猴子一听，奇长的手臂揽住我肩膀，嘿嘿笑道：“大家现在都是一家人，哪用这么客气。哎，大小石头，你们还愣着干什么？”


双胞胎中的一个粗壮的一个连忙说道：“俺叫大石头。”


另外一个比较瘦小的说道：“叫我小石头。”


我点点头，两个人除了身材有区别，几乎都长的一样。这名字起得也是蛮厉害的。


这些人都是高手。真是一个狂拽炫酷吊炸天的战队啊！这个世界上，总有人是与众不同的，有特殊能力！


当我在吃饭的时候，我就听到张月溪接到电话，一个人说我母亲病重了，将我母亲送到市第一人民医院就诊，这是在逼我现身。


他们听到后都咬牙切齿，老实说我没有什么感情带入，对这个母亲并无感情，但是现在既然我叫龙飞，他的母亲就是我的母亲了，我就绝不能有人伤害他的母亲！


拯救母亲行动，开始！


这天，阳光明媚，市第一人民医院门前开来一辆黑汽车。


此车一停，立刻吸引很多人的目光，倒不是车很豪华气派，而是从车上走下一个绝美女，她的美貌让阳光为之一暗。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零四章第一次行动
    尤叔依然是司机，猴子紧跟其后走了下来，人们一看猴子，顿时议论纷纷起来。


“那个女的真是漂亮啊！只是跟在她旁边的男的真丑啊！”


“可不是，这年头，哎，丑的跟猴一样的男人都能找这么漂亮的女的。真没天理啊！”


猴子耳尖，听到这些议论，气的脸都紫了，对他们龇牙咧嘴。倒是更像猴子了。


尤叔扶了扶墨镜，一本正经的道：“开始计划。”


张月溪微微点头，猴子会心一笑，右手举起，嘴角露出一抹奸笑：“大家注意了，我们现在开始打劫！”


一股火苗从手心喷出，接着天空轰隆一声巨响，只见一团巨大的火焰在空中爆炸开来，顿时，蓝天变得灰蒙蒙。


路人见状尖叫起来，争相逃命。


“那个人我认出来了，丑的印象深刻！就是被通缉的家伙！”


“快报警！快！”


猴子“嘿”的一声甩灭了不小心烧着的袖口。我也是醉了。


张月溪秀眉微皱，芊芊玉手轻轻从雪白的颈脖上取下一枚玉坠。


那枚玉坠呈粉红，形似一片樱花。


只见她手指一松，玉坠掉在地面，奇怪的是玉坠像是融入进水泥地，一下子消失不见。


然后，一点粉红的光芒出现，接着，粉红光芒大盛，一株小小的树苗从地底爬了出来。


那树苗见风就长，霎时就长的有两三米高，树枝不断延伸，绿叶不断长出，顿时树木变得茂盛起来。


接着，万千粉红从绿叶中冒出，竟是开满了一树樱花。


只见樱树迎风一吹，万千樱花旋转着落下，在空中飞舞，场面极其唯美。


张月溪脸淡然，亲启朱唇，轻吐几字：樱花盛开，随风而舞。


顿时，全树数以万计的樱花片片落下，随着她的话语形成一个整体，漫天飞舞。


张月溪戴着的玉佩这么叼……肯定是件宝物啊。不愧是大家族的。


正在此时，一股杀气从医院正门波散开来。


猴子一眼就看见，站在医院门口的黑衣男子是一个高手。


尤叔本来伸着脑袋看樱花，口中正啧啧赞叹，此时一看见那个黑衣男子就立刻将脑袋缩了回去，“哎哟，我想睡一会儿啊。你们随意。”说着就关上了车窗。


猴子怪叫一声，跳了出来，怪叫道：“嘿，小子，我来陪你玩玩。”


黑衣人面带黑面罩，只露出一双细长的眼睛。冷冷的看了一眼猴子，说：“你不配！”


猴子大怒，“狗屁。我怎么就不配了，我看你是欠揍！敢对你猴爷这么说话。”


黑衣男子微微瞥了一眼猴子身后的张月溪，眼中露出一丝敬畏，随即恢复如常，也不见他如何行动，就一下出现在了猴子面前。


“瞬移？”猴子大惊，脚下猛力一踏，就顺势往后急速飘去，却没料到背后一痛，回头一看，竟是被黑衣男子一手抓住了他后背的衣服。


“我说了你不配，你是找死！说，龙飞在哪？”极度寒冷的声音在猴子背后响起。


猴子不禁冷汗直冒。


再说我，谁能想到我此时竟站在万千樱花中的一片？


石头兄弟拥有将人和物变化大小的技能，此时我就被小石头施展了变小术，变成一个昆虫大小，和石头兄弟并排站在一片飞舞的樱花上。


“我说，这个计划靠谱吗？”小石头问。


大石头看了一眼脚下，“不敢说，我觉得不怎么靠谱。病房里肯定有人看守啊！”


随着樱花的飘舞，我们离住着病房的窗户越来越近。


这片樱花飘舞的轨迹正受到张月溪的控制，等他们将母亲救出，就回到这片樱花上返回。


“啪”的一声，樱花将玻璃撞开一个小缺口，他们顺利的进入了病房。


“咦。玻璃被打碎了。”一个漂亮的小护士惊讶的说，“快来看呀，下面有一棵樱花树耶。好漂亮哦！”


医院里的人此时才注意到楼下的变化，刚刚猴子制造出来的爆炸声，他们还以为谁在外面放烟火呢。


樱花在角落轻轻旋转，我和石头兄弟互看一眼，便开始行动，他们在角落快速跑着，避开了人们的脚步和眼光。


终于，来到了一个病床边。


“这床上睡得是你老妈吗？”大石头问。


我“嘘”了一声，小声说：“还不知道。”


大石头笑道：“我们人变小了，所以声音自然而然就变小了，不用担心别人会听到我们说话。”


我点点头，从背包里拿出绳索，一甩，挂在床边，顺着绳索爬了上去。


大小石头在下面等我的信号。


我快速的爬上了病床，定睛一看，发现病床上躺着的是一个陌生的女孩，不是母亲。


“看来已经被转移了。”我正准备离去，却不料病人此时转了个身，我没站稳，一下就栽倒在被窝里面。


我挣扎着爬了起来，却不料又一滑，钻进了被窝里面。


只见四周一团漆黑，我在里面四处摸索。


“咦，这是什么？”我忽然一头撞在一团有弹性的东西上，同时，我还闻到了一股幽香。


“这是一个女地……刚刚是她的……呃……胸？”我有些面红耳赤，连忙向相反的方向爬。


小说d


终于，爬到了被窝的边沿，我撑开被子，大口喘气。差点被女孩凶器夹死了，也是蛮残暴的。


“喂，是不是你老妈啊？”小石头大喊。


我摆摆手，“不是！”


三人汇合后，就在那商量，“这怎么办？”


“走，去单人病房。”我说，“他们看守着我老妈，为方便起见，一定在单人病房。”


“嗯，咱们跟着这个护士一起。”石头兄弟建议。


三人便抓住护士的衣服。被护士带着到处走。


我一直四处看，正在此时，这个护士接到命令，到一个单人病房去给病人量体温。


护士来到一个单人病房，在门口，一个戴墨镜的男子拦住了护士，问明了来意后才放她进去。


进入房间，我左顾右盼，视线受到阻挡，便爬到了护士的腰间。


护士正在弯腰给病人量体温，我一眼就发现了眼前的病人是母亲。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零五章救出母亲
    我看到这张脸，心里一酸，这就是前世的母亲吗？同时也让我我想起了现世的母亲，自己的父母还有一缕魂被关押在葬魂空间中，他们是残魂状态。人在残魂状态下很危险，会得各种精神方面的疾病。


石头兄弟早已在床腿后面等他，“怎么样？这次是的吗？”我点点头，小石头高兴的说：“那还等什么？开始行动。”


大石头说：“我看等下，守在门口的人并不好对付，我们先想好退路。”


我说：“载着我们进来的樱花还在那个房间，现在我们怎么出去？”


石头兄弟一听直挠头，如果不能快速离开，将高手吸引过来了，他们就完蛋了。


“嗯？”我盯着停在地面上的一只苍蝇，说：“我们可以利用这只苍蝇飞出去。”


小石头不情愿的说：“乘着这只苍蝇？天知道它会不会把我们带进厕所里？”


大石头白了一眼小石头，“那不然也没其他办法了啊？难道跳楼？”


小石头嘟囔了几句，不说话了。


我小心翼翼的靠近那只苍蝇，然后一个猛扑，将苍蝇压倒在地，虽然我变的和苍蝇差不多大小，不过制服一只苍蝇还是轻而易举的。


那只苍蝇不断的扑闪着翅膀，我紧紧抓着它的翅膀，让它飞不掉。


“快行动！”我招呼道，“苍蝇乖，我不杀你哦。”


我伸出手摸了摸苍蝇的脑袋。


小石头和大石头无语，相互看了一眼，爬上病床，此时护士已经走了。


p>


他们相互点点头，站在我母亲的额头上，只见小石头伸出手，口中念念有词，双手结了一个印，往我母亲额头一拍。


“小！”


我的母亲就以肉眼可变的速度迅速变小。


不一会儿，我的母亲就变成和他们一般大小，石头兄弟将她背着，慢慢降落到地面。


“快上来。”我当先骑在苍蝇身上，双手拽着翅膀，大石头一见这么多人不给苍蝇压扁才怪，将苍蝇放大了一倍，然后他们立刻跳上苍蝇。


“走起！”我松开双手，苍蝇被他制服，早已恼羞成怒，立马扇着翅膀腾空而起。


“嗡嗡……”


“哟~”我发现苍蝇的飞行很不稳，身体一直晃悠，浮浮沉沉。


“看来我们几个人太重了啊！”


眼见苍蝇快要掉到地上，大石头当机立断，双手结印，又一掌拍在苍蝇脑袋上，大喝一声“大！”


苍蝇瞬间又大了一倍，即将坠落的身体立刻昂扬了起来，和地面擦肩而过。


“还好还好，差点坠机了。”小石头擦着汗，庆幸的说。


我一手抱住母亲，一手抓紧苍蝇，挺立在苍蝇背上，感受着迎面而来的风，内心又喜又忧。


喜的是母亲就在身旁，忧的是能不能顺利逃出去。


不料，苍蝇完全不受控制，在空中乱转圈，还不停的忽然转弯，几次都撞在了玻璃上面。


“这该咋办？”三人忧心忡忡。


“玻璃必须碎了才行啊！不然我们就在这转圈？”


正在忧虑，背后轰然一声巨响，门被踹开了，巨大的气浪将我们冲击的翻了好几个跟头。


接着，几个人影立刻闪了进来。


“他们竟然跑了？快追！”


不过还没等他们反应过来，眼前的玻璃“咔嚓”一声全碎了，几个人影纵身一跳，从三楼跳了下去。


“趁这个机会！”我叫道。


苍蝇也早就焦急的想飞出去，此时终于一头钻出了窗外。


“哇，终于出来了，外面空气真好啊！”小石头叫道。


“小心！”


只见一片片樱花闪烁着粉红的光芒，从四面八方斩来。


“樱花斩！”


不待我说什么，就见一片樱花飞速划过来，像刀片一样锋利，一下就将我们乘坐的超级大苍蝇斩成两半。


几人瞬间往地面摔去，三层楼，十多米高，如果我恢复成正常大小，凭借我越来越优异的身体，完全不用畏惧。


可是现在我已经变成粉笔头大小，这摔下去，不摔个稀巴烂才怪。


我紧紧抱住母亲，“就算死，也要和老妈死在一起。”


“扑通！”我狠狠的砸进了一处水潭，我大脑一阵迷糊，喝了几口水，被呛的清醒过来，迅速的抱着母亲往上游。


还没游上岸，就见水底突然冒出巨大的泡泡，我避之不及，踩着泡泡就飞了起来。


“从哪来的水？”我往下看去，惊讶不已，地面竟然冒出了很多水潭。


那些水潭不断的冒着泡泡，这些泡泡都向着同一个方向飞去。


然而，忽然又有一群樱花飞来，狠狠的撞向泡泡，只听“啪啪”的声音，泡泡就破碎了，然而，泡泡似乎带有很强的粘性，将撞击它的樱花也束缚住了。


“我去，又要摔下去么？”我盯着一片正急速飞来的樱花，哀叹道。


“我想变回原形啊！”我大吼。自己现在这个状态，真是脆弱。


眼见是躲不开那片樱花的袭击了，我正准备跳离泡泡，忽然从空中伸过来两只巨手，双手一合，将我所站的泡泡给包裹起来。


“额，好痛……”我听到一声巨响，抬头一看，正是已经恢复原形的石头兄弟，我在他手心直跳，大喊：“帮我恢复原形！”


大石头点点头，手指一点我额头，只见我身体迅速变化着，几秒钟就恢复了原形。


而母亲还是粉笔头大小，略一沉吟，将母亲放在怀里的一个透气小瓶子里，“老妈，先委屈一会了。”


小石头将樱花从手背取出，甩了甩手，“张月溪的樱花斩真不是吃素的，痛死我了。我们赶快离开这个地方。”


几人脚下一蹬，像离弦的箭一样飞驰而去。


来到医院正门，只见猴子和张月溪正陷入苦战。漫天烟尘和樱花飘舞。张月溪白衣飘飘，美若天仙。手指轻划，樱花如虹。


“我掩护你们！快走。”我心中一动，手心立即释放出一大股黑烟，众人见状，都不再恋战，迅速撤退。


“哼！想走，没那么容易！”一声冷哼，黑衣男鬼魅一般出现在我身后。


“看招！”黑衣男一掌拍向我的后背。


只感觉一阵寒冷从脚底升起，我一下从原地消失，黑衣男的一掌拍空，在地面上留下一个五指印。


我回头一看，只见猴子一身是血，在那大叫：“好险！你逞什么能呢！害猴爷我冒着断臂的危险。”


我感动不已，关切的问：“你没事？”


猴子龇牙咧嘴，叫道：“怎么没事？你们再不出来，我就要被那家伙打死了！”


“废话少说，快走。”他俩被石头兄弟一把拉进了车里。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零六章回到现世遇强敌
    我们登上车后，就飞驰而去，终于到家，立刻就有阴阳师高手确认母亲是受到阴阳术的咒法，显而易见，施展阴阳咒法的人就是拿母亲来威胁我现身的人。


我跟他们聊了一会，提出自己的一些见解，因为我知道后世我作为谢天的时候，遇到的一些事情，比如那个诡异的便利店，那肯定是一个重要线索，还有任我行那个老不死的，现在肯定也一定出生了，所以为了解决我后世作为谢天时候会遇到的烦恼，我不如在这一世给解决了。


嗯，现在的我，能力已经足够强大了，还有这一帮强大的兄弟，够了，直接剿灭了便利店的幕后黑手，就算不行，也要把任我行给杀了啊。还有去找到谢天的父母，告诉他们一些事情。比如告诉他们赶快买房子，规避一些后来必会遇到的灾难。


虽然我现在还不知道谢天的父母有没有在一起，但是他们是命中注定要结婚的人。我后世也是注定会成为他们的儿子的。所以为了自己好，也要尽力的帮助他们啊。


想想这些心里就很兴奋，但是我想到这些事情的时候，天空之中就有了异变，天空黑云密布的，似乎我想到了一些不该想的事情。


我就在纠结，现在自己是否真的陷入到这一世的轮回之中，回想穿越到这一世的时候，我遭遇到很多诡异的事情，这些事情是本身就会发生的，还是我的出现导致的呢？


我的出现是不是会影响这一世的因果进程？从而影响事情的结果？


至少我刚才想到去抹杀任我行的时候，如果真去实行，就一定会当我正在思考这些问题的时候，我没察觉到周围的景象开始发生了变化，本来明亮的灯光一下都黑暗了，只有一道光打在我的头顶上。搞得我是要登场演出一样。


接着就有一道苍老的声音传来，“你并非此世的人，为何参与此世的因果轮回？”


他说着这话的时候，就看到有闪电从天儿降，我根本就没有回答的机会，心里在骂，特么又不是我非要进入到这一世的，能够怪我吗？脑子不好，还降闪电来吓唬谁呢？


那道闪电劈落下来，我顿时感觉自己的神魂都要飞起来了，接着那道苍老的声音接着传来：“回到你的世界去，那里需要你。这里，有龙飞就够了！”


然后我就感觉自己轻飘飘的，从那具身体里冒出来了，向着黑暗的天空飞去，在黑暗的天空上面有一个闪着微光的漩涡，我被吸进去了。


然后，我恢复神智的时候，就发现自己不过还是站在那个大坑里，樊天恩的话传过来“喂，你们发什么呆啊？那是轮回时光碎片！”


我回过头，迷茫的看着站在坑外的樊天恩，说你在说啥？


樊天恩气的直瞪眼，说你干嘛在坑里站着发呆，刚才有轮回时光碎片从那里飘散出来，你要是沾染上了，你的神魂就可能轮回到前世。甚至，根本就回不来，那么，你现世的肉身就会变成植物人。”


我听到此话，长叹一声，说我刚才已经轮回到了前世。我见到了很多人，在前世，我是一个天选之子，拥有死神的眼角膜，还有白裙女的前世，她是一个大阴阳家族的大小姐，是学校的校花，我们一起并肩作战，我还遭遇黑烟入体，获得了特别吊炸天的技能。我还……”


“你脑子坏掉了？”樊天恩摸了摸我的额头，说你不过是发呆了几分钟而已，怎么可能会进入到了轮回？别欺负我读书少，你们人类的知识我不如你，但我是妖族王子，在这些方面，我懂得比你多。”


看他不信，我也有些纳闷，难道我真的只是南柯一梦，并没有经历轮回，可是之前那些一幕幕是那么的真实，从我刚轮回到前世成为龙飞的时候，刚遇到鬼魂的时候还有那种心惊胆战的感觉，非常害怕，那是符合我作为龙飞时候的身份的表现的。


还有遇到张月溪的那种爱慕之情和兴奋，都是非常真实的，我到现在都还记忆犹新，不亲身经历怎么会有那种感觉呢？


我努力回想着这一个个细节，但是让我感觉惊恐的是，我脑海中关于这些事情的记忆全都在慢慢变淡，我竟然要渐渐忘记这些事情。


难道这就是天地规则吗？不容许现世的人穿越到前世，更别提改变前世的事情，就连知晓前世的一些记忆都是不容许的。都是要被阻止的。


所以，我被神秘的力量给送回来，并且，记忆都要被抹除。


我记忆就这样消失了，完全消失的时候，我甚至都不知道我前世的记忆是被消除了，只是感觉心里一阵空落落的，不知道刚才发生了什么事情。


樊天恩说你看你又开始发呆了，我是妖族王子，我知道你这叫神游，不过你技术还不行……


我看了看四周，发现一个小孩子在那站着，粉雕玉琢的，一个穿白裙子的美女抱着他在怀里。


心里一动，是白裙女和她的孩子小梦，我之所以不说是我们的孩子，是因为我根本记不得我以前和白裙女在一起过，还让她怀孕了。


谁知道我是不是喜当爹啊，所以我从心里并没有认同这个孩子。


我走过去，说白裙女你太虚弱了，快回到玉佩里面去，我们去找你的主魂。


这只是白裙女的一缕残魂，被我从葬魂空间里救出来了。


本来就受伤了，很虚弱，都要透明了，随时都会随风消逝一样。


樊天恩听到我这话，伸出右手，从掌心冒出一团金的光芒，那金的光芒笼罩住了白裙女，让白裙女的残魂渐渐凝实起来。恢复了不少的生机。


我连忙向樊天恩道谢，很真心的感激他，樊天恩高冷的点点头，一副我是妖族王子我最帅的样子，不过嘴角还是露出微笑。


就凭他主动救助白裙女，我心里已经将他当成了兄弟，之前也是没办法，实力太弱，所以才坑了他一把。


白裙女恢复了不少精气神，也对樊天恩道谢，樊天恩却连忙谦恭的说不用谢不用谢，能给您疗伤也是一种荣幸。


我听到这话顿时瞪大了眼睛，白裙女的身份高的吓人啊，高冷的妖族王子都这样谦恭了。


随后白裙女说这里很诡异，那个坑可能连接一个神秘的地方，还是先离开再说。


m看正bq


但是此时身后就传来一声极强的波动，顿时周围空气都在炸裂“来了，就一起葬在此地，为大人献祭。”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零七章妖族王子的霸道
    什么人？


我感觉头皮一阵发麻，身上的衣服都在剧烈抖动，周围的花草树木都齐刷刷的被一股强劲的阴风给吹断了。


好强！


我脑海中闪现出不好的预感。


这次遇到了从未见过的强大敌人！


回过头，就看到一个站在黑雾之中的人，黑雾弥漫着他的身体，根本看不清他到底长什么样。


但是他全身上下都散发着危险的气息，让人有种触目惊心的感觉。


白裙女率先就要往前走，我一把拉住了她，对着她轻轻摇头，说你保护过我很多次，这一次，我来保护你，无论如何，我也不能再让你受到伤害。


白裙女此时刚有所恢复，而且还只是一缕残魂，上去就是送死，我怎么可能让她上？


我看了一眼樊天恩，樊天恩对我点头，全身上下战意汹涌，本来一袭白袍竟然变成了金灿灿的黄金战袍，俊美的脸上更是浮现出一张闪烁着金光的面具，整个人看起来威武不凡。


我不禁暗暗在心底赞叹，妈蛋妖族王子就是叼啊，妈的好帅，装备这么好，啥时候给我也来一套呗？


我抹了抹嘴角的口水，心里在寻思着怎么对付这个强敌，按理说对付阴阳师跟对付鬼是有区别的，对付鬼的那些法器对人就没用，比如什么黑狗血糯米啥的，而且一些对付鬼的术法对人也是无效，反正说白了，就是人鬼殊途，所受的伤害完全不一样。鬼很少会受到物理伤害，因为鬼本身就是灵体，除非那个物理伤害上面加持了法术。


现在到了危难时刻，我才发现自己根本就没有对付人家阴阳师的技能。


我用求助的眼神看向樊天恩，他瞥了我一眼，有些嫌弃的离我远一点了。


这个时候，粉雕玉琢的小梦，也就三岁的样子，此时却抱着我的大腿说道：“爸比，你别怕，我来保护你。”


这句话顿时让我汗颜不止，我啥时候怂到要一个三岁小孩来保护我啊。


我装作严肃的样子说道：“小孩子一边玩儿去，跟你妈在后面，看看男子汉的战斗！”


小梦撇撇嘴，一副十分不情愿的样子，但是还是听话的退后了两步。


“呵呵，我说你们，都得死，没必要在这儿浪费时间了。”那个黑雾弥漫的人冷冰冰的说道，他说话的时候，全身的黑雾都在翻滚，像是沸腾了一般，并且还有无数的鬼脸在浮现。


`看r小、说9


樊天恩嘴里默默吟诵，是妖族的术法，似乎在召唤什么，果不其然，一棵绿意盈盈的小树苗从地底冒出来了。


但是那小树苗太小了，禁不住人一脚给踩死了。


我有些目瞪口呆，这个妖族王子是不是不靠谱啊，怎么召唤出来这个玩意，有啥用？


我正要说话，对面那个黑雾弥漫的家伙就先说了，“呵呵，竟然还有妖族的，真不错……”


听这语气，他根本就不惧怕樊天恩，似乎还在打量着他，将他当做一种猎物。


这个家伙一来就说了，要将我们给献祭。


我就有些疑惑了，上次在阴山顶的时候，老不死的任我行当时就说要将我和婉月给献祭，此时又来了一个说献祭。


到底献祭给什么东西？


“废话真多，受死！”樊天恩指尖一点小树苗，顿时小树苗飞了起来，竟然悬浮在他的头顶上，不断的流露出绿的光芒。


然后，樊天恩脚下一顿，一道裂缝从脚底延伸出去，我看到那道裂缝中有一个树根如长蛇般在飞快的冲过去。


我心中了然，樊天恩应该是一个植物系的妖，所以他使用的妖术都是木属性和土属性的。


“哼，雕虫小技！”黑雾弥漫的高手一声冷哼，同样脚下一顿，地面也开裂了，一道黑雾形成的长蛇直冲冲的和樊天恩的对撞。


“轰！”长蛇和树根发生了巨大的碰撞，顿时飞沙走石，土壤在碰撞点上爆裂开来。


嗯？


樊天恩一声冷哼，竟然往后倒退一步。


“小妖，你还是太年轻了，再修炼一百年也不一定是我的对手。”


黑雾弥漫的怪人冷声说着，语气中满是阴森森的杀气。


你没事？我关切的问樊天恩，同时我感觉很愧疚，没能帮上忙啊。


樊天恩不说话，昂着头颅，向前大踏一步走，我想拽住他，但是他全身上下都散发出一种夺目的光芒，那是一种让人无法小觑只有臣服，有一种天上地下唯我独尊的威严。


那是妖族王子的气息！


皇家的大霸道气息！


被他散发出来了。


果然，黑雾弥漫下的怪人一阵沉默，似乎有些意外，过了一会儿才缓缓说道：“看来是我小看了你啊，呵呵，不过这又如何呢？你就算身份贵不可攀，但是实力不过如此而已……”


“杀！”妖族王子樊天恩一声怒吼，冲天而起的阵势让人心胆皆寒。


他手中不知道什么时候已经握着了一把长剑，寒光森森。整个人更是变得杀气腾腾。


“哼，不自量力！”黑雾弥漫的怪人缓缓摇头，全身黑雾弥漫，顿时一个个鬼魅冲杀过去。


樊天恩单手持剑，寒光闪现，如同流星坠下，一剑劈开冲过来的鬼魅。


金甲散发的金光猛的一闪烁，就让被劈成两半的鬼魅消失。


妖族王子不愧是妖族王子！


全身上下无不散发出一种霸气。


那些鬼魅本身属性就是阴气逼人的，所以樊天恩的妖族皇族霸气很能克制他们。


不多时，飞出来的鬼魅全都被消灭的一干二净，我正要松口气的时候，谁知道那个黑雾弥漫的怪人竟然忽然发威了！


只见他全身黑雾凝聚成了一杆长枪，狠狠的向着樊天恩刺去！


那杆长枪如同一条遨游九天的龙！


刺过去的时候，就散发出恐怖的波动，更有鬼哭狼嚎的声音发出，让周围空气都在剧烈的旋转，形成一个小飓风，疯狂的缭绕着长枪。


而且如同实体一般，直接和樊天恩的长剑对撞在一起，竟然发出巨大的轰鸣声。


遭遇到如此重创，樊天恩却安静的站在远处，我以为他没事，谁知道下一刻，他像是被一辆大卡车撞到一般，倒飞过来！


“轮到你受死了！”我还没来得及去看樊天恩到底怎么样了，就感觉到一股寒入骨髓的气息逼近我的后背。


他，要来杀我了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零八章打不死你就输了
    我顿时感觉有些绝望，这个怪人太厉害了，简直不可战胜，就连妖族王子樊天恩都打不过，我这个战五渣更没戏啊！想到这我就感觉人生无望了。


别动他，我听到白裙女一声呵斥。她目光凛然，向着我们这个方向走来。


我大叫，叫她赶紧离开，然而已经晚了，黑雾人嘴里冷笑一声，呵呵，虽然是残魂，但是也很好了，滋养我的灭天黑烟，说完他身上弥漫着的黑雾形成一根绳子，向着白裙女飞去，竟然要先将白裙女给吞噬掉。


我大怒，有一种说不出来的信念在心中熊熊燃烧起来，那就是绝不能让白裙女受到一点点伤害，不管他是谁，要想伤害她，除非从我的尸体上踏过去！


我握紧了拳头，一拳砸向黑雾人，黑雾人连看都不看我一眼，他觉得我太普通了，简直不堪一击。本来是想先灭了我的，但是看到白裙女的时候就要先去杀白裙女，很显然，他觉得我对他没有威胁。


所以当我的拳头砸向他的时候，他甚至都没在意，也没闪躲，而是任由我的拳头砸过去。


与此同时，那根黑烟形成的绳子被小梦一脚给踢开了，三岁大的小孩子像是一道光般飞射过去！


他有一股强大的力量，黑雾人并没有意外，而是笑呵呵的说道，小家伙这么快就不认我了么？


我的拳头还没靠近他，就被禁锢了，根本挨不了他的身！


同时，我听到黑雾人的这话，就心惊不已，他这是什么意思？


小梦听到此人的话，顿时呆在原地，有些迷茫，有些心说坏了！


这个怪人有控制小梦的方法，很有可能，小梦就是被他埋葬在此地，炼成小尸王！但是小梦由于我和樊天恩的到来，提前出土了，纵然如此，他身上的功力也是强大到让人心颤的！


小梦，到我这儿来。


黑雾人继续笑呵呵的说，在蛊惑小梦。


白裙女抚摸着小梦的脑袋，没有说话，小梦目光之中还是有些迷茫。似乎在思索黑雾人到底是谁。


最后小梦的眼睛猛然变得清明，嘴角露出微笑，说我想起来了，我想起来了，你是我的师父！师父你中午了来了！


黑雾人点头，笑呵呵道乖，小梦，你终于想起师父来了。


＃看正


我在一旁听到这话。心里很不是滋味。冷冷的说，你真是个败类。连孩子都不放过。真不知道你用了什么法子，让一个单纯的孩子认你作为师父。你就不敢露出你的真面目么？


黑雾人扭过头来看向我，说呵呵，我教给小梦武功，让他获得新生，你呢？说起来，你作为他的父亲，可是你除了伤害他的母亲，你尽到一点作为父亲的责任了吗？


这些话句句诛心，我竟然一句都无法回应，是啊，我对小梦做过什么？


他一口一个爸爸，而我一直在排斥他，第一次见到他的时候，我就排斥他，不认同他是我的孩子，就算在刚才他破土而出的时候，我也是如此。在怀疑他到底是否是我的孩子。


在其他时间里，我并没有见到小梦，只见到白裙女，但是我一句话都没有询问过白裙女小梦去哪了。而白裙女也是从来没告诉过我。


其实也不怪她不说，在便利店里见到这个小孩子的时候，我自然流露出的厌烦表情，大概已经让白裙女伤到了心！


为了避免我继续厌烦她以及小梦，所以白裙女可能就做出把小梦寄宿在别人那里的举动。


但是她应该也没想到小梦竟然会被人埋葬在养尸地炼成尸王！


我回头看到白裙女竟然在滴落眼泪。似乎有很多话想说。


但是她最终什么话都没说。而黑雾人则对我说，你想尝试着下被自己亲儿子给杀死是什么感觉吗？


我听到这话就再也无法控制自己的怒火了，一股杀气在我眼中弥漫开来，我感觉自己的眼睛都在流血，一股炙热的感觉在眼睛里来回滚动，从左眼滚动到右眼，又滚动回来。


就像是有什么东西在眼睛里睡醒了。


嗯？黑雾人略微有些惊讶的看着我，他的目光第一次正面看我了，我大叫一声，混蛋，去死！


黑雾人有些?吃惊，竟然往后倒退一步，我心中怒火燃烧，对着他的脖子就掐过去，我这个举动让黑雾人一呆


他大概万万没想到我竟然做出这种举动，看他表情，他原本以为我是觉醒了非常强大的技能呢，会跟他爆发出非常剧烈的战斗，他怎么也没想到我竟然使出了一招双手掐脖子


这让他先是一愣，继而大笑，笑的很畅快


你真是一个废物啊，他笑着，伸出一根手指，一弹，我就像断线的风筝一样倒飞出去


我感觉全身一震，一股巨大的力量疯狂的朝着我的身体里面汹涌而去


那是毁灭性的力量，摧古拉朽般要将我全身经脉给毁灭


我以为自己要完蛋了，但是在左右眼来回跑动的那股力量此时在吞噬身体里面的那股力量，将本来要毁灭我的力量，大部分都给吸收了


两股力量在我身体里互相剿灭，让我在倒飞的空中不断吐血，但是我感觉自己并没有受到多重的伤害，原因就是两股力量在不断的对抗，更让我欢喜的是我体内的那股霸道的力量在觉醒，简直是如同一头沉睡的狮子，很难想象到底有多强大的力量。


我一边欢喜，一边又是很忧愁，明明体内有着让黑雾男子都畏惧的力量，但是我根本就没有方法使用。我不知道怎么使用。


就好像当年那个段誉一样，空有一身绝世武功六脉神剑，但是找不到窍门去发威。


我现在就是这样，明明知道眼睛厉害，刚才黑雾男子的反应也恰好说明了这一点，但是我就是不知道怎么觉醒。


我狠狠的摔落在地上，吐了几口血，同时，一道让人无比愤怒的声音传来，“竟然是你，我跟你拼了！”


我一听，这不是白裙女的声音啊，但是也是一个女的声音，回头一看，却是若梦来了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零九章破棺材
    是如梦，她来了！


前几天，我在温泉会所遇到她的时候，她跟我说三天后在阴山脚下汇合，一起去找白裙女。


然后今天我来了，她却迟迟没有现身，在我以为这又是一个局的时候，她终于出现了。


我心里松了一口气，如梦最终还是没有骗我，她不是设局我来到此地的人，也不是要加害我的人。


否则，她要是用白裙女这个幌子来骗我上当，说自己和白裙女是情同手足的姐妹，为了救白裙女才要和我约定一起来到阴山脚下的，然后我就义无返顾的来了，所以我如果发现事实却相反的话，那我心里该有多么的寒，虽然不会绝望。


只要活着，我就不会绝望，我看向白裙女，她此时有些意外，目瞪口呆的看着若梦。


若梦此时就像是一个女战神一般，全身上下穿着非常炫酷的黑战袍，一袭长长的黑袍，但是也难以掩盖她那妖娆的要死的身材。


为什么是黑袍呢？白裙女却是一袭白裙？


当时我以为这是她们个人的爱好罢了，喜欢穿黑袍或者白裙而已，但是最终我发现真相并不是这样的。


当然了，这是后来的事情。


若梦的一袭黑袍随风猎猎而响，她艳丽的脸上满是愤怒，好像眼前的这个黑雾人是她的杀父仇人一样。


“呵呵，若梦，别来无恙啊！”黑雾人不紧不慢，不在意的说，并没有因为若梦的到来，而感觉到有压力。


我心中随即升腾起来的一点生的希望，随之也慢慢破灭了。


若梦眼中只有恨意，她大袍一张开，在黑袍的下面，有数把寒光森森的剑，此时散发出一股股寒气。


不对，那不是普通的剑，那竟然是一把把用骨头打磨出来的剑，我心中凛然，若梦可能是偏向于黑暗的力量。


这个女子并不简单。


她的黑袍和白裙女的白裙形成鲜明的对比。


我挣扎着站起来，准备在黑雾人没有防备的时候给他一下子，心想趁着若梦正在牵制着他呢。


我慢慢的走过去，眼看快要到了黑雾人的跟前，都做好了黑虎扑食的动作，但是若梦却是不争气，被黑雾人一两下就给打飞了。


我准备伏击黑雾人的动作一下僵硬了，因为我看到黑雾扭过头对我阴森的笑了。


“呵呵，没想到你倒是很抗打吗？”黑雾人语气之中有些惊讶，似乎没有想到我到现在还能站起来，还准备对他发动攻击。


在他看来，最具威胁的妖族王子都被他收拾了，我只不过是一个战五渣，但是他现在看我的眼神明显有些不一样了，“杀了你，倒确实有些可惜了呢！”


黑雾人嘴角挂着捉摸不透的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中，就连我的命也是如此。


这种表情，真的让我有些抓狂，这到底是什么鬼啊？这么强大，关键是还不蠢。跟电视上放的不一样啊，坏人怎么可能这么强，难道我们几个人都要死在这里了吗？


我眼看他要对我出手，我并没有转身就跑，而是向上冲过去，但是招待我的就是一脚，我果断又倒飞出去。


这一脚里面不知道蕴含了多大的力量，我感觉自己胸口的骨头都在一寸寸的断裂了。


因为我听到胸口骨头断裂的咔嚓声，我在空中倒飞出去的时候已经感觉不到痛苦了，只是觉得自己好没用啊！


我掉在地上，大口吐血，黑雾人冷哼一声，点指着我们几个，一个，两个，三个……


嗯，不错，都是很好的祭品。你们该知足了，能够作为大人的祭品，简直就是你们三生有幸。


我听到这话，真是气不打一处来，特么作为祭品有幸，那你怎么不去啊！


他伸出手指结印，一道棺材慢慢从土壤里面冒了出来，我不知道这老家伙在搞什么鬼，我想站起来，但是已经没有力气了。


那口棺材全身都是泥巴，已经有些破烂了，不知道在地底埋了多少年。


1小”说p


此时竟然被他一个手印给召唤出来了，更加诡异的是，这口棺材全身上下都在散发出一股黑雾，和这个黑雾人身上的黑雾一模一样。


棺材里面到底埋葬的是什么？就是他家的大人吗？


应该不是，大人怎么可能会放在这么破的棺材里？


我还没想明白是怎么回事，就看到破棺材咯吱咯吱的发出声响，似乎里面有东西要爬出来。


我顿时瞪大了眼睛，就看到棺材盖慢慢被推开，一个泛着黑雾的手先摸了出来。


我连忙动用轮回眼去看，但是我的目光刚投射过去，那只手竟然一下顿住了，似乎是发现了什么，让那只手在此意，在发呆。


就连将破棺材给召唤出来的黑雾人都是一愣，继而扭头看向我。


是他！


我听到那口破棺材里面发出一道十分震惊的声音。


我有些迷茫，这个家伙到底是谁，难道认识我吗？


不过就算认识我，也没有必要这么惊讶？


真是奇怪，难道我已经那么出名了吗？


然后，那个破棺材里的人说了一句我根本听不懂的话，也不知道那是什么语言。


但是黑雾人却是能够听得懂，他同样用那种语言回应，最后，黑雾人沉默了半晌，竟然又结了一个手印，那道破棺材重新回到了土壤之中，而他自己最终深深的看了我一眼，一句话没说，也一闪而没，不知所踪了。


就这样走了？


我猜测这是那个破棺材中的人的意思，本来黑雾人已经占据了上风，但是破棺材中的人似乎看穿了我的身份，然后不知道出于什么考虑，他们放弃了此次的献祭。


我有些不可置信，感觉像是在做梦一般，这其中的缘由，我也是无法理解。


按理说，我只是一个普通人，父母祖上也都是十分普通的人，家是农村的，根本没有什么背景，但是他的那一句是他，让我感觉到这背后隐藏了一些不为人知的秘密。


现在不是想这个的时候了，我挣扎着要爬起来，但是胸口剧痛，此时，小孩子跑了过来，怯生生的看着我，爸爸。


他对着我伸出了白嫩的小手。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十章一定找到她
    我心中感觉五味杂陈的，这个孩子刚才喊那个要杀死我们黑雾人为师父。


说实话，我感觉他跟那个黑雾人师父的关系比我亲，他总共也没有见过我几次，而且我每次对他的态度也不好。


所以，他现在对我都是一副怯生生的样子，这副样子让我有些心中酸楚，又有些自责，我始终都没有放下心中对这个孩子的怀疑和排斥。


刚才他所谓的师父黑雾人说过要我死在自己的孩子手中，差点就叫小梦来杀我，但是最终没有这么做，当时我观察到小梦的眼神是迷茫的。


他似乎有些想不通。


但是他并没有说一句话，没有出口反驳，也没有说执行。


这就像是一个考验，考验着小天到底是听他师父的话，还是会有自己的判断，觉得我更重要，从而不会对我下手。


老实说，小天这么小的孩子，看起来两三岁的样子，心智根本就没有成熟，只知道谁对他好，他就会听谁的话。


我看到他伸过来的手，甚至还在戒备，也许是黑雾人已经暗中授意了小梦杀我呢？


我心中猛然闪现过这样一个念头，但是我立刻摇头，不会的，黑雾人已经走了。


不会的，小梦是不会这样做的。我真是受到太多的阴暗了吗？自己的心里居然也有这么阴暗的想法了。


看着他伸过来的小手，我用力的抬起手，终于握住了他的小手，然后我感觉到一股暖意顺着手传过来了。


我大惊，同时感觉那股暖意开始温养着我的胸口，胸口那里的伤口正在以肉眼可见的速度在恢复。


我顿时感觉泪眼模糊，我刚才还在猜忌小梦走过来是不是别有目的，但是谁知道他是用自己的功力在给我疗伤。


“爸爸，你好点了吗？”小梦天真无邪的眼神，跟当年那个目光凶残的小鬼婴完全不一样了。


我喉咙有些哽咽，完全说不出来话，只好点头，心里在呐喊，小梦啊，是爸爸对不起你，爸爸不该怀疑你。


“爸爸，你还要小梦吗？”小梦又说道，看向我，一副期待的样子。


我说要，你是我的孩子，我当然要你。


小梦听到我的话，有些雀跃，回头对着白裙女笑了，白裙女此时正在给若梦疗伤。


妈妈，爸爸说要我，他说要我。小梦开心的不得了。


我心里在自责，我当时到底做过了什么样的事情啊……


我似乎在之前做过非常对不起白裙女和孩子的事情。


但是我竟然将这些记忆都给忘了。


现在好了，我再也不会做出那种事情了。


我在心底暗暗发誓，我要用命对你们母子俩好。


我的伤口慢慢好了，都能站起来了，我走向樊天恩，心中还在担忧，这个妖族王子千万别挂了啊，挂了我可赔不起。


这是实话，谁知道妖族是不是一个多么强大的势力，反正不是我能惹的起的，而且，他是为了我受伤的，我满怀愧疚的走了过去。


心底在默默祈祷。


但是我一看到他的时候，就一下无语了，这货竟然睡着了，还在那说梦话，本王要杀了你这个家伙！杀啊！


这货也是厉害啊，只是被打昏过去了吗？


接着看到他头顶悬浮的那个小树苗，我就明白了，那个树苗还在不断的散发出绿的光芒，笼罩着他，看来是一直在给他疗伤。


我喊了他一声，他没回答，我去晃了晃他，他终于悠然醒来，还顺便伸了一个懒腰。


“这么早就喊我起床。我还没睡好呢，刚才做梦跟人打架，唔……”


我简直一头黑线，这是什么妖族王子啊，怎么这么不科学，我大声说你张开眼睛看看。


y


他张开了眼睛，有些惊讶，说咦我怎么睡在地上。


我没好气的说，你别装了，我就当什么都没看见，快起来，我们要干正事了。


我心里有些无语，肯定是这个妖族王子爱面子，打输了，却在那装着失忆了呢。


懒得拆穿他。


白裙女此时和若梦也走了过来，我跟若梦介绍了一下樊天恩。并且说了他的身份是一个妖族王子。


樊天恩也是很自豪的挺起来胸膛，在美女面前装比啊，不过若梦的一句话顿时让樊天恩有些无言以对了。


哦，樊天恩，你刚才是被打昏过去了？


我一听这话，连忙打岔，哈哈今天天气真好啊，我们等下要去哪？


樊天恩却是不饶，瞪大了眼睛，说你怎么说话呢？谁被打昏了？


我连忙拽住他，说没事，没事，她跟你开玩笑呢，若梦，你也是的，你们不都是刚睡醒么？


我的意思很明显了，若梦不也是被两下给打昏在地了，若梦脸微微有些发红，冷哼一声不再说话了。


我有些尴尬的看向白裙女，白裙女似乎也有些无语，对我摇摇头，好，这两位都是十分爱面子的人。


我惹不起啊。


在中间当了一回和事老，说了半天，最终两人才默默的没再生气，只是看向对方都有些剑拔弩张的感觉。


也是醉了。


也许这个若梦是什么公主，跟这王子也真是绝配，一上来就闹这么一出。


随后，两人恢复了正常，大家就在那讨论怎么去找白裙女的主魂。


若梦说幸好我将白裙女的一缕残魂从葬魂空间里带出来了，这样就好办多了，可以利用白裙女的魂魄之间互相感应，所以白裙女的这一缕魂是关键，但是她现在十分的虚弱了。


我看向白裙女，确实，她又变得很透明了，此时都漂浮在那里，要失去意识了。


我连忙将她给放在了玉佩之中，小梦哭着要妈妈，我说小梦，乖，我们一定会找到你的妈妈的。爸爸答应你。一定会找到你的妈妈的。


他这才不闹，只是一双大眼睛咕噜咕噜的看着我，我紧紧的牵着他的手，他现在也慢慢的对我不那么怯生生的了。


白裙女的一缕残魂在玉佩里确实能够有一些感应，因为玉佩有养魂魄的作用，所以她没有继续的变得虚弱，相反还能够给我们一些指点。


“我似乎感觉到，她在一个十分阴冷的地方。”白裙女说。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十一章上幻雪山
    我说那么你能知道那到底是什么地方吗？


白裙女现在很冷，应该是在一处阴冷的地方，难道她已经去往阴间？


想到这个我就心里一阵难受，如果她被阴司带往阴间，那将是非常可怕的。


我可能再也见不到她了。


除非我死。


但是白裙女的一缕残魂耗尽最后魂力，最后给了我一个答案，就沉睡了。虽然不是阴间，但是也让我顿时有一阵阵绝望。


是在幻雪山。


那是一座雪山，只见雪山直插云霄，像一把天剑，一股磅礴的威压降临。


这座雪山很奇特，据说山上有奇特的法阵，是时空法阵，有人曾经从那里穿越到过去，当他回来的时候，世间已经过去一百年了，这个传说让人惊心。


所以幻雪山惊险，去的人九死一生。


但我们毅然决然的前往，为了救白裙女，就算是上刀山下火海，又如何？


当我们赶到幻雪山的时候，却看到有一队人马也在山上，我使用轮回眼一看，就看到那竟然一个跟我长得很像的人带着一队人马在爬雪山。


小nb说


这是什么情况？


这是真实存在的事情，还是幻觉？


此时，玉佩中却传来一丝虚弱的声音，是白裙女的残魂，她说：“这是时空交错，是你的前世龙飞，和尤叔，猴子，张月溪，秋风落，石头兄弟一起组队前往幻雪山执行某个任务。你只可以看着他们，且千万别和他们处在同一个空间之中。”


我大惊，这竟然不是幻觉，而是正在发生的事情，这既然是我的前世，龙飞，那么这件事情应该也早就过去了啊，怎么现在还正在发生？


还有，白裙女的一缕残魂怎么知道这些？还知道龙飞是我的前世？


我想问清楚到底是怎么回事的时候，白裙女却又继续沉睡了。


现在怎么办？只有等他们走了再说吗？


我用轮回眼看着他们，希望能从其中知道一些真相。前世的我带着一队人马去幻雪山干嘛？


我让樊天恩和若梦稍安勿躁，只等龙飞他们踏过幻雪山再说。而且，幻雪山不简单，让他们先上……


在我的轮回眼里，我像是一个盘坐在空中的神一样，俯视着他们，能够非常清晰明白的看见他们每个人的细微动作和表情，就像是看电影一样，我开启了上帝视角，而此时，他们好像遇到了一些事情：只见他们面前缓缓鼓起来的雪形成了人形，一个雪人出现在他们面前。


尤叔一看，脸立刻变了，喝道：“这是幻雪山的禁制，别靠近！”


大石头拳头一伸，骂道：“我们几个活生生的人，还怕这破雪人不成？让我一拳给打碎！”


尤叔说：“这雪人不寻常！会吸收灵力！”


“肉搏！”尤叔“哗”的从包里掏出一把长刀，抬手就砍向雪人的腿部。


长刀像切豆腐一样穿梭而过，雪人安然无恙。


大石头当即掏出锤子，变大后，轰然砸下，雪人倒塌，变成一滩雪水。


还没等众人高兴，雪水结冰，一个冰人成形。


“会吸收灵力，不能使用术法，也免疫物理攻击。”龙飞沉吟片刻，找不出对付雪人的办法。


此时，越来越多的雪人向他们走来，呈包围趋势。


尤叔拿出几把??喷火??枪，分给众人，“这东西只有给炙烤成水蒸气才乖一点！”


说着??喷火??枪对着雪人喷出两米多远的火舌，雪人顿时白雾弥漫。


“若被他们包围，就完蛋了。”尤叔一边扫射，一边说道，“雪人会变成坚冰，将人冻结。”


猴子一听，猛力喷出火焰，叫道：“狗屁雪人去死！我猴爷才不想变成冰棒！”


大石头一急，将喷火枪变的巨大，喷出的火焰陡然巨增，威力大增，大石头大喜：“嘿嘿，这才过瘾嘛！”


不料还没等他得意多久，就发现自己的喷火枪燃料使用完了。他扔掉喷火枪，抡起巨拳就砸，雪人被砸的破碎，然后又慢慢恢复。


龙飞和他们齐心合力的冲破一个缺口，眼看就要成功突围，忽然天空一暗，巨鹤飞过头顶。一声嘶鸣，一阵寒风拂面而来，在这寒风中，有一阵鹅毛大雪飘落，仔细一看，却是数百根羽毛。


猴子一见，讥笑道：“我靠，什么破鸟，都脱毛了，哈哈！”


巨鹤上的人冷哼一声，扫了他们一眼，说道：“你们就葬身于此，如此无用也想去往鬼蜮？笑话！”


原来他们是想去鬼蜮？那是什么地方，我有些不解。


只见猴子大怒，骂道：“你说谁没用？有本事你下来跟我单挑！靠，你别跑！”


巨鹤略一盘旋，巨翅一扇，向雪山之巅飞去。


只听咔嚓咔嚓的声音，龙飞发现身后的雪人正在慢慢恢复，而大多数都是冰人。而前方，也有雪慢慢鼓起，雪人正在成形。龙飞头皮一麻，直叫大家快走。


却不料听到尤叔有些颤抖的声音：“那些羽毛……”


龙飞猛一抬头，只见那些羽毛已然燃烧，一根根像一支支火箭般向他们射来。


龙飞眼疾手快，抬手间将飞过来的燃烧羽毛打落一旁。


燃烧的羽毛掉在雪地里，并没熄灭，而是持续不断的燃烧着，直到烧尽。很快，地面上大面积的雪被融化。


融化的雪水接着就渐渐凝固成冰人，很快，大量的冰人出现在面前！


我不禁沉吟，“原来，燃烧的羽毛并不是为了攻击他们。而是为了制造出冰人！这招借刀杀人……好阴损！”


一眼看去，大约有数十个冰人正在向他们缓慢走来。呈包围阵势。


一滴冷汗从尤叔额头掉落，他心一狠，叫道：“拼了！”


众人眼见情况恶化成这样，也不再犹豫，纷纷施展自己的能力。


喷火??枪已经支撑不了多久，肉搏将是死路一条。唯有一搏，才有一线生机。


所以，现在众人已经不管雪人会不会吸收灵力，事实上，雪人只能吸收散发而出的灵力，并不能吸收已经转化成攻击力量的灵力。所以，速战速决是他们最好的选择。


否则，大量的雪人出现，会将他们活活累死。


张月溪散发出大量樱花，樱花斩被她施展而出，樱花如刀片飞速切割着冰人和雪人，变成碎屑。他们发现，雪人被打的越粉碎，恢复起来的时间越长。雪人被打碎会再次变成冰人，而冰人被打碎却是不会再变回原样。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十二章龙飞你竟然&hellip;&hellip
    此时，我终于看到前世的龙飞施展威力了，只见他的拳头被黑烟包裹，一拳打出，强大的力量立即将冰人打的粉碎。哗啦哗啦掉落一地。


只是，我看到那黑烟包裹的拳头，心里有些震惊，这和之前要杀我们的黑雾人技能不是一样的吗？


他们……


我来不及细想，就看到龙飞耳边忽然穿过一阵强风，前方的雪人蓦然化成雪花飘散。


龙飞回头，却是秋风落正在操控风来战斗。


不远处的小石头也不甘示弱，在大石头的肩膀上瞄准时机，一掌拍向冰人的头顶，只见他大喝一声“小”。


却不想眼前的冰人晃悠间长高了一些，然后，又忽然变小了数倍。被大石头一拳砸的粉碎。


“啊，我打！打，打，打~”猴子发出怪叫，奇长的手臂像一根橡皮筋一样收缩自如，双臂飞快的打出拳头，力量虽不是很强，却胜在速度快，不一会儿，一个冰人终于不堪重击，轰然倒塌。


“救命！”忽然一声娇呼传来，却是一个十分漂亮的女孩，被几个冰人包围，只见几个冰人相互融合，一堵冰墙立刻形成。


梦蝶！龙飞叫了一声。


原来是梦蝶，我点点头，并不认识。不过张月溪是白裙女，我能够看出来。梦蝶是若梦吗？我看了一眼若梦，她此时却盘坐在地修炼。


继续看战场，只见冰墙刚一形成，雪人立刻头对头互相结合在一起，顿时，头顶也被一层厚厚的冰覆盖。白的雾气萦绕开来。


龙飞一脚踹开一个冰人，跑到梦蝶处，发现冰墙正在往里延伸，情况非常危急，再过几分钟，梦蝶就彻底被冰块封住全身。


还没等龙飞有所行动，只见一双拳头就飞快的打在冰墙上了。


“我打打打！梦姑娘莫怕，猴爷我来救你来了！”猴子片刻间就挥出了无数拳头，拳头的虚影让人眼花缭乱。而冰墙安然无恙。


“呃……好痛……”最终，猴子放弃，抱拳蹲下。


龙飞说，“这堵冰墙的厚度和硬度不是冰人所能比拟的。硬攻，很难！”


“那怎么办？快点找人将她救出来，不然……”尤叔见梦蝶在痛苦的挣扎，也一筹莫展。


秋风落也被吸引而来，他抬手就是一记风刃，然而风刃撞在厚厚的冰墙上却是无法造成损伤。


龙飞略作沉思，伸出手臂，只见黑烟越来越浓稠，在其上翻滚，而身体其他部位黑烟淡去。


龙飞毅然伸出手臂，一下按在了冰墙上。


尤叔见状，便想阻止，“龙飞，你行吗？你会被冰封的！”大石头也走过来，瓮声瓮气说道：“龙兄弟，我看这冰墙不简单……还是我来！咦？”


当龙飞手触碰到冰墙的时候，他皱着眉头，应该是感觉到一股彻骨的寒意顺着手臂而来。


但龙飞依然不松手，不断积聚灵力在手臂上，让手臂上的黑烟更加浓厚。


他对众人的劝阻置若罔闻，正当一层冰慢慢从他手心蔓延开来，就要将龙飞手臂吞噬的时候，一丝异变产生了，冰块在黑雾缭绕中竟然变慢了延伸。


正准备将龙飞强行拉开的尤叔停下了动作，用一种奇异的目光看着龙飞。


“我们保护龙飞不腹背受敌！”尤叔说着，扭头一刀砍在一个正缓慢走来的冰人身上。


正惊疑不定的众人幡然醒悟，立刻行动起来。既然龙飞能有办法救人，那么，他们的任务就是保护龙飞救人！


cp看&u


龙飞此时忍受着巨大的痛苦，这痛苦源于不断有更多的寒气向他的身体侵袭，他手臂外的浓浓黑烟正在对抗着寒气，试图阻止寒气继续侵袭。


黑烟的力量并不能被龙飞很好发挥出，他体内的灵力不足。


他生活在现代都市，大自然已然被破坏的不成样子，城市内灵力含量极低，不能让他吸收。所以，他体内的灵力是天魂自身所带。


况且，他现在只是处于天魂的觉醒期。


一滴滴冷汗自龙飞的额头掉落，他的脸铁青，若再不破开冰墙，他和梦蝶都将很危险，不禁全身涌起一股力量，吼道：“给我破！”


顿时，一股磅礴的力量自黑烟瞬间迸发，只听咔嚓咔嚓的声音，冰块从其手臂脱落。


众人听到龙飞的叫声，回头望时，都显然怔了一下，因为他们看见厚实的冰墙忽然出现了一个巨大的裂缝！


“猴子！”龙飞咬牙喊道。


猴子和大石头立即奔跑过来，两人合力一扯，终于将冰墙给扯开，露出了里面已经昏迷过去的梦蝶。


龙飞一把抱住梦蝶，发现她脸苍白，手更是凉的吓人，试探了一下呼吸，发现呼吸微弱。略一犹豫，他蹲下，将柔软无比的身体横放在腿上。


“若再不救，就危险了！”龙飞脑中晃过这个念头，无暇再去想其他，托住她的头，深吸口气，嘴唇对上了梦蝶??性感??的唇。


我擦，我看到这一幕眼睛都直了，小子可以啊，直接在张月溪面前亲别的美女。我似乎都能预料到那娇柔的触感……


特么这货还按压一下胸部，当他碰到梦蝶傲挺的两团酥软时，那简直了。小子真有艳福啊！我不禁艳羡。


随后，梦蝶终于缓缓苏醒过来。


长长的睫毛跳动了几下，一双美目睁开，看见的是龙飞。


“是你救了我吗？”梦蝶吐气如兰。


龙飞有些羞涩，似乎还在回味，吞了吞口水，麻木的点了点头。


妈的这小子……


梦蝶对他妩媚一笑，龙飞目光又一呆……


“我擦，你们这么快就亲上了？”猴子见状大叫。


有听见的人都回过头来，若有深意的看了龙飞一眼，龙飞无辜的苦笑一声，瞪了一眼猴子，“猴子，你瞎说什么呢？”


梦蝶一时尴尬不已，俏脸微红。


毕竟，在梦蝶看来，他们还不是很熟么……不过，她隐约感觉……不错。


他将梦蝶扶起。深吸口气，便又加入战斗，最终冰人的数量因为众人力战，已经大量减少。


众人只是受了点轻伤，他们对刚才的一幕难以忘怀，若不是龙飞关键时刻的作用，他们毫不怀疑眼前还鲜活的梦蝶会死在他们面前。


我看到这一幕，终于松了口气，前世的我，还是很牛叉的嘛，然而我忽然感觉眼前一黑，怎么了？我一惊，还以为自己看不见了，最后才反应过来，是龙飞他们遇到了大灾难！


雪崩了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十三章雪女美如画（恭喜gupl入解封荣誉堂）
    雪崩来的太突然了，原本平静的幻雪山忽然崩塌了，那阵势简直太可怕啊了，我心中猛然一抽，那些人……会不会有危险？


樊天恩和若梦也惊呼出声，但是出奇的是，那雪崩发生的突然，结束的也突然，而且结束的方式令人目瞪口呆。


那些崩塌下来的雪竟然倒飞回去，就像是看回放镜头一样，这让人心惊，然而恢复平静了的幻雪山上再也没有了龙飞等人的身影。


我用轮回眼仔细扫描了幻雪山，依然没有，他们就像是凭空消失了一般。


我有些迷茫了，不知道这是因为时空交错还是因为时空碎片的投影。


但是现在显然不是管这个的时候，我跟樊天恩和若梦对视了一眼，就准备上幻雪山了。小梦此时已经睡着了，我就让樊天恩给背着。


樊天恩说我把他当苦力用，还说自己是妖族王子什么的，若梦听到他这样说就在那嘲笑，说你是王子啊，老娘还是公主呢！


樊天恩听到这话，认真的打量了一下若梦，直摇头，说你没有我们公主漂亮。


这话顿时让若梦脸都黑了，我慌忙引开话题说，樊天恩你到底是哪个妖族的？


他是人妖族的？哈哈哈……若梦紧接着在后面说。


看小说…{


我看这两人搞不好要打起来，到时谁帮我去找白裙女啊，不对，是我的若梦啊，就说你俩别闹了，若梦，你知道若雪的一些事情。能不能跟我说一说呢？


若梦收回瞪着樊天恩的目光，说若雪生前是一个天赋极高的阴阳家族的大小姐，是天才少女，但是她为了一个人，甘愿化身为魔，一人独战群雄，杀到天空泣血……


若梦说到这里，眼神之中露出了一抹痛苦，说道奈何寡不敌众，但是她即使战死，依然保护着那个男人……


我不禁好奇的问了一句，到底是什么男人，要让她拿命来保护？


我隐约觉得那个人就是我，但是我搜寻所有的记忆，几乎都找不到一丁点的迹象，如果说我是失忆了，但是也不对，因为我没有感觉到有记忆空白，之前对于若雪所有的记忆空白，都在进入葬魂空间后填补了。


但是除了我，我不知道到底会是谁，会让若雪这样保护，我想起在便利店遇到若雪后，遇到危险的时候，若雪都在保护我。对我是拿命珍惜的。


所以，我找不到其他人，值得她这样做。


那个人吗？若梦沉吟，那个人不是你！


什么？


我听到这话，感觉心忽然揪起来了，那个人不是我？


若梦目光坚定的看着我，说那个人并不是你，因为你，不一定是你自己。


我听不懂这话了，妈蛋到底是不是我啊，我很想揪着若梦的衣领，好好的问她一下真实情况。


但是我不是那么没素质的人，于是我说你这说了不等于没说吗？老实说，你赶紧告诉我事情的真相！


不知道为什么，我现在十分的渴望知道事情的真相，我觉得自己被蒙在鼓里太久了。


我感觉到自己情绪有些激动，与此同时，我感觉到眼睛就像是在煮一锅水，竟然慢慢感觉到要沸腾了。


若梦看了我一眼，就沉默了。


无论我怎么追问，她都不回答了。


我又扭头看向樊天恩，说你一定是知道若雪的一些事情，比如说她的身份？


樊天恩避开我的目光，说我也只是知道一些大概，在若梦死后，她加入了鬼蜮的一个强大的组织，而且……被，冥界的某个掌权者所看重，据说被秘密培养，身份惊天……


我听到这些话就心中猛然震动，若梦生前是一个阴阳家族天才少女，死后成为了冥界的重要人物，但是又为什么会有一缕魂被困在了葬魂空间中呢？


葬魂空间的真正主人应该不止鬼王那么简单。


还有，若梦既然身份那么贵重，让妖族王子樊天恩都十分看重的，她的战斗力应该不止鬼灵那么差劲？


但是事实上，她确实在我面前并没有表现出多么强大的一面，否则也不会被任我行逼的跳崖。


这种种迹象表明，我所看到的若雪，有所隐藏……


我看了一眼樊天恩，说你又是怎么回事？为什么会被封印到一个戒指里面？


樊天恩听到我的话，就一阵脸红，支支吾吾的说不出来，我心说这小子肯定有不少事情瞒着我啊，正要逼问，忽然就听到若梦一声惊呼。


我们此时都已经在幻雪山的半山腰了，一路走来很平静，此时却忽然遭遇了变故。


只见面前有一摊血迹，鲜艳的血迹就像是刚洒下的，撒在白雪上，无比的醒目，更加让人吃惊的是，那血迹竟然还在冒着热气，竟然没有结冰。


这是什么生灵的血？竟然这么强悍，我正要走上去看个究竟，若梦却制止了我。


她说那血不简单，是幻雪山上的一种凶兽的血，那种凶兽十分的凶残，能够操纵风雪，我们最好赶紧离开这里。


我说那什么雪怪应该是这幻雪山上的统治者了？我给抓来，好好拷问一下，就知道若雪的下落了。


若梦听到我的话，连忙摆手，说在幻雪山上，那雪兽占有优势，我们无法力敌的。


我心里不服，但最终还是点点头说好，谁叫她比我能打呢。


然而，我们小心翼翼的想避开雪兽的时候，那货自己找上门来了。


当时我还不认识，以为只是有一只雪狐在面前晃荡，但是若梦已经惊呼出声了，雪兽。


我看到有些不以为意，只是一个像猫一样的动物而已，，眸子很明亮，像是蓝宝石一样，很可爱，真的有那么可怕吗？


若梦小声的说别看，别看，我们悄悄的走开。


但是那雪兽却开口了，声音是小女孩一般，说你们别怕，我是奉我主人之命，特地来迎接你们的。


我回头不禁对若梦樊天恩笑道，看到没有，这个小雪兽是朋友，不是敌人。


若梦和樊天恩都不说话，脸惨白，接着，一道全身雪白，只有片片雪花遮挡住重要部位的女子，美若天仙，身材起伏曲线惊人的女子踏雪而来。


“各位，何不过来一坐，我知道你们要找的人。”那绝女子莞尔一笑，说道。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十四章小雪狐竟要潜我
    我看到这一幕，简直惊呆了，这是什么情况啊，这女的是谁？这么漂亮和性感，让我直吞口水，看到她在跟我招手，不禁情不自禁的走了过去。J搜“烂涩把”，看醉新章


但是我刚走了两步，就感觉不对劲，这个女的很奇怪啊，这么冷不穿衣服就算了，还说了很奇怪的话，她怎么知道我们要找谁？


我站住，冷冷的看着她，说你到底是谁？


那女子妩媚一笑，雪花在她身上形成一件十分巧妙的衣服，她说我是一只雪狐，我前些天看到一个女子独自来到幻雪山。应该就是你要找的人？


此时若梦在身后喊我，叫我清醒一点，快离开这里。


但是我感觉这女的也许是真的知道些什么，于是我扭头跟他们说，我来问问事情，她看起来并没有恶意。


小雪狐也对他们招手，说一起到她家坐坐，她会告诉我们一些线索。


樊天恩和若梦将信将疑的走了过来，小雪狐就带着我们走进了一个洞**，拿出美酒给我们喝，闻到那美酒那么香，我们不禁多喝了一杯，谁知道若梦和樊天恩一个是鬼，一个是妖，竟然不胜酒力，竟然喝醉了，趴在桌子上睡觉。


我一边喝酒，一边问她当时到底什么情况？


小雪狐看了一眼四周，说这里说话不方便，我们还是到里屋去说。


我便跟她来到了里屋，谁知道她进屋之后，全身上下的雪衣就褪去了。


我顿时瞪大了眼睛，这小雪狐的身材简直好到爆，白嫩的肌肤如凝脂般，这看的我一阵脸红，但是也不禁狂吞口水，老实说，这个时候，任谁都没办法克制住自己的理智了。


加上喝了一点酒，我顿时感觉全身上下无比的燥热。


不禁有些迟疑的问，“你要干嘛？穿上衣服，不然会冻感冒的。”


“我想干嘛？咯咯咯……当然是吃掉你了！”小雪狐妩媚的说道，说着还舔了舔艳丽的嘴唇。


我不禁有些发愣，吃掉我？啥意思，我有些摸不清状况，看这架势，是想生吃吗？还是……油炸着吃，我擦，想到这，我不禁感觉有些上当了，谁说小雪狐不危险，竟然要吃我？


但是我仔细的看了一眼这小雪狐，发现她这种样子，似乎又是另外一种意思。谁特么吃饭还脱衣服啊？


“你到底想干嘛？”我有些吃惊的发现，眼前这个女子并不一般。


我终于看清，她身材火辣不说，她屁股那儿竟然长着一条毛茸茸的狐狸尾巴。而且看她的表情和脸庞。这不是一只极品的雪妖狐又是什么？


“嘻嘻，愣着干嘛？人家衣服都脱了。”妖狐轻轻晃动着尾巴，很是娇俏。


雪白的尾巴上下摇晃着，更有阵阵幽香扑面而来。


我吞了吞口水，说第一次见面就这样不大好，我还没做好准备。


小雪狐却是眼睛放光，说人家都等你好久了，你知道吗？自从那次遇到你，我就深深的爱上了你，我一直在等一个机会，想把自己交给你。


我心中吃惊，我这不是第一次来到这里吗？我啥时候还来过，竟然还招惹到了一只小雪狐？


猛然我想起来了，是龙飞！


一定是这货，妈蛋，我的前世，龙飞就来过雪山，我略一沉思，就知道了事情的大概，龙飞和那些人雪崩之后，就应该是碰到了小雪狐，雪狐有操纵雪的能力，大概是帮助他们躲避了雪崩带来的灾难。


也不知道龙飞这家伙到底做了什么，让雪狐对他念念不忘。


于是，我问道，上次我们遇到是在什么时候呢？


这个很重要，如果知道这个时间，那么我就能大概猜测到前世和今生到底相差了多少年，也就很容易算出我前世大概活了多少年！


小雪狐听到我的话，白嫩的手就扶着额头，在那思索，我想想哦，我想想哦，哎呀，我都忘啦。我想不起来啦！


我不禁无语，这个雪狐怎么这么蠢……


她又摇动着尾巴，做出十分诱人的动作，说亲爱的，我等你等了那么久，就是为了这一刻，快来，快来……


“这个，我感觉这里光线太暗了？”我说道。她的洞**里面又没有电灯什么的，确实有些昏暗，我有些害怕这货不是目的很单纯的想上我，怕是有其他秘密。


妖狐谄媚的笑着说：“讨厌，光线太亮了，我会害羞的嘛。”


我含笑，说道：“我想仔细看看你美丽的容颜。”


妖狐尾巴轻轻摆动，似乎有些害羞。


我面带微笑，用有些调戏的口吻说道：“乖，让我好好看看你。”


妖狐有些不情愿，但还是去将一盏灯点亮，那是一盏夜明珠。有了亮光，我得以看到周围都是一些十分精巧的玉石构造的家具，很温馨，女孩子的闺房。


接着，妖狐凑了过来，吐气如兰：“亲爱的，你在看什么呢？”声音柔媚，充满蛊惑。


我看着她的双眼，发现她眼神灵动无比，有一种鬼魅的吸引力。


我有些忍不住，看着她娇艳的红唇，就想亲上去，她也闭着一双美眸，似乎在等待我的行动。


当我的手摸向她的身体的时候，肌肤白如雪，一阵柔软的触感让我一阵心惊，本应该直接沉沦的我，但此时我的脑海忽然就有些清醒了，因为我想到了若雪！


我说我不能这样做，我心里有一个人。


小妖狐睁开眼睛看着我，说我知道，我知道这么多年了，你还是喜欢着她，从你们上次来幻雪山的时候，我就知道了。但是，你知道吗？我第一次遇到你的时候，我就喜欢上了你，我一直在等你，你知道吗？


我把眼睛看向别处，再次问她说你好好想想上次我来是什么时候？


应该就是龙飞他们遭遇到雪崩的时候遇到了小妖狐。同时我对龙飞的艳遇感到十分眼红，先是当着月溪的面亲一个叫梦蝶的女孩，又招惹到了这样一只美艳的小雪狐，这真是……


我想知道这个答案，如果知道前世的龙飞是什么时候来到幻雪山的，也许我就能推算出他大概活了多久。


但是小妖狐却摇头说不知道，我又问她看到若雪是什么情况，能告诉我吗？


她说也不是不能，只是……


她舔了舔嘴唇，上下打量着我……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十五章小雪狐嘴里的真相
    看到小妖狐这副模样，我哪里还不懂得她的想法，只是……


这个时候，是个男人就要上了，也不是因为小妖狐身体太过诱惑，更不是因为小妖狐长得漂亮又迷人，而是因为我要救若雪啊！


我的目的是这么的正义，我的心思是这么的单纯，只是想知道若雪的下落而已，真是太不容易了，我感觉自己就像是一个天使一样，为了救出若雪，勇敢的奉献出自己的肉身。


我咬了咬牙齿，说你到底想怎么样？有什么要求？我都答应你，只要你告诉我，你所知道的一些事情。


小妖狐听到我的话，很开心，尾巴就在那甩啊甩啊的，脸上铺满了红晕。


娇羞的简直要滴出血来了，这让我看的一阵目眩神迷，心都在砰砰的跳着，简直了，身体都有了反应，我感觉渐渐的控制不住自己的理智了。


哎，心里有些无语，明明是龙飞惹下的祸，到头来却要我来给他背黑锅，简直不敢想象啊！


这货还惹下了什么桃花？我有些好奇，既然是他的后世，我也是有义务给他去还债的啊！


随即，我摇摇头，这是在给自己的找借口啊，不能这样做，不能啊！


我强忍住自己的冲动。


然而，小妖狐艳丽的红唇却猛然封住了我的嘴唇，我顿时感觉到一股柔软，同时一股幽香灌了进来，这让我触目惊心，但是我还是一把推开她。


对不起，我心里只有她。我说。


小妖狐的漂亮眸子立刻变得水光闪闪，泫然欲泣，看的我也一阵心疼。


我连忙看向别处，说我不想做出对不起她的事情啊，哎。


“你就这样的狠心吗？”小妖狐的眼泪掉了下来，像珍珠一样的眼泪在滚落。


cw最


我看到这一幕，心里有些说不出来的感觉，如果不是有若雪，也许我真的早就控制不住自己了。


此时，不知道是喝了酒的缘故，还是怎么的，脑海里不断的浮现出若雪的脸庞，渐渐的，那张脸和面前的小妖狐的脸重合了起来。


“若雪……”我轻轻唤出口，我仿佛看到若雪在款款朝着我走来，嘴角带着一抹微笑，对我说好久不见。


是啊，好久不见了，我眼中含有热泪，一下子就扑了过去，那柔软的身体，黯然**的体香，简直让我有些沉醉了，我此时满脑子都是若雪，而我心中的若雪，此时躺在我的怀抱中，若雪……


我哪里忍受的了这些……


直接翻身而上……


像是做了一个悠长悠长的梦，悠长到我不愿意醒过来，在梦里，我和若雪漫步在云端……


大概像是过了一个世纪那么久，我睁开眼睛，发现一个绝美女正躺在我的身边，此时脑袋已经清醒了很多，猛然看到这样一个女子，忽然感觉有一种天旋地转的感觉。


再看自己，也是全身赤果果的，不用想，用屁股想，也知道发生了什么事情啊！


这，这……


不是若雪吗？


怎么不是她？


此时小妖狐也醒转过来，痴痴的看着我，目光之中满是爱恋，“你醒啦……”


我说我们到底做了什么，怎么你也没穿衣服……


小妖狐羞涩的一笑，“讨厌……”


我感觉头皮直炸，我去，我竟然都有些记不清之前发生的什么事情了，只是记得我和若梦以及樊天恩在幻雪山上的时候，遇到了一个绝美女，是一个小妖狐，随后我们喝了她给我们的酒……


酒……我猛然一个机灵，这是酒后乱那什么了吗？


天啊！


我心中就升腾起了不好的感觉，我是来找若雪的，竟然在半路上做出这种事情。


我感觉自己都没有脸去见若雪了，如果被若雪知道这件事，那后果简直不敢想象。


“亲爱的你在想什么呢？”小妖狐甩动着毛茸茸的小尾巴，那小尾巴很可爱，摇动起来的时候让人心猿意马的，但是此时我的心思全都不在那上面了，只感觉一阵烦躁，还是寻找若雪的事情重要。


于是，我沉声说道：“我记得你好像跟我说，你知道若雪在哪里？”


小妖狐听到我提起若雪，好像就有些不开心了，嘟着性感的嘴唇，在那低着头摆动手指，有些委屈的说，“你还是一直忘不了她，难道你忘了她曾经也深深的伤害过你吗？”


我听到这话，顿时有些觉得丈二和尚摸不着头脑，在我的印象里，若雪都是一直对我很好的，几次危险时刻都是她救我的，怎么会有深深伤害我的说法呢？


我冷笑一声，说你别以为随便几句话，我就信了。


小妖狐嗫嚅了几下，说明明人家说的是真的嘛！你都不信人家。


我觉得又好笑又好气，于是说，那你说说她做过什么样的事情，深深的伤害过我？说话，要诚实。


小妖狐缓缓抬起头来，眼眶之中满是泪水，说看来你真的是忘了以前的所有事情，也难怪，那种事情太过让人绝望，忘了也好，免得会伤心。


我越来越听不懂了，这到底是什么事啊？


同时我的内心跳动个不停，我处于了纠结的状态，我很想知道到底发生了什么事情，但是我又有些害怕知道，我怕真的有那种让人绝望的事情，我害怕我知道一些事情后，会颠覆我现在的所有认知。


包括对若雪的感觉，和感情。


我声音都有些颤抖，最终，我还是说道，你一定是知道很多事情的，那么，你说给我听听。


小妖狐眼眸眨动，说道，我知道，但是我不能说，如果她没做过一些伤害你的事情，你为何会选择忘记那些事情，如果她没做过那些事情，你为何会在她怀孕的时候离开她？而她，也是在那个时候出事了……


你说什么？我感觉头一阵阵大，若雪到底是什么身份？


不是说她是为某个人战到最后，不敌群雄死掉的吗？


这个小妖狐是骗人的，我喃喃，你是骗人的。


小妖狐叹了一口气，说，我知道你不会信，但是事实就是如此。


她接着说道，我还听说过一些传说，她为某个人战死，而那个人，名字并不是你。


我知道你一定觉得很不可思议，那么，我还是告诉你一些细节。


我此时都感觉有些心死，冷淡的说道，“你说，但是你最好不要有一句假话，否则……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十六章彼岸花开下地狱（上传有误已修改。。。）
    “谢天……”小妖狐正要开口，我忽然听到若梦喊我，我回头看去，发现若梦正在门口喊我。J搜“兰涩把”，看醉新章


看正


小妖狐惊叫了一声，身上立刻有片片雪花遮挡住了她身体的重要部位，我也立刻整理好衣服，回头看了一眼小妖狐，她的眼眸之中恢复了平静。


我说你还没告诉我，若雪在哪里。


小妖狐目光很清冷，似乎我和她只是第一次见面，但是……我们都已经睡过了……


天啊，想到这我就有些抓狂，原本以为小妖狐这副表情，就不会告诉我若雪的下落了。


没想到她还是说了，她说若雪应该是去往了幻雪山的背面，我心里觉得好笑，这幻雪山的背面是什么意思？


我说那里有什么地方是吸引她去的？


小妖狐说，你去了自然就知道了。


我点点头，没再说话，就和若梦以及樊天恩向着幻雪山背面走去。


一路风平浪静，很快就爬上了雪山之巅，在雪山之巅上面，我们看到有不同寻常的东西，那是一块块形状奇特的石碑。


我好奇的走过去，摩挲着石碑上面的字，若梦和樊天恩喊了我一声，然而，当我回头的时候，我看到一株十分艳丽的花朵绽放了。


我不认识那是什么花，但是我在网上看到有个传说，说的就是彼岸花，而且配着的图片和彼岸花很相像。


十分诡异的花，据说开放在阴阳交界处，有起死回生之神力。


花开如血，在雪地上，白和红交相呼应，且在花瓣上滴落血滴，那血不凝结，和在半山腰的时候遇到的一样。


我很好奇，想去看个究竟，但是此时，无尽的黑暗压了过来。


周围一切都空了。


这是地狱吗？


有一道阴暗的声音在说，把你的魂核交给我，交给我，就不用遭遇地狱刑法之苦。


魂核是什么？是魂魄的核心吗？


这个声音应该是魔鬼……


我忽然感觉周身一阵冰冷，幽绿的鬼火，鬼影游荡，有几个面目狰狞恐怖的鬼差一看到我就嘿嘿冷笑，接着用铁链锁住我，小鬼牵引着我缓缓走进地狱的第一层。鬼魂受刑的惨叫声音不绝于耳。让人不寒而栗。


我皱了皱眉头，努力平复心中的惊惧。地狱的惨烈景象不是一般人能够承受的。


一个小鬼张牙舞爪将一个鬼魂的嘴撬开，手中拿着一把钳子，准确无误的将犯人的舌头钳住，看着犯人痛苦的表情，开心的笑了一下，鬼叫一声使劲将犯人的舌头向外猛拽。一声凄厉的叫声从犯人嘴里“呜呜”传来，而拔舌小鬼却捧着舌头笑的开心。


如此恐怖的一幕，要是平常人看见早就吓晕过去了。


我冷冷一笑，跟旁边拉着他的小鬼说道：“地狱的酷刑么，我愿意领教。”


小鬼有些惊讶的看着他，悄悄说道：“其实，你也可以不用受这个苦，只要你愿意将魂核自愿交出来。”


我冷然，不再说话，全身散发出一股威势，让小鬼一阵颤栗，没敢再劝我，直接将我带到了刑场。


“嘿嘿，又来了一个吗？”那个正在把玩犯人舌头的小鬼嘻嘻笑道，然后嘴一张，将舌头“咕噜”一声吞了下去。


我看的一阵恶寒，“小子，你真不怕吗？”拔舌小鬼扬了扬手中沾满血迹的钳子。


“别那么多废话。”我冷冷的斥道。


“哎哟，等我拔了你的舌头，看你还说话这么横。”小鬼说着一下撬开了我的嘴。


我顿时感觉舌头一凉，已经被钳子紧紧钳住了。巨大的痛楚从舌头上传来，血流一嘴。


那一刻，我的身体忍不住颤抖了一下，随即保持镇定，忽然，一股巨大的痛苦从嘴里传来。差点让我疼晕过去。


“哈哈，又一个美味的舌头。”拔舌小鬼开心的将舌头吞了下去。


“带走，带到下一层地狱。”鬼差一声令下，几个小鬼将无力站起的我架到下一层地狱。


“哎，兄弟你这是何苦呢？”


“是啊，是啊，下一层地狱更是让人痛苦的不得了呢。”


“不如交出魂核，然后投胎做一国之君，荣华富贵享受不尽呢。”


几个小鬼不住劝说，言语中充满了诱惑，我无力的摇摇头，我坚决不会出卖自己的灵魂，我知道如果出卖了自己的灵魂，将永坠黑暗。


几个小鬼见我不同意，便将我送到了第二层地狱。


地狱的第二层传来的鬼叫比第一层更加凄惨，因为这层地狱的痛苦程度是上一层地狱的十倍，依次叠加，谁都不知道第十八层地狱会痛苦到什么地步。


几个小鬼锁着我观看别人受刑，希望以此震慑我，但是我早已冷漠，面无表情。


鬼差将我的手锁住，拿出寒光闪闪的剪刀，开始剪我的手指，一个一个的剪，只听见“咔嚓”的声音，我的拇指被剪掉了，血流不止。那种钻心的痛苦让人无法形容。但是我却硬是忍受了下来，这只是虚幻的，来自灵魂的刑法，但是痛苦却是真实的。


我在忍耐，不能被折磨死的痛苦，都将被我的灵魂化为精神力量。我等着精神力量被积聚到一定程度，从而冲破这个地狱。


随后，我又经历了铁树地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱等越来越恐怖的地狱，所遭受的痛苦也越来越大。直到最后，我的身体残破不堪，都痛的麻木了。


在这个期间，我一直在感受着痛苦，发现痛苦也不过是精神的一种，我心中终于明白人之所以感觉痛苦，只不过精神不够强大。不能驾驭自己的精神。


我镇定心神，努力让自己汹涌澎湃的复仇之心平静，我要用心来忘却身体的痛苦。


“下油锅！”小鬼狂热的喊着。他们是看见人越痛苦他们越开心，而油锅给人的痛苦也将是无法忍耐的。


但是，我却在心中打定主意，自己要在油锅中感受将痛苦去除的奥义。


我想起小妖狐跟我说过真相也许我会接受不了，但是我现在就决定锻炼自己的这些承受力。


地火猛烈的燃烧着，将油锅里的黄泉水烧的“扑通”冒泡，翻滚的开水不住散发着水汽。


看着沸腾的黄泉水，我知道这次所遭受的痛苦将是巨大而全身的。


“好。来！”不等小鬼将我扔进油锅，我自己纵身一跃，跳了进去。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十七章我愿化身为魔只为斩你！
    油锅里的热油在翻滚，在飞溅，跳进去后，那滋味简直酸爽到不敢相信，就在我快要崩溃的时候，就快要说要自愿交出魂核的时候。J搜“兰涩书把”，看醉新章


眼中忽然感觉到一阵痉挛，此时我对痛苦都已经快感觉麻木了，只想早点死去。


但是我却清晰的感觉到所有的痛苦都在被眼睛里的东西所吸收。


那是很奇特的感觉，全身上下的痛楚就像是水流一般在朝着眼睛之中流过去，然后眼睛之中竟然传来一阵阵铁链子碰撞的声音。


就像是我的眼睛之中关押了一头生灵，那生灵现在很不安分，在奋力挣扎，想挣脱开束缚。


我闭着眼睛，隐约中，我似乎看到眼中有一座古朴的小石塔，石塔上面裂缝很多，石塔周围都是被捆着一条龙形的铁链子，石塔之中不断的发光，一些白灿灿的光线顺着石塔的铁链子上传输进去，里面传来轻微的哀叹声，随着一声震动天地的怒吼，接着就看到石塔剧烈的晃动一下……


我看的心里发寒，这个石塔里面到底关押了什么啊？这么凶残，我想起眼睛忽然变得那么厉害，还会吞噬鬼魂，应该就是和石塔里面的东西有关啊。


如果这东西跑出来了，会不会直接就把我给生吃了呢？


这很难说，所以我有些紧张，希望这座石塔能够撑得久一些，不然真的很难说我的结局是什么样。


由于所有的痛苦全都被眼睛吸收了，所以我感觉很轻松，身在油锅之中就像是在泡温泉一样。


这让两个小鬼很是抓狂，非常吃惊，嗷嗷叫着一把抓住我，给我从油锅之中提了出来，这时我才发现自己被油炸的金黄金黄的，看起来蛮有食欲的。


不过身上所受到的伤害都在很快的恢复，不一会儿就完好如初，地狱就是如此，不会死，只会生不如死，不会毁灭，死不掉，只是为了尝尽所有的痛苦。


然而，第十八层地狱的痛苦我全都尝试过了，也并没有让我屈服，他们没有办法了。


周围的黑暗全都退散去了。


十八层地狱，也不过如此。我心想，也多亏是眼睛起了作用，在最后，我快崩溃的时候，帮我吸收了很多痛苦


出现在我眼前的是我的家，我的父母，还有若雪。


父母依然慈祥的笑着，若雪依然笑颜如花。


他们都在明媚的阳光下，欢声笑语，在对我招手，叫我过去，我有些发愣了，有那么一瞬间，我特别愿意相信这一切都是真的，但是我内心还是明白“这一切，其实都是幻象。不过是彼岸花所造成的幻象。”


》


我静静的看着父母和若雪，就算是幻象，我也很想这样静静的看着他们，心里是满满的幸福感，和对他们的思念。


渐渐的，我觉得站在我面前的就是我的父母和若雪，他们对我说谢天，你还好吗？你最近在做什么？为什么都不回来看我们呢？


多么熟悉的话语，我感觉眼睛有些发涩，他们对我伸过手，我终于忍不住泪流满面，也伸出手，想拥抱他们。


忽然，阳光消失了，刀光如闪电般一瞬即至，一队身穿黑袍带着面具的人忽然出现，手持长刀追杀父母以及若雪。


父母和若雪惊慌的叫着。


我顿时睚眦欲裂，想冲过去营救，但是根本就没有办法到达，无论我跑了多久，他们始终都是在我面前，我无法触碰。


来不及了。我看到父母及若雪全都中刀，在惨叫。


我一下跪倒在地，长跪不起。


我感觉心要死了。无能为力的感觉。


呵呵，好好感受第十九层地狱的痛苦。


我似乎听到背后有人阴森森的说着。


原来第十九层地狱竟是发生内心中最害怕最不愿意看见的事情。


毫无疑问，眼前发生的一切都是我最恐惧的事情。


父母和若雪都是我最珍贵的人，即将要惨死在面前，谁能受得了？


即使是幻象，但是我已经被悲痛和怒火冲昏了头脑，已经没有理智分清现实和幻象的区别了。


而且，那种感觉太过真实，那巨大的悲痛就像是海水般淹没了我，让我分不清了……


父母很快血溅当场，眼中的光彩霎时消失，“天儿，快跑！不要管我们！”父母倒在血泊里，声嘶力竭的对我喊。


若雪也很快被重击，鲜血染红了她的白裙。


“救我！”她发出无助的叫喊，若雪眼中满是绝望，还有一丝眷念，是不舍，泪水混合着血撒了一地。


亲眼看着自己的至亲死在眼前，我如何不痛，可是我却动不了，我眼睁睁的看着这一切，是那么的清晰，我甚至可以看见若雪怎样痛苦的倒下，和父母死不瞑目的表情。


那一刻，天空为之昏暗。


如一记重锤砸向心灵，我痛苦的跪在地上，泪水滚滚而落，身体颤抖着，无法面对这一切。


流出的泪水是血的。


那一幅幅残忍的画面像一缕缕无法抹灭的幽灵，钻到了我的精神中大肆冲撞，一遍又一遍的重复在眼前，那撕心裂肺的叫声直欲撕裂他的灵魂。


天空中露出一双眼睛，满意的看着这一切，冷幽幽的话语传来“地狱的第十九层就是让你置身于你最不愿意看到的一幕。很好，因为是已经发生过的事情，所以场面更真实，威力更猛。让你的精神开始崩溃，到时……嘿嘿……”


我抬头，看着那双邪恶的眼睛，他轻蔑的在笑，他在准备等我精神溃败的时候下手。


“有了你的魂核……再搜集到那些东西……霸业将成啊！哈哈！”然而不等猖狂的笑声停下，却陡然生变。


我已无力听他说什么，只感觉所有痛苦就像是漩涡一样在疯狂的涌向眼睛，那里似乎发出了开天辟地的炸裂声。


眼睛里的石塔似乎已经关押不住那个生灵了。


“嗯？怎么会……地狱的第十九层竟然在坍塌……怎么可能……”天空中的那双眼睛充满了震骇，因为他看见精心布置的地狱第十九层正在被毁灭。


“吼啊！”我不禁发出一声狂吼，无法忍受父母和挚爱死在眼前的巨大刺激，我的头发倒竖，双眼流出鲜血。


你是谁？为何要这样对我……


我愿化身为魔，只为斩你！


“我要为你们报仇！啊！”我心中只有毁灭。


无匹的力量从我的身体迸发，万丈霞光从我身体射出，天空在不断的崩塌，像是破碎的镜子一样……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十八章若雪的肉身！
    破碎后的天空，那一双巨大的眼睛依然存在，眼睛后面是星空，有无数大星在围绕着眼睛旋转。


那一双眼睛带着一缕惊讶，“怎么会这样……竟然……觉醒了？”


“你可敢与我一战？”我如战神附身，全身上下透漏出无与伦比的战意，我感觉到眼眸之中有日月星辰在幻灭，有源源不断的神力在从眼睛之中流淌出来。


“呵呵……”天空之中的那双眼睛发出一声冷笑，接着就隐没而去。


四周渐渐恢复平静，白雪渐渐在我脚下出现，我愣了一会儿，终于意识到我还是站在雪山之巅。


我看到那株开着带血花瓣的彼岸花依然在妖艳的盛开，若梦和樊天恩都呆呆的站在那里。


原来我只是被这朵彼岸花给蛊惑了心神？


彼岸花连接生死，位于阴阳交界处，且在最容易时光错乱的幻雪山上，确实很容易让人产生幻觉。


不过一切都结束了，不是吗？


我想起在幻象之中遭遇到的一切，心中五味杂陈，难道我眼中真的有一个石塔，石塔里面还关押着一头未知的生灵？


很难想象。


我认为那是幻象之中的，并不可信，现在我揉了揉眼睛，发现一切都正常，透视眼和阴阳眼都很正常。


这不，我用透视眼看了一下若梦，发现她的身材确实极品到惊艳，我想看透雪山，发现不行，雪山下面一直在流转着白刺眼的光芒，很难看透。


该醒醒了！我过去呼唤他们，他们应该也是看到彼岸花，所以也陷入了幻象之中。


他们醒来后，在那发呆，过了好一会儿才能说话，声音都有些颤抖，我说就是这株彼岸花闹得，咱们把他拔了！


若梦听到这话直摇手，说千万不能拔，我们赶紧离开这里，翻过这座山头就是幻雪山的背面了。


我能够感觉到若雪的气息了。


若梦说，她的表情很认真，我听到有了若雪的气息，心里顿时激动起来，于是我也就没再管这彼岸花，就往幻雪山的背面走去。


小梦此时也醒了，好奇的问爸爸，我们是不是要找到妈妈了？


我笑了，轻轻摸摸他的头，说是的，我们一会儿就能看到妈妈了。


当我们来到山的背面的时候，我们却什么都没看到，我动用轮回眼到处看，也丝毫发现不了什么东西，连一片树叶都没有，全都是白雪，但是若梦却坚持说若雪就在附近，我不解，找了半个小时都一无所获。


不禁有些陷入到绝望之中的感觉。


忽然，樊天恩说了一句话，顿时让我感觉头皮发麻。


“你们看，那儿有一摊血迹……”


我们赶紧去看，果然，那儿有一摊血迹，很鲜艳，还泛着热气，让人心惊的是，那摊血迹看起来十分的眼熟。


“我们……是不是又绕回去了？所谓的幻雪山的背面，依然是这一面……”


我很沉重的说出自己的猜想，心中就有一股怒气，难道是那个小妖狐故意在耍我们？


我大声呼唤着小妖狐，我也不知道她的名字，就喊小妖狐，若梦和樊天恩都有些吃惊的看着我，以为我是疯了。


看向我的眼神都有些不对劲了。


“谢天，你别乱喊了，被若雪知道，不好。”若梦制止了我。


我说那只妖狐知道若雪在哪里。


就在此时，小梦忽然喊了一声妈妈，我大惊，忙问他在哪里。


小梦没有理我，直接冲着一个方向跑去了。我和若梦面面相觑，也连忙跟了上去。


很显然，小梦是发现了若雪的气息，但是当我们跟了上去的时候，才发现这个地方竟然就是刚才离开的地方。


是小妖狐的洞**！


我顿时感觉火冒三丈高，那个小妖狐欺人太甚啊！竟然真的耍我，原来若雪就是在这个洞**里，谁知道她还欺骗我说是在幻雪山的背面。


我走了进去，想尽快的见到若雪，然后再狠狠的教训一下妖狐。


但是当我走进去的时候，发现这个洞**却很冷清，在桌子上面有一个酒壶，发出阵阵让人迷醉的酒香。


但是这个洞**不像是有人住的感觉，因为地面都有一些裂痕，里面很阴暗。


根本就没有人住的痕迹。


那只小妖狐呢？竟然也没有，我没工夫管这些了，看到小梦一溜烟的钻进了一个房间，我紧跟着进去了。


进去一看，我就呆住了。


我看到一个十分惊人的场面。


一座玉石打造的石台，在石台的周围摆放着一些石碑，石台上面似乎躺着一个人，但是那个人的脸上却盖着一个面具，根本看不见是谁。


那个人身上穿着十分华美的服饰，是金丝玉雕的服饰，美得不像话，上面有着十分漂亮的花纹，在昏暗的洞**中发出微微的光芒，这让我很是心惊，难道那个躺着的人就是若雪？


小梦就站在石台旁边，不敢靠近，似乎在忌惮着什么，而且还在那低声的喊着妈妈，妈妈你醒醒啊。


我听着小梦的声音，心里有一些酸楚，后面若梦和樊天恩也过来了，看到这一幕都是倒抽一口冷气，这到底是怎么回事？


我想走过去亲眼看一下，我想拿开那个面具，确认一下到底是不是若雪。


这个幻雪山太古怪了，之前来到这个洞**的时候，还是一个小妖狐，现在来了，却看到一个玉石台，上面还躺着一个疑似若雪的人。


我听到自己的心跳都在砰砰的跳着，我没有动用轮回眼就确认这玉石台上躺着的是**，而不是鬼魂！


难道是若雪的**吗？


若雪死了，她的**被存放在幻雪山这里？


为什么会放在这里？


我越是走近看，越是觉得那就是若雪，此时玉佩中的若雪的一缕残魂也悸动了起来。


我站在了小梦身后，轻声问道：“这是妈妈吗？”


小梦回过头，眼泪汪汪的，说爸爸，这是妈妈，我们带她回家好吗？


我听得一阵心疼。


我说，好，我们带妈妈回家。


玉佩中的若雪好半晌才缓缓的说出一句话：“你们……快离开这里……”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十九章张月溪复活了…&helli
    若雪的声音很虚弱，但是很紧张，本来声音不大，但是我听耳里却感觉到就像是一道惊雷般在炸响。J搜“烂涩把”，看醉新章


我差不多都已经确定躺在玉石台上的是若雪的肉身，但是现在若雪的残魂却告诉我赶紧离开这里，而且她的语气很惊慌，似乎我们晚走一步都会遇到危险一样。


这让我心中涌起一股巨大的疑团，这到底是怎么回事？


为什么若雪的肉身会出现在幻雪山，若雪的主魂又在哪里呢？


我正在迟疑的时候，若雪的那一缕残魂又在说了，快离开这里，那声音都快要哭了。


我说这难道不是你的肉身吗？


若雪的那缕残魂虚弱的说，是也不是……


然后那缕残魂彻底的沉寂了。


这是什么意思？


樊天恩和若梦也在旁边招呼我还是赶紧离开这里，这个地方太诡异了。


但是我看到若雪的肉身躺在玉石台上，我就走不动，我有些控制不住的双手，想去摘掉覆盖在若雪脸上的那张面具，我想亲眼看看若雪，看看若雪真实的样子。


以前我看到的都是若雪的魂魄，从来没有看到过她真正的肉身。


魂魄是可以伪装成任何外貌的。


我的脑海中不禁回想起见到若雪的一幕幕。


第一次看到若雪是在便利店，那个时候她像一个疯婆子一样，全身衣服破烂，眼神很凶狠，简直吓死人。


第二次见到若雪是在便利店外面的街道上，那个时候若雪穿着白的婚纱，美到不像话，她向我求婚，被我拒绝后就忽然肚子爆炸了，小梦被炸出来。


第三次是和道士密谋将若雪给制服，但是道士和老板却莫名其妙的挂掉了，她出现了，还牵着一个小孩，是小梦，小梦已经蹦蹦跳跳的喊我叫爸爸，还在那把老板的头当皮球拍。


后来就是和她结婚了，举行了盛大的冥婚婚礼。


可以说，每次见到若雪，她的外貌都不怎么一样，好像是可以随心情控制的，刚开始见到她的时候，她还吓我，故意弄成那个模样。


结婚当晚，我就逃跑了，和任我行一起，但是失败了，若雪却亲自送我回去。


之后，我就没有怎么见到若雪了……


我愣愣的看着若雪的肉身，露在华美服饰外面的肌肤十分白皙，隐隐散发出一股十分好闻的香味。


那种香味让我有一种说不出来的感觉，总觉得心在扑通扑通的乱跳，我又向前走了一步。


在樊天恩和若梦的惊呼声中，我揭开了若雪脸上的面具。


面具下面，到底是一张什么样的脸？


当我看到那张脸的时候，我就愣住了，接着感觉到从脚底有一股电流直接击穿了头脑。


若雪……


竟然就是张月溪？


这躺着的是长得和张月溪完全一样的女子，长长的睫毛，如凝脂般的肌肤，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴……


很鲜活，就像是并没有死，只是睡着了一样。


但是怎么可能没死？她可是我前世遇到的人啊！


除非死了，将生命永远定格了，否则怎么可能会一直永远不老？


我知道张月溪，她和若雪有九分相似，脑海中有些记忆忽然涌来，我想起在遇到小梦的时候，我的魂魄穿越到前世的龙飞身上，在那里就遇到了张月溪。


那个时候，张月溪是一个学校的女神，是传说中九大阴阳家族中的张家的传承人。


其身份在阴阳家族中十分的高贵。


她的阴阳术天赋更是贯穿古今，是被称为天之骄女的人。


我的记忆也仅限于此，只记得她的脖间的玉佩是一个樱花花瓣，会控制万千樱花。


至于后来的事情，我完全不知道，因为在和张月溪，尤叔他们救出龙飞的母亲后，我就返回到现世了。


而且，在上幻雪山的时候，我也用轮回眼见到了张月溪，所以不会认错的。


但是心里还是有些迟疑，按理说张月溪是活在前世的，怎么会出现在这里呢，而且她的这个模样，看起来也只有二十四五岁的样子。


我的魂魄穿越回到前世的时候，是二十岁，那么我是不是可以猜测张月溪的生命被终止在了二十五岁呢？


然后她被封印在此，肉身不腐，不知道过了多少年，终于被龙飞的后世，也就是我见到了。


我还想确定一下，于是看向张月溪的脖子，在她的脖子上确实有一个挂玉佩的绳子，是樱花玉佩吗？


我颤抖着手，准备拉扯出玉佩的时候，眼前的张月溪竟然一下睁开了眼睛。


这可把我吓惨了，我一下后退了两步，“你竟然还活着？你是张月溪吗？”


“龙飞，我睡了多久？”张月溪开口。


我说我不是龙飞……


张月溪目光有些呆滞，最后缓缓的说道，没想到一睡就是一生了……


我说姐姐你没事？


樊天恩和若梦此时也都目瞪口呆的看着这一切，而小梦则直往张月溪身上扑，在那喊着妈妈。


张月溪将身上金丝玉雕的服饰给脱下，身上是件十分漂亮的白裙子，我看到这白裙子就心中一震，张月溪就是若雪！


张月溪和若雪长得那么像，应该就是若雪的前世！


我激动不已，在那喊若雪，你难道忘了，我是谢天吗？


小梦也跟着我喊，说妈妈你记不得了吗？


但是张月溪的脸上却没有流露出一丝丝作为母亲的激动，只是皱着眉头在那问：“这是谁家的孩子？还有你，你不是龙飞又是谁？”


我有些无语，只好说我是谢天，这是我和你的孩子。


什么？张月溪听到这话，脸大变，直接暴怒了，飞起一脚就把我给踢飞了。


我当时还没反应过来，就看到一道白光闪现，眼前一黑，就撞在了洞**的顶部，直接撞碎了一块石头，把我疼的直龇牙咧嘴。


“好厉害……”樊天恩看到这一幕，不禁竖起了大拇指。若梦也吃惊，我向他们求助，但是他们根本就无动于衷。


“说，你到底是谁？我怎么会和你生孩子？你是不是趁我睡着的时候……”张月溪生气的不得了，一脚就踏在我的胸口，我收回目光，正要求饶。


看a


但是眼前的一双美腿却是让我瞪大了眼睛，这是真真实实的一双女神的美腿啊，大长腿，很直很细但是饱满，简直极品。


浑圆大腿白嫩，没有一丝赘肉，隐约散发出一股青春的气息……


受不了了，我感觉到身体有一股邪火，轮回眼不自觉的开启了……


今天是粉？我喃喃，眼睛发光……


顿时又看到让我喷鼻血的一幕……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十章你不是他！
    我的眼睛在放光，看到了不得了的一幕顿时让我血脉喷张。J搜“兰涩书把”，看醉新章我都忘掉了身上的痛，痴迷的看着张月溪美好的裙下风景。看的我面红润精神爽。


张月溪似乎还没意识到这点，脸上挂着疑惑，有些不解我这个人，怎么这么变态啊，明明被揍的躺在地上爬不起来，嘴角还有些流血，但是却笑的好开心。


不过她要是知道我把她最隐秘的地方都看完了，肯定会把我当场打死的。不仅要打死，还要鞭尸啊！


她脚下用力一踩，很是生气啊，凶巴巴的问我怎么回事，笑什么？


她并没有穿鞋，光着粉嫩的脚丫子，白白嫩嫩的小脚丫，小巧玲珑的，很可爱。让我不禁舒爽的嗯了一声。


因为其实下脚也不重，我本身身体素质已经提高不少，所以并没有感觉痛苦，相反还感觉有些酥酥麻麻的，我微闭着眼在享受，说我不能告诉你的。


小梦看到我被一脚踢飞在地，就惊吓的不得了，在那大喊妈妈不要欺负爸爸。说着就要去拉张月溪。


我听的心里感动，但是若梦却一把抱着小梦，说乖哈，你爸妈不在打架哟，他们在打情骂俏呢，不要担心哦。我们出去下，你爸妈打完架就好啦！说着就抱着小梦出去了，樊天恩还在那看的痴迷，眼中流露出别样的神采。但是下一秒钟就被若梦一把拽走了，看什么看，真不害臊，小两口打架也看，亏你还是妖族王子呢！


我听到这话简直目瞪口呆，这不是把我往死路上逼么？


什么跟什么啊？这哪里是在打情骂俏，都快要被谋杀了好么？


天啦，难道是我刚才的笑容太荡了，让若梦误会了，哎，自作孽不可活啊！


我顿时感觉心底有一股悔恨，在那苦笑，这下被张月溪打死了也没人来救我啊！


而张月溪听到若梦的话，那表情也是十分精彩，脸上满是愤怒的红晕，在那气的直发抖，胸口的柔软也在颤抖，我心中一惊，感觉到一股真实的杀意！


我心说坏了，其实也不能怪张月溪生气，任谁，哪个女生醒过来有个人跟她说在她睡觉的时候偷偷跟她生了个孩子，也受不了啊！


何况她还是女神呢！


一个受万人追捧的女神，竟然得知自己被人偷偷那啥了，还生了孩子，可想而知怒火有多么严重，我连忙收回目光，也没心思偷瞄她美妙的酮体了，在那大叫美女你误会了啊，美女求不杀我！


我误会什么了？张月溪冷冰冰的说，今天不管你是谁，我都不会轻易饶了你，说，为什么那个孩子喊我妈妈？


我说因为你长得太漂亮了呗！


嗯？张月溪明显智商很高啊，一脸不信，脚下还用力了，我顿时感觉胸口一闷，也没心思欣赏她可爱的小脚丫了，连忙说你先松开我啊。


张月溪冷哼一声，没有放开我的打算。我说你那么厉害，我又打不过你，又跑不掉，怕什么？张月溪点点头，收回了脚，依然一脸怒气，那眼神恨不得杀了我似的。我拍了拍身上的灰尘，说美女你真的误会了，我今天是第一次来到这里，之前根本就不认识你，只是你长得太像我的老婆了，所以我才认错，孩子也是的，我答应她帮他找到妈妈，但是，哎，怪我没用啊！


我说着还长长叹了口气，一脸哀愁的样子，继续说怪我没用啊，明明听说她在幻雪山的，到我我们千辛万苦的找过来的时候，却发现没有，亏我硬生生的抗过了十九层地狱。


张月溪听的目瞪口呆，我说我只想给孩子找一个妈妈而已，现在他要是知道你不是…哎，他成天天要妈妈，那么小的孩子连幻雪山都敢上来，俗话说有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像根草啊！


我偷偷打量张月溪的反应，哎，有效果，她动容了！我演技真棒，不禁给自己点赞，趁热打铁的说，你能够和孩子他妈长得向着也是缘分啊，不如你……


住嘴，张月溪赶紧制止了我继续说，她确实机智的不行，好像知道我要说什么似的，我只好嘿嘿笑着挠挠头，这家伙果然是天骄之女，智商杠杠的，气质也是让人不得不服


我看气氛有些尴尬，知道现在是没办法让她成为孩子妈了，当时玉佩里的若雪说她是若雪也不是，我就猜测是不是若雪的主魂进入到了张月溪的肉身了呢，现在在沉睡？


但是现在显然问不出什么话了，于是我就转移话题说你之前醒过来的时候喊我为龙飞，是什么情况啊？


张月溪听到我这话果然没再纠缠什么孩子他妈的事情了，而是有些忧伤的说道，他是我生命中非常重要的一个人，可惜你并不是他。


我说你不试试怎么知道我不是他啊，你看我长得都跟他一样，不然你也不会认错了的，其实啊，我是龙飞的后世啊！


你来好好看看我，衣服脱了给你看也行，我说的都是真的


我一看不对劲，张月溪脸上又有怒容了，我赶紧闭嘴，在那傻笑。张月溪摇摇头说，你终究不是他，你连他万分之一都不如。


说话好伤人，我当时脸就不好看了，这算什么事儿啊！被喜欢的人说不如别人，偏偏被对比还是自己的前世，有火发不出。


她说完，似乎有些失望，转身就走了，我看着她俏丽迷人的背影，暗暗发誓，我总有一天会让你知道，我也很厉害的！


整理好衣服，我就从容不迫的走出去了，脸上还挂着笑容，哪能苦闷啊，不然被若梦和樊天恩笑死。


出去后，樊天恩果然对我意味深长的笑，他露出崇拜的目光，说你挺厉害啊，若雪真是你老婆？我对他点点头，自豪的说，那可不是，刚才我是给她面子，跟你说在家里可是我做主。


正在吹牛，忽然听到若梦惊叫的声音，我当即脸一变！


她大喊，小梦不见了！我和樊天恩赶紧冲了出去问她怎么回事，她说小梦看到妈妈离开，根本就抱不住，扑通一声就飞出去了！


我知道小梦十分厉害，是小尸王，但是也没想到若梦居然没看住他。我急忙问他去哪了？


若梦说孩子朝着若雪跑去了所以她没担心，谁知道若雪竟然不理这个孩子，哎，我说谢天你是不是惹怒了若雪啊？


我急得直抓头，说那个女的不是真若雪！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十一章她竟然要去…&hell
    若梦听到我的话，也呆住了，说什么，她不是真正的若雪？怎么可能，明明就是若雪的气息。J搜“兰涩书把”，看醉新章而且你们还那么亲密，在屋子里……


我哀叹一声，说她是若雪的前世张月溪来着，我跟她说了我不是龙飞，然后她就暴打了我一顿。什么亲密啊，差点死了。


若梦瞪大了眼睛，说那现在怎么办，小梦就认为她是若雪，是他妈妈，就跟了上去。


我说能怎么办？她虽然不是真正的若雪，但是她不会伤害小梦的，这点我们可以放心。我们现在去追。


若梦点点头，现在只有这样了，樊天恩也一时没有搞清楚状况，说那气质完全就是若雪啊，怎么会不是呢？


一副想不通的模样，我也懒得解释了，顺着张月溪离开的足迹去追寻。


张月溪是往幻雪山的山脚下走的，我心中在猜测，张月溪沉睡了那么久，一醒来，会去找谁呢？


应该是龙飞？


可是龙飞现在明明就死掉了啊？不然何以有我这个后世出现呢。


不管怎么样，先跟上张月溪再说。


我们的速度并不慢，老实说我在洞**里受到张月溪那惊天动地的一脚能够不受伤真是有些奇怪了，我感觉浑身都是力量，特别是眼睛里面，似乎真的有什么东西觉醒了，不过我现在还不知道怎么去利用眼睛里面那东西的力量。而且，我还不知道眼睛里面的东西到底是好是坏。


如果是邪恶的力量，我使用了就会成为这种力量的奴隶了，还好眼睛里面的那个东西一直很安分，并没有出来捣乱。


这让我心安不少，就没有再管这些，管他呢，反正我本身的力量确实增强了不少。


当我们一路狂奔，快要下山的时候，有一个俏丽的身影挡在了身前，我一看，原来是小妖狐，此时她楚楚可怜的站在雪地上，一双迷人的大眼睛在那眨巴眨巴着，里面有很多不舍。


这个小妖狐，欺骗了我，我看了她一眼，不想停下脚步跟她说话，但是她却开口了，说：“你现在终于找到了她，我的使命也完成了。”


我心中惊奇，这是什么话？


我停下脚步，用目光询问她。


若梦和樊天恩很有默契的继续向前追赶张月溪。


只留下我和小妖狐站在雪地上，她深情的看着我，说：“你应该知道了，我在这里一直守护着她的肉身，直到等待你的出现。”


我心中有万千疑问，我说她什么时候就开始沉睡在这幻雪山上的？


小妖狐没有说话，只是深情的看着我，眼眸之中亮晶晶的，然后滚落了几滴眼泪，“你的眼中只有她吗？你为何不问我守护了她多久？”


我一时不知道说什么好，回想起在那洞**里，和她缠绵的一幕，心中五味杂陈的，她把我当成了龙飞，而事实上，我并不是，所以我没办法给她一些什么，更不愿意欺骗她，于是我说了一声对不起，我不是那个人，我不是你要等的人。


然后，我就离开了。


我知道问她关于张月溪的事情对她并不公平，不知道她是怎么度过这些年的，孤独到让人绝望的幻雪山，她一直守护在这里，只为守护着张月溪的肉身。


她是为什么心甘情愿的守护着张月溪的肉身呢？


这其中又到底又有什么不为人知的秘密呢？


我没办法猜测，小妖狐对龙飞一见钟情，但张月溪又是龙飞的心上人……


我想着这些事情感觉头皮直麻，这都是什么鬼关系啊？狗血剧情三角恋？


甩甩头，这些都不重要了，重要的是找到小梦和张月溪，一个是我的孩子，一个是我的至爱。


不管是前世的张月溪，还是变成鬼魂的若雪，在我眼里，只有一个身份，那就是我的老婆，是我的至爱。


看:小t说l


即使张月溪现在还不承认，但是我迟早会让她承认的。


即使她丢失了所有记忆，即使她重新活了一回，即使她的心目中只有龙飞……


我也要让她爱上我！


离开幻雪山，只有一条大路是通向外面的，所以不用担心会迷路，但是现在要我跑着去追赶他们，那还不杀了我。那三个人哪是人啊，一个个都跟打了鸡血一样，跑起来快的不得了。


但是我不跑，就会跟丢，要是跟丢了，那才叫一个丢人，樊天恩和若梦这两个家伙简直就是古代人，连个手机都没有。我跟丢了就哭去，上哪找他们去啊！


于是，我很机智的找到了一辆车，就停在路边，我一把拽出司机，给了他两百块钱，告诉他征用了他的车，叫他过几天在市中心的华乐便利店取车。


然后我就不顾那司机惊恐的大叫，直接驾车飞奔。


终于在半路上遇到了樊天恩和若梦，别说他们速度倒不慢，不愧是妖族的王子和鬼灵啊，我对他们招招手，让他们上车。


他们上车后，在那喘着粗气，看着我优哉游哉的开着车就很郁闷，我说现在都什么年代了，你们还在这跑啊跑的，不知道两条腿再快也跑不过汽车嘛？


若梦听出我的嘲笑意味，冷哼一声，把头一扭，看窗外。


樊天恩倒是有些新奇的在那看来看去，看着我在那开车，还想来尝试下，我为了安全着想，果断拒绝了他的无理要求，不过我跟他说好好跟我干，我有钱了给你也买辆车。


樊天恩听到这话很开心，在那手舞足蹈的，若梦不禁冷冷的说了一句两个白痴。


开了一会儿，就看到前面有一个穿白裙子的女的在狂奔，后面还跟着一个小屁孩，两个人速度都快的让人目瞪口呆。


我心里暗暗吃惊，幸亏我是搞了辆车，不然打死也追不上啊，他们的这个速度也总有六七十迈？


我一踩油门，就冲了过去，停在了张月溪的面前。


张月溪看见是我，没有什么好脸，胸口剧烈的起伏，看来也累得不轻，没好气的说你要干嘛？


我说别紧张，我是来找我儿子的。来，小梦，到爸爸这来。


小梦看了看我，又看了看张月溪，居然跟我来了句，“爸爸，我要妈妈抱，我要妈妈抱！”


我有些无语，这孩子还是跟妈妈关系好啊，我说那个，嗯，你要去哪？我带你一路？


张月溪看了我一眼，只是淡淡的说了一句话，顿时让我心中有了山崩地裂般的感觉！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十二章荒郊野外的旅馆…&hell
    我当时就感觉心脏一下快要炸开了一样，我说你真要去那里？


张月溪目光很坚定，脸上因为奔跑而有了红晕，她说我必须去找龙飞，龙飞的老家，他应该在那里，我有感觉。J搜“兰涩书把”，看醉新章


我脑袋轰轰的响，感觉很乱，龙飞不是我的前世吗？我的前世一定是死了啊！不然怎么会有后世的我？


现在张月溪要去找我的前世龙飞了，她要是找到我的前世龙飞，那我……


那我算什么？


本来，我千辛万苦的想找到若雪的主魂，没想到若雪的主魂疑似被张月溪给吞噬了，对不起，我只能用这个词了，我知道这个词很不好听，就像是我的左眼吞噬鬼魂一样。


但是我不得不这样说，因为眼前这个张月溪根本就没有一丝一毫若雪的记忆。


我不知道，到底是若雪的主魂被完全吞噬了，还是和张月溪的肉身融合了，还是说张月溪只是忘了？


在我的潜意识里，若雪和张月溪就是前世今生的关系，没想到……


我实在感觉头脑很乱，有些理不清，但是我知道如果张月溪能够找到龙飞，那么一切事情可能就清楚了！


于是，我也很坚定的说，我也要去找龙飞！带上我一起。


我倒是要看看我的前世到底是不是还活着？


如果活着，我倒是要看看他到底有多么的强，竟然会让张月溪说我连他的万分之一都比不上。


出乎我的意料的是张月溪竟然没有反对，反而主动的走上车，坐在副驾驶的位置，跟我说，那去，刚好你有车。


我听到这话，差点笑出来，原来是因为我有车啊，不过我也没告诉她，这车也不是我的，而是我征用过来的。


小梦此时就很开心，因为他看到张月溪就坐在我身边，他还小，不知道那么多，就认为我和张月溪此时就是好好的，所以他开心的在那拍手，好哇好哇，爸爸妈妈和好了，爸爸妈妈不打架了！


我听到心里还是暗爽的，毕竟张月溪女神一样的存在，从前世开始喜欢到现世的啊，但是张月溪听到这话，脸就有些愠怒了。


我嘿嘿笑着说小孩子嘛，别介意。再说了，这孩子说的也没错啊，小孩子的眼睛都是雪亮雪亮的……


你闭嘴，好好开车。张月溪忍无可忍的说。


樊天恩和若梦两个家伙则在后面没心没肺的笑。


哎，他们大概认为我就是那种妻管严了，算了，我再忍一会儿，张月溪啊张月溪，我就带你去找龙飞，去他老家去找，我要让你知道，让你死心，龙飞并不存在了，这个世界上，只有谢天……


当然了，这些话，我没有说出口，但是我十分的有自信去龙飞老家是找不到龙飞的，不然就不科学了啊，怎么可能有一个人的前世和今生同时存在一个时空里？除非龙飞穿越了……


我一边想，一边开车，不时用余光瞥一眼张月溪，这个小妮子此时也不知道在想什么，但是我用脚趾头都能猜得出来她现在是在想龙飞那小子呢！


看着她想的出神，时不时的嘴角还露出一抹神秘的微笑，我就有些生气，妈蛋那小子有什么好的啊？


不对，龙飞就是我的前世，我不能这样说他，可是我心里感觉不爽，一个人吃自己前世的醋，也真是醉了。


龙飞的家在一座十分偏僻的大山深处，跟我家环境也差不多，但是这山更野，我心中有些无语，我这投胎技术不咋地啊，怎么老是投胎到大山深处呢？回家都不方便，哎。


我们一直从下午开车到晚上，大家都是有些累了，困了，其实是我想休息一会儿了，那几个家伙一直在车上闭目养神好吗？


于是在我就说现在都很晚了，就算找到龙飞老家，他们那里人都睡着了，我们还要露宿在荒郊野外，你们几个大人没事啊，我可怜的孩子才几岁，在外面冻感冒了怎么办？


樊天恩正要张口说你难道忘了你的孩子是……


我知道他要说什么，一个眼神制止了他。


此时若梦刚好也说不想赶夜路，外面黑黑的有些怕，我听到这话心里有些想笑，不过还是投给她一个感激的眼神，因为若梦自己明明是一个鬼灵啊，还怕你妹黑啊！所以她明明是在帮我说话。


于是，在我强烈的建议下，我们就找了一家旅馆，准备住一晚上。


那家旅馆就在高速路边，我当时开车看到了旅馆两个字就停下了车，看到旅馆面前还有一个人在那招手呢。


我们就走下车，一走下车，就感觉到一阵大风呼呼的吹过来，四处打量了一下，发现四周真的很黑，只有旅馆发出微弱的光芒，而黑洞洞的大山，像是一个张开了巨嘴的怪兽一般。


我感觉又累又饿，看他们几个倒是精神抖擞的，不禁在心里暗骂，走近旅馆，发现对我们招手的是一个年轻妇女，打扮的花枝招展的，不禁让我多看了几眼。


我心里有些疑惑，这荒郊野外的旅馆，没想到揽客的长得还不错啊，谁知道这个少妇却是对我抛媚眼，我不禁一愣，心里有些反应过来了。


看来这旅馆有些不正当的生意啊，不过我身正不怕影子歪，管他呢，又不是强买强卖的。


那女的很热情的招呼我们，还试图拿胸部来蹭我，被我很正义的躲开了，那女的看我没那心思，就把目标锁定在了樊天恩身上。


樊天恩也是苦啊，不断的被少妇挑逗，若梦在那看着直捂着嘴笑，而张月溪则皱着眉头观察着这个旅馆。


我没多说，径直去前台开了四间房间，然后就准备去吃饭睡觉了。


老板是一个有些干瘦的中年人，一双昏暗的眼睛没有什么神采，但是不经意间我却发现他的眼睛爆射出一道慑人的光芒。


我假装没看到，叫老板搞一桌子吃的，老板招呼了一声。


那个正在勾搭樊天恩的少妇听到后就谄笑着奔向了后面，大概是找厨子做饭去了。


我们便坐在外面等，等饭无聊中，我开启了轮回眼，想看看饭菜做的怎么样了。


然而，我的目光穿越到厨房那里的时候，一下子看到了让我终身难忘的一幕！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十三章半夜惊醒发现
    我看到一个肥胖的厨子正在从一个大缸里捞肉。J搜“兰涩把”，看醉新章


捞肉就算了，那肉竟然发绿，看起来很怪，上面还有一颗颗鸡蛋般大小的瘤子！


这特么是什么肉啊？我看的直反胃，这还不止，厨子张嘴招呼了一声，一个帮忙打下手的小伙子左顾右盼了一下，就拿着砍刀朝后院子走去了。


这拿着砍刀是去宰羊还是干什么？我有些好奇，不禁目光就跟随而去。


院子不是很大，但是围墙倒是严严实实的，有一盏昏黄的灯在亮着，那个小伙子手中的砍刀森森发着寒光，他屁股对着我，对着围墙的角落里不知道在叽咕什么。


然后下一刻他举着砍刀就是一刀劈下，顿时我看到血溅三尺高，然后，他弯下腰去捡东西。


我当时还是特别好奇，这家伙到底在砍什么啊？杀羊也不是这样啊，当他扭过头来的时候，我看到他手中的东西的时候，我整个人就懵逼了。


那特么竟然是一只人手！


没错，一根十分白嫩的人手被他很随意的抓在手中，就像是在拿着一根猪蹄子那么随意。


他砍下一只手后就走掉了，我看的头皮发麻，一时不知道该怎么办才好，心里直在大呼完蛋了，这下进到黑店了，这家店太恐怖了，竟然会砍下一只人手来做菜。


接着我看到的一幕更是让我瞪大了眼睛，我看到一个全身精光的年轻女子躺在地上，她的双腿被铁链子给锁着，然后嘴被抹布给堵着，她的右手已经被一刀齐刷刷的给砍下来了，还在那流血不止，那个女的瞪着一双大眼睛，似乎很痛苦。


我的心中不禁大怒，这特么到底是多么的残忍啊，竟然把一个年轻女子捆绑起来，任人鱼肉！


我正要拍案而起，去后厨一拳打爆那几个变态，但是我又看到了不得的一幕，那个女的右手的伤口竟然在慢慢愈合，而且她的右手竟然以肉眼可见的速度在恢复！


断臂重生！


当时我的脑海中蹦出了这样一个词，我心中受到了莫大的震动，能够断臂重生，可想而知这个女子是多么强大的一个人，但是就这样一个人，竟然被绑在院子里当菜吃。


我想起有一道菜就是不断的挖驴的屁股肉，让驴不断的重新长出新鲜细嫩的肉来，好让食客们大饱口福。这是一道相当残忍的菜，但是眼前的这道红烧美女手简直是灭绝人性了！


我想发作，但是看到张月溪却暗自对我投来几个眼神，在叫我稍安勿躁，不要轻举妄动。看来机智的张月溪也发现这旅馆不对劲了。


我只好压抑住内心的怒火，冷冷的扫了一眼坐在柜台前打瞌睡的干瘪老板。


e


但是我实在有些忍受不了等下会端人手给我们吃，于是我一拍桌子，那个干瘪老板抬起一双昏暗眼眸盯着我。


我说老板，晚餐不用那么丰盛，我胃口不怎好，下点素面给我们吃就好了。现在很饿了呢！


那些荤菜，如果我没看到就算了，现在我都看到到底是用什么肉了，那怎么还能吃的下？


那发绿的肉没猜错的话，应该是癞蛤蟆，谁知道那么大的疙瘩，鸡蛋大，简直太恶心了！


于是我强烈要求不要吃肉了，若梦和张月溪以及樊天恩都没有反对，但是小梦却嗷嗷叫要吃肉，还舔了舔嘴唇，眼眸中流露出对血肉的极大渴望，我感觉一阵头大，差点忘了小梦是一个小尸王。


想吃肉很正常，他还想喝血呢，不过我绝对不能容忍他去吸人血，于是我就跟老板叫了一份毛血旺。并且特意交代要猪血。


开玩笑，我当然害怕他去搞一碗人血过来给小梦喝啊！


老板将手撑着脑袋，眼眸淹没在黑暗中，半晌才说那你不早说，我们的厨师已经给您做了很丰盛的大餐呢。


我说多少钱我照给钱，但是东西不要给我端来了，我看见肉就反感。


老板没再说话了，只是嘴角一直挂着若有若无的笑容，昏暗的眸子依然时不时的爆射出缕缕精光。


我感觉后背发寒，觉得今晚在这旅馆住真是一个错误的选择。


好不容易吃完饭，我们就准备上楼去睡觉了。我叫小梦跟我一起睡，谁知道这熊孩子说要跟妈妈睡，还直往张月溪的怀里扑。


关键这孩子扑人家怀里就算了，还在那拱啊拱的，似乎在找奶吃！


张月溪一脸黑线的看着我，我也无语的不得了，小梦别说现在还真是吃奶的时候，虽然看起来有三四岁了，但是他的心性实在是太简单了，因为出生不久就被埋在养尸地，对于吃奶的天性还保留着。


这熊孩子抓着张月溪挺翘的**就要上嘴，眼看张月溪马上要发火了，我也有些看不下去了，连忙制止，妈蛋啊你老子我都还没吃呢，这熊孩子真不懂事。


好不容易给熊孩子给扯下来了，张月溪已经快要火山爆发了，我心里也很有愧疚，感觉她的胸应该被小梦抓的挺疼的，不禁很心疼的说了一句，“对不起啊，孩子不懂事，弄疼你了，要不我给你揉揉？”


说的很顺口，但是说完就后悔了，后悔也来不及了，我直接被张月溪一脚给踹飞到了二楼。


我爬起来拍了拍身上的灰尘，强自露出笑容，抱着小梦，对目瞪口呆的若梦和樊天恩打声招呼，“那个，我先去睡觉了哈，晚安。”


说完就赶紧逃到房间里。


“爸爸，你怎么不跟妈妈睡一个房间啊？”我将小梦放到床上，他却睁大了好奇的眼睛问我。


我不禁老泪纵横，说孩子你还小，不知道，最近你妈妈啊大姨妈来了，脾气暴躁，爸爸怕被她不小心打死了，所以我们就分开睡啊！


小梦听得一愣一愣的，哎，我也只能哄哄三岁小孩子了。


我洗好了就躺在床上睡觉，看着躺在身边的小梦，粉雕玉琢的，一口一个爸爸，不禁觉得心暖，这个孩子太可爱了。


由于太累，我不知不觉就睡着了，然而半夜的时候，我忽然一下惊醒了！


然后我就发现一件让我吓出一身冷汗的事情！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十四章屠天旅馆
    身边的小梦竟然不见了！


我吓出一身冷汗，要知道这荒郊野外的很危险的，而且这个旅馆里的老板厨师什么的，都不是什么好货，都是十分心狠手辣的人，所以我睡觉的时候也根本没有敢深睡，生怕会遭遇不测。J搜“兰涩书把”，看醉新章


刚才我就感觉有些不对劲，隐约觉得有人在耳边喊救命，是那种很小声的喊，就像是怕惊动了什么似的，但是那声音却离我的耳边很近，几乎就像是那种贴着耳朵喊救命的。


发


那声音很凄惨，很沙哑，就像是这个人快要死掉了，用最后的力气在喊救命一样。


所以我当时就一个冷颤惊醒了，然后就发现小梦不见了，我就赶紧起床去找。


我走出房间，发现四周的灯都关了，大家似乎都在沉睡，那个前台的干瘪老板也不知所向，想来也是睡觉去了。


但是却还有一盏蜡烛点在柜台那里，这有些怪异，又不是没有电，为何偏偏点一根蜡烛在那呢？难道是有什么讲究吗？


来不及多想，我就匆匆下楼，一边走一边轻声呼唤着小梦，我感觉自己的心在砰砰跳。


在这么危险的地方，小梦要是走丢了或者遭遇到什么……我简直不敢想，连忙甩甩脑袋，安慰自己小梦一定不会有事的，他还是一个小尸王呢，一定不会遇到什么危险的。


但是心里的担忧根本就停不住，我呼唤了几遍，不见小梦答应我，心里就更慌了。


刚走下楼梯就看到蜡烛背后有一个人在半蹲着，一张惨白的脸还对着我微笑，当时我就吓得差点要骂娘，这特么是谁啊？半夜不睡觉在那扎马步？


我喂了一声，见那人不答应，就走上前去看，一看我就呆住了。


那是一个长得很是丰满的女人，一对十分豪放的大胸只是裹着一层抹胸，大部分的雪白都露在了外面。


她的眼珠子还在那不断的转着，有些好奇的打量我。


这个人……


这个人怎么长在了椅子上？


我第一个反应就是这个女人是长在了椅子上，她的造型很像是一个椅垫子，但是又不能动，整个人就像是从椅子里面长出来的一样，身上几乎没穿其他衣服，浑身上下却是很白嫩和柔滑，但是我看到这个场景真的觉得有些恐怖。


随即我就明白了过来，这个女人是被当做一张人肉椅子在给这个旅店老板坐呢！


那个女人看向我的眼神渐渐有些变了，从刚开始的好奇变成了一种怨恨，瞪大了眼睛，不断的龇牙咧嘴，但是没能发出一点声音，我后退两步，看到她的脚边滑落下来有一层毛茸茸的皮子，看起来像是豹子皮，很华美，应该就是平时铺在她的身上的。


我管不了那么多了，扭头继续去找小梦，谁知道找了一圈，竟然都没有，我看了一眼旅店的大门，心想他不会跑出去了？


如果跑出去就麻烦了，但是我心里还是有些不甘心，不想把事情想的那么坏，也许是小梦去找妈妈了呢？


我猛然想到这个，嗯，对，他那么喜欢粘着张月溪，应该是去找她了！


我连忙上楼，去敲张月溪的门，敲了一下，里面就传来张月溪清冷的声音，我说小梦在你那吗？


张月溪说不在。


我一听这，头皮直麻，小梦竟然不在张月溪房间，跑哪去了？


“怎么了？”她问，这让我有些意外，原本以为她对此莫不关心的，没想到她却能主动的询问，我就说小梦不见了。


说完我就转身去敲若梦的房间，若梦直接把头从房门里伸出来了，连开门都省了，但是把我吓得差点给她一拳。


我说你看到小梦了吗？


若梦说没有，他又不见了？


我心情越发的烦躁，没理他，又去敲樊天恩的门，最后张月溪，若梦，樊天恩都走出了房间，我说大家帮帮忙，赶紧帮我去找找。


我急的一头汗，回头却看到有一双昏暗的眸子在楼下盯着我，是那个干瘪的老板。


我说老板你可看到小梦了？


他说你们晚上不睡觉在干什么？


我说我孩子不见了，你看到没？


他冷冷一笑，说谁叫你自己不看好孩子，现在又来找了？


我气的拔腿就跳下二楼，轰的一声一脚踩在一楼地板上，地上一阵晃动，地板都被我踩的开裂了，我一把抓住他的衣领说：“你是不是看到小梦了？快把他交出来，我知道你们这家店不是什么好店，我懒得管，但是你要是胆敢把主意打到我们头上，那就是你作死了！”


干瘪老板听到我的话，却是张开嘴在那嘿嘿笑，也不知道他是吃屎长大的还是怎么的，那张嘴简直不能忍，满口尖锐的黄牙，而且臭的跟生化武器一样，我当时就差点吐了。


一把推倒这家伙，我拿起板凳就要砸过去，我心里已经确定小梦肯定是被他们给掳走了，心里有火发不出。


但是一板凳砸过去的时候，却是有一把砍刀朝我飞了过来，我只好用板凳去挡，然后就看到厨房的伙计光着上半身走了出来。


这伙计肌肉发达的跟禽兽一样，而且在肌肉上面还爬满了一根根筷子粗细的筋，那些筋是黑的，密密麻麻的，看起来要多恶心就有多恶心。


我冷哼一声，“别以为你们很了不起，不过是一群变态而已！”


“呵呵，我们只是看你儿子长得粉雕玉琢的，很鲜嫩，想尝尝鲜，怎么了？刚给洗干净，正要煮，嚷嚷什么呢？我们本来还想给你们明天早上也留一点呢！”此时，那个穿的花枝招展的少妇走了出来。


我一听到这话，简直要炸了，“你们找死！”


“谁找死还不一定呢？”肥胖的厨师也走出来了，手里还抱着一只白嫩的人脚在那啃。


楼上的张月溪，若梦，樊天恩看到这一幕，知道一场大战避免不了了，都纷纷站在了我的身后。


“呵呵，几个只有三脚猫工夫的弱鸡，也想走出我这个屠天旅馆？”干瘪老板鄙夷的看着我们。


我怒极，眼睛开始变得像是火烧一般的滚烫，直接向着他们冲杀了过去！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十五章血战！
    这一帮人欺人太甚了，凶残的不得了，早已让我怒火中烧，更加让我怒火冲天的是这几个人竟然把主意打到了我的孩子，小梦的头上。J搜“烂涩把”，看醉新章


有些时候人就是这样，不惹到自己头上，可能就不会有什么反应，觉得事不关已高高挂起，有一种别人的死活与我何干的想法。


但是一旦触动到自己头上的利益的时候，就会抓狂了，觉得这无法容忍，此时的我就是这样，之前我一直觉得就算这家旅店做出很多伤天害理的事情，但是我为了不惹出祸端，我就假装没看见。


但是事实就是越是柔弱的人，越是想避开祸患，祸患却会自动找上门来。


我冲过去的时候，看到干瘪的老板在咧着嘴笑，很是不屑，有一种漠视。


浑身是肌肉的小伙子拔地而起，也向我冲了过来，我感觉到有一股风迎面吹来，而起那风势有些奇怪，就像是迎面出来了一阵血腥的狂风。


我动用轮回眼一看，就觉得脚底在发寒，在那个小伙子的身上，爬满了一颗颗惨不忍睹的人头，有的已经烂了，有的还是新鲜的，就像是才割下来的，而且还吐着一条鲜红的舌头，在那不断的舔舐着小伙子的肌肉。


那一颗颗人头有的睁大了眼睛，有的则紧闭着眼睛，有的在微笑，似乎已经解脱了，有的则是一脸的痛苦，咧着嘴在那狂吼。


这一幕我看的真切，心中有些发毛，但是怒火已经燃烧了所有的恐惧，我都是经历过十九层地狱的人，这样一个臭虫一般的家伙，也想挡在我的身前？


我像是一道光一样爆射出去，我事后想想，都不知道自己是怎么有那么大的力量的。


当时我没想那么多，只是想杀掉这几个人败类，救出我的孩子而已。


“轰！”我和那个人对撞在一起，就像是火星撞地球一般，激起了巨大的能量波动，几米开外的木桌子木椅子轰然爆碎，一股烈风吹过围观的人群，让他们悚然一惊。


虽然是剧烈的碰撞，感觉自己像是撞上了一个巨石般，那家伙身上硬的跟铁一样，是铁人吗？


这把我撞的有点疼，但是我依然直冲冲的撞了过去，没有停下脚步，那个家伙在我面前停留了一瞬间，接着就一下爆射出去。


那家伙被我撞飞了，一下子撞破了墙壁，摔在地上发出巨大的响声，竟然真的是大铁块落地的声音。


我来不及感觉身上的疼痛，一拳轰向正在发呆的干瘪老板。


那老板眼睛瞪的大大的，但是当我的右手拳头砸在他的脸上的时候，我就看到他昏暗的眸子里忽然爆射出一缕光芒，然后我的拳头一下就砸进了他的脑袋之中。


死了吗？


我心中豪气万千，一下子撞飞一个铁人，一拳轰爆一颗人头，说明我的实力已经强大了一定程度。


我二话不说，来不及拔出轰在人头里的拳头，接着又是一记左勾拳轰向了站在一旁的少妇。


那少妇也顿时被我一拳击穿了胸口，顿时血溅了我一脸。


然而，那个胖厨师此时手中却拿着一把寒光闪闪的菜刀，朝我砍来了。


我心中一急，想先避开这一击，但是此时我却发现我的左右手竟然被干瘪老板和少妇给紧紧的禁锢住了，竟然拔不出来了。


我瞪大眼睛去看个究竟的时候，就看到干瘪老板在向我咧着嘴笑，那是嘲笑，少妇也是，眼中满是嘲讽。


我上当了？


这两个家伙被我一拳轰穿，竟然都死不掉？


但是眼看厨师的菜刀就要砍来了，我不知道哪里来的力量，竟然双手一抡，将干瘪老板和少妇都给甩动起来了，一下子挡在了身前。


“噗！”胖子厨师的菜刀一下子砍进了老板的后背，顿时血飞溅几尺高，喷了那胖厨师的一脸，但是那厨师却伸出舌头很是享受的将嘴角的血迹都给舔干净了。


接着又是一刀砍来，我连忙将少妇举起挡住，噗的一声，厨师一刀就将少妇的脑袋给砍下来了，但是那脑袋在地上滚落的时候还在说话。


“你特么能看准点砍吗？把老娘头都给砍掉了！”


我看的目瞪口呆，这到底是什么情况啊？


他们都是不死的吗？


我还没反应过来，就感觉手臂忽然一痛，一看竟然是老板张嘴就咬住了我的手，那痛的钻心，更是有一种酸麻的感觉，我知道他的牙齿里面有毒。


我的手本来就贯穿了他的脑袋，谁知道直接伸到了他的嘴里，简直就是送给他咬，关键我还不能拿出来！


“噗！”忽然一道粉红的光芒闪现而过，我抬眼一看，就看到是张月溪直接操控了一道樱花刃，直接将老板的头也给割了。


樱花刃像割草一样的割掉了老板的头。接着樱花刃就和胖厨师砍来的菜刀碰撞在一起。


虽然张月溪及时出手相救，但是形势不容乐观，因为老板的头虽然被割了，但是他的牙齿依然紧紧的咬着我的手臂，而且还在用力，瞪着一双恶毒的眼睛。


鲜血顺着手臂上不断的流淌，我感觉有一种撕心裂肺的痛苦，这种感觉太难受了，就像是有一把火烧烤着我的心脏。


此时樊天恩也冲了上来，一把拽掉咬在我手臂上的人头，我一看手，就看到那里已经黑了一片，中毒不浅。


胖厨师此时中了好几刀，樱花刃简直是无坚不摧，直接将菜刀给碎裂了，然后直接将胖厨师给腰斩了。


那情景简直惨不忍睹，胖厨师的内脏和血都淌满了一地，更加让人心惊的是，樱花刃在对付那个肌肉小伙子的时候，竟然一时半会无法伤到他。


只见樱花刃碰撞在了小伙子身上的时候，就跟打铁一样发出当当的声音！


那个小伙子一步一步的走过来，攥紧了一双铁拳。


接着，他朝我扑了过来，我脚下一顿，再次和他撞在了一起。


“轰！”这次我们两个都倒飞出去，不过在半路上我止住了去势，一看是樊天恩接住了我。


“呵呵，你们都得死！而我们，是不死的！”那小伙子猖狂的大笑，在我们目瞪口呆中，老板的下半身摸索着将头给捡起来放在了脖子上，少妇和胖厨师也是，他们的断头都重新长上去了，浑身是血，但是一副无所谓的样子。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十六章不死也得死！
    这些人，竟然真的拥有不死之身！


这太恐怖了，我一时不知道该说什么，这还打什么？就算打的累死，他们也死不掉啊！


难道就没其他的办法了吗？


樊天恩也在那疑惑不已，若梦一直呆呆的站在后面，感觉她似乎都有些吓傻了。J搜“懒涩书把”，看醉新章


张月溪收回樱花刃，不解的看着他们。


胖厨师还嘿嘿笑着，在那舔着手上的血迹，铁人小伙目光幽冷，上半身挂满了头颅。


说实话，他刚才说的那一番话，确实有些影响了我的斗志，我差点就想先跑算了，但是我一下就想到小梦还没救出来，我没办法丢下小梦自己逃命的。


我扫了一眼这些家伙，冷声说道：“什么不死之身，今天，我就要让你们死！”


“真是死到临头不知死啊！”干瘪老板眸光闪动，伸出舌头舔了舔嘴唇，说“我看你们几个都是十分的美味呢，特别那个美女，简直就是极品啊！”


我二话没说，飞射过去，一拳轰在了他的脑袋上，这次我用了更大的力量，直接将他的脑袋给轰碎了。


就像是一个西瓜被铁锤砸了一样碎的稀烂，还从头颅里淌出白花花的脑浆，我心想这下你总该死了？


但是我却听到背后有人冷笑，“呵呵，就这种程度吗？就这样也想杀了我们？”


我扭头一看，是少妇，此时她笑眯眯的看着我，毫不在意的样子，似乎在等着我轰杀他们，但是就是要给我展示一下我根本就没办法杀掉他们。


还真是的，我提起拳头，那颗破碎的脑袋竟然又复原了，还咧着嘴对我笑，“力量还是太小啊！”


我听到这话，感觉不寒而栗，我刚才深知自己用了多大的力量，一拳轰爆一颗人头，并不是谁都能做到的。


但是对付他竟然一点用都没有，这让我有一种发自内心的挫败感，而且被这家伙咬的手已经开始肿了起来，有一股毒素在疯狂的攻击进了我的血管。


我此时又感觉眼睛之中有一股**辣的感觉，就像是有一团火在眼眸之中燃烧了起来。


这种痛苦的感觉让我忍不住仰天长啸，我的头发都倒竖起来。


然而，等我再次凝视着他们的时候，这几个人似乎都受到了震动，竟然一句话都没有再说了，似乎在畏惧着什么。


此时，我没管那么多了，就感觉在被咬的那个手上在冒着热气，定睛一看，竟然发现在冒黑烟，就像是烧着了一般，把我吓了一跳。


}更


但是仔细一看，却没有，那里只是有一层黑雾在缭绕，我猛然想起在挖出小梦的时候遇到了一个黑雾缭绕的怪人，那个怪人强大的不得了，还召唤出来一个破棺材，里面装着的也是一个黑雾弥漫的人。


并且，我在经历十九层地狱后，想起了魂魄穿越到前世的龙飞身上的时候，跟随送葬队，在乌头山上的时候，那口棺材里面装着的就是一个浑身黑烟弥漫的人，而且那黑烟还传承到了我的身上，那黑烟被称为灭魂黑烟，我在监狱里觉醒了灭魂黑烟，并且直接碾碎了一个土属性的阴阳师。


此时，我再次看到黑烟从手掌里冒出来的时候，心里有一种激动，难道我也拥有了灭魂黑烟吗？


那是我前世的技能，现在终于也在我身上觉醒了吗？


我心中激动，来试试威力，就一掌轰在了大胖子厨师身上。


大胖子厨师被我轰了一掌，连晃都没晃一下，他刚开始还嘴角露出嘲笑，“简直是蝼蚁一般的存在，也想撼动我？你的力量还是太弱了啊！”


但是下一刻他就瞪大了眼睛，因为他看到有一个黑的手掌印在胸口不断的变大，而且那个黑手掌印正在让他的**变的虚无，一个越来越大的洞在他的身上长了出来。


一会儿，胖子厨师就成了一堆灰烬，不，连灰烬都没有了，全都变成了一道黑烟，跟我手掌中的黑烟融合在了一起，让黑烟壮大了不少。


我心中一喜，招呼其他人不要乱动了，是时候表演真正的技术了，我又是一掌拍在了少妇和干瘪老板身上，顿时让他们也化成了一道黑烟，被我手中的黑烟所吸收。


接着，是那个铁人小伙子了，这个小伙子不再猖狂的大叫，而是露出了惊恐的表情。


号称不死的老板，少妇和胖厨师全都惨死在我的手中，他怎么能不怕？


我冷哼一声，已经晚了，一掌就要拍过去的时候，这个小伙子大喊一声，竟然一张嘴就咬破了自己的手臂。


我心想这是什么招？


还没想明白，就看到他的手臂中不断的冒着一根根黑的蚯蚓，原来他身上密密麻麻的黑的筋竟然是蚯蚓，这让我作呕不已。


那密密麻麻的蚯蚓就像是群蛇出洞一般，在疯狂的向手臂上的伤口涌出来。


那些蚯蚓全都涌动出来，就立刻让那个强壮的小伙子的肌肉一下子就萎缩了，整个人也痛苦的脸都扭曲了。


那些蚯蚓跑出来后，就像是一群饿狼一般，走到哪里，哪里就是一片废墟，将桌子椅子以及地上的地板都给啃食了干净。


沙沙沙，那些蚯蚓吞吃了乱七八糟的东西之后就变得越来越粗，看起来像是一条条蛇了！


张月溪的樱花刃成千上万的飞舞，向着地面上密密麻麻爬动的蚯蚓斩去。


但是根本没用，一条蚯蚓被斩断了之后，就变成了两条，所以这群蚯蚓只会被越斩越多。


我已经顾不了那么多了，这个铁人小伙子嘴角含笑，疯狂的大喊，去吃，去吃了他们！哈哈哈！你们一定要死！


我知道这家伙就想用这招来翻盘，我怎么能容忍？


手中的黑烟此时已经壮大了不少，但是数量还不是很多，之前黑烟只能覆盖住手掌，现在勉强能够覆盖住我的一个手臂了。


如果够多的话，我直接一片黑烟覆盖过去，管你什么蚯蚓还是蛇，全都去死。


但是现在已经管不了那么多了，张月溪的脸上都露出了惊容，她已经收回了樱花刃，将万千樱花飘舞在其身体四周，处于防御之中。


樊天恩则已经召唤出了那棵小树苗，有缕缕的绿光笼罩着他，他们全都无能为力，对付不了这密密麻麻的蚯蚓大军。


他们防御也只是一时的，因为蚯蚓可以无限的增加！他们迟早会精疲力尽！


看我的！我大吼一声，就冲杀了过去！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十七章诡异的村子（感谢我忘秒的荣誉解封！）
    现在我没办法后退了，即使被一群蚯蚓给吞噬了，也没办法了，因为前面有我的孩子小梦在等着我去救，后面有我心爱的女人，张月溪，朋友樊天恩，至于若梦现在都不知道她跑哪去了。J搜“兰涩书把”，看醉新章毕竟是灵体，可以躲藏在任何地方。


我的手臂弥漫着黑烟，我冲到张月溪面前，伸出了手，一下按在了一群蚯蚓身上，大如蛇般的蚯蚓一触碰到我的手臂，全都被吸收，变成了黑烟，壮大着我身上的灭魂黑烟。


但是那群蚯蚓竟然悍不畏死，横冲直撞，前仆后继的，将不怕牺牲勇往直前的精神给发挥到了极致。


我只感觉到有一股股的力量在冲击着我的手臂，直被震的手臂都有些麻木了，这群蚯蚓的力量太强大了，但是根本没办法从我的黑烟面前穿过去，往往一沾染上黑烟就立刻被焚烧成了黑烟。


但是我只能挡住一个方向，有缺口，那些蚯蚓直接顺着我的脚爬过来了，并且嘴里不断的在啃食，这让我疼的钻心，我连忙收回手臂消灭他们。


渐渐的，我就被一群手臂粗细的蚯蚓给包围了，我扭头看到张月溪和樊天恩暂时都没事，还能支持的住，心里就放心多了，此时我吸收了不少蚯蚓变成的黑烟，渐渐的，两只手臂都包裹了黑烟，但是这并没有什么用，我的腿上还是不断的有蚯蚓往上爬。


于是，我灵机一动就将黑烟覆盖在了双腿上，顿时让那些蚯蚓全都纷纷被焚烧，就这样，我站着，不断的有蚯蚓前来送死，然后，被我的灭魂黑烟焚烧，终于，黑烟渐渐的覆盖住了我的全身！


黑烟弥漫，我感觉到了前所未有的强大！


这就是力量吗？


我心中激动，走在成千上万的蚯蚓包围圈中，没有一点畏惧，最终，全都被我消灭的一干二净。


我走到铁人小伙子那，一只手就捏爆了他的脑袋，然后整个人在我手中化为了灰烬。


什么铁人？不过如此。


接着，我就去寻找小梦，终于在后厨找到小梦，这小家伙都睡着了，被若梦抱在怀里，这让我又想笑，又想骂，这个不省心的孩子，应该就是自己偷偷跑出去却被旅馆几个恶魔给用什么法子抓住了，现在没事就好了。我不禁将小梦给紧紧抱在怀里。


还好没有失去他。


抬起头对着若梦感激的一笑，若梦竟然就在这里，让我有些意外，我当时以为她吓得临阵逃脱了，没想到她是去找小梦了。


终于没事了。


这个恶魔乐园般的旅馆，所谓屠天旅馆，终于被我给屠灭！


彻底覆灭。


天亮的时候，我们就快马赶车到了龙飞家所在的村落。


当我们的车开进村里的时候，我就发现这里似乎有些不对劲，这个村落有些死气沉沉的，不像别的山村，在大清早的时候会有人走动，或者鸡犬相闻。


终于在一条很窄的山路面前，我们不得不下了车。


这里很静，在路上竟然一个人都没有看到，让人误以为来到了**一般，联想到在离村落不足十公里的地方遇到那个我用眼神询问张月溪，张月溪却是不管不问的直接冲着山路走去。


我知道这条路是通往龙飞家里的路，便紧紧的跟随，说实话，我此时竟然有些紧张，不知道为什么，我有些期待看到龙飞，又有些怕他出现。


自己都有些想不明白，感觉头脑很乱，只是懵懂的跟在张月溪身后，若梦和樊天恩也默不作声。顿时让整个队伍的气氛有些怪异了。


我们还从来没有这么安静过。


就连小梦都是瞪大了眼睛，打量着这周围的一切，但是也很安静。


我们朝着村子深处走去，越走我就越感觉头皮发麻，终于有声音了，但是这声音却是很凄惨的哭嚎声。


是什么人一大早就在那哭嚎？


我不禁朝着发出声音的屋子里看去，透过窗户，我就看到了一个让人目瞪口呆的画面。


一个人被绑在一根铁杆子上，下面是火碳，他被火烧的嗷嗷惨叫，还有一个老奶奶手中拿着一罐罐的调料，一边在那烧烤一边在那倒调料，然后凑上前闻了闻，又刷上了点油。顿时让那个人被烧烤的金黄金黄的！


但是那个人竟然就是没死，依然在那痛苦的惨叫。


我心中一惊，难道这个村里的人也遭遇了诡异，一个个都是不死之身吗？


拥有不死之身，让他们迷失了，一个个已经丧失了对死亡的恐惧，已经变得麻木，心里极度变态，而且很可能遭遇到了很可怕的事情，精神受到了严重损害，所以都变成了精神病，所以才会做出这么变态的举动！


我实在有些看不下去了，跑过去，对着那个老奶奶怒目而视，沉声道：“你知道你现在在干什么吗？”


那个老奶奶脸皮皱巴巴的，看起来都是土埋到了脖子的人，一副老态龙钟的样子，听到我的话，毫不在意的说：“孩子，你一定是饿了，来，我家老头子很快就烤熟了，你来尝尝咸淡。”


说着又撒了一点盐在被烧烤的人身上。


此时，张月溪已经在喊我了，她竟然对此有些见怪不怪了，她难道早就知道这个村子变成这样了吗？


我长叹一声，继续跟在她后面走，走着走着就看到有一群孩子在踢球，而那球是一颗人头。


小梦见到这一幕也咧开嘴笑，很开心，竟也要跑上去踢球，被我一巴掌打老实了。


走到一条河边的时候，看到一个女人在那破开一个男人的肚子，将他肚子里的肠子拿出来清洗，用鞋刷子在那拼命的刷着，直把那男的痛的惨嚎不已。


诸如此类，简直数不胜数，我就明白了，那几个开旅馆的人一定也是这个村子的人。


这个村子到底是怎么了？


竟然都变成了这样？


是受到了某种诅咒吗？


一般来说，拥有不死之身根本没有那么容易，我想起在西游记的时候，孙悟空撕毁了阴间的生死簿，让他的猴子猴孙全都拥有不死之身，沉香也干过类似的事情，让他的乡亲父老全都不死。


但是，龙飞的村落不一样，这些人活着，就是为了受折磨的！


这里，简直就像是人间炼狱一般！


我的心很沉重，忽然听到身后传来一声惊呼，连忙回头看去，顿时让我惊呆了！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十八章神秘的龙家祠堂
    我竟然看到一个长得像是一座小塔一般的男人，总有十多米高，忽然出现在我们身后。J搜“烂涩把”，看醉新章


那声惊呼就是若梦发出的，我看到她正在摸头发，这才发现她头发湿了，原来是那个男人流口水，口水掉落在了如梦的头上。


这个中年男人嘴角在痴痴的笑着，看起来像是一个痴呆，嘴角流出很多口水，都有些像是人工瀑布了，他对着若梦馋涎三尺，哦不，馋涎三十多尺。


那口水掉落下来，砸在地上都啪啪响，若梦一个绝美女竟然被一个痴汉口水砸中，显然是受到了极大的委屈，一双美眸中都有了一些雾气。


我连忙跑过去安慰，好在若梦是一个鬼灵，此时全身上下顿时鬼气森森的，然后鬼气散尽的时候，我就看到她换了一身衣服，本来是一身黑长袍，很是英姿飒爽，此时换成了一件粉长裙，性感到飞起的身材配上可爱风格的长裙，顿时让她看起来平添几分妩媚，而且全身上下都干干净净，散发出好闻的味道，整个人又变得很清爽了。


而张月溪依然在前方快步走着，丝毫没有停下脚步，我不禁微笑着跟若梦说我们也赶紧走。暂时不要管这个巨人了。


因为我看到她的眼中的杀气还没散，一个美女遭受一个痴汉的口水砸头，搁谁也不能同意啊！


只是现在不是惹事的时候，这个村落的人都不简单，一个个都像是怪物一般。惹怒了他们肯定不是那么容易善罢甘休的。


虽然我不怕他们，但是多一事不如少一事不是吗？


这样想着，正要去拉若梦的手，却忽然听到一阵哗啦啦的声音，一抬头就看到那巨人的嘴就像是决了堤的大坝一样。此时竟然一下流出大量的口水，我心中一惊，立即抱着若梦在地上滚了一个圈。


但那口水就像是潮水一般的汹涌彭拜的涌了过来，我一看不好，扑面而来的都是那巨人口水的腥臭味，如果沾染到我身上，我简直会抓狂的杀人。


所以我就抱着若梦继续在地上奋力翻滚，还好若梦此时没有变成一道鬼影消失不见，让我能够感受到怀中有一个十分柔软香艳的娇躯，好不容易滚了十多个圈才避开那道口水瀑布。


怀中的若梦此时脸红润，有些娇羞的闭着眼，当我压在她上面的时候，还听到她情不自禁的婴咛了一声，叫声**的让我差点起了反应，立刻松开她，站了起了。


若梦睁开眼睛，面带红晕的看了我一眼，接着哼了一声，就化作一道黑烟，直冲那巨人飞去，我也来不及制止了。


“谢天，你快去找张月溪，别管我，我今天不杀了这家伙，我绝不善罢甘休！”若梦站在那巨人的头顶上，跟我说。


我只好摇摇头，就知道她不会善罢甘休，我也没时间管了，就朝着张月溪追去。


追到张月溪后，她还是一言不发的在前面走着，而且脚步越来越快，我感觉她此时很严肃，似乎在紧张着什么，樊天恩背着小梦也一言不发的跟在身后。


终于，张月溪在一座古老的宅子面前停下了脚步，虽然不是很气派，但是古古香，白墙黛瓦的，我一看，这应该就是村子里的祠堂，果然抬头就看到大门头上有一个木雕的牌匾，上面写着龙家祠堂。


这个村子应该是龙氏家族的人最多，因为从进村到现在就只看到这一个祠堂。


张月溪站在祠堂门前，不动了，也不说话，只是呆呆的看着那块木雕的牌匾。


我心说这家伙在发什么呆呢？在思旧吗？


应该是在想龙飞那小子？


想到这里，我就感觉心里有一股醋意，我不禁开口问道：“你说的龙飞，难道就住在这里？”


张月溪也不应我，直接走进了祠堂，我和樊天恩对视一眼，也走了进去，但是小梦却忽然哇哇大哭起来。


我连忙去哄，不管用，我只好把他抱过来，站在祠堂外面晃荡，叫他别哭。


他还真不哭了，只是一双明亮的大眼睛还挂着晶莹的泪珠，我就抱着他继续往祠堂里面走，没想到他又嗷嗷的哭了起来，还张牙舞爪的，似乎有些惧怕走进祠堂。


我这下没辙了，这个祠堂不简单啊？里面难道住着十分危险的人物？是龙飞吗？


张月溪依然一步一步的在朝着祠堂里走去，祠堂有些昏暗，里面更是漆黑一片，也没个灯，我看到张月溪的身影渐渐的淹没在了黑暗之中。


于是就连忙喊了一声樊天恩，叫他抱着小梦站在外面等，而我自己则进到祠堂里去了。


我实在不放心让张月溪一个人进到这样一个怪地方。


樊天恩抱着小梦，叫我小心一点，他说这个祠堂有些妖邪，我正微笑着说没事的时候，小梦又嚎啕大哭，一边哭还一边叫着爸爸别进去，爸爸别进去……


看小说


我看到小梦哭的那么心酸，说实话，心里很不忍，我也相信他们的直觉，这个祠堂本身也给我一种不好的感觉，你想想，一个村落的人都变成了怪物一般的存在，这个被众人信仰的祠堂肯定是有些变故了。


但是我现在必须要进去了，因为，张月溪进去了！


我对着小梦说了一声没事，小梦乖，不哭哈，让樊天恩好好照顾小梦。


然后我就头也不回的走进去了。


我一步一步的向前走，每走一步都感觉心在漏一拍的跳，总是有一种触目惊心的感觉在笼罩着我，事实上，我一点怪异的现象都没有看到。


但是就是有一种让我心惊肉跳的感觉，我知道一定是有一个十分恐怖的存在，直接影响了这个空间的场域，给人一种十分危险和心惊的感觉。


我想走快点，跟上张月溪的脚步，但是我发现自己根本就没办法走快，越走我就感觉腿越沉重。


这是怎么回事？


我心想是不是这个地方的万有引力强一点啊？


最后不仅感觉腿很沉重，更是感觉全身上下就像是背了一座山一样，只把我压的快要喘不过气来！


“呼呼……”


我喘着粗气，已经看不见张月溪的身影了，于是就想着开启轮回眼看看她到底在哪。


但是我这一看，就差点让我吓出心脏病！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十九章你能把若雪还给我吗？
    我看到四周竟然不断的爬过来一只只青头鬼，那青头鬼头部发青，面发绿，吐着长舌头，在朝我爬来。


我这时候才发现身上为什么越来越重了，原来竟然是身上已经爬满了青头鬼，这些青头鬼就像是青菜虫一样的恶心，而且还从身上淌出十分恶心的粘液，我差点抓狂，顿时身上冒出一股股黑烟，那是灭魂烟。


灭魂烟一出，那些爬在我身上的青头鬼全都化成了一股股黑烟。


顿时身上轻松了不少，于是我就继续向前走，走着走着，我就看到了张月溪，她的背影是那么的绝美，是黑暗中唯一的闪光点。


只见她飘然若仙，一身白裙清新脱俗，十分的出尘，我恍然间都觉得自己见到了天使。


我快步走了过去，问她：“这个祠堂里有什么？”


张月溪脚步不停，轻飘飘的声音传了过来，“你不觉得我们走了很久吗？”


我心中猛然醒悟，是啊，我刚才的注意力全都被脚下的青头鬼给吸引了，根本没有注意到时间问题，其实我们确实已经走了很久，但是这个祠堂竟然像是无底洞般，竟然深不见底。


我看着前方无尽的黑暗，心中有些发憷，只有张月溪的身影清晰的在我面前，轮回眼竟然都无法穿透那些黑暗。


那些黑暗之中完全静悄悄的，就像是什么都不存在一般，但是我能够感觉到那里有一双双眼睛在静静的看着我，就那样静静的看着我，并不说话。


我感觉到头皮都在发麻，我说我们非要继续走吗？这个祠堂到底是通向哪里的？


我此时心里实在感觉有些不安了，想起小梦撕心裂肺的哭喊着叫我不要进去，刚走了一段路，就看到地上爬满了青头鬼，现在又有一条深不见底的黑漆漆的洞在脚下，我真有些想后退了！


“不，我们一旦踏入这黑暗之中，就再也没办法后退了。我们再也没办法回头了。”张月溪的声音飘忽不定的传来，明明她就在我的身前，但是声音却像是在周围飘了一圈才钻进我的耳朵里。


我说你说什么？为什么不能回头了。


然后我就发现自己的声音也在四周打转，我有些毛骨悚然了，想回过头去，但是刚稍微的扭一下头，就感觉到周围忽然阴风四起，而且还有一股十分刺鼻的血腥味扑面而来。


然后还感觉到脖子后面有一股凉入骨髓的寒意，我动用轮回眼，让目光转弯，就看到脖子后面竟然有一把寒光闪闪的镰刀，那镰刀上面流淌着一道道绿的光芒，还在跳跃着，是火焰！


但那也不是普通的火焰，绿的火焰，给人一种来自灵魂深处的战栗，那竟然是九幽冥火！


是能够将灵魂都给灼烧的灰飞烟灭的九幽冥火！


而且，我看到那把和我差不多高的大镰刀有一只手在握着，那只手很苍白，看起来柔弱无力，就像是一个文弱书生的手，但是那只手很完美，漂亮的不像话。


我忽然想起，我好像见过这只手！


具体在哪里见的？


我的脑海电闪雷鸣般，忽然就想起了了。那是在我有一次进入葬魂空间的时候，抬着名叫谢天尸体的棺材破碎，一株诡异的树从棺材里长出，然后我们遭到劫难，若雪在那个时候就出现了，她惊退了怪树对我的袭击，然后她忽然亲住了我。


随即我就看到雾气朦胧中，有一只很完美的手伸到我面前。


那只手让我印象很深刻，完美的不像话，跟眼前的手一样，我深深的看了一眼这只手，看到这只手的中指上竟然还戴着一枚戒指。


那是一枚十分普通的戒指，像是银的，上面除了雕刻有着一些图案，就没有其他装饰了，而且看起来有些古朴。


但是，那枚戒指一下就吸引了我的目光，我看到那枚戒指就有一种十分亲切的感觉，还想再看看那只手的主人到底是什么样子，但是目光已经无法再穿透过去了，所以那只手的后面就完全是一片漆黑。


就像是一只手凭空从半空中出现，而手的主人从来就没有现身！


我随即收回目光，不禁叹了一口气，这身后的镰刀就像是死神的镰刀一般，对我有一种巨大的威胁，我即使动用灭魂黑烟也不一定有胜算对付的了，而且张月溪那么强大就只说了一句再也没办法回头了。


我还能说什么呢？


更何况，我怎么能丢下张月溪一个人不管？


继续向前走，我的心也渐渐安定下来，看着张月溪绝美的背影，心里就有一种满足感，所有的恐惧全都烟消云散了。


“你为什么要跟进来？你难道不怕死吗？”不知道走了多久，我都走得有些昏昏欲睡了，张月溪却忽然问道。


本来脑袋就有些昏沉了，我听到此话，就不假思索的说道，“我只想跟你在一起。”


我说完这句话就一下清醒了许多，张月溪听到我的话，没有再说什么，很久之后，才说道：“你知道吗？他以前也跟我说过这句话。”


龙飞，我想，我终究不是龙飞，我说你现在就是去找龙飞吗？


张月溪说有些事，你不懂，我真的希望你不要参和进来，我是多么的希望，你此生此世无忧无虑的活着。


我听得有些发愣，不禁问道我上世到底是怎么样的？你为何一直对他念念不忘。


“没办法忘记。”张月溪说，“你终究都会知道前世到底发生了什么事情。”


我说你前世是怎么……那什么的，为什么会沉睡在幻雪山？


张月溪长叹一声，说你喜欢的是那个叫若雪的姑娘？


我心中一咯噔，我说你知道她在哪吗？


张月溪说若雪是我修出的一缕魂体，是**于我存在的。


最终，融合在我的眉心神识中。


我说这么说若雪就是你，你就是若雪了？


张月溪说并非如此，她已拥有**的意识，在我沉睡的时候，她依然在这个世界上行走，并且还发生了很多惊天动地的事情。


我听到这话就呆了呆，若雪，你在哪？我就想你……


我最终缓缓的说：“那你能把若雪，还给我吗？”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十章百鬼膜拜的雕像
    我的声音有些哽咽，我的脑海里浮现出了若雪的一幕幕身影，我无法忘记她深情的目光。


我刚开始排斥她，害怕她，但是最后却不自觉的被她吸引，最终深深的爱上了她。


历经千辛万苦的去找寻若雪，现在才知道若雪真的……可能再也见不到了，而且让若雪消失的人，竟然还是若雪的制造者。


也难怪若雪的一丝残魂会说张月溪是若雪，也不是若雪，因为张月溪是大于若雪的，若雪就像是张月溪身上的一根骨头，属于张月溪的，现在知道这根骨头回到了主人的身上。


可以说是物归原主，是魂归肉身，我之前也猜测过，看到张月溪的时候，我就潜意识里把她当做若雪的肉身了，所以她醒过来的时候，我就认为是若雪的魂魄归位，让肉身苏醒。


但是肉身苏醒后，我就发现她不是若雪。我就猜测是若雪的记忆或者魂魄被吞噬了，消失了吗？


如果只是如此，我就不会这么难受，因为我认为若雪就是张月溪的后世，后世的魂魄为了前世的肉身苏醒所以牺牲了自己。


但是结果是好的，所以我也没有那么难受，我已经将所有对若雪的爱意转移到了张月溪身上。


但是此时，我偏偏听到张月溪说若雪有了自己的**意识，也就是说若雪就若雪，张月溪，就是张月溪。


她们虽然长得差不多一模一样，但是她们并不是同一个人，也不是前世今生的关系！


所以，我心中猛然就升腾起了巨大的失落感，我的若雪，不见了……


我想到自己再也见不到若雪了，就悲从中来，情不自禁的说出那句话。


我让张月溪把若雪还给我。


张月溪听到我的话，浑身一震，连脚步都放慢了，她的脖子缓缓的向后转头，似乎想回头看我一眼。


但是她的头刚微微向后一偏，我就感受到一股血腥的阴风迎面吹来。


一把燃烧着九幽冥火的死神镰刀的刀尖在缓缓的从黑暗中出现。


d


我不禁大叫了一声，“你别回头！”


太危险了，如果她回头，绝对会被死神镰刀给斩杀！


因为这把镰刀给我一种极度危险的感觉，那燃烧着的九幽冥火将虚空都给焚烧的扭曲了。


最终，张月溪没有回头，又重新向前走去。


我不紧不慢的跟在身后，又走了一段路，眼前的黑暗消失了，我看到路两边有一簇簇的火把，仔细看去，就发现那火把是一颗颗骷髅头。


一团团橘红的火焰从骷髅头中冒出来，而且，前方竟然有一队行动迟缓的人在蹒跚而来。


走得近了，就看到那是一个个面黄肌瘦的难民一般的人，全身衣衫褴褛，他们被一根铁链子锁在一起。有一个穿着古代官服的人在驱赶着他们。


我看到这一幕，就猛然醒悟，难道我们已经走到了阴间吗？这不是鬼差在赶鬼又是什么？


我心中迟疑，想问张月溪该怎么办，因为我看到那个鬼差已经对我投来怀疑的目光，我连忙低头，但用眼角的余光就瞥到那鬼差已经手中拿着一根白棍子，在朝着我快步走来。


我知道那白棍子就是哭丧棒了，打在鬼身上会让鬼钻心的痛。


“你是什么人？竟敢乱闯此地？”他很严厉的问，声音中有一股威严。


我不禁心中叫苦，而且有些出乎我的意料的是，张月溪明明就在前面，但他根本不去管，就像是没有看到，相反，他倒是凶巴巴的朝着一脸善良的我走来。


我听到他的话，连忙说自己是好人，走迷路了。大哥别打我。


那鬼差上下瞥着我，说呵呵，走迷路了？那也少不得给你几棍子教训你一顿。


我听到此话，看了一眼他的眼睛，发现他的眼眸中竟然带着一缕幽火，那缕火呈现一颗星星的样子。


我去，不会是遇到了大人物了，真是倒霉啊，我看了看四周，觉得在这里动手似乎有些不明智，毕竟对方是鬼差，就算给打杀了也会得罪到他们，鬼差可不是一个孤魂野鬼没人管的啊！


于是我连忙摆手，说大哥有话好商量嘛，干嘛动不动就动手呢？


他说你瞅啥？你竟敢瞅我？


我心说瞅你咋的？


但是这个鬼差一口东北口音一下暴露出来了，还在那问我瞅啥。就让我心里觉得有些想笑。


我说大哥，俺也是东北的，你就别打俺了，我是铁岭的，大哥你是哪个旮旯子的？


那鬼差一听我的话，顿时语气好多了，在那很兴奋的问：“啥，你也是东北滴啊？铁岭啊，俺也是铁岭的，俺们铁岭老出名了，赵本山你造不？”


我说哪能不造啊，俺老喜欢他了，还有小沈阳，大哥啊，俺从老家带了一些土特产过来，你看看？


我心说有戏，一把将这个东北鬼差给拽到一旁，顺手就塞了一把冥币给他手上。


他掂量了一下，眼眸中的星星火光剧烈的燃烧了一阵，嘿嘿笑道：“老弟啊，老哥俺就不客气了，大家都是老家人，那俺就不为难你了，我还要去上班了，老弟你注意点逛，这里可比不上俺们铁岭治安好捏！”


我连忙说好，一瞅张月溪都快走的没影子了，也懒得跟他唠嗑了，赶紧挥别东北鬼差就赶了上去。


心里还在暗中庆幸，幸好自己随身带了冥币啊，没想到从鬼那里收到的冥币还能用来打点鬼差。


其实这也正常，关键我是一个活人啊！


活人想打点鬼差，除了烧纸作法什么的，还有其他办法？你别说可以拿冥币去打点，因为你一个活人拿的冥币，只是印刷品而已，除非能从鬼身上拿到真正的冥币，也就是已经烧过之后，被鬼拿到手中的冥币！


虽然烧纸是不错的想法，关键是冥界也有规矩，就算你想烧纸给他们，他们也收不到，因为冥界现在在反腐啊！


那些烧过去的纸钱，他们根本就收不到！


所以，鬼给的冥币就能起大作用！


我紧跟上张月溪，一路倒也没遇到多少为难，毕竟有钱开路。


最终，张月溪停留在一座十分壮观的大殿面前！


我抬头打量了一下那个大殿，在大殿的广场前，树立了一座顶天入云的雕塑，我看到那个巨大雕塑，心中就有一种想膜拜的冲动。


这个雕塑是谁？


我看了一圈，发现很多鬼差都在虔诚的跪在地上，向着雕塑跪拜，于是我蹲在地上，悄悄塞了一把冥币给正在广场上跪拜的鬼差问他话。


但是，这个鬼差的反应让我大出所料！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十一章龙殿！
    这个鬼差像是见到鬼一样惊叫了一声，指着我大叫一声，吓得我腿一抖，一屁股坐在地上了。J搜“懒涩书把”，看醉新章


这什么情况啊，一看就不是什么胆大的鬼差，作为一个鬼差，掌管鬼类的生死大权，居然还有怕人的！


我在心里不禁鄙视他，说你咋的了大哥。


我看到很多鬼差都抬起头来看我，眼神之中都有了责怪只注意，看样子是很不满我打扰他们膜拜雕像。


那个鬼差倒也是眉清目秀的，却是一个女子，只是戴着大高帽，穿着统一的鬼差服装，我刚才没认出来。


她的眼眸里倒影出我的影子，我动用轮回眼就看到她的眼眸之中我的样子，竟然发现自己面目不清，根本无法辨识我到底是长什么样子，就像是有一层马赛克在我脸上长着一样。


那个女鬼差看了我一会，不禁一双眸子闪烁出点点星芒，最终摇摇头，平静下来，拍了拍胸口说吓死宝宝了。


我不禁无语，吓你妹啊，你还吓到我了呢，我从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，却看见张月溪站在雕像前方，仰着头很出神的看着雕像。


四周都是虔诚跪拜的鬼差，而且我在轮回眼中看到那一个个鬼差的头顶上在散发出一缕缕飘渺的光芒，一缕缕的光芒慢慢的汇合在一起，冲向了云端。并且在天空之中还伴随着吟唱声在天空中响起。


似乎很遥远，但是却很清晰的响彻在耳里，给人一种很震撼的感觉。


那光芒和吟唱声给人很祥和的感觉，我听到都有一种飘然若仙的感觉。


难道这就是膜拜产生的力量？


众鬼差一齐跪拜，产生了很强的意念力，这种意念力就是光芒和吟唱的体现，最终这股意念力被神像的主人吸收？


我想起在人间建造的种种寺庙，那里同样供奉着一尊尊神像佛像，受万人香火和跪拜的念力加持……


我在那一刻，心中一下空明起来，似乎有一些明悟了。


那么这座雕像是谁呢？


我动用轮回眼朝着云端看去，目光不断的穿过层层迷雾，那是一尊简直顶天立地的神像，在其头顶上竟然都有的闪电出现。


形如巨龙的闪电无声的产生，又无声的幻灭。


他到底是谁呢？我感觉这尊神像的身份不简单，因为张月溪都仰着头看他看傻了。


正当我就要看到这尊神像的真面目的时候，忽然被一个声音打断了。


“喂，新来的，还不快来膜拜神像！”我正在想，就听到跪在地上的那个女鬼差忽然扯着我的裤脚说。


我只好装模作样的跪在她身边，问她这尊神像到底是谁啊，她闭着双眼，跟我说，用心祈祷，心诚则灵。接着就在那口中念念有词，没有再理我了。


我有些郁闷，张月溪不都没有跪着么，再说了，我一个人，为什么要跟你们鬼差一样膜拜神像啊？


不过既然是神像，拜一拜还是有好处的。我向着神像拜了一拜，心中祈祷说大哥，我也不知道你到底是哪尊大神，不过既然大家都拜你，那么你肯定是很厉害的，请你让龙家村变成正常的村子。那里现在简直就是人间炼狱。


我说完这话，偷偷抬头去看神像，发现什么反应都没有。


不管用啊，我心想，也没有什么感觉，于是我就继续用轮回眼去看神像，这次我终于看清楚了这尊神像的真面目。


看到的时候我就浮想联翩，因为这尊神像的头部竟然是一个龙头！


根本就不是人头，竟然是人身龙头！


是龙吗？


我有些发蒙了，那一瞬间，我就想到这个神像难道是龙飞？


不然张月溪为什么不顾生命危险就是专程来看这神像？


我心底有些吃惊，按耐不住好奇了，就悄悄走到了张月溪的身旁，说你就是为了见这个神像的吗？现在见到了，我们回去。


我越发觉得这个地方真是不对劲，看起来像是地狱，又感觉不是，哪有一个活生生的人，能够走到地狱去的？


地狱难度不是灵体聚集的地方吗？


肉身只会留在现实的世界中，但是这些鬼差是灵体没错，那么这个地方也就奇怪了，一时想不明白，张月溪也不跟我说话，我就看到她俏丽的脸上竟然滑落两行清泪。


她竟然哭了，我心中不禁更加确认这个神像就是龙飞的雕像的，只是这龙飞竟然是一头龙？


很难想象，我觉得有些扯，应该是这些鬼差为了纪念龙飞才会将他的样子给雕刻成龙头的样子？


算了，都不跟我说，我向雕像的后面看去，发现那里有一座宫殿，那宫殿的牌匾十分的气派，金光灿烂，而且还有两个闪闪发光的字。莫名给人一种极大的威压。


上面写着“龙殿！”


此时，张月溪也没再站着，而是径直朝着龙殿走去，我心中很是惊讶，难道龙飞就在龙殿里？


我急忙跟了上去，在路上我依然不停的问张月溪这龙殿里住的到底是谁？真的是龙飞吗？


这个地方难道就是以龙殿为中心的存在吗？


因为我知道在真正的阴间不可能存在龙殿的，在古代的各种传说中，也只有十方阎王殿！


这个地方真心很奇怪，竟然有很多鬼差，要知道鬼差也是阎王殿特有的产物，是被阴间的王任命的，不可能随便就能当的。


阴间有阴间的秩序，鬼差不可能随便当，拥有鬼差的龙殿更不可能随便存在啊！


这个龙殿的存在，难道不触及了阴曹地府的核心权力吗？


或者说，龙殿只是阴曹地府的附属存在？拥有自己的鬼差，但是事实上还是服从阴曹地府的管理的？


统治阴曹地府最高位神位的天齐仁圣大帝，执掌幽冥地府一十八重地狱，凡一应生死转化，人神仙鬼，都逃脱不了六道轮回！


阴曹地府可以说是等级极为森严的地方，地藏王菩萨，五方鬼帝各司其职，不可能让龙殿这样的地方存在啊！


而且还有这样一尊顶天入地的神像被众鬼差膜拜，吸取四方献祭之力，隐约有一种成神之道，更是会遭到天谴的啊！


除非……


我心中忽然想到一个答案，顿时全身都颤抖起来。


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十二章杀了他！
    难道龙飞已经成就神位了？虽然不是十方阎王殿之中的，但是独树一帜的龙殿也是叼炸天的存在啊？


毕竟这种地方可不是闹着玩的，可是关系着六道轮回正常运行的啊！


如果这个龙殿完全就是龙飞自己成立的，是**于阴曹地府存在的，那就更不得了了，等于是龙飞是在和阴曹地府对着干啊！


他竟然强大到能够自己**成立地府吗？


简直不敢想象。J搜“兰涩书把”，看醉新章


最


我在想着这些的时候，就感觉后背在发寒，似乎在提醒我不要再胡思乱想下去了，并且，我也听到振聋发聩的雷声一下下劈落在我耳边，吓得我赶紧摇摇头，龙飞既然成为了这么强大的存在，那么他绝对是可以轻易窥探我的心神的。


所以我还是不要胡猜乱想了。


跟到张月溪走到龙殿前，发现这个龙殿已经没落了！


门前没有一个人，而本来站在门前的两头大石狮子也歪倒在地，青铜巨门上还隐约有裂缝在上面延伸。


我心中一惊，这里到底发生了什么事情？


为什么龙殿竟然变成了这副模样。似乎经历了一场惊天动地的大战！


因为我看到门前竟然有一个巨大的黑洞，那就像是将虚空给打穿了，露出了恐怖的虚无。


龙飞真的是神吗？


要知道神与神之间的战斗简直不可用正常的思维去想，他们威力大到让人胆寒，足以灭世，比什么核武器都要强大百倍。


因为连真正的虚空都会被他们打碎，虚空碎裂之后，就变成了黑洞一般的存在，也可以说这个空间都被打碎了，黑洞之内，是连接着外空间的通道。


本来空间与空间之间是不存在通道的，如果存在那就乱套了，不同时空的人就会见面，但是总会存在特殊情况，那么这种空间与空间之间的通道被科学家们称之为虫洞。


眼前这个黑洞就可以说是一个小虫洞，但是我们不可能通过这个虫洞去其他空间的，因为这个虫洞中依然存在毁灭性的力量。


在我轮回眼的凝视下，我就看到那个黑洞中有星辰在其中诞生，也有无数大星在其中幻灭，变成了一缕光。


这种奇特的景象让我的心狂跳不止。


但是张月溪对此完全没有任何反应，似乎都司空见惯了，不愧是见过大世面的人。


她当年为龙飞独挡十方敌，战死过吗？


我看着她俏丽的背影，不禁陷入了沉思，她如果不是对龙飞那么深情，又怎么会在醒来的时候，第一想法就是来找龙飞呢？


但是我万万没有想到的是，龙飞竟然有着自己的一个阴曹地府！


虽然已经破灭了，连龙殿都被强大的战斗力给损伤了，见到的鬼差没有很多了，但是这个阴曹地府依然还存在着，还在有条不紊的运行中，依然参与着六道轮回！


我一想到自己也许就是龙飞的后世，心情就别提了，顿时涌现出一股豪情壮志，我觉得自己一定要重振龙殿辉煌！


我心里这股豪情壮志一起来，我就感觉自己都有些控制不住了，不禁狂呼一声：“龙殿，我回来了！龙殿，我要你一定重现往日辉煌！”


说完这句话，我自己都有些发愣了，什么叫我回来了？难道我是从这里走出去的吗？


心里微微吃惊，就连张月溪此时都忍不住回头看了我一眼，她的眼眸在黑暗中竟然发出金光，但是只是闪亮了一下就熄灭了，接着又回过头去，接着往前走。


她走到门前，直接就从青铜门前消失不见了，穿越进去了，我沉吟一下就决定继续跟上去。


但是我走到青铜门前的时候，学着张月溪的样子往前走，但是迎接我的是那一堵厚厚的青铜门，砰的一声我撞在门上，顿时有些头昏眼花了。


眼前不停的在冒星星，我感觉真是日了狗啊，我怎么就进不去？


我可是龙飞的后世啊，都给我闪开，这破门，竟然不认我了？


狠狠的踹了一脚在门上，下一秒我就后悔了，因为我被一股巨大的弹力给弹飞了，我在空中呼呼的飞着，简直都快要哭了。


这什么门啊，一直飞到神像前，扑通一声砸在地上。


“哦！什么东西？”那些正在跪拜神像的鬼差一个个吓了一跳，他们此时好像已经跪拜完毕，都纷纷站了起了，把我围住了。


我看到他们一个个都是穿着极为威武不凡的长袍，有的是黑袍，有的是白袍，还有金袍，红袍，好像等级不同的鬼差穿的袍子颜都不同。


而且他们袍子上面也有着不同的花纹，我看到当时叫我跪拜神像的女鬼差穿着一身极为英武不凡的黑袍，上面印着金光灿灿的五朵莲花，而且那莲花就像是活的一般，随着袍子的摆动在那摇曳生辉！


穿黑袍子的鬼差有不少，但是有的是三朵金莲花，有的是两朵，最多的一个是九朵，那个人站在后面，沉默着，不知道在想什么。


其次多的就是白袍，上面印着血玫瑰花！而金袍的鬼差就少多了，上面印的不是花朵，而是一朵朵祥云，红袍子的鬼差只有一个，上面竟然是一头凤凰！


但是这个身穿红袍的鬼差是背对着我的，和他们截然相反，身上更是有一种让人无法忽视的金光晕在周身旋转。


我都看懵了，这家伙肯定是这群鬼差的头头啊，都自带光圈效果了。


此时我心惊不已，有些后悔，干嘛没事非要去踢门呢，这下好了，惹来了这么多鬼差的怀疑，而且这些鬼差给我很强的气场，感觉不是冥币能够打发的了的了。


之前没有感觉到他们的威势，是因为他们在虔诚跪拜，根本就没有搭理我。


此时，他们一个个眸光之中都在闪烁着极为明亮的星芒，不同等级的鬼差闪烁的星芒颜也不一样。


我连忙站起来说我是好人啊，你们别激动。


其中一个金袍鬼差走了出来，他的面庞非常英俊，眼眸若星辰，看向我说，你到底是什么？为何擅闯龙殿？


我说我是跟随张月溪一起来的，我也不知道这是龙殿啊，我错了大哥。


那个金袍鬼差听到张月溪的名字，顿时一窒，随即眼眸之中爆发出慑人的光芒，“你找死！”


我说我说的是真的啊！你们别吓我，怎么不相信我啊？


“他在撒谎，杀了他！”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十三章红袍鬼差竟然是她！
    这世道变了啊，我说我是一个好人他们根本就不信，这些鬼差眼睛毒着呢，不知道是不是看出什么来了。J搜“兰涩把”，看醉新章


听到那个鬼差说我撒谎，还要杀我，我就有些慌了，不能就这样死在了这里啊！


我大叫一声张月溪快出来救人了，但是龙殿那里很平静，根本就没有任何反应。


坏了，张月溪看来是救不了我了，我心里很着急，见到他们已经顺势把我包围了，我现在是插翅难逃了。


我说大家有话好商量，干嘛打打杀杀的。


>


那个鬼差说你叫什么名字？


我连忙说我叫谢天。


我还有些自豪的说出这个名字，因为我觉得这个名字，他们一定会有人知道，因为我可是龙飞的后世啊！


如果他们不知道，那还玩个毛，他们还能称之为龙殿的鬼差么，全都开除算了。


果然，他们听到我的话，全都露出了思索的表情，看他们的样子，似乎在极力的搜索脑海中的记忆。


但是最后他们都摇摇头，说不知道谢天是谁，不过你现在可以不用做一个无名死鬼了。


我心里有些郁闷，也是，龙飞的后世，不可能让他们每一个人都知道的，如果知道了，那么我就肯定会被龙飞前世的强敌给铲除啊！


明明知道一代极为强大的高手要出现了，还不趁我弱小的时候给铲除掉，那些强者一定是老子秀逗了啊。


这些人肯定是个渣渣，连我都不知道。不过保密工作做的很好，这是很值得表扬的，就连张月溪都没有认为我是龙飞的后世，虽然长得差不多一模一样了。


然而龙飞的真身竟然是一个龙头人身的人，所以他们在闪烁着能够看破灵魂的眼睛，但是发现我根本就不是什么异类，只是一个普通的人类，所以也根本就不会往那方面想。


同时，我也有些纳闷，不是说我的轮回眼中有个石塔，已经觉醒了吗？但是这个石塔里面的怪物怎么会隐藏的那么深，这些人都没发现吗？


“受死！”其中一个黑袍鬼差手持打鬼棒就朝我甩来，我心中一惊，还真动手啊。


他们这个举动也把我给气着了，怎么这么不讲道理呢？我又没有做出什么犯法的事情，这些鬼差当中，还有好几个都是收了我的冥币的人，现在居然一个都不出来帮我讲话，还装作不认识我的样子，在那对着我指指点点，说什么擅闯龙殿就该就地出具。


我心里那个火，看着那打鬼棒甩来的时候就一个机灵，将那根棒子给抓在了手中。


那个黑袍鬼差显然没有料到我竟然这么大胆子，竟敢抓着他的打鬼棒，他瞪着我，双眸中都在在闪烁着怒火。


我说你瞅啥瞅？


他说我要杀了你。


我说去你妹的，一把给他打鬼棒给抓在手中，咔嚓一下就给掰两半，我将断成两截的打鬼棒摔在地上说打你妹啊打，咱们能文明点吗？


旁边立刻站出来一个黑袍女鬼差，说不文明的是你？


我说我怎么不文明了？


她说你看你现在就不文明，竟然乱扔垃圾？


我一时有些傻了，这是啥鬼差啊，连乱扔垃圾也管啊，管的够宽啊。


我说我就乱扔了咋滴啊，你咬我啊。


她说呸，罚款五十。


我盯了她一眼，深深的看了她一眼，问她，你以前活着的时候是干啥的？


她说我以前是城管啊，咋的，你是不服还是怎么的，信不信我抽你大嘴巴子啊？麻利点，五十块钱。


我有些无语了，不想理她了，谁知道她冲上来就要来抽我，我这怎么能忍，一下将她的手给抓住。


我说咋滴，你还真动手啊？


旁边跑出来一个男的鬼差说你丫的松手。


我说咋的，你也要打架啊？


那男鬼差似乎被我的气场给震住了，有些说不出来话。


此时，一个白袍的鬼差一下站出来了，并且一展白袍，顿时有一股强大的气流扑面而来，直接就将那个不敢说话的黑袍鬼差给刮跑了，然后淡淡说了一声，“龙殿不需要这样的废物。”


我心说这个比装的我给我满分，然后我就静静的看着他装比，果然此人一出，几个黑袍女鬼差都是一副花痴样，说哇塞好帅啊，我好像嫁给他啊。


我听得头皮直麻，这什么鬼啊，怎么跟个脑残粉一样的？


那个白袍男鬼差显然很受用，脸上挂着一副得意的笑容，接着他抽出了一把银光灿烂的剑，我一看这剑，确实不平凡。


然后他就一剑向我刺来，我第一反应是想跑，想求饶，也不知道是不是以前弱小习惯了，觉得这样根本就打不过啊，打不过还不跑，那不是傻叉吗？


谁知道我刚装身就被感觉到迎面又飞过来一个拳头，我去，这是两面夹击啊，除非我会飞，不然怎么逃得过啊？


还在迷糊呢，忽然就感觉鼻子一痛，顿时流出了鼻血，我接着就往后倒退。


接着我就听到噗嗤一声，还有那个白袍男鬼差的话也随即飘来，“不过是一个废物而已，也值得我动用裂魂剑。”


我感觉到那剑直接就穿透了我的身体，但是奇怪的是，我竟然没有感觉到疼痛，我低头看到那把剑，然后我就顺手把这把剑给抓住了，然后猛然的一用力，这把剑就到了我的手里。


回头就看到那个白袍鬼差目瞪口呆的看着我，我说看什么看？没看过这么牛叉的人？


我两手一用力，就听到那什么裂魂剑咔嚓一声断成了两截。


周围立刻传来一声惊呼，“这个小子到底是什么来头啊，裂魂剑竟然都伤不了他，是他的魂魄太过强大了吗？”


我心说这是什么剑，为什么明明给我穿透了身体，却拔出来一看就完全没有伤口了呢？


最后我才知道这把剑是专门用来伤害魂魄的，这些鬼差所用的兵器，比如什么打鬼棒啊，全都是用来对付魂魄的，根本就伤害不了肉身。


这就是他们鬼差为什么只会针对那些鬼魂了，而从来不会去骚扰活人，因为他们阳寿未尽，是不能，也无法伤害的到的，除非他们使用他们的阴力！就像是厉鬼使用阴力害人一样。


我当时也不知道，正在发呆呢，就听到一个十分悦耳的声音传来，“退开，我来会会他。”


我一抬头就看到那个红袍的鬼差抓过身来，还面带微笑，但是所有鬼差全都默默退开了。


等红袍鬼差走的近了，看到真面目了，我一下就脑袋炸开了，“竟然是你？”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十四章我是幻影？
    此人笑意盈盈的，我的内心已经翻滚的不得了了，这货竟然是小玉。J搜“烂涩把”，看醉新章


她非常火辣的身段包裹着红袍，就像是一个古代的新娘子一样，一颦一笑，是那样的风情万种，那样给人一种非常致命的诱惑感。


我有些看呆了，不禁说道，“小玉，好久不见啊！”


小玉听到我的话，先是一愣，接着眼眸之中闪现出紫的光芒，接着浑身都有些颤抖了，有些激动的说，“你？是你吗？”


我说怎么不是我，还记得乌头山吗？我们相撞过好几次。


小玉听到我的话，顿时有些泪眼朦胧了，说真的是你啊，真的是你？


我看见她这么感动，一副激动的要哭了的感觉，我也不禁有些伤感了，我在心里说，是啊，那个人说是我也是我，说不是我，也不是我，因为那个时候我毕竟只是去经历了一下。


她朝着我扑了过来，一副很热情的样子，周围的鬼差都看的有些发呆了，这是情况啊？他们都没有看清我到底是谁，因为我已经用轮回眼从他们的眼中看出倒影来了，所以他们才那么紧张的问我叫什么名字，倒不是想让我做一个有名字的鬼，而是他们怕杀错了人，毕竟能够来到这龙殿的人，也不是一般人。


我就在想，如果不是张月溪带着我，我肯定也没办法走到这里来了。


虽然在前往龙殿的路上，根本就没有遇到什么危险，但是如果说这不是因为张月溪在前面开路，我就不信了，不然不可能这么顺利的。


当他们知道我叫谢天，不是什么记忆中的重要人物的时候，他们就准备对付我了，谁知道他们就根本对付不了。


小玉一直背对着我，看他们对付不了我，就想亲自上阵了。


谁知道她好像竟然认出我来了，我心中不禁感动感动不得了。


哎，都过了一世了，难得啊！


于是我张开了怀抱，准备迎接小玉的热情一抱。


谁知道迎接我的不是一个热情拥抱，谁知道这丫的竟然一头撞了过来，我顿时被撞的七荤八素的，直接一个跟头摔在地上。


感觉胸口都有一口气闷在了里面，我半天没喘过气来，过了好一会儿，最终我咬牙切齿的问；“小玉，你都认出我来了，还要对付我？”


小玉笑意盈盈的捋捋头发说不好意思啊，嘿嘿，谁叫你在乌头上上老是撞我，好久不见，撞一撞更健康。


我气打不出一气来，这家伙完全就是故意的。


但是她这样一说，那些不明真相的围观鬼差都开始在那拍马屁了，御姐威武，御姐厉害，撞撞更健康。


我去，这都是一群什么不鬼啊？能不这么逗比吗？怎么就不能严肃点当鬼差？


我深深的被他们屈服了，不禁扶住了额头，说你们到底想干嘛？


看小k说…


小玉打了一个响指说，好啦不开玩笑了，我其实早就认出你来了，就是想试探一下你的实力而已。可惜啊，啧啧，怎么你现在怎么这么菜啊？


我脸上挂满了黑线，带这么埋汰人的吗？行，我菜，我懒得跟你们这些逗比鬼计较了。


我转身就走，太特么气人了，刚走几步，小玉却追了上来，其他鬼差全都各自散了。


我说你现在混大了啊，竟然都成了红袍的鬼差，官职不小啊。


小玉听到我语气不对，嘻嘻一笑，说好啦，别生气了，今天是你第一次来到龙殿，感受如何？


我说感受很不好，首先你们这些鬼差简直一个个都蛮不讲理，还乱收我红包才让我在这里逛一逛。还想吓唬我，但是一个个根本就没有什么厉害之处。


听到我的话，小玉有些沉默了，最后缓缓的说，其实，龙殿能够支撑到现在，已经非常伟大了，你不知道那场战斗，太惨烈了，龙殿最为强大的核心全军覆没，这些鬼差都是我找的临时工。各方面确实不怎么好，但是我还是想壮大龙殿，让龙殿再次顶天入地，成为让人仰视的地方！我也不想辱没了他的嘱托。


我说谁的嘱托，龙飞吗？


小玉说是，不过我们都称他为神。


我不禁有些想笑，我说他是神，那我是谁？


小玉说你只是他的一个幻影而已……


我当时听到这话就炸毛了，什么只是一个幻影而已，还有，什么是幻影？


小玉说你别激动，真正的龙飞已经成为了神，你只是一个幻影，不是他的后世，是他成神的时候感悟出来的一个人。


我说我没激动，你这都什么乱七八糟的，我就是我，是颜不一样的烟花，我不是谁的幻影。还有，你跟我根本就不是一个朝代的，你凭什么一本正经的在这胡说八道？


小玉说你看你又激动了，我知道我现在说这些，你都不会相信的，但是我会让你相信的，你且跟我来。


我说到哪去。


她说你跟我来就好了。


接着她就过来拉我的手，我严肃的告诉她说老子可不是很随便的人，我把你当朋友看的。


小玉说你想哪去了，你跟我来，我会让你看到一些真相。


我说好，就跟她走到了一个井边。


这是一口十分破旧的井，井边都长了很多枯草了，我说是不是井里面是干涸的，但是很诚心的祈祷之后，或者作出一些法，念出咒语什么的，然后就能从水井里看到我前世的倒影了？


小玉瞪大了眼睛，说你都知道啊。


我嗤笑，这特么谁不知道啊，你别哄我了，我又不是三岁小孩，说，你跟我说这些废话到底是想干嘛？


我在心里已经起了疑心，这个小玉似乎有些不对劲，竟然说出那些话，很不靠谱，似乎在故意扰乱我的心智。


而且她说的话，逻辑上也有些不对，说我是龙飞成神的时候感悟出来的？这特么太扯淡了，谁成神的时候还生孩子啊。


我明明就是我父母生的啊，我拥有所有小时候的记忆，又不是失忆状态。


她说你别胡思乱想了，不信你看井水里，你就能够看到你前世的记忆了。


我说你不是说我没有前世吗？怎么又有前世的记忆了？


小玉一句话被我噎住了，说我说不过你，但是事实就摆在眼前，你自己看。


于是，我就伸出头，去看井里到底有什么……


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十五章我要变强！
    我伸头去看的时候就感觉整个人一动，整个人就掉进了井水里。


那像是一个深渊一般，深不见底，同时我听到小玉的声音越来越远：“你注定是一个顶天立地的强者，但是你现在无法传承龙飞大人的意志，所以你需要锤炼自身！这口井曾经就是龙飞大人锤炼己身的地方，如果你能够活着出来……”


我听到这话就感觉不大好了，这个破水井果然不一般，竟然暗藏玄机。


我不断的下坠，并且感觉窒息，终于两眼一黑，昏死过去。在睡着的时候，我的心神穿透到了眼眸之中，发现那个小塔的最顶端已经发亮，里面有一个生物觉醒了。


那是一头凤凰，“小子，我竟被你困住了，成为了你身体之中的精灵，你知道我是谁吗？我是涅重生的天阶凤凰！我是不死的！浴火重生！你拥有了我，也就拥有了不死之身！但是你这么弱，你配拥有我吗？”


我心中巨震，忽略了这头凤凰的嘲讽，而是在震惊，我要拥有了不死之身？


接着看到第二层石塔中也有一只奇怪的生物在里面，那竟然是一头的鲨鱼。


那头鲨鱼冷淡的看了我一眼说，小子你知道我是谁吗？我是吞天鲸，你没办法掌控我的，不如放我归还大海。


我没理他，而是打量了一下这座石塔。这就是葬天神塔吗？为什么会出现在我的眼睛里面？现在还有两头奇怪的生灵觉醒了。


这个石塔总共有九层，其余七层中只有强大的波动在其中，但是并不知道里面到底关押了什么东西。


但是显然由于石塔的顶端在损坏，已经有两个生灵出现了，只不过这两头生灵似乎有些畏惧我，我看到有两道紫的光从天空之中垂落下来，然后没入了两头生灵的体内。


他们不敢挣扎，不敢反抗。所以虽然对我言语上很轻视，但是并没有敢妄动。


原来在石塔之中的竟然是这种强大的生物？


当我醒来的时候就看到一个绝美女正在看我，我连忙站起来，看向四周，发现四周有些幽暗，不知道是什么地方。


我说你是谁？这里是什么地方？


那个女的妩媚一笑，顿时风情万种的说她是魔女，只见这魔女大眼灵动，身材妖娆，胸前非常伟岸，让人一看差点沦陷，精美皮衣几乎包裹不住那两团柔软，站在那里，展现出让人目眩神迷的完美曲线。


更是露出平坦光滑的小蛮腰，小腹上的皮肤反射出莹莹光芒。两条大长腿修长而纤细，让人移不开目光。


“真是妖孽！”我在心中评价，作为一个宅男，最是受不住这种妖孽身材的女子。我忙定住心神，不再去看这魔女。


“呵呵，真是一个有趣的小子。”她舔了舔猩红的樱唇，眨动着妩媚无限的大眼，靠近了我。


顿时一股异香扑面而来，让我心中一荡。差点沉醉进去。


随即，我清醒，心中一紧，努力平复汹涌澎拜的内心，瞥了一眼魔女月溪说道：“你想做什么？”


魔女月溪看起来十**岁的样子，却是一颦一笑间就勾人心魄，此时她倾城一笑：“当然是做你们男人爱做的事情咯。嘻嘻。”


我面一冷，说道：“我对你不感兴趣。”但是让我有些尴尬的是，我嘴上说不要，但是身体却有了反应，诚实的不得了。


月溪听到我此话，眼眸中都泛出神采，却是笑嘻嘻的，并不恼，依然逼近我，说道：“你真是有趣啊，姐姐我对你很有兴趣。希望你能够活着走出黄泉炼狱，我等着你哦。”


她说着，竟然伸出了猩红娇嫩的舌头，迅速的舔了一下我的耳垂！顿时我感觉一阵酥麻，全身像是触电了一般。


接着，她一阵轻笑，在我的耳边说道：“这幅圣体，真是让人眼馋啊，姐姐我吃定你了。”说着，她的媚眼眨动，往我的身下看了一眼，捂嘴偷笑。


我无言，感觉脸庞火辣辣的，这什么鬼地方，破水井到底通往了什么地方啊？小玉你竟然敢这样坑我，等我上去不把你裤子扒了大屁股就不信了。


还有作为一个咬顶天立地的男人，一来竟然被一个魔女调戏了？这……真是岂有此理！


“魔女，你等着，有一天你必定臣服在我脚下！”我镇定心神，暗下决心。随后问了几句魔女这个地方的一些事情，心中也有些明白这个地方了，这里竟然是叫黄泉炼狱的地方。存在着巫师，魔王，还有魔女。他们会使用巫术，体内流转着灵力！就像是小说里面的修真者一眼。也有炼体者。


我也不知道这个地方是龙飞创立的，还是**存在的。


随后，我便被两个巫师带往黄泉炼狱。


我们沿着万丈深渊不断的下落，我感觉越来越冷，竟然是来到了万丈地底世界。


黑暗而又阴冷的地底世界，有骷髅头骨做成的灯照明，有全身灰黑的不明生物爬行……


我看到了黄泉炼狱四个大字，正是刻在一座巨石上，位于一个狭窄入口处。


那巨石有着斑驳的岁月痕迹，还有暗黑的血迹。让人触目惊心。


我随即跟随两个巫师向前走去，没走几步，就看到一堆白骨散落在地上。还有一个蹒跚的老者在白骨中翻找着什么，发出沙沙的声音，老者不时发出沙哑恐怖的笑声，回荡在狭长的通道内。


8，其y，他8r都l是盗版


忽然那个老者猛然回过头紧盯着我，双眼发出慑人的幽光，并指着我疯狂大笑。


而身旁的两个巫师自始至终都没有说一句话，就像是哑巴一样。又像是行尸走肉，没有一点点感情波动。


我感觉到头皮直发麻，挪开目光，不再去看那老者。


我们继续向前走，过了一会，就看见两个面冷漠的巫师用一根铁链子拖着一大串尸体从我们面前走过。


我差点被那浓烈的血腥味熏的呕吐了，而地面上洒落出滚滚的鲜血，将地面都侵红了。


我随意一瞥，发现那些尸体都是少年少女，最大不超过二十岁。有的身上伤痕累累，有的残肢断臂。铁链从他们脑袋上穿过去，有的脑袋都没了。简直惨不忍睹。


而远处，隐约传来极其恐怖阴森的厮杀声。


“这，就是黄泉炼狱吗？”


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十六章最惨烈的磨练
    最


撕心裂肺的惨叫声不绝于耳，我慢慢走在狭长阴暗的通道中，脚步沉重。J搜“懒涩书把”，看醉新章


一个人的崛起，必然是站在万千枯骨上吗？


终于，我穿过曲折冗长的通道，眼前豁然开朗，一个巨大的空旷的场地出现面前。


“一个斗兽场？”我首先被那个染血的斗兽场所吸引，那里有两个人正在进行生死搏斗。


环顾四周，斗兽场边站着无数眼神麻木而又疯狂的少年少女。


而每隔不远处，就有一个实力强大的巫师站着，掌控全场，维持秩序和防止有人逃跑。


“哟，这是新来的菜鸟吗？”一个高大巫师手持钢鞭，眯着眼睛看着我。


这里每天都有新人来此，更是每天都有年轻的生命死去。


所以，我的到来，并没有引起其他少年少女的注意。也可以说那些人对于除了自己之外的一切其他人都是冷漠和麻木的。


“你的号牌是三十六号，记住，你以后没有自己的姓名，你的名字就是三十六号！”那个高大巫师说道，“听到了吗？”


我点头，但是高大巫师直接一钢鞭甩来，我顿时被钢鞭抽飞，被钢鞭抽中的腿骨痛入骨髓。


原来那钢鞭是裂骨鞭！一鞭之下，就能够将人的骨头给打裂开！


我冷眼看着那个高大巫师。


“说话，听到了吗？三十六号！”高大巫师手中的钢鞭甩的虎虎生风。


“听到了！”我咬牙喊道。


“这就对了。要记住，我在这里，就是掌管你们生命的神！以后喊我王大人。”高大巫师将一个还沾着血迹的铁号牌扔给了我。


“记住一句话：号牌丢了，命就丢了。”王大人最后冷冷的丢下一句话。


我捡起那个沾血的号牌，知道自己是要替代之前死去的三十六号。


我感受到那条石塔之中的鲨鱼精灵此时游动过去，将我被打伤的腿骨迅速修补。直接让我的腿骨很快就好了。


“嗯？这鲨鱼居然有着这么强大的修复能力？”我有些愕然。我虽然根本就没有动用过鲨鱼的天赋神通技能，但是鲨鱼主动前来修复我的伤口，似乎是一种本能。


我将铁号牌挂在胸前，被一个巫师带着，进入到了一个冰冷的大厅里。


在这个大厅中，站着一个个表情木然的少年少女。一共是一百个。


“欢迎来到黄泉炼狱，在这里你们只要记得三件事，第一是服从，第二是服从，第三还是服从！不服从命令的，就只有一个下场，那就是死！”王大人森寒的说道。


“现在，每个人去搬运一万斤的石块，计时！”王大人一声令下，所有人都动了，直冲搬石场而去。


我跟着他们一起来到了搬石场，那里密密麻麻的堆着大小不一的石块，最小的两百斤，五百斤，然后从一千斤，两千斤，到一万斤都有。


一个身高马大的壮硕少年，举起一千斤的石块飞奔而去，所有人都在争先恐后，因为搬石块也是计入排名的。


每一周都进行排名统计，排名在前十名的人有奖励，排名后十名的直接处死！


所以，他们都在拼命的完成指令，唯恐落后。


我也试着搬动一千斤的石块，发现竟然不行，我立刻搬动五百斤的石块。还是不行，但是此时忽然有一股力量涌现在手臂中，是那条鲨鱼，他冷冷的说道真是弱小啊。


我也懒得理会这鲨鱼的嘲讽，别给我逼急了，不然就把你炖了，我在心里想。


大多数人都是搬动五百斤石块，我加快速度，争取不落后。


大汗淋漓的搬动完了一万斤石块，差点让我累吐了。有的人坚持不下来，累倒在地，直接被巨石压成了肉饼。


搬完石块，我排名四十一，这让他警醒，必须尽快适应这里，否则就会被淘汰。


随后，又进行了速度训练，一群人在一条黑暗的通道中奔跑，在他们的身后有一头凶猛的异兽追赶。


速度慢的，被异兽抓住直接吞噬了。


我们在奔跑过程中，时常听到有尖锐的惨叫声，和震耳欲聋的凶兽吼声。但是我们谁都没有停下脚步，即使亲眼看到身边的人被一头凶兽一口吞下。


还好，我速度很快，脚下生风，跑进了前十名。


通过这一场速度训练，已经有十多个人葬身凶兽肚子。


最残酷的莫过于在斗兽场中和凶兽生死战斗，很多少年少女直接葬身兽肚，不过我在斗兽场中却是统治级别的存在。


因为我本身有着天阶精灵凤凰，让那些凶兽对我有一种本能的畏惧！


他每次都是强力轰杀凶兽，毫不费力，让众人印象深刻。


夜晚，我们吃着富含营养的食物来补充体能，这里虽然名字叫黄泉炼狱，是指训练方式上。对于食物的供给还是很充足的，甚至有很多妖兽的血肉，蕴含很多天地精华。


这些，都用来保障我们的身体能够得到夯实发展。


渐渐的，我的身体素质得到了很大的提高，无论是力量还是速度，都得到很大提高。


第一个星期，我排名三十多，没有奖励，挨了几钢鞭的惩罚。


这是不提高就会死的训练，我感觉自己体能训练极有天赋，一个星期后，我能够搬动一千斤的巨石，他的排名也一跃闯入了前十。得到了丹药奖励。


那是对于身体极有帮助的丹药，我服下后，全身冒出黑浆。


体内的杂质得到排解，筋骨得到紧固。让我的身躯看起来非常紧密，更具有爆炸性的力量！


第三个星期，我最终获得了第一！


“很好，大浪淘沙，剩下来的这些，还能看的过去。但是，真正的考验才刚刚开始。”王大人目光扫过剩下的二十多个少年少女，目光无比的森寒。


我和二十多个幸存者一起站着，我站的笔直，就像是一道标杆。


大多数的少年少女都对我保持着一种敬畏，因为见识到了我的狠劲和强大。


在剩下的人当中，每一个人都很不一般。


我经过生死的考验，经历过鲜血的洗礼。双眼之中蕴藏着一股坚忍不拔的坚定意志。


虽然在这里很艰难，每天都要面临越来越严峻的生死考验，但是我从来都是充满斗志。


“体能训练结束，现在开始体术训练！这套蛮荒诀，是体术中的经典，是炼体者必备的精髓！”王大人目光灼灼的说道，“接下来，欢迎教导你们体术的张大人。”


一个光着上半身的中年大汉立刻走了上来，对着我们微微点头。


见到他，我就心中一凛，这个人非常强大！


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十七章金刚不坏之躯！
    “体术，在实际战斗中的作用变得越来越小，为什么？因为炼体者没落了，没有了极为强绝的身体，无法发挥蛮荒诀十分之一的威力！”


张大人说着，拳头上发出灿烂光芒，那是灵力集结的展现，接着他一拳轰向了一块巨大的青石。J搜“烂涩书把”，看醉新章


“轰！”在众人目瞪口呆的注视中，青石被直接一拳给打爆，碎成了一地的砂石。


“其实，炼体者不比巫师差，真正的炼体者只靠着身体就能打爆山川，颠倒乾坤！他不需要什么法宝，他的身体就是最强的法宝，是无坚不摧的大杀器！”张大人收回拳头，平静的说道。


他的身体就像是神铁锻造的，每一寸肌肤都发出莹莹灿灿的光芒。


“上古时期，最为强大的炼体者，可以一拳打爆星球！肉身成金刚不坏的宝体，肉身无暇，在其每一寸的肌肉骨骼中，都蕴藏着毁天灭地的能量！那已经是传说中的炼体成圣了，不是我等能够触碰的。”张大人看着一群人发呆，似乎被镇住了，很得意。


“所以锻炼体能，熬炼身体，将身体之中的杂志去除干净，让骨骼越加结实。这还远远不够，现在，你们的身体要进行淬炼！在黄泉炼狱中，有一个冒出黄泉水的泉，你们将在充满黄泉水的炉鼎中煮。那是一个非常非常痛苦的过程，你们中的有的人甚至会因此丧命。”李大人继续说道，目光从他们脸上一一扫过。


所有的少年少女都目光一窒，感受到了一股威压。


“但是，要是淬炼成功了，你们的体质将有一个质的飞跃！”李大人继续说道，“你们没有选择，都将沐浴黄泉水！”


“沐浴黄泉水？这不会要命吗？”我在心里嘀咕。


不过，没有办法，就算我们再不愿意，也得去，否则就直接被处死。去了还有一线生机。


当一个个巨大的黄铜炉鼎出现在我们面前时，我着实被震住了。


黄铜炉鼎很厚重，比人还高，下面还烧着火。只听到炉鼎内噗噗通通的冒着泡，里面的黄泉水已经沸腾了！


冒出的黄泉水水蒸气在空中竟然还发出了异象，能够看到丝丝缕缕的**白线条在缭绕。那些白线条凝而不散，渐渐的，炉鼎上方就像出现了一朵朵白云一般。


“进去！”李大人命令道，声音很冷漠，不带有一丝情感。


我们互相看看，没有再迟疑，都纷纷跳到炉鼎内了。


随即，炉鼎的盖子砰的一声盖上了！


我一进入到炉鼎内，就忽然闻到一股极其神秘的幽香，瞪着眼睛发现黄泉水中存在着很多圣药。


我们不仅仅要用黄泉水煮，也在里面添加了很多极其珍贵的圣药。我感觉自己就像是来到了玄幻世界一样！


滚滚的黄泉水如同火焰一般灼热，不过，我已经在幻雪山上遭遇过下油锅，对于这沸腾的黄泉水所带来的痛苦不是多么畏惧，而其他人则并非如此，不少人掉到炉鼎中的一刹那都惊声尖叫起来。特别是几个女孩子，尖叫的声音仿佛能够冲翻房顶。


但是，渐渐的，他们嘶吼的声音越来越低，最后都消失不见了。


人，遇到无法忍受的痛苦，真的能够被活活痛死的。


痛，首先摧毁神经，然后摧毁理智，让你觉得生不如死。让你绝望，自己死去。


我此时默默在炉鼎内打坐，咬牙坚持着，我感受到自己的身体正在遭受极其严重的破坏。


那滚滚黄泉水从每个毛孔渗透，将每个毛孔之中的杂质都给去除干净了，让皮肤变得荧光灿灿，完美无瑕。


接着，黄泉水进入到肌肉，将肌肉之中的全部杂质给融化，黄泉水不断的煮着，将骨头都给煮的不断开裂。将骨头里的杂质都给消融。


一股股黄泉水不断的冲刷着皮肤，肌肉和骨骼，让肉身中的杂质得到了一个大清除。


但是全身的骨骼肌肉却是变得支离破碎了，此时，黄泉水中的圣药起作用了。


这些圣药发着瑞光，不断的修补着残缺的身体。


这不是伤及本源的破碎，所以修补起来很迅速，断裂的骨头不断的重生，只听到啪啪声，骨头就变得完整。


而此时，黄泉水中的精华部分来进行最后的滋补。


只见黄泉水沸腾产生的无尽水汽，在头顶上形成了一朵白云，然后这白云幻化成一条龙，直接进入到了我的体内。


rr看ep正:


这白龙所过之处，都让那些皮肤肌肉和骨骼都变得越发的晶莹，变得更加的紧实严密和坚硬。


当白龙完全消失在我的体内的时候，我豁然睁开了双眼，一道精光从眼睛之中迸射出来。


我感觉浑身充满了力量，我攥紧拳头，有一种光芒自动的在拳头上绽放，我攥的越紧，那光芒越盛烈！


随即，我伸出拳头，悍然出拳，直接一拳击碎了眼前的黄铜炉鼎。


只听轰的一声，我就站在了大理石板上，巨大的力量让大理石地面都破裂。脚下留下了两个几寸深的脚印。


而我的皮肤发出莹莹白光，完美无瑕，好爽，我在心里不禁大喊。


李大人看见我率先破鼎而出，心中欢喜，随手甩出一把短刀。他要看看我的肉身坚固到何种程度了。


我也不避让，任由那短刀攻向自己。


“当！”短刀撞向我裸露出来的上半身，竟然发出金石相击的声音。而被短刀击中的地方，没有一点伤口！


“好！”李大人赞赏的叫道，“三十六号，你淬炼成功！”


我眉头一跳，没有说话。


我心里高兴的不得了，我终于练成了金刚不坏之躯！


不多时，另外一个炉鼎也轰然爆裂，一个身形壮硕的少年蹦了出来。他是十二号，正是我第一次搬石块见到的那个上来就搬一千斤石块的家伙。


他同样也接受了李大人的试验，肉身同样牢固。


最终，只有五个人成功淬炼，肉身变得更加强大，剩下的人意志力经受不住，都被熬煮成汤了。


五个人当中只有一个女孩，二十四号，那个女孩身材凹凸有致，全身上下没有一丝赘肉，古铜的肤散发出迷人的气息，有一股野性美！但是她目光冷然，一言不发，浑身却散发一种危险的气息。这个女孩能够从百分之九十五的死亡率中活下来，足以见得她的不凡。


“


~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十八章一拳打爆你
    “很好，真金不怕火炼。你们经受住了黄泉水的熬煮，肉身得到质的提高。可以修炼霸道的蛮荒诀了！”


李大人说道。


一般强度的肉身，根本无法修炼蛮荒诀，因为蛮荒诀对于**强度要求太高了。就算勉强修炼了，其威力也大打折扣。根本发挥不出蛮荒诀的霸道威力！


李大人说道。


一般强度的肉身，根本无法修炼蛮荒诀，因为蛮荒诀对于**强度要求太高了。就算勉强修炼了，其威力也大打折扣。根本发挥不出蛮荒诀的霸道威力！


李大人随手一甩，五本古朴的秘籍飞到了他们的手中。封面上书霸气遒劲的蛮荒诀三个烫金大字。


“你们有十五天的时间自行参悟，十五天后，你们将用蛮荒诀进行生死对决，最后只有两个人活下来，被我亲自教导！”李大人漠然说道，随即脚下一蹬，碎石激射，他一冲飞天，消失不见。


我们互相看看，都从对方的眼里看出了戒备的眼神。虽然互不相识，但是最终还是要生死相搏。


我想起在葬魂空间的时候也遇到类似的生死淘汰，但是最终我都是胜者，活了下去。


刚开始的一百个人，就只剩下我们五个人了。这还不够，还要继续淘汰！


就是这么残酷！


这就是黄泉炼狱……


随即，我们回到了自己的住处。开始认真参悟和修炼蛮荒诀。


在高压的状态下，我们的所有潜力都将被开发，不拼就会死！


我翻开蛮荒诀，有着文字说明，也有生动的配图。


我废寝忘食的研读，我感觉自己的天赋很好，不久就领悟了蛮荒诀的要领。当时我就感叹了下要是上学的时候这么聪明就好了，也不至于跑到便利店上班，然后遇到这些个事情。


我将蛮荒诀所有的文字和图画都记在了脑子里，然后他合上秘籍，闭眼沉思。


此时，我的脑袋中满满都是杂乱无章的文字和图画，但是随着我一点点的整理。那些文字和图画都变得井然有序，一条条排列在脑海中。


随即，我的脑海将所得到的信息进行了第二遍的深加工。那些信息顿时变得庞大起来。我举一反三，旁征博引。不断的加入了自己所想的。


最后，十倍于原来信息的秘籍在脑海之中形成了。


我俨然变成了一只学霸啊！


我开始一步步的修炼，从每一个动作，每一个招式学起！


一丝不苟的，将每个动作都做到无比标准。


其拳如雷电劈空，腿如神龙摆尾！每个动作做出，都能听到身体和空气撞击出剧烈的响声！


最后，我开始连贯所有动作。


当所有的动作都完成后，我又闭目沉思，这次，我将十分复杂的信息全部削减，不断的削减。


最后，只剩下了寥寥数语。


“其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山！”


我将复杂的动作忘记，只领会简单霸道的简单招式，都是招招毙命的绝杀技。


我没有那么多时间去学习修炼，将每个招式都强化到巅峰。


但是再简单的动作，练到巅峰，练到极致，就是杀招！


七天，很快就到来了！


我们互相搏杀的日子，终究来临！


五个人如期来到了演武场，李大人面带微笑的看着我们。


“三十六号站出来，你表现得很优异，可以直接晋级了！”李大人却是忽然这样说道，我看到他眸光闪动，不知道在打什么主意。


但这让剩下的四个人有些不服气。因为我直接抢占了一个名额，就剩下一个名额给他们四个人，形势异常紧张。


“大人，这样是不是未免有些不公？”六十八号直接说道。他有些自负，认为自己能够战胜我。


李大人眉头一扬，说道：“本来，我想破格录取了三十六号，然后你们四个人当中，两两对战，录取胜者。但是，现在你有了异议。那么你就跟三十六号对战，如何？”


六十八号瞥了一眼我，大声说道：“这样才公平。我战！”


说着，率先跳上了对战台。


我二话没说，面无表情，脚下一蹬也跳上了对战台。


既然你找死，我就成全你！


两人一见面，上来就打，拳头挥动如流星飞逝，互相轰击。


不得不说，这个六十八号确实强悍，和我上来对战一点不惧。


我一拳砸去，六十八号出拳格挡，只听两个拳头轰然撞击，发出砰砰的声音，就像是两个巨石互相撞击。


我接着飞起一脚，凶狠的砸向他，六十八号不敢硬接，我一脚砸在巨大黑石组成的对战台地面，竟然将黑石都给震裂了。


六十八号如同一头豹子般，趁势发动攻击，迅疾的冲撞过来。


我不避不让，悍然迎接，两者进行了剧烈的撞击，有两团光在我们相撞的地方迸射而出。


六十八号倒退好几步，我只倒退了一步。


两者互撞产生的痛苦都是一样的，但是承受能力却有差别，我面平静，这点痛对我来说根本不算什么。


而反观六十八号，则不同了，他嘴角有些抽搐，但是强忍着。


我主动攻击而去，运转蛮荒诀，拳头凶猛砸去，发出灿烂光芒，同时膝盖狠狠顶去。


六十八号没有后退，和我疯狂的战在一起。


两者拳拳到肉，巨响连天。


我直接放弃防守，“以伤换伤，我不怕！”有着鲨鱼精灵的超强修复天赋，让我无后顾之忧。即便受伤，不一会儿就好了。


所以出拳霸道无边，隐隐有参透蛮荒诀真义的迹象。


在另外一个战场，壮硕少年也和对手战在了一起。


我和六十八号战斗着，全神贯注，心神和身体达到了一种高度统一的地步。


两者的速度都很快，快到让人目不暇接。


战到最后，两者都产生了虚影，一个动作连着一个动作，上一个动作的影子还没消失，下一个动作的影子又叠加上去了。


我全身心投入到战斗之中，忽然有一种奇妙的感觉涌上心头。


我忘却一切的战斗，让我不经意间进入到了一种化境。


我的双眼发亮，渐渐的看破对方的运动轨迹，让对方的动作变慢了。


虽然只是暂时的，但是却威力绝伦，六十八号连连出现破绽，被我抓住。


“轰！”我的拳头在他心神进入化境的时候，变的如一轮太阳般炙热和盛烈。


一拳轰在了六十八号的胸口，直接将六十八号身体打穿了！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十九章我来试试金刚不坏之躯
    “这……怎么可能……噗！”六十八号死不瞑目。


我眼中的光芒渐渐消散，眼神恢复了平静。


我沉默，在回想刚才的一战，这一战让我收获很多。


没有想到单纯的使用体术，也能够突破，极致还不够，化境才是最强！


在化境之中，我领悟到了另外一番真义，感受到另外一种巅峰。


巅峰之上，还有巅峰！


“真是一个体术天才……”李大人喃喃，目光之中流露出欣赏。


我轰杀了对手后不久，那一场战斗也接近了尾声，壮硕少年取胜。虽然他也受伤了。


但是他满脸的兴奋，因为他活到了最后。


“你们将跟随我学习蛮荒诀！一百个人，最后只剩下你们三个，你们是最后的胜利者。蛮荒诀有六道门，从你们刚才的表现，已然快要开启第一道木门了！木门之后还有青铜门，金门等。学习了我的体术精髓后，你们将进入修罗炼狱！重新面临生死考验。希望你们不要给为师丢脸！今天，你们可以好好休息一下。明天见！”李大人深深的看了他们三个人一眼。随后就要离开。


我说我不想呆在这儿了，想离开，李大人正要发作，那个魔女却走了过来，在他耳边不知道说了些什么，让李大人松口让我离开了。


我感激的看了一眼魔女，她则对我眨巴了一下眼睛。


我暗中运转蛮荒诀，发现自己的右拳光芒四射，隐隐见到一扇木门半开半掩！而左拳上的木门则是紧闭，双腿上的也是如此，胸口和脑袋上还有两道紧闭的木门。


“呵，这就是蛮荒诀，开启了木门后，力量将强大不止一个级数。六门全开，是什么情景？体术的奥义，我已经略窥一二了。


小魔女将我给带到了外面，终于脱离了这个苦海，现在的我已经强大到一定程度了。拥有不死之身，我对自己的未来有了更多的信心。


父母，全村的人，我一定会将你们给救出葬魂空间，葬魂空间的主人也要死！


没落的龙殿，我最终也会要它重新崛起！


我心里正在想这些的时候，小魔女却是给我莫名其妙的带到了一个阴暗的房子里。


我说你要干嘛？


我下意识的就觉得这货是不要要劫啊？哎，好烦，长得帅走到哪都很危险啊！不过看她挺漂亮的，要不我就从了呢？毕竟她替我说话了。


这样想着，我就准备上前去脱小魔女的衣服，这个小魔女身材简直让人喷鼻血啊，不过她一巴掌拍掉我的手说你要干嘛？


我挠挠头，说我要报答你啊。


报答你妹！小魔女骂了我一句，说我找你来是有正事的！


我说什么正事？


小魔女说你知道龙飞大人对？


我说我当然知道。


小魔女说龙飞大人当年成神的时候，降下九十九道光，那九十九道光其实就是九十九道因果，前往了轮回，于是就有了九十九个人出生。


我说龙飞大人到底是什么神啊？这么叼！


小魔女没理我，接着说，龙飞大人之所以降下九十九道光散落在人间，是因为他预料到了鬼仙将在这一世觉醒。鬼仙一觉醒，将血洗人间。


我说那龙飞这么厉害，他肯定可以对付的了的。


小魔女白了我一眼，说并不是这样的，龙飞成神之后，就遭遇了天劫，差点形神俱灭，而其中，是因为有人动了手脚，干扰了他成神。


我听得目瞪口呆，我说你说这么玄幻，当是拍电影呢？


小魔女说你就是其中的一道光，九十九道光，到最后只会存在一道，从而承载龙飞大人在人世间的意志。


我说是不是要去对付鬼仙？


小魔女点点头。


我一摆手，说好了，我要出去了，送我走。


我心里都懒得吐槽了，这都什么鬼啊，说的这些乱七八糟的，我看这小魔女也不是什么正经家伙。懒得理了。


听到我说出去，小魔女也没再给我洗脑了，就放我走了。


乘坐一片乌云就来到了龙殿所在地，小玉看我出来挺开心的，还恭维我，但我都听不进去，我现在变强大了，只想去报仇了。不想听她胡扯。


小玉见我态度不咋地，也就没再多说话，我问她张月溪在哪？


她说还在龙殿里，我就朝着龙殿走去了。


来到龙殿门前，我向着门撞去，果然感到一股巨大的力量在反弹过来。


但是我现在已经不同于之前了，所以我继续奋力的往前一冲，终于从门穿透而过。


在穿透的时候，我就感受到一股心惊的力量似乎在扫描着我的全身上下。


原来这门有着奇特的作用！


走进门，我就愣住了，因为我看到我竟然是来到了祠堂的外面！


天啊，我简直不知道该说些什么好了。


我还看到樊天恩有些欣喜的跑过来说，你终于出来了，你家孩子哭死了。


我有些发蒙，小梦看到我就哭着喊着要爸爸，我就抱着他，哄了一会儿不哭了。


我说你见到了张月溪吗？


樊天恩说没有见到，等了两个小时，就你出来了。


两个小时？我有些吃惊的问，我明明在里面都感觉呆了快两个月了啊！我看了看身上的衣服，都有些破破烂烂的，那是因为在黄泉炼狱里面受到了磨难。


更y


难道我又是梦一场，不真实吗？


我将小梦放下，看着樊天恩说你打我一拳试试。


樊天恩有些惊讶，我说你打就是了。


樊天恩有些摸不透我，他轻轻的打了我一拳，我说你没吃饭吗？


樊天恩点点头说是的，这个村子里也没个饭店。


我有些无语，说你把刀拿来，砍我一刀试试。


樊天恩立刻瞪大了眼睛说，谢天你怎么也变成那些奇怪的村民了，居然要吃人肉吗？


我懒得理他了，扭头找了一块大尖石头，我要来试试我的金刚不坏之躯到底是不是真的！


我拿着石头狠命的朝着自己头砸过来，然后下一刻，我就懵了……


脑袋嗡嗡的响，感觉要炸开了，接着就看到有血飞溅出去，就像是自来水爆开了一般，樊天恩和小梦都瞪大了眼睛……


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十章原来不死是因为…
    我当时就想，这下完蛋了，妈的真是丢脸啊！我这头怎么这么不结实啊，一砸就破了，哎哟好疼！


我虽然很疼，但是我没叫唤，沉默着蹲在了地上，手捂着咕咕冒血的头。其实这个时候我就感觉到伤口在快速的复原。


应该就是那头的鲨鱼在起作用了，我知道，我心里苦，但我不会说。


小梦看到这一幕就吓得大哭起来，樊天恩也忙跑过来问我有事没？


我咧开嘴，无所谓的笑了下说小事儿，心里却在嘀咕难道我掉到井里面是，又是做了个梦而已？


不甘心的拿起石头，樊天恩立刻夺下石头说你确定你真没事？


我说废话，我真没事，我慢慢站了起来，此时头上也不流血了。


樊天恩点点头，看他表情他肯定是以为我脑子坏掉了才自己打自己。


小梦则在那哭着叫爸爸你铁头功还没练好，小梦的练好了，你打小梦头试试。


我一听这话，心里就不是滋味，这小梦肉身肯定是非常强悍，但是爸爸又怎么舍得打你啊？只是他小，不知道我拿石头砸自己到底是何用意。


然而此时我却有些明白了，难道我是因为在煮黄泉水的时候，头没有伸到水里面，所以就没有将头给练成铁头功？


嗯，一定是这个道理，我越想越觉得对。


想明白这个道理，我就有些兴奋了，跑到一棵大树前面，一拳轰过去，只听咔嚓一声大树就倒下了。


樊天恩和小梦都瞪大了眼睛，有些不可思议的看着我。


我嘿嘿笑了笑，说我再也不是那个弱小的人了。


樊天恩连忙说对对，你不弱小。哥你别在自虐了。


我白了他一眼，说你们去找若梦，她跟巨人打起来了，你们去帮她，然后我就往河边跑。


我准备把头上的血迹啊，破衣服啊都给洗一洗。


像我现在身上破破烂烂的，又头破血流的，走到路上别人不把我当乞丐追着打就不错了。


走到河边的时候，我看到那个在河里给老公洗肠子的少妇还在那里洗刷刷，一边洗还一边唱歌。


似乎很开心的样子。


她见到我走来，也没有一丝一毫的惊慌，还跟一个没事人一样跟我说话，大兄弟，看你也不是本村的人啊？


我说我不是，我是过来旅游的。


她老公还在那嗷嗷叫，看到我就叫的更大声了，似乎在求救。


但是这个少妇可不管，她拿着一根木头就给捅她老公嘴里了，直接给捅对穿，顿时她老公就发不出来声音了。


这一幕可把我看得有些想吐了，这真特么比地狱还可怕的村子啊！龙飞到底做了什么，让整个村子都要受到这种劫难？


我忽然想起自己所在的村落，心里顿时有些发凉，村子里的人全都丢了一魂，以后恐怕也难以逃脱这种命运！


造成这一切的背后人，到底是谁？我的心在发抖。


那少妇听到我是来旅游的，眼角就露出了一抹狡猾的笑容，我心想这货不会拿我当傻子给坑一把。可惜你找错人了。


然后果然就听到她说话了，你到这来旅游，不想带带点土特产回去啊？


我说什么土特产？


我此时已经站在上游，开始洗头了，见她没有什么恶意，我就还跟她说话，心想你不死，老子也是不死的，再说我战斗力强，还怕你啊？


老实说人变强了，确实胆子都变大多了。


那少妇说你刚才也看到了，我老公都打不死呢，多好，要不卖个打不死的人给你？


我连忙摆手说不要，特么谁要买个不死的人回去啊，你当我是那个在路边开饭店的呢，买个死不掉的女的回去天天割肉吃？


想想就恶心的不行。


谁知道这少妇见我不要，就有些生气了，竟然一把撕开自己的衣服，露出雪白的身体，说你看我怎么样？你把我买回去，我给你生娃，我能给你生好多好多的娃！


我呸了一口，说你太丑了，我不要跟你生娃。


其实这少妇也不是多丑，就是没有打扮，披头散发的跟鬼一样，关键身上都是血迹啊什么的，简直看着就恶心，她说什么跟我生娃，我怎么会不生气？


那少妇火气更大了，脸都有些狰狞，一下子就朝我扑过来，我心里冷笑一声，虽然我不打女人，但是你这样的人已经不算是女人了，是一个女怪物。


打怪升升级也蛮不错的，正好试试蛮荒诀的威力啊，我见她冲过来，灵力就集中在了右手上，噗嗤一拳就轰了过去。


顿时一拳就给她肚子轰对穿，感觉手上热乎乎的，都是血。


这个女人痛苦的大叫，但是根本就不死，我把手拿出来，顺带给她心脏给掏出来了。


我在电视上看，打那些死不掉的丧尸就是对付心脏和大脑。


谁知道我把心脏掏出来一看，就有些懵了，那心脏竟然都变的我不认识了！


竟然不是心脏的形状，而是一个小鬼脸的形状！


虽然也是血糊糊的，但是在心脏的正面就有一个快要成形的人脸，那张人脸还紧闭着眼睛。模样似乎十分痛苦。


我猛然想到在送葬上山的时候，遇到的诡异的树，那个树从尸体肚子里长出来，然后伸出触手将一个个壮汉都给吸干了血肉，随后在树上就长出了一张张人脸。


那么，那一张张人脸跟现在我手中拿着的人脸心脏有着什么关系？


我一将她的心脏给掏出来，这个少妇就眼睛一翻死掉了，我扔掉尸体，看着手中的心脏发呆。


因为这颗心脏还在跳动，这其实也正常，毕竟还没彻底死掉，但是这心脏竟然慢慢的伸出了一根根细小的触手，似乎要在我身上安家！


我哪能容忍这个，右手一用力，顿时右手的一道木门开启，千钧之力爆发出来，然后我捏的时候就感觉到这心脏竟然坚韧的像是石头，如果我是一个平常的人，根本就没办法捏爆。


但是我现在已经不是凡人了，我一下就捏爆了心脏。


那张鬼脸一样的东西薄薄的，竟是覆盖住了心脏上面，此时心脏爆碎，它自己却是缩成了一团，直往水里钻，我上前就是一脚踩过去，脚底顿时有股黑烟冒出来。一下就将要逃跑的人脸给焚烧了。


然后我就忍着恶心将木棍从那倒霉男的嘴里拔出来，我说你跟我说说这个村子到底是发生了什么事情，才变成这样的？


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十一章爸爸带你去打巨人（为gupl加更！）
    那个男人刚才眼睁睁的看到我一把捏碎她老婆的心脏，也不恼火，也不悲伤。而是在那放声狂笑起来，我说你这是咋的了？脑袋秀逗了吗？


那男人也不理我，似乎很兴奋，在那大吼大叫，老子终于受够了这些折磨啊，老子终于受够了，终于不用再受了。


哎，这可怜的男人，平时不知道被他老婆打成什么样了，从今天看就知道他可没少受苦，被破开肚子在那洗肠子，还一木棍捣穿脑袋，这特么是人也受不了啊。


他嘿嘿冷笑着站了起来，将散落在外面的肠子给塞到肚子里，拍了拍肚子，就看到他肚子竟然慢慢的复原了，伤口很快的就复原了，就是连被木棍捣穿的后脑勺也是如此。只留下斑驳的血浆和脑浆在外面，看的我一阵作呕。


然后他猛踹了几脚躺在水里的女尸，嘴里还在咒骂，到头来还是你先死，天天这样折磨我，还是你先死啊哈哈哈！


我静静的看着他，一时也不知道说什么好，不过等他冷静下来，我还是要问问这里到底发生了什么怪事，为什么整个村子的人都变成这样了？


这些人死不掉就是因为心脏里有一张鬼脸在覆盖着，只是那张鬼脸到底是什么东西啊？


单独的一张脸肯定是没办法存活的，所以就依附在了人的心脏上面，只是他们靠吸取什么为食物呢？


这鬼脸不一定是需要吃东西，但是只要是生灵，即使是鬼，还吃东西呢，只是吃的东西跟人不一样罢了。


我一时没想通，这些被鬼脸包裹住心脏的人，打也打不死，即使被有巨大的伤口也很快复原，就是把脑袋给拧了都没事。


只是心脏却是他们的弱点，只要将心脏给拿出来，他们就死了。


但是他们的心脏也很坚韧，一般也很难伤到，毕竟他们的肉身是这鬼脸很好的宿主，寄生虫怎么会让宿主死掉呢？


就像是小孩子长了蛔虫，也不致命，只是会让小孩子看起来有些营养不良的，因为很多营养都被蛔虫给吸收了。


如果说这鬼脸也是靠一些人体的营养活着，那也说不通，毕竟这些人该胖的还是胖，还有一个巨人呢！


说不通，那是靠什么呢？


我想起巨人，就忽然一下想到了若梦，还有樊天恩以及小梦，他们去找若梦去了！


只是我忽略了一个严重的问题，巨人不仅身体高大，而且心脏也是很大的，那么包裹住心脏的鬼脸更是……


而且我离开若梦的时候，按照樊天恩的时间算，也都有两个多小时了。


但是她竟然还杳无音讯的！


难道是……


我有些不敢想这些了！


不好，他们有危险了，我拔腿就跑。


一边跑一边大声呼喊，心里懊恼不已，竟然一时大意，没有想那么多。


我跑到之前和若梦见到巨人的地方，发现那里有很多坑坑洼洼的脚印，那都是巨人留下的。


我沿着脚印开始寻找，发现这个巨人已经朝着山上跑去了。


我朝山上跑去的时候就遇到了樊天恩和小梦，他们一脸惊恐，我见他们没事就放心了，连忙问发生了什么事情。


樊天恩说那个巨人在睡着了。


我说这有什么好怕的？你们没看到若梦吗？


他接着就说没看到若梦，我们看到在那巨人的身边有很多衣服裤子什么的，地上还带有一些血迹。


我一下就明白了过来，原来这巨人竟然活生生的吃人，而且这些人还都是本村的，全都是不死之身，但是却被巨人给吃了。


我同时也在猜想，这个巨人之所以长这么高，应该也是吃了很多活人，吸收他们的鬼脸，才变这么大的？


只是若梦到底怎么样了呢？若梦也是一只鬼，如果被巨人吃掉，也会被巨人心脏上的鬼脸给吸收了？


我想到这里就有些感觉事情有些危险，只能祈祷若梦没有那么倒霉，打不过就跑啊。


我暗自沉思，隐约觉得这其中肯定有着巨大的阴谋，让一村子的人全都变成不死之身，然后互相残杀，互相的吞食，最终只有一个巨大无比的人出现了。


这个巨人就是最终的胜者，这就像是养蛊一样！


只是，那些虫子全都变成了活生生的人！


虽然他们在互相的吃，比如那个老太婆将老头子给绑着在火炭上烤着吃。


少妇洗他男人的肠子也是想吃他，也许是想吃葱爆大肠了，只是他们并没有办法吃掉或者意识到吃掉他们的心脏才能真正的成功吞杀掉别人，从而噬掉掉别人，壮大自己。


然而，这个巨人似乎是一个很阴险狡诈的人，竟然发现了这个秘密，于是就在不断的吞食别人，想方设法的将别人心脏给取出来吃掉，最终越变越高大。


然后他的优势就渐渐显现出来了，因为没有人能够抗衡这个巨人了啊，他吃人就像是吃花生米那么简单了，如果没有意外的话，最终龙家村的终极鬼脸就在巨人身上造就出来了。


这是一个威胁极为大的祸害，我不能坐视不管！


我说樊天恩你看到那巨人在哪，带我去。


樊天恩有些犹豫，说咱不要去了，那里太危险了，那巨人也是不死之身，我们根本没办法打的。一点没有胜算。


我说你别废话，带我去就行了。我还不信打不过他。


小梦听到我的话，眼睛都在放光，一副崇拜的目光，嘴里很兴奋的大叫爸爸最厉害，爸爸是超人，我们去打巨人，去打巨人。叔叔一起去好不好？


小梦缠着樊天恩的手臂，他只好说好，一起，一起，但是先说好，打不过我们就要跑。


不会打不过的，走，小梦，爸爸带你去打巨人，我说，心里已经想好怎么对付这个巨人了！


樊天恩有些不信的看了看我，我知道他对我有些怀疑，刚才拿石头砸自己头就让他产生了我脑子坏掉了的念头。


我也懒得解释什么了，心想你等下看好了，看我怎么把那巨人给打死！到时你就知道哥的厉害了！


很快，我们就来到了巨人睡觉的地方，我一看这地方，顿时就一阵头皮发麻！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十二章决战
    我看到那个巨人就像是一座小山一般，比两个小时之前更加的巨大了，而且在我轮回眼的注视下就看到巨人全身上下都爬满了绿油油的藤蔓，也是奇怪，我看到那些藤蔓是从他身上长出来的。在他的脸上还长得巨大的蘑菇。


之前见到他的时候就没有看到他身上的藤蔓，这家伙在地上睡了一会，竟然会长出这么多的植物出来，真是让我大开眼界。


此时这个大巨人就在那呼呼大睡，鼾声震天，简直快要把人耳膜都给震碎了。


在那巨人身旁的小树都被震的直抖落树叶。


我一看就生气了，这家伙怎么这么不爱护花花草草的？虽然在身上种树，但是他醒了之后肯定不会留着的，一定会给拔了。


必须要好好教训一下了，我心里这样想着，就悄悄的走过去，樊天恩正要张嘴说什么，被我给制止了。


我对着小梦竖起了大拇指，对着自己指了指，意思是跟他说爸爸是可以的，你要相信爸爸，在那站着看好了。


小梦也是蛮听话的，很乖巧的点点头，一副崇拜的目光。


我靠近巨人的时候就感觉整个人都被震的直发抖，地上都是一些散落的血迹，这家伙吃人连骨头都不吐的。


我靠近了巨人的心脏，既然知道心脏是他的薄弱地方，当然是朝着这个地方猛攻了，手中暗暗凝聚力量，一道木门开启，接着就猛然地朝着心脏狂暴的一拳。


只听到噗嗤一声，巨人的胸口给我轰出了一道碗口大的洞，那巨人也一下停止了打雷般的呼噜。


我心里一喜，一击必杀了吗？


然而还没等我来得及高兴，就看到那巨人一下瞪开了足球那么大的眼球，那眼球之中满是怒火和杀意，简直要喷出火来了。


我一看就有些懵逼了，这家伙要大爆发了啊，这不得了。


一下子竟然没有穿透巨人的心脏，这下麻烦了，我心中不禁一紧，立刻就往后跑，冲着樊天恩就喊，叫他快给小梦带走。


这种危险的时刻，小梦不离开怎么行，怎么能让小梦受到一丝一毫的伤害。


在我的潜意识里，小梦还是一个孩子，我是大人，就是要保护小梦不受到任何伤害的。


但是谁知道这个时候，小梦忽然就嗖的一下，就像是一道光一般飞射出去，竟然朝着我这这边冲了过来，我同时感觉到后脑勺一阵寒意，有阵阵寒风劲吹而来，我扭头一看，就发现这个巨人还没站起来就竟然已经抓住一块大石头朝我扔了过来。


我刚才光顾着要樊天恩赶紧带走小梦，谁知道这巨人已经愤怒的报复我了。


当我看到那巨石朝我飞过来的时候，我有些心惊，如果被砸了，绝对是要被砸成肉酱啊。


然而这个时候小梦就直接撞了上去，只听轰的一声巨响，小梦就跟石头发出了撞在了一起，然后那巨石就被弹开，而小梦自己也被弹飞，一下撞在了树上，痛的嗷嗷直叫。张嘴就噗的一声吐出了一大口血。


我顿时心疼的不行了，小梦竟然在这个危机时刻，二话不说就挺身而出来救我！


我扭头对着巨人一声狂吼，竟敢伤我孩子，找死，我手中的灭绝黑烟轰然冒出，顿时弥漫在全身。


我此时就像是一个暴怒的战神一般，抡起拳头就朝着巨人砸去，一拳过去就轰爆了巨人的脚，血肉横飞，他的脚爆裂，让他再也站不起来。


但是让我有些诧异的是，这个巨人重生能力实在太强了，刚把他脚给轰爆，就见他那里藤蔓不断的缠绕，接着就又有一条完好不损的腿重新长了出来。


我此时才发现这藤蔓是大有讲究的，并不是长在他的身上，而是从地底上冒出来的，只是全都攀附在他身上，我误以为他身上长树了呢。


当我用轮回眼就能看出一些端倪，那些藤蔓在源源不断的给巨人输送能量和营养物质。


这也难怪，巨人这么大，光靠他去吃人也是不够的，而且他光吃肉也不好，适当吃些素，这也才长得快，不然怎么短短两个小时，就见他又大了一圈呢？


樊天恩本来就是木属性的妖怪，他自己就会使用小树苗给自己疗伤和加持，此时就在那大呼，说这样打是不行的，叫我快走。


我听到这话，心里也暗叫不好，还是扭头就跑，俗话说得好，三十六计走为上计，因为我毁灭的能力还没他恢复的能力强呢，肯定没办法打的过啊。


而且我跑走，一方面还能给这巨人给吸引出这个地方，让他离开这些能让他快速恢复的藤蔓，我也就好哦对付他了。


于是，我抱着小梦就快速的飞奔下山。樊天恩紧跟着在后面。


在我看来，这山上肯定是有一些怪异之处，不然那些藤蔓怎么能够依附在巨人身上替他疗伤？


小梦被我抱在怀里，被打的嘴角流血，但是此时却是一脸的开心，我心想这孩子是被打傻了还是怎么的啊？


谁知道这孩子就说了句话，顿时让我有些心酸，他说爸爸你的怀抱真温暖，妈妈真的没有骗我。


我只管蒙头跑，只知道这个时候也不是煽情的时候，但是心里就真的有些心酸，以前我何曾这样主动抱过他啊，不过他说的对，我的怀抱当然温暖，只是小梦却是全身都有些凉凉的，在不断的提示着我小梦是一具小尸王。


然而在我的意识里，我就把他当做一个普通的小孩子看待，我就把他当做一个需要我保护的小孩子看待。


终于跑到一个大宽阔的场地，这是一家人家的稻田，不过已经荒废了，因为那些村民再也没有人种田了。


然后我就听到身后怒吼声连连，山上不断有树倒下，是那巨人发狂了，站了起来，并且将目光锁定住了我。


我将小梦交给樊天恩，叮嘱樊天恩一定要保护好小梦，然后叫他们离远点观战，以免被误伤，小梦还不愿意离开我的怀抱，我说小梦乖，爸爸打死那个巨人再抱你。然后我踏步向前，站在前面，对那个巨人招了招手，喊了一声你这个怪物，有本事过来决战！


那巨人两眼喷火，大踏步向我走来，只走了五六步，就来到了我的身前！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十三章钻进巨人体内搞破坏
    来，巨人！面对这样一个大约五层楼房高，重约几千上万斤的大巨人来说，我就是蝼蚁般的存在。


所以他嘴角流露出不屑的耻笑，“呵呵，小虫子，我捏死你就像是捏死一只蚂蚁一样。”


虽然这话难听，但是搁现在还真是一句大实话。


这厮说话的时候口水都往外喷洒，老实说，巨大的吐沫星子就能压死一个普通人，也不全是压死的，主要这家伙的吐沫星酸臭无比，有剧毒啊！


掉在地上都砸出来一个坑，而且还直冒黑烟，很显然是将地面都给腐蚀了。


还好我已经能够操控黑烟在我头顶上，形成了一层保护伞，我的轮回眼开启了，紧紧的盯着巨人的手和腿，我要在第一时间做出正确的判断，从而回避掉他的致命一击。


就算是我有金刚不坏之身，但是我脑袋没有练成铁头功啊，被他一拳砸烂了脑袋还活个屁啊！就算眼睛里面有凤凰精灵让我涅，但是脑袋都稀碎，昏倒在地正想重生呢，但是我那个时候没有反抗能力了，就会直接被这家伙给吃掉了啊。这货耍赖啊，就算打死你了也不管，要吃掉。


太特么危险了！


我也懒得回应这个巨人的嘲讽，脚下一顿就很灵活的在他身边奔跑环绕起来。


由于我的速度很快，在原地都留下一道黑影，我不断的加速，绕着这个巨人跑，并且离他越来越近。


这个巨人对我这种做法很不屑，一副蔑视的样子，缓缓的扭头看着我跑，嘴里依然在那嘲讽，“真是一只蠢虫子，你以为这样就能逃过我的手掌心吗？看我一掌拍死你！”


他刚说完，就一掌朝着我拍了过来，我当然料到他会如此，一个闪避就逃开他的手掌，只见他的手掌轰的一声拍在地上，都让地面一震晃动，沙石飞溅而起。


我此时已经绕到他的身后了，也在那大喊一声：“你这个大废物，你是废物，就算长这么高这么大也还是废物！”


我的话成功激怒了巨人，他气得嗷嗷叫，不断的朝我扑杀过来。


不断的消耗他的能量，这也正是我所期望的。


我的优势就是小而灵活，他巨大但笨拙，此时我专心回避，有着轮回眼的优势，能够很清楚的看到他的行动方向，所以他一时根本就打击不到我。


趁着他有一次扑空，在那喘气的时候，我就绕到了他的背后，脚下一顿就朝着他的身上冲过去。


我顺着他的腿就要往上爬，我一定要爬到他的心脏处，将他的心脏彻底给捣毁，才能真正的消灭他。


但这谈何容易，我刚顺着他的腿爬，他就察觉到了，他的腿毛都有一米来长，我就像是攀岩一样拽着腿毛往山攀爬。


巨人当然要阻止我，只见他腿一顿，地面都出现巨大的裂缝，我一下就被震的掉到地上，还差点掉到地缝里去了。


然后就看到头顶有一片巨大的阴影笼罩下来，我立刻就躲开，但是右腿还是没来得及躲开，被他一脚踩住了，我听到那里嘎巴一声，肯定是粉碎性骨折了。


此时我就感觉到有一股凉意顺着眼睛往那游去，不用想也知道那是鲨鱼在替我疗伤，那股凉意替我止住了痛，但是巨人踩住了我的腿就在那狂笑，不松脚，“哈哈，我踩死你个小虫子。”


我心中有一股冷意，瞬间让双腿布满了黑烟，那是灭魂黑烟，焚烧一切，直接就让他的脚一下子就焚烧掉一大块。


顿时让他发出杀猪般的嚎叫声。


这也怪他自己竟然踩住我了就不松脚，还狠狠用力，正好给我机会施展灭魂黑烟的威力。


巨人的脚一下被腐蚀掉了，但是也在不断的生长出来，只是没有藤蔓缠身的时候那么快了。


就是此时了，我快速的站起来，腿虽然还有些痛，但是已经不影响我行动了！


忍痛飞身而去，一下就再次攀爬到巨人的身上，这一次我双手都布满灭绝黑烟，一手挖进他的腿顿时就是一个大洞，另外一只手又挖进去。


虽然巨人奋力的顿脚，试图将我给震下来，但是我现在没那么弱小了，双手紧紧的扒着巨人，不断的向上攀爬而去。


我所过之处，全都血溅三尺，热乎乎的血像是爆开的高压水管一样喷射出来，浇灌我一头一身。


那血腥味浓的让我都快无法呼吸了。


然而当我爬到他腿上面点时，他的大手又来了，关键我在他腿上爬没办法躲开，眼看着巨掌袭来，我就有一种不好的预感，这要是被拍了，就算不成肉酱，肯定也会被拍的昏死啊！


在这危险时刻，我很焦急，看到那渐渐愈合的血洞，我急中生智，只有这个办法了。


嗯，我憋了一口气，顺着巨人身上的血洞就钻了进去。


一钻进那血洞中，我就感觉到一阵窒息，热乎乎的血似乎都要沸腾了，烫的我有些受不了，下一刻感觉到一股大力震动过来，是那巨人的手掌拍击而来了，我不自觉的就往巨人身体内部飞**去了。


巨人体内黑乎乎的，我啥也看不见，忽然想起我还有轮回眼，可是一睁开眼，满眼都是血红，也看不见路。只能顺着滚滚的血液漂流而去。


我感觉越来越窒息，要憋不住了，浮出水面疯狂呼吸，但是这巨人体内的气味简直要人命，我差点要昏厥过去。


模糊中就看到巨人那水桶般粗细的动脉，我心中有了想法。


动脉的血液肯定是要经过心脏的，如果我钻进动脉之中，顺着血液就很容易到达心脏位置。


但是此举也是极为危险的，因为动脉里面的血压很强，我在里面会有窒息危险，但是现在我也好不到哪里去啊，这样下去迟早也会憋死，还不如拼一把。


心里这样想着，我凝聚了灭魂黑烟一掌拍向了动脉血管，顿时让动脉血管爆裂出一个大口子，然而巨大的血流一下汹涌喷薄出来。


我瞬间就被冲走。


被撞的七荤八素的，只听到外面巨人疼的狂吼不断。但是就算爆掉他一根血管，也并不能让他死。


我拼命朝着破裂的动脉血管游去，一定要钻到他心脏里，杀了他！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十四艰难的抉择！
    然而血流量太猛了，那简直就是雪崩啊，把我冲的头晕脑胀的，索性就拼了，全面开启灭魂黑烟，直接就让冲刷而来的热血不断的冒烟，最终消失不见，我躺在那里，就像是在接受热血的洗礼一样。


大概过了五分钟，那热血终于不再向外喷洒，看来是伤口愈合了，我真是不得不心惊这个巨人的恢复能力和生命力，太可怕了。


不把他的心脏给斩杀了，怎么打他都无济于事啊，也难怪樊天恩叫我不要惹他。


但是不惹也不行了，我怀疑若梦就是被这巨人给吞噬了！


此时我听到外面声声惊呼声，动用轮回眼就发现这巨人找不到我出气，就开始追杀樊天恩了。


樊天恩抱着小梦就跑，没有正面和巨人对抗，这也是正确的做法，否则他们两个都有危险了。


我心中大急，还好樊天恩的速度并不慢，逃跑应该是绰绰有余了。


正要松一口气，却是见到这巨人忽然停下了脚步，我正以为这巨人放弃追杀樊天恩和小梦的时候，谁知这巨人就仰天大呼一声，“嗷！”


然后用拳头拼命的锤击了一下胸口三下，我在他体内都感觉到一声声巨响跟打雷似的，都把我震的直翻滚。


然后就听到樊天恩一声大呼，不好。


我心中一紧，连忙向外看去，看到一副让我头皮发麻的情况，几乎全村的人都在扑腾着朝巨人这边奔跑过来。


巨人脚下一顿，指了指樊天恩，说了一声，杀了他们！


那些村民个个都像是打了鸡血一般，疯狂的向着樊天恩他们包抄而去。


我暗叫不好，这是使用人海战术啊，虽然这些村民战斗力不行，打不过樊天恩，但是他们都是不死之身啊，樊天恩打不死他们，却被他们给拖累住，累也要给累死了！


况且还有巨人会趁机打他，到时就危险了！


我心急如焚，只怪自己还不够强大，竟然被这巨人给逼到这个份上了。


我必须先牵制住这巨人，否则樊天恩和小梦都有危险，于是我就肆意的在巨人体内搞破坏，那叫一个畅快。


虽然巨人不会因此而死，但是却让他疼的不能忍受，一会儿就翻滚在地不断的嘶吼着。


过了一会儿，这巨人竟然不动了，也不嘶吼了，大概是疼晕过去了，我心里一喜，现在正是斩杀这巨人的时候啊！


奋力的朝着心脏爬去，当我看到他心脏的时候，我就呆住了。


这哪是心脏啊，这简直就是一个大魔窟！


一个犹如一间房间般大小的魔窟，里面都装满了鬼魂！


这些鬼魂是半完整的，不像是那些村民心脏上面只是有一层鬼脸，但是为什么说是半完整呢？


因为这些鬼脸只有上半身，而下半身全都长在了一起，上半身的鬼在那张牙舞爪的，嘴里在嗷嗷的叫着，一副要扑杀我的模样。但是他们的腿都长在了一起，是一个整体，让他们没办法移动过来。


我冷哼一声，这些都是恶魔，是真正的恶魔！将一个个村民残害的人不人故意不给身上的黑烟凝聚成了一把长矛的形状，我要用我灭魂黑烟凝聚的长矛斩尽杀绝！不留一个恶魔！


我也是来到这个村子，才知道这个世界上竟然有这么黑暗的恶魔，竟然寄宿在人的心脏内，然后让一个正常人变得手足相残，夫妻反目，用最残忍的方法折磨对方！简直完全丧失了人性！


所以那些村民严格来说，已经不能称之为人了！


只是有些奇怪的是，这个已经被魔化了的村子，为什么还一直存在着？难道就没有警察来管管吗？


一个村子发生这么恐怖的事情，怎么说也会引来很多人的关注？


然而一切都像是没有发生一样，根本就没有在新闻上看到这个村子的任何报道。


这其中，一定是有些猫腻的，我心中暗想。


现在已经管不了那么多了，我只想毁灭掉这个巨人，手中的战矛冲杀过去，顿时一片惨嚎。


那些鬼魂一触碰到我灭魂烟凝聚的长矛就魂飞魄散，一击就斩杀十多头鬼魂，接着来，又是十多头，第三下，第四下……


直到最后只剩下两头非常巨大的鬼魂时候，发现了他们脚下是巨大的心脏，他们的脚长在心脏里面，随着心脏的跳动，不断有精气神补充给他们，让他们不断成长！


我应该一举击杀掉他们的，趁他们现在还没有完全成型，直接灭杀掉他们。


但是我愣住了，缓缓收回灭魂黑烟枪。


因为我看到了熟悉的面孔，是若梦！


&


她此时双眼都闪烁着阴森诡异的光芒，脸部狰狞的扭曲着，嘴里发出惨烈的叫声，我听得头皮直麻。


另外一个更加巨大的鬼魂此时就跟若梦的双腿纠缠在一起，他们散发出来的波动很不一般，我就明白了，若梦身为一个鬼灵，是非常强大的，此时成为了主魂之后最强大的鬼魂，地位很不一般！所以她被吞噬后，巨人一下就更加壮大了不少！


她不像是那些村民心脏上的鬼魂，只有人脸，只能依附在他们身上！她一被巨人吞噬，就成为了次主魂，那些只有脸的鬼魂自动依附在了她的身上！


而依附在他们身上之后，那些鬼脸竟然会慢慢长出上半身，然后就是下半身，直到完全成型了，一个鬼魂就算培育成功了！


只是，这样的鬼魂是非常强大的，不像是活人死后产生的鬼魂，这些鬼魂的生命力极其强大，附身在了活人身上更是会让活人拥有不死之身，所以一般的打鬼方法对这些鬼魂根本没用。


很难想象，如果我没有灭魂黑烟的话，我将会死的多么惨。


但是现在我犹豫了，我难道要一起灭杀了若梦吗？他们纠缠在一起，根本难以分辨，灭杀而且现在的若梦已经陷入了魔化，我就算把她留着，也不一定能够唤醒她，将她带出去，如果不能带她出去，她就会继续成为巨人的主魂！


会继续吞噬村民，不断的壮大自己，成为了第二个巨人！


说实话，我此时真的陷入了纠结之中，若梦是若雪的好姐妹，并且和我一起去寻找若雪，而现在，我就要亲手送她去死吗？


我有些下不去手！


然而，主魂却在慢慢恢复，不断的长高，很快就要成型了！一旦成型，就能够自由行动了！而且战力令人胆寒！


现在，我该怎么办？


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十五章左眼中到底有什么？
    此时，面对这个巨人我犹豫了，眼前是一个机会，我却有些犹豫了，不知道该怎么办才好。如果这个时候，我心软了，后果不堪设想，但是要我真下狠手将若梦也一起给击杀了，我也做不到！


正在我纠结的时候，若梦此时却神情一下恢复了正常，脸上挂满了忧伤，眼睛里全都是抹不开的落寞。


她淡淡的开口，谢天，快动手，杀了这个魔头，不要管我。


然后她又立刻陷入了魔化状态，披头散发的，满脸的狰狞，整个人再次的迷失了。


我看到这一幕，心如刀绞，若梦为了大局着想，竟然要求我连带她一起杀了。


我手中的灭魂黑烟凝聚成的长枪缓缓的放下了，魔头看到我犹豫了，就在那猖狂的大笑：“哈哈哈，愚蠢的人类，就凭你也想杀我？心中恶念不够深，如何成魔，哈哈哈！”


他一边猖狂的大笑，面貌不断的变换，一会儿是白发苍苍的老头子，一会儿是一脸怨恨的妇女，那都是他吞噬掉的人所幻化而成的。


我的眸光一闪，心中有一道幽幽燃烧的火焰，一道冷光从眼睛之中爆射出去，手中的长枪一刺而去，正中魔头的脖子！


立刻就有一个洞出现！


还没等魔头被灭魂黑烟包裹，我就抽出黑烟，并且用极强的意念控制着灭魂黑烟的自动焚烧，灭魂黑烟就像是有自己的灵魂一般，一旦出去，沾染上了黑烟喜欢的吞噬的生灵，就有一种不将对方给完全焚烧殆尽，绝不善罢甘休精神！


所以这也是我不得不顾忌到若梦，生怕她会被误伤，而之前一枪刺出，就会灭杀掉十多头魂魄，而主魂和若梦不会被伤害到，是因为那些魂魄被我灭魂黑烟击中的时候，他们就被抛弃了，脱离了主魂！


“你，你竟敢？”那魔头无比的诧异，我又是聚精会神的一枪捅了过去，正中魔头的肩部，顿时让他的肩部又出现了一个洞。


然后我就立刻又拔出长枪，那丝丝缕缕的黑烟很不情愿的离开魔头的肩部，回归到长枪之中。


我嘴里冷笑一声，说道；“你刚才不是很狂吗？怎么，现在不狂了啊？”


接着又是一枪，我刺的位置又准又狠，但是这个魔头也是狡猾到不行，竟然开始吞噬若梦，他是想将主魂和若梦的魂魄长在一起。


他的嘴张大，越张越大，最后竟然活生生古代将若梦给吞噬了，我看的一阵心惊肉跳，已经无法容忍自己的怒火了。


竟敢当着我的面就将若梦给吞噬了，此时我的左眼一阵滚烫，不禁狂吼一声，就看到左眼爆发出一道黑的光芒，似乎有一个小小的漩涡在左眼之中形成，然后就看到那个魔头竟然被那小漩涡给吸收进去了。


你敢吞噬若梦，我就敢吞噬你！


我此时已经无法控制住自己的左眼了，就感觉到那道漩涡似乎来自未知名的深渊，在那深渊之中有着极为可怕的生灵存在！


我不确定是不是眼睛之中的那两个生灵，凤凰和鲨鱼。


感觉不像是，因为那股力量我察觉到不是来自石塔内！


这眼睛里面到底还有一些什么东西啊！


我有些难以想象了，同时心中感到很害怕，这是一股简直无法抗衡的力量。


如果有一天，我也被眼睛之中的那个漩涡给吸收进去了，怎么办？


我会不会出不来了？


我会不会死呢？


刚这样想的时候，我竟然感觉到那左眼的漩涡似乎还没消停。


竟然还在吞噬，这个时候我就慌了，这该咋办啊？


难道我自己真要被自己眼睛发出的漩涡给吞噬进去了？


正当我慌乱的要捂住自己的眼睛的时候，就发现这个眼睛原来还是在吞噬巨人，那么大的一个巨人尸体就像是缩小了一般，被左眼给吞噬进去了，接着我就听到左眼里面发出一声声咀嚼的声音，那声音咬的咔响，吃的可香脆了。


o，…1其他pz都是盗x版}


听得我都有些想吞口水了，这让我一阵尴尬，终于左眼消停了，我整个人也恢复了清醒，然后就发现自己站在了地上，只有地面上的一大摊血在告诉我之前我遭遇到的不是梦，像是小楼房一般的巨人真的不见了。


被我的眼睛给吞噬了。


我此时听到樊天恩和小梦在那不断的嘶吼着，是在和那一群不死的村民战斗呢！


樊天恩就不说了，我就见过他的战斗，而小梦这孩子战斗我还是第一次见到。


只见他身手相当的灵活，一拳一脚间，都是爆发出很大的力量，将那些村民都给打的倒飞出去。


那些村民倒地后依然满不在乎的爬了起来，我看到他们不断的战斗都有些累了，不禁摇摇头，是时候结束这罪恶的一切了。


那些控制住村民的恶魔们，颤抖，我要让你们全都死！


手中出现灭魂黑烟凝聚的长枪，走到一个村民面前，就是一灭魂黑烟刺了过去，正中心脏，只听噗嗤一声，那个不死村民就变成了一道黑烟。


这些人已经魔化，救不了了，与其让他们被魔鬼当成寄主，最终成为成型魔鬼的口粮，还不如现在就解脱了他们。


我每灭杀一个村民，就在嘴里轻念着超度他们的咒语。


这些村民本来是无辜的，还是下辈子投胎做个好人。我心里有些悲伤。


渐渐的，随着一声声惨叫和超度的咒语，不死的村民全都消失了。


我手中的灭魂烟凝聚的长枪已经渐渐壮大到了电线杆子粗。


默默的将黑烟隐藏在体内，我心中就忽然涌起了一股十分巨大的悲痛。


小梦和樊天恩坐在地上喘气，对我投来异样的眼光，那眼光有些说不好，有佩服，但是也有一点点的畏惧。


是啊，我使用灭魂黑烟的时候，是比魔鬼更加可怕的存在！


樊天恩问若梦呢？难道真的已经……


我说我的左眼将若梦和巨人都给吞噬了。


啊？樊天恩听到这话很是吃惊。眼睛之中的怪异更加无法掩饰了。


我叹了一口气，左眼竟然不受我的控制，主动吞噬巨人和很强大的鬼魂，这还是第一次，以前也吞噬过红衣女鬼，但是那时候是被动吞噬的，是在我昏迷之后！


而现在，明明我还清醒着，我忽然感觉我的眼睛真的隐藏了巨大的秘密！


而且，很有可能，连我自己都要丧命在自己的眼睛之中！


“我要进自己的眼睛之中，将若梦给找回来！”我下定决心，也许只有这样，才能救出若梦，才能去探查下自己的眼睛之中到底有什么！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十六章和樊天恩生死战
    当我说出这句话的时候，樊天恩和小梦都是张大了嘴，一副惊呆了的表情。


樊天恩说你没开玩笑？还有人能够进到自己的眼睛之中，别欺负我读书少，没什么科学常识啊！


我一本正经的说，我确实要这样做。


小梦紧紧的抓住我的衣袖说，爸爸你又要离开我了吗？


我听到这话，心里有些波动，但是表面上没有任何的情绪波动，抚摸了下他的头，依然微笑着对小梦说，小梦乖，爸爸只是去看看情况，很快就回来的，你听话好不好？


小梦一副委屈的样子，说爸爸又不要小梦啦，小梦到底做错了什么，爸爸为什么又不要小梦了。


说着说着小梦嘴一噘，就开始哭了起来，眼泪哗啦啦的掉，看的我不禁很心疼。


其实我自己心里都没有什么底气，不知道自己钻进自己的左眼之中，到底会发生什么事情。


如果我在左眼之中真的发现了一个新的世界呢？如果那个世界之中又存在着什么秘密呢？


但是其实我更害怕的是另外一种情况，那就是，如果我的眼睛里面真的存在一个盖世魔头，专门吞噬一些鬼魂，而我自己就是盖世魔头的宿主！


那么，这将是一件多么讽刺的一件事情啊！


刚才还在拼命的战斗着，要将吞噬魂魄和活人的巨人给斩杀，现在自己的左眼之中却存在着一个比巨人更加强大的魔头！


竟然将巨人和若梦都给吞噬了！


我绝对无法容忍这个结果，所以我真的无法再忽略自己左眼之中到底隐藏什么秘密了，特别是经历了这么多之后。


而且我在和巨人的主魂对战的时候，他说出的那一番话，很是让我有些难以捉摸，说什么心里恶念不够深，就无法成为真正的魔，这句话似乎在暗示着什么吗？


那道我左眼之中真的滋养着一头魔吗？


而我自己却从来不知道，还把自己当成一个正义的人士呢，对付那些做坏事的恶鬼呢？


我猛然想起，自己似乎也是拥有了不死之身！


我的恢复能力也是快到极致！


我越想这些，我就越后怕，难道我真的是这些不死村民中的一员？


因为我和他们简直是太像了啊！


他们有的特征我好像都有，唯一不同的是，我几乎是一直保持着清醒着的，一直有着自己的意识，只是偶尔在昏迷的时候，会出现不同寻常的反应，比如上次左眼吞噬红衣女鬼。


而今天第一次在我没昏迷的时候吞噬巨人和强大的魂魄，是眼睛之中的那个生灵无法克制住自己了吗？


我想到这些，就感觉后背一阵阵的发寒，快要抓狂了！


怎么会这样？


我看向樊天恩，面严肃的说了一句话，跟我生死决斗，逼我发怒！


樊天恩看到我这副模样，不禁吓得倒退了好几步，他喃喃的说谢天你没事？自从你从龙家祠堂中出来之后，我就感觉你脑袋似乎有些不正常。


我定定的看着樊天恩的眼睛，用无比坚定的语气说道：“别废话，现在的我无比的清醒，你按照我的话去做就行了。”


我也不敢跟他说出实情，如果眼睛之中的生灵听到了那岂不是要完蛋了，肯定会防备着我，而且搞不好会先下手啊，直接就将樊天恩给吞噬了，那就了。


之所以我不害怕脑袋中所想的被那个生灵给窃取了，是因为我觉得那个生灵还没到那个程度，还没到能够窥探我思想意识的程度！


否则，我最什么事情绝对会被那个生灵给控制住了，甚至会自己去主动吞噬各种鬼魂！


所以，从之前我一直能够保持清醒就可以发现，那个生灵即使寄生在我的眼睛之中，但是还没有强大到能够控制我的心神。


也许不是那个生灵不够强大，而是有着另外的原因。


我猛然想起在幻雪山的时候，有一个生灵要求我将自己的魂核交给他，否则就要受地狱之苦！


难道，难道那个生灵就是寄生在我眼睛之中的怪物吗？


如果当时我将魂核交给他了，那么我现在就应该是第二个巨人了！


根本就不会再有自己的意识了，只会不断的吞噬着，吞噬着……永远成为了一个怪物，直到有一天，眼睛之中的生灵成型了，将我给吃掉，然后开始为祸人间了！


我呆呆额站在原地，一时之间竟然想到了这么多，也不得不佩服我现在的大脑了，竟然能够想这么多，这也不怪我，只是遇到的事情太多了。


樊天恩看我说的这么决心，依然有些想不通的样子，似乎还想张嘴劝我。


但是我现在已经不想跟他废话了，我直接先出手了，一拳就朝着他漂亮的脸蛋打去。


樊天恩哪里料到我竟然忽然发神经打他脸，一时没有来得及避让，一下子就被我打倒在地。


他捂着脸，有些傻乎乎的看着我，眼睛之中满是不解和委屈，还有愤怒。


我冷哼一声，又是一脚踹过去，接着又是一巴掌拍在他脸上，嘴里吐沫横飞，“废物，你还手啊！”


我左右开弓的甩他耳光，专门打他脸，俗话说的好，打人不打脸啊，而且还是这么一个漂亮的妖族王子，竟然被我按在地上左右开弓的打脸，这怎么能忍受的了啊？


他终于受不了了，大吼一声，就朝我反扑过来。


小梦在一旁看的嚎啕大哭，你们不要打了，你们不要打了，但他喊归喊，却也是好几次都要冲上来帮我打樊天恩，都被我一句小屁孩一边玩去给阻止了。


樊天恩真的愤怒了，他大吼一声，敢打我脸，本王让你死！


我心中冷笑一声，我倒是想死呢，可惜我拥有了不死之身，我也是拼了命的和他肉搏战，互相殴打，毫不留情的，只想把最后的潜能都给释放出来，让我有生命危险。


到那个时候，左眼之中的生灵绝对不会坐视不管了，肯定会动手，会要吞噬樊天恩！


到时候，我再使用某种半分，让左眼将我自己给吞噬了！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十七章事与愿违
    虽然这种想法很疯狂，但是我喜欢！


即使我很弱小，作为一个普通人，我被各种奇怪的生灵欺负。但是我绝对不容许有任何生灵在暗中掌控着我的生死！


即使那个生灵现在能给我不死之身，能给我无与伦比的恢复能力，更是让我左眼变成阴阳眼，透视眼，能够在我面对鬼魂攻击，在我危险的时候帮我吞噬掉那些不知死活的东西。


但是，这又如何？


就凭此就想让我屈服吗？给予我邪恶的力量，就想让我完全沦为一个诡异生灵的宿主吗？


不可能的！


我已经在心底下了决心，发了毒誓，就算重新变成一个普通人，就算失去这一切的力量，就算是死……


我也绝不容许有一个邪恶的生灵寄宿在我体内，因为这个生灵迟早会让我变成一个丧失人性的怪物！


我宁愿死，也不想变成巨人那样的怪物。


现在我跟樊天恩进行了生死对战，不跟他打就不知道他有多强的实力。


这小子也不愧是妖族的王子，身体素质也是强劲的让人无语，虽然我拥有了金刚不坏之身，但是跟他拳头对轰也感觉很疼啊！


我俩都打出了火气，虽然手很疼，但是身上更疼，毕竟都不是普通人的拳头，那拳头里面都带有灵力流转。那可是能够一拳轰碎大石头的！


我们俩激战了几百回合，打了一两个小时，最后都累的跟狗一样躺在地上动不了了。


然而左眼中的那个生灵就像是吃饱了巨人，此时像是睡着了一样，根本就没有动静，倒是眼睛里的那头大鲨鱼忙坏了，嘴里嘟嘟嚷嚷的，一会儿游到我脸上，一会儿游到我胳膊腿上去疗伤。


这鲨鱼刚开始还很积极的给我疗伤，到后来，我身上伤口不断的增多，这家伙竟然有些不情愿了。


跑动起来都有些懒洋洋的了，嘴里还一边冒泡一边嘲讽我，“你真是个废物啊，被人打成这样，丢人不？”


我心中有些吃惊，难道这鲨鱼看出来我是故意受伤的了？这是在故意挤兑我呢。


哎，算了，这一招根本不够啊，樊天恩下手还不够狠，没有对我使用杀招！


因为他都没有变身呢，变身了，会有金甲披身，长剑在手。


更加可恶的是，这个家伙跟我打了几百回合之后就不打了，似乎是消气了，我看到这一幕不禁摇头。


外面有金刚不坏之身，里面又有鲨鱼给我疗伤，对手也不努力打杀我，妈蛋，我真有些生气了，难道要我死就这么难吗？


c看


难道我头顶上也有网络小说里面的主角光环，不管怎么作死都死不掉？


我躺在地上，抬头看天，心中真有些郁闷了，想死真特么难啊！哎。


不行，我必须要濒临死亡，才能将左眼之中的那个神秘生灵给引出来。


休息了一阵后，我看了眼鼻青脸肿的樊天恩，不禁想笑，这货恢复能力不能跟我比，脸还肿着呢，虽然没有那么大怒火了，但是依然对我有些生气，此时看到我在那张嘴大笑，丝毫没有什么掩饰，他就更加来气了。


但是他又实在是累坏了，不想再跟我打了，就傲娇的冷哼一声，将头扭到了一旁。


我用手指戳了戳他，笑嘻嘻的道，“小樊樊，你生气啦？别生气啊，你还是那么帅，我其实，是嫉妒你的美貌呢，所以才对你脸那么用力的打，对不起啦！谁知道你脸即使被打肿了还是那么帅，哎，你帅的差点把我掰弯了！”


知道这条路已经行不通了，当然还是要跟樊天恩搞好关系啊，毕竟人家是妖族王子，一个发怒带领一帮妖族大兵不把我活剥了啊！


“你……你太过分了！”樊天恩听到我的话，半晌从牙缝里蹦出这句话。


我一愣，说哪里过分了啊？是我下手太狠了吗？


“不是！因为我也下手狠，你打我脸，我不能忍，关键是你怎么现在跟没事人一样，脸上一点儿伤口都没有了？”樊天恩依然不看我，在那冷哼。


我看到他这副样子就感觉好笑，原来他是心里不平衡啊，大概我现在比他帅，嗯，肯定是，至少我没有鼻青脸肿啊！


我强忍住笑，说小樊樊啊，我告诉你实话，我是修炼了祖传的厚脸皮**，才让我的脸皮又厚又结实，所以你的那些攻击对我脸啊，没有什么作用的。真是不好意思，刚才我也是测试一下这厚脸皮**功力怎么样，现在发现果然厉害啊！好了，是我的错，等下我们回市里，我请你大保健怎么样？


“啊，什么大保健啊？”樊天恩听到我鬼话连篇的解释，也没有考虑那么多，似乎还信了，现在还有些好奇大保健呢！


我说你去了就知道了，包你满意。


小梦也瞪大了眼睛在那嗷嗷叫，“爸爸我也要大保健！我也要大保健！”


我瞪了小梦一眼，说你还小，毛还没长呢，就大保健？


小梦哼哼了一声，说爸爸我有很大的力量哦，你看我都有肌肉，我肯定能拿得动大宝剑的！


我一听这话就差点笑喷了，原来这孩子把大保健听成了大宝剑，所以就急不可耐的想要一把大宝剑了。


我轻咳了一声，说好，到时也送你，乖。


小梦就很开心的手舞足蹈，随后又像是想起来什么，拉着我的胳膊小声说，爸爸，咱们祖传的那什么厚脸皮**能不能也传给我呢？


我只好说你还小，等你长大了再说，我不也是今天才学会啊，所以才跟你叔叔练一下试试威力。


樊天恩哼了一声就从地上爬起来了，狼狈的不行，不过他好歹也是妖族王子，将小树苗召唤出来后就开始疗伤，不一会儿就恢复了绝美的脸蛋儿。


“现在就回去吗？不等你老婆了？”樊天恩问道。


我说先回去，这个村子怪怪的，晚上搞不好会遇到什么事情呢。


说实话，我是一刻都不想在这个村子呆了。赶紧走最好。


至于张月溪，我能管的了她吗？


我只想她把若雪还给我就好了。


然而，就在我们想趁着天还没黑，准备动身回去的时候，就遇到了一件十分怪异的事情，让我们没走掉！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十八章今夜注定无眠
    当时我们走到停车的地方，都准备回去了，但是过去一看，却是发现我们的小汽车都特么只剩下一堆空架子了。


当时我都看懵了，这是什么情况啊，我第一反应竟然小汽车是被那些村民给啃掉了，也不知道我是从哪里忽然冒出这样的想法，明显很怪异的想法，有些天方夜谭。


但是眼前的真相就是汽车的外壳全都没有了，但是座椅和发动机什么都还在，而且地上还有一些碎片，看那些痕迹，就真的很像是被人咬的。


真是太奇怪了，我有些想不通了。


樊天恩和小梦都在那叹息，难道我们要走路回去？


我也是心情沉重，如果真是被那些村民吃掉了就算了，就怕是这个村子里还隐藏着更加恐怖的生灵！


想起在葬魂空间里面不也是一样吗？


那里面的什么人脸蜘蛛，人脸蛇都是很吊炸天的存在，相反我们这些人类进去了，就是被统治着和欺压呢。


这简直是有些醉了，我四处张望，发现四周都是死一般的寂静，那些不死的村民全都死掉了，这里一点动静都没有了。


我想了想，说还是走，虽然这个村子表面上很平静，但是真的不知道在晚上的时候会发生什么事情！


因为本来就是一个诡异的村子，今天又发生了这么大的事情，今夜注定不会平静的。


于是我们三个人就赶紧往村外走，走在路上的时候，我的心就不能平静，本来我们是五个人来的，现在却只有我们三个人回去。


张月溪就算了，她估计是有目的的，专程去龙殿的，关键是想到若梦就有些亏，竟然会被我的左眼给吞噬了。


也不知道若梦现在到底是活着还是死了，当时就听到左眼中的生灵在咔嚓咀嚼着巨人的尸体，相反是吞噬灵体的时候并没有发出这种声音，应该她就是被困在里面了。


心里始终就有一种巨大的愧疚感，感觉自己对姓若的都是很亏欠的，先是若雪也怪我当初没有好好珍惜，特么被张月溪给吞掉了，现在若梦又被左眼的生灵给吞掉了。


我难道是姓若的克星吗？


心里这样想着，我们就渐渐的走到了村口。


但是眼前的一幕却是让我们三个人都惊呼出声。


通往村口本来有一座桥的，但是现在这座桥竟然消失了，只留下几个桥墩在那里！


一条大河，河流中间乱石林立，有急湍的河流哗啦啦的跑过，两岸之间的距离差不多有五十来米，虽然不是很凶猛的大河，似乎也不会多深的样子，但是这河水看起来就有些怪，黑洞洞的，似乎隐藏了什么奇怪的东西，让人不敢下水。


我站在河边犹豫了很久，心想试一下这河水到底有多深浅，刚想把脚给伸到水里，小梦却是一把拉住了我。


小梦的脸上有一抹惊慌，示意我不要下河。


我知道小梦也不是一般的小孩子，他当时看我进祠堂的时候就大哭大叫不让我进去，事实证明他是对的，那个祠堂确实很凶险。我都差点没有出来。


现在，他又对我发出预警，这说明这个河流之中也是很凶险的。


而且就算是一般的河流，不知道深浅的话也是很危险的啊。


我看向樊天恩，樊天恩一副傲娇的样子，把头扭过去，不看我，冷哼了一声，说现在你帅，你说怎么办？


我听到这话有些好笑，看来他气还没完全消啊，我四处看了看，想找到一个过河的工具，但是哪里有啊！


本来平时这个村子都是有着大桥的，谁会没事造个船玩呢，而且这个村子又不是靠打渔为生的。


根本就没有一丝希望，我只好说我们还是回到村子，今天我们恐怕是回不去了。我等下打个电话，叫朋友来帮忙。


其实现在叫我打电话找朋友，我还真找不到什么朋友的，平时大家都很忙，都不怎么联系的，现在忽然有事了找人帮忙，我还真张不开那个嘴，关键是叫人大老远的跑过来救援啊。这种事情也没人会啊。最为关键的是，根本就不会有人信我遇到这种事情，怎么可能要出村子的时候发现大桥不见了呢？而且还是那么结实的水泥大桥，他们肯定会劝我去报警。


对了，我猛然想起遇到困难就打电话给警察的名言，心中正想打电话报警，忽然又觉得不妥，今天村子里的人全都死掉了，还死不见尸，现在整个村子就是一个**了。


警察来了，我该怎么解释？


难道要我说那些村民已经变异了，变得不是人了，然后我为了世界和平，为了让他们早日脱离苦海，我就超度了他们？


这话说出去，谁脑袋秀逗了会信啊？


直接就给我抓起来枪毙了。


不仅如此，连小梦和樊天恩也会被抓起来，搞不好还要好好的研究一下他们的身体构造，毕竟一个是妖族王子，一个是小尸王。


想来想去，我就打了一个电话给婉月，因为她是和我一起遭遇过很多诡异的事情的，我跟她解释起来还是比较好说的，其他人不好解释。


还好婉月的电话是通了，我赶紧就跟她说了，叫她明天开车来救援，带一些绳子什么的。她听到我的话就一口答应下来了。


我挂了电话，就说明天再走，今天就算能过桥，我们也坐不到车。


因为我们站在桥边的半个小时内，竟然没有一辆车经过，就连对面的大马路上都没有一辆车，这个地方太奇怪了！


难道真的是与世隔绝了吗？


想到这里，我不禁打了一个寒颤。


没办法，我们只好又折返回去了，心里琢磨着我们几个人找一家干净点的房子凑合住一晚上。


但是我们分头找了好几家，都被里面的场景给惊呆了，那哪是人呆的地方啊，地上都是一些**之物，那些村民丧失人性之后根本就不把自己当人看了，随地大小便，屋子里面根本就下不去脚。


最后我们都快要放弃的时候，小梦却是很欢快的跑了过来，说找到一家地方很干净。


我们就赶紧跑去看，但是我们跑过去看了之后，就沉默了，心里有一种说不出来的感觉，确实是很干净不错，但是……但是那里竟然……


我就知道，今夜恐怕真的会发生一些奇怪的事情了……


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十九章半夜戏服美女站床头
    我们一进到那个房间，就感觉不对劲，那个房间很明亮，很干净，但是里面竟然挂着一排戏服！


有大红的，绿的等五颜六的戏服，很华美，在那安静的挂着，有一种诡异的美感。


但是我看到这一幕之后，就有些头皮发麻，因为这个房子是如此的不同寻常，就像是一户非常儒雅的人家一样，房间里面的家具和摆设都是非常有涵养的，不像是普通的农民家庭。


樊天恩看到这个房间这么干净，就很开心，说就在这里住下了，很喜欢这里，小梦看到那些五颜六的戏服更是开心的想去摸摸看。被我一把给拽住了。


我总感觉这里有些不同寻常，虽然说不出来到底哪里有诡异之处，但是给我的感觉并不好。


我朝着屋子走了一圈，就发现这个房子里有两个房间，一个房间似乎是一个大家闺秀住的，因为那个房间的布置很温馨，还香喷喷的，有一些古代大小姐的日常所需要的装饰。


我就有些明白过来了，为什么这个房间是这么的格格不入，就是以为这个房间竟然有一股古代的风格在里面，这其实也没有什么，也许有的人就是喜欢这种古代风格的房子呢，所以就故意把房间给装修成这样。


但是，真正让我感觉到奇怪的是，这里不仅装扮上像是古代的风格，而且竟然有一种古代的气息！


这是很有些让人捉摸不透的，我也很难说出什么是古代的气息，因为我根本就没有去往古代过，只是在电视上看到过发生在古代的戏剧，但是那毕竟是演戏啊，而这里竟然给我一种真的来到了古代的时空。


这所房子仿佛就像是从古代的某个时空被整体搬移到这个村子里一样，所散发的气息和展现的一切都是和这个村子如此的格格不入。


如果房子有魂魄的话，这所房子的魂魄就是一个古代人，一举一动和散发的气质都是一个古人，而正好被我敏感的发觉了。


我没有将自己的发现告诉樊天恩，觉得没必要，他估计还会说我瞎说呢，绕着房子走了一遍，没有放过一个角落，并没有发现任何一个人，这是一所空房子，但是是一所十分干净的空房子。


想了一下，其他房子都是没办法在里面住下的，只有住这个房子了。


感觉有些饿了，去厨房看了下，里面竟然还有一些蔬菜和牛肉，更加让人惊奇的是这些肉和蔬菜竟然还是新鲜的，为什么奇怪呢？因为这个村子的人本来都是魔化了，丧失了人性不会像是正常人一样去摘菜烧饭了，个个都在互相烹饪或者活吃呢，但是这个人家的人却还是在吃正常的食物，这不禁让我一阵感动。


原本并没有这么高的期望，以为能够找到一些米就不错了，谁想到这里竟然油盐酱醋米菜都是俱全的。


心里虽然感觉有些奇怪，这个房子真的跟村子里的其他房子不一样，不过心里还是有些欢喜的，因为可以吃饱一顿了啊。


自从昨晚在那个路边的旅馆吃了一顿让人作呕的饭菜之后，就一直饿到现在，于是我亲自下厨，弄了一桌子好吃的。


就连一个妖怪一个小尸王看到这桌子菜都有些流口水了。


二话不说，我们风卷残云一般就将满桌子的饭菜给吃光了，至于小梦，我是哄了又哄，才让他吃了饭菜，但是从他的眼神中看，他似乎还是对吸血更有兴趣。


但是我就想把他这个不好的习惯给改过来，既然作为我的儿子就好好吃饭好好长个子，成天到晚想吸血是什么意思啊？


我还要天天给你去买血啊，让人看到多不好，而且我的想法就是小梦现在其实还没有完全激发他的吸血本性，因为他被挖出来之后就没有机会吸食血液，更别提人血了，所以他还不知道血对他的诱惑力，只是有些本能想吸而已。


所以我也做了一盆毛血旺给他吃，看他吃的津津有味，说着爸爸做饭就是好吃，我就感觉心里一阵欣慰。


吃完饭了，天就渐渐黑了，发现屋子里面却没有电灯！不过蜡烛到处都是，我们就点燃了蜡烛。


然后聊了一会，大家都特别困乏，谁不累呢，也不想想这一天都干了什么。


于是就想着去睡觉，有两个卧室，樊天恩占领了一间正室，还说自己从小到大就在宫里睡大房间，房间小了可睡不着。我也懒得跟他争。就跟小梦来到里面的一间闺房。


一进门，就闻到一股幽香，那是大家闺秀才能散发的气息，有一股淡淡的胭脂味，但是更多的则是让人有些迷恋的大小姐的体香！


倒不是我变态，而是这个房间却是有一股这样的气息，就好像刚才还有一个美貌天仙般的千金大小姐在这个房间里面梳妆打扮呢！


我不得不动用轮回眼好好看了一下，发现这里面什么都没有，也没有什么肮脏的灵体。很干净。


于是就放下心来，不过也没熄灭蜡烛，因为我觉得要是有什么事情的话，有个光总会方便点。和小梦躺在床上的时候，小梦很快就睡着了。


但是我呢，刚开始就一时睡不着，我躺在这个千金大小姐曾经住过的房间里，闻着她散发出来的隐隐幽香，心里竟然一时有些心猿意马了。


被子上都是大小姐身上的幽香，那淡淡的体香一直让我内心有些蠢蠢欲动的感觉，越想心里就有些躁动，根本就睡不着。


所以我就瞪大了眼睛在那胡思乱想呢，然而我正在发呆，隐约觉得有些困意的时候，却是忽然听到耳边传来一声很轻但是很好听的“咦……”


是一个女生！


我心中一惊，这里就住下了我和樊天恩和小梦，怎么还有女生？


我猛然扭过头去，就看到一个绝美的身影，一个身穿古代戏服的女子出现在我的眼前，这个女子似乎才从戏台上表演回来，脸上还有些香汗淋漓，但是整个人简直美艳到无以复加，身上更是散发着房间里一模一样的幽香！


房间的主人，回来了！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十章若雪终于出现！
    我猛然看到这样一幅场景，当时就浑身一颤，这是怎么回事？


我根本都有些想不通这到底是梦还是现实，因为我刚才在脑海里浮现出来的身影，也就是我自己脑补出来的这个房间的大家闺秀的样子就是眼前这个美女的模样！


而且，我刚才还有些痴迷的想了一些比较猥琐的事情，比如跟脑海中幻想的美女嘿嘿嘿。谁知道下一刻这个美女就出现在了我的眼前。


这给我一种梦境变成现实的感觉，这是什么感觉？大家可能体会不到，但是给人的那种震撼真的让我有些发狂了。


我一下就坐了起来，有些嗫嚅的问道，你是谁啊？你怎么进来了？


那个大家闺秀一般的美丽女子莞尔一笑，声音如银铃般的清脆又如璞玉般的温暖迷人的说道：“这些问题，好像是我问你才对？”


我一时有些语塞，她说的没错啊，这里本来就是她的房间啊，倒是我擅自的闯荡进了人家的闺房，还躺在人家的香喷喷的床上歪歪呢，想到这里我就有些脸红。


那个貌若天仙般的女子嘴角带着微笑，很是礼貌，似乎并没有一丝一毫的怒气，但是却给人一种只可远观不可亵渎的感觉。


老实说，刚才还歪歪人家，身体都有了反应，现在见到真人，心中却是没有一丝邪念了，只感觉对这样的一个女神般的美女有了不好的心思会遭雷劈啊，这真是一种复杂的心思。


有时候男人就是这样，对于到达一个很高级别的美女，她的位置就有些高高在上了，把她供着了，心中却反而单纯了，只是希望她开心快乐就好了，并没有那种猥琐的心思了。


我有些奇怪自己竟然有这样一种感觉，是因为她的气质很是让人沉迷吗？我有些说不好，只是觉得现在自己做的很不对，就想去把小梦给叫醒，我们赶紧把人家房间给让出来。


谁知道我去看小梦的时候，却发现这个小兔崽子又不见了，这让我有些慌了，昨晚上发现小梦不见了，就发生了不好的事情，这小兔崽子差点被人给炖了，今晚又不见了，谁知道会出什么幺蛾子啊？


我正着急的要起来去找小梦，谁知道那个貌若天线的美女说话了，“别担心，我刚才看到一个孩子在院子里面坐着，也不动，原来就是你的孩子，他盘坐在地上，不知道在干嘛？”


我看了一眼窗外，发现窗外有明亮的月光，我心中猛然就醒悟了，她不知道小梦在干嘛，我怎么能不知道呢？


小梦这是在吸收月光的精华呢，是在修炼！


他是一个小尸王，平时又没有吸血，所以很显然体内的能量是不足的，所以他是要靠这种吸收月光之精华的方式来补充体内的能量，否则就会很难受。


想到这里，我又有些心酸，作为一个小尸王就是不让他去吸血，对他来说肯定是非常残酷的，但是有什么办法，我是无法容忍自己的孩子去吸血，变成了吸血鬼！


我凄然一笑。有些尴尬的挠挠头说，那是我的孩子，他大概是梦游，没事的，吓着你了，对了，我们下午来的时候并没有看到这个房子里面有人，而我们又没有什么去处，所以就想在你这里借宿一晚上。给你添麻烦了，我这就把床让给你。


说着我就摸索着穿衣服，不经意间就看到那个美若天仙般的女子依然嘴角挂着笑容，目不转睛的看着我。


被一个这么漂亮的美女盯着看穿衣服，我就有些羞涩，况且我现在穿的很少啊！但是又不知道怎么开口，心想这个大家闺秀不会连这点礼仪都不知道，我要穿衣服啊，好歹也要回避一下啊。


谁知道她忽然冒出来一句，“算了，你不用穿衣服了，今晚你就在这里睡。”


我听到这话，心里就有些疑惑，说我在你床上睡，你在哪里睡啊？你都这么累了，我怎么忍心让你熬夜不睡觉？


那美女大眼灵动的不得了，散发出一种让人心神沉迷的眸光，轻声笑道，“那我应该怎么办呢？”


我不知道是脑抽了还是怎么了，就忽然说出来一句：“你要是不介意的话，就跟我在一起睡，我保证不会乱来的。”


我擦，这话说出口，我就有些懵了，这说出来的话我自己都不信啊，这样一个身材美艳到极致，脸蛋漂亮到让人绝望的美女，睡在一张床上，我说不会乱来，谁特么信啊？


关键是我更害怕这美女听到我这轻佻的话会生气啊，一怒之下给我暴打一顿我找谁说理去啊？


然而令我深感意外的是，她竟然没有生气，而是微微低下了头，说真的哦？


我看到她这副娇羞的模样，心中忍不住的有些邪恶了，不禁狂吞口水，连忙点点头说真的。


她婉儿一笑就在梳妆台前坐了下来，只留下一个绝美的背影给我，看到这背影，我心中忽然感觉有一道惊雷划过。


这个背影还熟悉啊？


难道是……


难道是若雪？


我心中狂跳，难道这是古代的若雪吗？


不行，我要等她卸下妆后，好好看一下，真是太像了，我看着她慢慢的将脸上的妆容都给卸下来，然后在我面前慢慢的将身上的戏服也给脱下来了，露出了白如玉般的后背，那洁白如玉般的后背在月光下更是闪烁着迷人的曲线光芒。一寸寸肌肤，犹如上天用最好的材料精雕细琢出来的一样，带着无与伦比的美感，不论在古代，还是在现代，都是美到了极致！


真是太美了！


我正在感叹，只见她转过了脸庞。


我看到这张脸庞，只感觉自己的心脏都要停止了！


竟然……


就是若雪！


她不是被张月溪给吞噬了，变成了她身体内主魂的一部分了吗？


怎么还出现在了我的面前呢？


此时的她只穿着让人羞涩的红小肚兜，迷人的小蛮腰，挺翘的胸部……


性感的曲线根本就挡不住。


我正在发呆，若雪就轻轻的走到了我的面前，缓缓的开口了，“亲爱的，好久不见……”


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十一章我要和若雪结婚
    我当即就忍不住了，一下子扑了过去，抱着若雪，紧紧的抱着她，生怕她又不见了。


我甚至都不敢说话，我害怕这是幻觉。


我害怕若雪像是梦境一样破碎了，我抱着的是空气，但是我抱着她的时候，就感觉到她身上的柔软和温暖，这让我渐渐心安。嗅着若雪身上的幽香，心中更是有一种迷离感，成亲那一次，就是这种味道。


体内的洪荒之力再也阻挡不住了，此时的我只想占有她！


我吻上了她娇艳的嘴唇，温暖的湿润的，让我有些抓狂，心脏狂跳，更加忍受不了了。


随后我们就躺在了床上，然后就嘿嘿嘿了你懂得……


然后我将若雪抱在怀里，轻声在她耳边说话，“若雪，你知道吗？我找你找得好辛苦。我以为再也见不到你了。”


若雪眼眸之中仿佛有星辰在其中闪烁，她久久没说话，只是安静的躺在我怀里，轻声呼吸着，竟然睡着了。


她的嘴角还带着一抹微笑，那是幸福的笑容，而我不敢睡去，只想静静的看着她，我怕再次失去她。


就这样，我不知道在什么时候，也终于睡着了，醒来的时候，看到若雪在我怀里，小梦在若雪的怀里，嘴里都挂着笑容，如果我照镜子，那么也可以看到我的嘴角也是挂着笑容的。


啊，我们真是幸福的一家三口啊！


当樊天恩看到我们三个手牵手的走出房间的时候，他瞪大了双眼，有些不不可置信的看着这一切。


我对他笑了笑，说还不喊嫂子。


樊天恩的表情精彩极了，我心中也有一种小小的罪恶感，我这是赤果果的虐狗啊，哎，有些不对，一家三口手牵手给樊天恩这只单身狗瞬间就造成了五千点的伤害。我还恬不知耻的叫他喊嫂子，更是让他有些无地自容。


我看他面难看，就放了他一马，不过我却一直牵着若雪的手，奇怪的是若雪好像真的是拥有了**，温暖柔软的手让我舍不得松开。


若雪看到樊天恩有些难堪，羞涩的要松开手，我不让，我就这样一直粘着她，她走到哪里我就走到哪里，最后小梦都有些看不下去了，自己跑去玩儿了。


随即若雪走到了一个房间门前，叫我松手，我说我不，她转过头，有些好笑的说，你松开啦，我要进去方便一下，乖。


我不禁听得脸一阵红，人家这是要去上厕所啊，我总不能跟到厕所去。


有些受不了自己了，我怎么像是一个粘人小媳妇啊，我连忙松开手。忙说你进去方便，我就不进去了，嘿嘿嘿，挠挠头，但是依然眼巴巴的看着她。


若雪也真是太好看了，特别是她有了**之后，更是处处都在散发着一种让我迷恋的气息，那妖娆迷人的曲线，都是完美到让人抓狂。


其他、都是m盗版


啊，这就是我的媳妇啊，让我梦牵魂绕的媳妇，简直就是天底下最漂亮的媳妇，我再也不会让你走丢了，我在门外等她的时候，就在想。


接着就听到屋里面传来一声让人浮想联翩的撒水声，想到若雪在里面方便，脑袋就自动脑补了画面，我差点又受不了了。


就是这么奇怪，如果爱上一个人，就是觉得她做一切都是那么的美好，就是你看到她挖鼻屎都觉得可爱。


人确实是感情动物啊！


等到快中午的时候，婉月打电话过来了，说她到了村口，叫我过去。


我们几个人就赶到了那里，因为若雪带了一些工具，我们就很容易的度过了河流。


回头望了一眼身后的村子，我有一种百感交集的感觉。


就这样离开这个村子了吗？


我们昨天还很艰难，想回去根本就不能，先是车坏了，后来桥也坏了。似乎是有人故意不想让我们离开这个村子。


但是今天我们就很容易的离开这个村子了。


如果是有人专门不想让我们离开村子，那么他的目的是什么呢？


我们在村子里住了一晚上，也并没有遇到什么凶险的事情啊，除了遇到若雪，其他都很正常。


我问了几次若雪昨晚她为什么会忽然出现，她却是神秘的一笑，根本就不透漏。


这让我感觉有些奇怪，只是她不愿意说，我也就不好多问了，只要她回来了就好。我是没办法想象原本她被张月溪给吸收了，又是怎么出来的，还拥有了**。


甚至她还是以前那个若雪吗？


心中有些怀疑，我就专门的故意提起以前的一些事情，也就是关于我和若雪才有的记忆，发现她对答如流，很多隐秘的细节都能回答的上来。


于是我就放下心来，这确实是若雪，但是如果再问她一些她离开之后的事情，她又不回答了，脸有些痛苦，还说了一句话，“现在我们在一起就好了，关于那些记忆我再也不想提起了。我只想现在，和未来都能够和你在一起，即使……”


她话还没说完，却是落下了两滴眼泪，声音都有些哽咽了，我连忙拥她入怀，心中有些自责，为什么要那么好奇呢，好奇心害死猫，谁知道她是遭遇了什么磨难，最终又再次和我在一起了，我干嘛还计较那么多，现在在一起就好了。


以前发生了什么，我都不在乎了。


真的不在乎了。我也只想和她好好的在一起，从今以后！一直，一直在一起，再也不离开了。


几个人很快就回到了城市，回到了久违的便利店。


婉月，苏秦和孟瑶几个妹子没想到在我离开之后还能把便利店打理的有条不紊的。


若雪也告诉我，她想找份工作，我心里一喜，若雪真的是变成了人呢，都想找工作了，天天吃吃喝喝的也都很正常，看她的样子和生活状态，外人绝对不可能想出她以前竟然是一个在阴山上居住的鬼灵！


我心里琢磨着，要不，我们就把结婚证给领了，好好的，正式的结个婚。不过先好好的拍一套婚纱照。


就这样幸福的过了几天，生活的很平淡，没有再遇到什么诡异的事情，谁知道我们去拍婚纱照的时候，还是遭遇到了诡异的事情！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十二章幻梦术
    我们去拍婚纱照的时候，谁知道竟然会遇到一个巨大的阴谋在里面。


当时我们找了几家婚纱摄影店，最后选定了一家看起来比较高端大气上档次的婚纱摄影店，然后我们在外面拍外景的时候，就出事了。


当时我们去了一个公园拍摄，但是这个公园其实有点偏僻，人不是很多，我们也正乐于如此，因为我怕会引来很多人的围观啊，谁叫若雪这么漂亮。


我们正河边拍了一张，摄影师当时还叫我们摆好姿势，然后他就按下了快门，在他按快门的时候，我就看到他嘴角似乎有一抹难以言明的笑容，有些诡异。


当时我就没有觉得有什么，但是他按下快门的时候，就听到一声咔嚓的声音，就像是玻璃碎开了一样。


然后从摄像机里发出了一道灰的光芒，那灰的光芒看起来很慢的飘荡过来，谁知道渐渐的覆盖过来的时候，让周围所有景物的颜都丢失了。


接着我的笑容就僵硬在了脸上，因为我看到周围的景象忽然就变了。


周围忽然就变得有些阴暗起来，全都变成了黑白的颜，我仿佛一下进入到了一个黑白的世界，我看到的所有景物就像是小时候看黑白电视机一样的感觉。


而当我再次回头去找那个摄影师的时候，就已经找不到他了！竟然消失了。


但是我们所在的地方依然是公园无疑，这是怎么回事？我以为是自己的眼睛出现了问题，连忙揉了揉，发现没用。


若雪也发现了这个现象，她看着我的眼睛，说出一句让我震惊的话，我们现在已经不是在现实之中了，现在我们进入到了摄影机的世界了！


我说这怎么可能？


你看周围的景物，天空都是现实之中的啊？


若雪说，这些景象全都是事先拍摄好的。


我脑袋在急速的思考，进入到了摄影机拍摄的世界中了吗？如果摄影机拍摄的是一部电影呢？那么我也会成为其中的一个角吗？


我是整个人都进入到了这个世界，还是就只有魂魄进来了？就像是在葬魂空间中一样？


我听到若雪的话，就赶紧到处走了一走，看到路人依然有条不紊的在走路，根本不像是拍电影的样子啊，我还是自由的啊，也没有发生什么奇怪的剧情。心里就渐渐的觉得应该不是拍电影。


或者是我不是男主角，我只是一个跑龙套的，所以就没有剧情给我去演？


到处都是黑白的，又预示着这个地方肯定不是在现实之中，又让我不得不相信我们是进入到了之前拍摄好的视频之中。


我忽然想到了一个能够验证的方法，那就是找到一个能看到时间的地方，看看那里显示的时间是什么时候，不就知道了吗？


拽着若雪就到处找时间，我们自己也有时间，但是不知道什么原因，自己手机上的时间已经显示的紊乱了，而且打电话根本无法接通。


问了几个路人，路人们根本就不理会我，就对我摆手，似乎听不见，我拼命的在他们耳边说话，但是他们依然瞪大了眼睛，不知道我在说什么，然后就惊恐的离开了。


我冲到路边的一个商店里，抬头看了一眼电子屏幕上显示的时间，一看我就懵了，时间竟然是一个月前！


这么说这个视频就是一个月前拍的了！


但是我们怎么会进入到这个视频中来？


一定是那个摄像机有问题，那个摄影师也是极其的怪异，不知道到底是什么来头，竟然会拍摄一段视频，然后将人给活生生的放进去了。


不行，我要出去，我就和若雪一起去找那个摄影师。


我们知道那个摄影师在什么地方，当我们赶到那里的时候，我们却是没有找到摄影师在哪。


难道这个摄影师不是这个婚纱摄影店的员工，只是在假装，目的就是想把我和若雪给传送到视频中而已？


更让我们着急的是，我们根本没有办法跟走在路上的人交流，仿佛他们根本就是一个泡沫一样。


若雪说不要着急，那个人将我们给传送到视频之中，肯定是有自己的目的，也许是想叫我们看到什么东西。


我说叫我们看视频不能把视频发给我们啊，非要我们亲自的走进到视频之中？所以这就是所谓的身临其境？


但是我们进入这个视频之中都有半天了，依然什么都没有发生啊。


这就有些让人纳闷了，正在和若雪很沮丧的在路边闲逛的时候，却是忽然听到有人喊我。


我一回头就惊呆了，竟然是我奶奶。


她笑眯眯的在我身上，慈祥的看着我，我说你真是我奶奶吗？


奶奶很和蔼的走了过来，摸了摸我的头说，乖孙子，你终归是听了奶奶的话，娶了若雪姑娘。


我说奶奶我现在到底是在什么地方啊？这是梦境还是现实，为什么这个世界全都是黑白的，而且我还能看到你？


奶奶说只要你想，这个世界就有你想要的一切，这是幻梦术。


我说那这就还是一场梦了？不过能够在梦里见到你我还是很开心的。


&：更


奶奶却严肃的说，不，这不是梦，而是这里所有人的梦境叠加在一起了。


我有些听不懂，若雪却在一旁开口了，也就是说我们在路上遇到的人，其实是我们进入到了他们所有人的梦境之中，而他们所有人也进入到了我们的梦境之中。


奶奶赞许的点点头，说真是一个聪明的孩子，奶奶没有看错你。


我心中惊讶到不行，这意思就是说我们所有人竟然全都在一个梦境之中了！也怪不得我所见到的全都黑白的了，因为在梦境里是没有颜区分的。


而那些在路上走得人，可以说是可以忽略的，因为他们不是这个梦境主要的缔造者，也就是说对这个梦境不会造成任何实质性的影响，就是一些龙套，或许连龙套都算不上。


我说这是谁对我们施展了这种术法？


奶奶却是说是她自己。


我震惊不已，这种术法我还是第一次听到，而且奶奶不是早已就……


奶奶似乎知道我在想什么，一招手说，乖孙子孙媳妇你们过来，我苦心编织了这个梦境，绝对不是为了好玩，而是想告诉你们一个事实。但是我没有办法直接告诉你们，所以只有使用这个办法了。


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十三章奶奶告诉我秘密
    我心中疑惑，到底是什么事情那么隐秘，不能直接说呢？


是因为奶奶和我阴阳两隔，所以是无法告诉我这些事情的？关于阴间的人如何和人间的人沟通，我就知道有托梦的方法，在农村里面还有跳大神的方式，就是一个神婆让鬼魂上身，借她之口来说自己的事情。


否则鬼魂是无法直接和人世间的人交流的，一般鬼魂都被关押在阴间，所谓阴阳相隔，是世间最远的距离，一般根本就见不到了。


我们在人世间见到了一些鬼魂，那些都是孤魂野鬼或者厉鬼，因为已经迷失了，或者心中有着极深的怨念，就无法前往阴间，无法投胎成人，下场悲惨。


像是若雪，竟然会拥有了肉身，我是无法揣测的，至于张月溪在龙殿里到底发生了什么事情，我根本就没办法猜测，因为我都没有进入到龙殿之中。


而若雪也根本不告诉我，也许她自己都不知道呢！


我们跟随着奶奶来到了一个建筑物里，这个建筑物有些不同寻常，就像是一个凭空出现的建筑物一样，因为我都看到这个房子的底部都悬空呢，还在有些上下沉浮，就像是一个气泡一样。不过既然这是在梦境，也就没有什么好奇怪的了。


见到奶奶率先走进了房子，我和若雪也跟随而上，一走进房子，却见房子似乎都在飘荡起来了。


我心中不禁一惊，这是要到哪里去啊？


我朝着窗外看去，发现这个房子竟然真的悬空的飘了起来，就像是一个热气球一样。


奶奶看到我的惊讶的样子，慈祥的摸了摸我的头，说，乖孙子，你从小到大我就没有带你出去玩过，所以这一次，我带你去环游世界。


我说奶奶你刚才不是要跟我说一些秘密吗？


奶奶笑呵呵，说傻孩子，奶奶怎么会忘记呢，在这环游世界的过程中，你就会知道了。


听到奶奶这样说，我也就不再说什么呢，若雪在一旁很开心，对着窗外指着漂亮的风景叫我看。


我看到奶奶眼中露出一抹狡黠的目光不禁有些明白了，这是奶奶送给我和若雪的结婚旅行吗？


虽然现实中，奶奶已经离我而去了，但是她却是一直心心念念的牵挂着她的孙子呢，还送给我一场梦幻的结婚环球旅行，虽然是在梦境中，但是这梦境的真实感真的很强，我恍惚中，都感觉分不开这是现实，还是梦境了。


这个屋子很大，装修的很豪华气派，而且其中有一个房间是布置成了婚房，里面堆满了玫瑰花。我拥抱着若雪躺在床上，阳光洒在我们身上，幸福感满满。


还有一个大厨房，超大的冰箱里面什么食材都有，奶奶亲自给我们烧各种好吃的。


我们一路飘荡在半空之中，低头看到哪个国家的风景很好看，我们就会降落下房子，亲自走到那个城市中去好好玩赏一番。


当地的人热情好客，我们玩的很尽兴，就这样，我们绕着地球玩了一圈，又回到了原点。


那一天晚上，我们吃完饭，奶奶就把我单独叫到了房间中，我知道奶奶是要告诉我一些秘密了。


我看着奶奶，她总是慈祥和蔼的笑着，我说奶奶你要跟我说什么吗？


奶奶说你所看到的我，只是一个幻影，奶奶已经去世了，而且在阴间也有职务，是不可能随便跟你见面的，这是我在活着的时候就开制造的梦境，等我在当上了阴间的大人之后，才沟通了那一股神秘的力量，将这个梦境能够很好的呈现给你。奶奶也很欣慰，终于看到你和若雪结婚了。奶奶曾经给你说过，你要活命，就要娶若雪。你知道为什么吗？


我摇摇头，老老实实的说不知道。


随后我又想起了什么，就说道，奶奶，是不是因为若雪能够保护我？


奶奶看着我露出了一抹微笑，说你和若雪啊，就是命中注定的，你们谁缺少了对方就是没有办法活下去的。


我听得有些不解，问这是为什么啊？


奶奶说因为你们签订了三世契约。


奶奶说三世契约的时候，忽然窗外就听到一声惊雷，奶奶连忙不说话了，我知道这些事是不可能透漏的，因为可能涉及到很深层次的东西。


或许，是要泄露天机呢！


我不再问了，奶奶又告诉我说若雪这一次回到你身边，不容易，她本来形神俱损，但是现在又能够活生生的站在你身边，这很不容易，有人为此付出了极大的代价，所以你一定要珍惜。


我心中巨震，一个形神俱损的人，只剩下一道主魂的若雪，现在能够完好无损的重新回到人间，等于是由死到生，是谁有这么强大的力量？竟然能够做到这一步！


这完全违背了一些规则，肯定会受到上天的谴责，所以那个人即使再强大，但是他违逆了上天的规则，自然会降下惩罚，所以奶奶说那个人为此付出了极大的代价，这我是相信的。


只是，那个人是谁？


是张月溪吗？


我心中忽然有些揪心的疼，张月溪真的答应了我，将若雪还给了我，只是她自己肯定也是遭遇到极大的天罚。


张月溪，你现在还好吗？


我心中有一种说不出来的感觉。


奶奶似乎看出了我内心的波动，她叹了一口气，说道，龙飞和张月溪，你和若雪，这都是在轮回路上避无可避的羁绊啊，我希望这一路你能勇敢的走下去，我希望这一世，你能够快乐，和所爱的人在一起。


我听到这些话，都有些想哭的感觉，握着奶奶的手说奶奶我也很想你啊，奶奶。


奶奶叹了一口气，说奶奶还要跟你说，是关于华乐便利店的事情。


我听到便利店，就一下紧张起来，老实说现在很多事情都是这个便利店惹出来的。我倒是想知道这个便利店到底有什么秘密，到底隐藏了什么惊天的秘密！


奶奶看了一眼窗外，窗外早已恢复了晴朗，但是现在却忽然又慢慢的黑暗了下来，而且乌云密布，丝丝缕缕的闪电在聚集，似乎要阻止奶奶说出便利店的秘密！


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十四章回老家
    但是奶奶似乎已经不管这些了，她的眼神有一种视死如归的感觉，她嘴角颤抖了一下，跟我说道，没想到有些秘密，就算是在梦境之中都没有办法告诉你吗？


我看到外面天空越来越黑，那朵朵的乌云就像是张开大嘴的怪兽，有数不清的闪电被吞吐出来，那些闪电不断的缠绕在一起，越来越壮大，接着就像是一条神龙般活了！


那是一道完全由闪电构成的神龙，此时张牙舞爪的，急速的向着我们冲过来。


我感觉到整个地面都在晃荡，窗外传来轰轰的雷鸣声，虽然这是在梦境之中，这只是一个被奶奶用神秘的术法制造出来的一个梦境，但是这个梦境却在崩塌！


那道闪电所过之处，一切都变成了虚无，我看到耀眼的闪电下，一座座城市都在崩毁，四面八方的大崩塌都在延伸，不断的延伸。


此时门一下被撞开了，我看到了满脸惶恐的若雪，她眼神之中有一抹无法掩饰的恐惧。


奶奶本来已经抱着必死的决心说出一句话了，可能就是一个惊天的秘密，但是她现在只是摇摇头，开口说道：“你们快走，好好的在一起。”


然后她挥了一下手，我和若雪就感觉眼前一黑，接着眼前渐渐被光明所包围，当我们睁开眼的时候，才发现我们还是在公园里，而眼前还是那个摄影师，他喊了一句，好，换一个姿势，你们笑一笑啊，来，看镜头。


好像所有这一切都没有发生一样！


我紧紧的牵着若雪的手，生怕把她弄丢了，我的目光和若雪的目光碰到了一起，然后我们就相视一笑，都从对方的眼里看到了珍惜和在乎。


我说刚才环球旅行，好玩吗？


若雪羞涩的点点头，说你好坏。


我嘿嘿笑，在环球旅行中，我也是没少做坏事啊！


我看向摄影师，动用了轮回眼，也没有发现他哪里有什么不同寻常之处，只是他是怎么触发了这个幻梦术呢？让我和若雪进入到了这么一个浩大和壮观的梦境。


总算拍完了照片，当我们去选照片的时候，我们整个人都惊呆了！


我们的背景竟然是一个个非常漂亮的名胜古迹，很多国家的都有，我猛然想起那个梦境，我们乘坐着屋子环球旅行，在一个又一个的漂亮的风景区留下了身影，没有想到竟然都被拍下来了呢！


我看着这些照片，心中有些发酸，这是奶奶送给我的结婚礼物！


奶奶她老人家再也无法来参加我的婚礼了，但是她却用这种方式给我送来了这么珍贵的礼物。


处理照片的人看到这一幕也有些不敢相信，不知道该说什么了，还在那嘀咕是不是已经被人ps了啊？


我和若雪相视一笑，只有我们知道这到底是怎么回事。


拍好了婚纱照，我们就准备回到老家去见父母。


若雪说这是我第二次去你家哦。


我听到这话，当时有些发愣，不明白她说什么，若雪笑嘻嘻的吐了一下舌头，说道，“难道你忘了吗？那次，我们是开车回去的哦。不过你爸妈最后不喜欢我，让我离开了呢。”


我听到若雪的语气之中有些悲伤的样子，连忙将她抱在怀里，说不会了，这次他们肯定很高兴看到我们在一起呢。


我嘴里虽然这样说着，但是心里还是有些担心的，因为老爸曾经跟我说要我和翠花结婚，还说那是爷爷要求的。


上次带若雪回老家就遇到了很多诡异的事情，这次回去，会平静吗？


我心中不禁多想，不过现在也不是害怕的时候了，不管怎么样，我都要和若雪结婚了。


我将便利店里的事情给安排好了，就准备和若雪回去见父母了，我们要正大光明的结婚呢，所以需要去领结婚证，而去领结婚证，是需要户口本的啊，所以这趟家，不管怎么样，都是要回去的。


这一次，我们是乘坐火车回去的，先是坐到县城，然后再转汽车回到老家。


出乎意料的是，回到老家的路途是如此的顺利，我们很快就来到了我老家所在的一个山村。


走到村口，我心里却是有一种胆怯了，我心中在纠结，老爸要是不同意我们结婚怎么办？


爸妈不喜欢若雪怎么办？


村子里的人要是看到若雪还是有一种欲言又止的感觉，那又该怎么办呢？


上次也许是若雪本身就不是一个活人，所以才会招致那么多诡异的现象，这一次呢，若雪已经是一个活生生的人了，他们还会排斥她吗？


我看着若雪，她的目光也深情的看着我，我顿时感觉一切的胆怯都消失了，我心中涌起一股冲天的豪气，就算是全世界都反对我们在一起，那又怎么样？


我谢天，就是要和若雪在一起！


心中这样想了之后，我就大踏步的向着村子中走去，向着老家赶去。


在路上，我也遇到了有些村子里的熟人，但是奇怪的是他们竟然都不理我，似乎都不认识我了。


就是遇到了一个从小到大见面都喊一时的叔叔婶婶，此时都像是看一个陌生人一样匆匆的扫了我一眼就将视线移开了。


我喊他们，他们就是无动于衷的样子，似乎我喊的不是他们。


我心中越发的奇怪了，同时有一种非常不好的预感。


那就是，村子里的人已经开始有了后遗症了，他们被葬魂空间剥夺了一道魂魄，现在他们丢失了很多记忆，甚至是渐渐的丧失了一些神智，变得有些痴呆了起来。


这太可怕了。


我更快的向着家里走去，我生怕爸妈也是这种情况。


近了，终于近了，我牵着若雪的手走的飞快，终于看到了我的老家。


我还没到家就在那喊爸爸妈妈，但是我没有听到回应。


我的心渐渐沉了下来，脸上的笑容也僵硬了，我有些不敢想，我的爸妈再也不认识我了，那该是什么样的情景。


千万不要是那种情况啊，我在心底祈祷，越走越近，我都感觉腿在颤抖了。


终于到了家门口，我敲了敲门……


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十五章死亡游戏必须完成
    我敲了敲门，发现没人理，这让我心里一个咯噔，连忙撞开门去看，就发现父母用痴痴的目光看着我，竟然都不认我了。


他们也丢失了记忆！


我看到这一幕心里真的很痛，不知道该说什么好了。当即我就对若雪说，我要进入葬魂空间，将父母和乡亲们的另一道魂魄都给救出来。否则他们这样像是一个木头一样活着，还有什么意思？


若雪明白我的心意，点头表示支持，但是说是这样说，但我不知道怎么进入葬魂空间啊，心里很急，打电话问了下樊天恩，他表示想主动进入葬魂空间并不难，若雪就可以帮我。我将咒语跟她说。但是你要带人出来，将是十分危险的，你会再次进入到葬魂空间中的死亡游戏环节。


我说你赶紧说，我不怕，上次我进入那什么死亡游戏了，还做了杀手，最后获得了大胜呢，有啥好怕的。


樊天恩叹了一口气说那个葬魂空间不同寻常，你还是小心一点，这次你进去估计就做不了杀手了。


我说没事，管他什么游戏，我都照过关。


心里却有些暗暗祈祷，千万别又是什么杀人游戏了啊，我做不了杀手了，就要做平民，要知道平民的死亡率是最高的了，不是被杀手杀就是被警察给枪毙了。


然后我扭头看向若雪，若雪拿过手机听到樊天恩念出了咒语，她的表情有些懵懵懂懂的，我说让我进入到葬魂空间。


若雪对我的额头伸出一根手指头，嘴里念念有词，我顿时感觉整个意识就模糊了，进入到了葬魂空间之中。


“天黑请闭眼……”


“杀手请杀人！”


又来了，我还没睁开眼睛就听到这句话，心里暗骂怎么又来到杀人游戏专场啊？我心里感觉好苦，真是怕什么来什么！


上次我不是做杀手将警察啊还有蛇大人都给杀了吗？怎么不管用？


这次，是谁被杀？


我醒来后就发现自己躺在地上，看见天花板上有一双发着绿光的眼睛，一明一暗，在眨眼。


是人脸！


我吓得一哆嗦，一下就抓到一个人，一看是胖子。胖子说你干嘛抓我吓我一跳。


我连声说是我，心想也是奇怪了，来到杀人游戏就算了，怎么又来到了这场游戏中，又特么遇到了胖子，上次我做杀手不是将胖子给带出去了吗？真是够了啊！


难道那一次我开挂了，被若雪给送出了葬魂空间不管用，现在进来了还是要继续这场未完成的游戏？我有些懵了，这场游戏难度还带暂停的功能啊？


看来开挂还是没用的，还是非得自己亲自完成这场杀人游戏才行啊！既来之则安之，我倒是要好好用我的智慧找出杀人凶手，完成最终的胜利！


不过我要是顺利完成这场杀人游戏，是不是我就能够得到奖励，然后将父母给带走呢？


现在的我是一个平民，要在一定时间内找出杀手，不然就会被杀掉了。更别提什么奖励了。


胖子也慌忙躺在地上，问我怎么躺地上，是不是躺地上安全点？


我说蠢货，我是不是离开了一阵子？这个游戏暂停了？我记得上次我离开的时候，是一个男人被杀了，他当时和他老婆全身光溜溜的躺在床上，然后背后被插了一刀，随后就有一个黑衣人推理说应该是他老婆杀了他的，当我们把票投给他老婆的时候，最后的结果却是他老婆冤死了。一下子就死掉了一对无辜的夫妻！


依稀记得一号房间是一个大肚婆，走路都小心翼翼的。


二号房间是一个中学生，也就是之前提供手机给眼镜男报警的孩子。


三号房间是一个有些高冷的美女。


四号房间是一个瘦弱男生，大力。


五号房间是肌肉男。


六号房间是戴墨镜的黑衣人。


七号房间是我。


八号房间是穿着粉红睡衣的妹子，婷婷。


九号房间是一个肥婆。


十号房间是一个秃头男。


十一号房间是胖子。


十二号房间是一对夫妻，都死了。


杀手是他们中的哪一个呢？


我想着这个就头大，杀手真不是那么容易找的啊！作为平民，简直就是人为刀俎我为鱼肉，我要是太聪明了，肯定也会被杀，上次我做杀手的时候可不就是专门找能威胁我的杀么。


胖子看了看我说你傻了，刚才我们在房间里，有大力，婷婷我们几个不是说结盟吗？然后我们就听到有人在外面拖尸体，然后我俩出去看，然后特么就有一个女医生拖着刀来追杀我们啊！还好我们躲到这个房间了。你怎么回事，怎么这么快就忘了？刚才不好意思，是不是我给你撞倒的，把你脑袋磕坏了看来。


我听到这也是懵了，我记得上次拖刀女医生可不就是若雪，还是她违反规则对抗警察，将我放出去的，怎么这次不是呢？难道这才是真正的剧本，若雪在这里面不认我，还要杀我的？


我一时有些想不通，这些不重要了，这个葬魂空间的游戏规则看来还是要遵守才行。然后看到天花板上的人脸蜘蛛，知道现在这蜘蛛是在给杀手通风报信呢，于是我就说胖子你看天花板上那人脸谁啊？


一看，一骨碌爬起来了，怒骂一句卧槽，他妈杀手是？杀到胖爷头上来了！


我胖爷不怕你！他彭的一声，将砖头向着那张人脸砸去！


这胖子暴脾气上来了，我哪来得及阻止，只听到轰的一声响，别说砖头还真砸中了那张脸。


接着，砖头又猛然反弹，砸向胖子。


我来不及反应，就见胖子嗷的一声倒下了。


这蠢货，我无语，摸了摸脸，刚才似乎感觉有些冰凉的液体溅在我脸上了。


放在鼻子下面一闻，一股酸臭，差点让我吐了，很显然，人脸被砸出汁来了。


然后就听到走廊上有一阵急促的脚步声，似乎有两个人？是在追杀吗？


接着就听到一个房门被撞开的声音，然后就听到一声撕心裂肺的惨叫声。


确切的来说，是半句惨叫，因为刚叫到**忽然就戛然而止了。


死了？


我的心猛然一抽，祈祷不是对面大力和婷婷。


只有一个人惨叫，应该不是他们。我心想。


一般来说，越是被人怀疑是杀手，但又恰恰又没被处决的人，真正的杀手却不会轻易杀掉他。


因为，留着他，可以迷惑别人，从而撇清自己，多活一轮。


所以，越是无辜的人，越容易被杀。


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十六章我要被冤死？
    婷婷和大力都是看起来人蓄无害的，不得不让我担心。


约莫过了一分钟，又听到有一声声轻轻的脚步声，在离去。


但是我却听不出来，脚步声是往左还是往右，似乎两头都有？


脚步声是往走廊两边渐渐消失。


7


大概又过了两分钟，头顶上的灯光重新亮了起来。


我看了眼胖子，这货被砖头砸到头，昏过去了，我就过去掐他人中，好不容易给搞醒了。


“草，谁打老子？”胖子摸着脑袋，怒不可赦。


我也不知道怎么回答他，抬头看了一眼天花板，头皮发麻，只见一张人脸被砸扁了，邹巴巴的，嵌在天花板上，正在不断往下滴落褐的液体。


让我一阵恶心。


我注意到，人脸四周有几条筷子粗细黑褐的腿。


胖子看到一张人脸粘在天花板上，大吃一惊，忘了脑袋疼，直砸嘴稀奇，还说自己砸的准。


确实准，都把自己砸晕了。


刚想再研究研究那人面蜘蛛，就听到屋外警察在说话，“一个小时时间，投票找出杀手！”


我和胖子对视了一眼，就推门出去，只看到警察留下一个背影给我们，应该就是之前那个警察，心里就有些郁闷了，希望这个警察忘掉我做杀手的时候杀过他一次。


地上还有一个不停跳动数字的定时炸弹。


我们先去看了一下婷婷和大力，只见大力吓晕在婷婷怀抱里，婷婷则是一脸无奈看着我们。


我叹了一口气，这大力也就是名字比较威武了。


四周房间门都打开了，看他们的表情都有些复杂，既有劫后余生的感觉，又有一种对未来不抱希望的感觉。


只有二号房间门紧闭。


难道……那个学生，死了？


我看见黑衣男走进二号房间，跟胖子一对眼也走了进去。


原以为会看到血腥的场面，但是二号房间，没有任何人！


空荡荡的。


连具尸体都没有。


那个学生到哪去了？


十二号房间！


我们连忙赶往十二号房间，一进门，果不其然，二号房间的学生此时就被钉在墙壁上。


他胸口处有一根手臂粗细的铁棍，将他钉在墙壁上，汩汩鲜血往下淌，滴答滴答……


滴血声在死寂的房间里格外刺耳。


他垂着头，眼睛瞪大，似乎想不通，为什么是自己。


是啊，为什么是他？


我注意到他的双手有些血污，是在被击中的时候双手捂着胸口沾染上的吗？


身后跟随而来的人看到这一幕，都吐的不行。


但黑衣人完全不在乎，走过去，检查了一下尸体，上下摸了一下他的口袋，沉声道：“他的手机不在了。”


当时中年男人打完电话就将手机还给他了，现在却没了，很显然，手机是被杀手拿去了。我对胖子说。


胖子一听这话，一拍脑袋，说这还不简单，我们拨打一下这学生的电话，手机在谁身上，不就知道谁是杀手了吗？


黑衣人冷哼一声，你知道他的手机号码吗？


胖子答不上话来。


“那个警察不是有他的手机号码。”我说。


黑衣人看了看我，冷声道：“在我们所有人当中，只有你全身血污。”


一句话让我如坠冰窟。


这是在将杀人嫌疑往我身上引！


“是啊，这小子身上都是血，刚才做了什么？”身后一个男人说。


“就是，我早就怀疑这家伙了，看起来很老实，没想到啊！”有一个女人接话。


我听着身后的议论声，知道我这次，恐怕要完蛋了！


“你他妈别瞎逼逼，拿个拐棍戴个墨镜，就以为自己是神探福尔摩斯了啊？”胖子听到这话，破口大骂。


“尼玛上次不是说是那个女人杀了自己老公吗？事实证明你就知道瞎逼逼，大家别信他！”胖子的一番话顿时让我热泪盈眶。


有个战友就是好啊！


“呵，那你怎么解释你身上的血迹呢？”黑衣男不急不躁。


我瞪着他，说你是不是傻逼，我要是杀手，我会把血迹留在身上，故意让你们抓把柄吗？


身后的人都没说话了。


“那也不一定啊！你来不及处理身上的血迹对？”


我猛回头，就看见肌肉男在那不阴不阳的说话。


我心里火的不得了，被人冤枉的感觉真他妈憋屈，真想冲上去跟他干一架。


但我此时不得不压抑着怒火，如果那样做，只会让人认为我是垂死挣扎。


婷婷和大力此时也走到了我身旁，说相信我。这让我稍微有些安全感，我不是千夫所指，至少还有他们支持我。


我整理了下思路，对黑衣人说：“我有不在场的证据，可以证明我的清白。”


“哦，是吗？”黑衣人不冷不淡的说。


“你们跟我来。”我扫了一眼众人，如果不能洗清自己的嫌疑，我恐怕真要被当杀手处决了。


我挤开堵在门口的人，就要往八号房间走去。


“你们慢点，没看到一个大肚子吗？”一个男人叫道，回头看见是那个沉默的秃头男人。却是刚才怀疑我的声音中的一个。


真有公德心呵。


在这人人自身难保的时候，还有人关爱着与自己不相关的人吗？


大肚婆小心翼翼的扶着肚子，似乎那是比她命更珍贵的东西。


众人听到这话，都小心的避让开了大肚婆。


我一边推开八号房间一边说，“当时，我就在这个房间里，有一张人脸嵌在天花板上可以证明。”


听到我的话，人群都有些唏嘘，一脸不信。


特别肌肉男嚣张的大叫：“骗狗呢！人脸会在天花板上？”


我冷笑一声，推开门，抬头一看，顿时慌了，人脸不见了！


怎么会？刚才还在的，难道那人脸蜘蛛没死掉，爬走了？


是了，我看见一道淡淡的黑褐的印记在天花板上延展，消失在墙角。


“哈哈，我就说没有。怎么样，大家还信这个骗子吗？你就是杀手！”肌肉男大笑。


“你丫闭嘴，四肢发达头脑简单的家伙！”胖子指着肌肉男骂，“怎么样？老子当时就是跟他一起在这个房间，那个人脸就是老子用这个砖头砸到的！”


胖子从地上捡起那块青的砖头，掂了掂，顿时让肌肉男闭嘴了。


黑衣人则陷入了沉默当中。


我也想不通，这起杀人有些疑点，为什么杀手不在六号房间杀人，拿了他的手机做什么？


接着，我隐隐猜到手机在什么地方了。


“我还是觉得，手机是关键。”黑衣人最后说。


倒计时十分钟很快到来。


我的心头始终笼罩着一股阴霾。


这次，要被冤死了吗？


~搜搜篮&*，即可全文阅读后面章节

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
