第一章荒野之战
    星稀云薄，红月当空，西凉沙漠一片绿洲之中。


“大胆判贼，你潜入异界，擅改幻兽契约，致使人间幻兽之战不断，扰乱秩序。今日我便取你狗命来。”寒风中红衣飘飘一位女子，月光下一捆九龙蛟筋鞭，脚踩五丈高红毛白睛兔，女子身后赫然站立上万千奇百怪之兽，大小不一，强弱难辨。


“嘿~我道是谁来着，有这本事让异界幻兽都跑来这空间，师姐，你倒好，灭了我你就可以自称先帝了吧。你本为我派佼佼者，怎地擅闯禁地私开异世通道，还口口声声诬蔑于我！”说话之人男儿身，语音却如一弱小女子，身材矮小，一袭黑纱透着些许妖气，虽师出同门，可却与那红衣女子恍若两派，其身形于明月之下若隐若现，定睛细看，原是坐于戈壁乱石上，手里拿着陈年美酒忘情醉饮，如此大战将至却能自在逍遥，可见实力非同小可。


“死到临头还狡辩，我打开异界通道唤出这上万只幻兽实则是拯救它们，若我当天晚一个时辰打开通道，那些幻兽岂不都被你杀的杀，降的降，沦为你的作战利器了。”


“我说姐姐，你怎地那么较真，它们也就一群畜生，只不过有点威力罢了，像这般畜生，还需要用精血、魂魄、命运与之交换签订契约才可召唤，未免代价太大，我改一改契约法则，重新与它们签订契约，这样召唤出来的幻兽不仅威力巨大，而且所耗费精气零原甚少，能够最大化提升战力，等到那时，再唤出千百巨兽，称霸整个武林，征服大陆与各星界，那可真是其乐融融啊，师姐，你也加入吧。反正师父已死，天下就你我突破自身穴脉中的天门关遁入仙境，我们联手吧，不要争斗了，这天下，我分你一半。”


“用不着你多事。”红衣女子大喝一声，还未及那男子说完，便唤出身后一只仙角红鳞神鹿，通体血红，寒气逼人，神鹿大角对准黑衣男子如利箭般飞奔而来，不时踩过水潭，激起一连串“唰唰”声，遭殃的池子震颤抖动，水花瞬凝成雪花飘落下来。


黑衣男子见来势凶猛，双手合拢举过头顶自左至右于胸前画圈，轨迹过后身后排列出十只闪耀黑光的巨蟾来！


那最大的一只巨蟾并不听从命令，只凭空一跃，便窜入云霄吞吐黑雾去了，男子身后三只则首尾并排向神鹿撞去，所经之处黑云闪电狂风乱作，不时传来一股浓烈血腥味。等那神鹿将至，便旋转聚合成一柄惊天巨剑，直插神鹿胸口而去，狂烈的风压扑向神鹿，两旁巨石承受不住，崩开几道裂纹，竟是分为两半碎开了倒去。


那神鹿见巨剑威力甚大，可身后却站立着上万只前来人间避难的幻兽，如若退让此剑难免伤及无辜，硬是低头用那大角向巨剑顶去。“通”，巨响过后，碰撞之地陷下一个巨坑，池中之水不住往坑内流去，三只蟾蜍聚合的巨剑早已化成一滩血水沉于坑内，神鹿鹿角已断奄奄一息被那红衣女子用九龙鞭捆了去，那鹿角凭空消失不知为何，暂且不提。


酣战之后一片宁静，只是那地上石头飞出去几尺远，留下一圈黄砂空地。


“敢伤我鹿，定叫你不得好死。”说时迟，那时快她御起红毛白睛兔冲入云霄去打那最大的一只蟾蜍，此蟾不除，身后幻兽被毒云侵蚀而亡。


黑衣人见巨蟾有难，摇身一振，身后六只蟾蜍疯了似的绕着男子转圈乱跳。地面现出一片六芒星阵结界来，血腥味越来越浓，配合着他头顶巨蟾吐出的黑云竟是连接成了一线，结界内狂风乱作电闪雷鸣，鬼泣之声不断，妖气极重。


“原来是六芒星来的幻兽。”红衣女子女子若有所思，也不打那天上巨蟾了，九龙鞭一甩，向地上几个蟾蜍打去，九龙鞭化作一道金光从天而降，所过之处“隆隆”作响，眨眼间已圈住一只蟾蜍，硬生生把它从结界里拉了出来，只一缴，让它变成了小癞蛤蟆。


黑衣男子见形式不妙，那结界非六只幻兽对准头顶妖兽作法不可，伸手顺势一用力，向那群幻兽抓去，他精通幻术，手脚能取百里外之物，那幻兽多半都是法力微弱之物才前来人间，遇见那黑掌飞来，顿时四处逃窜，场面纷乱，烟尘四起。


再说那九龙鞭缴蟾立功，正待飞回，却见黑掌从其顶上略过，便径直飞向上万巨兽，圈作一道金盾，任凭你法力再高，也难透此盾。


男子败下阵来，见大势已去，不甘败于其同门师姐，但又不想就此被了解了性命，情知这六芒星甚为凶险，一狠心，驱动六芒星空间，将自身化为一幻物来补那六芒星空缺，结界一起，便打开了通往六芒星通道，随着几只蛤蟆，一起逃往异界而去。


红衣女子见大事未了，心有余悸，但又想六芒星是万恶之界，此界之中魔物最多，法力最强，除紫微星界之仙灵兽能与之抗战外，无其它降服之法，那女子料定此人在六芒星界会耗尽精血而亡，细细一想，用手中之鞭及座下红兔化成结界封印六芒星通道，那封印看似只有一只小石兔端坐于一个阵法中，一捆龙鞭缠绕于阵法外，简陋之极却也威力巨大。事毕，她唤出呼风巨蛇，此就一张大口，只一吹，便将乱石吹起，埋了那深坑与结界，随红衣女子回南蛮去了。


红衣女子回到南蛮栀子山，打开人间通往各星界大门，将幻兽驱赶回其生存之星界，并于事发后二十年创立灵剑派，自称降魔先帝，教授门下之人御剑之术，将通灵之术秘籍、灵器、精元等物散落封于各大山脉。从此人间懂得通灵之术之人难以唤出强大幻兽，即使用尽精血灵魂也难以签下法力高强之兽的契约，又因世间前辈先人留下武功绝学甚多，时而久之，也就无人会使通灵之术了。


而先帝降魔一事，也就成为佳话被代代传承，只是较为失真罢了。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章仙灵之地
    话说上古先帝封印六芒星通道于西凉荒漠，从此再无人能从异度空间召唤灵兽前来助战，虽有入魔之人花沉重代价牺牲六魂三魄来签订召唤异界生灵的契约，但此巫术效果显然微弱了许多，封印过后任凭你契约再恶毒，庞大的巨兽通不过那封印缝隙，自然只能出来些小怪物，并且它们无法发挥全部实力，屡战屡败，又因天下武林绝学甚多，时间一久也就没人知晓通灵之术了，就算是老一代的各门派掌门前辈，那也只是听说过罢了。


时隔两百年，天下改朝换代，战争平息，大地重生，然天下之大，唯有沿海苏浙一带及海中仙岛之中灵气最胜。


两百年间，东海海面云雾朦胧，传言，此海曾经多有天狼星幻兽作怪，上古先帝于此处斩妖魔，并留下紫微星一幻兽镇守于此，此物狮首鹿身，通体红鳞刺眼，据传为当年战妖魔的神鹿所化，先帝仙逝之后怎地突然使起云雾障眼法来，好生奇怪。


再说那海中有一”琉璃“仙岛，岛上有座仙观有一仙人长居于此，东海雾气到了这岛周围十几海里，便不得再侵入其内，渔民得知有此仙岛纷纷将大船开入海岛近处无云雾之处，等捕到鱼再用小船将鱼运至各地贩卖，此处鱼多且大，并且常年能捕，渔民虽乐在其中，却也担心这诡异之相恐带来忧患，更有瞎眼道士云游此处说是此处定有妖魔作孽，顷刻间，早已人心惶惶，又苦那其他海域鱼少且多雾，也就只得壮着胆一并继续来此处定居了。


话说仙岛仙人门下门徒甚多，东海怪事频发，门徒们都忙于修炼作战，故事就此开始。


寒冬已至，天气干燥，海岛林间一股燥气生于枯木之中，林间走来两个观里门徒。


”老大，慢点啊，老大，老大，刚才师兄们说有通灵之术很好玩是不是。老大“


”死胖子，你话怎么那么多，现在都什么时辰了，再不快点鱼就卖完了。“


”老大，现在还不到过年呢，买个鱼有的是时间。“


”呆子，我哪知道那么多，师父有神通，说不定拿回去变条小龙出来呢。“


走在前面那个模样清奇，生就仙风道骨，虽骨瘦如柴，却力大无穷，肩上扛着巨木足有三米长半米粗，却能蹦跳着往山下海边跑去。


那后面一个，身材矮胖，忠厚老实，看不出任何仙灵之气，虽在这仙观门下做徒，却无任何本领，也不会什么打坐等基本功，整日里跟着他大师兄游东走西。


”走不动了，大师兄，我真不行了，师父教你武功，却不传授于我，这山路如此崎岖，我一凡人胖子，又冷又饿又无力，不走了。“


”死胖子，才出五里你就走不动啦，看在你多日帮助我的份上，我背你一段，你且爬上这巨木，由我背往山下去。“


”哦，那我不客气了啊。“胖子挪动笨重身子，趴上那巨木，一个不经意间，竟然滑下来倒地不起。


“师弟，师弟”隐约中，听到师兄呼唤，他睁眼一看，原是被那巨木中一小蛇吓着。


“师弟，你怎地那么胆小，这小蛇无毒，已被我取了蛇胆，这巨木从烧火房拿出来，冬日里蛇喜欢暖和，怕是钻入这巨木又因我走路颠簸将它震醒，现在没事啦。”


“师兄，那我下次不去烧火房取暖了。”虽口头说着，胖子却依旧爬上那巨木去。


二人一同往山下而去，一季有一季的山貌风情，冬日里的荒凉也算一种美。


“师弟，别睡啦，我们到了。”


一股浓烈的鱼腥味从寒风中吹来，那胖子早已口水横流，听到到了海边，便“噗通”滚将下来，不等师兄买鱼，径自飞奔向渔村而去，去见他那渔民老爹了，暂且不提。


那大师兄道号清心，虽本性纯真贪玩，却修得一身好功夫，是这仙观里玉须道人得以门徒。


不到片刻，就有不少渔民前来围观这巨木。


“渔家，你看这上等梨木能换你多少鱼。”大师兄虽然年长，但下山甚少，远不知那巨型梨木极为珍贵，天真之极。


“小伙子，不是我说你，这种大梨木既是你一人扛来的，想必是那仙观门徒？可这梨木甚重我即使用我们全村家当买你一木，也扛不回去呀。”


“渔家你这是何意，全村家当都不及这小小一颗梨树吗？你要喜欢，我去那云雾中一梨花岛多砍几颗便是。”


“你小小年纪怎地如此本领，老夫甚是敬佩，可一物有一物的生命，那梨木被你拦腰砍断，定是不能再生了，不是我多话，少侠还是取些枝桠，莫要伤及那梨花岛百年生灵。”


“渔家，你此番教育的是，我记住了，那您能不能换我些鱼，我好回去交差。“


”这没问题，只是少侠看那渔村，昨日里海风肆虐，我们的确需要这木头补补房屋，少侠如肯赏脸，请您帮我们翻上屋顶去补一补漏可好。“


”行，那你可多给点鱼啊！“说罢，便寻那木匠分木去了。


夜晚时分，渔村扇起一片云雾，岛周围那云雾平日里不敢靠近，可今天却突然袭来。清心站于屋顶补瓦补梁，早已看到此中异相，正寻思此事蹊跷，不料过不了片刻，渔村尽头钟声想起。


“不好了，救命啊，救救我家小胖，救救我家小胖啊！”


清心闻声立马赶到。只见那小胖胸前一鱼皮做的小鹿吊坠大方光芒，小胖毫无意识，眼里却闪烁些许绿光，脸色苍白，还口口声声念叨着什么。


这清心补屋期间，发生了什么，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章魔物初现
    且听那清心与小胖遵师命下得山来买鱼原是有因。


前天夜里，观里的玉虚道人观天象，发现紫薇黯淡天狼分外耀眼，便知不日将有灾星降临世间。距离直指琉璃岛。


他深知小胖非寻常人类，生来一副尖嘴獠牙鹰鼻碧目。便于十八年前下山从渔民家中收服他归山学道，经过十八年历练，原本一副险恶模样的小胖早已脱胎换骨，獠牙脱落，眼珠深陷如眼眶，昔日魔性早已不见。可这上天降下的灾星岂是十八年的学道所能解决的了，因此便要求清心尽快下得山去，换取那渔民们打来的千尾海鱼，用于封印魔物。


“小胖，你快醒醒……”清心见小胖眼中放光毫无意识，便用力去拍打他的脸。


可此时小胖早已不是那个傻乎乎的小家伙，他经清心拍打，顿时怒火中烧，一股蛮力从胸口迸发，将清心弹开三丈之远，那些靠近去照顾小胖的渔夫更是被弹入海中昏死过去。


那小胖幻化成魔物，手里伸出利爪，一副獠牙迅猛生长，周身衣物破裂，皮肤开始长出蛇皮般细细鳞片，不时有润滑的液体遍布全身。


见清心如此不堪一击，也不去杀他，从鼻中轻喷出一股黑气，脚爪蹬地，跃向那仙观而去，身后浓雾相随，变化出几条烟雾小蛇，身法迅捷，没几跳已跃至仙观门前。


“青灵观！”沙哑的声音带着无尽的恐惧在门外回响，魔物似见了蝼蚁一般狂笑不止，轻蔑的抬起利爪向那简陋的木门抓去“唰唰”那木门虽薄却纹丝不动，这魔物想不明白，以为自己抓太轻，更用力的打将过去。可这木门刚一触屏利爪，便将它滑开。魔物使劲摇头，思索着其中奥秘，他生性狂躁，不到片刻，便立起两只木柱一般的大腿，用尾巴支撑着身体，站定姿势，利爪一波接一波刮去。


再说渔村这边，经前几日雨打风吹，又被这小胖幻化的魔物一折腾，早已破败不堪。又被这浓雾包围，伸手不见五指。清心早已被震断肋骨，忍住剧痛，从怀中掏出一颗半混浊的橙黄色珠子，将其捧在手中微一施法，浓雾便退散开去，正要安顿那些惊慌的渔民，一道电光赶到。


“师父在上，徒儿……”


“不必多说，我方才元神云游洞庭湖而去寻那湖底古剑，这里的事我已然料到，只是不取古剑难以降服。这小胖家中藏有一小鼠玉佩，是小胖生来口中含着的，我一时疏忽没有将他毁灭，倒是被那渔夫拿去当宝贝收藏了。这小胖为天狼星魔蛇转世，一见此玉佩便会兽性大发。他刚魔化不久威力甚小，你同我前去降服于他便可。”说罢嘱咐了几句降魔要点，留下几颗丹药给渔民，便带着清心往那仙观而去。“


”孽畜休得狂躁。“一阵电光将魔物击退几步，观前的大树被那魔物撞折了倒去。


那魔物见来者厉害，遇到了个有意思的对手，慢慢装做害怕往后退去，身后小蛇却暗中准备着偷袭。


“嘶嘶”小蛇由烟雾化成，速度之快眼见不到，说时迟那时快，清心赶到将几尾海鱼绞出血水，那烟雾遇见血水竟自幻灭。


“青灵观，仇，青灵观，仇！”魔物口中念念有词，岛周围烟雾全部尾随其后，大大小小化出各种生物，猛攻过去。清心处变不惊，坐在观前那蒲团之上，两旁箩筐里装满海鱼，使劲的绞出肮脏的血水，腥气浓重令人作呕。这与魔物征战恐怕就这点令人生厌。万千烟雾见此地腥气太浓重，纷纷化为水汽飘去。


“呵，小小障眼法。”清心激将道


那魔物怎肯罢休。越发强盛，正待吸一口气将腥气吹去，一柄如针般的细剑从魔物腰间划过，将玉佩打落钉在了木门上。


不到片刻，烟消云散，魔物变小，慢慢变成一个稚嫩小孩儿，周围却残留着不少如墨一般的黑血。


“抬回去医治吧，我去销毁玉佩。”玉虚道人手里摇动剑柄使剑飞回，取下小鼠玉佩看了看，玉佩内一团似狼的黑气盘旋于内。他将玉佩往死鱼血水里一浸，便化去了这团黑气。拂尘一挥，清风过后，仙观门前亮丽如新。


眼见事情已完，小胖将不会幻化成魔物，可天上却开始下起了流星雨，也可以说是场灾星雨。看来好戏才刚开始。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章异象初现
    上回说道：玉虚道人从洞庭取古剑赶到仙岛降服魔物，并毁灭小鼠玉佩之后，小胖便无法现出原型，眼看大事已过不会再有偏差。不日他再观星相，发现紫薇尚未出现，天狼周围反倒灿灿夺目何其耀眼，有道是一波未平一波又起，隔天清晨天微微亮便从西南天边出现红云黑雾疾风闪电，异象空前壮观，伴随着点滴流星雨竟足足显现了一两个时辰，到正午时分方才落幕。


“服丹药了？”


“师父，牙关紧要，拿斧子也撬不开，没法喂药了。”


“去取碗井水泡化丹药，往他鼻子里灌就是了。”说罢，又拿出先前那块早已无光的玉佩“收好他，等小胖醒了就给他。”


清心刚出门打水，这玉虚便开始焦虑起来，轻轻呢喃着“如今西凉荒漠封印越来越弱，极不稳定，再加上今天早上这异象，该如何是好，如何是好……”


此时小胖躺在床上昏迷不醒，却仿佛听见玉虚说话一般动了下眼珠。


“师父，汤药泡好了，我这就灌他。”


汤一下去，只几滴如鼻。


“嗤，咳咳“小胖不知哪儿来的力气，竟猛地卧起，清心一个没拿稳，药汤撒了玉虚拂尘之上。


”怎么回事啊，香啊，沉香、桂花、瑞香，好香啊。阿嚏“小胖自言自语，似乎毫无意识的梦话一般。


”师父，小胖醒啦。“清心满是大哥哥的爱护之情，眼神闪光的看着玉虚。


”扇他两巴掌。“


”啊？“


”快扇他，别多话。“


”哦。“”啪啪“两声，声音清脆，过不久小胖又昏睡过去了。


”清心，他魔化之后记忆混乱，你切记等他再次醒来不可提及此事，只说是连夜大风吹断树枝将他打昏打伤便可。”


“弟子记住了，只是师父，您这回是否又要外出，此去何处，何时归来？”


“昆仑山雪莲洞空空大师处一会，十五日后必会，此间如有外人扰观，就说我不在即可，不必说明去处，等小胖醒来，好好照顾他。”话音于观内缭绕，未听完全部，玉虚早已原地拂尘一摆，烟消云散而去。暂且不提


再说渔村这边，补房不成反被小胖毁坏残破不堪，渔民更是彻夜未免抢救医治，整个渔村乌烟瘴气很是凄惨。又遇清晨异象，都傻了眼跪倒在地上一顿狂拜，祈求这红云瑞相带来福气，却不知那是灾星降世的先兆罢了。


此时临近晌午时分，山泉清洌阳光明媚，渔村荒凉被海风肆虐中，一阵花雨轻轻飘落降下三位女子，身着白袍手中各一柄玉剑，模样清秀。


村民见此情景，纷纷前来跪拜磕头。


原来这三位是这观众玉虚门下几位资历较为深厚的女弟子，由于是一同入道，自然分配住一个房间，感情颇深，练就的绝技也是三人合力施放，威力极大。她三人终年在岛屿周围巡逻排查，遇妖斩妖遇魔除魔，只是这小妖小怪在封印未解之时都是弱小之极，可她们却在这不断打磨中自傲起来。今日见家师路过传信说是应邀前去商议要事，渔村需要人手帮忙，便前来相助。


只是这三人从小一起，又生性傲慢倒是太难伺候了。


“本人俞大川，是渔村村长，三位仙侠前来相助，特此献上海鲜鱼米若干，请仙侠笑纳。”这老村长弓着背缓缓说道。


“老头儿，这里那么大一个村，要我们怎么帮你啊？”


“师妹，注意言辞。”那站于最前的自然是最大的一个，她见老三言语不净恐坏了观内名声，虽然心生懒意不想帮忙，无奈师父有命，于是白了白老三一眼，转身对老村长说道“老村长，这村子家家户户屋顶都破了不少，我看还是待我等三人前去梨花岛伐些整木来补，如此即快又省力，不出一个时辰保证你们都能住上新房子。”


“且慢，仙侠有所不知啊，这梨花岛上风雨阴晴不定，梨树在那儿生长极为艰难，现在却要被砍来做成屋顶，怕是糟蹋了这些生灵啊，我看还是烦劳几位仙侠于近处岛屿砍些小木来便可。”


“死老头子，我们愿意进那雷电交加的梨花岛帮你砍柴已经大恩于你们，你非但没为我们着想，反而心疼那些许梨树”老三脾气火爆，早已按捺不住，老二也跟着轻松说了句“就是。”


只有这老大姐，却和蔼说道“既然老村长有安排，我们听从便是了。”


“哎呀，姐。”那两个小妹也不敢多说，撒了会儿娇便无奈的跟着她们老大姐前去近处砍木去了。不到片刻便回来帮助渔民修补，这心里虽不大愿意，表面却也没办法，只得安安分分帮忙忙上忙下不停干活。不到几个时辰也就完工了。在此期间也无任何怪事发生。


只是，这观里却在傍晚时分发出了星星火光……


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章清灵之乱
    话说这清灵观本为先帝降魔后所创，观内建筑大多用的是来自西域的上等檀木，院内飘香四季如春。今日夜间时分，仙侠三姐妹帮助渔民忙里忙外也是用尽浑身解数，降妖除魔倒不要紧，还是这不擅长的建筑行业最为吃力，也是累的满头大汗法力空虚。


“不好，观内有动静！”三人看到后山清灵观中星光点点，不像是寻常起火生灶。


“大姐，观内就只有清心和小胖在，不会是小胖他……”


“不必多言，你我速回观内便是。”说罢，三人架起各自法宝：如意、拂尘和一颗灵珠往观内而去。（这三样驾驭的宝物大有来历，在后续章节会详细讲解）


只是这三人刚在海面除了蛟精一条，还未来得及挑出其身上的筋作为战利品就被玉虚道人派遣去帮助渔民，现在又慌乱中赶往观内，早已是精疲力尽，飞行途中很是缓慢，待到来到观门前便传来一声闷响。


“嗵”清心从观门内侧被打出，连魔物利爪都未能伤及分毫的木门竟硬生生倒了下来。


“哇”清心内心一阵翻腾，吐出一大口血来，”师姐……“昏了过去。


”何人来此生乱！“老大姐刚一喝到，便从观内出来一人，虎背熊腰，面目份外冷清。手里抱着的正是小胖。


”原来是紫竹林冷玉师兄，师兄前来未能恭迎，我等三人在此赔罪了。“老大姐心有不甘缓缓说道。可虽你这三人狂妄自大，见了那人也只能毕恭毕敬的行礼，可见此人非比寻常。


”嗯，清冥、清清、清琪，你们三人且让开，贫僧有要事在身，就不在此做客了。“冷玉声音低沉，毫无生气的语气说道。


”慢着，师兄啊，这小胖是我观门徒，你且把他放下再离去可好。“


”那岂不白来一趟，你们这清心小师弟见到我这个师兄，非但没行礼，还不屑的对我说师父不在改日再来，我这次来就是为了来拯救小胖于为难，情急之下才打伤了他，这是还原丹，就当是我赔罪了。贫僧告辞。“说罢，大步往门外走来。


”师兄，有话好说，先放下小胖。“


”你们怎么那么多嘴，我今天心情好，不想与你们反目，小胖我先借用几日，用完便还。“


”师兄这是何意。“老大姐一步向前挡住去路，后面两个女侠也就手持玉剑准备着开战。


”如此说来，是不肯让我走啊。快闪开。”那冷玉看似高冷沉默，说起话来却是不怒而威。她姐妹三人只得退让下去。


“记住，三日之后来梨花岛后山取回小胖，我师尊在那儿寻到个洞府，你们只需往岛上雷电最猛烈的地方找寻便能找到。”说罢，召来一只青眼白凤，轻盈一跃，迅疾而去。


她姐妹三人也不敢再做阻拦，比较自己法力空虚，实力又远不及那虎背熊腰的冷玉和尚，趁着丹药在手清心重伤之际医治他去了。


再说这冷玉，是昆仑山空空大师得意门徒，说来奇怪，他师父是个不折不扣的偏偏君子，却收了他这个冷漠冷血的徒弟，他天赋异禀学艺齐快无比，任何绝学一学便会，只需三年便可练熟一套绝学，很是得空空大师厚爱。前几天他与家师一道前来琉璃岛找玉虚议事，夜间降落一岛，雷鸣电闪恶劣之极可这岛上却生长着茂盛的梨花，空空大师觉得此中必有奥秘，说不定是什么神器在此，便同冷玉寻找，不料在雷电最猛烈一处找到一座洞府，阴冷无比。他命冷玉留下来观察，顺便将着洞府打扮一番作为给他弟子的礼物，自己又有急事便回昆仑去了，去时要求他把小胖带来细细观察，以为能发现点这岛上异象与小胖的关系。这小胖虽出生在琉璃岛，却也和梨花岛最近，说不定能参透其中奥秘呢。


冷玉骑着青眼白凤迅疾赶到梨花岛，且听这雷电愈演愈烈，风雨狂乱吹刮，任你这坐骑是上等灵兽也只能停在岛周海滩之上不能入内。冷玉跳下来观察”这昨日还不是这般光景，莫非……。“


他眼中露出精光，似发觉什么看着软瘫的小胖，盯了一会儿便撩起一个衣角闷着头部，化成一道电光向岛中雷电最猛处疾行。


这岛中雷电平日里就已经让那三姐妹这种中等武力的仙侠胆寒，冷玉再厉害也只能借助他师父进入其中，再加上身上抱着小胖，又遇到雷电狂乱，更是吃力，等到了山洞门口，已是胸内气血翻滚，不及他掏出丹药准备自救，早已站立不稳，打坐打到一半，倒了下去。


待他醒来，发现已是清晨，雷鸣电闪退却，小胖在他旁边脸色苍白的躺着。他拿出丹药一粒给小胖服下，自己拿出药性更强的一粒药丸吞下去打坐起来。也不知过了多久，岛上开始不再有雷电，反而放晴了。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章雷霆双环
    且说冷玉强夺小胖来到梨花岛，为的正是这岛上的异象根源。而另一边，仙侠三姐妹也是忙碌的回复自身灵气去救治清心。


清灵观本由上等檀木打造，天地灵气极盛，姐妹三人将冷玉给的丹药喂与清心服用，心知冷玉只为夺走小胖并不想伤害清心，也就放心的去一旁打坐恢复。不出几个时辰，天色已暗。三人也已恢复，只是腹中饥饿，打算来到厨房煮点松果面吃。


“姐姐，这里的大梨木怎么不见了。”


“准是师父让清心带下山去了，我们刚才补的就是用那木头。”


“啊！前天我嫌火种带在身上碍事，只能找个不易迅速燃烧的物体放着，就找了那个梨木挖了个洞口将火种藏了进去，还放了条小蛇进去的。”老三尴尬的说道。


”那怎么办，要不用法术取火吧。“老二肚子咕咕直叫，显然管不得什么门规了。


”这可不行，我观有门规，不得在观内施用法术，尤其是带有火的法术更是禁忌。”老大姐自然是带头人，她这么一说也就没有什么意见了。


“唉，门规真严，这也不行那也不行，师父不就是怕这些檀木烧坏嘛，至于吗。”


“二妹你别瞎做定论，我听闻师父提起过，这里原本是一沼泽，地下有大量瘴气，虽年数过了许久加上法印封印，还是小心点好，我们用水系法术还了得，这火系法术太难掌控，还是不要轻易施用。”


“姐姐们说的那个木头是我拿下去的，火种在我身上呢。”清心扶着胸口倚靠门框站着。从腰间将火种拿出。


“你醒啦，没事吧，冷玉那家伙不是外人，准是你惹了他对不？”


“我哪有惹他，他自己说话声音小如苍蝇，我听着就懊恼，当时小胖这么虚弱，我心急万分才打算动手，没想到……。”


“没想到被胖揍一顿，哈哈哈……”观内开始充满生气，虽说今天事情倒是发生许多，但徒弟几个聚在一起也是难得，自然就忘了些不愉快的事情。


不到半个时辰，他们几个吃罢收拾好东西，开始察看自身受伤情况，除了清心功力尚浅恢复较慢外，姐妹三个倒是活蹦乱跳的像几只兔儿一般可爱。


”我看今天还是晚点再回房休息吧，先来讨论讨论小胖这事情该怎么办。“


”师姐们，我觉得小胖这一去不会有什么危险，冷玉师兄的实力很强，不会有差错的。“


老二觉得清心有点胆小，回道“我看你是被打怕了吧，怎么样，疼不疼啊，呵呵。”她笑起来有如脸上有阳光一般，开朗而美艳，顿时又把气氛提了起来，热闹了不少。


“我做为你们大姐提醒你们几句，方才从餐厅出来，我透过观门外发现这西南梨花岛方向似有放晴的迹象，冷玉又是带着小胖前往那个方向而去，会不会是有什么宝物要出现，拿小胖当什么钥匙什么的。”


“大姐说的对，要不我们分工开始留下两人打扫清灵观，清心和我去会一会那冷玉如何。”老三向来是火急火燎的，好奇心盛想要提前看个究竟。


“三妹，不是我说你，你这说话语气太冲，万一惹到那冷玉，可不是好受的。还是我与清心前去好了。”


老三做了个鬼脸，也不多说什么，径自拉着她二姐的小手回房休息去了。


“清心，速度要快，跟紧我。”说罢二人迅疾往三十海里之外的梨花岛赶去。


再说这梨花岛这边，天已放晴夜色也已降临，冷玉恢复的差不多了，转过头去继续看小胖恢复的如何，见他还在沉睡，便随意在洞中走来走去。


“咔嚓。”冷玉脚底踩着一个软绵绵的东西，低头一看，原是一滩软泥，却也奇怪，四周全是硬邦邦的石头，怎么就这里有快软乎乎的烂泥巴。


“咔嚓咔嚓”又是两声响声从洞内伸出传来。冷玉踩越重声音就响的越快。


这下好了，准时机关，用力一脚，烂泥陷了进去，一道蓝光悠悠的从地底透出来，不一会儿就将洞内照个透亮。


“宝物，肯定是宝物。”冷玉眼里露出精光，仔细在这洞中排查。


他趴下身子往脚下那小洞往里看，之间地下别有一处大天地，呼呼的还有阵风的声音伴随着隆隆雷声，真是绝妙之处。


他二话不说，从腰间将一金印拿出，用法术将印往洞里放去，是它悬浮在洞内，深吸一气，闷声一喝“爆”


顷刻间，洞内雷声愈演愈烈，洞内开始不停摇晃。


这好端端的一座洞府，原本的确是镇压着一件宝物“雷霆双环”，前辈们设置了绝妙的机关来让前来取宝者玩个尽兴之后取得宝物而归，可偏偏却遇见冷玉这样鲁莽的后辈，他做事只求速度，硬生生的拿出了法宝震天印来爆破。


“咚咚”之声从地底传来，这薄薄的洞府地面瞬间开裂开去，一个没注意，小胖掉了下去。


“遭了”顾不得三七二十一，冷玉撩起衣角闷着头就往地底那片广阔的空间飞去，只是那里面雷电比这梨花岛还要威力万倍，待他将小胖抱住落到那底部，小胖已经黑乎乎的被电伤了。


“唉，怪我太心急，万一这小家伙有难我可如何向师父和玉虚道人交代。”说罢又是一颗大药丸塞进小胖嘴里。


地底空间宽阔，足有五十米深几千平米大小，这种空间里自称一种气候，风雨雷电说来就来，这照往常肯定是黑的看不清的，这里却是蓝光悠悠景色还算不错。


“肯定有什么东西，嗯，那是什么。”


冷玉定睛往一处小水池中看去，只见蓝光从那儿往外散发，虽说是光，却像是流质物体一般会流淌而上，甚是奇妙。


水池中央拜访着一尊小小雕像，雕像下面一个铁笼子，笼子的铁棍都流淌着闪电。


“那盒子自然是碰不得，我得想个法子把那宝物拿出来。”


这里就不必多说，他自然又是拿他那法宝震天印来炸咯。


“哄哄哄”几个回合下去，别说是笼子，就是那泥巴做的雕像也没有伤到分毫。他愈加气恼，加大威力轰炸，不仅没有破坏这东西，反而在头顶上掉下几块石头来。


“不好，洞快要被我炸塌了，这宝物再不取就得不到了。”情急之下，冷玉壮着胆子往铁笼子走去，跃过池水来到笼前，找了跟木棒碰了下笼子，别说是碳了，少的你连灰都不剩。


他细细思索着，不料从另一个方向传来脚步声。


”哟，我道是冷玉师兄实力高超，怎么连个铁笼子都打不开。“原是清心和大师姐赶到。


”这里雷电威力甚大，我伤的不轻才打不开的，换做我状态良好的时候，岂会怕这小小铁笼。“


”那你倒是碰呀。“清心大喝道，他被冷玉揍了一顿恨不得大声嘲笑他。


”你们怎么进来的？“


”这不是有路吗？你看这台阶，一圈绕着一圈，我们自然是走下来的。“


原来这冷玉刚才为了救小胖，白白受了这些苦。


”小胖，不会是需要小胖吧。“冷玉似发觉了什么，对着清心说道：”你小子瞎站着干嘛，把小胖带过来。“


清心被他这么一瞪，也害怕他，只能乖乖照做。他墩身抱起黑乎乎的小胖，心里好生怜悯。只是没办法，只能找冷玉说的做，不然说不定又被打那可不合算。


”给“清心用力从池外将小胖扔给冷玉，可能用力太猛，冷玉一个没接住，小胖打在了那泥巴雕像上。


”咔嚓咔嚓咔嚓。“小胖非但没有被弹开，反而挂在了雕像上，冷玉救也不是不救也心急，只能眼巴巴看着小胖被铁笼子的雷电击打，那雕像竟是慢慢转了起来。


”嗵……“蓝光愈演愈烈，等到他几人眼睛适应了强光的时候，小胖已经恢复平常神色，恢复得不错了。


”咔嚓咔嚓“铁笼打开了，一柄双环出现在众人眼前，伴随而来的还有那从天而降的大石块。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章海兽袭击
    ”不好，洞要塌了。“说时迟那时快，冷玉管不得受伤，手用衣角包住取来双环，他的衣服来历也是不小，能防住闪电总看得出来这威力还是不错的。


冷玉见双环到手，背起小胖，一个转身就往洞顶飞去。


“逃的可真快，师弟我们没法宝遮身，还是跑快点吧，不然活埋了可不好。”


两人利用上乘身法在阶梯上跑着。等到出了洞口，洞也就塌了，一股灰尘过后，竟然在废墟里长出了不少梨树苗子。


“师兄，宝物到手，该把小胖还我们了吧。”


冷玉来不及收好双环，一口血喷了出来撒在环上，光好像又盛了些，不到片刻就没有雷电的包裹露出了它的真面目。


原来这雷霆双环是跟随先帝的第二代弟子所留，那前辈先人酷爱炼宝，最喜欢用法术封印宝贝，只有用血才能解开并且一开即可拥有宝物。冷玉正好伤重，误打误撞，那宝物也就归他所有了。（在后来的那些章节，有很多宝物也是那位先人所炼，在此可以称他为不折不扣的宝物仙人了。）


大师姐见冷玉伤重不回话，跑过去一把抢过小胖，母性的本能让她开始心疼起小胖来。说来也奇怪，小胖不但没有伤痕，反而微微张开了眼醒转过来。


“姐，渴死我了……”小胖闻到了大师姐身上的香气，开始微弱的动了动嘴。


“清心，水，快去找水”


“哦，马上，马上”


清心惊魂未定，却也由不得那么多了，飞奔向山腰处想在那儿找一找有没有水潭溪流什么的。


也不知过了几个时辰，东边海岸线开始两成一直线，清晨将至，冷玉也已稍稍好了些。


“这清心，怎么那么长时间没回来，不会出事了吧。”大师姐焦急的呢喃。


那冷玉见状安慰道：”我原以为那宝物小事一件，没想到捅出这么个大娄子，自己还受了重伤，实在愧对玉虚道长。不过我看清心为人灵动而轻巧不会轻易出差错。”


见大师姐正在出神的等着，冷玉继续说道：“要不我去找他吧。”


“哦，哦，有劳冷玉师兄了。”大师姐从神游中回过神来，那冷玉早已消失不见。


“海~海兽，咳咳，海兽来了。”清心荒乱的从山腰往山顶跑来。


“师弟你慢慢说，到底发生什么了？水呢？”


“海兽，海边好多海兽，水，水找到了，但没取到，现在它们追来了。”


等到大师姐刚听清楚个所以然，冷玉也急着赶到。他红着脸，一双眼睛怒张着带着些许恐惧“快走”。


三人各自施展轻身之法抬着小胖正要撤离，不料海兽依然赶到，一个尾巴扫了过来把重伤未愈的冷玉打了下来。


“哇”又是一口鲜血吐出，这下冷玉可就真没辙了，要是在昆仑山，寒冰能完美配合他的体质，再严重的伤，只要不死，没有一粒丹药与三日冥思打坐治愈不好的。可岛上海风肆虐雷电交加，冷玉可是狼狈的不成人样，那件法宝衣服也被海兽尾巴抓破。


再来说说这海兽，只见五米高两米宽，魁梧身躯长着一条细长的尾巴，脑袋上一个独角似是安康鱼的诱饵一般，自己一认，还真说不定是那海底安康鱼呢。


“唰唰”又是两声，清心小胖三人皆被打落下来。


那海兽可不只一只，将整个山顶包了个整圈，大小不一的海兽散发着一阵浓重的鱼腥味。


“大妹子，我看今天也难活着出去了，我方才找了点水来，叫小胖稍微喝点，走也走的干净点。”


那大师姐从未见过冷玉如此动作，有道是：鸟之将死其鸣也哀。大师姐接过水壶，小胖喝了两口就开始慢慢恢复过来。


”喝啊“海兽们疯狂的朝向食物扑来，饥饿万分的想要抢食这上等仙人的美味。


”嗡“双环从地面飘起，迅速旋转成一个结界将四人护住，结界边缘正是闪电暴雷甚为壮观。


”现在好了，死又死不了，出也出不去。这种荒岛，也很少有人能发现我们的。“清心灰心起来。


”师弟，我刚才还在你师姐处夸你冷静，怎地现在突然失落起来。“


”师兄莫非有什么方法可以脱离这处岛屿？“


”有倒是有，不试试怎么行。“


说罢，三人商量了一会儿，照着冷玉说的开始往结界边缘走去。


等到走近结界边缘，海兽正并排着准备着一波一波的进攻，只是拿结界没办法损失也有点惨。


”一，二，三，冲“冷玉一声令下，三人开始往结界边缘撞去，说来奇怪，清心和大师姐不但没有受伤，反而同冷玉一起将整个结界移了个位。


可这并非是个好办法，那些海兽也发现了这些秘密，并组织好队形，一个接一个的往结界撞去，每撞到一个就被弹开一个，好在数量众多，这十几只的伤亡并不起眼


似这样你推过来，我撞回去。拉拉扯扯过了有两三个时辰，人和海兽都累了个半死，海兽倒不要紧，他们开始陆续扛着伤员回海底治疗去了，留下一部分兵力坚守。可是清心冷玉几个开始口干舌燥、虚弱无力。


正当大家累坏了的时候，一旁的小胖开始清醒了。他并不说话，只是站了起来摇了圈头、活动活动胫骨，双手举过头顶合掌一击：”滚回去“。这声音也是听着别扭，一个小孩子的腔调却硬要像个中年人模样大吼。不过效果倒是不错，那群海兽倒真的往海里撤去。


”此地不宜久留。“三人又开始架起剑光背着小胖撤往琉璃岛清灵观。


要说这小胖为何有这等能力，说来话长。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章平静时光
    上回提到冷玉得到雷霆双环并搞塌了梨花岛一处洞府，小胖醒来后喝退妖魔。


这小胖为何有如此巨大威力，原来是他的魔性血液所致。


小胖其实并非渔民所生，而是被那渔民在一个岛上捡来的，二十年前的梨花岛还是风景迷人和琉璃岛似是孪生兄弟一般的不受邪魔歪气所侵扰，自打小胖出现后就开始风雨聚来，像雷霆双环这等宝物都是有灵兽镇守的，小胖其实就是那守护宝物的海兽，只是生存条件好，渐渐的幻化成了人形，可魔依旧是魔，他的血液和身体本质还是不可改变的。也正因此，小胖被灌输了大量的雷属性，所以想要学习这琉璃岛的水系法术自然是难度相当大，玉虚索性也就不教他了。


再说这四人连忙赶回琉璃岛养精蓄锐分享点战果，老二老三两个姐妹围了过来。


“怎么样，战果如何。”见小胖跟个没事人儿一样，老二和老三都开心的过来询问究竟。


“大难不死咯，还能怎么样。”清心语气低沉，显然是累坏了。


半个时辰过后，俩姐妹早已准备好了早饭拿出来与几人一同吃食。就这样聊着聊着一直等到午后各自沉沉睡去。


等到小胖午觉睡醒，见众人还在睡觉，他轻轻打开房门走了出去。


“小胖，你出去干什么？观内其他人呢，你怎么恢复的那么快，来，过来师父帮你看一看。”原来是玉虚回观了，他来的匆忙，语气也很急。


“师父，他们都睡着呢，昨天夜里我们和冷玉师兄一起去梨花岛拿到了件宝贝，现在都累了，所以躺着在休息。”


这简单的一句话似乎没什么问题，可是玉虚早就发现了不对劲，这小胖原本都是傻乎乎的，怎么现在非但没有受伤迹象，就连皮肤也是白里透红，而且说话也清楚有条理了。


可玉虚也不能轻易表达出来，他将小胖的变化看在眼里，并打算趁众人未发现打算编个谎言给懵过去，只见他拿出一壶美酒叫小胖喝了两口，小胖酒量惊人的好，并没有醉意，玉虚道人也就放心了。


等到众人醒来，见过玉虚道人，清心忍不住问小胖为何变了个人样，玉虚就答道是他的一壶美酒的缘由，又瞎编了几句美酒的来头和功效，众人非但没有怀疑反而敬佩起师父的能耐想要喝上一口这种神奇的酒，并开始对小胖刮目相看。可这真正的原因还是与那魔族血液有关。


夕阳西下，时间过的飞快，仿佛拿法宝的事发生在几年前似的。冷玉拿起身边双环给玉虚看了个遍，等到玉虚看完也不必久留开始回昆仑山向他那空空大师师父交任务去了，留下观里几人冷冷清清的用罢伙食开始各自回房休息。


“咕咕”明月当空，一阵鸟叫声传来，紧接着一阵翅膀飞腾的声音，就在这琉璃岛的后山。


“好玩儿好玩儿，我要打一只鸟下来养着。”一段淘气的声音传来，原来是这观里的门徒，比小胖早来几个月，小胖排第十，他自然是被称做老九。


“别闹了，那鸟养着也没用，反而会被你折腾个没完。“一个女孩子的声音，是个比老九大一点的，十三四岁模样，和这个小弟弟是姐弟关系，在年幼时于长安城外一处小山村被玉虚道人收养，俩人天资极佳，女的叫玲珑，男的叫毓秀。这女孩儿，自然排在第八的位置。


”今天夜色太晚，我们还是在这儿收起剑光走回观内去吧，免得打扰了他们。“


”姐姐说的是，我现在都听你的。“


”哟，你小子怎么突然这么听话了。“


”你答应我件事好不好？“


”说吧，只要你听话就行。“


”给我买只鹦鹉吧，那次在洛阳集市上看到的那种会说话的。“


”想的美，洛阳此去几千里，没有特殊任务，我们只能在这附近海域巡逻，你要想养，我也没办法给你弄来。“


”姐姐，你看我都这么听话了，你就帮帮我吧。“


”怎么帮啊，叫四哥给你带啊？“


”对呀对呀，四哥不是在中原一带修行吗，你帮我写封信，等他过年回观给带一只来嘛，很小的事的。“


”你说小事就小事啊，四哥可是有要事在身的，你叫我传封信给他，这极为危险的事情发生才能传信给他过来支援，你这么点事他看到了不就打扰他修行吗。“


说着说着，俩人已来到了观门外，只见观门依旧残破，只是这观门前两颗大树不见了，种了两颗从梨花岛带来的小树苗。


”嘘。“


俩人轻轻开了门，走进各自卧房休息，檀香悠悠给人一种回到家里的感觉，夜过三更，都该睡了。


在众人熟睡之际，作者将几位门徒的排行理一理：前三位就是三姐妹，


大师姐名叫冰凝，有法宝如意一件，深得玉虚真传，平时的繁琐小事都有她代师父处理做决定。


二师姐名叫霜华，有法宝拂尘，是玉虚道人早年修道时使用过的。


三师姐名叫玉露，有法宝灵珠，也是玉虚道人早年的产物，脾气在这三人中最坏了，经常管不住嘴。


这老四在中原修行，他是最大的男弟子，生的相貌清秀知书达理，驾驭的飞剑法宝也是一柄玉剑，功力比他大师姐强多了，前几年和冷玉能战个高低，现在在中原不停修炼下来估计冷玉已经拿他没办法了。


老五老六在此不提。


老七就是清心了，他才来了十年不到，功夫倒是不错，人也勤快，只是还没到炼法宝的境界。


老八老九就是今晚回观休息的两姐弟，他们功夫是一对的，和三姐妹一样有在一起才能施放的绝技，如彩虹般耀眼夺目，再接下来的几章回有所提及。


老十小胖，魔物出生，生世来历不明，只是这玉虚虽然看透，却丝毫不提及。


既然夜过三更没人活动，各位自然得好好休息了。


祝大家新年快乐。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章年关将至
    日上三竿，天气晴朗，由于梨花岛失去雷电之力，海面上的雾气也就开始消散了许多，逐渐的从琉璃岛到梨花岛这断海面都是能见度极高，渔民们出海也是装的盆满钵满乐开怀。


清心准备好小吃甜点等着众人出来吃饭，仙家修炼本就吃的少，一天两餐的饭量足以填饱肚子，因此三竿时分做饭是再正常不过。除了小胖还在睡觉以外，其余人都按照次序开始入座吃饭了。


”今天是小年了，难得团员一次吃个饭，怎么小胖不出来。“玉虚皱着眉头涨红了脸。


清心回道：”他昨夜在床上咯吱咯吱乱响，怕是没睡好觉，现在正躺在床上，我去叫他出来吃饭。“


”不必了，他不来，我们就先吃吧。”玉虚心里也明白这魔血的厉害，小胖准是在夜里发作难受了而已。


众人静静用罢饭菜，开始由清心整理桌子，玉虚则开始开起了会议：”今年的事情最多最繁忙，我已将信件送去召回老四老五老六，你们几个可以在这里歇息到大年初二为止。初二一过任务也会比去年轻松许多。你们看着梨花岛已经没有海兽，如此以来你们三姐妹和老八老九姐弟俩可以一道去南侧海域查看情况，顺便带带他们叫他们些练法宝的诀窍，争取今年带回各自法宝。清心你和小胖一道，我这儿给你件宝贝，只要小胖晚上一发作你就得时刻警惕。“


清心搬着盘子，随便哦了一句便出去了。


会议作罢，玉虚将空心小球给了清心，还将使用法门授予他，空心球其实威力不强，却是刚好能将小胖的小鼠玉佩装进，可见玉虚用心良苦。


观里的时间很是散漫，三姐妹只呆了一天便想去渔村看热闹，大过年的都图个喜庆，带着老八老九下山去了。


“真热闹啊，想不到渔村经此大难之后反而更加繁华了。”


“的确不错，如此一来，我们不出半年说不定能够看到梨花岛那边的新渔村了。”


”两位姐姐说的对，我都迫不及待的想看看将来的梨花岛村了呢，这样两岛相接，来往甚为方便，还能有用不尽的木材。“


”这个不错，老板，胭脂多少钱，怎么使用呢？“老三蹦蹦跳跳的，一颗少女心想着打扮自己。说来也是到了凡人的出嫁年龄了，只是修道之人非突破生门不得破了童子之身，所以，即便是今年满三十的大师姐也只能看看罢了，开休生这三门，他们都到了休门。


”姑娘你这么大年纪，怎么连个胭脂都不会用呢。“那商人回道。


”怎么说话呢，我才二十来岁你就说我年纪大，我揍你。“老三一听，面红耳赤起来，谁叫这商人不会做生意呢。


”看，那儿有石桥，这种地方竟然架起了石桥，这个渔村发展可真是令人刮目相看。“


似这样逛来逛去，看着渔村的巨大变化，大家都非常开心。


等到除夕到来，老四修炼回来从长安洛阳等中原腹地带来了美食特产，老五从南疆带了本破旧秘籍，上面零星写着几个召唤小动物的秘籍，老六也在夜晚时分赶到，他在西域最为遥远，由于物产不足也就没什么好带的了。


众人坐下开始聊成一片其乐融融，说着说着，老五拿出了那本秘籍。


”师父，请您过目，我在洱海海边找到的，平日里去洱海钓鱼，鱼腹里有本消化了一点的破秘籍呢。“


”这就是我向你们提到过的通灵术便是，南疆那带当年盛行通灵术来协助作战，你们只要仔细搜寻都能找到几本这样的秘籍。“


众人眼睛放光，认真听着师父介绍通灵术，小胖按捺不住，提到：“师父，你说过要教我的。”


玉虚自然不敢食言：“没错，时间一晃二十年了，教你不成问题，只是……”


“只是什么？”众人都靠进来问道。


”只是这通灵术分大小，召唤最小的松鼠兔子等物都得开了休门，小胖不行，其余人现在都在休门上下，有空就拿着秘籍练练吧。“说罢命清心等人手抄10本，每人一本，原本由玉虚保留，小胖看看可以，须慢慢练到休门才能如愿。


等到初二一到，开始听到观内响起了狗叫声“汪汪”。


“说了不能养狗，谁召唤的？”玉虚从卧房里传出一声清灵的声音。


“师父，二师姐召唤的，真可爱。”那姐妹是三人都各自签了契约，开始玩弄起来。


不料，玉虚强闯进来，怒斥道：“契约怎么能随便定呢，你们用了什么代价，召唤了什么说与我听。”


大师姐开口：“师父，兔子一只，你看，耳朵那么长，嘴却是狼的嘴巴，尾巴还带刺呢，看着又凶又可爱，我用三升血签了个永久契约。”


“怪不得脸色苍白，给你颗补血丹自己修养去吧，没事别随便召唤他们。”


大师姐接过补血丹一旁低着头跟着一起接受批评。


“你呢，老二。”


“师父，小狗一只，也是大耳朵，跟个狐狸似的，虽然狗叫，头上却奇奇怪怪长了对小角，我见它挺可爱就选了它，我只用了二升半的血。”二师姐也接过补血丹一旁站着去了。


轮到老三，真是笑坏了大家。原是一只再正常不过的乌龟，却用了一丝魂魄做为长久的代价，她其实是误打误撞不小心将笔落在了一张契约上，契约那么多，偏偏签了张正常的乌龟，还是一丝魂魄的代价，简直可笑之极。


等到一顿批评下来，弟子几个都开始遵守命令召唤出来展示，期待着发现各自幻兽的能力。


一晃，大年初二就这么在众弟子最虚弱的时候度过了。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章魔血寄生
    话说这通灵术乃武侠先辈们最早使用也是最神秘的一种幻术，与其说从外界召唤魔兽灵兽出来协助作战，到不如说是将自身一丝血气或者魂魄融入外界魔物中使之为人操控。这前前后后两百年，想不到一个神秘的幻术竟然会没落的如此之快，只是封印到了今天开始减弱，天空异象也与之增多，差不多是该兴起又一个通灵术大乱斗的时期了。


“老四，初三了，怎么还不去中原？”玉虚呵斥道。


“师父，再等会儿吧，现在过去也只能在初五夜间赶到，倒如不初六早上到来的好。再说……”


“再说什么？”


“再说这修炼我已到了瓶颈，没有人指点实在是苦恼万分。”


“哦？你到了休门瓶颈了？可为师并没有察觉有何异样。”


“师父，不瞒你说，我年前的确是想早回来几日，只是中原结实了一位达官贵人，百般邀请留下游玩，我见时日过的快，恐来不及除夕赶到观中。所以……”


“所以你就用尽这一年修行下来的储备真气，用来给你这行程加速？”


老四低着头沉默不语。


”耗尽储备真气虽是大忌，但现在也没什么战乱发生，我也不怪你。只是这次叫你早回去是因为年前西南方向下过一场流星雨，这流星雨来自天狼星座，我恐其魔兽又要付出，你此去需早点落实好住处并赶快投入工作中。“


”师父说的可是那场将南疆晓峰林砸出个大窟窿连烧了三日的流星雨？“


”怎么，事情有这么严重？“玉虚开始紧张起来，他万没料到一场小小流星雨竟能有如此威力，这晓峰林何等耐烧，其中树木都是顽石一般，大力士都得砍个半天才能砍倒一棵，怎地这次竟能少个三天。


”师父，这你就不知道了吧，那火势还不算大，小小一个池塘大小的林子，中间蓝蓝的火光烧了三天，五弟跟我说的。“


”你快去将老五叫过来，我有话问他。“玉虚道人摆了摆手，思索着接下来的问题该如何问老五。


”他回南疆去了，刚走了个把时辰。“


”哦，那就算了，火势不大可能是什么宝物出现的异样而已，传信给老五，叫他找找什么宝物，哦，注意别被什么怪物袭击了。“


（来说一说这老五：学道三年就被派往南疆去修炼，并时时观察那边的情形，由于南疆武学神秘宝物最多，老五又生来一副闪闪亮的眼睛，玉虚派他去也是想得到些什么奇珍异宝的消息好过去收服。）


玉虚刚说完，随后就开始有出一招，他将玲珑毓秀唤来，并委托老四一道去往南疆，等到了南疆老四就火速赶往中原去观察那儿的变化，然后将玲珑毓秀俩人放在南疆修炼。由于他们年纪尚小所以快信一份早就传往南疆而去，玉虚希望那儿的饕餮峰赏花寺能够好好照顾他两个徒儿，也算是给他们机会历练。


三人听罢命令又和观里几位师姐师弟含蓄几句，架起各自法宝一前两后往南疆饕餮峰而去。


眼见年后的任务分配完毕，玉虚长叹一气，他早年大战魔兽的伤开始复发了。


“喝啊”玉虚痛倒在地上，立马屏住呼吸开始调节体内灵气。


这魔兽之血太过强大，小胖就是因此受到魔化，可见这次玉虚真是难以自救了。


“清心，清心……”声音越来越微弱，随后倒地一声“哈~”玉虚这样的高人就这样痛昏了过去。


此时清心正在厨房忙碌着，小胖跟着他偷吃的偷喝的也是不亦乐乎，那三姐妹去往梨花岛巡逻了，观内就只有他们能够救玉虚道人，只是这厨房内飘香阵阵，眼看快要错过了拯救的时间。


“汪汪”几声犬吠传来，原来是这二师姐的羊角小狗在叫唤，小胖开心的跑了出去想要找来玩耍。


“汪汪”又是两声犬吠，可却不是从二师姐房内发出来的，小胖走过卧房中心的院子开始往师父的居所走去。


“师父，师父”几声大喊过后清心也出来一道跑了过去。


只见此时玉虚面无血色奄奄一息，眼睛却发着一丝冰的色彩很是恐怖。


清心见状忙扶起玉虚将真气打入他体内。”哇“一口近乎泡沫化的血被吐了出来，玉虚悠悠醒转过来，口里念了”昆仑“二字又更加无力的倒下，竟是连呼吸都快停止。


清心顾不得那观内其他事情，留下小胖一人把守，自己拿过玉虚身边拂尘，一摇一摆装着他师父的模样念念有词，几次失败过后竟是一个巧然被他学会了使用法门，拂尘一摇将玉虚收入其内电也似的往昆仑而去。


这魔血的威力如此惊人，可见当初玉虚除掉的魔物也是异界将领一类响当当的角色。玉虚会身中魔血寄生也是有段奇怪的经历。


当年他同空空大师在昆仑找寻洞府修炼，不料好不容易找着的洞府却被一怪物占领，空空见洞府内四季如春灵气昌盛想要占来。于是玉虚趁夜里偷袭了那怪物，只是空空大师并为知晓。空空一早醒来见怪物倒地玉虚也离他而去，知道玉虚为人来去无踪也就不便多寻，进洞装修打造去了。可那夜里，玉虚大战怪物身中数爪，他又只砍那怪物动脉导致泡沫般的血液溅到了伤口上，疼痛难忍又不想让旁人知道所以赶快逃到了琉璃岛。没想到那魔血就这么寄生了下来。那魔物本性属冰，他中了血毒其他法术用不出来，以至于后来玉虚所精通的法术也只能是水系冰系法术了。


在本章结尾，笔者来介绍下魔物等级分成：红、黄、青、碧、冰、黑，小胖是青碧之间的魔物所化，所以他魔化以后眼睛是青色的。而玉虚斩的那怪物等级较低是冰，所以他受到魔化眼睛就像在结冰丝一般。


而且，魔物和宝物相同都有属性之分：雷、火、冰、金、土、木、风。这些属性各自都有其精妙所在，相生相克，小胖是雷系，玉虚是冰系，这在后面的章节会逐渐的描述出来。


介绍完毕。


预知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章陷落荒郊
    话说清心无意间触动拂尘咒语，将玉虚道人包裹进拂尘留须之中火速赶往昆仑而去，此去千里之遥沿途尽是乌烟瘴气，尤其是内陆，这在海面上还是白雾蔼蔼，等到了内陆就是黑烟暴雷狂风聚雨，这苍茫大地眼看被摧残成一片生灵涂炭之地。


拂尘在前带路，清心尽力跟上，就这样整整前行了一天，想事都累了，便从一处山脚落下。


“这拂尘奇怪了，跟随师父数十载，我倒没累，反而你这个不是生物的东西却懂得休息？”


清心正在纳闷，一时心急，想起师父还在里面会不会出事了，一想起便留下痛苦的泪珠，心一狠一咬牙抱起拂尘便往空中飞。只是任你法术再高也飞不出地面两三米的距离又跌了下去。如此往复，只摔的他遍体鳞伤，几次尝试下来就连大牙也碎了吐了出来。清心越是着急，情况越是恶化。


情急之下，他使出水系法术，双手并在一起微微向外张开收于腹中，对着大地一喝“冲击波”，一道水柱冲向地面将他同拂尘弹出去五六十米远，可他毕竟修为尚浅，只用了一次便再也使不出法术了。


这是，心里传来一阵微妙的声音“清心，我现在情况稳定，你不必着急。”


清心心乱如麻，哪儿听的清他师父的传音，正在跺脚喘气。


又一阵清晰的声音响彻心扉“清心，别着急，此处乌云蔽日，荒郊野岭的，还是注意保留实力准备随时应战为妙。”


“师父，师父是你吗？现在西边有红云，想必是日落了，等天一黑不知会出现什么猛兽猛禽之类的，我该怎么办？”


“徒儿乖，你不必担忧，为师身上有一上古铜镜，夜间那他防身。”


说罢，一面六棱镜现于清心掌中，铜镜满是锈迹，看不出有什么威力。


夕阳西沉，远处一处悬崖之上一双恐怖双眼泛着红光盯着他，过了几秒，好似闻到了血的味道开始往悬崖之下奔去，想事奔往血的味道方向而来。


清心神经紧绷，猛地回想起小时候有位猎人伯伯说过：如果打猎被猎物闻出人的味道，可就地捡起一把落叶拿于掌心慢慢揉捏，风便会带着泥土气息使人的气味消失在空气中。


可这方法只是捕猎那些食草动物，这食肉猛兽鼻子更灵，而且血的味道又那么浓重，不到半个时辰，林中便显现出几十双血红血红的眼睛在暗处盯着他。


忙乱中，清心拿起铜镜就是一顿使唤“亮”“闪”“现”，可是没有使用法门，这铜镜依然是一块金属制品罢了。


“师父会不会给错东西了？”“师父，师父”清心在心中默念。


想必是玉虚身体虚弱，并没有回应。


眼看魔物渐渐逼近，一步，两步，魔物身上散发出阵阵恶臭，清心没有经历过任何战斗场面，吐了点东西出来，还伴着些大牙掉下后牙缝里的血液。


“吼~~”一声大叫过后，魔物开始往他猛冲过来。


“救我”清心将铜镜举过头顶，一道强光冲天而起，就如当天在梨花岛看到的蓝光一般耀眼。


“唔~~”几声低沉的声音响来，借着铜镜光芒，他看清了那些魔物，原来虚惊一场，这哪是什么魔物，几只狼而已。


一想到是没有魔力的动物，清心松了口气，但也不敢掉以轻心，毕竟几十匹狼还是难以对付的。


他将铜镜那于胸前，往那些狼照去，光束过处狼都纷纷退散，只可惜光只有笔直一道，扫完这边另一边的狼就又靠近一些。


像这样进退搏斗了有几分钟，那些狼便耐不住性子，也看透了这么点法术并不足以伤了他们，狼王一吼又冲了过来。


“嗡嗡”铜镜扩散出一道光，形成一个大圈罩住了清心与拂尘。狼一碰到光似碰到硬物不能侵入，它们连抓带咬，只耐光圈太光滑，“滋滋”的声音不停想着，叫人起鸡皮疙瘩。


又抓又挠就这样过了小半个时辰，那些狼开始累了，就不停换班来挠，这光圈也被越挠越小，亮度也慢慢黯淡了下去。


清心方才见有光圈笼罩，以为这光圈能护住他撑到天亮，天亮后狼退散了就能启程去往昆仑山，带着疲惫也就慢慢睡去。


月明星稀，午夜时分，“滋滋”的声音突然变的更响了，清心从睡梦中惊醒，一看，原来光圈小的快要靠近他的耳旁，光芒也若隐若现了起来。他没有经历过这种场面，想到要在这荒山辜负师父的养育之恩，又想起自己那些同门姐弟们，两行热泪滚滚而下。


他哭个不停，一边哭，一边喊着师父，可拂尘里的玉虚微弱到了极点已是不省人事了，哪儿能顾得上他徒儿的安危呢。


眼泪滴答滴答往土里滴去，不到片刻便长出了几根藤条，并且生长迅速，围着光圈生长起来。他借着微弱的光芒看清了些许，精力耗完的他又昏睡过去。


清楚的山林里寒气逼人，一阵暖阳照来将清心暖了个透。他睁开双眼从藤条缝隙往外看，之间一轮红日当空，山林白雾迷茫，只是不像昨日里那样黑雾缭绕了。


“藤条？”清心心想“我昨日里并没有发现有这东西呀。”他突然回想起昨日夜里光圈外长出的藤条，明白是林间万物助他度过难关，慌忙跪倒拜了三拜。


“别磕头了，还不赶快出来，去晚了你师父就没命了。”


清心还没反应过来，以为是藤条在说话，又是一顿拜。


“还拜啊，你是不是把我当神仙啦，七弟“一个不耐烦的声音从缝隙外边传来，伴随着肉的香味飘进藤条圈里。


”六哥，是你吗？你来的真及时，多谢你救命之恩。”


“费什么话”一道剑气过后藤蔓被劈开，日光照进，清心紧闭着眼睛难受的很。


“给，吃点狼肉，人间美味啊。”老六扔了个烤好的狼腿过去。清心面对强光睁不开眼睛，被烧焦的腿砸了个黑乎乎的。


等到他适应了强光，便捡起狼腿狼吞虎咽起来。


”六哥啊，你不是去西凉了吗？怎么会在这儿。“


”嘘，你知道这通灵术吧，师父说南疆通灵术的小秘籍很多，我来捡点宝贝好去西域卖钱。“


”哦，原来是这样啊，你耽误师父委派的任务，这要是师父知道了。“


”哎，你不说我不说，天知地知你知我知，卖钱了我们二八分如何啊？“


”不瞒你说，师父就在这拂尘里。“他吧嗒吧嗒啃着狼腿，嘴里塞满肉开始说道。


”吓唬谁呢，师父不在观里运筹帷幄，有着闲情钻拂尘里让你带着跑？“老六轻蔑一笑。


”真没骗你，师父出事儿啦，我吃完了，我要去昆仑找空空大师拯救师父。“


清心大啃了几口狼肉，拍拍手便架起剑光准备飞行。


“慢着，我也去。”


拂尘飞于前，清心和老六一前一后，在飞行路上将所闻所见纷纷讲给他听。


因为有同门一同前去，清心也少了不少负担，飞行迅疾，到了午后已是看的到雪山飞鸟了。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章极阴之地
    清心与老六见冰雪山脉映入眼帘，树林间景色极好，于是放低了高度飞行，与南疆不同，大片的浓雾没有侵扰到此处，俩人欢喜着看风景放缓速度飞行。


突然，拂尘抖动了一下，往山野林间降去。这回清心有所准备，也稍微明白了些，想是这拂尘并非生物，先前离开琉璃岛之前灌了点真气进去才得以飞行，狼山遇险可能是因为拂尘内真气耗尽，从狼山起飞说不定是老六灌的真气呢。


“六哥，此处就快要到昆仑山了，我们何不加入点真气一口气飞到昆仑呢？”


“别急，这拂尘从未经历过如此长时间的消耗，且让它休息会儿。”


“这是哪里？怎么阴森森的，比雪山的温度还要低。”清心不由得打了个冷颤。


“此处名为青冥峰，不远处便是青冥谷，早就听说谷内有宝物，我们何不趁此机会前去寻找。”说罢，老六带着清心往谷中方向走去。


这昆仑山脉冰雪最盛，冰系法术极易练成，施展起来也是有不少加成，又因冰水相融本为一家，清灵观和雪莲洞也就成为世交，感情甚好。


只是这冰雪虽寒，却不及阴系半分，冰系属性遇见阴系只能防守，这青冥谷一带便是为数不多的阴系地界了。


“七弟，拿好拂尘，保护好自己，我来开个路。”


老六从腰间拿出一把黑炭似的砍柴刀，将其插入地面往身前一甩“散！“，刹那间地动山摇，树林中开出一条泥路来。


”六哥，你从哪儿学的土系法术，怎么不适用水系法术呢？“


”这儿是阴系地界，水系用不得。“


俩人边说边在开辟的泥路里走。


只等走到泥路中间，又是天崩地裂一般，两旁的泥土如浪般涌来将清心掩埋在内。


待他重又醒转过来，只见四面漆黑一片，用手往身前一摸，像是一块棱角锋利的大石将他挡住。他被活埋了。


原来这老六并非是本人，而是阴系属性里声名在外的千面能手玉面狐。他设计将清心带入极阴之地并且用翻土刀活埋了清心，这水系遇到阴系会瞬凝成冰，此处青冥谷对于清心来说简直就是座天然的牢笼。


”圈套！“清心反应过来后悔不已，老六明明去了西凉，怎会为了几本通灵术秘籍违抗师命呢。再摸索了全身及周围，拂尘早已不知去向，想到自己就要在这活埋的大石块下耗尽空气而亡，不由得大哭了起来。


一阵阵寒意袭来，他实在受不了，求生欲望开始爆发。


“冲击波”清心用最熟练的法术想要借力冲开身前大石逃生，可水在这阴系地界不到片刻便凝成里冰柱，泥土夹杂着冰块变得更加坚固了，任他打着六棱铜镜连挖带刨，指甲都断了都挖不动几公分。


而此时在流星雨降落的南疆晓峰林一处……


“任务完成了吗？”


“这么简单的任务，自然轻松办完。”


一柄拂尘从玉面狐手中扔到了黑衣铁面人手里。


“呵呵呵……“一阵阴冷的笑声传来。“我还以为这水系属性里数一数二的能手玉虚道人有多大能耐，依我看来也就一蝼蚁罢了。”


“魔头，那小孩我也处理的很好，被我活埋在了极阴之地――青冥谷。”


“干得不错，玉面狐，既然任务完成，这翻土刀该还给我了吧？”


“这……，我看还是作为奖赏送我可否，我对土系法术还是蛮有兴趣的。”


“送你可以，需等我将拂尘带到北海火山岛烧了再说。”


欲知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章化险为夷
    且说这狼山与青冥谷遇险都是玉面狐一手谋划，玉面狐是这昆仑山一点比较有名的阴系小霸王，连空空大师都只能召集些许冰魄借助冰魄神力将青冥谷的阴气困住，可见他的实力异常强大。


这黑衣铁面人，是那晓峰林奎木狼洞穴里的土雀魔头，早在先帝战争年间，土系与水系就已战斗不止，作为土系界里最受景仰的他，自然是要出个法子让水系门派没落，玉虚一死，水系在接下来的二三十年都不可能有什么起色了。


话题回到清心这边。


被活埋在地下的感觉让清心深陷入绝望与恐惧之中，随着六棱铜镜光芒渐渐黯淡，推测出已经过了六七个时辰了。清心后悔懊恼着自己不听那个不是老六的陌生人说过的话，人家明明提醒过他阴系地界不可使用水系法术，可他就是不听，失去理智的使用了冲击波才导致这样的后果，又想起没能尽力保护好自己的师父便不停的哭泣。


像这样哭哭听听，又过了好久。突然，铜镜“咻咻”几声过后，竟然没有了光。


“难道我只能死在这里了吗？”他越想越害怕。


“吱吱~”他手掌贴在土面上，摸到了个胖嘟嘟毛茸茸圆乎乎的生物。


“难道这儿有土拔鼠？”他又仔细摸了摸那生物。


那生物也不躲闪，任由他细心的抚摸着。


清心双眼放光：“有救了！”


他欣喜若狂，从躺着的姿势弯腰坐起，额头碰在了那块大石头上。


“小鼠，我如今遭此大难，现在又冷又饿，你能帮帮我吗？”


“吱吱~”又是几声，他的脚开始感觉到了一丝冰凉，知道是这极阴之地类似土拔鼠一类的生物。


“求求你们了，帮帮我吧，先帮我找些食物来可好，还有，帮我找一找拂尘还在不在这儿。”


“吱吱~”十几只土拔鼠开始聚在他身前奋力的刨着土，刨下的泥土自然是毫不客气的往清心脸上撒来。


就这样它们刨一会儿，清心换个地，眼看看到了些许亮光，怎奈“咔咔”几声，冰柱开始爆裂了。


原来这些土拔鼠是紫微星来的幻兽，它们受先帝感化后并没有回到紫微星，而是在这极阴之地生存了下来，这些小鼠生来没有眼睛，靠着嗅觉和听觉前行，一副鸡爪那么大的爪子看起来极不协调的长在圆滚滚的身上。


清心方才使用冲击波凝成了冰柱，冰柱正好和他身前的大石块撑起一个救命的三角，现在经过那些土拔鼠松土之后就开始有些支撑不住。


“唔~~”慢悠悠的，大石块倒了下去，还好清心已经挪了空间，不然变成个肉饼不在话下。


清心看着眼前亮光，任由那些土拔鼠把泥土往他脸上扔着，开心的不得了。


终于在接触到地面冷气的那一刻，他昏了过去。


阴系之地天气多变，不一会便下起雨来，雨水在空中早就凝结成大冰块，砸的清心浑身淤青，他在疼痛中醒来，发现自己还活着，旁边又放着几颗米粒大小的红色干粮，抓起一把便往嘴里塞。


软糯多汁，入口即化，那些红色米粒使他重新振作了起来。


他正待找定方向前往昆仑山找空空大师，又想起那些土拔鼠的救命之恩，想了想，还是在雨中原地坐了会儿。


等雨过后，那些土拔鼠开始露出头来，他们手里又捧了些红色米粒让清心食用。


“不用了，我已经没事了，谢谢你们的救命之恩，清心没有带什么宝贝报答，只把这铜镜赠与你们，这铜镜每隔半天便能发光六七个时辰，在地下很是好用。”


“吱吱~”那些土拔鼠开始窜出地面，清心这才看到那不协调的身材，可毕竟是救命恩人，拿起铜镜就要递过去。


那些土拔鼠指了指各自的脑袋。“哦~原来没有眼睛啊，那既然不用光，我这里也没什么好送的，等我去了昆仑叫空空大师前来收你们去修行可好？”


也不知道自己在说什么胡话，清心刚反应过来说错了什么，那些土拔鼠便兴奋的跳了起来。看来只能信守诺言了。


他摸了摸玉剑还在，身体在阴气中冻伤了，只能勉强施展点轻功慢慢飞往昆仑。


这样子飞了三五日，忍着寒冷饥饿和病痛，撑到了昆仑山。


“师父，在山下雪地里捡到个臭小子。那天我取雷霆双环的时候这家伙也在场，现在他看起来虚弱之极被我抬回客房去了。”原是冷玉在昆仑山脚发现了他。


空空一听，伸手往身后储药柜里拿出一瓶子药水：”速速带我前去见他。“


一顿猛灌过后……


”师父，师父“清心从噩梦中惊醒。


”孩子，你怎么在这里？“


清心见到眼前一位披着白狐绒衣的道人知道是自己师父的朋友空空大师，连忙起身跪拜。


然后又无力的躺下，虚弱的把事情的经过说与空空大师听。


“那现在拂尘在哪儿？”空空也是一惊，随后想起了什么。


“青冥谷”一道剑光过后，客房里只留下了冷玉和清心目瞪口呆的表情。


又过了片刻，空空从门外拿着一面铜镜。


”大师，你的身法可真快。“清心一面夸耀，看到大师手里的铜镜又问：”这不是那天师父给我的那个吗？“


空空答道：“你可知这铜镜本为我门宝物，我当年借给玉虚是想让他借此宝与我保持联络。现在看来只能通过他来寻找玉虚的去向了。“


清心这才明白，原来这铜镜有这等威力，还好自己没将铜镜送给那些土拔鼠们。


”千里追踪，乾坤幻灭“空空一声法令过后铜镜开始显现出一片坑坑洼洼的地方。


”晓峰林？“


欲知后事如何，且听下回分解。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章小胖变异
    等到清心勉强力撑到昆仑山脚下，已是虚弱休克过去，幸被冷玉发现了带回去由空空大师拿出灵汤救起，空空从清心处得到唯一的解救玉虚线索神器――六棱铜镜，三人找出玉虚就在南疆晓峰林一带。商量解救对策。


南疆一带自先帝过后情况一直在恶化，两百年后与东海海面的白雾形成对比，乌烟瘴气，常人难以进入。


可就是在这样的环境中，借着浓雾湿润恶劣的气候，长出了大片雨林，此地以沼泽瘴气的狠毒著称，这晓峰林便是个瘴气弥漫的沼泽。也幸好有土雀在此安家，他虽是邪教中人，却用他那土系法术保护住了这片地区，不被那雷电打出的火花所引燃而毁了这片大好河山。


“玉面狐，这翻土杖自然会送与你作为报酬，只是要等到将玉虚带入火山口焚化了再说。”土雀平淡的脸上，一提起玉虚二字便会忍不住狰狞的阴笑起来，令人胆寒。


这玉面狐也没有办法，他们阴系生存的地界实在太少，自己的青冥谷又被空空大师用冰魄给围了两大圈，使得他不能扩散实力。阴系中人个个都是法术高强的异类，由于土地关系也只能给土系那群魔头当当军事助手之类的。只等着有天能将土系辅佐成大陆一霸，到那时也就少不了他们阴系的好处了。


再来说昆仑这边，三人商定好由空空大师带着清心一同前往坑坑洼洼的晓峰林去找几个门派问问，冷玉一同跟去只是不能露面，不要时刻需要他前来应付，毕竟那儿邪魔歪人太多，任你空空再大本事也要拼个全是瘫痪。


”清心，你法力回复的如何？“空空慈爱的问道。


”大师，此去多远路程，我回复法力较慢，不知……“


”不必担心，由冷玉将你带出一段路，此去三千里，你用法术护身就行。“


说罢，三人往晓峰林飞来。


”玉面狐，你帮我算算，今天哪个时辰是吉时，我好将他风光大葬了。哈哈……“土雀魔头得以忘性起来。


”不用算了，有人正赶来找你呢。“


”哼，肯定有事空空那家伙。“他口里一口恶气，眼睛顿时红了起来。”玉面狐，替我守住奎木狼洞，我现在就去北海火山口。“说罢便急着往北海而去。


水土大战中，土雀被玉虚和空空打成重伤，这才会出现进入这般丧心病狂的情况。


三个时辰过后，空空大师命令冷玉将清心放下。


“清心，接下去还有五百里，你我御剑而去，冷玉你在这附近找找赏花寺。”


就这样不到半个时辰，清心用尽法力最终到达晓峰林，只见这儿早已没了林木，连沼泽也所剩不多，只留下年前那场流星雨砸过的痕迹。


“此地流沙流泥甚多，你需注意脚下，一旦陷入便是连仙人都难救你。”


清心听罢，不由得提了提神绷紧了神经。


似这样一前一后，清心几次要被这瘴气给昏迷了过去，这瘴气最洗侵蚀法力弱的人，空空拿出些零星的药渣给清心闻才的好转一些。


而在奎木狼洞这边，玉面狐早已驱散了那些小妖小魔，布置了大量陷阱，只等空空等人送上门来。


再来说这土雀魔头，他用尽毕生绝学飞行而去，一心只想快点将玉虚解决了，免得路上出了叉子。


等到土雀经过梨花岛一带，心想“不对呀，前几十年我与水系大战，门下一将领汇报说打到梨花岛一带便被风雨雷电所阻，不得深入半分，怎地飞了那么久，都快要到北海了还没看到风雨雷电的迹象，莫不是岛屿移位了？”


他越飞越觉得不对劲，便打算降落到岛屿上看看究竟是不是梨花岛。于是用土将脸上痘印抹平，整出一副正人君子的模样降落下去。


见梨花岛有几条渔船停靠在岸，几个渔民正忙碌的砍伐梨树建造房屋庭院。


“渔家，敢问此处是否梨花岛？”


“侠士好眼光。”


“渔家，这岛上原来可是一副风雨雷电的模样？”


“不错，半个月前还是乌云蔽日的，幸得一位仙侠来此取了点东西回去，这儿就开始放晴了。”渔民很淳朴的将所见所闻一五一十的说与土雀听，只是这一传十十传百，消息早已神话了许多。


“侠士，你此次要在这儿定居吗？我听说梨花岛这儿有出洞府很是温暖，只可惜……”


“只可惜什么？”


“只可惜等我们前去查看，那洞府已是坍塌了，你要是想要在这洞府修炼，便可雇我们前去清理，正好我们打算在梨花岛这儿开发成一片城镇呢。”


“哦，如此甚好，我只是路过，现在就要离去。”土雀心知聊的越久就能掌握越多消息，只是自己法术有限怕暴露了自己丑恶模样，也只能尽快飞离了。


可好不容易刚起步不远，琉璃岛就开始出了问题，这清灵观里只有小胖一个人在，没有了玉虚镇守，那观下的瘴气又开始蠢蠢欲动了，小胖吸了这气体神智越来越模糊。


“清灵观！嘿嘿，让我去纵火先烧了这老东西的老巢。”土雀邪念一起，往清灵观落去。


“吼”一声巨响传来，一个矮胖的孩子冲出观门，手里长出了鳞片，眼睛开始绿了起来，看来毒气和魔物还是比较合得来的，没了小鼠玉佩虽然不能完全幻化，可凭着一双利爪也足够土雀战个几回合了。


土雀看着眼前这模样奇怪的小家伙，知道是魔物转生“嘿嘿，玉虚还养宠物啊！”


他双手结印，催动法术令泥土向小胖包围过去，不一会儿便将小胖埋住。


“葬”一声令响，流沙一般的将小胖往土里陷。


只可惜土雀不知道这清灵观是建于沼泽之上，用檀木才净化了表层空气，底层泥土被土雀一施法便开始发出蓝色的毒气来。


小胖吸了更多的毒气开始躁动起来，白净的皮肤开始不断溃烂十分恶心。鳞片从破裂的皮肤那儿迅猛生长。


小胖用力抓刨着土，打出一个小洞便往外钻。


土雀见抵挡不住打算掏出翻土杖将小胖掩埋，刚拿到一半，那小胖便冲出土层将土雀腰间的拂尘给打掉了。


”咚咚“几声过后，包裹着玉虚的拂尘裂开了一点。


土雀恼火起来，提起一脚将小胖踢进观中，翻土杖一挥，用大片土做成围墙将清灵观封锁了。


他情知不能再逗留，那魔物越吸毒气越厉害，自己的围墙怕是撑不住半个时辰就要被小胖刨个底朝天。


架起剑光，捡起地上裂开的拂尘赶忙离去。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章玉虚化魔
    话说土雀草草了了将小胖封印在清灵观，忙着往北海火山口而去，此间便没遇到什么危险。


他在北海一带飞来飞去，找了个大一点的火山，落下地来便后悔了，这表层土地异常火热，一双布鞋就这样着起火来，他提起脚将布鞋脱去，用海边冷土将脚包裹了踩进火山口。荒乱间又将拂尘掉落，拂尘柄全部碎了，须也被烧没了。


”哈哈，不会这样就死了吧？“土雀高兴起来，打算捡起点碎片扔进岩浆里把事情处理干净。


刚捡到一半，一股青烟过后，玉虚现出了原形，虽然已到死亡边缘，可周身衣物却并不能被这焦灼的土地点燃。


”死老道臭老道，都这种时候了还有法力护身，等我将你抛进火海葬了，你来生再来找我报仇吧。”


他举起玉虚便要扔下去。


说时迟那时快，玉虚微微睁开了眼，一丝红红的血光扫过土雀。


“哈……”一口臭气从玉虚口中吐出。


玉虚从清灵观开始辗转到了晓峰林又到了北海，这一大段时间都是在昏迷中接近了死亡。只因他道行深，魔血尚不能侵入心内，这次被火山口热气一窜，他最后的防守都被魔血给占领了。


待到土雀用力一扔，玉虚进入滚烫的岩浆，瞬间便褪去凡人身体，一股魔血混合着岩浆重组出一只饕餮。


只是这重组时间漫长，土雀以为玉虚就这样死了，开心的坐在原地拿出几粒果子吃，吃完了也不忘撒泡尿羞辱一番，等有点困了，见岩浆池没什么变化，只不过有个漩涡在不停的转，他就打算离开。


可刚御剑飞出不远，他忙回想起了什么。


“等等，我来的时候有没有漩涡的？”


“哎，算了，管他呢，反正那家伙也死了，想那么多干嘛。”


说罢更加紧时间前往晓峰林去帮玉面狐。


而在奎木狼洞这边，玉面狐已化作玉虚的样子精心准备了陷阱等着羔羊入网。


”不好啦，着火啦，着火啦。“玉面狐化作的玉虚只穿了件薄薄的布衣从洞里跑了出来。


”师父，大师你看，那边洞里跑出来的人是师父。“清心眼里发出了亮光。


不到片刻，玉面狐已经跑到了他二人身边，一个踉跄摔倒在清心脚边。


”诶，清心，啊！着火啦着火啦。“他装疯卖傻的往清心身后大路跑去。


清心看着眼前的玉虚这般场景，两行热泪留下：“大师，我师父他是不是疯了。”


可这小把戏那能瞒得住空空大师，他在昆仑山和玉面狐斗了几十年，知道这肯定不是真的玉虚。


空空一把拉住正待往他们身后跑的玉虚，也不揭穿他，缓缓说道：”玉虚，你可认得我？“


玉面狐眼睛放光，心里知道来的人难以对付，决定继续装疯卖傻：“你谁啊，怪里怪气的，真恶心！”


说罢，一口痰吐在了空空身上。


空空也不躲闪，任由他装模作样，心里早已打定主意。


”喂，臭道士，我赶着救火，你拉着我干嘛。“


”别急啊，等火将那洞府烧了再说。“


玉面狐心想”不好，难道他看出我是谁来了？这样烧下去，还没把他们骗进去这洞府可就烧完啦。”


这玉面狐心里越想越不对，竟是冒出了冷汗，可毕竟是狐狸，不到片刻便心生一计。


“哦~你，你，你，你是空空吧？”


“哈哈，老道友，你可认出来了，近来可好啊？”空空一手将这狐狸抓的牢牢的。


“好，好，不过我手有点痛啊，你先放开嘛。”


“我记得你没疯以前是怎么捏都不痛的呀。”


玉面狐心想“我虽然会幻化，可毕竟不知道他们私下里的秘密，莫不是真的捏了不会痛？算了，我忍忍吧。”


他吸了口气，忍着疼痛回道：”哎，那都是过去了，以前有阵子和你闹着玩呢，哪有不痛的道理。“


”哦~原来你以前都是忍着啊，那我不抓你了。“空空将他一甩，便把玉面狐摔了个惨。


可清心毕竟是不知情，忙赶过去扶他师父。


”大师，你怎么出手这么凶，他是我师父啊。“


”这家伙都疯成这样了，不必理他，我们去救火，免得附近瘴气点燃烧了林子。“


清心还是不听，背起玉面狐往奎木狼洞走去。


这也正合了玉面狐的心意”嘿嘿，进了洞里，你那冰系法术也撑不住几个时辰，等到你们烧个半死再叫土雀用翻土杖一埋，嘿嘿……“


他心里想着，面部却不笑出来，可见这老狐狸异常狡猾。


可是想想又不对，自己光顾着布置陷阱，却忽略了什么，老狐狸毕竟是老狐狸，可记性不好，忘记了些重要的事情。


等到三人到了奎木狼洞门前，只见里面火光四起，浓烟滚滚而来，只是土系门派的洞内大都由土块陶瓷一类装饰，也少不了多久。


清心将玉面狐放下，问道：“师父，你怎么会在这儿，为何此处会燃起大火。”


“火，火，啊……”玉面狐抱着头开始做出疼痛的样子。


清心看在眼里，心里很不是滋味，不过还好他师父没有被妖人弄死，也算是一些安慰。


“大师，我们快救火吧。”清心恳求到。


“妖人洞穴何必要救，我们只在外面守着，不让火跑出来点燃了瘴气便是。”说罢，结起一道冰墙堵住了洞门。


“死道士，你名门正派却不救火，毁了你名声我可做不了主。”玉面狐心想。


不到几个时辰，只见里面火光开始转弱，洞内的木制品都慢慢煅烧起来。原是这空空将洞口封闭，空气不得入内，人间野火自然是烧不起来了。


眼见自己的招数没能解决空空，又烧了这土雀魔头的洞府，玉面狐开始想起了逃跑。


“我说老狐狸，现在洞府也烧完了，还有什么本事就拿出来吧。”空空对着玉虚说道。


“老狐狸？莫非。”清心这才明白过来，一个不妨，被玉面狐扼住咽喉。


“臭道士，原来你早就看破，我就说嘛，你哪有见死不救之理。”玉面狐恶狠狠的盯着空空。


“我哪有看破，你也不想想，这奎木狼洞是土雀老巢，他肯定有不少门徒在内，怎么着起火来只有你跑出来了。”


玉面狐想想也对，情知自己不必再掩埋，用力将清心掐住，只掐的他咳嗽不止，慢慢涨红了脸将要窒息。


“诶，你别只对这小孩子下手，他被你关在青冥谷已经受了不少苦，怎么，你又想整死他不成？”


“青冥谷？对呀，这家伙不是被我埋了吗？”玉面狐这才醒悟过来。


在他思索之极，空空用力一指，将真气汇于指尖弹射出去，打在玉面狐抓着清心的手上。


“痛啊。”玉面狐放下清心退后三步，恶狠狠的说道：“老道，人也没整死，洞也烧了，也算是你们水系冰系门派福大命大，我们来日再会。”


说罢，一溜烟跑了。只留下清心在地上不停喘气。


;

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
