第一章回家
    “也许人生就是一场漫长的旅行，我总是在寻找着属于我自己的生活方式，只是很艰难。”任天坐在T166次火车上想着自己这24年的经历。


人生一百年不算长，但是真的能活到一百岁的又有多少呢！想想24年，一百年的五分之一，就这样稀里糊涂的过完了。


曾经的青春在肆无忌惮的挥霍着，谁还在想着未来，年少的时候太过于轻狂。人啊！总是走过一段岁月之后再去想着那一段岁月当中的自己是不是真的走错，只是这个世界上很难有后悔药卖。


十八岁也许还是一个读书的年龄，但是任天却再也没有办法和书本结缘，因为读书的时间已经被他挥霍的一干二净，如今只剩下那些崭新的课本陪伴着自己。


领取了毕业证的那天是独自一个人回来，回到自己的卧室，对着空荡荡的墙壁发呆，暑假没有钱出去玩的时候把陪伴自己三年的崭新课本以及那些被自己翻的掉页的全部的处理干净，换回几个钢G，然后再出去挥霍。想想那个时候真的是疯狂啊！现在想随便的翻翻什么东西都没有了。


记得那天也不知道什么神经来潮，突然的起身跑到客厅对着坐在那里吃饭的父母说：“给我钱，我要念书，我去念高四。”


“你？你做梦吧！我是不会在浪费我的一分钱去让你挥霍，还是哪边凉快那边呆着去吧！别来影响我的心情。”任天的爸爸任正其对着自己的儿子说着绝情的话，这些话已经不止一次的对自己的那个不争气的儿子说了。


之后任天没有说什么，也许自己把父母的心伤到最深处了吧！


十月在大街上乱逛的时候才看见满大街的液晶显示屏都在播着征兵广告，从南沙群岛一直播到乌苏里江，到处都是那些橄榄绿。


“去当兵吧！也是一个不错的选择，最起码比这样浑浑噩噩的度过一生的好。”任天在心里告诉自己。


十二月的时候，这个城市的火车站台上，一个个新兵在家长的陪伴之下，在泪眼旺旺中挥手告别这里。


就这样的离开了自己生活十八年的城市，看着这个城市的灯红酒绿，自己在远方一定不会挂念吧！


新疆那个传说中要是一天不发生恐怖袭击就是地球倒转的地方，任天还是第一次来。


忍住了孤单的寂寞，更忍受了无尽的风沙。六年来，在军营的生活已经渐渐的适应，就连这里的天气现在也能渐渐的适应。刻苦的训练加上自己本身就很好的身体素质，使得他进入了一个国家级连队，在那里执行着生与死的任务。也就是在那个时候想家了，本来自己是不想寄信回去，但是进入那里之后是不能寄信。


曾经执行任务的时候经过自己的那个城市，但也只是看个大概，因为都是坐飞机。那个时候自己在高空中向下望着，不知道父母在干什么呢！他们一定还在怨恨着自己这个没用的儿子吧！


本来任天想着自己进了这个连队就这样的为这个连队战斗一生，只是人世间的事情总是那么的难料。


“我当时真的以为他们是恐怖分子，我并不是故意开枪的。”这是六年来任天第一次为自己辩解，也是最后一次为自己辩解。


但是结果还是一样，开除军籍。


“任天相信自己，放在什么地方你都是我心中最好的兵，回去后好好的找份工作，安定的过一生吧！人这一辈子也只能这样。”带上指导员的这句话，任天离开了那个自己生活了六年的圈子。


火车渐渐的靠站了，任天收起思绪，望着窗户外边的建筑，六年了这个世界变化的还真的是大啊！看了看自己手上的车票，下一站就是自己曾经居住了十八年的城市，不知道那个城市现在应该是什么样子，估计应该很美丽吧！至少不是自己六年前离开的时候那个破样。


“你好，请您出示你的车票。”这个时候一个甜甜的女声在任天的耳朵旁边想起来。


抬头看了看那张带着微笑的脸，她长的真的很像自己妹妹啊！只是不知道她现在怎样了。应该很好吧！因为自己的爸爸曾经说过那个家要是没有自己的话应该是一个再美好不过的家了，六年了，自己离开六年，那个家应该很美好吧！


列车慢慢的开出站台，再有一个小时就到那个城市了，不知道又是个什么样子呢！


出火车站的时候任天差点没有认出这就是自己生活了十八年的城市，要不是火车站上面金碧辉煌的几个大字，还真的以为走错了城市呢！


“师傅去三元楼那里多少钱。”任天拦住了一辆的士问司机。


“什么，三元楼，兄弟你搞错了吧！没有这个地方啊！”司机纳闷的反问，在他的印象中没有这个地方。


“就是以前二轻局下属纺织厂所在的那个地方，二轻局职工纺织厂宿舍。”任天想着那里也许拆迁了，还是把以前比较出名的二轻局给说出来，看看司机知道不知道。


“那个地方啊！兄弟好久没有回来了吧！那里五年前就拆迁了，纺织厂也倒闭了，现在是明月小区了，上车吧！”司机还是知道以前的二轻局纺织厂，毕竟那是国有企业啊！


任天没有说什么拉开车门就坐上去，还是先过去看看再说吧！要是实在找不到自己的家就算了吧！反正自己原本也没有打算在这个城市待多久。


到了目的地下车付了钱之后，任天站在这几十栋住宅楼的面前，想着这里本来就是自己的乐园啊！怎么才几年一切就沧海桑田了呢！想去找寻一些什么关于回忆的记忆，现在想想也只好放弃念头了。


真的不知道该怎么去找自己的家，连自己家都找不到就更不要谈去找什么老街坊邻居问问了。想想也没有什么办法就把包裹放在地下，坐在上面点起一根烟抽。六年间自己以前的那些怀毛病基本上在那个大熔炉里面被炼的一干二净，只是这个抽烟没有丢，也许是那个环境逼着吧！


看着地上渐渐聚集的烟头和已经空了一包的烟，还是离开吧！这么等下去不是办法啊！还是找个地方歇歇脚再说，等明天的时候到附近找个派出所问问情况，那里应该有自己家的档案。


随便的在路边一家招待所住下，把行李什么的安置好之后就出去吃点东西。在火车上将近两天两夜没有怎么吃东西了，虽然几天几夜不吃饭在以前训练的时候是常有的事情。但是现在的任天已经不再是一个兵一个拿着微冲的特种兵了，现在的他只是一个普通的不能再普通的人了。


在一家大排档前停下来脚步，因为看见自己六年前最爱吃的板面了，只是不知道六年前的味道到今天还能吃出来吗？


点了一碗，上来的时候闻到了六年前一样的香味，估计应该不会怎么变。


吃上第一口的时候怎么感觉要掉眼泪呢！这熟悉的感觉好像把六年来所受到的委屈全部的吸收。好像再说：“孩子，回家吧！六年了，有些东西该淡然了。”


是的啊！六年了，这种感觉从来没有过，那一刻就让眼泪在这面里一起下肚吧！


吃完饭的时候已经是华灯初上了，这个城市的夜空好美，美的让人想哭。“这里能有自己的家吗？这里能容纳这个归来的游子吗？”任天在心里问着苍天，只是苍天忙着寻找嫦娥，没有功夫来回答自己的话。


没有心情去欣赏这里的美景，现在的任天只想回去睡觉，好好的把体力给补充回来。付完钱就在旁边逗留了一小会就回到了招待所，从门口拎了一瓶开水就回到自己的房间。


洗完澡之后的任天躺在床上却没有睡意，想着最终自己还是回来了，而且还是这样的回来。孜然一身，唯一多的就是岁月在自己身体上留下的痕迹和身份证上一年年增加的年龄，剩下的也就是那些钱了。


这些年执行任务的奖励的钱加上六年的津贴还有几天前一次性给的钱加起来应该有三十几万吧！本来这个数字对自己没有任何的吸引力，但是现在不同了，你必须去审视它，现在进入社会，你只有想着它。


“不知道现在家里是什么样子了呢！小妹应该大学毕业了吧！明天找到的时候不知道又该说什么呢！”任天想着明天去派出所查到自己家，然后自己再见面又该怎么面对呢！不知道六年的时间他们对自己的看法改变没有。


就这样在矛盾中睡去，梦中依然的是父亲的责骂和母亲的叹息声，还有小妹的哭声。


第二天醒来的时候看了湿了的枕头，想想应该是自己的眼泪吧！什么时候开始梦中也流泪了。


看了看自己的手表，已经是八点半了，没有想到自己一觉睡了那么长的时间。起来用那质量恶劣的牙刷刷牙，然后用自己的毛巾洗了洗脸。


一切搞定之后去服务台问什么时候退房，别到时候自己还在外边办事，这里的房间到时间了，人家把你的行李给丢出去。


确定是下午五点半的时候，任天就放心的去找家了，应该很好找吧！


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章素质啊！
    到了明月路派出所的时候已经是上午的十点了，进去之后才知道户籍办公室在星期的时候不上班，要等到下个星期一的时候才能问。


看着其中的一个小女警察坐在那里玩着斗地主的游戏，任天还是对着她说：“同志，麻烦你能看一下吗？我真的是有急事。”


“你没有看见我在忙吗？对不起今天真的不上班，你就是再有急事也要等到我们上班的时间。”那个小警察说话的时候眼睛始终盯着电脑，生怕自己出错牌什么的。


“你现在不是在上班吗？调一下档案出来能耽误你什么时间，最多就是耽误你玩一局游戏的时间。”任天本来是不想发火的，但是看着这个小警察的举止真的是失望。


“我在值班，有什么你可以在意见薄上面留，别在废话了，你要是没有什么事情的话，现在请出去。”那个小女警察本来就没有什么好的语气对着任天，现在听见任天这样说，更是没有什么好话对任天说了。


“你怎么说话呢！你这叫是为人民服务吗？你对得起进来上班的时候你们派出所墙上的那几个字吗？同样的你对得起你帽檐上的那国徽吗？”任天现在是一肚子的火，对于内地这些警察拿着高俸禄不干实事早就看不惯。


“你是什么人啊！管什么啊管啊！要是没有事情的话现在请立即出去，再不出去的话我就以扰乱警局给你扣起来。”那个女警察现在也火了，今天还遇见一个跟自己对着干的人了。


“我今天还不出去了，我看你们能把我怎么样，小小的破警察，老子还真的不放在眼里。”任天找了了凳子坐下去，就这样的和那个女警察对峙，看什么时候能解决问题，他还就不相信没有人出来说一句公道的话呢！没有想到自己刚回来就被这以前自己连看都不看的破警察欺负，要是以前的战友们知道还不是笑得肚子疼啊！


“我看你今天是没有事情找事情，你不出去行，我打电话扣你两天。”说完之后那个女警察就去拨电话去了。


“你打吧！把你们领导叫来更好。”任天现在是什么都不怕，反正自己就是这样了，家人不认，部队开除了。


“喂，王警官吗？你带个人过来，户籍室里有个人捣乱，扰乱我正常的办公。”那个女警察还真的打电话叫人了。


放下电话之后这个女警察看着这个人，本来想着他应该是很害怕的样子，但是却看见的是那么的坦然自若的样子。


“蝶姐，什么人敢这样的大胆啊！”半分钟不到那个女警察嘴里的小王就带着一个见习警察过来了，办事效率还真的是快啊！只是不知道假如某个地方发生抢劫之类的，他们会不会那么的快了。从这里也就看出来政府部门消耗和浪费的资源太多了，明明在一个院子里面喊一声不就完了吗？还打什么电话，不是浪费吗？


“是我，怎么了。”任天在那个女警察回答之前站了起来。


“你小子知道这是什么地方吗？犯法往这个地方跑，你小子可是牛人啊！张强把这个小子给我扣了。”那个王警官对着身后面的那个见习警察一个命令之后，就转过脸对那个女警察说：“林蝶，放心吧！有我在，这个小子还是逞能，待会带回去我会好好的教训他一下。”这个王警官还真的会献殷勤。


那个叫张强的见习警察走上前拿出手铐准备把任天给拷起来，但是还没有走到任天的面前时就被任天一脚给踹到地上半天起不来。


“好久没有空手打架了，忘记了轻重。”任天站起来扭了扭自己的脖子，看着地下躺着的那个见习警察，现在的警察素质也太低了吧！这一脚他就站不起来了啊！


这个时候王警官转过脸来，看着地下躺着的张强，然后对任天说：“你什么人，知道这是袭警吗？”


“不知道，你们是警察吗？”任天反过来问王警官，他们配称得上是警察吗？


“你什么意思，现在你跟我走。”王警官说完之后就拔出腰间的手枪。


任天是没有想到现在基层的笑民警都配枪了，看来现在的社会治安还真的不怎样。看见对方出枪之后任天也就没有反抗，毕竟现在的他只是找家人，不想把事情闹大。


那个王警官过来之后首先把任天拷起来，然后拿着枪指着任天，一步步的走出去。


这个时候躺在地上的那个见习民警张强站起来，拔出他配置的警棍往任天的身上就是一棍，打的是后背。现在的警察还知道什么是轻重啊！要不怎么不打头呢！


任天心中的愤怒被这一棍给打出来，但是抬腿直接往那个张强的胸口踢了一脚，看样子刚才那下自己动手还算轻了，要不然他怎么还能爬起来。


“你到底要干什么，给我老实点，再不老实老子就开枪了。”王警官在任天的身后叫唤起来，他没有想到这个人会直接的反抗。


“你***有种就开枪，往老子的脑袋上打，这样保准我立刻歇菜没有反抗之力，你***开枪啊！”任天料这个警官也是不敢开枪，上面对于开枪都是严格规定的，但是现在任天还是戒备了，毕竟这些人只能算是警局的人渣，不排除他有开枪的可能。


“你***别逼我，我现在怀疑你是重型暴力者，现在请你蹲下去，双手抱头。”


“老子不蹲下去怎么我，**。”任天现在倒是要看看这个警察有什么能耐，老子活了这么大还没有一次低过头，现在叫老子低头那是痴人说梦。


“林蝶，呼叫总部和刑警队，说这里有人大闹派出所，而且怀疑他携带重型武器。”王警官看任天不低头之后只好求救上面，现在自己还真的不敢开枪。


“妈的，真的是可笑啊！老子带有重型武器，亏你们***能说出来，老子的重型武器就是双手，既然你们想玩，那我就陪你们玩到底，我就不相信这个世界没有公道了。”说完之后任天就发动攻击，出脚和夺枪是同时进行。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章靠，啥时成了重型犯！！！
    把那个王警官的枪夺过来之后拿着枪指着他：“把手铐打开，老子本来是给你们面子让你们拷的，现在老子心情不好，麻烦你把它打开，快点，我这个人不会玩枪。”


“喂，先生你别胡来，你现在这是在犯法是要判刑的啊！快点放下枪。”这个时候的林蝶开始劝任天了。


今天本来她是不用上班的，但是那个老爸硬是要给自己介绍什么市局的儿子，这才一赌气跑到所里来玩游戏，图个清净。但是她没有想到任天会来打扰，当时由于对于男同胞是敌对的心理，所以就没有答应任天的要求。


后来任天渐渐的和她对上了，她也顾不了那么多直接打电话给所里的值班警察王警官，本来想着把任天带出去教训教训的，但是没有想到事情发展到现在这个地步。看着任天一步步的走进犯罪的深渊，现在的她只有站在那里喊着他提醒他了。


“我不想和你们玩，都是你们***逼老子，老子到底怎么了，活在这个世界上叫你们看不起。”任天现在真的不明白自己活着到底碍了别人什么事情，都要这样的对待自己，连到一个小小的派出所都要对自己这样。


“林蝶，你不管他说什么，现在他是在袭警，快点打电话给市局，叫他们来支援啊！”那个王警官现在手里没有枪依旧是那么的嚣张，他是料定任天和自己一样不会开枪，所以也没有上前去把任天的手铐打开。


“先生你要考虑清楚你现在在干什么了，我只要一打电话你就没有后路了。”林蝶实在不想看见这个人走向犯罪的道路，也不想把事情闹大，站在那里并没有打电话给市局。


“现在知道事情闹大了，那刚才怎么不嫌大呢！”任天质问这个美丽却没有任何人情味的女警察。


“刚才的事情真的是对不起，我真的不是在上班，我就是进来打开电脑玩一会的，况且我那台电脑根本进入不了数据中心，你没有看出来我那台是联外网的机器吗？”林蝶实话和任天说着，早知道那个时候就说清楚了，也不会发生现在的事情。


“林蝶，你别和他废话，现在给我打电话给市局啊！”这个时候王警官几乎是喊起来，被人拿枪指着可不是开玩笑的事情，况且这件事情要是传出去的话自己的脸往哪里放啊！


“先生我劝你还是放下枪吧！有什么事情好说。”林蝶想着最后一次劝这个人，如果再不行的话立刻打电话叫上面来支援。


“行，本来老子也没有怎么打算和你们玩，和你们民警玩只能显示我的幼稚。”说完之后任天把枪丢给那个王警官，他现在不想一出来就惹上什么烦人的事情，虽然指导员交代了，有什么事情直接给他打电话，只要不是什么大事他都会摆平，但是任天还是不想去麻烦他。


但是就在他丢枪给王警官的时候外边冲进来两个民警，因为透过百叶窗他们已经把里面的情况看的一清二楚。进来之后立刻就是把枪对着任天，然后口里振振有辞的说着“不许动，你被捕”的话，想想真的是滑稽。


“这个时候王警官拿回自己的枪，望着林蝶一眼，没有说什么，直接把电话拿过来拨通了市局的号码。


“喂，市局值班室吗？我明月派出所，今天上午有一名暴力歹徒试图袭击我所企图抢劫****，已经被制服……。”


“妈的，老子这也就被你们制服，搞定你们两分钟就行了。”任天在心里嘲笑着这个警察。


“你们两个把他先带到拘留室，马上上面有人过来把他提走。”王警官指挥着那两个刚刚冲进来的警察，然后去看看自己的根本那个张强伤的怎么样了。


任天跟着那两个警察来到拘留室之后就坐在那里等着上面市局过来的人。


不大会就听见外边刹车的声音，进来两个小特警叫任天出去。


看见外边几百万的那种特制囚车，任天在想：“***，还真的把自己当作危险人物来对待了。”


不经意之间好像看见了美女，而且还是警花那种，站在那里和那个什么破王警官说话，估计是了解今天发生的事情吧！


什么时候美女都去当警察了啊！现在的世道还真的是变的自己认不识了，这一天就见到两个美女，而且都是竟然，能比较任天纳闷吗？


“看什么看，快点进去。”旁边的小刑警看见这个嫌疑犯望着刑警队的队花时，心里当然是不高兴了。


任天望着这个小警察，没有说什么，只是心里纳闷。怎么东部的警察就比西部的没有人情味呢！想想以前的时候在西部，自己都是和那帮警察同生共死的追击恐怖分子和参加一些大案要案的侦破，那个时候大家都是称兄道弟。可是没有想到东部的警察是这个样，看来经济越发达的地方人情味消失的也更严重。


“好了，王警官，你现在和林警官一起去市局一下，把口供给录一下然后，毕竟这件事情非同小可，你的这位助手我已经帮你叫了救护车，还是送到医院去吧！伤的不轻，最低也是断几根肋骨。”市局刑警大队副大队长何宇佳对自己这个同事说道，然后看了看那个快要进囚车的嫌疑犯，凭着自己的直觉这个人不一般啊！况且自己刚才看了那个见习民警的伤势，看似简单的一脚，但是手法却是那么的娴熟和有力道。


任天还是第一次坐这种车的后面，以前的他都是坐在前面，看样子时间想改变一个人真的是太容易了。


何宇佳和林蝶坐在前面的那辆吉普上面，中间是押着任天的车，后面再跟着一辆吉普压阵。这种车队走在这个城市的街头想不拉风都不行，正在为明天稿件发愁的记者这下有事情做了，立刻驱车去市局拿第一手的资料，以便明天自己的报纸上面出现“独家”两个字。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章审讯室里的春光
    到了市局之后任天就被带到单独的审讯室，被固定在椅子上的任天想着这帮警察真的是多此一举，而且他身边现在还站着两个警察，真的把他当作重型犯来看待了。


“就不是打两个破警察吗？至于这样吗？要是以前的那帮兄弟知道自己被这样的待遇估计要笑掉大牙了。”


就在任天想着那帮兄弟怎么笑话自己的时候，审讯室的大门被打开，何宇佳和一名警察进来审讯这个殴打自己同事的任天。


“叫什么，籍贯，年龄，自己给报一下。”坐下来之后何宇佳按照老一套开始审问任天。


“你怎么不说话，快点说，我们还忙着呢！没有时间耗在这里。”旁边的那个警察看见任天半天不说话，就有点火了。


“忙什么呢！打游戏还是侃大山。”任天反问这个警察，你们***就是拿着人民的钱享福。


“你什么意思，我再说一遍，名字，籍贯，年龄。”那个男警察有点火了，这不是明显的挑衅吗？


“对不起，无可奉告，再说了，你们不是拿了我的身份证吗？上面写的有，没有长眼睛啊！不会自己照抄吗？”任天想着自己下车的时候被搜身就是***生气。


“我没有时间跟你在这里侃，现在说说你的动机吧！我的那位同事伤的不轻，你下手还不是一般的重啊！”这个时候何宇佳说话了。


“动机没有，要有的话只能怪那帮吃饱饭不干实事的警察自己找打。”


“你到底什么意思，何队长，这样的人先关上两天再说。”


“你到底可说，要是不说的话我们只能这样做了。”何宇佳顺着那个男警察说下来。


“我打一个电话，打完电话再说。”任天想着自己的行李还在旅馆呢！今天下午五点就到时间，别到时候把自己的行李给丢出去，只有麻烦指导员了。


“你小子就死了这条打电话的心吧！进来这里还想打电话。”估计那个男警察是想在这个美女警官的面前表现，要不是怎么每一次说完话就看着何宇佳呢！


“何队长，你要的这个小子资料拿来了。”这个时候审讯室的大门被打开，进来一个戴眼镜的警察拿着一张任天的资料。


看了看任天的资料，这个时候何宇佳开始纳闷了。在本市资料的记载只是到十八岁，十八岁之后的六年根本没有记录。


“说说你离开本市的这六年都干什么了，这里没有你的资料。”何宇佳拿着那张和废纸差不多的资料问任天。


“我说了无可奉告，我现在要打电话。”任天想着自己的资料要是你们能得到，那不是什么人都是得到吗？


“你***到底说不说啊！何队长，我看还是把他关几天再说。”那个男警察开始发飙了，还没有看见到这里还嚣张的人。


“行，小李，把你的手机给他。”何宇佳没有理会那个男警察说的话，叫任天旁边的一个警察拿手机给他。


接过那个警察递过来的手机，任天指了指椅子对何宇佳说：“美女，你见过被你这样铐着打电话的吗？连手机我都没有办法放在耳朵上面，这个电话怎么打。”


“小李，你拿着电话放在他耳朵上面，还有就是希望你下次不要美女美女的称呼。“何宇佳没有想到这个小子会直接喊自己美女，胆子还真的不是一般的大。


拨好号码之后那个小李就把手机放在任天的耳朵上面，响了几声之后电话那边传来指导员的声音。


任天见接通之后立刻报家门，因为他们对于这样的电话一般第一句说的要是废话的话立刻就挂机了。


“野狼，你小子现在在家逍遥快活吧！老子现在都忙死了，昨天带着队伍***搜查整个猴子山没有把老子累死。”


“秃鹰，我现在被关在警局里，不方便。”任天看见这么多人就简单的说一句。


“野狼，你小子就会***惹事，等着啊！我来查你们那个城市警局的电话，你现在挂吧！以后再听你小子解释。”指导员一听任天那样说就明白了，心想这个小子还真的是一个惹事的主，想着他一进来的时候就给自己出国难题，现在一出去照样是给自己出难题，看样子今生都要被这个小子给拖累了，要不是他，现在的自己肯定到中央了。


“现在你把你六年的经历简单的说一下，然后再把今天的事情详细的说来，主要是你殴打人民警察的动机说出来。”电话挂掉之后何宇佳开始盘问任天了。


“给我一只烟，我脑子不好使，有烟抽才能想起来什么东西，况且六年的经历很多。”任天想着估计也就是一只烟的功夫，自己现在就拖吧！


“你小子是不是真的不拿我们警局算回事情。”这个时候何宇佳脾气也上来了，这是自己第一个难审的人。


走到这个叫任天男人的旁边停下，何宇佳上前一步弯着腰看着这个人，自己倒是要看看这个家伙能玩出什么招。


“何宇佳小姐注意你的身姿，还有你的衣服没有整理好，纽子没有扣上。”近距离的时候任天才发现这个美女警官已经春光乍泄了，没有想到胸部是那么的白，不像那边的女人。


“你这个色狼，你看什么地方呢！”何宇佳被这个小子的话说的当时就想钻地缝里去，也怪自己平时大大咧咧的不注意。


“我要是色狼，你旁边的那个警察就是色仙了，他怎么不提醒你呢！还不是想看吗？”任天想着怪不得那个男警察一直看着何宇佳呢！原来是这样啊！


“你***说什么呢！何队长你别听这个小子信口雌黄，我只顾着审问这个小子，没有注意何队长的穿戴了。”那个男警察表面上是这样的说，其实心里把任天不知道骂了多少次，这个小子还真***会说，不提醒能死啊！自己也多看一时。


“你***说话干净点，老子是你骂的吗？”任天当然不乐意自己被人骂着，况且自己刚才还是夸那个男警察呢！


“你小子到底可说，别耍什么花样，快点，我没有功夫陪你玩。”何宇佳整理好自己的警服之后严厉的对任天说，这个小子搞得自己狼狈，还真的要给他颜色看看。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章美丽难缠的女律师救援
    “我知道你当然没有时间和我玩，况且我也不想和你们玩，应该快了吧！现在办事效率怎么那么的差啊！”任天想着指导员现在应该打了电话了吧！他的办事效率自己是知道的。


“什么办事效率差，你说什么呢！你快点交代。”要不是上面交代什么文明审讯，何宇佳真的想把这个小子给揍一顿。


就在何宇佳话说完的时候审讯室的大门被打开，进来一位白领模样的女人。


“小姐这里是审讯室，闲人是不可以进来，你有什么事情请到外边的接待室。”那个一起审问任天的男警官看见美女当然上去搭讪了。


“对不起，我是来找我当事人任天先生，我已经向你们警局提出保释他。”张蕾看了看坐在椅子上的任天笑着对那个男警官说道，然后把局长已经签过字的保释文件放在审判桌子上面。这个小子要不是哥哥要自己帮他的忙，自己才懒得来这个破警局呢！


“何队长，这是局长亲自签署的保释文件，你看怎么办。”那个男警官拿起文件看了看，然后问何宇佳该如何的处理。


“真的是局长签署的，他不是说袭击我们内部人员的犯人是不能保释的吗？”何宇佳疑惑的走到桌子前面拿起桌子上面的文件看了看。


“对不起，这位警官，请您准确的称呼我的当事人，他目前还不是你口中的犯人，而是嫌疑犯。”张蕾面带微笑的请何宇佳纠正错误。


任天听见这句话的时候差点当场笑出来，指导员这次不打电话直接叫放人了，而是找来这个律师帮自己的忙。看了这个律师的模样，任天就纳闷了现在的女人怎么越来越漂亮了，自己昨天走在大街上就看见不少，今天又叫自己遇见三个，看来自己还真的是艳遇不断啊！


“我怎么称呼他是我的事情，他不能保释，就是局长亲自来了也不能保释，我现在怀疑他携带杀伤性武器。”何宇佳当然是不能受这样的气了。


“这位警官，请您再一次的纠正您的错误，在没有任何证据前提之下请不要把任何罪名扣在我当事人的头上，我现在已经拿到你们局长的保释书，你要是再不放人的话，我只是控告你滥用职权。”张蕾也不是吃素的，前任局长就是被张蕾曝光他们警局乱用职权严刑逼供被迫自动辞职。


“我不管什么，反正就是不能放人，我同事现在还在医院躺着呢！他的罪过不轻，况且他还偷盗警用****。”何宇佳现在是不能让这个律师带任天走。


“这个是你们内部的事情，我现在只是保释我的当事人，至于你们怎么定罪我不管也不问，我的当事人随时接受你们的调查，但是是在法律容许的范围之内。现在我只问你放不放人，要是不放的话我现在打电话让你们局长过来。”张蕾接着说道，现在就是阎王好送小鬼难缠。


“你打电话吧！我就不相信局长会被你一个小小的律师给吓住。”


张蕾听见何宇佳这样说之后立刻掏出电话打给武局长，让他亲自过来处理一下。打完电话之后张蕾拿出自己的相机到任天的面前拍照，主要是拍那双现在还被铐住的手。


“哎呀，张大律师你这是干什么啊！”武局长进来之后看见张蕾在拍照，连忙制止她。


“没有干什么，我只是怀疑我的当事人受到严刑逼供，而且你们这里的人拒绝保释。”张蕾淡淡的对这个进来的局长说道。


“小何你们这是干什么啊！我不是签署了保释单吗？怎么还不放人呢！”武局长反过来说着自己的手下，他现在可不想栽在这个律师的手里，上任局长说了，只要是这个女人来办保释除非是大案要案不给以外，一些小的一定给办。


“局长，你不是说袭警嫌疑人不能保释吗？”何宇佳真的不知道这个威风严厉的局长现在到底是怎么了，怎么那么的忌惮一个小小的律师呢！


“糊涂，现在放人，你应该知道纪律的，今天的事情我已经了解了，现在外边堵着一大群记者，你要是不想明天的报纸上有我们的头条，现在就给我放人，等他们走我再和你说。”武局长在张蕾来的时候就已经知道今天上午袭警的一些事情，本来也想好好的教训这个嫌疑犯，谁叫他不把警察放在眼里。但是没有想到这个嫌疑犯竟然有这个大律师撑腰，没有办法只好签署保释单。


“还是武局长出马好办事啊！对了，我当事人的这手怎么办啊！你要不想事情闹大，这样吧！那个被打的警察我们出医药费和营养费我看这件事情就这样算了吧！”张蕾还是尽量的把这件事情给化解掉，这可是自己那个哥哥打电话的交代。


“这个好办，你们两个快帮任先生打开手铐。”武局长知道张蕾那个意思，既然她都这样说了，还是彼此都退一步。


“不行，局长这袭警就这样的算了，怎么向全局的警员交代，那以后还不是人人殴打警察然后找这个律师来保释啊！”何宇佳本来对局长签署保释单已经够生气的了，现在听见局长竟然把袭警的事情就这样的算了，当然心里不甘。


“我袭警，也不知道你们谁开始动手的呢！张律师，我这背后有他们用警棍打的痕迹，你给拍照。”任天揉了揉被拷的有点发麻的手，然后准备掀开自己的T恤给张蕾看自己的后背，那一警棍打的可不轻啊！现在估计还有痕迹呢！要不然后背怎么还火辣辣的疼。


“真的啊！我还不知道呢！快点掀开我来拍照，这些警察还真的下去手，任天你放心我拍完之后就把底片给外边的那些记者，到时候自然会有媒体为你撑腰。”张蕾连忙配合任天拿出自己已经收起来的相机准备拍照。


“张律师你这是干什么呢！我不是答应这件事情就按照你说的办吗？你就放心吧！我是绝对不会再追究，你们过几天去看看那个被打的警察就行了，至于赔偿也好说。”武局长见张蕾要拍照连忙过来阻拦，一个大律师都难对付了，更不用说那些等待着最新稿件的记者了。


这一次何宇佳没有出来阻拦局长，因为在车上的时候林蝶已经把实际情况告诉了她。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章原来是指导员的妹妹
    “既然武局都这样说了，那过两天我会和我当事人一起去医院看望受伤的警员的，对了，现在我们可以离开了吧！“张蕾收起来相机对武局长说。


“当然可以，你们现在就可以离开了。”武局长陪着笑脸说着。


“局长就这样的让他们走了啊！这要是传出去的话我们警局的连往哪里放啊！”一起审问任天的男警察对着局长哭丧着脸说道。


“不叫他们走，你还留他们喝茶啊！今天的事情我想他们不会说出去的，对了，那个小子到底什么来头，身手不错还有张蕾这样的大律师为他保释。”


“电脑里只能查到他到十八岁的资料，十八岁之后的查不到，我们想访问高一级的管理系统，但是上面提示我们这个人我们无权查问。”何宇佳把任天的资料拿给局长看。


“这个人以后你们小心点，最好是不要和他打交道，要是偶尔碰见的时候都给我装作不认识，千万不要因为今天的事情和他再起冲突。”武局长看完任天的资料就明白了这个人不是自己一个小小局长可以惹得起。


“局长，我不明白，这个人有什么啊！”那个男警察不解的问。


“就凭电脑上显示的那四个字，明白了吗？”武局长说完之后拿着任天的资料就离开了审讯室，今天还好自己在，要是自己不在的话，指不定出什么乱子呢！


“我管你是什么人，下次要我抓住把柄的话，一定叫你好受。”何宇佳可不问局长说什么，管那个小子是什么人，只要是自己遇见他干违法的事情，一定给他铐到局里来，而且保证不会像今天这样的输给他。


“美女，你和指导员到底什么关系啊！怎么来救我。”出来之后任天就问这个美女律师。


“看你挺老实的，怎么说话油腔滑调，早知道我就不救你，叫你在里面好好的享受一番然后再救你。”张蕾是没有想到哥哥口中的这个兄弟这样的油腔滑调。


“我怎么油腔滑调了，你难道不漂亮吗？那好，丑女，你和咱们指导员到底什么关系。”任天六年没有怎么贫嘴了，现在说起来还一样的不生疏啊！


“死一边去，快点上车吧！带你去吃饭，然后把我哥哥叫我代为转达的话和叫我帮你办的事情告诉你。”张蕾现在觉得这个小子还蛮有趣，没有想到古板的哥哥手下还能出现这样油腔滑调的手下。


“原来指导员是你哥哥啊！没有看出来，他那样竟然有你长的这样标致的妹妹。”任天继续的说着，只是当他看见张蕾进了一辆限量版的兰博基尼时，嘴巴张的大大，也不调侃了。对于车子任天还是有一些了解的，因为那些中东佬开的都是好车，自己在国外执行任务的时候对于全世界的好车几乎都是知道一些。


“你发什么呆啊！你到底可上车了。”张蕾坐在驾驶位置上见任天站在那里不动，就打开车窗冲着任天喊。


“上，上。”反映过来之后任天连忙打开车门然后坐在留下的一个位置上面。


“今天那个女警察倒是蛮凶的啊！怎样，对你没有动什么私刑吧！”张蕾一边开车一边和这个第一个坐在自己车里的男人说话。


“私刑倒是没有用，对了，你一个小律师能买起这样的车啊！好几百万呢！还有就是我和指导员打电话也就十几分钟，你怎么那么快的就帮我把事情给搞定了啊！”


“我哥打电话给我的时候我正在警局里面拿东西，正好就帮你把事情给办了，再说，那些破警察就是害怕我们这些律师，我曾经把他们的一个局长给搞下台，能不帮我把事情办好吗？况且我进去的时候正好听见那帮小警察在谈论你，大概的内幕我知道，所以才那么短的时间把你救出来，还有我的私事下次就不要问了，反正这车不是我抢来的就行了，对了，去哪里吃饭。”张蕾简单的回答了任天的问题。


“明白了，这里我不熟悉，还是你决定吧！“任天六年都没有回来一次，这里他已经认不出来了，家都没有找到别说吃饭的地方了。


“真的没有见过你这样的人，连自己家乡都不认识了。”


“我都六年没有回来了我知道个屁啊！我现在连家都找不到了，对了，你怎么知道这是我的家乡。”任天想着即使是找到了家又能怎么样呢！那个家自己能回吗？还能容纳这个曾经的浪子吗？


“你们男人说话就是那么的粗鲁，我哥几天钱就打电话来给我，他知道我在这个城市好几年了，就叫我帮着你，我哥没有和你说吗？”


“没有啊！指导员没有告诉我啊！”任天想到了指导员临走的时候说的那些话，看来他还是放心不下自己，早就帮自己把路给铺好了。


“那估计还没有来及说，今天我找饭店你请客行吗？”


“行啊！正好要谢谢你的帮忙呢！要不是你，我现在还在审讯室里坐着呢！哪能坐上限量版的兰博基尼，况且还是美女开车呢！”任天这个时候恢复到六年前的那个时候，满嘴都是调侃的语言。


“你还真的会逗，我哥哥还说你老实呢！”张蕾想着任天的话就想笑，这个小子还真的会逗人。


“下来吧！我们到了。”张蕾和任天胡乱的说了一些话就到了一家饭店，但从外边的十二个迎宾小姐就可以看出这家饭店还真的是上档次。


下车的时候任天看了看饭店的招牌，“南宫乐府”在阳光的打照之下金光闪闪。进去之后任天才知道现在的饭店都赶上时代的潮流了啊！古典与现在的结合，有的地方还装饰着幻想主义的题材。


“怎么样，不错吧！这里的优雅环境可是我们SH市最出名的饭店之一。”张蕾对站在那里欣赏这里装饰的任天介绍说道。


“只是希望这里的消费别是SH市最高的几个饭店之一就好了。”任天在一边郁闷的说道，这个指导员没有告诉他妹妹自己混的不行吗？这样吃几次，自己还不是穷光蛋一个了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章给你找个了保镖的工作
    “你干什么哭丧着脸啊！和美女吃饭你还有意见啊！”坐下来之后张蕾看着任天还站在那里就喊着他。


“哪敢有什么意见啊！况且还是刚刚把我从那个鬼地方救出来的美女呢！你点菜吧！我六年没有来这里了，都不知道这里有什么菜了。”任天坐下来笑着对张蕾说，然后把菜单递给她。


“既然你交给我了，那我就不客气了。”接过菜单之后张蕾随便的点了几个，她是知道任天的现状的，要不然哥哥怎么叫自己帮她找一份工作呢！


点好菜之后张蕾就八卦的问任天：“你怎么六年都不回来啊！还有就是你在部队里面到底是干什么，还有我哥，我只知道他是一名边防士兵，剩下的什么都不知道了，他就回过家一次，还是当兵的第一年，之后都是打电话回来。”其实张蕾也是想经过任天知道哥哥到底是干什么，这些年都没有回家，而且其中还有几年失踪了一般连联系都不联系。


“我是你哥的手下，当然和你哥哥是一样的，边防官兵一个。”任天想着你哥要是把他在部队里面干什么告诉你们，你们还不是担心死啊！


“胡说什么啊！边防官兵哪有你们这样常年的在那边驻守，最起码换防啊！不至于六年不回家一次吧！又不是什么特殊的岗位不能回家，实话说一下，你们到底是什么兵种。”张蕾当然是不相信任天的话了。


“我真的和你实话实说了啊！绝对没有半点的隐瞒。”任天认真的和张蕾说道，其实他并没有骗张蕾，他们的掩饰身份就是边防官兵，而且还时不时的帮助当地的警察打击一下越境的毒品贩子和负责搜查的任务。


张蕾本来想继续问下去的，但是这个时候服务员端着菜上来，只好作罢！还是下次有机会的话再好好的问问。


“对了，我帮你找了一个保镖的工作，只是特别危险，不知道你愿不愿意。”张蕾把帮任天找的工作告诉他。


“有什么愿意不愿意的呢！只要不死人就行了。”任天现在倒不在乎什么工作，反正能养活自己就行了。


“你说对了，就会死人，前两期的保镖都死于非命，本来这不关我什么事情，但是杨家的大小姐是我的朋友，这份工作危险大是大了点，但是我真的找不到人，况且我还想从里面抓住这个犯罪的团伙，明确的告诉你吧！我除了是一个律师的身份，其实还是SH市公共安全顾问。”张蕾想着在任天的面前还是不要隐瞒什么，这样以后合作会更好一点。


“行，随便你怎么安排，我问你，你就是和刚才我们来的那个市局合作的吗？”


“我合作的对方是SH市公安局，不是刚才那个破分局。”张蕾没有想到这个家伙那么快就答应了。


“刚才那个不是市局啊！我还以为是市局呢！”任天想着市局要真的就是那个素质，这个市的治安就算是完了。


“就那个破地方当然不是市局了，对了，快点吃，然后我带你去办理手续，我说一次这样的工作很危险，希望你还是考虑考虑。”


“知道了，我已经考虑清楚了。”


两个人吃完饭后，在任天的要求之下张蕾开着车子到昨天晚上任天居住的那个地方把行李拿上，然后再驱车去杨家。


“这是杨家的资料，还有杨家生意的遍及的产业，你好好的看看，重点是看上面我们怀疑的和杨家有直接利益冲突的几家公司，我们怀疑这几次暗杀和绑架都是这几家公司策划和指使，但是目前我们没有证据，也只是怀疑，希望这一次你能保护好杨家小姐杨晨的安全，直到我们有证据为止。”张蕾把一些密封好的文件递给任天之后交单的交代几句就接着开自己的车了。


看到杨家资料的时候任天真的是吃一惊啊！没有想到杨家的生意会做到这么大，难怪会遭到别人报复呢！翻到杨家小姐杨晨的资料时，又让任天吃了一惊。


张蕾看见任天那个表情之后笑了笑，心里想着你都被杨晨那个表面的美貌给吸引了，等你小子接触的时候就知道什么是刁蛮公主了。


半个小时之后张蕾把车子停靠在杨家天威集团总部大楼前面的停车场，而这个时候任天也把那些资料给看完了。


看见任天拿着打火机准备点燃那份文件的时候张蕾立刻伸手把文件拿过来，然后对任天说：“你干什么啊！看完就给烧了啊！这还有用呢！”


“对不起啊！我还以为是什么绝密文件呢！看你装的很严实。”任天抱歉的说道，同时心里想着以后这个习惯要改，毕竟不再部队里了。


“就是绝密文件也不能烧啊！况且这只是普通的资料，人人都知道的啊！”张蕾现在真的怀疑任天以前的职业是什么，想着以后就从这个小子的身上找突破口，非要知道自己哥哥到底是干什么。


任天没有说什么就打开车门下来，看了这个气派的三十层大厦。现在这个城市到处都是这样的高楼大厦，连以前住的那个和破民窟一样的纺织厂宿舍现在都变为二十二层的住宅小区了，看来中国经济的发展真的让人感觉六年之间沧海桑田的变化。


“发什么呆啊！没有见过高楼大厦，六年前你走的时候这里不是一样的高楼林立吗？”


“是的啊！但是没有现在的多，那个时候都是几家在一起才能买下这样的楼层，现在却是一家公司霸占一个楼层，能不吃惊吗？”


“那以后有你吃惊的地方，对了，你有退伍转业证吗？我哥哥说你没有升上去，退伍转业了。”张蕾确定一下这个小子是不是把证带在身上，进去的时候杨晨的老爸杨天威是一定要看证才能确定能不能当自己女儿的保镖。


“有啊！我随身带着呢！”任天当时被除名的时候只是内部事情，对外还是按照一个转业士兵来公布。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章无奈的天威集团
    “嗯，行了，跟我进去吧！”张蕾对站在那里掏退伍证的任天说道。


“对不起，两位请留步，请问有预约吗？”大厅里面的一个保安礼貌的拦下张蕾和任天。


“你是新来的吧！我是你们公司的法律顾问张蕾，你到前台的电脑里查一下。”张蕾看着这个生疏的面孔，自己几天没有来了，这里换人倒是挺快的啊！


“请您坐下稍等一下，我现在就去查。“那个保安还是礼貌的让张蕾他们等一下。


“好的，快一点，我赶时间。”张蕾也是礼貌的回答那个保安。


两分钟之后保安带着微笑的走过来对张蕾说：“对不起张顾问，我是新来的，没有认出您，请问你身边的这位是。”由于现在整个天威集团的安全形势不容乐观，这个笑保安还是谨慎的问张蕾。


“这位是新来应聘你们总裁女儿的保镖任天，放心吧！”张蕾解释的说道。


“那请任先生过来登机一下，对不起张顾问，这是公司的规定，我们不好破规矩。”


“明白，任天你去登记一下吧！这是天威的规矩。”


任天走到登机的地方把自己的身份证号码写下来，然后把那张纸交给了登记处的保安。


那个保安看了一下，然后礼貌的对任天说道：“先生，请你把您的联系方式写一下，手机号码或者是电话号码。”


“对不起我不用手机，电话我才来这里也没有。”任天没有想到现在的安保还真的是严啊！


“写我手机号码吧！”听见任天和保安的说话，张蕾走了过来，把自己的电话号码写下，然后冲任天笑了笑，意思是说这什么年代了，你不用手机。


其实这也不能怪任天落伍，因为处在那个环境里，除了指导员之外是严禁使用手机。


到了上面才知道保护杨天威的人更多，光是私人保镖就七八个，更不用说那个楼层上的保安了。


前面张蕾很容易的就过去了，而任天则要经过严格的检查才能过去。没有办法谁叫他是个男人呢！况且他也不是公司的人。


好不容易经过检查之后任天走到张蕾的面前说：“现在你们不争什么男女平等了吧！现在都被你们平等成这个样子了。”


“没有办法，现在是特殊时候，以前这里很少看见保镖的，更不用说这些保安了。”张蕾现在也只有这样无奈的回答任天。


进去之后就听见杨天威在骂着公司的几个分经理，任天仔细的听了听，好像是什么业务的丢失，也难怪，公司安全都成这样了，谁还敢和你合作啊！


“杨董事长，这是我给你找的杨晨的贴身保镖任天，你看看可行，要是可以的话叫你今天晚上就上任吧！”那几个经理走掉之后张蕾对杨天威说道，然后把任天介绍给杨天威。


“恩，外表说的过去，就是不知道能不能胜任了。”看了任天的退伍证之后杨天威说道，现在的他对于公司的安全真的是头疼，最主要的是自己女儿的安全问题，现在自己的女儿还被关在家里连学都没有办法上，真的是丢尽了老脸，叫别人给逼到这个境界上。


任天没有说话，只是心里在笑，自己堂堂国家特工，况且是最牛逼的那种，连一个小女孩都保护不了的话，那不是白白对不起那个称号了吗？


“小五，你去喊两个人进来，试试他，对不起了张顾问，你也知道规矩。”杨天威当然得按照规矩来试试行不行了。


张蕾笑了笑说：“这个规矩我想都知道吧！没有什么，尽管试。”然后转过脸来对任天说：“下手的时候注意点，别太重，大家都是吃这口饭，以后都是要在一起谋事，总不能第一次见面就把他们送到医院吧！”


张蕾说完之后小五就带了两个保镖进来了，任天看了他们一眼，这样的人自己解决他们，一分钟不要。


“你们两个一起上吧！省的我一个个动手麻烦。”任天看着这两个人说道。


任天话说完之后两个保镖没有动手，望着杨天威，毕竟这是以往没有出现的情况。在不知道对手实力的情况之下竟然叫两个人一起上，不是那种特别牛逼的就是那种大话的人。但是看目前的形势，似乎说什么大话不好吧！毕竟马上拳头是要打在身上。


“既然任先生觉得自己有这个实力，你们两个就一起上吧！注意点到为止，下手不要太重，毕竟以后都是要在一起工作的人。“杨天威和张蕾说的话几乎是一样的，只不过两个人说话的对象不同。


两个人得到了董事长的指示之后就挥着拳头冲上来，杨天威的办公室有一百多平米，所以空间是足够。


任天看着冲过来的两个人，首先挥拳冲向那个在前面的人，一拳击中之后再一脚，那个人就倒在地上再也起不来了。躲闪一下第二个人之后，再一脚，和第一个是一样的结果。


杨天威现在下巴都要掉了，还没有看清楚怎么打的，自己的两个保镖就倒在地上，这要是对方雇佣的杀手，这里的人能阻拦他吗？


“杨董事长，你还满意吗？“张蕾对在那里吃惊的杨天威说道，连她也没有想到这个军人出身的小子会这样的厉害，这就让她更加怀疑他和哥哥的兵种了，应该是特种兵。


“好小子，以后我女儿的安全就交给你来负责了，每个月五万工资，小五带任先生下去办手续。”待小五出去之后杨天威招呼张蕾坐到面前来，然后带着期盼的眼神问她：“张顾问，公安局目前掌握了多少情况，他们怎么还不动手啊！我申请的保护到底批下来没有啊！这样到底到什么时候，现在我的公司是在严重的亏损之中，光每个月的安保费用就几百万的支出，况且现在根本没有人敢和我们做生意，SH的一些黑道都在放话说有人出一千万买我的人头，你叫我怎么安心下去啊！别叫我对政府失去信心啊！”


“你放心吧！今天我已经和公安局的人交涉过了，明天的时候他们就开始进驻公司，这一段时间之内SH的安全实在不容乐观，他们人手不够，所以没有腾出空过来，你放心他们正在全力的侦破你的两个保镖之死的事情，现在已经把重点对象锁定了，过两天就应该有结果了，你就放心吧！”张蕾把在公安局里得来的信息告诉杨天威。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章先把实情相告
    “行，那我就等待公安局的好消息了。”杨天威现在也只有等待，现在有任天保护自己的女儿，自己比前任几个保镖都放心的多。


“那要是没有什么，杨董事长我先走了，公司的事情我会尽量的帮忙办到，也请杨董事长注意安全。”张蕾只是在这个公司挂职，所以不用整天呆在这里上班。


“小五，送张顾问下去，张顾问慢走，我就不送了。”杨天威客气的说道。


“哥，你交代的事情帮你办完了，他现在已经在一家公司当保镖了。”张蕾出了天威集团的大门之后就给自己的哥哥挂一个电话。


“你这么快啊！我本来还以为你救不出来他叫我出马呢！没有想到你都帮他把单位给找到了，对了妹子，在那里好好的引导他，千万不要叫他走进歧途。”张成简单的交代一下自己的妹，要是任天真的误入歧途的话可不是SH市那帮警察能管住的。


“你什么意思啊！对了，今天见到他身手了，应该不是边防官兵那么简单吧！哥和我说实话，你们到底是什么兵，特种兵吧！”张蕾听见哥哥这样说已经确定了不是一般的兵，应该就是比较高一级的特种兵。


“随便你怎么认为吧！我现在没有功夫和你说话了，挂了啊！”说完之后张成没有给自己的妹妹一点反映就把电话给挂掉了，他不怕妹妹去调查这个号码，反正用的不是自己的身份证。


张蕾听见电话那头的忙音翘着小嘴，但是现在她只有生闷气，因为那个哥哥不在自己身边啊！要是在身边还可以教训他两下子。


办理完手续之后任天再回到杨天威的办公室已经看不见张蕾了，他没有问，多年的习惯拿就是保持沉默，对于一些无关紧要的事情不闻不问。


“任先生，你现在主要是负责小女的安全，我打开窗户说亮话，做小女的保镖有一定的危险，现在整个SH市已经视我天威集团为仇敌，就是因为我们低廉的价格和优质的服务理念把整个SH市的市场占领了半壁，也不是我杨某人贪心，只是这是市场经济发展的必然结果，不是个人能改变什么的，市场经济简单的说就是优胜劣汰，但是现在有的人眼红了或者是不愿意承认失败就选择这种方法疯狂的报复天威集团，其中最主要的就是拿小女开刀，她前两任的保镖均死于非命，我想你做小女保镖之前还是知道这些情况，现在你可以提你的要求了，只要合情合理，杨某人保证做到。”杨天威为了使得以后的合作更方便些，还是把一些情况交代一下，以免后来发生什么不愉快的事情。


“杨董事长既然都坦诚相告了，那任某也没有什么要求可言，但是我唯一的要求就是既然我是小姐的贴身保镖，那么小姐其他的保镖都必须受我指挥，这样我才能更好的保障小姐的安全。”任天可不想以后保护杨晨的时候还受着什么人约束，那样对于他制定保护方案是极为不利。


“这个是理所当然的，我就是在找一个可以全权负责小姐安全的保镖，他们当然都归你节制，有你直接领导他们，还有什么要求任先生请尽管提。”


“没有什么要求了，就这一个，现在麻烦杨董事长派车送我到小姐所在的学校吧！我现在就可以工作。”任天不知道杨晨现在都不敢上学了，看资料她是在SH市那所世界著名的贵族学校南洋中学读高三。


“你还是直接去我家吧！现在小姐在家，外边这么乱怎么敢去上学呢！还是等一段时间公安局破案了再说，你现在只是在家负责小姐的安全，小五，派人送任先生去小姐别墅。”杨天威说完之后就叫小五派车了，这个小五在整个天威集团还算是可以的人物，任天从对方的气势中也可以看出他的确可以。


任天坐上一辆黑色的奥迪A7，想着还是有钱人的生活比较好啊！出门不但是小车接送而且是高档的小车。


车子在出了市区上高速然后在下高速开进了一片林立的别墅带，这里就是SH富翁们的居所，环境不知道被市区好上多少倍。光是这一片就有七八个高尔夫球场，那些绿化什么的就更不用说了。


进了杨家别墅的时候，任天才知道什么上层人生活是什么样子。门口那两个花瓶就值几百万，更不用说屋里的设施了，不是进口就是全手工。


“你们都给我滚出去，我不需要你们的保护，我要上学，我不要待在这里。”刚进门的时候任天就听见二楼一个尖锐的女声在斥责一些人，不用猜就知道是杨家的大小姐杨晨了。


“小姐，真的对不起，董事长说了，小姐现在必须时刻在家，外边太乱了，您的贴生保镖已经死了两个。”里面的一个保镖小声的说道。


“给我滚，我到大街上被打死都比在这里像个犯人一样生活的好，你们说，就说我明天无论如何都要上学，不给我上学我就自己死。”杨晨现在是受够了这种生活，已经半个多月没有上学了，要是在这样下去自己真的能疯，每天除了上网就是吃饭，不然就是睡觉。而且最主要的走到那里都有几个跟屁虫，连上自己楼上的厕所都要有两个人站在外边，真的比犯人还不自由。


任天坐在一楼的沙发上面点燃一根烟，等待上面那个大小姐发泄的差不多的时候自己在上去说明身份，现在上去就等于撞枪口。


“我现在叫你们给我出去，我要换衣服睡觉，你们还要看吗？”杨晨无奈的吼道，这两个保镖真的是死脑筋一个。


“对不起，小姐，我们现在就出去，我们就在门口，小姐要是有什么吩咐直接喊我们就可以了。”说完之后两个保镖一起走出去，把门关上之后一边站着一个。


“疯了，全世界都疯了。”杨晨无奈的说道，现在的她无力的躺在床上，感觉当富家小姐的无奈。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章刁蛮的杨家大小姐
    无奈的掏出手机给自己的死党晓玲打个电话问问现在学校的情况，半个月都没有去了，估计自己的座位上面都布满了灰尘吧！


只是那个丫头关机，现在应该在上课。然后看了看手机里的号码，除了晓玲也只有张蕾姐姐了，不知道她在干什么呢！一定在疯狂的购物。


说起两个人的相识还是一年前的这个时候在北京路购物天地，那个时候杨晨和张蕾两个人同时看中了一款香奈儿秋风衣。两个人就在店里面开始了一番舌战，最终张蕾还是凭借自己老辣的经历把杨晨给说服放弃那款风衣，但是两个人同时也成为了购物上的好友，没有事情的时候就一起腐败，后来张蕾成为天威集团的法律顾问之后两个人的关系更是亲密无间。


“喂，杨晨，现在怎么样，在家的生活还习惯吧！”张蕾打开电话简单的问了一下，现在的她正在一家衣服店里面买着最新款的秋天衣服呢！漫长的夏天终于过去了，连秋天都快要结束了，这段时间一直很忙，没有时间来买衣服，再不买，这个秋天就要走了。


“蕾姐，你现在在干什么呢！我想上学，整天闷在家里难受死了。”杨晨向张蕾哭诉道。


“我现在正在买衣服呢！好长时间没有来这家专卖店看看了，又来了不少精品的衣服，哪天带你一起来逛逛。”张蕾一边比划着衣服一边和杨晨通话。


“我现在是什么心情都没有了，再这样下去我就要疯了，也不知道什么时候能自由呢！你能帮我想想办法吗？”杨晨哀求着自己这个姐姐。


“我不是给你找来一个贴身保镖吗？告诉你只要有他保护你，你保证可以出来透透空气，对了，现在他应该去你那报道上班了吧！你还没有接到你爸爸的电话吗？”张蕾纳闷的问道，现在的任天应该到了杨晨的别墅了吧！


“真的啊！现在我爸爸都不和我联系，有什么就叫门口那两个破保镖转告我，我来问问他们，拿蕾姐你慢慢试着衣服吧！记得有好看的帮我买两件。”说完之后杨晨就喊着外边的那两个在她眼里是呆瓜的保镖。


“小姐，有什么吩咐。”保镖进去之后恭敬的说道。


“我爸爸打电话说有个新保镖要过来吗？”


“有，董事长半个小时之前打电话过来，说是来了一个小姐的贴身保镖，而且这里交给他全权负责。”其中的一个保镖说道。


“那你们怎么不告诉我，现在他人呢！叫他过来见我。”杨晨倒是想看看这个新来的保镖到底有什么厉害之处，弄得老爸都把这里交给他负责。


“对不起小姐，那会你正在发脾气，我们就没有说，估计现在他应该到了吧！我下去给您看看。”说完之后其中的一个保镖就下楼来看看任天是不是到来。


“你好，请问您就是新来的任天任先生吧！我是杨晨小姐的保镖，现在杨小姐请你上去。”这位保镖在接到电话的时候也拿到了任天的照片和一些简单的资料。


“你好。”任天伸出一只手，礼貌的向那个保镖打了招呼，把这个别墅的地图收起来之后两个人就一起上楼去了。


“小姐在里面，请任先生请进吧！”那个保镖把任天带到小姐房门钱的时候对任天说。


任天礼貌的敲了几下门，在里面传来一句懒散的“请进”之后推门进去。进去之后的他看见这个房间的装饰就想笑，到底还是一个奥女孩啊！把房间装饰成粉红色的样子，旁边的墙上到处贴满的应该是明星吧！只是任天一个都不认识。


怀抱着布娃娃的杨晨看见任天进来之后的第一个感觉就是这个男人是去韩国整容回来的吗？要不然怎么比裴勇俊还帅气呢！


从床上下来，脚上穿着史努比的拖鞋走到任天的面前看了看，让他好奇的是任天身上的那种特殊的味道。最后根据她的判断应该是香皂加上烟草的味道，只是没有想到两者在一起竟然会是这样的味道。


“杨晨小姐，以后我就是你的私人保镖，负责你的安全，我叫任天。”任天也不知道这个瓷娃娃围着自己转是什么意思，还是先介绍一下自己再说吧！


“你是第一个喊我小姐的时候把我名字也加上的保镖，对了，你和张蕾姐怎么认识。”


“这个我没有必要回答，请问小姐现在还有什么事情需要交代的吗？要是没有的话我现在要去工作了。”任天没有回答杨晨关于自己是怎么认识张蕾的问题，有些东西自己就不要再说了，以前的种种就让它随风消散吧！


“我现在唯一叫你交代的就是把你和张蕾姐怎么认识给我说清楚，不然的话你就给我站在这个屋子里哪里都不许去。”杨晨开始使自己刁蛮的脾气了，从小长这么大除了她老爸杨天威还是第一次有人这样的和她顶撞。


“对不起，我说过了，我没有必要回到，既然杨小姐除了这个就没有交代的了，那我出去工作了，我只负责小姐的安全，其他的事情我不会多问也不会去干涉，同时也希望杨小姐不要干涉我的私事。”说完之后拉开杨晨房间的门就走出去。


“你混蛋，大混蛋，我非叫我老爸炒了你。”说完之后杨晨就把自己手里的布娃娃给丢出去，只是砸到的只是关上的门。


“可恶，竟然敢这样的对待我，真的是不把本姑娘放在眼里，以后非叫你有好果子吃。”捡起布娃娃的杨晨在心里狠狠的说道。


杨晨刚发完火电话就响起来了，当时接通电话就是一顿撒气，把电话那头的死党唐晓玲给吓了一跳。她是下课开机看见一个陌生的电话，于是就回拨回去，但是没有想到一接通，那个好久不见的杨晨就大声的喊着，好像自己抢了她什么东西似的。


“对不起啊！刚才是我的保镖气我，我不知道是你。”听见是晓玲的声音之后杨晨连忙道歉，然后和晓玲诉苦了。


挂掉电话之后杨晨开始羡慕晓玲的生活，那么的平淡真实啊！自己呢！有钱能干什么呢？


任天下来之后就开始研究怎么个保护方案了。杨家在这里是一个单独的两层别墅，带有一个游泳池一个小的网球场一个一百多平米的花园，总共有保镖八名，里面四个，外边四个，里面的四个除了近身保护的那两个之后还有楼下负责保护的两个。另外还有烧火做饭四名女工以及园丁三人。保镖是兼司机与一身，只是杨晨没有机会出去。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章初次与刁蛮小姐交锋
    现在任天需要做的事情就是怎么把这些人有效的利用起来，还有怎么利用这里的地形和这个别墅本身进行守备。根据现在得知的情况，目前还没有人知道杨家在这里的别墅，一旦他们知道就会就会攻击这里，现在还不知道这里那几个保镖的身手怎么样呢！别和试自己的那两个人差不多啊！要不然真的是难保护周全。


“还是今天晚上试试他们怎么样吧！这样自己心里也有底。”任天在心里想着今天晚上来个突然的袭击，看看这八个保镖到底怎么样。


晚上吃完的时候杨晨并没有下来，而是通过上面的那两个保镖传话叫任天帮忙端上去送给她吃，而且说了只有任天端上去她才吃，这明显的是报复。


“你去跟小姐说，就说我任天是派来保护她的保镖不是她的保姆，她吃饭与不吃饭不关我的事情，爱吃不吃。”任天一边吃着饭菜一边叫那个下来的保镖上去回话。


那个保镖还是第一次看见敢这样对待雇主的人，就不怕被开了啊！但是疑惑归疑惑，任天的话还是要传给杨家小姐的，毕竟现在这里是任天说的算。还是有点身份地位的人好啊！现在还没有坐在客厅里大模大样的吃饭。


杨晨没有想到任天会这样的对待自己，在听完保镖的话之后离开冲下来找这个任天麻烦。当她下楼看见任天竟然坐在自己平时吃饭的位置上吃饭时更是恼怒，这个位置可是自己专用，况且这个客厅这张桌子从来都没有保镖坐在上面吃饭，就连那些给杨晨烧了十几年饭菜的吴妈还没有坐过呢！


“你给我站起来到你们保镖吃饭的地方吃饭去，这里是你坐的吗？”杨晨下来之后站在任天的面前理直气壮的说着。


“这里为什么不是我吃饭的地方，这里以后不但是我吃饭的地方，所有的保镖都可以在这张桌子上吃饭，人与人之间是平等。”任天不紧不慢的回答。


“你到底有什么权利这样做，这里是我的家，一切都得听从我的命令，现在我命令你离开这张桌子，快点，还有吴妈马上把这个人坐过的椅子丢到储藏室里去，下次不许叫这个人坐在这里吃饭。”杨晨吩咐着吴妈。


“杨小姐，你爸爸没有告诉你吗？从今天开始这栋别墅归我管，里面所有的人都必须听我的，当然你要是不住在这里的话我就管不着你，但是你现在是这个别墅的一员，你就必须归我管，还有就是以后下来的时候请你把衣服穿好，都走光了。”任天看着露出黑色小文胸的杨晨，想想还是提醒一个这个小丫头的着装吧！毕竟一个女孩家大大咧咧不好。


“你，你，你这个色狼，你现在给我出去。”杨晨听完任天的话之后立刻护住自己的重点部位，平时大大咧咧的她还真的没有注意，上面的两个臭保镖也不知道提醒一下。


“这个世界上本没有色狼，只是在一些穿着暴露的女子们不经意的引诱就走上了色狼这条道路，还有不用你说，现在我就出去。”任天说完之后就大步的向门口走去，本来他就是打算吃完饭的时候在别墅周围走走，把这里给熟悉一些，看那些图只等于纸上谈兵，没有什么实质的意义。


“喂，你还真的出去啊！你不保护我了啊！”杨晨还真的没有想到这个人说走就走。


任天没有理会杨晨在后面的喊叫，他现在唯一要做的就是如何做到万无一失，最起码在抵挡布置的时候把退路什么都给想好。


出去之后任天开始围绕这个别墅转，把花园车库球场能藏人的地方都给一一记下，然后再转向外围，把能出去的路给记清楚。


在任天出去之后吴妈就刚来问杨晨：“小姐，现在这个椅子要丢到储藏室吗？““啊！不用了，以后这个位置不许他坐就行了，他要坐的话就说这个是我专坐的，叫他坐别的位置。”杨晨在想着这个任天不会真的是走了吧！自己还指望他的到来能送自己去学校呢！要是走了的话，不是泡汤了吗？


“啊，是，小姐。”吴妈惊讶的是这可是这个刁蛮倔强的小姐第一次没有说到做到，看样子对于这样的大小姐就是需要任天那样的做法，只是这样自己狠不下心，毕竟是一步步看着她把她当自己女儿看待，可不能让她收半点委屈，不然的话怎么对得起死去的夫人。


“吴妈，我饿了，你上菜吧！”杨晨对着站在那里发呆的吴妈喊道。


“好的，小姐，今天晚上做了你最喜欢的水煮鱼，要多吃点啊！”吴妈笑道，这个丫头吃饭方面没有什么挑剔，只是特别爱吃鱼，更是钟爱水煮鱼，只是吃的不多，所以一直很瘦，瘦的叫人看见心疼。


“好，今天晚上我多吃点，吴妈快点。”杨晨撒娇的说道，心里想着多吃就有力气去和那个人斗了，只是不知道他还会不会回来，应该会回来，因为那是他的工作。


任天把这里打探清楚的时候已经是晚上十点左右了，想想现在还是在这里等待一段时间吧！任天一是想着的是看看那些保镖的职业性怎么样，二来随便试试他们的身手，所以再等一段时间是最好的时机。


已经是秋天的一半时间了，穿着单件的他有点冷，于是就蹲在一家别墅的门口抽着烟暖和暖和。


叶琳琳没有想到自己家门口会蹲着一个人，今天晚上参加一个酒会就回来的晚了一些。想着最近SH市的治安，叶琳琳的心里一个打紧，还是开着车子兜一圈，叫自己的好友何宇佳今天晚上过来陪着自己吧！还真的有点害怕。


一边把车子转向一边打电话给何宇佳，“宇佳，现在有时间吗？今天晚上能过来陪着我吗？我家门口有个人，我也不知道干什么的。”


“你们那的保安呢！喊保安啊！“何宇佳现在正躺在自己的大床上为着上午的事情生气呢！


“就你过来吧！保安有什么用，你自己开车过来还是我去接你。”现在的叶琳琳是一点都不相信这里的保安，要是保安管用，最近能发生那么多起偷盗抢劫强奸事件吗？自己公司就有一个小女孩遭遇过，幸亏被路过的好心人救下来。自己本来认为这里还是安全的，毕竟这里远离市区，但是没有想到这里一些乱七八糟的人也开始出现了，看来以后真的要注意点。


“大小姐，算是我服了你吧！你等着，半个小时之后到你家门口，在那里等着我，我倒是要看看谁这么大胆，光天化日之下敢这样。”


“现在不是光天化日，是黑暗无边，搞清楚了。”叶琳琳纠正着何宇佳的错误。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章对不起只好用嘴了
    “行了，在家等着我吧！服了你了。”何宇佳把电话挂掉之后拿起外套就出去了，当然家伙还是带上，现在的犯罪刀，已经是过去时了。


任天当然是没有想到自己此刻的行为已经叫别人产生误会了，现在的他就是在等着时间分秒的过去，然后自己开始出动。


“妈的，这里还真的是冷啊！”任天骂的一句，然后继续抽烟。


半个小时之后何宇佳已经下了高速，打电话给叶琳琳，让她现在此刻到家门口，自己三分钟就到，想着这三分钟应该不会出什么事情。


叶琳琳在接到何宇佳打来的电话之后才把车子拐到自己的家门口，自己已经在周围绕了好几圈了，油都快跑干了。


把车子开进车库出来后何宇佳已经按着汽车的喇叭冲了过来。


“琳琳，那个小子在什么地方呢！我倒是要看看什么人，敢这样的大胆。”熄火下车之后何宇佳就喊了起来。


“就是那个正要离开的，我从回来的时候他就已经坐在这里了。”叶琳琳指着正离开这里的任天告诉何宇佳。


“站住，你小子给我站住，听见了吗？”何宇佳冲任天离开的身影喊道。


“这个声音还挺熟悉的啊！像上午审自己的那个警花，不会这栋别墅是她家吧！”任天听见身后边熟悉的声音之后就停了下来，本来他以为这栋别墅的主人已经在别墅内，那么自己坐在外边也没有什么，但是现在人家才回来，你还坐在这里人家还以为你要干什么呢！


“把身份证拿出来，你这么晚了坐在别人家别墅面前到底想干什么。”何宇佳见那个身影停下来之后，就赶快的上前，以防止这个小子逃跑。


“是你啊！女警察。”任天看见站在自己面前的这个女人，还真的是上午那个警察。


“是你，好啊！小子上午叫你便宜的走掉了，现在没有想到你自己撞上门来，怎么着吧！现在跟我进局子里吧！”何宇佳没有想到这个小子竟然就是上午大模大样从警局里出来的那个小子，真的是冤家路窄啊！


“请问这位小姐，我犯了什么法，要我跟你去局子里。”任天没有想到这个女人见面就是这句话。


“凭什么，就凭这么晚了，你坐在别人家别墅门前，我现在怀疑你图谋不轨，现在请你跟我走。”


“我还怀疑你滥用职权呢！你有什么证据抓我，这个国家的那条法律规定了坐在别人家别墅门口是犯法，你还真的是凌驾于法律之上啊！”任天现在真的是佩服这些警察，怪不得别人都说公检法是披着羊皮的狼呢！


“你别跟我废话，现在你到底跟不跟我走，要是不跟的话我只好动手铐你了啊！”何宇佳现在威胁着任天，这个时候叶琳琳也到了她的背后。


“行啊！你铐吧！只要你有那个本事，我倒是要看看SH市特警的身手，哦不，我说错了，你还是个刑警，算不上特警。”任天挑衅的说道。


何宇佳听见任天这样的挑衅之后立刻把自己的手铐掏出来，看来这个小子还真的是要自己动手。


在何宇佳手还没有和任天发生接触的时候，任天就反过来捏着何宇佳的手，现在只要他用力，这个女警的人保证当场废掉。没有想到这个小女警的手还挺瘦小滑润，两只柔弱无骨的手被自己控制着，还真的是有种别样的感觉。


“你要干什么，快点放开你的爪子，叶琳琳，快点喊保安报警啊！”何宇佳对身后的叶琳琳喊道。


叶琳琳听见之后，立刻拉开架势准备喊，但是刚刚张开嘴的时候就被任天一把搂过来捂住了嘴。


这个时候的任天忽视了何宇佳的那张嘴，在她看见叶琳琳被他控制之后立刻扯开嗓子喊了起来。


由于任天的双手都派上用场了，所以现在对付这个女人也只有用自己的那张嘴，希望不要怪罪啊！这是被逼无奈的事情。


何宇佳是万万没有想到自己保持了二十三年的初吻就这样的被眼前这个可恶的男人占取了，当时恼怒的她只想把这个男人给杀了，可是自己的双手被他那只像钳子的手紧紧的攥住，怎么用劲就是挣脱不了。


见这个女人呼吸有点困难，任天停止了轻薄，还好的是这个女人没有喊。


“任天，今天晚上的事情我和你没完，你给我等着，最好你别落在我手里，记得落在我手里的话，我叫你死的很难看。”何宇佳恶狠狠的对任天说道。


“你放心，我是不会落在你手里，再说了，我又不会干什么犯法的事情，你还是管好你自己，记住做人不要那样的张狂，尤其是你们这个执法者，不要以为自己是天是地，其实你们也只是人民的儿女，离开人民，你们***什么都不是，对不起，现在没有时间和你玩了，再见。”说完之后任天就放开二女，然后在何宇佳还没有反映过来的时候迅速的消失在黑夜当中。


“宇佳，你认识刚才的那个人吗？要是认识的话报仇的事情算我一份，刚才被这个人捂得喘不过气。”叶琳琳望着有点出神的何宇佳说道。


“认识，你放心，有一天我会叫他死的很难看。”


在何宇佳和叶琳琳两两个人开门进别墅的时候任天正在杨家别墅旁边准备发动突然袭击呢！也不知道这帮保镖的警惕性如何呢！想想刚才那种滋味真的很舒服啊！六年没有这种感觉了，试一下还是超级的爽。


“那个人真的走了吗？”杨晨坐在一楼客厅的沙发上面问着派出去查看的保镖，本来以为他是到别墅周围转转呢！


“是的，小姐，我们把这栋别墅周围仔细的看了一边，都没有那个人的身影，也许真的是走了吧！”保镖回答到。


“哦，你们去吧！我看电视了，不要站在我身后面。”杨晨有点失望的说道，这下自己上学的想法又要泡汤了。


“是，小姐。”说完之后那个保镖就退了出来，只是刚走到门口的时候就被一个人迅速的制住。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章我就住在你隔壁的房间
    “你们几个进来吧！指望你们这样的保护，什么人都保护不了。”任天进来之后对门外边那几个保镖喊道，其实这些人的身手都是不错，但就是不尽其责。


“喂，任天，你到底什么意思啊！把保镖打成这样，你有什么资格打他们。”杨晨看见自己的那几个保镖被任天教训成那个样子，就站起来喊道。


“就凭我的实力，还有我现在是为你好为他们好，今天我要是那些抓你的人，你的这些保镖现在就不是站在这里，而且躺在太平间的停尸间了，而你，现在应该被关在一个又潮又黑又破的小屋里吧！也就没有什么神气对我这样说话了。”任天对着这个趾高气扬的大小姐说道，现在的她倒是不怎么感觉到害怕啊！


任天的话说完之后杨晨没有反驳，他说的都是实情，上两次要不是自己的那两个贴身的保镖保护自己，现在自己也不知道在那个世界了。


“你去把所有的人全部叫到这个大厅里面，我来给你们上一课，还有从现在开始有我来分配你们。”任天对其中的一个保镖说道，然后就坐下来把杨家这个别墅的图掏出来。


人员全部的到齐之后任天就开始分配着任务了，现在主要是外边的保护，能不能提前发现敌人那是保护杨晨的关键。


“今天我是从花园进来，那边你们没有看守，所以能轻易的把你们全部的击倒，我想就是敌人也会选择那个地方进来。现在我分配一下最新的防守情况，你们三个园丁轮流的看守花园，必须给我保证二十四个小时都有两个人看着，你们两个还是原来的位置上面，游泳池和网球场比较开阔应该好看守一些，你们四个站正门和正门前面的道路，注意别墅前面道路的可疑车辆，最后你到车库里面随时待命，这个房间里面由我随身保护小姐就可以了，你们现在有什么意见吗？要是有的话可疑说出来，要是没有的话，现在给我干活去，记得你们拿了工资就要那份工资在你们身上得到体现。”任天简单的把防守给说了一遍，明天还要去买比较先进的电子设备，这样对于保护杨晨的安全可能更好一点。


几个保镖问了一些细节上的东西之后就开始各司其职去了。保镖一走，整个大厅就空挡起来，现在就剩下杨晨和任天两个人。


“我明天要去学校，你自己看着办吧！“杨晨对任天提出自己要上学校。


“我知道，但是现在我不能保证去学校的安全系数，我会尽快的叫你上学，但是首先我得把去你所在学校的路况给勘察一遍，然后制定一些应急的方案之后才能放心的送你去学校。“任天把那张地图收起来之后对杨晨说道。


“我不管，我就是明天要上学，等你把去学校的路看好之后我们这个学期就结束了。”杨晨想着任天嘴里的话，要是完成的话不得几个月啊！


“不会，最多三天的时间，只要安全状况容许的话，我会立刻报告董事长叫你上学。”任天想着这个对自己来说还不是小菜一碟的事情，只是不知道去学校的那些路是不是安全。


“真的是三天，你的意思是三天之后我就可以去学校了吗？”杨晨兴奋的说道。


“你不要高兴的太早，我只是说在一切顺利的情况之下是三天，如果学校真的不安全，那我也无能为力，还有就是你爸爸那里，你自己说。”任天平静的说道。


“切，不是和没有说一样吗？就知道你办不到，害得我白高兴一场。”杨晨失望的摇摇头，看样子上学的事情又要泡汤了。


任天想到了自己今天晚上的住处，于是就对杨晨说：““对了，小姐，为了更好的保护你，你房间旁边的那间房间我必须住，你没有什么意见吧！”


“不行，那个房间你不能住，你住下面。“杨晨当然不想有个男人睡在自己旁边的那个房间，所以一口回绝任天的要求。


“我只是和你说一声，那个房间我说过了，我必须住，那是为了你的安全考虑。”说完之后任天就拿着自己放在客厅里的那个包上楼去，现在对付这个杨晨最好的方法就是来硬。


“你给我站住，谁给你这么大的权利，在这个家你必须听我的，现在我命令你住在下面，还有就是以后上楼没有我的容许你不许上来。”杨晨当然是咽不下这口气，还是第一次有人敢直接回绝自己的话。


“你要是想保住你的小命就给我乖乖的听话，再闹我给你关在别墅外边去，你相信不。”说完之后任天直接上楼，留下杨晨一个人站在楼下面咬牙切齿。


“小姐，任先生说的对，他住在你旁边对你的安全好一点，就让他住那个房间吧！”这个时候吴妈过来劝说着还在生闷气杨晨。


“吴妈，你不知道那个小子有多么的可恶，竟然三番两次的和我对着干，这个家好像从现在开始就是他说的算一样，不行，明天我打电话给爸爸，叫这个人立刻的走，他不走我走。”杨晨委屈的说道。


“他也是为了你的安全考虑，小姐你不知道现在外边有多少人要杀老爷和绑架你，你还是老实的在家呆着吧！这个人我看不错，应该能保护小姐的周全，等这段时间过去了，小姐就不用受气了。”吴妈说这话的时候是直摇头，晨儿的大小姐脾气太重了，闹不好以后会出现什么事情。


“这些人真的丧心病狂，我家到底怎么得罪他们了啊！要这样的对待我家，况且我们做的都是合法的生意，政府不管我们吗？”


“你应该知道‘树大招风’吧！现在的这些人就是看不得我们杨家发展壮大影响他们的利益，他们当然是不会叫我们顺利的发展了，况且老爷这些年收购了他们不少公司。”吴妈解释的说道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章两个调皮的香艳场景
    和吴妈说了一阵子之后杨晨就上去回自己的房间里睡觉，现在时间已经不早了。


“这帮丧心病狂的人，抓住你们的时候非叫你们死的难堪。”躺在床上的杨晨在心里恶狠狠的诅咒着，但是这个时候敲门的声音却打断她的咒骂。


“谁啊！你可有病啊！敲什么敲，我睡觉了，有什么以后再说吧！”杨晨对敲门的人当然是没有什么好的语气了。


“对不起，杨小姐，我是告诉你，如果有什么情况的话你就大声的喊，我会立刻过来保护你。”站在门外边的任天还是心平气和的对这位大小姐说道。


“知道了，死不了，就是死了都不喊你。”杨晨一方面大声的回答任天，另一方面却在心里想着一个比较恶毒的方法。


任天没有说什么回到了自己的房间里面，看了看手表，已经是十一点半了。躺在那个韧性十足的床上，任天想着自己的未来，该是什么样子呢！希望能平平淡淡过一生吧！慢慢的闭上眼睛等待着周公的召唤，只是不知道就要被杨晨召唤。


第三集电视剧快看完的时候，杨晨看了看电脑上面的时间，凌晨一点。笑了笑，这个时候该叫那个小子起床了。于是张开嘴吸足气放声“啊”，就不相信你小子不起来。


任天听见这声音之后立刻从床上弹起来，打开自己的房门之后警惕的察看了四周的情况，确定没有危险之后慢慢的靠近杨晨的房间。


现在的任天不知道里面的情况，自己手上没有什么武器，只能小心翼翼的，不然弄不好自己的小名就得丢在这里。


把耳朵放在门上，希望能听见什么动静，但是令他失望的是里面一点挣扎或者打闹的声音都没有，想着杨晨应该是被击晕了吧！


脚用力一踹杨晨房间的门，冲进去却看见坐在电脑前面傻看着自己的杨晨。四处检查了一下这个房间，发现并没有危险。


“喂，你干什么啊！为什么把我的门踹了啊！”杨晨反映过来之后立刻发飙，本来想着这个男人会敲门然后问发生什么事情，哪里知道他就直接把门给踹了啊！现在自己睡觉关门和不关门都是一会事情。


“我干什么，我当然是保护你，我还能干什么啊！对了，你刚才‘啊’什么。”


“我没有‘啊’什么啊！哦，对了，我想起来了，我看见一只蟑螂了。咦，我倒是要问问问你，现在这么晚了到我房间里干什么，意图不轨啊！”杨晨随便的编个理由，现在是质问任天的时候。


任天看了看这个房间的装修就知道不可能有这个丫头嘴里的蟑螂，估计她就是想变个法子的折磨自己。


“杨晨你给我老实点，你要想演上一出‘烽火戏诸侯’的戏，我保证没有什么意见，只是在你玩这个游戏的时候需要知道的是这是拿自己的生命开玩笑。”说完之后任天直接回到自己的房间里面睡觉，明天还有许多事情要办，现在得养足了睡眠。


“你站住，你什么意思，我的门被你弄坏了，我怎么睡觉啊！”杨晨冲着任天的背影喊道，只是那个男人理都不理直接走出房门。


“叫你们现在欺负我，总有一天我叫你们好看。”杨晨在心里无奈的说道，然后起身把电脑关掉然后再去把门给死死的关上，又拉了一个床头柜子被堵上，还是这样比较保险。


第二天早上六点天刚亮开的时候，任天就起来，在下面胡乱的吃了一点东西。再把需要交代的事情告诉了门口的保镖，就到车库里面喊上那个随时待命的保镖，叫他和自己一起去市里买一些电子检测设备。


一路上的时候任天都是在记着各个路口的名称，为以后出行打定好基础。


自从昨天晚上初吻被那个可恶的男人夺走之后，何宇佳的心情就不好。早上在叶琳琳家大床上伸懒腰的时候喷嚏就连续不断的打，想着今天不会有什么不好的事情吧！


“你醒了啊！谁那么的想你啊！怎么喷嚏不断，哦对了，早点给你放在楼下的厨房里面，自己端出来就吃吧！我现在要去上班了。”进来之后看见在坐在床上打着喷嚏的何宇佳叶琳琳笑着说道，然后拉开衣柜就开始拿自己上班的套装。


“知道了，大美女。”何宇佳笑着说道，然后就光明正大的躺在床上看着叶琳琳换衣服，这个丫头实在是漂亮，自己是个女生就鼻子差点流血，要是男生的话，那还不喷血啊！


“叶琳琳，你的身材怎么保持的啊！还有你的胸部是怎么开发的，怎么那么丰满，老实告诉我，是不是和别人那个了啊！不然怎么那么大呢！”何宇佳现在坐起来在那里评论着叶琳琳的胸部，感觉比自己的大多了啊！


“死丫头说什么啊！你是不是想男人了啊！我才不是别人开发的呢！”叶琳琳听见何宇佳这样说，赶快的找一件黑色的胸罩把自己傲然挺立的山峰给遮挡住，虽说这个何宇佳是个女人，但是从她的眼神看出来，这个丫头现在是绝对不怀好意、“你不是被别人开发怎么这么大啊！别是丰胸的啊！不行，我得摸一下确定。”说完之后何宇佳就下床，向叶琳琳这边跑来，隔着叶琳琳的胸罩就开始摸起来。


“你干什么啊！别闹了，我还要上班呢！我看你真的是想男人想疯了，是不是昨天晚上被那个男人给吻坏了脑子啊！”叶琳琳拿下何宇佳罪恶的手说道，这个时候她想起来昨天晚上何宇佳说的那个“初吻”了。


“我不是不叫你说的吗？怎么还说啊！今天我一定要摸了够，我看你服不服，还敢不敢说。”听见叶琳琳这样说之后，何宇佳又把自己的手伸向叶琳琳的双峰上面，然后使劲的摸着。


叶琳琳是好不容易才把何宇佳这双手给拿下来，然后穿好衣服，再这样下去今天自己非丢人不可。刚才她摸的时候只觉得大脑一片空白，舒服的感觉在整个脑海里充斥。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章你想偷窥我
    何宇佳是哼着小调开着车向警局去的，现在的她经过早上那么一折腾，心情还是很好。


到了警局和同事们打了招呼就直接走到自己的办公室，在这里她的地位还是蛮高的，这一切都是自己的那个老哥和老爸的功劳，当然，这也离不开自己的能力。谁叫自己运气好连破几个大案要案呢！这样想不升自己都难。


“何队长，局长有事情叫你去他办公室一趟。”一个小警员敲门后告诉何宇佳。


“知道了，你去忙吧！”回应了那个警员之后何宇佳就在想着这个局长也真是的，连星期天都不叫自己好好的在办公室里面待着。


懒洋洋的从椅子上站起来之后走到局长的办公室，敲门听见答应之后走进去，对着那个老是叫自己在老爸面前美言几句的局长说道：“武局长，你找我有什么事情啊！”


“宇佳啊！最近你爸爸的身体还不错吧！对了，昨天的事情不要放在心上啊！毕竟也是我们内部人员的一些事情，现在我有任务交给你。”武局长首先还是把昨天的事情解释一下，不然这个丫头随便的在她老爸面前说自己几句，估计上面就要以某种理由把自己明升暗降。


“局长大人，昨天你已经说了不下于十遍了，今天怎么又提起啊！”何宇佳真的被这个局长搞得很烦人，自己才没有那个心情在老爸面前说话呢！再说了自己想说他那个大忙人能给自己时间说吗？


“好，好，不说了，现在说说给你的任务吧！”武局长笑眯眯的说道，现在他和何宇佳的位置就倒着的。


“什么任务，这几天又出了什么事情啊！”何宇佳对任务倒是挺喜欢，特别是那种大案要案，够刺激。


“这些天我们SH市老是不太平，特别是我们所在这个区的治安，你也知道我们这个区是全SH市经济最繁华的一个区同时也是治安最乱的一个区，现在，我们区最大的民营企业天威集团遭到恐吓，而且已经开始付诸行动了，天威集团杨天威的女儿已经死了两个保镖，这对于我们SH市经济发展是很有影响，上面已经责令我们在最短的时间之内把案子结了，还有在结案的过程中注意保护杨家的安全。”武局长开始打开话匣子喋喋不休的讲起来前因后果什么的，其实他唯一的目的也就是希望何宇佳能去保护杨家小姐。


“我说局长，你只要说叫我干什么就行了，不需要那么的婆婆妈妈。”何宇佳不耐烦这个局长这样的喋喋不休下去，不是浪费时间吗？


“好的，那我就直说了，我希望你带队保护杨家小姐的安全，直到我们破案为止，你看行吗？”武局长说完之后看着何宇佳，希望她不要说什么啊！


“就这个啊！你说完了吗？”何宇佳纳闷的问着局长，就这件事情还需要和自己商量什么啊！一道命令就解决问题了，看来他还是没有把自己那句“老爸是老爸，我是我”的话放在心上，不然怎么这样呢！


“说完了啊！怎么，你不愿意啊！要是有什么难处只管说出来就行了。”武局长打心底还是希望何宇佳能去，现在对于他来说真的是两头为难。来自上面的压力就不用说了，还有下面的压力，现在好的公安干警真的很难找了啊！


“怎么不愿意啊！我现在去呢！还是明天去呢！”何宇佳早就不想在这里听着这个局长说着一些无聊的话，还是早离开办公室的好，她倒是希望成天都有任务。


武局长听见何宇佳这话有点吃惊，但是还是立刻的回答道：“今天我们就开始对天威集团进行保护，这是杨家小姐的住址，为了安全，你看完之后就给烧了吧！现在就去准备，在中午前赶到天威集团，然后下午就开始保护杨家小姐，记得千万注意安全，杨家的保镖会协助你们。


“知道了，那局长你忙吧！对了，下次不要在我面前提我爸，我不喜欢。”何宇佳走的时候不忘再提醒一下这个局长，想想自己一个堂堂的队长给别人当保镖，看来还真的是一件大案要案，不然警察局怎么会大手笔的保护一个商人。


“这下估计有意思了，应该够刺激。”回到自己办公室的何宇佳在心里高兴的说道。


武局长看着离开的何宇佳没有说话，这个丫头怎么就不明白自己的用心呢！想想真的够纳闷的，本来自己花了不小的力气才把这个市里某位重要领导的子女给弄到自己的分局里上班，但是就是这个子女不传达自己的意思啊！还真的是白白浪费了那十几万块钱啊！弄得自己现在还是呆在这个破分局局长的位置上也没有动窝的迹象。


整个上午任天都是在电子市场转悠着，花费了几个小时的时间才把需要的东西买齐，中午回来之后饭也没有吃，就开始和几个保镖忙乎起来了。


“喂，任天，你在我房间里面装什么东西呢！”看着任天在自己房间的窗户上安装什么东西的时候，杨晨好奇的问道。


“装一些电子检测设备什么，这样对保护你的安全有帮助。”任天不紧不慢的回答杨晨的话，然后继续忙乎。


“你说什么，你这个色狼，马上把我房间里的东西给我拆了，听见了吗？”杨晨听见是电子设备之后就误以为是探头之类什么的，以为这个人是借着保护自己安全为由偷窥自己呢！


“拆了，你的安全能有保障吗？再说了，你说谁色狼呢！就你这样我还不看呢！要胸没胸，要屁股没有屁股的，况且你放心，我对你这样发育没有完全的小妹妹不感兴趣。”任天看都没有看杨晨一眼，接着装自己的东西，还指望这些东西给自己把好关呢！这样自己保护起来也比较省心了。


“你再说一遍试试看，你说谁没有胸没有屁股了，你现在给我滚出去，我不想再看见你，你这个色狼，装这些专门偷看女孩的东西。”杨晨被任天这句话气的不轻，女孩嘛！谁不愿意听见说自己身材好的话。


“我说的是实话，我宁愿去大街上随便拉个女人看，都不会偷看你，对了，告诉你，这个不是你想的什么摄像头什么的，而是一些红外线传感器之类的电子检测设备，是防止袭击你的人从这个位置上来而特意装的。”任天把最后一根线安装上之后，站起来向杨晨说明白。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章不是冤家不聚头
    “你现在给我滚出去，以后进我屋子的话一定把你的腿给砍断。”杨晨发狠的说道，现在的这个家伙真的是不把自己放在眼里，才来两天就这样的肆无忌惮，越来越放肆了，今天就是在没有告诉自己的前提之下私自主张装这些什么电子检测设备。


“只要你以后没有事情的时候不大声的乱叫，我是连你的屋子看都不看一眼，我现在就出去，你叫吴妈把这里打扫一下吧！”任天拍了拍自己身上的灰尘告诉杨晨，然后离开杨晨的房间向楼下走去，现在的自己得找点吃的，还真的是饿了。


在任天刚出杨晨房间的时候就听见里面传来杯子破碎的声音，现在的杨晨真的是把这个任天给恨到骨子里去了。“现在要是有一个人和自己联手整他多好啊！要是能上学就好了，我的那些死党一定把你整好。”杨晨抱着布娃娃无奈的说道。


“吴妈，现在还有什么吃的吗？”任天到了厨房问正在洗刷的吴妈。


“任先生你还没有吃饭啊！那我现在来帮你热，饭菜凉了。”吴妈说完之后就起身来热饭给任天吃。


“不用了，吴妈，我是问你有什么现在能吃的东西，面包有吗？”任天还是不想麻烦吴妈她们，毕竟这个年月出来打工都不容易，还是不要再额外的麻烦她们。


“面包有啊！在那个柜子里面，我来帮你拿吧！”


“不用了吴妈，你自己忙着吧！我自己来拿。”任天走到那个柜子的位置把面包拿出来就朝嘴里放，然后走向客厅。只是出来之后的他看见了一个自己不想看见的女人，连忙的闪进厨房，把还在那里工作的吴妈她们吓了一跳。


“何队长里面请，这里就是小姐的住所，你先和这几位警官坐下，我现在去喊这里的负责人任先生。”杨董事长面前的小五带着何宇佳和几个警察进来，安排他们坐下之后就准备去找任天了。这个时候在客厅的佣人已经开始泡茶了。


何宇佳和几个警察坐下之后就开始打量这个客厅，看见一些隐约的线子之后就在想着这里的安保比自己想象中的好多了嘛！


“五哥，你过来。”由于厨房和上楼的楼梯接近，任天在里面能看见要上楼找自己的小五，就喊他进来，首先自己得把情况打听清楚。要是因为钱两个保镖之死来例行调查自己就不去见那个女人，随便的找一个保镖代替自己就行了。


“你怎么在这里啊！我正好要找你呢！”小五进来之后就喊道，只是没有喊任天的名字，沙发上面的何宇佳还没有在意，再说了，现在的她正在品茶呢！


“你小声点，对了，外边的那些警察来干什么啊！是不是调查前两个保镖之死的案子？”任天满怀希望的问着小五，只是没有想到是满怀的失望加上绝望。


“他们来也可以出就是为了这个案子，其实主要的还是协助你们保护小姐的安全，直到他们成功的破案为止。”小五说着任天有点失望的话。


“对了，那个何队长不在这里保护小姐吧！只是那几个警察吧！”任天还是带着一线的希望问道。


“不是啊！她就是保护小姐的负责人啊！和你一样，只不过是那几个警察的负责人，况且他是女性，可以比你更好的贴身保护小姐，听你的语气，你认识那个何队长啊！你要是认识就好办了，董事长还怕你们之间由于陌生配合不好呢！现在可以放心了。”小五没有想到任天竟然认识这个带队的女警官，董事长知道以后心里的担忧估计就该放下了吧！


“是啊！我不但认识，昨天晚上还轻薄了她，这下都倒霉的了，还配合，她不把自己吃了就算好的了。”任天自言自语道，看样子，这个世界上做一些事情都是有后果的啊！昨天晚上自己得意了一下，今天的倒霉就接着跟来了。


“任先生，你说什么啊！要是没有事情的话，现在跟我出去见一下他们，以后你们就要在一起工作了，希望能配合默契啊！”小五看见任天站在那里不动，嘴里还说些什么话，就提醒他让他出去和那些警察打一下招呼。


“啊！没有说什么，走吧！出去见他们。”该来的总是要来的，该面对的总是要面对，还是坦然的面对再说，管她怎么说呢！就不相信那个女人能在她手下面前怎么表现，反正把老子惹急了，什么都说，看到时候谁脸红。


小五在前面走着，任天跟在后面边走边想着对策，而吴妈也跟着出来招呼客人了。


“几位警官，我来介绍一下，这就是这里的负责人任天任先生，你们在这里有什么要求只要和任先生说一下就可以了，他会尽量的使你们能更好的工作。”小五出来之后就把任天介绍一下。


“任天，难道是那个小子吗？”正在喝茶的何宇佳听见任天这个名字的时候一震，立刻抬头看看是不是那个男人，要是的话就该热闹了。


抬头一看果真是那个小子，当时脸上就泛起了笑意。这老天还真的是帮自己的忙啊！正愁着怎么找到这个男人报自己被羞辱的仇呢！现在竟然让自己给碰见了，而且以后还在一起工作，真的是上天的照顾啊！


“诸位警官辛苦了啊！哎呦，这不是何队长，怎么是您亲自带队啊！”任天现在只有这样的说，要不然被这个女人抢先的话还真的是难办。于是上去握住刚站起来的何宇佳小手带着笑意的说，这样你该不会发飙了吧！


“原来是任先生啊！没有想到你转身一变就成了负责人啊！这个世界还真的是万千变化只在朝夕啊！”何宇佳现在心里恨不得把这个男人给吃了，没有想到他竟然这样的厚着脸皮，握着自己的小手叫自己难以挡着这么多人的面前发飙，真的是卑鄙无耻啊！而且是达到一定的境界了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章相约在车库打斗
    “何队长，我们两个的事情现在不要说行吗？等有机会再慢慢的算。”先稳住这个女人再说，等有机会在慢慢的和她把事情解决掉。


“你把你的脏手给我松开，你也真的是卑鄙无耻啊！就没有见过你这样的人，你就等着吧！昨天晚上的事情不会轻易的过去。”何宇佳小声的骂道，叫这个小子先把握住自己小手的脏手拿开，他还真的是有劲，把自己的小手捏的生疼。


“只要你答应我，事情等以后再说，我立刻松开。”任天还是先叫这个女人答应事情以后再说，以免自己刚松开的时候她就给自己巴掌。


“我也没有打算现在找你麻烦，反正以后有的是时间找你算账，现在松开你的爪子。”何宇佳当然也不会当着这些人的面前公然的找这个男人的麻烦，况且她还顾及这个小子狗急跳墙把强吻自己的事情说出来，那样自己在队友面前还怎么有威严啊！


“任先生，何队长你们两个有什么悄悄话还是以后说吧！反正有的是时间，现在我们把各自负责的事情说一下。”小五看见这两个人在那里你一言他一语的说着话，想着自己还要回去保护董事长，就催促他们。


“你看他们都有意见了，我松开了你可不许反悔啊！要是反悔的话我立刻把昨天晚上的事情给说出来，看谁丢面子。”任天想着还是带一点威胁的口气比较好，这样那个女人做起事情来还有所顾忌，毕竟那是她的名誉，她应该不会拿自己的声誉开玩笑吧！


“卑鄙的混蛋，你等着吧！”在任天松开手之后何宇佳看着自己红肿的小手，在心里咒骂这个男人。


“现在这里的事情就交给你们了，你们互相的分工，希望你们合作愉快。”小五在他们商量怎么分工之后简单的说了一句话，然后就离开了，董事长那边还要自己去交代一下呢！


“就这样说了，后院的游泳池和网球场位置的安全交给你们了，我们负责正面大门的安全和那个花园的安全。”任天认真的对这几个警察说道。本来准备把正面的安全交给这些警察，但是考虑到他们要是用来看门的话未免说不过去，再说了，杨家只是商人，就连这警察保护都不知道废了多少力气才申请来的呢！


“行，就这样的说定了，对了任先生，关于杨小姐安全的事情我需要和你单独的谈谈行吗？”何宇佳笑着对任天说道，只是这种笑容叫任天不寒而栗。


“行啊！小王进来，你带着这几位警官去熟悉一下网球场和游泳池位置，然后叫守在那里的兄弟们到花园和正门的位置加强巡逻。”任天拿着对讲机让外边进来一个保镖把几个警官带出去熟悉一下环境，然后自己该和这个何队长了结一下个人恩怨了。


“任先生，现在我们之间该有个了结了吧！车库的位置有一大块空地，现在我们去那里吧！那里能放开手脚。”何宇佳叫任天到车库的位置，那边自己那会停车的时候看见了空余地方。


现在一般有钱人家都是把车库修建的很好，特别是更好的财团什么，因为保镖一般都是在车库里面待命，为了不使保镖训练下降，都是在里面买好健身器材，让他们没有任务的时候在里面锻炼。


“过几天不行吗？现在我正在研究杨小姐的出行呢！要是这样子把那个小姐关在这里，估计不久后就发疯了，那个时候她不配合我们的保护，我们就是做到最好也是无济于事。”任天不是怕这个何宇佳，而是觉得这样下去没有意思，况且这要是跟她去车库，倒霉的还是她，万一自己下手重了点，造成的后果可都是要自己背。


“你这样还是不是男人啊！你要是认输也行，现在给我打十拳踹两脚，我就当我们之间什么事情都没有，要是不愿意的话只有去车库。”何宇佳听见这个男人退缩，当然是不乐意了，今天自己还要好好的把昨天受得气给发泄一下。


“行，要是你输了的话，我们之前的恩怨就一笔勾消。”任天只有赴约了。


“好的，那我就在车库恭候你了。”何宇佳咬牙说道，这个男人今天非叫你知道厉害，昨天是自己一时疏忽翻在你小子的阴沟里面，今天绝对不会了。现在的何宇佳想到昨天晚上自己的双手被这个男人控制然后被强行的夺取宝贵的初吻就来气，今天自己吸取教训，不和他接触，看他奈何自己。


任天看着何宇佳走出别墅之后就坐下来叹气，现在的女人怎么都是一根筋呢！就是十个何宇佳也不是自己的对手啊！


“何队长，穿着警服打斗的时候不方便，我希望你还是换一件衣服，以免你输了的时候喊道不公平。“到了车库之后任天对穿着警服打着沙袋的何宇佳说道。


“这个不要你管，我穿什么衣服是我的事情，狗眼睛就知道往别人身上乱瞟。”何宇佳没有好气的对任天说道，然后继续打着自己的沙包，这个东西好久没有打了，还是在警校的时候用来锻炼的呢！上班之后就再也没有打过，现在打起来还真的有点不适应。


“是的啊！哪怕你不穿衣服我也管不着啊！那也是你何队长的自由和喜好啊！”任天见自己好心提醒却被别人冷嘲热讽，当然得回敬一下。


“你这个臭流氓，要是再胡说的话我一定把你的舌头给割下来喂狗。”听见任天这样的说，当时何宇佳的眼睛里就冒火，恨不得现在上去把这个小子碎尸万段。


“对不起，这个别墅里面没有狗，你还是省省吧！”任天继续打击何宇佳。


“怎么会没有狗呢！我把舌头割下来之后再喂给你吃，这样不是正好吗？你说呢！”何宇佳说道这个的时候是带着满脸的笑容，终于整你小子一回了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章你是不是和警察有仇
    任天对于这样的女孩感觉真的是无奈，但是现在也只有忍让，随便她怎么说，自己不理就行了。其实这六年来自己的那种性格早就被磨合的差不多了，尘世之间的一切也早就淡忘默然了，也许是一种无奈的颓废吧！


“怎么不说话了，承认了是吧！”何宇佳接着讽刺到。


“是又怎么样，不是又能怎样呢！”任天五表情的反问道，然后接着对何宇佳说：“动手吧！要是你赢的话我立刻走人，绝对不在这个城市停留一下，要是我赢的话就此罢手。”


“行，开始吧！”何宇佳做好标准的准备动作之后对任天喊道，但是现在的她看这个男人怎么有些迷茫呢！难道是他的那种哀伤神情，不，绝对不能被这个男人的表面蒙住，他就是一个不折不扣的流氓。


任天站在那里没有动，对于这样简单的对手不需要什么准备，尽管的让她过来。


何宇佳见任天这样的无视自己，心里的怒火再一次的爆发，冲上来之后就是招招打向任天的关键部位。但是每一次都是被他轻描淡写的避开，任天现在基本上就是在躲避，没有动手的意思。


“你到底什么意思，怎么不还手啊！是不是看不起我。”何宇佳停下来问着任天，她知道自己不是任天的对手，但是面子上还是要说过去。


“还手与不还手都是一样的事情，你要是想打败我的话放马过来就行了，问那么多干什么啊！等你累的时候我再打也是一样。”任天淡淡的说道。


“你，你。”何宇佳气急败坏的说道，然后大吼一声冲上来。


还是一样的被任天轻松的给避开，现在的何宇佳真的纳闷这个任天到底是什么样的人。自己在警校的成绩全部是A啊！现在在这个男人的面前根本就是不值一提。


“累了吧！我看今天就算了吧！我们现在还是把我们个人的恩怨放在一边去，还是先想想怎么把杨家大小姐给保护好吧！这毕竟是我们现在的工作。”说完之后转身就走，现在还是回去想想怎么让杨晨上学吧！


“好，我承认现在我打不过你，但是还有以后，总有一天我会叫你离开这个城市。”何宇佳看着任天离开的背影暗暗的说道。


回到客厅之后任天就把自己上午在市场里买的SH市地图拿出来看，南洋中学离这个别墅带的距离是二十公里左右，途径1号高速，然后在杨家湾下转至山西路，从山西路一直北上，山西路的尽头就是南阳中学。


这段距离当中最容易遭到埋伏的地点就是杨家湾转向山西路的时候，这里是一片上个世纪六十年代的民居，而且巷口甚多，容易快速的隐藏和躲避。


“你在看什么呢！对了，现在我把公安局掌握的一些情况告诉你，你需要知道吗？”何宇佳从车库出来之后就去洗澡，这个时候换了一套便装到任天的旁边坐下来。


“我在研究怎么安全的保护杨晨到学校，毕竟老是在她呆在这里也是不可能，况且这样是在向敌人示弱。”


“你就死了这条心吧！你对现在的情况了解多少啊！你知道有几家仇人找天威集团的麻烦吗？据我们公安局现在掌握的情况，至少三家，都是和天威集团在利益上有绝对冲突的集团，这只是我们现在掌握的情况，还有我们没有掌握的，这几年，天威集团在快速的发展中得罪了不少SH市老世家的利益。”何宇佳把得到的情况向任天说道，这个男人竟然想着送杨晨去上学。


“我只知道我们不能示弱，况且现在杨晨已经快被憋疯了，这样下去她很难配合我们的保护，甚至做出我们难以预料的事情来。”任天现在主要考虑的是杨晨的精神状态，现在的杨晨已经在崩溃的边缘，如果再不采取什么措施的话，真的是控制不住这个丫头，到时候指不定出什么事情呢！她现在才16岁，心里调节具有一些不足的地方。


想到16岁就上高三，任天还真的是佩服，丫头挺聪明的啊！至少比自己强。那个时候的自己成绩是一塌糊涂，不是天生笨，而是没有心学，没有那个学习的想法。


“她一个孩子能做出什么我们难以预料的事情啊！我反正是反对送杨晨上学，毕竟有许多我们没有掌握的变故在其中，万一要是一个保护不全的话，要的可是人命。”何宇佳不管怎么说就是反对任天的这个想法。


“那我问你，你们既然知道有三家已经是蠢蠢欲动，那为什么不采取措施抓捕啊！”任天反过来问着这个何宇佳。


“你真的是个法盲啊！现在什么东西都是要讲证据，没有证据我们怎么抓捕啊！我们现在唯一的就是监控他们，在他们下一次动手的时候争取抓住凶手，然后顺藤摸瓜的追查下去。”


“那现在三家要动手了吗？其他的你们什么时候能查出来啊！”任天现在在想着这些警察也就是充其量做做样子罢了，指望他们办实事，那是很难。


“没有啊！我们现在都是在这里保护，他们怎么动手啊！往枪口上撞啊！”何宇佳白了一眼任天，还没有见过这样笨蛋的人，连这个都想不到。


“其实你们警察就是拿着人民的钱做做样子罢了，你们要想真的做事，那就应该好好的想个对策，然后认真的把这些人一网打尽。”任天听见何宇佳这样的话就来气，现在有你们保护他们不敢动手，但是你们能十年二十年的在这里保护下去吗？等你们一走他们不是照样的为所欲为吗？只有你们把这个毒瘤铲除了，才能真正的安宁。


“你什么意思啊！你自己想不到对策就罢了，别在这里侮辱警察啊！还有我们怎么做样子了，现在不是来保护天威集团了吗？”何宇佳听见任天侮辱警察当时怒火冲天，这个男人好像天生和警察有仇一般，要不怎么时刻的针对警察。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章你和杨晨一个房间
    “你现在自己问问自己能在这里待多少时间，你们在这里的一段时间他们自然不会动手，但是你们走了呢！他们不是一样的卷土重来吗？我们需要的不是你们的保护，而是你们能真正的把治安给搞好，让我们没有后顾之忧，你明白吧！”


“我不管你是怎么想的，但是我相信我们一定会破案，反正我是不同意送杨晨上学。”何宇佳坚决的说道，现在觉得这个小子的话倒是有几分道理啊！出这样的事情还不是自己这方面没有把治安给搞好吗？


“指望你们，那是下辈子的事情，你们要是有用的话，我就不需要在这里想着怎么保护人了，你去吧！别来打扰我，我和你之间没有话说，至于杨晨能不能上学，不是你们能决定，而是在于雇主。”任天说完之后把头靠在沙发上面，现在的他不想和这个警察说话，只是在想着杨天威会不会答应呢！毕竟这是拿他女儿的性命做赌注啊！


“这里又不是你的家，凭什么叫我离开，对了，我住在什么地方你还没有安排呢！任管家，虽然说你和我之间有点个人恩怨，但是相信你不会公报私仇叫我没有地方住吧！”何宇佳当然不让了。


“你就和杨家小姐住在一起，这样更贴身的保护，还有就是那间屋子我已经装好了电子检测设备，别带着枪往窗户的位置，不然报警器就会响起来。”任天想着那些电子检测设备，还是提醒一下何宇佳，不然到时候带来麻烦的时候还说自己没有提醒呢！


何宇佳听见任天这样说道，还真的是对这个男人充满疑问。拿起一个苹果吃了一口对任天说：“没有想到你小子还有两下子啊！还知道装检测设备。”


“虽然说我是一个笨蛋，但是也刚好比你们这些警察强那么一点。”


“你什么意思，你就是说我们连笨蛋都不如了，你是不是和警察有仇啊！怎么时刻的针对我们，这样我们之间能合作吗？”何宇佳把苹果放在一边，立刻吼起来。


“你们是不是连笨蛋不如我可不知道，况且我也没有说，还有就是我和你们警察有仇又怎么样，把我抓起来啊！”任天现在是极度的讨厌这帮警察，要不是你们，老子现在还在中东杀人放火呢！至于来到这里吗？妈的，什么情报准确无误，害得老子杀了两个平民。


“你行，现在我就给局里打电话告诉我们现在立刻撤走，和你这样的保镖合作不下去。”何宇佳掏出电话之后没有拨号码，其实她也就是说说而已。


任天没有理会何宇佳，把地图拿起来，然后看着自己的地图，得先把杨家湾转向山西路那里的小路给熟悉熟悉，出事情的时候也好有个对策。


见任天没有说下去，何宇佳也就把电话收起来，然后继续的吃自己的苹果，管这个男人折腾什么呢！反正要想过杨天威那关是很难的，谁愿意拿自己女儿的生命开玩笑啊！只是这样老是拖着也不是办法，就像任天说的，自己这方面是不会在这里多少时间，那些人是不会挑这个时间下手。


晚上吃饭的时候杨晨没有下来，在房间里面玩着游戏呢！都是那些比较暴力血腥的游戏，看样子杨晨离崩溃已经不远了。


吃完饭之后任天上去找杨晨，毕竟说服杨天威还需要杨晨自己出一部分力气。


“你进来干什么，给我滚出去啊！不是说了吗？没有什么事情你不许进我的房间。”杨晨看见房间门口站着的任天，当时摔了一下鼠标，然后冰冷的说道。


“行，你要是不想上学的话我也没有办法，那打扰了，你接着游戏吧！”任天笑着说道，然后转身就走，他知道会有人比自己着急。


“喂，你站住啊！你进来吧！我真的能上学啊！”杨晨听见上学两个字之后也不管这个人和自己是不是有仇，立刻笑脸对着他。


“我只能说我会尽量的去说服你的爸爸，让你上学，只是不知道你的爸爸会不会同意。”任天找了个凳子坐下来之后对杨晨说道。


“你放心，我会和你一起说我爸爸，我现在就给我爸爸打电话，叫他同意。”说完之后杨晨就掏出手机准备往自己老爸的办公室里打电话，现在的她真的是想上学想的发疯。


“喂，你现在别打，我明天先去说，顺便再把你上学必经的道路查看一下，还有你们学校的情况我的了解，这需要几天的时间。”任天制止了杨晨立刻打电话的举动。


“哦，知道了，对了，楼下的那些警察是来保护我的吗？”杨晨还是失望了一下，本来想着能立刻上学的，但是现在还是要等。


“是的啊！其中还有一个女警官，我安排她和你住这个房间，这样保护你会更好一点。”任天把自己的安排说了一下。


“啊！你叫她和我住在一起啊！你有什么权利啊！经过我同意了吗？”杨晨听见这个任天这样的安排就恼火，他现在是完全的不把自己放在眼里，连个招呼都不打，就安排人进自己的房间。


“这个权利就是保护你的安全，况且这个别墅已经没有房间了，只能这样的安排，而且这个保护还是你爸爸不知道花了多少精力才申请来的，你还是好好的配合，这样会保住你的小命。”任天就不明白，小命都难保的人现在还想着这些。


“那也不能和我住一个房间，我一个人睡习惯了，我不希望有别人在我的房间，我睡不着，你把你的房间腾出来给她住不就行了吗？你自己睡沙发去。”


“今天你同不同意她都是和你睡在一个房间，别和我谈条件，我最不喜欢的就是和小屁孩谈什么条件。”任天严厉的说道，现在有些富家的小女孩就是吃硬不吃软。


“你才是小屁孩，你凭什么这样说我。”杨晨听见任天说自己是小屁孩之后当时就发飙，自己可是十六岁豆蔻年华的少女，能这样的被别人说吗？


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章两个女人一台戏
    晚上任天把何宇佳带到杨晨的房间之后，本来想着那个杨晨会有什么抵触呢！但是没有想到两个人在一分钟不到的时间之内就谈论到一块去了。那个时候任天对于她们两个来说就是空气。


任天站在门口看着两个叽叽喳喳的女孩在那里谈论着美容什么的话题，看样子自己是不需要说什么了，还是离开吧！下楼去检查一下他们工作的情况。


“宇佳姐，你用什么香水啊！怎么那么的清淡，但是给人一种向往的感觉啊！”杨晨对何宇佳身上的香水感兴趣，她和张蕾姐身上的味道都是差不多，可那个张蕾姐就是不告诉自己用什么牌子。


两个人谈论道半夜，除了在美容和购物这方面达成一致之外，还有一个那就是共同整那个任天成了她们两个人的目标了。


“那个任天真的是可恶，在这里都不把我这个主人放在眼里，专横跋扈的很。”杨晨现在开始向这个姐姐诉说着任天的坏了，赶明儿出去的时候肯定找那个张蕾姐的麻烦，给我找的什么保镖啊！这样的蛮横。


“你不知道，他昨天上午的时候把一个派出所的见习警察打的肋骨断了两根，现在还在医院躺着呢！而且更专横的是他是在派出所打的人。”何宇佳也开始数落着任天的“专横”例子了，但是没有把昨天晚上侮辱自己的那件事情说出来，可不能叫这个小妹笑话自己。


“啊！那他打人就不犯法啊！那是袭警啊！你们就不把他抓起来吗？”杨晨没有想到这个任天竟然是这样的狂傲啊！在她小小年经的脑袋瓜子里面怎么想袭警那都是大事情啊！怎么能轻易的给放出来呢！


“我们怎么能不抓他呢！但是到了警局之后有个大律师硬要保释他，就这样的把他给放出来了。”现在的何宇佳想到那个张律师就是生气，要不是她，现在这个小子还在拘留所里面呆着呢！还能在这里神气，要不然自己的初吻也不会丢。


“你知道那个大律师的名字吗？她怎么会保释任天呢！”杨晨想着该不会是张蕾姐保释了任天吧！因为任天就是张蕾姐给介绍过来。


“我不知道她的名字，反正在我们SH市算得上是一个大律师，姓张，还是个漂亮的女人，你问这个干什么，你认识那个律师吗？”何宇佳反问着杨晨。


“你说的是我张蕾姐啊！她是我爸公司的法律顾问也是我的朋友，她怎么会和那个人有关系呢！我估计张蕾姐一定被那个人给骗了。”


“我看也差不多是被骗的，对了，你才多大啊！认识的人倒是不少啊！小屁孩肯定不好好的学习。”何宇佳笑着说道，没有想到这个小鬼还认识那个律师。


“哎呀，怎么宇佳姐你也叫我小屁孩啊！我十六了，不是小屁孩，谁说我成绩不好，我在整个学校高三年级组排前十名，怎样，我厉害吧！”杨晨的成绩确实值得炫耀。


“除了我，谁还叫你小屁孩啊！那个敢啊！”何宇佳笑着说道，这个杨晨还真的有意思。


“还不是那个混蛋和臭流氓吗？哼，有机会一定不会放过他。”杨晨下定决心的说道。


“你就放心吧！会有机会整那个混蛋，现在杨小姐睡觉吧！不然明天的时候起不来。”何宇佳看看手表已经将近一点了，没有想到两个人聊到这个时候。


“我睡不着，对了，宇佳姐，我问问你，你的胸部怎么这么大啊！”


“小丫头干什么问这个啊！睡觉吧！”


“不行，我摸摸可以吗？我看看是不是真的。”


“你怎么这样好色啊！下次不和你睡一个床了，别摸了。”


两个女孩就是这样的在床上打闹，一直到凌晨两点的时候才睡去，那个时候两个人打闹的已经是全身精光了。


第二天起来之后两个人看着对方都互相的笑起来，然后各自去找自己的衣服穿起来下去吃饭，吴妈已经上来喊两次了，可不能叫她喊三次啊！


“吴妈，任天那个混蛋呢！”吃饭的时候杨晨看不见任天，于是就问起来。


“小姐，任天先生在七点的时候就开车出去了，对了，何队长，任天先生叫我转告你，他要晚上的时候才回来，叫你在家保护好小姐。”吴妈把任天早上临走交代的话告诉何宇佳。


“知道了，吴妈，任天说他去什么地方了吗？”何宇佳想着他别真的去找杨天威说关于杨晨上学的事情啊！


“没有，只是说到晚上再回来。”


“吴妈，下次别喊什么任天先生，在我面前就喊任天那个混蛋，他不配喊他先生，就那个德行，等我爸公司的事情解决掉，我第一个叫我爸炒鱿鱼就是任天那个混蛋。”杨晨一面吃着鸡蛋三明治一面狠狠的说道。


吴妈听见杨晨的话之后摇摇头，这个丫头还是太小了啊！


“对了，宇佳姐，今天能带我出去兜风吗？我好久没有出去了，在家里都快憋疯了。”


“行，但是我们不能走远，就在高速路上转转，或者就是在别墅的周围转转，然后中午的时候我带你去我朋友家里，她是和你住在这个别墅带里面。”虽然有点危险，但是何宇佳还是答应了杨晨的要求，再说了，就在这附近，应该是安全。


“真的啊！太好了，终于能出去转转了，快点吃。”杨晨现在是高兴的跳起来，宇佳姐不知道比那个混蛋好多少倍，也不知道他说保护自己去上学是不是真的，自己还是等到晚上的时候球宇佳姐吧！警察总比那些保镖强。


整个上午任天都是在杨家湾和山西路周围的衔接地带转悠着，这里比自己想象中要复杂的多，而且这里三教九流的人都有。而且在刚转过来即将上山西路的时候有一段蜿蜒曲折的道路，那里是个下手的好地方。


把需要记下的东西记下之后，任天就驱车到天威集团总部大楼找杨天威把自己的决定说一下，看能不能行。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章在规定的时间给我回来
    “绝对不行，无论你怎样保证，我是不会拿自己女儿的生命开玩笑，万一出了什么事情，我对不起晨晨死去的母亲。”杨天威当然是一口回绝任天提出来的要求。


“杨董事长我只是希望你能考虑一下，毕竟这样下去不是事，但我只能这样的说说，至于你同意与否与我无关，但无论怎样，我都会尽量保证你女儿的安全，这一点请你放心。”任天见无论自己是怎么说，杨天威都是一口回绝，也只有放弃自己的那个念头。


出了天威集团之后任天直接回杨晨的别墅，但是在别墅之内并没有发现杨晨，连同那个何宇佳一起消失。


喊了外边的一个保镖一问才知道这两个女孩出去疯玩了，立刻到网球场的位置问何宇佳带来的警察要到她的号码，走进别墅之后就打给何宇佳。


“喂，哪位啊！”此时的何宇佳正开着车子在高速上面兜风呢！已经打了电话让叶琳琳中午的时候回来，对于这个陌生的电话自然是没有什么好心情对待了。


“是我，任天，现在是十一点三十五分，我要你一刻钟之内把杨晨给我送到别墅。“任天本来就生气，况且这个时候何宇佳还是这个口气呢！而且从电话里可以听出来这个丫头现在在高速上面兜风。


“你凭什么指挥我，我今天不把杨晨送回去看你能把我怎么样，你当你自己是谁呢？”何宇佳听见任天那个口气还有他那个命令的态度，当然是不服。


“我只给你十五分钟的时间，你自己看着办，十五分钟见不到杨晨的话，我只有报告杨氏集团说杨小姐失踪。”说完之后任天就把电话给挂掉，不给何宇佳发飙的机会。


“宇佳姐，是谁的电话，看把你气成什么样子了啊！”坐在副驾驶位置上的杨晨看见何宇佳变了脸色之后就问她。


“还不是你那个什么管家之类的人啊！叫我在十五分钟之内把你送到他的面前，不然就对外宣称你失踪了，这个混蛋，凭什么指挥我啊！”何宇佳咬牙切齿的说道，然后加快速度来宣泄自己的怒气。


“他怎么这样啊！自己出来玩就不说，我们刚出来就打电话叫我们回去，他当他自己是谁啊！宇佳姐我们今天就不回去，看他能把我们怎么样。”杨晨听见又是那个任天捣乱，当时就坚决的反对，然后怂恿何宇佳不回去，她倒是要看看那个任天能怎么样的对待她们两个。


“还是回去吧！那个混蛋什么事情做不出来，到时候真的对外宣称你被绑架了还真的不好处理。”何宇佳是知道事情的后果，现在只有和那个混蛋妥协。


“宇佳姐，我还没有玩够呢！才出来放这么短时间的风，我真的比那些囚犯还不如啊！不行，不能这样听那个混蛋的，要不以后他会得寸进尺啊！”一听何宇佳妥协，杨晨就着急了，这可是这半个月好不容易的一次出来，下一次出来还不知道什么时候呢！


“现在我们是被那个小子管，不回去倒霉的就是你和我，我才不愿意看见那个臭男人看见我的笑话呢！对了，把我手机拿出来，拨通琳琳姐的电话，我和她说话。”何宇佳现在真的是想把那个男人给吃了。


“唉，我怎么这么的命苦啊！早知道还不如生在一个普通人家呢！”杨晨无奈的说着自己的命，然后把何宇佳的小包拿到自己的面前，掏出诺基亚N95那款手机，拨通了叶琳琳的号码。听见电话那边有声音之后就把电话递给何宇佳，然后望着窗外，外边的世界是那么的美丽啊！这个秋天，层层镶着金黄的光环，美丽的让人窒息，只是这个美丽不属于自己。


“喂，琳琳啊！你不要回来了，今天中午我不能过去了，你自己在公司里面待着吧！”


“怎么了，有任务啊！我现在已经从杨家湾上高速了，你也不早说，害得我是匆忙的结束会议赶回来的。”叶琳琳被何宇佳放鸽子已经不是一天两天的事情，所以一听见何宇佳说不行的时候，就明白对方有任务了。


“有个屁的任务，昨天晚上那个男人还记得吗？我现在被那个人整啊！刚出来想兜风就被他限制在规定的时间回去。”何宇佳现在气的是脏话都放出来了。


“你怎么会被他管着呢！看来你和那个男人挺有缘的啊！”叶琳琳开玩笑说道。


“你就别挖苦我了，现在快到时间了，一言难尽，等有时间再和你解释，总有一天我会把那个男人杀了，你自己掂量着怎么办吧！以后有时间给你补回来，拜拜。”何宇佳现在是没有时间和叶琳琳聊天了，因为还有八分钟就到那个混蛋规定的时间。


“宇佳姐你开车的技术那么的好啊！能开这么快。”杨晨在一边夸赞何宇佳的车技。


“还不是被那个混蛋给逼出来的吗？对了，别说话，系紧安全带，现在我要加速了。”何宇佳说完之后把档位挂到最后的一个，开始了高速上面的狂奔，幸亏现在车子比较少，不然还真的是危险。


任天见饭菜现在还没有准备好就出来到大门的位置等那两个私自出去的小姐们，究竟看看她们两个笨蛋是怎么想的，现在这个时候还敢出去转悠。


抬手看了看表，离十一点五十还有一分钟，以这段距离看来何宇佳是不会在规定的时间之内赶回来了，或者她根本就不会回来。站起来正要离开的时候却听见一阵轰鸣的声音，一辆奥迪A7飞驰而来。


下车之后何宇佳就走到任天的面前站着，用着怒气冲天的眼神望着他，此时从眼睛就可以看出何宇佳的愤怒了。


“任天你现在到底什么意思，凭什么这样的管着我们啊！我们出去兜一圈关你家哪门子事情，这样的逼我们，还说什么限制时间，你以为你是军人啊！还是什么守财奴，时间对你那么的宝贵啊！”杨晨一下车就开始质问任天，今天自己本想放松一下，但就是被眼前的这个混蛋给破坏了，你说能不发火吗？


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章淫荡奸诈的叔侄（求收藏）
    “杨小姐请你说话口气好一点，我是为了你的安全才这样做，如果你绝对我不好的话你可以打电话给你父亲把今天的事情向他说一下，如果他认为我错了的话，我立刻就离开。”任天无端的被一个黄毛丫头这样说道，当然是不爽。


“你别天天把我父亲挂在嘴边，告诉你，这个家还没有我杨晨怕的人，别以为我不敢打电话，今天下午我就打，叫你卷铺盖走人。”杨晨最讨厌的就是别人拿她爸爸压她。


“随便你怎么做，只要你老爸不把我开除，我照样还是管你。”任天现在是不问什么，老子在这里一天就要把一天的工作做好。


“杨晨，别跟这样的人见识，走，进去吃饭去。”何宇佳拉着杨晨的手说道：“这样的人你和他废话干什么啊！还不如进去看吴妈做什么饭菜呢！”


杨晨“哼”了一声之后就和何宇佳进别墅里面去了，她现在是对任天一百个不满意，这个混蛋天天管着自己。


任天站在别墅的门口，看着前面开始路上凋零的落叶。“妈的，这个世界上好人难当，老子是为你们安全才叫你们回来。”任天在心里骂道。


而这个时候这个城市的另一角，一栋写字楼顶层沙发上面正坐着一个二十三四岁的男子，旁边站立着几个穿着黑色西服的保镖，不远的办公桌旁边还坐着一个抽雪茄的中年男人。


“操，你们这个饭桶，半个月了吧！还没有查到杨天威女儿的下落，老子养你们干什么。”坐在沙发上的那个男人在咆哮的骂道身边的这几个手下。


“少爷，那个杨老鬼实在是狡猾啊！况且SH这么大，我们人手不够啊！你就再给小的们几天，一定查到那个杨晨的下落。”一个手下唯唯诺诺的说道。


“去，老子再给你三天时间，要是再查不到，你就别回来见我。”


“是，少爷，小的这就去办。”说完之后那些保镖连忙退出来，继续寻找杨晨的藏身之处，少爷的心黑手辣他们是知道。


等那些手下走掉之后，坐在办公桌位置的那个中年男人发话了。“张明，你过来。”


“叔，现在那个天威集团被破警察保护着，我们对那个死老鬼没有办法，况且他身边还有那个叫小五的男人，在他手里我们伤了好几个兄弟。”这个叫张明的年轻男子走到中年男人旁边把事情交代一下。


“你叫弟兄们加紧查杨老鬼女儿的下落，杨老鬼我们对付不了，抓住他的女儿我就不信他不就范，妈的，老子张财在SH市混了这么多年，就不信一个外来的老东西能把这SH的天翻了。”这个叫张财的中年男人把手里的雪茄灭掉狠狠的说道。


“叔，现在集团的生意越来越难做了，正当的生意被那个杨老鬼被挤压的差不多了，道上的生意现在被SH市这帮条子把持的很紧，我们无法下手，几条进货路都被条子堵上了。再不想办法，几个场子里的货就要断了。”


“别想太多，现在首要是正道上的生意给做好，不然钱怎么洗干净，现在场子里面初步的统计压了五千多万，妈的，杨老鬼。”张财靠在椅子上对自己的侄儿说道：“张明，要尽快把杨老鬼女儿的下落查清楚，逼杨老鬼让步，还有就是别再对付杨老鬼，弟兄们不能白白送死，你这几天给我在市里做几件大事，最好让警察没有办法顾及保护杨老鬼，找到他女儿的时候不惜一切代价给我下手，但注意要活口，这样才能牵制杨老鬼。”


“放心吧！叔，我已经准备好了，这些天SH的人大要开会，我随便袭击一个人大代表就给那帮条子受的了，保证他们没有精力去折腾保护什么杨老鬼。”张明把自己早就安排好的计划告诉自己的叔叔。


“你小子真的不愧为我张家的接班人，你爸爸也没有少培养你，对了，可要挑准那天我也在现场的时候袭击啊！我倒是要看看你的计划执行的怎么样，我也是人大代表啊！叫手下长点眼睛，别***打到老子，操，那个杨老鬼怎么不是人大代表，要是的话弄死他就容易了。”张财阴险的说道，然后接着点一根雪茄抽起来。


“那个杨老鬼怎么都是死，挡住我们发财路的人能活吗？对了，叔，下面场子里面来了两个湖南妹，还没有开苞，我们下去看看是不是够味。”张明说完之后淫笑起来。


“你小子办事就够味，走，下去看看湖南妹是不是够味。”说完之后张财露出和张明一样的淫笑。


“吴妈啊！菜什么时候好啊！我饿的前胸贴后背了。”这个时候杨晨正拿着筷子在饭桌上面叫唤呢！


“小姐，你再等几分钟就开饭，我以为你不回来吃饭了呢！”吴妈在厨房里面回应着杨晨。


“我也想不回来吃饭的，但就是因为某个人的狗拿耗子多管闲事，我现在在这里挨饿。”杨晨大声说的时候还不忘狠狠的盯着那个混蛋，整天拿着一张破地图，那地图里面有金子啊！


“杨小姐，你要想解恨就直接说，别指桑骂槐的，那样多难受啊！直接点解恨的感觉更好。”任天坐在沙发上面对那个大喊大叫的杨晨说道，现在他真的是不理解，怎么这个年代的孩子都是这样呢！比自己那个时候还叛逆和不可理喻。


“哪个敢说你啊！任大总管。”杨晨故意把那个“大总管”三个字拖长音，其中的意思就算是小学生也该明白吧！杨晨说完之后拿着筷子在何宇佳面前比划着，然后两个女孩放肆的笑着。


任天抬头看着这个小鬼，现在真的想把她脑袋给拧下来，大家的小姐就是这个素质啊！还是第一次体验，早知道自己还不如去商场当保安，来这个破地方，等结束之后自己坚决不能做保镖了，受***窝囊气。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章就喊你大总管（求收藏）
    “小姐，你也不能这样说任先生，他都是为了你的安全考虑。“吴妈这个时候开始上菜，这个小祖宗都叫唤半天了。


“吴妈你就别给他说情了，他那个德行谁不知道啊！来，宇佳姐，吃饭，吴妈的手艺是天下最棒的，特别是这个水煮鱼。”杨晨说完之后率先动筷子，上午虽然说没有尽兴，但是还是溜达了一圈，真的有点饿了。


“真的啊！那我要尝尝，早上的时候那个早点都那么的好吃。”何宇佳在杨晨的补充说明之下开始一道道的品尝吴妈做的菜，一边吃的时候还赞不绝口的练练称好。


“任先生怎么不坐下来一起吃啊！”吴妈笑着看两个丫头在那里抢着吃，然后对坐在那里看地图的任天说道：“你别在意，小姐就是那个脾气。”


“哦，没有什么，我现在不饿，早上的时候吃多了，吴妈你忙吧！”任天笑着答道，和这两个女孩在一起吃饭，自己还没有心情吃呢！连一点女孩子的样子都没有，两个人就差没有爬到饭桌上面抢着吃了。


“吃饱了，宇佳姐，你慢慢吃吧！我去看电视了。”杨晨摸着自己的小肚皮，然后擦擦嘴走到任天的面前说道：“大总管，麻烦你起来一下，我要看电视了。”


“那不是还有两张沙发吗？坐不下你啊！”任天真的是被这个丫头给征服了。


“不行，我看电视都是躺在上面看的，那两张太短了，不够我伸展，你起来啊！”杨晨继续的说道，然后扯着任天的那张地图。


“算了，不和你小孩一般见识。”任天说完之后把地图收起来给杨晨让位置，况且现在自己也要吃饭了。


“算你还有自知自明，我本来就是一个孩子，我劝你还是不要把我惹恼了，孩子是什么事情都能做出来。”杨晨满意的躺在沙发上面，接着看骗人眼泪的台湾剧了。


“你不是说晚上的时候回来的吗？怎么提前回来了。”何宇佳想到早上吴妈转告的话，就问任天。


“我是故意这样说的，我要不这样做怎么能知道你把杨晨给带出去，记住，类似于这样的事情，我不想有第二次发生的可能，你自己想想吧！”任天说完之后接过吴妈递过来的饭，开吃起来。虽然经过两个人的风卷残云，但是毕竟是女孩，吃的东西也就是那么一点。


“你什么意思，是故意试试我是吧！”何宇佳听见任天这样说当时就火了，这个混蛋竟然用这样的办法在试验自己，真的是在污蔑她。


其实任天也只是随便的说说，他并不是要试试何宇佳。本来他在出去的时候就打算晚上回来，因为那个时候想着杨天威能答应叫杨晨上学，自己下午去南洋中学查看情况，晚上再回来。但是没有想到杨天威是一口回绝，那南洋中学自然没有去的必要了。


“你说话啊！你到底什么意思。”何宇佳见任天只顾吃饭没有回答自己的话，接着问道。


“你眼睛是不是有问题，我在吃饭怎么回答你问题，你要没有事别坐在这里打扰我吃饭。”任天咽下一口饭之后对着何宇佳说道，这还叫不叫人吃饭，真够烦人的啊！


“行，吃完饭你好好的给我解释什么意思。”何宇佳咬牙切齿的说道：“你要是解释不清楚，这件事情我和你没完。”


任天接着吃自己的饭，***，六年没有和女人打交道了，现在的女人怎么都是这样的野蛮呢！他要是知道是那个鸟韩国什么破电视剧害的话，一定会冲到韩国把那个罪魁祸首抓住，叫***还野蛮。


“宇佳姐生什么气啊！为那个混蛋生气没有意思，还是看电视吧！台湾的，很好看喔！”杨晨学着里面主角的腔调差点叫任天肚子里面的隔夜饭吐出来。


“我才没有生气呢！气坏了身子那个混蛋还拍手称快呢！”何宇佳坐下来和杨晨一起看电视。


任天吃完饭帮吴妈收拾完之后就准备上楼，因为客厅估计是没有自己的地位了。


“站住，你还没有解释呢！”何宇佳见任天想开溜，站起来喊住他。


“对不起，我想我没有什么和你解释的吧！你还是看电视吧！我没有时间和你玩。”任天当然是不想和这个女人纠缠，还是回去研究自己的保护方式，他认为杨天威虽然现在不答应，但是总该会答应。


“你有种，给我等着，总有一天我叫你加倍偿还。”何宇佳气鼓鼓的坐下，然后在心里想着以后怎么对付这个混蛋。


而这个时候舒服完的张财叔侄两个人坐在休息室里商量着大事呢！


“张明，你说动哪个人大代表呢！”张财喝了一口茶之后问自己的侄子。


“叔，这几年我在你手下还不知道叔做事的手段吗？听说吴海这个老贼最近和我们泛海闹得挺凶，看样子这个老鬼也活到头了。”张明阴险的笑着说；“叔，你就放心吧！保证过几天那个老鬼再也不和你争什么生意了。”


“行，你小子做事情就符合我的口味，放手去做吧！对了，先绑架，让那些警察去找去。”


“行，过两天我就办，保证你满意，对了，叔，刚才舒服吗？”张明淫荡的问。


“还是你了解叔我的习性，不过，最好现在就动手，刚才我打电话问了，场子里的钱太多了，再不处理就麻烦了。”


“放心吧！我现在就叫你个可靠的兄弟动手，那个吴海老贼没有什么保镖，几个兄弟估计就足够了。”张明说完之后立刻打电话把事情给自己的一个心腹把绑架吴海的事情交代一下。


“对了，叫你的手下注意点，得手之后转移到比较隐秘的地方，那个我们刚开发的那块地不错，听说里面有的地方渗水，就用那个老鬼的身体堵一下，这样我们也省不少水泥什么的。”张财这个人一向的心黑手辣。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章以毒品为线索展开（求收藏）
    “叔，还是你的点子够狠，以后我得多学习学习啊！我现在亲自去办，保证把动静闹大，对了还要赎金吗？”张明起身，他怕自己那些无能的手下再把这件事情办砸了。


“要什么赎金，得手之后打电话给吴老鬼家里就说他被绑架了，然后直接撕票，把尸体给我处理干净，最好让他当我们的地基奠基石，但是要找特别可靠的兄弟做。“张财说出自己的恶毒计划之后还不忘嘱咐自己的侄儿。


“明白了，叔，你就在这里等着我的好消息吧！保证这几天叫警察好好的忙一场，等他们乱了，我们也就可以动手做我们的事情了。”张明说完之后就拉门出去办自己的事情去了。


下午正在看电视的何宇佳接到上面的电话要求立刻归队，当时带上自己带来的那几个警察就开着车子往警局里面赶，估计是出什么大事情了。


“SH市的黑帮马上快赶上边境的恐怖分子了，至少有向那个方面发展的趋势。”任天接到何宇佳从警局打来的电话之后在心里想着，连人大代表都敢绑架，还有什么不敢做的事情。


“任先生，老爷叫你下来接电话，说有急事。”任天还没有从房门里面出来的时候就听见外边吴妈来喊，这个杨天威还挺注重效率的啊！


“喂，董事长，什么事情。”任天拿起电话说道。


“任天现在SH市出了大事情，吴海吴董事长今天下午的时候被绑架了，目前还没有进一步的消息，你那里的警察撤走了吧！现在小女的安全就交给你了，一定要保护好小女的安全啊！”杨天威在电话里嘱咐任天，这些丧心病狂的东西没有成功的对自己下手，反而动起老吴来了。


“董事长请您放心，我会尽力保护小姐的安全。”


挂掉电话之后任天就在想这是一帮什么人呢！以打击企业家为目的，到底是为了得到什么呢！真的是一个叫人费解的问题。


而这个时候SH市公安局扩大会议正在SH市局11层的大型会议室召开，讨论今天下午的案件。


“同志们，现在我们SH市面临着巨大的安全威胁，近三个月来我市发案率已经超过去年的总和，而且都是一些大案要案，凶手用极其残暴的手段不断的把我们这个城市变成人人自危的血腥城市，这是对我们公安干警一个侮辱。现在通报我市刚刚发生的一件特大案件，今天下午三点在我市西环环湖别墅门口发生一件绑架案，被绑架的对象是我市‘十大企业家之一’的云海集团董事长吴海先生，同时吴海先生也是我市人大代表，现在市委高度重视这件事情，限期叫我们破案，而且叫我们一并的把最近发生在群众身边并且造成恶劣影响的案子一并破了，还SH市一个青蓝的天，现在你们讨论讨论，我们该如何下手。”市局局长张光耀首先发言。


张局长话说完之后下面就讨论起来，但是半天都没有人拿出一个方案来，会议出现了僵局。


“局长，我能说两句吗？”由于是扩大会议，所以何宇佳这个小小的队长也参加了。


“好，这位女同志请站起来发言，不要有什么顾及，有什么就说，我们参考一下。”张光耀现在巴不得有人出来说话呢！一看是市长的千金，当时是欢喜的不得了。其实他心里明白下面这些分局局长想什么，他们谁也不敢把这件案件往身上揽啊！市委可是要求限期破案，现在市长的女儿献策，就是在规定的时期之内不能破案，市委也不好怎么处罚下来。


在几百人的面前发言，对于何宇佳来说还是第一次，况且这里就数自己年轻。


“局长我是在想这些案件是不是同一个犯罪组织所为，毕竟从作案的手段来看基本相似。”


“可以这样说，你接着说下去。”张光耀示意何宇佳接着说。


“最近一段时间我们加大了缉毒，并且端掉了几条毒品流通路线，使得流通我市的毒品数量在减少，而且打击了贩毒分子嚣张的气焰，但是另外我们需要考虑的是就在我们打击毒品犯罪的同时，一些大案要案就在这个时间内发生，这样我们是不是可以认为这是毒品贩子转移我们视线的一种手段呢！”何宇佳把自己的认为讲出来。


何宇佳的话引起下面的讨论，绝大多数人都是同意这个看法，而且同意以这个为突破口展开行动。其实他们哪个看不出其中的东西呢！都是干警员出身的，谁没有个判断能力啊！但是谁敢开这个头呢！现在有市长的千金开了头，有谁能反对呢！


“好，既然大家都认可，那么我们就以‘毒品’为突破口展开行动，现在开始封锁各个港口，开始在全市大清查，必要的时候请求武警协助。”张光耀把任务布置完之后就连忙离开，把今天讨论的报告交给市委。


“武局长得了一员虎将啊！”别的分局局长现在在拍着武局长的马屁，他们就纳闷这个老实巴交的武局长还真的是有福气啊！那个时候大家都不敢要这个市长的千金，就是怕有个什么闪失不能向上面交代，可是现在就是想要也要不到了。


“几位这是什么话啊！有这样的警察是我们全体公安干警的福啊！还是想着怎么负责各自管辖区域的治安吧！一同把这个难关给过了。”武局长当然知道这些人的心思了，妈的，当时你们不要推给老子，现在别***打那个丫头的注意，老子的眼睛睁着呢！


几个分局长听见武局这样说，自然明白他的意思，摇摇头都走了，去布置各自管辖区域的任务去了。


“局长，我手里有个毒贩，是不是提审一下，看看能不能知道什么信息。”回去的路上何宇佳是和武局长坐在一个车里。


“行，回去之后马上办，提审出来什么之后马上交给我，我再报上面。”


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章都要求受保护（求收藏）
    何宇佳到局里之后就开始提审那个毒贩，但是令她失望的是现在的贩毒都是严密的组织，单线联系。这个被抓住的毒贩甚至不知道自己的接头人是谁，他只负责把货送到指定的地点，然后去自己的银行账户查报酬是否打到户头上。


“武局长没有什么结果，那个毒贩全招了，但是对我们来说没有什么价值。”何宇佳把审问的结果报告一下。


“恩，知道了，你现在开始去布控吧！现在所有的分局就数我们治安最差，也怪我们这里是整个城市的商业中心，上面已经同意给我们加派人手。”


“好的，武局长，那现在我出去忙了。”


何宇佳出局长办公室之后就带着自己的手下开始上街巡逻和开始布控了，最主要的是南京路的商业街，这里是整个城市的中心，最近几起的大案有一半是在这里发生。


“何队长，这里有我们五组人员还有十几个线民，应该是没有什么大问题，还有就是几个出路口已经被我们封堵上，一旦里面发生什么状况的话我们能在一分钟之内封锁住退路。”下面的一个手下把这里的布控情况报告给何宇佳。


“行，你们注意安全，有什么可疑的人立刻抓进警局突审，现在别怕投诉，知道吗？”何宇佳把局长的话转达一下，现在为了控制住犯罪得采取一些手段。


“知道了，我会注意，何队长你就放心吧！”


何宇佳把事情交代完刚上车的时候就接到杨晨的电话，接通之后对电话那头说：“杨晨啊！有什么事情吗？”


“宇佳姐你晚上还回来吗？你走之后那个混蛋更加的肆无忌惮，现在我就是连花园都不能去，只能在别墅内走动，这不是要把我给憋死吗？你快点回来想想办法吧！再这样下去的话我估计我快疯了。”杨晨握着电话凄楚的说道，现在的她真的是恨透那个叫任天的男人，但是又无可奈何，打电话给自己的老爸，他还帮着说话。


“你就在忍着几天吧！我是没有办法过去了，今天下午的时候SH市又发生一件大案，现在全市的警察都在忙乎，你本来就是那些人点名要动手的对象，现在我们不能在那边保护你，那个混蛋做的还是对的，这样能更好的保护你的安全，你还是听他的吧！等以后危险解除的时候我们再好好的整他。”何宇佳一边开车一边对杨晨说道，现在的她要赶到分给她负责的外港港口。


“知道了，连你都帮不了我的忙，我看我还是自己想办法吧！你忙吧！宇佳姐。”杨晨失望的把电话给挂掉，然后坐在床边想着怎么应对，现在那个混蛋一直坐在自己的门口看着那张破地图估计是要贴身的跟着自己保护了，真烦人啊！


何宇佳把电话放好之后就开车往外港去，路上的时候想到了叶琳琳那个丫头，现在这么乱也不知道她是不是安全，还是问问她怎么样了，于是就拨通了她的电话。


“喂，琳琳，现在在哪里呢！”一接通电话之后何宇佳就着急的问道。


“我在家呢！现在市里怎么这么的乱啊！你晚上能过来吗？我一个人害怕，社会上流传着这是一伙专门针对企业家的报复，我爸爸叫我回BJ去，但是公司的事情又放不下。”叶琳琳听见是何宇佳的声音之后就有点欣喜，连忙问道她能不能过来。


“对不起啊！琳琳，现在我有任务在身上，过不起，你现在哪都别去了，就在家老实的呆着，等我们把案子破了再说。”何宇佳嘱咐叶琳琳，万事还是小心一点的好。


“那怎么办啊！我晚上的时候害怕，你真的不能过来吗？你给我想想办法啊！”叶琳琳一听何宇佳有任务，当时就着急起来，这晚上叫自己一个人怎么过啊！


“我是真的不能过去，你还是自己注意点，谁叫你买那么大的房子啊！”何宇佳想着现在你知道害怕了，一开始的时候不叫你买这个别墅，你非不听话，说大点的好，现在知道大点的坏了吧！


“现在就别说这个好吗？对了，晚上我上你那不就行了吗？钥匙我有，我就自己进去了啊！”叶琳琳想着晚上你不能来，我去你那还不行吗？


“对不起，琳琳，晚上我要在外边执勤不能回去了，你自己想点办法吧！把窗户和门什么的锁好，和外边的保安时刻联系等等，只要有利于安全的你就做。”何宇佳现在想着叶琳琳这样做还能保护点安全。


“切，你就会想着那些破保安，要是指望他们的话我估计我早就被绑架什么的了，他们要是有点能耐的话，前天晚上那个人就不会坐在我们家门口抽烟了。”叶琳琳想到这些无能的保安就生气，更不用说叫他们保护自己的安全了，别到时候把自己出卖带着那些人来抓自己就行了。


何宇佳听见叶琳琳口中的那个人，想到办法保护这个丫头了，叫她去杨晨家。


“喂，你在干什么呢！怎么不说话啊！”叶琳琳听见电话那头沉默，就催促一下。


“我在想着怎么帮你呢！我现在倒是有一个办法，只是不知道你愿意不愿意。”何宇佳想到这个叶琳琳一向很独立，不知道她愿意不愿意去别人家呢！


“哎呀，到底什么办法，只要不叫我牺牲什么就行了。”现在的叶琳琳真的着急，这个何宇佳现在还在这里打着马虎眼，都什么时候了。


“前天晚上的那个人记得吧！”何宇佳慢慢的说道。


“记得，那个差点把我捂得昏过去的还有把你的初吻夺取的混蛋我一辈子记得，再叫我碰见他，一定狂骂那个混蛋，你快点说什么办法啊！说那个混蛋干什么啊！“叶琳琳现在真的是佩服何宇佳，她倒是不急，因为担心安全的不是她。


“现在就是那个混蛋能帮你，但是听你的口气你不愿意，那就算了，我只能想到这个办法，剩下的你自己考虑吧！”何宇佳是深知叶琳琳的性格，只有这样欲擒故纵的说她才能愿意。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章张财的巨大阴谋（求收藏）
    “那个混蛋怎么帮我啊！你现在找到那个混蛋了吗？怎么样，你把他挫骨扬灰了吗？”叶琳琳纳闷的问道，这个何宇佳看样子是又遇见那个混蛋了，只是不知道她有没有按照那天晚上说的话去做，把那个小子给废了。


“你就别打击我了行吧！我不是那个小子的对手，但是你放心，总有一天我叫那个小子好受，对了，你到底要不要帮忙了啊！不要我挂电话了，马上我就到了。”何宇佳就知道叶琳琳会这样的说。


“我当然要帮忙了，你都不是那个人的对手我怎么是他的对手，况且我和他也没有你和他那么有缘啊！”叶琳琳继续的贫嘴。


“叶琳琳，我看你现在一点担心的样子都没有啊！我还是挂电话了，你自己晚上注意点吧！”何宇佳想着还是吓唬一下这个丫头，不然的话老是和自己贫下去。


“行了，算我输了行吧！我现在怕的要命，天快要黑了，你告诉我怎么去找那个混蛋啊！”叶琳琳听见何宇佳要挂机，连忙的认输，然后认真的说道。


“他是和你住在一个别墅区内，给天威集团当保镖，保护杨天威的女儿杨晨，我是叫你到杨家别墅里面一起受保护，大不了你给一半的保镖费，反正你穷的只剩下钱了。”何宇佳把自己的想法告诉那边在焦急等待的叶琳琳，只是不知道她愿不愿意。


“你说杨天威的女儿就住在我们这个别墅区，那完了，我看我还是搬家吧！社会上流传的就是找杨天威的麻烦啊！和他女儿住在一个别墅区内，我看我的安全还是得不到保障了，我还是到你那里住几天吧！”叶琳琳听见何宇佳的话之后就震惊了，自己还是得赶快的搬家，和杨家的人住在一个地方，那不是够倒霉的吗？那些人指名道姓的就是找天威集团开刀。


“你要是这样说那就当我没有说过，但是你也不能把杨晨住在你们别墅区给说出去，知道吗？我是相信你才说给你听。”何宇佳见叶琳琳不同意，就嘱咐她也不要把杨晨的住所给说出去。


“你就放心吧！我是不会说出去的，但是你家那安全吗？你还能一天都不回去吗？”想着住在宇佳家也不是一个事情，这个丫头要是不回去的话，自己不照样的害怕吗？


“小姐，我再说一遍，从现在开始案子一天不破，我就没有时间回家，明白了吗？要我说多少遍啊！”


“啊，那到底怎么办啊！你们警察怎么当的啊！”叶琳琳开始质问何宇佳了。


“行了，就别在那里站着说话不嫌腰疼了，我们现在在拼命，只是这会我们遇见的是极其难缠的角色，我现在也就那个办法，随便你愿不愿意去，还有我家在市中心，现在市中心比较乱，几起大案子都是在那里发生的，我劝你要是不愿意去杨家你就自己呆在别墅里面，这样还安全一点。”


“我还是在家吧！你在外边注意一下安全，快点把案子破了啊！要是再不破案，连我都要骂你们这些警察了。“叶琳琳权衡再三还是不去为好，自己呆在家里安全些。


“知道了，这下知道当警察的难处了吧！“何宇佳把电话挂掉之后就把档位挂到底，现在得赶快的到外港去。


“叔，要办的事情办好了，现在整个市里的警察都出动了，这下更难了啊！怎么办啊！”张明没有想到SH市的动静会这么大。


“你小子就差这点，我倒是希望越乱越好，这样我们的机会就越大，通知泰国方面现在发货吧！记得量多才好。”张财喝了口白兰地淫淫的说道。


“但是现在警察调查的那么紧，我们的货怎么进来啊！”张明纳闷的说道。


“你看这些警察主要是调查那里，他们没有把港口作为重点，你明天的时候再策划一个抢劫银行的大案来，但是别成功，撒谎几个人，叫这个市里人人自危才好。”


“明白了，叔叔，侄儿不得不佩服您，比我老爸强多了。”张明拍着马屁说道。


“不，大哥他是谨慎的人，但是现在不是谨慎的时候，我们得四处出击，把SH市的天给搅乱，然后趁机在里面捞取我们的好处。”


“对了，叔叔，我们已经查到杨家那个妞最好的一个同学了，已经拿到杨晨的电话号码，明天就能得到杨晨的住所了。”张明把手下刚刚得到的消息告诉张财。


“恩，好的，对了，那个在SH市里的核研究所地址你找到了没有，快点的找到，找到之后我们要拿到里面的数据，那些数据很值钱啊！”张财想到自己上头的催促就问问张明办的事情怎么样了。


“叔，这件事情难办，我找到两个在SH还算有头有脸的人，捏着他们的把柄把他们快逼疯了，估计他们是真的不知道那个核研究所在什么地方，我看还是等这段时间过去，我们稳定下来慢慢的找。”


“妈的，这帮家伙很隐秘啊！别逼他们两个了，和他们处好关系，以后有什么还指望他们呢！”张财吩咐着自己的侄儿，然后就叫张明出去，自己打开电脑向自己的组织报告情况，叫他们加派人手过来。


“明白了，图朗明日抵达SH市协助你们。”那个神秘的组织给了张财这样的回复。


“太好了啊！没有想到组织上把图朗都该派来了。”张财自言自语的说道，然后立刻把电脑上自己刚刚上网产生的东西删除掉，万事小心一步的好。


“任天，我想去花园转转可行啊！”杨晨坐在沙发上面可怜巴巴的对着任天说道。


“不行，等这段时间过去，哪怕你想上天我都不管，但是现在给我老老实实的在家里呆着，哪里都不能去，这是你爸爸的交代，我必须为你的安全负责。”任天一本正经的说道，他是没有想到SH市能乱成和边疆一样。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章帮我搞枪
    “就知道你拿着我爸爸压我，我爸爸怎么就找到你这样的呆瓜来看我呢！看样子我的命还真的是不好。”杨晨纳闷的说道，这下够自己受的了。


任天没有说话，现在的他考虑的是不是弄点武器了。毕竟从着几起案件来看对方使用的都是重型火力，连微冲都有，看样子不是一般的犯罪团伙，现在就自己这几个保镖加上几根破警棍能干什么啊！想到这个的时候还是打电话给杨天威，问问他能不能有办法搞到这些东西。


“喂，任天啊！有什么事情吗？是不是杨晨那个丫头不听话。”杨天威见是家里打开的电话，估计又是杨晨那个丫头闹事情了。


“不是，小姐的事情我还能应付，我想问的是董事长能不能帮我们配枪。”任天直接向杨天威说明自己的用意。


“这件事情我也考虑过，但是现在持枪证比较难办，枪小五能搞到，就是要给你们分配的话那就是非法持枪。”杨天威把难处说出来，他曾经想过给他们配枪，但是持枪证一直办不到，自己好不容易托了关系才搞到一个，现在被小五拿着。


“只要你搞到枪就行了，持枪证要不要无所谓，现在的社会谁***不违法啊！况且就是被查到，老子也有的说，是他们这帮警察保护不了本人的安全，我逼不得已这样做。”任天听见杨天威能搞到枪就放心了。


“行，明天的时候我叫小五把枪给你送过去，但是只能你有，要是多了的话说不过去。”


“好的，子弹多点，你也知道现在的那些人比较丧心病狂，还是多点准备比较好，这样我才能保证你女儿的安全。”任天得多要点子弹，这个念头还是多准备比较好。


“你放心吧！一把枪配备三十发子弹，足够你用了。”杨天威挂掉电话之后就叫小五去准备一把枪和三十发子弹，明天的时候给任天送过去了。


“老板，这可不是开玩笑，要是查到的话会给你带来麻烦，你还是考虑考虑。”小五提醒着杨天威。


“不要说了，我知道是什么后果，但是你也看见了，这是没有办法的事情，那些人丧心病狂，都是持枪的啊！他们要是查出来我女儿住在什么地方，那我女儿还有命吗？”杨天威拍着桌子说道。


“知道了，老板，我会按照你说的做，晚上把任天需要的东西准备好。”


“去吧！注意安全。”杨天威无力的摆摆手，看样子自己是难过这一关了，实在不行就放弃吧！离开这个破城市，但是十几年的基业又怎么能舍得呢！


第二天的时候南洋中学后山上，几个穿着黑色衣服的彪型大汉围着一个蹲在地上瑟瑟发抖的小女孩，而为首的那个就是泛海的张明。


“唐晓玲，你的那个要好的同学呢！”张明拿着刀子在手里慢慢的比划着。


“什么要好的同学啊！我同学都在班里呢！”唐晓玲诺诺的回道。


“小丫头不说实话不好，这旁边的几位大哥可不满意你这个答案啊！他们最喜欢小处女了，对了，小姑娘还不知道什么是人间的极品享受吧！要不要他们帮你知道啊！”张明淫荡的说道，然后向那几个彪型大汉示意一下，吓唬吓唬这个小女孩。


“啊！不要。”唐晓玲放声喊道，只是刚喊出声的时候嘴就被立刻的堵上。


“你要是敢再喊的话，我现在就把你扒个精光，把你轮奸了送回去，现在给我老实点，乖乖的回答我的问题，要是我的几个兄弟满意你的答案，说不定会放你回去，要是你有半点假话的话，我的兄弟可要动手了，他们还没有尝过处女是什么滋味呢！”张明继续淫荡的说道，然后叫手下放开唐晓玲的嘴。


“好，我把我知道都告诉你们，只要你放过我。”唐晓玲哀求的说道。


“行，这样的女孩才可爱嘛！你们站一边去，别吓着听话的姑娘。”张明挥了挥刀子，围着唐晓玲的那几个彪型的大汉离开散开。


“你们班是不是有一个叫杨晨的女孩，她老爸据说是全SH市最有钱的老板之一。”张明用舌头舔了舔刀，估计这个女孩现在一定不敢撒谎了。


“恩，是的，但是已经几个星期没有来上学了。”唐晓玲点头说道。


“恩，那她是不是和你玩的最好啊！有没有告诉你她去什么地方了。”张明来的时候已经打听了一些情况。


“她和谁玩的都好，和我是同桌，但是她真的没有告诉我她去什么地方了，真的，我不骗你们，她连手机号码都换掉了，我打了好几次就打不通她电话。”由于杨晨是突然之间离开，她也不知道杨晨去什么地方了。


“你仔细的想想她有没有什么暗示什么的，就你这个答案我那几个兄弟是非常的不满意。”张明继续舔着刀子说着。


“她给我打过一个电话，就是前两天的事情。”唐晓玲想到了杨晨曾经用一个陌生的手机号码给自己打过电话，于是就说了出来。


“把她口袋里的手机掏出来，找找看可有那个号码了。”张明示意一个手下去拿唐晓玲的手机。


那个大汉走到唐晓玲的面前掏出她的手机最后还不忘在唐晓玲胸部摸上一把，***，处女就是不一样。


“是这个号码吗？”张明翻出那个没有储存的号码走到唐晓玲的面前问道。


“恩，就是这个号码。”唐晓玲点了点头说道。


“你现在打电话给她，问她住在什么地方，就说你们放假，你想去看看她，她一定不肯说，你要用你的方法把她的住址给问出来，这样我的那些兄弟会很满意，你刚才也看见了，我的那些兄弟都是狼，连掏你手机都不忘摸摸你的奶子，知道得罪他们的后果了吧！”张明奸笑的说道，然后把手机递给唐晓玲。


唐晓玲哆哆嗦嗦的接过手机，然后拨通了杨晨现在用的手机。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章危险就要来临（求收藏）
    “喂，是杨晨吗？”唐晓玲小心翼翼的问着。


“晓玲啊！什么事情，你怎么有我电话号码的啊！”这个时候的杨晨正在房间里面玩着电脑游戏呢！早上吃完早饭要去花园转转感受一下这个秋日爽朗的阳光，但是没有想到被那个任天生生的给拎回来了，像拎小鸡一样的拎着，当时就恨得把这个任天碎尸万段。


“就是你上次给我打电话的时候我存的，对了你现在在哪里啊！怎么没有你的消息。”唐晓玲问的时候看了看旁边的几位大汉，然后又看了看旁边玩刀的那个带头人，心里说着杨晨不要怪罪她的话。


“我现在被管死了，新来的那个保镖飞扬跋扈的，把我管的可严了，今天还把我拎起来，你们这些没有良心的还不知道关心一下我。”杨晨丝毫不知道唐晓玲这是在害自己，现在的她还向唐晓玲诉说着任天的“罪状”呢！


“我们这几天放假，我去看看你吧！你把地址告诉我。”唐晓玲按照那个张明的布置开始向杨晨要地址。


“哇塞，太好了，你快点来啊，最好今天下午就过来，我快被憋疯了，等你来的时候我们一起教训那个混蛋，叫他欺负我，你拿笔记下我的地址。”杨晨把自己的地址告诉唐晓玲之后就想下午的时候唐晓玲来，自己和她一起整那个混蛋了，丝毫没有感觉这是一个圈套。


“我今天下午没有空，明天的时候再去吧！你的地址我记下来了。”唐晓玲看了看张明然后向杨晨说了见面的日期，只是不知道这次通话之后还能不能见到杨晨了。


“好，明天一定要来啊！我现在挂电话了，那个混蛋又上楼了。”杨晨挂掉电话之后就在床上打转，还是唐晓玲有良心，想来看看自己。


“唐小姐，不错，我的兄弟很满意，但是我兄弟现在有一个担心就是你会把这件事情说出去，你告诉我你会吗？”张明还是照旧玩着刀问唐晓玲。


“你放心，我不会说出去，保证不会说出去。”唐晓玲下意识的向后退了两步。


“恩，你能明白就好，要是你说出去的话，我保证不止这几个兄弟要睡你了，而是我所有的兄弟，还有你的家人，我不敢保证我的兄弟能干出什么样的事情。”


“我知道，我不会说出去，球你们放过我和我的家人吧！”唐晓玲哀求的说道。


“行，但是你要记住你刚才说的话和我的提醒，现在滚吧！再不滚，我兄弟做事我就不问了。”张明得到了杨晨的住址，现在也没有必要杀这个女孩，就放掉了唐晓玲。


“大哥，老大一向教导我们做事要斩草除根，你这么就把这个小妞给放了吗？”刚才上来掏手机顺便占便宜的那个手下上来淫荡的问着张明，他对这样的小妞真的是感兴趣啊！看看那小小的屁股还日渐丰满的奶子，最主要的是那还没有开垦的处女苞，想想这个的时候他就兴奋的不得了。


“我知道你小子什么心思，放心，等事成的时候这样的小妞大哥给你找十个，让你***好好的享受一下，但是现在老子提醒你，给老子老实的做事，要是怠慢的话小心你下面，通知兄弟们，晚上八点动手，带上家伙，防止那个老鬼给杨家那个小妞的保镖配枪，现在吗？给老子回场子里面放纵一下。”张明诱惑加威逼的对这个手下说道，然后打电话给自己的叔张财向他报告这件事情。


“好，就知道你小子办事快，今天晚上动手，我现在在陪一个客人，你自己看着办，成功的时候告诉我一声就行了。”张财简单的和张明交单了几句之后就把电话挂掉了，现在的他得陪陪上面这个图朗。


“张，这里很好啊！很美啊！特别是女人，我非常的喜欢。”图朗用他蹩脚的中文想张财说道。


“是的，图朗现在请跟我来，已经为你准备了女人和美酒了。”张财笑脸相迎这个中东大汉，号称组织第一杀人的图朗。


“张，办事就是爽快，我图朗在这里一定会尽力的帮助你，现在我要女人和酒。”图朗继续秀着他的蹩脚中文，同时脸上露出淫荡的表情，这里的女人比中东的女人有风情，比欧美的女人有味道，真的是太美妙了。


张财把图朗带进早就备好的饭桌上，当然少不了女人的作伴。


“来吧！图朗先生，这里有你想要的女人和美酒，你们好好的招待图朗先生，明白吗？”张财对两个陪酒的女人说道，然后就离开了，图朗的习性他是明白的，刚关上门的时候就听见里面女人兴奋的叫声，中东佬就是中东佬，办事那么快。


回到办公室之后张财给张明打了一个电话问他准备的怎么样了。


“放心吧！叔，我们七车人，两把微冲，几把手枪，谁来挡我办事我灭了谁。”张明为了这次行动还是准备了不少东西，最起码在SH市历史上算上是一场大的动作了。


“好，记住不要留活口，把事情继续闹大，不要留下任何线索，回头把车全部的送到车辆处理厂，明白吗？”张财还是交代一下，防止这个侄儿关键的时候掉链子。


“放心吧！叔，我做事你还不放心吗？”张明继续得意的炫耀着。


“恩，现在带兄弟们去放松放松，但是别***过火啊！到时候都***阳痿，老子指望谁啊！”张财提醒着张明不能玩的过火，毕竟晚上还要办事呢！


“放心吧！叔，今天晚上一定把杨家那个小妞给你带到面前，明天就开始要挟那个杨老鬼，看他还神气什么，这边兄弟们我看着呢！你就放心吧！”张明向张财保证今天晚上把杨晨给带到张财的面前，只是有的时候话是不能提前说的。


“兄弟们接着放纵吧！晚上的时候给老子好好的干活，明白吗？”张明对着自己这几十个手下说道。


“知道，放心吧！大哥。”底下的人回应道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章不走抱你上车（求收藏）
    傍晚的时候任天在下面看着电视，电视里正在介绍SH市治安的情况。


“这帮记者唯恐天下不乱，这帮警察是防不住天下大乱。”这就是任天对电视里出现的那几个警察和采访的记者评价。


“吴妈明天的时候多准备一些菜，我的一个同学要过来看我。”杨晨蹦跳着下楼叫吴妈准备明天的饭菜。


“好的，小姐，我会准备。”吴妈答应之后就接着做自己的事情去了。


而这个时候任天却高度的紧张起来，那帮人要是想抓杨晨的话不会想不到杨晨曾经的同学。


“杨晨，你同学怎么知道你在这里住的。”任天厉声的问道，这要是那帮人做的话，那么现在就要立刻这里。


“你干什么，别又干涉我同学啊！她只是明天放假来玩玩而已，不用那么的紧张，再说了，晓玲是我最好的同学，她怎么会害我呢！”杨晨天真的说道，然后在心里想着这个任天混蛋真的可恶，连这件事情都要管。


“你们学校明天放假？这又不是什么星期天什么重要节日的，怎么会放假，是你把地址告诉你那个同学的吧！”任天问道，现在他更加怀疑了。


“是又怎么样，我已经告诉她了，你能把我怎样吧！去我老爸那里告状吧！”杨晨向任天吼道。


“我现在没有功夫和你说话，一号，别墅周围出现可以车辆了吗？”任天打开对讲机，问外边的保镖。


“没有什么特殊的情况，只是有一辆黑色的普桑开过来，车上坐三个人。”一号保镖把外边的最新情况报告给任天。


“给我盯住那辆普桑，还有注意安全，五号，六号，七号，八号，现在你们到车库把车开出来。”任天下达完命令之后就打电话查南洋中学教导处的电话了，问问他们是不是放假，要是不放假的话就确定杨晨现在处在危险之中了。


“喂，您好，请问一下三年五班明天放假吗？”


“不放假啊！请问您是？”教导处的一个值班教师问道任天。


“知道了，麻烦你了啊！”任天说完之后就把电话给挂掉，然后跑到厨房里面通知吴妈他们开始撤走。


“怎么了，任先生，有什么麻烦吗？”吴妈放下手里的活问任天。


“小姐把住址给泄露出去，那些人估计快来了，你们马上撤走，不然的话就来不及了。”


“知道了啊！我马上准备一下。“吴妈说完之后就开始收拾东西。


“你干什么啊！我今天就不走。”大家都准备好之后杨晨却在沙发上面耍起大小姐的脾气不肯走了。


“一号，你们给我一辆车，我单独带小姐走，我走以后你们在出发，别走高速，一路上注意安全，开出去之后立刻报警，叫警察来接应你们，安全的到市里之后该干什么就去干什么，你们工资什么的我会和董事长说一声，对了，一号，吴妈交给你了，给我保证她的安全。”任天简单的交代一下，杨晨是不能和这些保镖一起走，自己带着她应该能保证她的安全，但是这些保镖跟着的话，自己难免要分心，毕竟人家都是有家伙。


“可是这样你不是很危险吗？况且你还带着小姐，这怎么能保护小姐的安全呢！董事长那边怎么交代。”一号不明白的问，这样分开还怎么保护小姐啊！


“这个不是你能操心的，现在你按照我说的去办，听见了吗？董事长那边我来交代，现在按照我说的去做，给我一辆最好的车。”任天说完之后走到杨晨的面前叫这个大小姐出发逃命。


“我今天不走，随便你们有什么方法我就是不走，我看你们能怎么我。”杨晨生怕任天拉着自己离开，双手死死的拉着沙发。


“那小姐只有得罪了。”任天说完之后就把杨晨给抱起来，然后对一号说：“去打开车门，记住我一走，你们就离开明白吗？这里已经不能待了。”


“你给我放下来，你个流氓，混蛋。”杨晨在任天的肩膀上面挣扎，但是怎么都挣脱不了，两只小手就捶红了。


“你给我老实点，听见了没有，要是在闹的话我不保证你的安全，把你直接交给那些人。”任天吓着肩膀上面的杨晨，这个丫头你不来硬的是不行。


把杨晨塞进车子之后任天关上车门，坐进驾驶位置之后把车窗打开，再一次的嘱咐着一号他们按照自己说的去做，然后发动车子向高速的位置疾驶过去，现在得争取一分一秒的时间。


“成哥，杨家小姐上了那辆兰博基尼走了。”坐在普桑后面座位上面的小弟通知着那个坐在前面的老大，这个成哥就是上午要上唐晓玲的那个淫荡大汉胡成。


“知道，就你小子***话多，没有看见老子在打电话吗？开车给老子跟上。”胡成一边拨着张明的电话一边下命令。


“成哥，我们这是普桑，人家是跑车啊！怎么跟。”开车的小弟一脸无辜样的问胡成，普桑去追兰博基尼，这不是开国际玩笑吗？


“***老子知道跟不上，老大一定会在告诉那段堵住这辆车，我们到时候在后面来个拦截，你***猪脑子啊！开车，你***再耽误老子的时间老子废了你，给老子挂最高的档。”胡成骂街似的教训自己的小弟，忘记这个时候电话已经接通了。


“**你妈胡成，你***干什么呢！”张明听见那边的骂声，首先开骂起来。


“张哥我在骂小弟呢！张哥出事了，那个杨晨跑了。”胡成听见电话那边的骂声之后连忙转个态度对张明汇报。


“什么，你***怎么搞的，是不是你们提前动手了。”张明抓狂的骂道，要真的是杨晨那个丫头跑了，回去还真的是没有办法交代。


“张哥，我们决定没有动手，你看就我们三个能提前动手吗？。”胡成委屈的说道，这年头小弟不好当啊！


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章小五赶来支援（求收藏）
    “你确定是杨家那个小姐吗？别给老子认错了。”张明叫胡成确定一下到底是不是杨家那个丫头，别到时候两头都顾不上。


“一定是杨家的小姐，但是好像那个人对她不礼貌，是把她丢进车子里，车子是兰博基尼，车牌是沪。”胡成把自己确定的消息告诉张明。


“有多少人护送杨家小姐离开别墅。”张明现在正好到高速的路口，就把车子停在这边等着任天的车。


“就一个人，带着杨家小姐离开。”胡成继续把自己看见的告诉张明。


“妈的，估计是小五，***，真***的倒霉，你们追的时候给老子当心点，我在这边堵着他呢！”张明听到是一个人护送杨晨离开的时候，第一个反映就是小五，估计是那个妞报告了，***，早知道斩草除根了。


此刻的杨晨在车里连眼睛都不敢睁，被这个车速给吓到了。


任天看着旁边闭着小眼勒紧安全带的杨晨，原来这个小姐也有怕的东西啊！还以为她真的天不怕地不怕呢！


“叔，出事了，杨家好像得到我们要动手的信，现在小五带着杨家小姐跑了，不过叔放心，我们已经在高速的两端堵着他了，现在我们四十几个兄弟在高速进城的这个路口等他呢！这次连小五一起收拾了。”张明见出了这档子的事情，还是向张财报告一下吧！万一出什么情况，叔怪罪下来的话自己也好说。


“你小子就是差一点，现在给我堵住，尽量的不要活口，但实在不行的话就灭口吧！留着那个丫头也是没有什么用，我主要就是吓唬吓唬那个杨天威，但是小五一定叫他从这个世界上消失，一来为兄弟报仇，二来，为以后杀一个追杀我们的人。”张财这个时候露出他凶狠的本性了，要是留下小五的话，杨天威失去女儿一定会叫小五满世界的傻自己，凭借着小五的身手和他的忠诚，一定会拼上名的办杨天威交代的事情，这个世界上最怕的就是不要命的人。


“我知道叔的意思，今天就是放过杨家那个丫头，这个小五一定会给你留下。”张明理解了张财的意思之后就开始布置了。


“小五你快一点的赶去，去晚了，小晨的命就没有了。”杨天威再接到一号打来的电话之后就立刻叫小五赶去。


“是的，董事长，你放心，小姐会没有事情，我相信那个任天，这是一个退伍特种兵对同行的了解。”小五在出发的时候提醒一下杨天威，董事长本来就有心脏病。


小五出了公司大门之后开车就往别墅赶，希望在他们动手之前救下杨晨。


“喂，接一下电话，估计是你老爸打来的。”任天听见杨晨口袋里面电话响起来的时候就提醒杨晨接电话。


“喂，五叔啊！我们在高速上面，你来了吗？”杨晨在任天的提醒之下掏出手机，看见是小五打来的时候立刻哭诉道。


“晨晨，别担心吧！五叔正往那边赶去呢！你们现在在高速的什么位置，你把电话给任天，我和他说话。”


“嗯，好的。”杨晨说完之后就把手机递到任天的面前对他说：“五叔叫你接电话，问我们具体的位置。”


“我们在高速21公里处，按照我这个速度十分钟不到就下高速。”任天研究过这条高速路，对于路程还是清楚，接过杨晨递来的电话之后任天就告诉小五自己的位置。


“好，把速度放慢一点，我大约二十分钟才能到，那帮人现在在高速路口等你们呢！”小五把自己得到的消息告诉任天，这里一个修车行被自己收买了，已经把高速下路口的情况告诉了小五。


“知道了，五哥，我会保护小姐直到你来。”任天说完之后把车速降下来，现在可不能去高速路口给他们送上门，现在的任天车速就等于在高速路上观光。把电话丢给杨晨之后把头扭向窗外，黄昏的落日把这个世界渲染的极致辉煌，但是怎么又是那么的无奈和残忍呢！


“都什么时候了，你还有心情看着风景。”杨晨第一次用这么好的语气对任天说话，这个混蛋现在的这个神情看起来很哀伤，而且现在的他看起来更帅，这就是一个十六岁女孩转变之后对任天的看法。


“人活在这个世界上怎么都是死，倒不如好好的欣赏这个美景，上奈何桥的时候还有点记忆的东西。”任天简单的说道，这就是他们那些特工的真实想法，身处在那个世界里，每时每刻都是拿上命做赌注，不知道能不能活过下一秒，所以没有任务的时候都希望孤单的望着天空或者看着营地外边的风景，那也是一种享受啊！


“你的思想还真的有意思，对了，你是干什么工作的啊！”现在车速降下来之后，杨晨也就放下紧张的心，她倒是不害怕，因为知道五叔已经赶来，况且身边的这个混蛋身手不错，自己的那几个保镖轻而易举的就被他给制服了，应该不会差到哪去。


“保镖，明知故问。”任天想想这个丫头还真的是可笑，自己现在在保护她呢！还问自己干什么工作。


“切，一点幽默感都没有，怪不得女孩看见你都喊你混蛋。”杨晨吐着舌头说道，这么帅的人不懂幽默真的是一个浪费啊！他要是再幽默一点，到学校自己那些同学一定会发狂。


“幽默是什么东西，能当饭吃吗？”任天心里想着，妈的，幽默早在进军营的时候死掉了，六年来老子习惯的都是服从，在自己的字典里面幽默之类的词早***见阎王去了。


“不和你这样的木头说话，我一而看风景，再把车速降慢一点，我看看落日。”杨晨把小手放在车窗上面，然后托着自己的下巴望着缓缓下去的落日，不知道远方有什么。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章拿着命在赌（求推荐收藏）
    “老大，那不是杨家小姐跑的时候开的兰博基尼吗？怎么开的那么慢，叫我们这个破普桑都给追上了。”普桑开车的那个小混混看见前面那辆兰博基尼的时候马上报告。


“妈的，你眼睛里有屎啊！就凭这样的破车能追到那辆车吗？你***找死啊！现在敢拿你大哥开刷了啊！”胡成继续的骂道这个小弟，然后抬头看着前面的那辆车，***，还真的是杨家小姐的那辆车啊！开这么慢，想干什么呢！


“老大，我们该怎么办，现在打电话给明哥吗？”坐在后排的那个小弟凑上来说道。


“你妈的猪脑子啊！现在正好是我们立功的机会，现在二子给我慢点靠过去，三子，准备家伙，在那个‘小五’不注意的时候把他干掉，老子就不相信我们办不到，只要我们把‘小五’解决了，抓住杨家小姐的那功劳就是咱们兄弟三的，到时候明哥和财哥会好好的奖赏我们。”胡成对自己的这两个手下下命令，自己也把枪给准备好，想着凭着他们三个把杨晨抓到呢！他现在也认为车里坐着任天就是小五，他根本就是不知道小五长什么样子，只是听过两位老大说过这个人很厉害。


“老大，这不好吧！明哥说了不能单独行动，叫我们一切听从他的指挥。”后面的那个三子有点后怕，因为他知道不停明哥的是什么后果，曾经和自己打拼的那个兄弟就是擅自行动，第二天的时候就从这个世界上消失，再也没有踪迹了。


“妈的，你小子懂什么，现在是非常时期，现在听老子的，回去有什么事情老子顶着，***就你这个样子，一辈子当小弟的命，就不知道脑筋转一下啊！你妈撞猪上了吧！怎么生你这个笨儿子，操，尽给老子不省心，二子，快点追上去，保持和他一样的车速。“胡成骂完后面的三子之后就把枪掏出来准备在普桑靠上去的时候就把那个两位老大极为忌惮的“小五”给干掉，现在他在幻想自己干掉“小五”之后两位老大给自己的奖赏呢！最好是几个极品女人，这样慰劳自己下面的兄弟。


任天看着后面渐渐靠上来的普桑笑了笑，出来的时候已经把那辆普桑的样子和车牌号给记得了。这帮不自量力的小子，还想在这里把自己解决掉。


“杨晨趴下去，后面有三个小鬼马上撵上来了。”任天并没有提高车速，因为对付这三个人比那边几十个人轻松多了，叫杨晨趴下去是怕那他们像个疯子一样的射击会误伤杨晨。


杨晨当然明白任天的意思，况且她也看见后面跟着一辆车子，按照任天说的尽量的趴下去，只是这辆兰博基尼本来就是那种超低的设计，没有趴下去多少，但是对于任天来说已经足够了。


“坐好了，我和这三个人玩玩。”任天提醒一下杨晨，追逐游戏就要开始了。


杨晨死死的拽着安全带，闭上眼睛，因为上两次的那血腥的场面已经叫她心里产生了恐惧的感觉，还是闭上眼睛不看的好。


这条高速双向六车道的路，任天开着的兰博基尼现在是在左一道，而那辆普桑在他车后面一百米的左二道，看样子现在是在准备枪什么的，不然这么短的路程几秒钟就压上来了。


任天是一直透过倒车镜看后面的情况，左一道在后面一公里都没有什么车，这样他就放心了自己的计划。


“二子，准好好了，靠上去。”胡成准备好之后就命令开车的二子超上去，现在他心里在发笑，这个“小五”就这样要死在自己这个无名小卒的手上，想着明天的时候自己的事迹一定能传遍整个SH市黑帮。


任天笑着对渐渐上来的普桑笑了一下，现在他已经挂上倒档了，如果不是车技已经达到一定境界的人是不敢这样做，毕竟在车来车往的高速上面每一颗都是拿着生命当赌注。其实他这是没有办法的选择，只有在普桑靠上来的时候迅速的后退，这样才不至于让那帮人有开枪的机会，要是你只是放慢速度的话，他们就有机会开枪，必须迅速脱离不让他们有机会。


“老大，那辆车倒车退后了，现在在我们的后面。”二子只是觉得眼花一下，那辆兰博基尼就消失了，却诡异的在倒车镜里面出现。


“妈的，小五不愧是小五，这么有种，难怪两位老大都是那他极为忌惮。”胡成在心里想着，现在他是知道为什么两位老大这样的忌惮小五了，这个人时刻都是在赌命。


“老大，现在我们怎么办，他就跟在我们的后面，我们减速他也减速。”二子现在是那后面的车没有办法了，自己只有减速，不然的话那辆车还真的被自己这辆普桑给甩在后面了。


“妈的，我知道，现在老子在想办法呢！你拐到左一道看看后面的反映。”胡成是没有想到这个“小五”会来这一招，这是他想都不敢想的，这个人真的是一个疯子，连这样不要命的事情都做。


“好了，你还趴着干什么啊！他们在我们前面呢！把眼睛挣开吧！”任天现在紧跟在那辆普桑的后面，看见杨晨还是那样，就笑着提醒她危险已经过去了。


“你刚才怎么做到的，他们怎么会突然的跑到我们前面去了呢！”杨晨挣开眼睛看见那辆普桑在前面开着的时候就好奇的问道。


“这个你学不来，还是别问了，现在你打电话给你五叔，问他还有多长时间到这里。”任天现在把车子的速度放在30公里一个小时，和前面的那辆普桑保持着一百米左右的间距。


“你为什么不停下来，这样就能摆脱那些人的追逐了啊！”杨晨好奇的问着，这样不是更能拉开距离吗？


“我们的后面还有车子呢！正往这边赶来，你刚才没有看见那边的路上过来几辆白色的面包车啊！那里面坐的都是人，是想在下一个出口转上来追着自己。”任天现在在算准时间，他现在担心的是后面马上就要追过来的车，他们可以把路面给堵死，那样自己只有跳路了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章那一双透明难忘的眼睛（求收藏）
    “五哥，你现在在什么位置，我后面有人快追过来了，不能慢了。”任天把杨晨已经拨通的电话拿过来直接问小五。


“我还有五分钟能到，你可以快点了，注意小姐的安全啊！”小五还是不忘记嘱咐一下。


“知道了，我会保证小姐的安全，你快点来接应就行了。”任天把电话挂掉之后就开始加速，瞬间那辆普桑就被甩在后面，胡成连反映的机会都没有。


“喂，明哥，那辆车子快到了，最多还有五分钟。”胡成立即打电话通知那边的张明。


“好的，你***快点赶过来就行了。”张明挂掉电话就通知手下准备动手。


“你们三个负责那辆车的轮胎，都***给老子放准点，你们后面的车辆准备拦截，剩下的兄弟准备好家伙，干掉小五。”张明简单的把他带来的那些小罗罗分工，别到时候乱做一团抓不住杨家那丫头。


“你坐好了，我开始冲了。”任天边加速边提醒杨晨，现在是赌命的时候。


出了高速的时候任天的车子还是一样的飞驰，轮胎被打爆之后还强行的滑出了张明用来堵的那段路面撞在路边的一棵梧桐上面。


“快点下车，往巷子里面跑。”任天打开车门之后对杨晨说道，然后向张明的人射击。幸好这是一棵一米左右粗的树，能把任天的身子给遮挡住，不然还不被冲锋给打成筛子啊！


“妈的，给老子快点追，抓住杨家那个丫头。”张明是低估了兰博基尼冲起来的速度，还没有来得及堵的时候人家就已经开出去了，索性自己的那三个手下把那辆车的轮胎给打爆了，不然的话还不让这个“小五”跑了啊！


“咦，妈的，怎么不是小五，那个人是谁啊！”张明往前面冲点能大致的看清时，发现这个带着杨家丫头逃跑的人不是小五，但是比小五还狠，自己刚才冲过去的两个兄弟都是被一枪爆头给灭了，连躺下喘气的机会都没有就直接挺尸了。


“你快点下来，再磨蹭我们两个谁都走不了。”任天见杨晨还没有下车就开始吼叫起来。


“我的脚受伤了，疼的不能动，拿不出来。”杨晨在那里哭诉道。


“***，真***倒霉。”任天还击了两枪之后跑到副驾驶那个门边，把车门打开之后把杨晨给抱出来，然后直接向杨家湾这一片的民居跑去，只是奇怪的是身后面的枪声突然的少了起来，看样子那帮人是想活捉杨晨，这样自己就有和他们斗下去的本钱了。


“哈哈，真的是老天帮我，兄弟们注意点开枪别打到杨家那个丫头，她现在受伤了，那个人带着一个受伤的人不会跑多远，给老子抓活的，顺着血迹找。”张明看见那个人抱着杨晨跑还有杨晨腿上殷红了一片的时候就知道杨晨已经受伤了，现在是抓活的好时机，于是命令手下少开枪，直接追过去。


而这个时候何宇佳警局接到这边的报警之后就开始调派人手赶过来，带队的就是何宇佳。


“弟兄们，大家检查一下武器，还有给我穿上防弹背心，这一次我们面对的是一伙有重型武器的歹徒，注意安全。”何宇佳在车上简单的交代几句，然后开始检查自己的****。


小五赶到的时候正好看见张明的人在追着前面的任天，于是开着车子向那个巷子撵过去，期间不忘记干掉几个张明的手下。


“妈的，给老子使劲的打那辆车，那车上坐的是小五。”张明边躲边喊。


车子堵住巷口的时候小五立刻下车向任天那边追去，现在离任天还有五十米的距离。


任天抱着杨晨不顾一切的跑起来，期间在骂着这个巷子怎么他娘的这么深，期间他想敲开住户的门，但是又怕连累人家。


“妈的，看你们往那里跑，兄弟们留下几个堵住巷口，剩下的给老子追。”张明丢下几个手下之后就带着其他的人狂追去，虽然有小五在，还是要把任务给完成。


小五和任天汇合之后两个人在一处地方稍微的停留一下，这是一个拐角，两个人在这里向正跑来的张明那帮人射击。就在这个时候住在这两个巷子拐角那户人家的大门突然的打开，出来一个五六岁的小女孩。


“小朋友，快点进去，危险。”任天向那个小孩喊道，只是那个小孩看见杨晨受伤之后立刻掏出自己身上的手绢向这边走来，带着纯真的笑容向这边走过来。


“姐姐，给你这个。”那个小孩向这边走来的时候还天真无邪的说道，只是她还没有走到这边的时候就被无情的子弹击中胸口，当时就倒下去。


看着小女孩倒下的时候任天已经无法控制自己，那个女孩临走之前那一双明亮的眼睛让这个他感觉这个世界是那么的肮脏。


拿起枪不顾一切的向那帮人射击，这一刻人生里已经没有生与死的概念，唯有的就是那一双明亮的眼睛，和那一颗天真无邪的心。


“任天回来，危险。”小五在一边喊道，然后跳过去之后死死的压住任天，子弹就在那时从两个人的头上呼啸而去。


“带着小姐走，我帮你们挡住。”任天一脚踹开小五，然后继续向那帮人射击。


“走啊！一起走。”小五向任天喊道。


“你***磨蹭什么，给老子滚，快点，走迟了，谁都别想离开，记住老子要是挂了帮我和这个小女孩埋在一起。”任天向小五狂喊道，然后接着向张明那帮人射击。


现在张明那帮人也不敢贸然的向前攻过来，已经折损了一半的手下，况且现在对方已经杀红眼了，拼了命的和自己干。


“好，小姐我们走。”小五喊着眼泪答应任天，然后抱着杨晨离开。


杨晨此刻已经泪眼模糊，望着那个小孩，再望着那个拼了命保护自己的人，突然之间觉得自己就是一个害人精，害得这么多的人为自己丢了命。死死的抓住墙角上的一根铁丝，手上已经磨出来血迹。


“任天过来帮忙把小姐的手给拿一下，她不愿意走。”小五向任天喊道。


任天一个翻身之后到墙角，把杨晨的手拿开，小五抱着杨晨就向巷子的深处跑去。


“任天你一定要活着回来，我们之间的帐还没有算呢！”杨晨在离开的时候丢下这句话。


杨晨他们离开之后任天坐在墙角把那个小女孩的尸首抱过来，摸着她的脸蛋，还带着体温。仰天长望的时候天空中下起了瓢泼大雨，把自己身上的外套脱下来，把小女孩盖上。把剩余的子弹装上，现在该是和这帮人了结的时候了。


“明哥，后面的警察跟上来了，巷口的兄弟堵不住，成哥也被警察给收了。”就在任天准备杀戮之前张明的手下把警察到了的消息告诉张明。


“妈的，撤。”张明不甘心的骂起来，然后吩咐着自己的手下开始撤。


“砰，砰。”两声清脆的枪声伴随的还有张明两个手下临死前的喊叫，风雨中杀出来一个人，一个眼睛尽红满脸杀气的人。


“妈的，开枪啊！都傻了是吧！”张明看着自己已经被吓傻的手下，狂骂起来。


几分钟之后张明带着仅剩的两个小弟在一棵大树边喘着粗气，那个人简直是魔鬼，妈的就没有见过那样的人。


肩膀上面中了枪的任天在雨中任凭这无边的大雨冲刷着已经忘记一切的身躯，那一刻想着人活在这个世界上到底有***什么意思。


“前面的人听着放下手中的武器，你已经被包围了。”十几个警察端着枪冲过来，发现一地的尸首还有那个站立的人。


这就是这个世界，任天把枪丢下来的时候，两个警察迅速的冲上来把他按到在地上，拿起手铐把任天拷起来。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十三章不要麻醉取子弹（求收藏）
    “报告队长，里面就有一个活口，跑了三个人，不过我们已经在追了，那个抓住的人在短短的几分钟之内把那些歹徒全部灭了。”那个带队冲进巷子里的警察过来向何宇佳把巷子里面的情况报告一下。


“什么，谁有这个能力，把那个人带过来。”何宇佳有点不相信的说道，就这么短短的时间之内，里面的二十几个歹徒能全部的挂掉，哪个能做到啊！


“把那个人带过来，何队长要问一些情况。”那个带队的警察对那几个正把任天往警车里面塞的小警察喊道。


“是你。”何宇佳见到任天失声喊道，她不相信那个在几分钟之内把十几个歹徒灭掉的人就是任天。


望着这些警察任天没有说话，此刻的他什么也不想说，只想一个人安静的呆会。


“把他送医院去，他受伤了。”何宇佳向自己的手下吩咐道，然后打电话给自己的上司报告一下这边的情况。


坐在救护车里，望着道路两边的灯光，夜完全的笼罩下来，这个城市的夜生活该开始了。一场雨一场杀斗根本阻挡不住这个城市时尚的脚步，这一切又与他们又是很么关系呢！街道上还是大群的人流，街面上的店铺依旧是人来人往，金碧辉煌的夜总会KTV之类的场所还是一样的把灯光向这个黑暗的世界肆无忌惮的抛洒，企图照亮这个没有月亮没有星星的夜晚。只是这个深秋这场大雨那场争斗那个女孩却把一个人的生活和对整个世界的认知彻底的改变了，此刻还有什么值得去留念去探索去追求去享受。


任天跟着救护车到医院的时候，医院的大门已经被那些唯恐天下不乱的记者给堵上了。


还好有那几个警察帮任天把那些记者给阻挡在一边，让他进去包扎伤口。就在医生准备给任天取出肩膀上的子弹时，医院接到上面的电话，要求所有放下手头工作的医生到门口等待救护车辆的到来，然后跟随车辆一同去杨家湾，那边发生了泥石流。


能抽调的医生走完之后，这里再也没有人能帮任天把子弹给取出来了。


“护士，麻烦你动手把他肩膀上面的子弹取出来好吗？我们等着把她安顿下来回去复命。”旁边的一个警察对站在那里不知道干什么的护士说道。


“对不起，我是刚过来实习的护士，我不会也不敢。”小护士把自己心里的实话说出来。


“子弹还没有取出来吗？怎么这么慢。”何宇佳进来之后就问道，她跟着来是把那个叫胡成的重要犯罪分子给送过来医治，把那边安排好之后就走到这边看看任天的情况，现在她是看不透这个人。


“队长，医生有事情离开了，这个小护士不会，子弹还没有取呢！”一个警察把这边的情况说了一下。


“不是有医生值班的吗？小王去叫去，快点的安顿，马上要在医院周围警戒，人手不够。”何宇佳叫一个警察去喊医生过来给任天取子弹。


“不用了，护士小姐把你的镊子给我用一下，再麻烦你给我找一点消毒的酒精和纱布过来，这位警察有烟吗？”这个时候任天发话了，还是自己动手吧！


“这里不准吸烟，你还是等会再抽吧！”旁边的那个警察说道。


何宇佳明白任天的意思，示意那个警察把烟递给任天，然后帮他打开手铐，随便把打火机也丢下来。


任天说了声“谢谢”之后点燃了一根烟，然后等着护士小姐把要用的东西给备齐。


小护士回来之后看见任天在抽烟，立刻撅着小嘴说道：“这里不给抽烟，把烟给灭了。”


任天看了看小护士，又看了看手里的烟，继续抽起来。小护士看见任天不听劝阻，而且旁边的几个警察都默不作声，于是也就默许他抽烟了。


“护士拿了麻药吗？给他局部麻醉。”何宇佳看见那个小护士准备好东西就让她帮任天局部麻醉，这样也许会好一点。


“哦，这里没有了，我去药房里面拿吧！”护士放下手里的东西就准备出去。


“不用那么麻烦了，把酒精灯点燃。”任天狠狠的吸一口烟对着那个要离开的护士说道，然后把自己的衣服给扯开，肩膀上面现在还在流血，***，幸亏枪不是什么好枪，那么远自己打来的时候已经没有什么速度了，子弹也只是停在肩胛骨的位置上。


何宇佳好奇的看着任天，这个人还真的是有意思，那个在伤口里面找子弹不打麻醉那是什么概念啊！自己想的时候都感觉害怕，别说去看一个人真实的做了。


任天把烟递给那个小护士然后笑着说：“帮我拿好烟，我完事的时候要吸两口，不然的话受不了。”


“啊，哦，好的。”小护士惊讶的说道，然后接过任天递过来的烟，本来想把烟给熄灭的，但是看见任天那样，还是帮他留着吧！


任天拿起镊子，在酒精灯上消毒之后慢慢的往自己的伤口上送，以前还在队伍里的时候自己曾经和一个同伴在国外执行任务，受伤的时候自己取过子弹，所以有点经验，二十秒不到就把子弹给取出来放进托盘里面。


“给你烟。”小护士把烟递给任天之后拿起纱布帮他包扎一下，然后帮他打了一针消炎的针，怕伤口感染，毕竟在受过伤的时候还被瓢泼的大雨淋过伤口。


“跟我们走吧！小王把他的手铐打开。”何宇佳等任天的伤口处理完之后对他说道，然后让手下人把任天的手铐打开。


“队长，能打开手铐吗？”那个被何宇佳喊小王的新来的刑警纳闷的问何宇佳，这个人可是一个把那十几个歹徒灭掉的人啊！他要是没有手铐逃跑的话，那就凭这里的警察能拦住他吗？


“叫你打开就打卡，那来那么多的废话，出什么事情我担着。”何宇佳提高声音对这个小王说道。


“是，我打开。”小王无奈的摇摇头，正如《亮剑》里那个李云龙说的一样，官大一级压死人啊！


“还是算了吧何队长，按照规矩来吧！”任天把烟头灭掉之后笑着对那个护士说道：“谢谢你啊！”


“不用谢，注意伤口感染，你还是去拿点药吧！”小护士提醒任天拿药。


“知道了，谢谢。”任天简单的说一句，然后就跟着那几个警察离开了。


小护士在任天出门的时候突然说了一句让所有人大跌眼镜的话：“以后不准在医院抽烟，这次是特殊，下不为例。”


出来之后任天在心里笑道这个丫头还真的有意思啊！至少那颗心有趣，这个世界上有这样心的人已经不多了。


“你怎么不去买药啊！护士小姐不是告诉你要买点消炎的药了吗？”何宇佳看见任天直接跟着那几个警察下楼没有向药房走去，还是关心他一下吧！就连她自己都不知道为什么会突然的喊住他提醒他买药。


任天回头给何宇佳一个玩世不恭的微笑，然后说出了那个让何宇佳暴汗的理由：没钱。


那脚底板子想想任天现在身上也没有钱啊！卡什么都在别墅里面根本没有带出来，那身上仅有的钱都是放在外套里面，而那件外套还遗留在现场呢！只是那个小女孩的尸首已经被送到太平间了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十四章去唐晓玲家布控（求收藏）
    何宇佳拿着药从药房里面出来的时候都是在想着自己为什么帮这个人买药，是不是脑子真的坏了，但是药已经买了，只有给这个小子送去。


丢下十几个警察在这里守护那个被抓的胡成之后，何宇佳就开着车向警局疾驶过去。


到了警局之后何宇佳刚下车就被武局长给叫去，估计是为今天这场打斗的事情吧！


“局长，找我有什么事情。”何宇佳进了局长办公室坐下来说道。


“那个胡成现在给我老实的看守，你们当时怎么不留一个活口呢！还不知道这个唯一的犯罪嫌疑人什么时候醒来呢！距离上面交代的还有两天的时间，压力大啊！”武局长无奈的说道，这个小何也是的，怎么就抓回一个重伤的人呢！


“局长，不是我们不想抓，是我们没有办法，我们赶到的时候和堵在巷口的几个人发生枪战，只剩下这个胡成，而巷子里面的那几十个歹徒全部的被击毙，我们根本没有机会抓，逃跑的那三个人我们已经找人指认了，但是效果不好，当时下着大雨，况且那个地方由于当时修筑高速路一些山石处理不当，现在发生泥石流，现场都被毁了。”何宇佳简单的说明情况，这件事情真的不是她办事不力。


“是谁做的，该不会是两个帮派的火并吧！“武局长问道，毕竟几十个人的死不是小事情，刚才市局就打电话过来问，说是市长亲自过问这件事情。


“不是帮派火并，是这几十个人追着杨家的小姐，杨家的两个保镖。”


“明天上午叫杨天威来警局一趟，顺便叫他的那两个保镖过来，这其中有一些事情，估计那两个保镖还需要拘留起来。”武局长听见是两个保镖所为之后就命令何宇佳通知天威集团，现在的事情越来越复杂来，自己得马上请示市局。


“杨天威的一个保镖已经在我们局里了，就是前几天被您同意保释的那个任天，明天我会通知天威集团，局长，如果没有什么事情的话，我先去录任天的口供了。”何宇佳站起来说道，现在可不能耽误时间。


“是他？怎么可能啊！你去忙吧！我请示市局，还有你受伤了吧！注意休息。”武局长看见何宇佳手里拿着药，还以为她受伤了呢！要是这个女孩出了什么事情，上面怪罪下来的话自己可是吃不了兜子走啊！


“小五，晨儿那个丫头现在怎么样了，是不是好点了。”杨天威把杨晨安排在市里自己的一栋别墅里。


“董事长您放心吧！吴妈她们已经在照顾了，就是淋点雨着凉了，医生已经过来看过了，小姐现在不说胡话睡着了。”小五把杨晨现在的情况告诉杨天威。


“也不知道那个任天到底怎么样了，你现在打电话叫张顾问明天来一下，还有派人现在出去打探一下有没有任天的消息，有的话立即报告，这个任天老子欠他了啊！”杨天威点燃一根雪茄说道。


“好的，董事长，你也注意消息，我现在就去安排。”说完之后小五就出去安排这两件事情，然后又查看了一下这栋别墅周围的情况和交代保镖几句话，现在每个保镖都有家伙，关键时期谁还想着那些东西。


现在小五也在担心任天，不知道他到底是怎样了，反正是凶多吉少啊！要是任天真的出了什么事情的话，自己一定会为他报仇，别的不说，就拿他最后时刻踹自己那脚让自己走，还有就是那个小女孩，那双眼睛也深深的刺痛了自己的神经。


“妈的，小明，你算是完蛋了，知道吗？”张财端着酒杯的手在发抖，真的不知道自己这个侄儿是自己办事，就在出发之前自己还是千叮嘱万嘱咐的呢！竟然办成现在这样，不光是任务没有完成而且还损失了几十个兄弟，况且最主要的是有兄弟落在警方的手里，现在算是暴露了。


“叔，我也不想这样啊！谁知道有两个小五啊！”张明坐在沙发上面双手扯着自己的头发说道，那会要不是他跑的快，现在已经在警局里面蹲着了。


“到底是谁把任务给泄露的啊！你现在知道吗？”张财现在追究泄露问题的人。


“可能是那个我们上午抓的那个女孩，我没有斩草除根，对不起，叔，是我的错。”张明小声的说道，然后低下头去。


“混蛋，平时我是怎么告诉你的啊！斩草除根明白吗？现在知道后果了吧！那个胡成知道我们多少事情。”现在张财考虑的是不是干掉胡成，要是他把自己卖给警方的话，中国自己是呆不下去了。


“他是我得力的手下之一，大部分的事情他都知道，叔，一定不要叫胡成活着啊！不然的话我们都完蛋。”张明哀求道，他知道胡成那个小子要是醒来的话根本扛不住警方的审问，没准警方还没有问的时候就把自己给卖了。


“知道了，这两天那个地方都别去，去场子里面躲着吧！事情我来处理，你要是再惹事的话，就是天王老子都救不了你，明白吗？”张财现在只有叫自己的这个侄儿老实点，然后想着怎么把胡成给干掉，想着那个正在努力耕耘的图朗，这件事情叫他办最合适不过了。


“知道了，叔，那我先回去了，你也早点休息。”张明垂头丧气的离开张财的公司，向着底下的一个场子赶去，现在还是找几个女人帮自己洗去这满身的晦气吧！


“任天，你到底说还是不说啊！”现在的何宇佳真的被这个人气疯了，半个小时一个字都没有吐露出来，这样下去就是到明天也没有结果，气的手里的药都没有给他，本来想着他老实的把口供给录完，自己就把药给这个男人，只是没有想到他这么的不配合。


“队长，我看你还是回去休息吧！这个小子嘴硬得很，还是明天审问吧！给他一个晚上的时间考虑，还有就是他身上的伤需要休息，不能这样折腾。”新来的一个警察还是很认真的说道，为双方负责。


“好，带他去单独的拘留室，给他一床新被，还有就是丢一包烟给他。”何宇佳简单的说道，然后收拾那张只写着名字的记录表出去。回到办公室的时候想起来自己帮那个男人买的药还没有给他呢！于是又折回去把药递给那个一同审问的警察，叫他交给任天，然后又不忘记叫他把一壶茶也一起送去。


那个警察纳闷的拿着手里的药向任天的拘留室走去，这个队长怎么突然的关心这个嫌疑犯啊！和刚才审问的那个神情完全的不一样，看来女人都是善于变化的，真的难以捉摸。


“任天这是我们队长交给你。”那个警察打开拘留室的大门把茶壶水杯和药一起放在一边，然后转身准备锁上门离开。


“你等一下，现在就去告诉你们队长，派人调查一下南洋中学高三五班的唐晓玲，她现在需要保护，估计那伙人会对她下手。”任天想到那个打电话给杨晨的女孩，现在那帮人一定以为是这个女孩告的秘吧！一定会对那个女孩下手，还是通知一下警方去保护那个女孩，还顺便从里面抓住犯罪分子。


“知道了，我现在就去通知，你还是呆着，明天把口供录下吧！不要和政府作对。”那个警察锁门的时候还不忘提醒一下任天。


任天笑了笑，然后继续抽着烟，把烟抽完之后就过来倒水把药给服下，没有想到这个自己得罪的女队长也有良心发现的一天。


“马上通知城南分局，请他们火速派警力保护唐晓玲一家的安全，我来通知市局，请他们请求武警过来支援，你现在带人马上赶到那里，记住最好活捉犯罪分子，现在我们需要掌握更多的情况，还有就是从这个任天出手，让他交代所有的问题，上面现在已经在查任天所有的信息了，相信明天的时候就能拿到他真实的档案。”武局长得到这个情报之后立刻下命令，现在对于他们来说，每一条线索都是值得去追查，况且这是任天说出来的一条重要线索呢！更应该高度重视。


“是，局长，我现在就去办。”何宇佳从局长办公室出来之后立刻召集刑警队现在可以调集的人火速的赶往唐晓玲一家布控。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十五章得知任天没有出事（求收藏）
    一整个晚上杨晨都是在胡说一些乱七八糟的话，不过好在快天亮的时候烧退了。


听见小姐烧退了的时候杨天威终于松口气，一晚上没有睡觉了，就是等这个消息。现在只剩下另外一件事情了，不知道小五打探到什么消息了吗？


天亮了，又是一个艳阳天，这个深秋里面有这样的天对于一些人来说已经很满足了，最起码还能看见这阳光，只是有的人再也无法体会。


“任天，早饭，快点吃吧！吃完了还要录你口供呢！”还是昨天晚上那个有趣的小警察，拿着几个还冒着热气的馒头和一碟咸菜打开拘留室，把这些东西放在任天的面前。


任天笑笑没有说话，拿起馒头就吃起来，还真的是饿了，昨天晚上就没有吃饭了。


经过一个晚上小姐伺候的张明现在的心情挺好，早上从房间里出来准备开着车子出去溜达，但是被两个陌生的手下给喊住了。


“妈的，你知道老子是谁吗？老子是泛海的二把手，你们是新来的吧！再挡老子的路，老子一枪毙了你。”张明见被两个小手下给阻挡，当然是不快活。


“对不起，张哥，董事长交代了，叫我们跟着你，这两天就在这里呆着，你还是不要为难兄弟们了。”其中一个人对张明说道。


“哦，知道了，我现在去场子里面看看，这行吧！”张明无奈的说道，现在的他想起了昨天晚上自己叔叔的交代，这几天还是老实点。


“这行，只要张哥不离开这栋楼，什么时候都好办。”


“操，被两个小的管了，也不知道那个老鬼怎么想的啊！派两个人监视我。”张明在心里骂着自己的那个叔叔，虽然现在还是一心的帮着叔叔办事，但是心中还是窥着那个老大的位置，毕竟谁都不想一辈子在别人手下干活。


杨天威早饭就是喝了点稀饭，剩下的都是放在那里没有动，小五还没有回来，自己多少有点担心任天。


“爸，任天回来了吗？五叔呢！”杨晨下楼就问自己的老爸有没有任天的消息，毕竟他是舍命救自己的人，以前对于他的种种，在大雨飘下来的那一刻什么都烟消云散了，现在的她就是想知道任天的消息，所以不顾吴妈他们的反对，直接下楼来。


“晨儿你怎么下来了，你的病还没有好呢！吴妈，我不是叫你照顾好小姐不许他下来的吗？你们怎么做的啊！”杨天威对着后面的吴妈说道，除了声音大点之外根本没有责怪吴妈的意思，他也知道吴妈是管不了这个丫头。


“爸，不管吴妈的事情，是我自己下来，五叔呢！任天有消息吗？都一个晚上过去了。”杨晨站在那里问着，身上就穿着单薄的衣服，对任天还是挺关心，这还是杨天威第一次看见自己这个女儿关心别人。


“来坐在老爸这里，放心吧！没有事情，你五叔已经出去打听了，估计一会就该回来了。”杨天威向自己的宝贵女儿招了招手，让她坐在自己的身边，然后把自己身上的外套放在杨晨的身上，这个丫头也不知道多穿点衣服再跑下来，现在小手还是冰凉的呢！


“爸，你说任天会有事情吗？那么多坏蛋他能跑掉吗？”杨晨靠在自己老爸的肩头上说道，现在她的心里真的担心任天，昨天那个情况她是知道后果。


“老爸现在也不知道他能不能安全的走掉，现在只有等你五叔的消息，看他能不能带来好消息。”杨天威想着小五现在应该回来了吧！按照小五的能力应该能打探到任天的消息，在杨天威话刚说完小五开门进来。


“怎么样，任天有消息了吗？”父女两个一起问道。


“董事长，任天没有事情，那个小子还真的有种，一个人把那帮人全部的解决掉，连一个活口都没有留，换作是我的话，我没有那个能力。”小五现在真的佩服任天，能叫小五佩服的人很少。


“没有事情就很好，现在任天呢！叫他来这里啊！”杨天威心里的那块大石头终于放下了，要是任天真的出事情，他的心还真的过意不去。同时松口气的还有杨晨那个丫头，现在脸上终于能露点笑容了。


“虽然任天没有事情，但是现在在警局里面扣着，不过我已经通知了张顾问，她马上赶到这里，和您商量对策，现在要想把任天弄出来我想很难。”小五把任天被抓的消息告诉杨天威，现在弄任天出来很难啊！首先是非法持有****还有就是那几十条命，很难脱离关系。


“只要他没有事情就行了，救他出来的事情我来办，小五，你去休息吧！昨天晚上没有休息吧！”杨天威看小五身上的衣服和眼中的红丝就知道小五应该忙乎了一个晚上。


“董事长放心我没有事情，倒是董事长您一个晚上没有睡觉能行吗？您还是去休息，等张顾问来的时候我来喊你，毕竟现在知道任天在什么地方了，再说了救一时也救不出来，可是您的身体不能垮下去啊！”小五现在倒是担心杨天威的身体，毕竟已经快五十的人了，经不起这样的折腾。


“没有事情，我还是和张顾问谈吧！我就在这沙发上面小睡一会，你现在去休息吧！马上还有事情要你办呢！再说了，那帮人不会这么轻而易举的放弃，晚上的时候还得加强这里的保护，现在我们是不能指望警察了，还是靠自己吧！”杨天威现在明白要想过去这一关，还是得靠自己。


“爸，我也和你在这里等。”杨晨笑着和杨天威说道，现在她知道任天没有什么事情之后就开心多了，还好他没有什么事情，不然的话自己不是难过吗？那是因为自己不听话才出事情。


“小丫头等什么，上楼玩去。”杨天威摸着杨晨的头说道，自己就这么一个宝贝的女儿，是自己的心中唯一的牵挂。


“不，我就在这里等，反正上去也没有什么事情。”杨晨现在开始耍起来性子了。


“那好，你去换衣服吃完饭再等，不然待会的时候来客人你穿成这个样子不像话。”杨天威可是什么都是依着杨晨，因为总感觉欠她太多，这孩子生下来就没有妈妈，这么多年都是一个人独自的长大，自己没有一天真的陪过她。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十六章三个各怀鬼胎的人（求收藏）
    上午十点的时候张蕾赶到杨天威居住的别墅，和杨天威一起商量怎么搭救任天的事情。


“杨董事长，我想我会尽力保释任天出来。”张蕾向杨天威说道，她现在也没有十足的把握把任天给保释出来，毕竟是这么大的事情，想要一点干系没有那是不可能。


“那就麻烦你了张顾问，需要什么就开口，只要我能办到的我一定办到。”


“没有什么，这是我应该做的，何况他还是我的朋友呢！是我介绍给你的，我当然得尽全力的保释了。”张蕾敢不保释任天吗？她哥哥要是知道的话一定是一顿的臭骂，从小到大她就是怕哥哥发脾气。


张蕾是在杨天威那里吃完中午饭才离开，杨晨是拖着张蕾不放，比她老爸还厉害的要求张蕾一定把任天给保释出来。这个小丫头看来对任天的看法真的改变了，而且无形中那种大小姐的脾气也小了许多。


“队长，已经中午了，还没有动静，你说会不会那个任天胡乱说的啊！”那个第一天和何宇佳一起审问任天“袭警”案的警察陈光走到何宇佳的车子前面问道。


“陈光，你就不能耐着性子等，现在我们不能放弃一条有用的线索，现在你去叫外卖去。”何宇佳说了一下陈光，然后让他叫外卖，从昨天晚上到现在有的兄弟还没有吃饭呢！


“是，我现在就打电话。”陈光无奈的说道，然后转过身去掏出电话给外卖店打去。


而这个时候张财正在饭桌上面和图朗在杯盏交错呢！现在的张财是尽力的满足图朗在这里的一切，他知道自己想要达到目的的话，这个图朗就是自己手中的一张王牌，而且是铲除自己前方绊脚石的王牌。


“张先生，很好。昨天晚上的女人有味，比中东那些女人好多了”图朗喝酒的时候还不忘说昨天晚上那两个女人，昨天晚上他可是奋战了一夜。


“图朗先生，只要你高兴，今天晚上还是两个女人陪你，而且是两个更好的女人。”张财笑着说道，现在的他是一点点的把图朗拉向自己，使得他成为自己的得力助手。他现在虽然处在组织的控制当中，但是已经和组织外边的人接上头。


“好的，张先生就是爽快，我图朗喜欢，我会尽力的协助你把事情办好，向组织交代。”图朗收了好处，当然得向张财表示表示了。


“好，图朗先生这个朋友我交定了，放心，我这里女人有的是，只要图朗先生看中的尽管说。”张财阴险的说道。


“太好了，女人，图朗最喜欢。”图朗更是淫笑的说道。


“图朗，现在兄弟出了点事情，你能不能帮我一把，不然兄弟在SH就没有立足之地了。”张财知道这个图朗是死心塌地的为着组织，一般组织交代之外的事情他是从来不做，这一次只有抓住图朗的喜好，然后投其所好，让他帮自己做掉那个胡成。


“放心吧！只要是在组织交代事情范围内，我图朗一定帮张兄弟你完成。”图朗拍着张财的肩膀说道，然后又去想那些女人，雪白的屁股，小小但弹性十足的胸部。


“妈的，老子就知道你***会搪塞，操，和组织上那群人一样，劝***为自己，老子为你们做了这么多事情，给老子什么了。”张财在心里骂着图朗和自己所在的组织，然后给图朗倒了一杯酒说道：“图朗兄弟，我的手下那都是帮组织上办事，现在有个人被警察扣了，身负重伤在医院躺着，我怕他醒来的时候会把组织上的事情给出卖掉，所以麻烦图朗先生跑一趟，叫那个兄弟去见见圣主。”


“这个，他真的是为组织上做事情被抓的吗？”图朗还是小心的问一下，在临来的时候组织上就交代了，中国警察那是很难对付，现在从他们手上杀个人，还是慎重一些。况且组织上已经有点察觉这个张财有点办事不利，估计想向别的组织投诚，叫图朗过来名义上是帮助张财其实是在监视张财，一旦发现他有这个心就做掉他，然后扶植其他的人，而且连人选上面都给定好了，那就是张财的侄子张明。


“兄弟还信不过我，我那是忠心的为组织上办事啊！这些年我一分钱没有要组织上，都是自己赚钱养活手下的兄弟为我卖命。”张财就知道图朗是要问，而且他也知道这个图朗是来监视自己，之所以那个时候知道图朗来那么的高兴，还是有另一层的意思。这些年组织在各国警方的打击之下已经元气大伤了，现在唯一能做掉自己的杀手也就是图朗，这次正好借警方的手把这个人给除掉，也解除掉自己的后顾之忧了。


“行，那好，兄弟就帮你办。”图朗考虑了一下，为了那些美丽的女人还是答应了张财这个要求，他到现在还没有和中国的警察交过手，正好也见识一下。


“好，兄弟就是爽快，晚上回来的时候我找几个妞伺候你，放心比昨天晚上的够味。”张财见图朗上套，端起酒杯就和图朗喝起来。


“明哥，吃点吧！早饭都没有吃了，午饭再不吃，我怎么向董事长交代啊！”场子里一个叫李耀的手下这个时候端着饭来劝张明吃。


“去你妈的，什么人都拿董事长来压老子。”张明给李耀一个巴掌然后破口大骂，现在他是明白了，自己其实就是自己叔叔的一颗棋子，任他摆布的棋子。


“老子为你做了这么多的事情，到现在还不正眼的看老子，妈的，老鬼，有一天我会叫你跪在我面前求饶。”张明在心里狠狠的骂道自己那个叔，现在的他已经不想再受着张财的摆布，受着这份窝囊气了。


“明哥，财哥也就是因为这次失利才这样对你的，只要你把这件事情做好，我相信财哥会另眼相看。”李耀还是向张明献殷勤的说道。


“是的，妈的，就是那个小妞害得老子是现在这个样子，李耀，把电话拿来，我打电话给几个兄弟，叫他们办一些事情，老子现在坐镇指挥。”张明想到了那个唐晓玲，现在的他就是要报复，只是他不知道警察现在已经在那布置好等待了。


“好的，就知道明哥会振作起来，明哥给你电话。”李耀拍着马屁说道，然后把自己的手机递上去。


张明打电话叫了几个兄弟之后想着没有领头的人，看了看站在自己身边的李耀，这个小子不错，就是他吧！


“明哥，你真的让我带队去啊！”李耀喜出望外的说道，这可是自己翻身当头头的机会啊！想着自己和那个胡成一起进来，他当上小头头就是不爽，现在那个小子躺在医院里，这下是彻底的废掉了，这个头头也应该是自己的了。


“怎么，你不愿意吗？”张明冷眼对李耀说道，妈的，这个差事可是关于你能不能接替胡成的关键事情，只要你给老子做到，回来胡成的位置就是你。


“我是没有想到明哥这么的器重我，放心，我会把事情给办好，保证叫明哥在董事长面前扬眉吐气一会。”李耀拍着胸脯说道，然后把饭放在一边。


“好，去吧！回来老子等你的消息。”张明笑眯眯的说道，好像看到了自己在叔面前的扬眉吐气，只是没有想到这一次他失败的更惨。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十七章天威才是整个幕后的老大（求收藏）
    “明哥人到了，什么时候动手。”李耀把那些小混混集合好跑过来问张明什么时候动手。


“今天晚上八点左右动手，给老子干的干净漂亮一点，暂时不要告诉董事长，明白吗？”张明现在是不想把自己行动的事情告诉张财，等事成的时候也叫他明白自己不是吃干饭料。


“放心吧！明哥，保证把事情给你干的漂漂亮亮，到时候叫您在董事长面前有面子。”李耀顺着张明说道。


“你小子就会说我高兴的话，办好事情到时候胡成的位置就是你小子，给老子好好的干，明白吗？”张明笑着对李耀说道，这个小子这么以拍马屁，张明就洋洋得意起来。


“局长，那个小子还是没有说一句话。”那个新来的警察把整个上午的审讯结果报告给武局长，对于任天他现在真的是无可奈何，无论怎么说他就是不开口。


“知道了，暂时把他关起来，等你们队长回来之后再想办法，记住没有我的允许，任何人不得探望他，明白吗？”武局长看了那张空白的纸页，凭着自己的感觉这个小子不简单，还是等上面把档案调出来再说。


“明白了，局长。”那个警察按照武局长说的，把任天手铐解开之后带进特审拘留室，放下中午的饭就离开了，离开的时候还不忘记告诉任天早点录口供，交代一下。


任天笑了笑没有说话，端起碗来就吃饭。“妈的，现在连犯人的口粮都是那么的好了啊！以后实在混不下去的时候来到这里蹭饭吃也不错啊！”任天在心里调侃自己，那个女孩的死使得他什么都不愿意说。


下午的时候张蕾到警局来保释任天，但是连任天的面都没有见着，看来上面把任天当作重要犯人看待了。现在的她也没有什么办法，找武局长吧！人家找个理由搪塞你，又不好把自己的身份给亮出来，还是回去再商量对策吧！


回去之后和杨天威简单的说几句，然后就上楼陪着杨晨说话去了，两个人虽然年龄相差一点，但是爱好都是相同，况且她是很喜欢这个小妹妹啊！有些事情是需要别人来做，就拿任天的事情来说吧！杨天威是不会袖手旁观。


“董事长你看这件事情怎么办，现在那帮警察想通过任天把那帮犯罪分子给一网打尽，只是他们不知道任天其实什么也不知道。”小五在张蕾上楼之后对杨天威说道，现在的他还是很担心任天，毕竟非法持有****是个不小的罪名，要是警察追查下来的话，一定会查到杨天威的头上，到时候怎么都是不好收手，说不定对天威集团来说是个打击。


“现在查清楚了是谁在背后搞我动作吗？我杨天威也不是窝囊废，现在该我们动手了。”杨天威完全变了一个人似的说道，现在的他已经不能再容忍该出手了。


“董事长，我已经查出来，是泛海集团那个张财老鬼干的，期间还有几个平时被我们吃的小公司也在背后搞，这几年我们抢了不少他们的生意，摆在正面上的生意已经被我们打压的差不多了，黑道上的生意我们也开始抢了。”小五向杨天威报告着自己查出来的情况，现在的天威已经能把黑道上的东西渐渐的白了。


“好，开始动手吧！不过借着别人的手动，明白吗？也该我们天威动动筋骨了，憋了这么多天，现在应该是动手的时候了。”其实天威集团才是这个城市最大的黑社会势力团伙，只是他们隐藏的太深。这些年杨天威都是在大力的发展集团生意，道上的东西都是在海外做，现在眼看着就要把整个SH市商业拿下来，那个时候就要以这个城市被根据地，开始全面的伸展势力了，但是偏偏在这个时候出来一个泛海和几个小鬼搅局。


“行，今天晚上的时候我就会在泛海旗下的几个场子里搞点动作，叫他们先顾着擦屁股。”小五已经安排好今天晚上的东西，他收买了几个泛海场子里面的小弟，叫他们把货拿出来摆在台面上，等警察抄的时候拿出来就行了。


“好啊！这个任天怎么救，我还得想想办法，我们要是得到他，以后的生意肯定会顺风顺水。”杨天威现在迫切的想得到任天，这个人自己越来越感兴趣了。


“董事长您忙，现在我去准备一下，晚上等着看好戏了。”小五说完之后就出去安排今天晚上的事情了。


“也该我杨天威出来混混了，叫你们这帮小子搅得我头疼。”杨天威喝了一口桌子上面的酒在心里说道，SH市自己该树立一点威严了。


“图朗，待会行事的时候给我注意点，完成之后兄弟的车在外边等你，记住要是没有办法下手就退出来，千万不要被疯狗给咬住，这帮疯狗和你们那的不一样，他们要是损失了同伴，万人追杀你，明白吗？”下午五点的时候张财把车子开着胡成治疗的那个医院路上，嘱咐着图朗。


“放心吧！我图朗办事在组织里面没有人能及，胡成一定会去见真主安拉。”图朗笑着说道，然后把枪的消声器装上。


“图朗先生，还是用这个吧！省事，还没有人察觉什么。”张财把一小瓶药递给图朗。


“这个我不喜欢，我还是用枪，这个东西我是最喜欢。”图朗摆摆手不要那药，扬着手里的枪，表示这个才是他的武器。


“好的，但是做干净一点，马上有兄弟出来把情况报告一下，你就可以动手了。”张财见图朗执意用枪就把药收起来，他愿意用什么就叫他用吧！也许这瓶药以后用在他自己身上呢！


“好的，张先生，晚上的女人不要忘记了啊！”图朗淫荡的笑道，晚上自己又可以大展中东男人的魁梧了。


“放心吧！已经安排好了。”张财陪着他笑道，这个人已经渐渐的进了自己的套了。


这个时候张财的人已经把胡成所在的房间还有医院的平面图拿出来，上了张财的车就把这些东西报告给张财。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十八章胡成断了来另外一条线（求收藏）
    “图朗这个给你，你现在看一下，熟悉一下医院的情况，待会动手的时候好一些。”张财转手把那张地图交给图朗，让他熟悉。


“中国警察太自信了，要是在中东有多少这样的案犯都给灭口了。”图朗拿到地图之后笑着说道，这也太容易了吧！现在看管胡成的就三个小警察。


“不是中国警察太自信了，而是这个国家太安全了，你去动手时别惹那三个警察，明白吗？在中国杀警察那是大忌。”张财还指望图朗帮自己除掉一些异己呢！当然不想他过早的被警察给盯上，记得由一个小交警被杀，都惹得万人搜山。


“知道了，放心吧！我还要和那些中国女人玩呢！可不想和这些警察玩。”图朗说完之后就下车。根据地图上标示，这个胡成在三楼311房间，里面四张床位但就躺着胡成一个人，现在胡成已经醒来，这也是张财提前动手的原因。本来想着是晚上动手保险一点，但是现在胡成已经醒来，多等一分钟都是一个危险。


图朗首先到二楼把一个主治医生给打晕，然后换上衣服向三楼走去。本来想着应该把这个医生给干掉，但是最后想着组织上曾经交代无相关的在中国尽量不要杀人的话，于是就留下了这个医生的命。


顺利的骗过门口的那三个警察进了胡成的房间，在心里想着中国警察也不过如此嘛！


胡成看见是一个陌生的医生进来之后眼睛里立刻露出恐惧的神色，他知道张财叔侄两个一定不会放过自己，想喊但是此刻的他已经没有那个力气，只能眼睁睁的看着那个杀手掏出带上消声器的枪。


“朋友，你老大说你留在这个世界上会害了他，所以叫我来带你去见真主安拉，你还是听话去吧！”图朗到胡成的面前说道，然后拿过枕头放在胡成的胸口位置，连开了三枪确定胡成已经没有生还的希望之后笑着离开了。


“这位医生，里面的病人情况怎么样。”门口的一个警察这个时候喊住了图朗询问胡成的病情，从昨天晚上就守在这里，到现在还真的有点累了，想着这个小子快点好，然后自己就能解放了，回去也能安心的睡个踏实觉。


图朗看着这个警察没有说话，迅速的离开，留下一个高大的背影给这三个警察。


“***，这个医生神经病啊！跑那么快，老子就问他里面那个小子的病情怎么样，又不是问他女人跟谁上床了。”这个警察笑着骂道，但是瞬间就笑不出来了，那双眼睛是蓝色的，外国人。


“不好，你进去看看，你跟我来。”反映过来之后连忙出去追，只是这个时候图朗已经在张财的车里脱着白大褂了。


“放心吧！现在胡成正在找真主安拉的路上，按照中国人的话是高枕无忧的睡大觉了。”图朗把白大褂脱掉放在一边对坐在前面的张财说道，他没有想到那三个警察是那么的容易骗，连自己身上都不搜查一下。


“图朗先生辛苦了，我已经安排好了，现在图朗先生回去就可以享受了。”张财回头笑着对图朗说道，自己的担忧总算解除了，现在自己该对那个杨天威动手了，虽然按照直觉来判断，那个杨天威不是一般的角色，但是自己现在有图朗这样的超级杀手，他可以专门对付小五，剩下的就交给自己的那些手下吧！


“还是张做事爽快啊！以后图朗会好好的协助你，哈哈！”


“武局长，嫌疑犯胡成被杀。”那个骂图朗的警察回来之后得知胡成已经被杀，只好向局长汇报。


“什么，混蛋，你看你们办的什么事情。”武局长得知这个消息时候是五雷轰顶啊！从接电话的那刻到挂电话的那刻一直在骂着那个警察，现在的他对于自己的手下真的是失望。


“局长，这也不能怪我们，杀手是个外国人，扮演医生进入的，我们没有察觉。”这个警察小声的向局长报告一些情况。


“现在不是解释的时候，把现场交给赶过去的兄弟处理，你们三个给我回来，写一份完整的报告上来，不然你们三个这次就惹大了，连我都保不了你。”武局长说话就把电话给挂掉，然后给何宇佳打去，问问那边的情况。


“宇佳，这边胡成已经被杀了，你那边情况怎么样，现在只剩下任天这条线索了。”武局长头一句话就是把胡成被杀的消息告诉何宇佳，再问问那边的情况。


“什么，胡成被杀了。”何宇佳听见这个消息之后差点从车子里面蹦出来，那是自己兄弟拼命才抓到的啊！况且那是一条重要的线索，就这样的断了。


“现在别想这个了，把那边的情况告诉我。”武局长迫切的想知道那边的情况，现在就剩下这一条线了。


“局长这边到现在还没有什么动静，唐晓玲那个女孩已经证实那天确实有几个人恐吓她，让她往杨晨居住的地方打电话，得到地址，我们现在已经开始对唐家周围进行布控了，一切都在我们的掌握之中。”何宇佳把这边的情况简单的说了一下，现在她也拿不住这条线是不是真的能抓到大鱼。


“你们那边警力怎么样，能安全的控制现场吗？能保证附近居民的安全吗？你们现在是在居民区，无论怎么，都给我保证居民的安全。”武局长还是要交代一点，要是出什么事情的话在群众当中会产生巨大的影响。


“放心吧！我向您保证，一定完成任务，只要歹徒出现，保证在保证附近居民安全的前提之下拿下歹徒，我们现在在这里的警力布置是我们局刑警中队一半，附近的几个派出所民警，加上前来支援的武警一个中队，足够了。”何宇佳简单的把这里的警力情况报告给局长。


“好，那我就在这里等着你们的好消息了。”武局长听完何宇佳的报告之后顿时放下心了，放下电话之后在心里想着这一条线一定不要断啊！不然三天的时间怎么破案。


就在张财带着图朗完成任务返还的时候张明的手下李耀也开始行动了，向唐晓玲家居住的小区疾驶过去，准备为他老大正名。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十九章所有的矛头对准泛海（求收藏）
    “1号，1号，我是3号，南华路下来一辆白色面包车，车里大概有四个人。”路口负责的警察把南华路向唐晓玲家小区过往的一辆可疑车辆报告给何宇佳，这辆车正是李耀开的车，他们现在正在车上说着荤段子。


“把车牌记下来，然后继续在那里守着。”何宇佳对3号说道，然后命令守在唐晓玲家附近的便衣现在开始行动，另外为了以防万一，留下两组人员大概四辆车在车上待命，防止歹徒中途逃窜。这一切做好之后就等着那伙人往这张大网里面钻了。


“耀哥，你说这一次我们要是漂亮的帮明哥做好这件事情，回去之后明哥怎么赏我们呢！”车里面的一个小混混笑着说道，最好是叫自己去场子里面找女人逍遥逍遥。


李耀看见那个小混混的脸就知道他想什么，踹了那个小混混一脚之后说道：“你他妈除了玩女人还会干什么啊！现在给老子打起精神来，这一次给老子认真的干，要是干砸了，回去之后明哥保证饶不了我们。”


“是，耀哥。”那个小混混说完之后就去摸着自己的刀了，他知道明哥的狠。


“队长，现在可以肯定这辆白色面包车就是歹徒乘坐的车，是现在抓捕，还是等他们下车的时候。”陈光凑到何宇佳的面前说道。


“现在不是动手的时候，等他们的时候我们再抓捕，这样他们就是想抵赖也没有办法。”何宇佳是想着等这帮人动手的时候就抓捕，看他们回到警局还能抵赖什么。


“但是就怕这几个歹徒手里有枪，弟兄们有伤亡。”陈光说出自己心里的担心。


“陈副队长你就放心吧！已经安排好了，这帮人一敲门，便衣刑警就会从楼上和楼下一起冲出来，除非他们是想死。”何宇佳现在还是有把握把这帮人抓住，还是让他们先到达唐晓玲家门口再说，这样最后证据充分一点。


陈光听见何宇佳这样说就不再说什么，也许自己的担心真的是多余的，毕竟来了这么多人，还有一个中队的武警，这几个人要是对付不了的话，传出去的话真的是丢尽警察的颜面了，往后穿着这身警服上街的时候都会被老百姓骂的无地自容。


“1号，现在三个嫌疑人已经上楼了，看不出来是不是携带****，可以肯定的是刀带了。”里面进行布控的人把情况报告给何宇佳。


“知道了，只要他们开始敲唐晓玲家门的时候就给我实行抓捕，记住注意兄弟们的安全，不到万不得已的情况之下不许开枪，明白吗？”何宇佳再一次的重申不要惊扰这里的居民，这个也是武局长的一再要求。


“陈光，现在带上人，把车里面的那个给我抓起来，现在该收网了，回去之后兄弟们也该好好的休息了，蹲守了一天。”


“你们几个跟我来，现在开始抓捕行动了。”陈光带着几个警察向白色面包车走去，几个人都掏出来枪，还是谨慎一点的好。


“不许动，我是警察。”陈光首先冲上去，打开车门把车里面那个小子拽出来，然后说了这句经典的话。


这个时候里面的抓捕也异常的顺利，三个人没有携带****，看见这帮不知道怎么冒出来的警察，当时就吓得把手里的刀丢在地上抱起头。


把这四个歹徒押上车之后何宇佳就打电话给武局长报告这边的成果，想着局长那边现在肯定是着急了，胡成那条线一断，现在就剩下这条了。


“好，现在还不是表扬的时候，马上还有重要的任务，我刚才接到市局的电话，要求我们配合市里统一行动，展开对我市泛海集团旗下的娱乐场所集中清查，我们接到报告说泛海集团旗下的娱乐场所不但从事****活动而且还进行毒品交易。”武局长把上面刚刚通知的任务交给何宇佳。


“陈光，你现在把人押回去，我马上还有任务。”何宇佳把押这几个歹徒的事情交给了陈光，自己留下来待命等待上面统一行动的命令下来。


现在的张财丝毫没有感觉自己就要面临着危机，和图朗两个人正一手搂着一个妞在喝酒消遣呢！他今天还把卖货的时间给提前了，毕竟是星期六嘛！人多，钱就多。现在的他正在想着明天的时候该对杨天威那个老鬼动手了，自己积压在场子里的钱也该有个出路了。


“张，女人和酒是我图朗最喜欢的东西，你真够朋友啊！我图朗和你交定这个朋友了。”图朗现在是陷在了张财安排的温柔窝里面。


“图朗先生就是爽快，我张某人也一样的交定你这个朋友了，现在为了我们两个成为真正的朋友，干杯。”张财也随声附和的说道，其实心里却是打着另外一个算盘。


“不，还有为了女人和酒干杯，是吧！宝贝。”图朗端起酒杯为张财补充说明一下。


现在的张明正在着急的等待自己那几个手下的消息，都一两个小时过去了，那个李耀也没有什么消息，打电话也不通，也不知道完成没有完成任务。等回来的时候肯定把那个小子好好的教训一顿，***叫老子在这里干等着，只是他再也没有机会教训李耀了，那个小子现在正在警局里交代情况呢！


“李耀，算你小子还识相，知道和政府作对没有好下场，审判的时候政府会考虑你这个交代。”陈光审问完之后对着李耀说道，他是没有想到这么快就审完这个小子，本来以为是什么难啃的骨头呢！但是没有想到在车上的时候就想交代了。


“局长，这是李耀的交代，现在已经初步的断定，最近我市发生的一系列大案都与这个泛海集团有关，他们是一帮披着外皮的黑恶势力团伙，而这个张财张明叔侄两个就是这个团伙的头目。”陈光把自己得到的情况立即向武局长汇报，现在整个一系列的案件终于有了眉目了。


“恩，很好，你现在的任务就是把这个李耀看住，不要再出现类似胡成的例子，明白吗？”武局长拿到这份口供之后交代一下陈光。


“放心吧！局长，这是警察局，那帮人还没有这么大胆吧！”


“不排除我们内部有点人被利益给熏陶住了，你还是小心一点的好，现在就去看守李耀吧！”


“是，局长，放心吧！”陈光向局长拍着胸脯回答道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十章只要女人的中东猪图朗（求收藏）
    “小丽你去把电视打开，现在是八点，我们看看这个城市的新闻频道，今天图朗兄弟的杰作一点在电视里出现了。”张财捏着身边一个女子的奶子，叫她去把这个房间的电视打开，看看胡成被杀的消息是不是出现在电视上面。


“是，董事长，你把人家捏的好痒。“那个叫小丽的女人在张财的耳边吹风，然后扭着大屁股去把电视打开，然后再回来坐在张财的身上，伸手到下面探探张财的******。


“哎呦，小妖精，不知道那个地方现在不能摸吗？待会下去我叫你用小嘴帮我，哈哈。”张财同时也把手放进小丽的下面，这个骚货今天晚上竟然连内裤都不穿，真***够味啊！这个时候张财看了一下图朗，他正在和自己一样摸着一个小姐的下面，从那个小姐脸上的表情就知道这个图朗一定是把手探进去了。现在这桌子上的酒已经不能满足图朗了，还是美人胜过美酒啊！


这个时候新闻频道的那个漂亮女主播上来和观众打招呼了，首先把这个城市的大事播报一下，当然胡成被杀在其中，虽然警方已经封锁消息，但是还是在小范围之内给传了出去。


“张，那个女人很漂亮，能帮我约到吗？”图朗看见那个新闻主播之后就把身边的这个女人给推到一边去，然后两眼泛着光直直的看着那个女主播。


“图朗兄弟，那个兄弟很难办啊！人家是名人。”张财欲擒故纵的说道，他知道怎么控制这个图朗了。


“只要张你帮我搞到那个女人，以后我就什么事情都给你做，行吗？”图朗现在是彻底的被这个女人给迷住了，现在的他已经忘记了组织上交代的事情了。


“这个嘛！兄弟尽量的帮你，至于能不能成就不是我的事情了，图朗，还是先照顾你身边的那个女人吧！她都吃醋了啊！”张财笑眯眯的说道，这个图朗还真***不一般的好色啊！这个可是SH市最红的一个主播了啊！搞到她还真的有点难度啊！不过这个世界上有些东西虽然明着搞不到，但是来点手段还是行。


“这个女人不好，没有味道，我就要她，张，帮我搞到。”图朗现在的兴趣完全被这个还在播着SH市发生的大小事情的女主播身上，对身边的这个小姐完全没有了兴趣。


张财笑着没有回答，把自己的手也探到身边这个小丽的手里，现在的自己可不能怠慢佳人啊！况且她现在的小手已经放在自己的小弟弟上了，真他娘的舒服啊！


摆弄小姐的时候张财还是不忘看着电视，但是随着女主播换个画面的时候，他立刻停止了手上的动作。


“现在为您播报我市刚刚破获的一起报复案件，据警方发言人透露，这次抓获的四名犯罪分子当中有两位是参与最近我市一系列重大案件的案犯，目前审讯正在进一步进行当中，本台将继续追踪报道下去，还请广大市民相信政府相信我市的公安干警，他们一定能还我们SH市一片朗朗的天空。”女主播甜甜的声音现在对于张财来说是一个打击，脸上已经扭曲了。


“财哥，你继续啊！人家被你弄的好舒服，不能现在停了啊！”那个小姐坐在张财的腿上扭着水蛇腰扭捏的说道，然后继续用自己的小手帮张财套弄着渐渐软下去的******，只是很难再叫那个东西硬起来了。那个小姐见状看来只有出秘密武器了，于是跳下来把张财的裤子拉链拉开，然后把******摸出来，低下头就准备含下去，只是到半道的时候被张财推到一边去，一屁股坐到地上。


“***给老子滚，现在没有心情弄这个，你们几个给老子滚出去。”张财发火的说道，现在的他真的后悔那个时候怎么不把这个张明给看好，现在不用想也知道是那个小子弄的事情，刚把他的屁股擦干净，现在又他娘的出事情，这下就很难摆平了。


几个小姐连忙的把酒杯放下跑出去，黑道上的老大是自己惹不起，都是叫干什么就干什么，现在老大发火，谁还敢在这里呆着啊！


“张，出了什么事情吗？怎么发这么大的火啊！”图朗也是一脸雾水的看着张财，真的搞不懂中国人，脸色能在瞬间千变万化，怪不得组织上交代少和中国人玩心眼呢！


“图朗，我们可能遇见大麻烦了，现在警方手里又掌握我的几个兄弟，很快就会查到我这里，看来我得躲躲了，不然的话就要彻底的完蛋了。”张财现在意识到危险正在一步一步的向自己走来，看样子在SH市是暂时的混不下去了。


“我晕，怎么又有人在警察的手里，这次还要我去做吗？只要你把那个女人给我搞到，我现在就去帮你解决掉麻烦。”图朗现在想那个主播想疯了，现在这个时候还想和张财交易。


“妈的，中东猪，除了女人你***还会什么啊！”张财在心里骂道，现在想着怎么跑路呢！不理会那个图朗在说着什么，立刻拿出自己的电话给秘书打一个，叫她帮自己订到明天早上离开SH的机票，现在去日本正好，那边的人早就说好和自己合作了，现在过去避避风头，过些日子再回来。


“张，你怎么不说话啊！我说行吗？我保证能把那几个人给你做掉，但是你要许诺把那个女人给我搞到。”图朗见张财不说话，就急了，上来拉着张财的手说道。


“滚你妈的，老子没有心情和你玩。”正在打电话叫场子把钱准备好的张财随手把图朗的手甩开。


“你他妈什么意思，骂老子，不想活了。”图朗现在也被搞毛了，当时把自己那把刚杀完胡成的枪掏出来对准张财骂道，现在的他只要求张财把那个女人给自己搞到。


“图朗，有什么话好好说，把枪放下，不就是女人吗？外边多的是，你要什么样的都有。”张财是没有想到图朗会这样做，现在只得装装孙子了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十一章明天这个世界再也没有泛海（求收藏）
    “我不管什么，张，现在你帮我把那个女人搞来，我马上去帮你把那些人做掉，我们做个交易。”图朗现在是被那个女主播给迷上心智了，已经不知道自己该干些什么了。


“好的，图朗把枪放一边去，小心走火，我现在叫兄弟去帮你把那个女人给搞来。”现在的张财也只能这样的说道，***，女人的魅力咋这么大呢！操，怪不得现在什么都加上美女两个字，什么美女博客，美女诗人，美女作家，这个世界全***被这帮女人搅乱了。


“恩，这样张才是我图朗的朋友，现在叫你小弟把那个关着你那些手下的地方地图搞来，现在我去帮你灭掉他们，叫你无后顾之忧。”图朗现在也开始拽自己那点中文底子，开始放起来成语了，还真***有点味道。


“行，我马上去叫手下搞来，你在这里等着啊！我到外边吩咐一下。”张财说道就站起来准备向外边走去，但是被图朗给拦住了。


“电话，打电话，你在这里和我图朗喝酒。”图朗虽然被那个美女主播给迷住了，但是还是有点脑子，知道这个张财出去之后就很难再帮自己办事了。


“***，你不傻啊！妈的。”张财在心里骂道，然后掏出电话打给自己的心腹胡飞，只是他忘记了自己刚刚把这个胡飞的弟弟杀掉了，他还能是自己的心腹吗？


短时间之内小五已经把事情办的非常漂亮了，现在这个胡飞已经在自己的掌握当中，拿下这个疯咬着董事长不放的狗已经是十拿九稳的事情了。


“小飞啊！现在老大我趴窝了，在海王星酒店202包房里面，进来的时候把家伙带上，我有任务交给你来做，明白吗？”张财把自己和以前手下定好的暗语给说出来，目的就是叫胡飞明白现在自己有点危险，叫他进来解救自己。


“好的，老大，我明白了，我马上赶到那里。”胡飞把电话挂掉之后对站在身边的小五说道：“五哥，你看我该怎么做。”


“估计张财这只老狐狸嗅到了什么，想跑，这样，你去把他的危机给解除，他要是跑的话你直接把他带到三号码头，我和我老大在那边等着他，我倒是要看看这个张财是何许人也，叫我小五和老大丢尽了面子。”小五把路安排好之后就叫胡飞立刻向海王星大酒店赶去，待胡飞走掉之后小五打了一个电话给杨天威，把事情报告一下。


“好的，小五做的漂亮，要不是上面叫我们不要乱动，看看这个张财是不是真的易主了，老子也不会窝囊到现在，叫手下的兄弟受气到现在，还有十分钟警方就开始行动了，那只老狐狸现在只有跑，我们就到三号码头等那个老鬼，只是你找的那个人可靠吗？”杨天威此刻坐在书房里面筹划着在张财倒了，那些地盘自己怎么得手呢！


“放心吧！这个人的弟弟几个小时之前在医院被张财做掉，他能不报仇吗？”小五把胡飞的情况说给杨天威，叫他宽心。


“恩，你们准备好了吗？在警察行动的时候拿下泛海的一些地盘，还有做好隐秘工作。”杨天威现在是想趁着警方干掉泛海的时候从里面转手得到整个泛海。


“放心吧！董事长，现在我已经联系了三家黑道上的势力，事情都是他们做，我们只拿现成的就行了，今夜过后再无泛海。”小五向杨天威保证的说道，他现在是准备充分啊！


“小五你办事我就是放心，交代一下，我们到三号码头等张财那只老狐狸吧！和他暗地里斗这么长的时间，不见见他，他是不甘心啊！”


杨天威挂掉电话之后穿好衣服出来对现在还在那里叽叽喳喳谈个不停的张顾问和自己的女儿说道：“张顾问我的女儿就交给你了啊！现在我去公司看看，刚才一个分公司又出了一点事情，我得去看看，唉，什么世道啊！把我们这些生意人给逼上绝路了啊！”


对于杨天威的冠冕堂皇张蕾是早就知道，现在也只有一笑，然后对杨天威说：“您就放心的去吧！路上注意安全，我和晨晨还有许多话要说呢！她现在是担心任天啊！也不知道那个小子什么时候能出来。”


张蕾现在说出任天来，其实也是故意的试探一下杨天威这只隐藏在最深角落里的老狐狸，其实他比张财更狠毒，不然不会隐藏到现在不露出什么马脚。


“晨儿放心，爸爸一定会尽量的把你的救命恩人给就出来，我杨天威还没有过欠别人什么，现在可不能因为这个坏了我在生意场上树立的威信啊！”杨天威摸着杨晨的头说道，这个任天自己是无论如何都要救，而且以后还要委以重任，让他和小五一样的，死心塌地的帮自己做事。


“只要老爸你尽量救就是了，反正任天又没有什么大事情，他都是正当防卫。”杨晨天真的说道，然后接着和张蕾谈论衣服去了。


“唉，这个丫头的存在使得我做事难免受到影响，还是早些把她送出去比较好，这样自己也就能放开手脚的干了。”杨天威在出去的时候想到该是把自己女儿送走的时候了。


“董事长，五哥刚才打电话来说警方已经开始行动了，五哥他们跟在警方后面收着泛海的地盘，可能会晚点到。”一个保镖对坐在车里的杨天威说道。如果任天看见这个保镖的时候保证是抓狂，这个就是杨晨那个别墅里面的一号保镖，其实他是天威集团下秘密帮派黑蛇帮的一个小头目阿三。


那天他并没有按照任天说的走另外一条路，而是一路的追过去，要不是胡成也不会被警察给抓住。其实胡成并不是警察打成重伤，还是被阿三做的。那天警察只是和守在巷口的人发生了枪战，胡成那是后来在高速路口的时候发现的。


“阿三啊！等任天出来之后你就到场子里面别出来，知道我的意思吗？”杨天威对开车的阿三说道。


“明白，董事长，放心吧！五哥已经安排我们到海莉上班了。”阿三当然知道杨天威的意思，在完全没有掌握任天的情况之下，还是不要叫他发现什么。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十二章小五是收养的孩子（求收藏）
    九点的时候整个SH市的马上上到处闪烁的是警灯，泛海旗下23家娱乐场所无一例外的被抄。这次行动对于警方来说是一个大的收获，共抓获各类涉案人员五百多人，赃款将近两个亿，毒品三公斤，并且掌握了几条贩毒路线。


但是最大的赢家并不是警方，而是紧随其后把泛海老底彻底剿灭的那几个黑帮。由于他们是被黑蛇帮控制，可以说这场行动中得到最多的还是杨天威。


“财哥，救我啊！”张财每接到一个电话都是这种哭喊的声音，自己旗下的场所被警察抄了那不是致命的伤，被警察后面的那几个黑帮给连锅端，那才是对张财的致命打击。


“妈的，这帮落井下石的王八犊子，老子要是翻身从来的那天，非把你们活剥了。”张财现在只有在谩骂，除此之外已经是什么办法都没有了，现在只有等胡飞来跑路。幸亏自己不是自己旗下的酒店里面吃饭，要不然的话现在肯定被警察给逮进局子里面去。


“张，出了什么事情，你怎么神色慌张的，是不是那几个混蛋把你给供出去了。”图朗看见张财有点不对劲，于是就问起来到底是出了什么事情，要是张财出事的话，自己那个美人的梦不是泡汤了吗？


“图朗，没有事情，我的兄弟马上就把地图送来，你再等一会，等你完成任务的时候美人一定给你送到面前。”张财擦擦头上的汗水说道，然后打电话给阿飞，问到什么地方了，只要自己能成功的离开，一切都可以从头再来。他在SH市做毒品生意这几年，转移到海外的有三亿财产，足够自己招兵买马从头再来了，现在主要是出去的问题。


“阿飞啊！现在我趴窝的很啊！你到什么地方了，再不来我就有麻烦了。”张财现在只有督促自己这个心腹赶快的到这里把自己带出去，这样才有成功出去的希望。


“放心吧大哥，我几分钟后就赶到。”阿飞把电话挂掉之后立刻向海王星飞驰而去，现在他想的就是给自己的亲弟弟报仇。


到了海王星之后阿飞走到张财的那个包间，进去之后看见一个白人坐在张财的身边顿时明白了，这个老狐狸现在被这个外国人给控制住了啊！想着还是先把张财带出去再说，毕竟自己答应五哥了。


“大哥，我来了。”阿飞进门之后叫了张财一声，现在张财还是被喊着，但是过了几天晚上估计就再也不会听见声音了吧！


“阿飞来了啊！那个我叫你搞的警察局地图搞到了没有啊！来递到这边来，这位外国朋友想看看。”张财一边说着一边给胡飞眼神，意思叫他干掉这个外国人。


“带来了，带来了。”胡飞一边装作掏地图，一面向那个外国人靠近。


图朗根本就没有想到这个张财会对自己下手，所以对于胡飞的接近是一点戒备都没有，他要是有一点戒备的话就会发现胡飞在掏的不是地图而是枪。


“别动，动一下我打死你。”胡飞到图朗的面前迅速的把枪掏出来抵在图朗的头上，然后把图朗怀里的枪给掏了出来放进自己的口袋里面。


“张，你的手下干什么，你不想好了吗？叫你的手下把手里的枪给我放下，我现在以********的名义叫你命令你的手下把枪给我放下，不然的话你就是反叛基地，你知道下场。”图朗现在猪油拿着基地来压张财，他就不相信张财敢反叛基地。


“**你妈，什么基地，老子早就脱离基地的控制了，妈的，每年把赚一半的钱交给你们，还要受你们的指挥，老子早就受够了这份窝囊罪。”张财甩手就给图朗两巴掌，然后破口大骂，他知道现在自己是与整个基地为仇，但是总比与一个国家为仇的好。


“张，你***要是杀了老子的话，基地一定不会放过你，操你屁眼婊子养的。”图朗后面的骂是用标准的阿拉伯语骂出来的，他现在真的是急了，没有想到阴沟里面翻船，更没有想到这个张财会来这一招，他敢背叛基地。


“你***活腻了是吧！**你妈。”张财骂完之后就开始左右开工打着图朗，只是这个阿拉伯人有点强壮，打的张财手都有点疼了。


“大哥，现在警察已经全市戒严搜索你了，我们还是离开吧！这个外国人怎么办。”胡飞怕耽误时间，就叫张财停止打这个外国人。


“妈的，把他杀了，以免以后给老子带来麻烦，这个可是中东的一个著名的杀手，你老大我请他来是帮我们杀小五，但是现在不用了，叫杨老鬼暂时的活一段日子，等老子出去避过风头再回来收拾这帮人。”张财现在还在想着能卷土从来的那天，只是不知道已经钻进了别人的套，再想从来的话，看样子只能下辈子了。


“张，你疯了，你敢杀我，你就不怕基地的报复吗？”图朗听见张财叫这个拿枪指着自己的手下干掉自己的时候当时就咆哮起来，但是也只是说了这一句话，就被一刀抹了脖子。一个********的杀手就这样的窝囊死在刀下，这件事情也使得以后基地在中国寻找代言人的时候慎重了许多，他们可不想只培养专门反叛的手下。


“大哥，你在这里等着我去开车，你现在不能开自己的车。”到酒店门口的时候胡飞对着张财说道，然后下去把自己的车开出来，让张财上了车，同时也上了一条死亡之路。


“胡飞，现在去我的别墅，我有点东西要拿。”张财上车之后对胡飞吩咐道，现在别墅里面还有一些钱和一些能卖钱的文件，自己必须去那里拿出来。


“大哥，现在去别墅只有死路一条，警方已经在别墅那边等着你去了，我已经在三号码头买通了一条去日本的渔船，你还是现在跟着出国吧！钱我已经帮你准备好了，大概有三十几万吧！全部在后面的箱子里面。”胡飞见张财要去别墅之后说警察已经在别墅布置好等到张财自投罗网的话，其实他并不知道张财的别墅已经被警方控制，那箱子里面的钱是小五给他买张财命的钱，是其中的一部分，剩下的等事成之后一并的打给自己。


“还是你我比较信赖啊！等你老大我杀回来，好处少不了的，现在就按照你说的去日本吧！”张财说完就靠在座位上面，正好去日本见见自己的新合作伙伴，他们应该不会见死不救吧！得到他们的帮助之后再杀回来。


杨天威此刻站在三号码头上面等着那个喊着要杀自己的人来呢！自己倒是要看看这个跳梁小丑到底有什么能耐。


“董事长，泛海集团已经是个空壳了，我们已经接管了泛海下属13家娱乐场所，等警方限期整改一过，我们就可以重新的开业了，剩下的按照当时的许诺分给那三个帮派管理，还是按照老规矩五五分账。”这个时候小五赶来把今天晚上的成果向杨天威报告一下。


“小五，你现在办事越来越成熟了啊！有你在，我做事就放心多了啊！”杨天威转过脸来盛赞着这个跟着自己的手下。


“这都是董事长你教导的结果，小五自十三岁被您收养时就告诉自己这辈子只服从您。”小五和杨天威站在三号码头上，任凭风吹着。


“是啊！那个时候杨晨还没有出世，一晃这么多年过去了啊！小五跟着我后悔吗？干了这么多违法的事情。”杨天威转过头来问小五，这些年自己的双手沾满了鲜血，但是这是命，不拼不行的命，就像今天一样，自己要不动手就和被泛海吃了，这个世界就是这样，弱肉强食，你不强不狠就不要在这个社会上立足。


“小五从来不知道后悔两个字怎么写，自从小五出来的那天就没有想过这个世界上还有公平而言，所谓的公平是我和我的兄弟用鲜血换回来了的。”


“好，跟着我好好干吧！其实我也想过离开的那天，但是现在看来那是痴人说梦，只要你进来就再也出不去这个圈子了。”杨天威拍着小五的肩膀说道，对于小五，他是绝对的信任。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十三章满足死前的最后一个要求（求收藏）
    “胡飞，安全吧！你找的那个人可靠吗？”张财坐在车子里面问着开车的胡飞。


“大哥你还不相信我吗？放心吧！他们会安全的送你上路，保证没有警察追。”胡飞回过头来对张财说道，这样也能给自己的弟弟找个伴了。


“恩，只要能安全的出去就行了。”张财没有理解胡飞嘴里那条路的意思，现在还在做着自己卷土从来的黄粱美梦呢！


“你们放开我，凭什么抓我，我打电话叫我叔叔救我。”坐在警车里面的张明到现在还是一副嚣张的模样，似乎不知道他的叔叔现在已经往黄泉路上走去了。


“给我老实点，张财现在自身难保了，现在能救你的只有你自己，现在你跟警方合作捉到张财，政府在定刑的时候会考虑你这个算是立功的表现。”一个警察在劝说着张明。


目前的形势叫张明知道，泛海已经是完了，只有和警方合作也许能挽救自己。“这位警官，我手里有我叔叔的电话，我现在打给他，你们根据我手机的信号能确定张财的方位，到时候就可以容易的去抓捕他。”到现在张明可是六亲不认，现在只有自己救自己了。


“何队长，这个人就是正在通缉的张财侄儿，他现在主动要求给张财打电话，只是现在车上没有监听跟踪设备，我们无法监听和确定张财在什么位置。”那个警察向何宇佳说明情况，问是不是到警局的时候才给这个小子打电话。


“不用，马上就过来一辆全自动监视车辆，里面什么都有，现在时间紧迫，估计张财已经开始出逃了，我们还是弄清楚他在什么方位再说，实施抓捕也更快一点。”何宇佳已经请示上面调来一辆设备的监视车辆。


“车子到了，把张明押到那辆车上去，记住叫张明这个小子好好的说话，别说漏嘴了。”何宇佳交代一下，然后就上车待命，现在只等待张明的这个电话，把张财的位置确定实施抓捕。


“张财记住我和你说的明白吗？你自己知道是什么后果，现在给张财打电话吧！”那个警察把张明带到那辆车上，把张明的电话递给她，叫他拨张财的电话。


“是，是，你们放心，我一定按照你们说的办。”张明抓过电话像抓住救命稻草一样，拨通了张财的电话。


张财是在距离三号码头还有五分钟车程的路上接到张明的电话，本来想着不接这个电话，但是还是念在是自己侄儿的情况之下接那个电话。


“叔叔救我啊！现在我被鲤鱼帮追杀啊！那个余老鬼现在是落井下石，到处在抢我们泛海的地盘啊！你要是再不出面的话，我们泛海就完了啊！”张明还是挺聪明的，随口说出一个和泛海有过节的帮派名字，叫张财相信他还没有落在警方的手里。


“你现在找个地方躲躲，等叔回来的时候一定有再出头的那天，到时候非把这个余老鬼的皮揭下来不可。”张财并没有告诉自己的侄儿自己再逃亡的路上，还是不要节外生枝的好。


“叔，不行啊！现在你在什么地方我现在过去找你，那个余老鬼追杀的紧啊！我随身带的那两个小弟已经被余老鬼的手下给杀了，现在就剩下我一个，估计余老鬼马上就能找到我，现在鲤鱼帮几乎全部的出动，在整个市里追杀我们泛海的人呢！”张明继续哭诉道。


“OK了，已经确定张财在3号出城路上。”里面的技术专家把得到的信号地点告诉守候在旁边的一个警察。


这个时候何宇佳正在和车子里面的分局的一个队长林风在讨论着抓捕情况呢！接到报告之后立刻呼叫总部，请求封锁整条道路，但是张财还是在封路的那会驶出了三号路段。


“林风现在我们赶过去抓捕那个张财吧！现在他是插翅难逃。”何宇佳对林风说道，这个林风是自己警校的时候同学，两个人都是有点关系，所以年经轻轻就当上了一个分局刑警队的队长，但是他们二人并不是花瓶，本事还是有的。


就在何宇佳和林风两个人前往三号路的时候接到电话，说张财现在已经下了三号公路，向着三号码头驶去，应该是乘船离开。


“该死，这下难办了，林风，你通知所有三号路上的执勤警员离开向三号码头靠近，同时请求市局命令出动海事警察，封锁港口。”何宇佳现在开着车向三号公路疾驶过去。


“宇佳，别往三号公路去了，现在那边肯定堵车，我们还是从胡家坝这边过去，还快一点到达。”林风现在想着三号路一定堵车，还是另走道路去吧！


“好的，你坐稳啊！”何宇佳立刻调转车头，驶向胡家坝然后再去三号码头。


“张董事长，别来无恙啊！”张财一下车的时候看见码头的栈桥上站着几个人，想着还是送自己离开的人，但是听见这个声音之后就彻底的绝望了，他对于杨天威的声音还是熟悉的，毕竟斗争了几年。


“胡飞，你干什么，你出卖我。”张财死死的望着胡飞大声的喝道。


“张董事长你几个小时之前杀了人家的弟弟，这笔账怎么也得跟你算吧！”小五这个时候出现在张财的面前冷冷的说道。


“你，你们，胡飞，老子待你不薄，你弟弟是图朗杀的，你不是已经报仇了吗？怎么还陷害我。”张财现在已经说不出来话，想不到自己会输得这么惨。


“大哥，这是我最后一声叫你，对不起，我弟弟是我最亲的人，我在死去的父母坟墓前发过誓，所以不要怪我，我走了，希望那边的路上你走好，逢年过节的时候我会给你烧几道纸钱。”胡飞接过小五手下递过来的一个箱子，开着车子就离开了。


望着胡飞开着车子离开之后张财转过脸来对杨天威说道：“既然今天落到你们手里，我也无话可说，但是我想死的明白一点，只是不知道几位能不能回答我一个问题。”


张财毕竟是一个在黑道上称雄和商业上立足过的老大，还是有自己的气魄，知道今天自己的生命之路走到尽头了，但是既然死，那就死明白一点。


“好，有什么你就问吧！为了叫你死的安心，就是十个问题我都回答你，只是不知道那些警察愿意吗？”这个时候警灯已经在这个寂静的港口响起了。


“我只问你们到底是什么人，今天晚上的事情是不是你们一手策划。”张财把心中的疑问说了出来。


“董事长您先回去吧！我来回答他的问题，顺便帮你解决掉这个叛徒。”小五走到杨天威的面前说道，毕竟马上警察就会赶到跟前，还是让杨天威早点离开比较好。


“好，干的漂亮一点，我在别墅里面等你。”杨天威知道小五的意思，现在自己不能惹上任何的麻烦，还是先离开比较好。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十四章任天不为人知的资料（求收藏）
    “知道扎木卡尔吗？”小五走到张财的面前淡淡的说出那个在中东很响亮的名字。


“什么，你们也是基地的人，我也是的啊！你们杀了我就不怕基地的报复吗？”张财吃惊的说道，没有想到杨天威也是基地的人。


“错了，基地在我们眼里算个屁啊！别看扎木卡尔在中东很牛逼，但是在我们的眼里和***跳梁小丑一样，再说了，你已经反叛出基地了，留着你也是无用，现在该是解决你的时候了。”小五笑着说道，基地在他们眼里还真的不算什么，因为他们就是掌控基地的那个人，那个扎木卡尔看见杨董事长还得喊一声大哥。


“那你们到底和基地什么关系，怎么知道扎木卡尔这个人。”张财还是要在死前搞清楚。


“这个就不是你能问的了，因为你说了，只问一个问题，我也只回答一个，现在想怎么死，自己说一声吧！”小五淡淡的说道，董事长答应回答张财十个问题，自己可没有答应，况且现在警报声已经是渐渐的靠近了。


“不回答就算了，老子反正是快死的人，知道又有什么用呢！要动手就快点，爷爷活了这么久该喝的喝了，该吃的吃了，人生已经不枉走一回了。”张财冷言道。


“行，张董事长一路走好啊！”小五笑着掏出枪在张财的胸口和腿上连射六枪，然后把张财给的尸体丢到栈桥旁边的一个垃圾堆里面，带着剩下的几个手下趁着夜幕逃离现场。


等到何宇佳他们到达的时候小五已经在三号公路上悠闲的抽着烟了，现在真的是爽啊！窝囊了这么久，现在终于能呼吸自由空气了。小五现在在想着这一次董事长怎么这么的能忍，以前要是谁得罪了他，都是直接灭其全家，但是这一次忍了这么久，回去之后还得好好的问。


何宇佳和林风两个人到了三号码头的时候就有警察来报告人已经离开了，没有搜到张财，而且也没有任何的船只出海。


“现在唯一的就是张财还是在这个城市，他见不能出海之后就立刻的折回，我建议还是先封住这个出口再说，我们都回去吧！现在这么晚了，张财也不会跑，估计在SH市他还有不少老窝和手下，我们明天开始审问的时候一个个的排查。”林风对着站在身边不做声的何宇佳说道，然后伸手把何宇佳头上的乱发给梳理一下，只是被何宇佳给制止了。


“就按照林队长说的办吧！收对。”何宇佳冷冷的说道，没有抓住张财对于她来说还是一个失望，她是力求把每一件事情做到完美的人。


看着何宇佳离开的背影，林风只能收回那只还在半空中的手，佳人已走，空留余香啊！


深夜，三号码头的一个垃圾堆里面，一个浑身都是血的男人在艰难的爬着，栈桥边停靠着一条小船。几个操着日语的男人走到那个浑身是血用劲最后一身力气爬行的人面前，简单的看了看，然后看着常常的血迹，把这个浑身是血的人抬起来送到了小船上，然后开着飞快的向一艘挂着中国和日本旗帜的大船靠上去。


第二天的时候张蕾一早就被小五打电话去叫过去研究着保释任天的事情，现在已经把该解决的事情解决掉，保释任天的事情也该履行了吧！


张蕾迅速的打开自己的电脑，然后打开邮件箱，给自己的组织发一个邮件，问是不是把任天保释出来。


“头，是否保释任天，我估计杨天威那只老狐狸是看中任天的身手了，这也是我们接近杨天威打进天威集团内部的一次绝好的机会。”张蕾把邮件发出去之后就坐在电脑前面等待，她知道五分钟不要自己就会收到邮件，果然，三分钟下面就提示来了一封新邮件。


“按照计划执行，全力保释任天，叫杨天威那只老狐狸放点血，记住任天一定要掌握在自己的手里，绝不能叫他走上杨天威的道路，还有就是组织上在查任天档案的时候顺便帮你把你哥哥的档案给调出来，放心吧！档案都是在附件里面自己看，注意安全。”


张蕾看见这份文件之后是欣喜若狂啊！终于能知道哥哥是什么职业了。


打开附件，首先看见的是任天的资料。


姓名：任天国家编号：009求属单位：军事委员会直属特五连籍贯：SH个人简历：2002年入伍，新兵三个月之后分配到新疆某集团军步兵002团3连，两个月之后被该集团军选中为集团军特种大队二中队第一分队，一年之后由于出色的身体素质被直接挑选为中央军事委员会直属特五连一名战士。


在成为特五连战士期间立二等功三次，三等功四次。共参加执行海外任务一百九十三次，成功一百九十二次。


2008年9月，因为任务失败被清除出特五连，同时开除军籍。


看着这份简单的资料，张蕾不敢再去看另一份了，她知道自己再看已经没有什么意思了。只是她想不到的是哥哥和这个任天竟然是直接求属与国家，虽然和自己所在的安全局有点相似，但是自己到他们面前是差了许多啊！他们和国家签的是生死约，只要在军队里一天，这个命就不是自己能掌握。


“哥哥啊！我们现在都是献身给国家的人了，只是苦了我们的父母了。”张蕾清除掉痕迹之后走到阳台上，透过窗户看着灰蒙蒙的天，想着远在首都的二老一定很孤独吧！在这个冷清的季节里面。


清晨永远是那么的安静，给人一种平静的感觉，对于经历了太多生死的人来说，这种清净是拿生命都换之不来的，虽然现在没有自由，但是生命至此已足矣啊！


任天靠在雪白的墙壁上，透过天窗望着外边灰蒙蒙的天，这个秋天就是这么的寂寥啊！一个人一片天一个世界。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十五章不许任何人探望保释任天（求收藏）
    “张顾问，这件事情还是只有交给你去办我才放心啊！记住，无论花多少钱，我都要把任天给保释出来。”杨天威对赶过来的张蕾说道，然后心里盘算着怎么把这个任天为己用。


“杨董事长你放心吧！我会尽量帮你保释任天，再说了，他还是我介绍给您的呢！”张蕾看着这只老狐狸说道，然后心里在想着这一次问杨天威要多少。


“去办事警方上上下下都需要打理，这是一百万，不够的话张顾问只管开口，我杨某人别的没有，钱还是有点。”杨天威把一张一百万的支票递给张蕾，这些钱对于他来说，只是今天晚上一个场子的收入。


“你的钱怎么得来的我心里有数，等有一天把你绳之于法的时候，我看你到底能拿多少钱出来。”张蕾在心里骂着这个杨天威，接过支票之后说道：“那杨董事长您在家里等着消息，我现在就去办这件事情，我会尽力而为。”


在张蕾走掉之后杨天威对站在一边的小五说道：“去查一下这个女人，我怎么感觉都是不对劲啊！还有就是把她和任天的关系搞清楚，小心使得万年船，明白吗？”


“是，董事长我现在就去办，对了，我想问一下这一次怎么董事长忍了这么久才动手，而且杨晨还差点出事情。”小五把昨天晚上杀过张财心里产生的疑问说出来，问问原因。


“知道树大招风吧！白道上的人已经盯上我们了，还是小心一点比较好，记住无论任何时候都要低调，这几天暂时把生意停一下，等这几天泛海产生的影响小的时候再做，少赚点钱没有问题，但是要稳当点，不要把命搭进去，我们帮派该补充新鲜的血液了，明天你陪我去SH市最大的一个孤儿院物色一些孩子，然后送到外国培养。”杨天威简单的说了一下原因，其实他压不知道自己这次怎么忍了这么久，被一个自己手下的手下追杀，要是传到马来缅甸那些老鬼的口里，还不是被他们笑话死啊！


“是的，董事长我明白了，您放心吧！生意那边我们已经安排好了，现在缅甸那边货还没有来，我们已经断货，就是想做那单生意也做不成。”小五把场子里断货的消息告诉董事长，本来不想说的，毕竟这是董事长一手交给自己打理的事情。


“怎么，那几个老鬼不提供货了还是什么原因。”杨天威对于场子里断货还是挺震惊，那帮缅甸的老鬼总是嚷嚷提价，这两年来把自己的头都给搞大了。


“就是因为我们在SH市被人追杀的消息传到他们耳朵里面，以为我们在这里不行了，所以不敢轻易的和我们合作，在等着别的买家。”


“妈的，那帮老鬼的消息还很灵通啊！你现在去联系缅甸那边，五天之后发货，这一次要20公斤，要他们知道这里还是我们的天下，现在去办吧！有什么事情等我去集团再谈，晨晨下楼了。”杨天威看见自己的宝贝女人穿着睡衣从上面下来的时候，赶紧打住和小五的对话，让他先去办事，其他的等他去公司的时候再谈。


“爸爸，你和五叔说什么呢！怎么我一来你们就不说了啊！”杨晨下来之后坐在杨天威的旁边说道：“你们今天去保释任天吗？张姐来了吗？”


杨天威笑着摸着女儿的头说道：“谁像你这个大懒猫睡到现在才起来，你张姐早就过来看见你还在睡觉就没有打扰你，现在正在去警局的路上，今天爸爸就是叫她帮你去把任天给保释出来，要是顺利的话，今天你就能看见你的救命恩人了。”


“我才不是大懒猫，对了，老爸，任天回来你还叫他给我当保镖吗？”杨晨扭着头问杨天威，任天要是还给自己当保镖的话，一定叫他天天护送自己上学，也叫那几个死党看看自己的保镖多帅，非叫她们羡慕死。


“当然啊！他不保护我女儿保护谁啊！但是你不能任性了，要不是你任性把你的地址告诉你同学你会出危险吗？”杨天威扭着杨晨的小鼻子说道，这个女儿真的很像她妈妈啊！只是不知道兰英在那个世界还好吗？


“正因为我的任性才使得爸爸和公司的危机解除啊！你看现在再也没有人来威胁公司了吧！爸爸这样看来我还是你的救命恩人呢！该怎么谢我啊！”杨晨笑着说道，就在这个时候她想到了自己的那个死党唐晓玲，也不知道她的情况怎么样，于是连忙拉着杨天威的手问道：“爸爸，我那个同学没有出事吧！”


“你爸爸什么时候要你救啊！你说的那个打电话给你的同学啊！老爸还没有找她的麻烦呢！敢害我杨天威的女儿，真的是活的不耐烦了啊！”杨天威无疑中把自己凶恶的本性给露了出来，让杨晨吓了一跳。


“爸，你怎么了，不要找我的同学麻烦好吗？估计她也是被逼的，对了，老爸，看在我救你和你的公司份上，我那个同学你就放过吧！”杨晨也不知道今天自己的老爸到底是怎么了，反正现在看他的神情好像是另外一个人一样，和平时温和的他不一样。


“行啊！老爸听女儿的，不找你那个同学麻烦了，乖女儿，过几天送你上学，然后等你毕业的时候送你到美国留学去，怎么样。”杨天威感觉不对之后立刻转变脸色，今天自己还真的是难以控制自己的脾气啊！


“我才不去美国，我就要在我自己的祖国，那么远，看不见一个亲人。”杨晨撅着小嘴说道，想让自己去美国，老爸还是别做这个梦了。


杨天威听见女儿的话默不作声，心里在想：这不是你能决定的，你这个小丫头，这一切都与你无关，我是不会叫你掺和进来。


“任天，你到底交代不交代啊！那支枪到底从什么地方弄来的，你知道在我国是严厉控制****，你还是早点说了吧！别以为你是杨氏天威集团雇佣的保镖就能为所欲为了，还是早点交代，你的事情不是那么简单。”今天早上何宇佳到了警局就开始审问任天，现在任天的事情是最好办的事情，把他审了，接下来啃那些硬骨头。


“何队长，我已经和你说了很多遍，我真的没有枪，那枪是我从歹徒的身上抢过来，你要不信的话我也没有办法，还是把我送进去吧！你就是审到今天晚上我都是这句话。”任天无奈的说道，这个自己已经解释了N遍了，这个女人怎么还是不信呢！


“你行，陈光把他带进去，局长交代了不许保释也不许探望，明白吗？现在我和局长去市局一趟，把昨天行动的成果向市委汇报，你们继续审问泛海的成员。”何宇佳临走的时候交代陈光这个任天连探视都不许。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十六章杀张明保任天（求收藏）
    “宇佳啊！今天市委来的人是你的父亲何正华何市长，你们父女两个今天算是碰上面了啊！况且今天代表我们警局向市委作报告的是你和那个市二分局刑警队的林风队长，你们两个可都是我们警局的后起之秀啊！以后SH市的繁荣昌盛就看你们这些年轻的后备力量了。”武局长坐在车子前面回过头对何宇佳笑着说道，今天也不知道是谁安排的，这样做不是明显的讨好何市长吗？不过自己却倒是因祸得福，何市长的女儿是在自己局里上班的啊！


“怎么是我爸爸啊！不是说是市委书记吗？怎么临时换人了啊！”何宇佳纳闷的说道，长这么大还没有和自己的老爸谈论过什么大的问题呢！今天还是第一次在他面前，而且还是作报告，真的很头疼。


“市委甄书记临时到首都开会，所以今天的会议是你父亲何市长主持，放心吧！没有什么问题，就是讲几句话，然后回答市长几个问题就行了。”武局长安慰着何宇佳，把书记没有来的原因说了一下，免得小丫头胡想。


“哎，这下怎么办呢！”何宇佳现在是一个苦恼啊！早知道自己就不答应武局长做这个报告了。


“你们凭什么不让我进去，你们有什么资格不允许我探视我的当事人，你们这是在破坏法律的公平性，明白吗？”这个时候张蕾开着车子到何宇佳所在的这个市三分局门口，刚要出示任天所在公司天威集团的委托书看看任天，就被那个刑警队的陈光给拦阻了，说什么也不让自己进去，没有办法，张蕾只有站在门口朝陈光大声的抗议。


“张律师，真的很抱歉，我们局长去开会的时候说过，这个任天是任何人不许探视不许保释，您别让我为难好吗？”陈光走到张蕾的面前说道，自己要是放这个张蕾进去探视那个任天的话，何队长回来还不直接把自己给批斗死啊！她那个女人的脾气全队上下都受过，都知道厉害，所以现在只有得罪这个大律师了，反正闹出什么事情来，是和自己无关，自己只是按照上面交代的办事。


“行，你们行，我告到你们市局去。”张蕾估计今天是见不到任天了，还是先离开再说，于是丢下这句话开着兰博基尼离开市三分局向天威集团行驶去，一路上连闯三个红灯。


“陈队长，这个大律师可不是好惹的啊！她要是真的要报复我们，那我们就惨了啊！”一个小警察凑上来说道，他是知道这个张蕾的厉害，前任的局长就是被她给绊倒的呢！


“这不是你**心的事，工作去，我们不让她抓到什么，她能怎么我们啊！再说了，这事是局长和何队长交代下来的，又不关我什么事情，我怕她干什么。”陈光嘴上是这么说，但是心里还是有点担心，毕竟自己是执行那个命令的人，这念头人难做啊！


“董事长，张顾问到了。”小五推开杨天威的办公室大门说道。


“让她进来吧！”


“是，张顾问请把。”小五打开门做了一个请的手势。


“你来了啊！那个公安局方面怎么说，任天能保释出来吗？”杨天威在张蕾进来之后就问那个任天是不是有消息，上午小五已经把张蕾的材料全部的清查了一下，一点问题都没有，虽然查不到任天的资料，但是现在杨天威已经是相信张蕾和想得到任天。


“董事长那帮局长现在在开着什么报告会，更可恶的是市三分局的武局长竟然下令不许任何人探视和保释任天，也不知道到底是什么意思，不过请董事长放心，现在只要把****的来源给抹掉，应该就没有问题。”张蕾坐下来说道，现在的她也在调查杨天威****的来源呢！只是一点眉目都没有，也不能直接问这个老狐狸。


“那好办啊！找人传话给任天就死说那枪是从泛海集团手下夺来的啊！那天袭击小女就是泛海的人所为啊！是那个泛海董事长张财那个王八蛋的侄儿张明所为。”杨天威随口说道，但是他不知道就是因为这句话张蕾更加的确信这只老狐狸就是隐藏在SH市长达十年之久的犯罪团伙头目，也知道了在警方后面伸黑手的就是杨天威。


“董事长怎么确信袭击杨晨的就是泛海的人所为呢！”张蕾问着杨天威，看他怎么回答。


“这个啊！我杨天威在SH市混了这么久，朋友还是有点，信息呢！也是知道点，昨天晚上警方把泛海老窝端掉之后，被抓进去的泛海集团下属已经向警方招供了。”杨天威解释的说道，这一点东西对于他这只老狐狸来说还是很好隐瞒。


“照董事长这样说，事情更难办了，泛海集团董事长张财已经失踪，他的侄儿，泛海的二当家也就是董事长说的张明正在看守所里面关着呢！要是他那天带队追杀任天的话，那就麻烦了，任天这一关是过不去。”张蕾继续的挖坑，让杨天威往里面跳，他要是真的在乎任天的话，一定会找人除掉那个已经失去利用价值的张明，现在只要看好张明就行了。


“是的啊！当初不应该给任天****啊！但是不给的话那天小女和任天的命就难说了啊！”杨天威现在想的办法也只有把那个张明除掉了。


“董事长您忙吧！我还有点事情，我回去了，您放心吧！无论如何我都会尽量的帮任天，他也是我的朋友。”张蕾站起来对杨天威说道，现在的她该回去向上面请示一下了。


“嗯，张顾问麻烦你了啊！”杨天威在张蕾离开之后就叫小五进来。


“董事长您找我什么事情。”


“张明那个人你知道吧！去查他在那个看守所，然后把他做掉，有他在任天出不来。”杨天威淡淡的说道，现在之所有花这么大的力气去救任天，一方面是为了还情，另一方面为了自己那个终极的目标，一定要得到任天。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十七章警察最讨厌律师（求收藏）
    “明白，董事长，今天晚上就动手，但是我想不杀那个张明更好一些，他的老爹张茂现在已经在着手搭救他儿子，我们可以还张茂一个人情，毕竟他也是在黑道上混了这么久的老前辈了，我想他应该明白道理。”小五点头说道，然后出去准备去了。


“不杀也行，要是能保证救出来就救出来，这个张茂还是我以前混的时候领路人呢！泛海追杀我的事情是他弟弟和他儿子做的，现在张财已死，张明还小不懂事，就留下他吧！算作是我还他那个领路的情。”杨天威淡淡的说道，然后想着那个把自己逼上这条不归路的人。


“董事长，我一定给您办好。”小五说完之后就出去召集几个人手。


张蕾回到家之后就连忙把电脑打开给上面发了一份电子邮件，把这边的情况向上面反映一下，看看上面是怎么安排。


“暂时我们不动，叫那个杨天威自己想办法救，张明这个人就让杨天威动手做掉吧！我们即使是派人去看守所里面抓住行凶的人，但是你也别想从他们口中得到关于杨天威的任何不利情报，这就是杨天威的心狠手辣之处，狂强这些人都是杨天威从孤儿院一手培养长大的杀手，他们只知道怎么报恩，要想他们出卖杨天威那是万万做不到，现在我们只有打进杨氏的内部，这样才是我们查到杨天威犯罪的唯一方法，记住必要的时候和任天摊牌，明白吗？”


张蕾看见这份电子邮件的时候才知道要想容易的把杨天威除掉，那是太异想天开了，就在她怎么关上电脑的时候邮箱里面又来了一份电子邮件，打开看之后发现是已经在杨氏卧底的国安同事赵磊发来。


“注意，杨天威现在在调查你和任天的关系，一切小心。”简短的几句话让张蕾明白自己太大意了，同时也知道了杨天威为什么能隐藏的这么深了，那就是除了他亲自培养的嫡系手下之外，对于别人他都是带着怀疑的目光看待。


小五出来之后看见自己的那个手下赵磊正在玩着电脑，就走到面前说道：“赵磊，你在干什么呢！”小五对于这个跟着自己两年的兄弟都存在戒心，可想而之那个老狐狸杨天威。


“五哥啊！没有干什么，我在上网玩呢！练练S，以后帮五哥杀人的时候枪法准一点。”赵磊连忙站起来向小五说道，幸好自己早就把电子邮件的页面给关掉把上网的痕迹给清理了，不然的话被这个小五查出来什么，自己死倒是无所谓，只是国安两年的心血就白费了。


看见游戏上的战况是10比1的时候小五就相信了赵磊的话，在公司这些核心的兄弟是不准上网，为的就是怕他们哪天为了一些利益出卖了公司。


“恩，现在有个任务交给你，去查一下泛海的张明现在被关在那个看守所，然后你扮成律师去探视他，进去把这个给他，是一种药，告诉他吃完两个小时之后就会发作，到时候他会口吐白沫昏迷不醒，送去医院抢救的途中自然有人会救他。”小五把一个白色的药丸递给赵磊，然后把一张伪造的律师资格证给赵磊。


“明白了五哥，但是五哥能问你一个问题吗？”赵磊想不明白这个杨天威这一次怎么发善心救这个曾经差点送他女儿去黄泉路上的张明，而且还是冒着这么大的风险去救。


“我知道你问什么，但是现在你给我记住天威的规矩，不该自己问的就别问了，去执行吧！”小五淡淡的说道，然后坐下来玩着刚才赵磊玩的那个游戏，好久没有玩了，不知道自己现在的水平是不是下降了。


“张明你的律师来了，出来吧！”一个警察走到张明所在的那间囚室，把那个一直在可怜巴巴望眼欲穿等待自己叔叔救自己的张明给带出来。


“这位警察根据有关规定，你是要回避一下，毕竟我是在和我的当事人谈论一些事情。”赵磊看见那个警察站在张明的身后不走，就抬头让那个警察回避一下。


“就知道你们破律师事多，天下都被你们给搅和乱了，你们再牛逼能把是非颠倒。”那个警察严重的鄙视律师，现在被这个律师在自己的地盘叫出去还真他妈不爽。


“这位小同志请你说话尊重一点，不然的话我可以控告你，第一，侮辱我的职业，第二，你违反了你的职业。”赵磊还是振振有辞的说道。


“明白了，就你的职业是高尚的，我现在出去还不行吗？张明给我老实点，这次哪怕你请天王老子都没有用，没有人能救你。”那个警察关门的时候嘴里还骂着赵磊这个“律师”，看来警察对于律师还真的有有点恨之入骨啊！


“张明现在没有时间了，这给你，你自己注意点，吃完之后两个小时就发作，然后他们肯定送你去医院，到时候路上有人救你，明白吗？”赵磊把那药塞到张明的手里，然后小声的把话传达给张明。


“你是我叔叔派来的吗？我就知道叔叔会派人来救我，我什么都没有说，都是那帮王八蛋把泛海给出卖。”现在的张明倒是把责任给推得一干二净，刚进来的时候他就迫不及待的交代了一切，现在又开始抵赖，把自己做的一切往手下的身上推。


“小声点，你做没有做我不管，我只负责把东西带到你的手里，剩下的事情我不管。”赵磊小声的斥责张明，这种人他看的多了，风光的时候目空一切，成为阶下囚的时候连老爹都给出卖。


“明白了，出去之后我一定叫叔叔好好的封赏你。”张明笑着说道，然后把那粒药丸好好的捏在手里。


“你在这里吧！祝你成功啊！”和张明在那里胡说了一阵做做样子之后，赵磊站起来拉开门就离开。


“看什么看，你就别指望他能救你了，现在还是老老实实的在这里呆着，等判决下来吧！”那个警察咒骂完那个赵磊之后进来又开始向张明吼起来，现在这个警察可是窝了一肚子的火。


“操你妈，拽什么拽，等老子出去，保证杀光你们这帮小警察。”张明在心里骂道，然后拖着脚镣向自己的那件囚室走去，进去之后就迫不及待的把那粒药丸送进嘴里，然后躺下等待发作了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十八章救你只是为了还情
    两个小时之后小五带着几个人已经在那辆警车和救护车必经的地方等待了，不远处已经响起了在他小五看来这个世界最嚣张的声音：警报。


“准备动手，把这些警察全部的干掉，一个不剩，记住他们是我们天生的敌人。”小五对几个手下淡淡的说道，然后灭掉自己手里的烟。


“五哥，明白，放心吧！弟兄几个下手你是知道的，我们从来不留活口。”小五的一个手下拉着枪栓说道。


“王Sir，前面有两辆车子把路堵上了。”那个开车的警察想这次负责送张明去医院的王警官说道。


“***，给老子鸣笛，这个世界全他妈疯狂了。”王警官听着手下的报告当时火冒三丈，本来就够***倒霉了，因为这个人口吐白沫被上面给狠狠的训了一顿，现在又跑来这些拦路虎，真***晦气。


“王警官不行啊！车子里面好像没有人，估计是到附近的田里方便去了。”那个司机看见前面的那两辆车上没有人，想着应该下去到田里方便去了，不然谁会丢下这两辆好车在这里啊！


“妈的，尽给老子找事，我下去看看，你们在车上等着。”王警官说完之后打开车门就下去，只是刚下去的时候就被一枪爆头，手还放在车门上。


总共押送的就是六个警察，况且还是普通的民警呢！两分钟的时间就全部的因公殉职了。


“现在为您插播一条重要的新闻，据本台记者报道，今天下午三时二十分左右在田家湾，田联公路上，警方在押送泛海犯罪集团二号人物张明去医院的途中遭到不法分子的袭击，六名公安干警当场身亡，据警方现场勘察这是一起有组织有预谋的袭击案，目前该犯罪团伙的头号人物还在逃跑当中，有关消息我台将会跟踪报道。”那个叫图朗抓狂的美女主持在播报着这一条突发新闻。


“何宇佳，你现在赶往现场，在现场给我好好的调查，怎么事情都是发生在我们三分局的身上啊！”武局长现在是心急如焚啊！自己的辖区牺牲六名公安干警，逃跑一个重要的犯人，现在的他只有破案，不然只有丢下这顶乌纱帽了。


“何队长你来了啊！现在刑侦部门正在勘察现场。”陈光在何宇佳到来之后就上去简单的说一下。


“陈光现场有目击证人吗？”何宇佳边走边问。


“没有，附近干活的菜农听见枪声之后赶来歹徒已经消失了，目前我们在车上只提取到几个没有价值的指纹，还有就是现场的脚印都是军鞋。”陈光把情况简单的说了一下。


“什么，军鞋？”何宇佳当时脑袋就大了，泛海里面没有什么厉害的人物啊！


“不错，而且这群歹徒的枪法是一流的准，我怀疑是经过特殊的训练，这几位同事都是一枪毙命，不是头部就是胸部中枪。”


“恩，马上写报告上报市局，不能耽误，我现在去查最近几年我市退伍军人的情况。”何宇佳看完现场的情况之后立刻驱车前往市武装部，查看所有军人的记录。


“武长田，你说我怎么说你好啊！上午的时候才表扬过你，但是下午就给我出这个事情，你自己说说，能说的过去吗？”现在市局局长张光耀真的是气急败坏啊！这件事情已经惊动了公安部，上面马上将派调查组到这边看看SH市的治安到底出了什么问题。


“张局长，我也没有想到这群人这么的疯狂啊！现在我已经加派警力开始实行全面的调查，相信马上就能得到结果，还有就是市人大委员吴海已经成功的解救，歹徒还没有来及撕票，现在已经送到市第二人民医院抢救了。”武长田要是知道自己的辖区到底怎么了就好办了，这不是自己也不知道为什么吗？不过好在张明在被劫走之前已经把泛海的老底说的差不多，而且还把他叔叔张财的几个藏身之地交代的一清二楚，现在自己的手下正在逐个的排查呢！还是就是市委限期三天的那个人大委员已经成功解救，这让他在张光耀面前少挨批。


“现在给你两个任务，第一，全力追捕泛海张财张明叔侄两个，第二，在你的辖区之内给我好好的清查，把治安给我做好了，马上就召开市人大会议，我不想到时候出现什么状况。”张光耀可不能叫人大会议上出现什么状况，伤一个自己都没有办法交代。


“是，张局长，我现在就去办。”武长田说完之后拿起帽子转身就走，现在一分一秒都是不能浪费。


“你们是什么人，为什么要救吗？是我叔叫你们救我的吗？”张明醒来之后发现自己在一个陌生的仓库里面，身边站着三个带墨镜的大汉，当时还是有点戒备。


“你放心，我们想杀你的话就不会救你，就凭你干的那些事情足够警方把你枪毙十次了。”小五淡淡的说道，然后向张明走过来。


“五哥。”那三个大汉见小五来之后齐声喊道。


“你们下去吧！这里没有你们什么事情了，出去给我望风。”小五吩咐那三个大汉，然后拉了一把椅子坐下来。


“是。”三个大汉应声离开。


“是你，你为什么要救我。”现在的张明是极度的恐惧，本来想到救自己的人是叔叔呢！但是没有想到是自己一直追杀的人，落在他们手里自己这次还是完蛋，现在的张明真的绝望。


“别紧张，我不是说过了，要想杀你我们不需要动手，更不需要冒那么大的危险把你救出来，我们为了你杀了六个警察。”小五点燃一根烟平静的说道，然后理了理自己的衣角，看着这个张明，这种人对于死亡那是极度的恐惧，想想就笑了，这个世界上谁不怕死呢！


“你们为什么救我，救我有什么目的，只要你们肯放过我，我把我知道都告诉你。”张明跪着说道。


“你们干什么我都明白，我对于你的那些情况不感兴趣，救你是为了还一个人情。”小五站起来说道，然后看看手里的这个烟，三五的，味道很特别。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四十九章小日本现身
    “你们还谁的情，我叔叔一直追杀你们，你们是不能还他的情。”张明听见小五说还情就纳闷了，自己和叔叔追着他们杀，他们能还什么情。


小五把那根三五抽完之后对还跪在那里的张明说道：“你还是起来吧！要是传出去堂堂的首都黑豹帮的帮主儿子跪在我的面前，你老爹不死也被你这个不孝的儿子给气死，这几天就委屈你在这里呆着了，五天左右你老爹会派人来接你回去。”


“什么，你说我爸爸来救我，不可能，当年我是背叛我爸爸跟着叔叔离开首都，走的时候我爸爸说过是永远不管我的死活。”张明边起来边说道，想着自己的老爸没有理由来救自己啊！当年自己和叔叔那样绝情的对他。


“这我就不知道了，其实你***够混蛋的啊！要是老子有你这样的儿子，第一个杀了你，不过你小子还真的八面玲珑，在什么样的人面前说什么样的话，现在的社会缺少的就是你这样的人才，不过我不喜欢，你去首都之后永远不要来SH了，你要是敢来的话，第一次我砍你的双手，第二次我剁你的腿，第三次不是杀你，是杀你全家，知道我的意思吧！”小五把该交代的话交代给这个张明，自己现在救他不代表那个追杀自己的仇就算了，只要他敢来这个城市，自己遇见他就会做掉他。


“明白了，五哥你放心，我去首都之后再也不回来，我知道这里是您的地盘。”张明唯唯诺诺的说道，现在的他只要能保住命，剩下的一切好商量。


“知道就好，张少爷，祝你在首都混的风生水起啊！“小五说完之后带着微笑离开，现在该是去给场子管理一下的时候了。


“阿三在这个场子还习惯吧！要是不行的话，五哥再给你找个地。”小五首先到阿三那个场子，看看那兄弟八个现在怎么样。


“五哥这是哪里的话，兄弟都是跟着董事长和五哥，五哥叫我们干什么我们就干什么，这里好啊！特别是那些姑娘，水灵灵的啊！特别适合兄弟的胃口，谢谢五哥啊！”阿三也是一个色鬼，到了这里能不享受一番吗？


“恩，你们本来是十个，但是被泛海那帮混蛋干掉了两个，过几天我再给你们这一组加两个人，刚才越南回来，身手不错，能提高你们这一组的实力。”小五想到这一组现在就是八个人，还得给他们加上两个人啊！在黑蛇帮他们每一个手下都是编组，严格管理，每一组负责的事情都是不一样，而且每一组都是各行其责，甚至这一组的人不认识之外的那一组，这样一旦出了事情互相的不知道根本不怕泄露什么信息。


“谢谢五哥，我现在去忙了，五哥要不要上去享受一下啊！”阿三笑着说道。


“不用了，还是你小子自己享受吧！记住别让那些女人榨干你啊！哈哈”小五笑着离开，然后去下一家看看怎么样。


杨天威现在纳闷为什么张财被杀的消息到现在还没有被报道，于是就给小五打了一个电话，问问情况。


“喂，董事长，我现在在查看场子呢！这么晚了有什么事情吗？”


“那个张财你确定杀死了吗？怎么到现在还没有发现他的尸体。”


“你放心吧！董事长，六枪，张财那老鬼又不是神仙，也许是那个垃圾场太偏僻了吧！要是明天再不见到报道，我叫两个小弟去把尸体移出来。”小五现在也就是在纳闷了，这个张财的尸体怎么就没有被发现呢！


“好到，等到明天下午的时候，我要看见张财尸体被发现的消息，你现在在外边做事小心一点，这几天SH不太平，那帮疯狗一定会出来咬人，明白吗？”杨天威叮嘱着这个自己得意的心腹，估计这几天警察是要出来做做大的场面，不然的话怎么向SH市的人民交代。


“好到，董事长，我现在去场子里了，您注意休息。”说完之后小五把电话挂掉，来到位于整个SH市金融中心陆家嘴的三个店，现在这里的生意可是火爆的很，虽然不敢卖货，但是还是凭借着一些高档的服务赚取不少钱。


“松本柞树先生，您交代的事情我们已经帮你办好了，绝对是可以以假乱真，只要他们不抽取体内的血就行了。”一个日本男人现在正在三号码头上的那个垃圾山上向远在日本的山口组报告这边的情况呢！旁边站在三个男子。


“恩，小尾君这一次辛苦了，要是成功的话，对于以后我们计划的实行是有着大大的帮助，你的在那边给我好好干，一年之后就开始大日本帝国的计划。”这边一个正在接受两个****女人服务的松本柞树向那边的小尾一幕交代的说道，把电话挂掉之后开始享受那两个日本女人的服务了。


而这个会馆的另一个房间里面正躺着一个中枪的男人，空洞的眼神直直的望着天花板。然后在心里暗狠狠的说道：“杨天威，用不着多少时间我就会卷土从来，到时候老子非叫你们一个个的死在我的手里。”


第二天早上的时候一条轰炸性的新闻让杨天威顿时宽心不少啊！这个张财还真的不走运，尸首竟然被一只狗给拖出来，而且还被吃掉了一只手臂。


“这件事事情说明了在我们SH市还有更厉害的大佬，也就是说这个张财只是一个替死鬼，后面还有更大更厉害的人在左右着SH市，在影响着我市经济的进一步发展，在破坏着我市改革开放形象，这一次张财被杀，可以说是灭口，后面隐藏着更深的犯罪集团，我希望各分局各基层派出所现在严密的布控，抓住在逃犯泛海的二号头目张明，特别是市三分局，在这里我就不批评了，只是点出来，回去之后给我好好的整顿一下。”SH市公安局在全局党委会议上就今天早上发现泛海势力一号头目张财尸首的会议上讲话，并在讲话中要求武长田的三分局回去之后狠抓干部素质已经警惕性。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十章何宇佳和张蕾交锋（求收藏）
    武长田回去之后就开始忙着布置起来，现在对于他来说还真的是不敢掉以轻心，市局长的话他是知道分量。


“局长，那个假扮张明律师的人我们已经查出来，叫赵磊，是三年前来我市，并没有在我市任何一家公司的入职记录，现在还不清楚到底是不是泛海的余党，我们已经广为的张贴通缉令，向全市通缉这个人，而且已经请求相邻的几个省份协调一下。”何宇佳进局长办公室把张明被劫走一案的处理情况向武长田反映一下。


“恩，现在调派警力全力的追捕这个赵磊以及张明，现在真的是头疼啊！安定了那么多年，现在隐藏的一些势力都是在一夜之间跑出来和我们作对，上午的时候张光耀局长已经把我们分局点名了，现在要求我们全力的侦破此案，虽然泛海倒了，但是还有更多的泛海，改革开发我们在发展经济的同时，这些黑恶势力也是得到了充足的发展。”武长田椅子上想着到底怎么办，现在来自内外的压力把他已经搞的头晕了。


“局长，还有那个任天到底怎么处理啊！现在那个讨厌的大律师一直在嚷嚷保释他，而且好像还要到市局控告我们，我们现在也拿那个任天没有办法，他本来是不交代那把枪的来临，但是上午的时候突然的改口说是从追杀的那些歹徒中夺来，据那个张明交代追杀杨家小姐确实是他们泛海做的，但是我们还没有来及问任天那把枪的事情张明就被给劫走了，现在我们是调查不下去，除非那个张明被抓到。”何宇佳把现在这个困扰自己的问题说出来，现在的她还真的是没有办法。


“你现在在这里等一下，我打电话问上面为什么关于任天的资料还没有传来，要是资料传来显示那个小子真的没有问题，我们可以放了他，毕竟律师我们警察还是不要惹的好。”武长田说完之后立刻拿起来电话打向市局的档案室，不知道这一次档案管理的那些人怎么那么的慢，到现在还没有把资料给传过来。


“你好，武局长，这个任天的身份有点特殊性，我们现在正在请示上面看能不能给你们公布呢！明天就应该下来了，一下来我们立即传到你们分局。”档案管理的一位接线员把情况向武长田简单的说明了一下，毕竟这不是小的事情，有些人的资料是不可以随意的公布。


“好的，那麻烦你了啊！小刘。”武长田把电话挂掉之后就告诉何宇佳任天的档案问题，然后叫她出去把那个张蕾给稳住。


“请你们给我一个合理的解释我的当事人究竟犯了什么法，为什么到现在还不能保释。”何宇佳还没有走到接待厅的时候就听见张蕾的声音，这个大律师还真的是难缠啊！


“对不起啊！张律师，我们队长已经去请示局长了，相信马上就出来给你一个满意的答复了。”陈光现在是满头大汗，对付女人尤其是这样的女人，他还是不行。


“哎呦，张律师发那么大的火干什么啊！你弟弟在我们警局有吃有喝您还不放心啊！”何宇佳笑着走过来，那会张蕾和陈光的说话她听见了，这个张蕾是任天的姐。


“何队长你这样说话就不对了吧！要是把你弟弟给送到号子里，给吃给喝你愿意啊！我今天不管什么，你们要是不把我弟弟放出来我现在就打电话给市电视台，反正现在整个SH市市民对你们警方已经失去了信心，要是再加上这件事情，我想会更加的热闹。”张蕾说话的时候就把手机给掏出来，这两个漂亮的女人现在在暗中的较劲。


陈光见何宇佳不肯让步只有自己出面了，还是不能叫这个女人打电话，本来那些记者已经是不请自到了，现在再去招惹他们，真的是自己找苦头吃啊！“张律师你先别打电话，我们队长不是把局长的处理意见给带出来了吗？你看你们，这不还没有说就吵了起来，不是伤了和气吗？”


“好啊！我现在也不想和你们警方对着干，只要你们能公正的给个处理的办法，我就不追究你们的责任。”张蕾本来就没有想着怎么逼着这些警察，虽然自己和他们不是一家，但是都是有一个共同的目标那就是让这个国家和谐稳定安全的发展经济。


何宇佳见这个张蕾让了一步自己也就让一步，其实刚才她也是蛮担心这个女人胡来真的打电话把这件事情给捅出去。


何宇佳坐下来之后心平气和的对张蕾说：“张小姐，我知道你是想你弟弟能尽快的出去，但是我想一些司法程序您应该比我们熟悉吧！你弟弟现在有两件事情没有查清楚，第一，现在我们查不清他的身份，他有六年的空白期，我们只能等上面的档案调查科把你弟弟的档案传来我们才能做决定，第二，就是你弟弟所用的****我们现在还没有调查清楚，所以我们还是希望您你能耐心的等待，我想我们会给你一个满意的答复。还有，就是我想请问的是，既然张小姐是任天的姐姐，我想他那六年的空白期你应该知道一点吧！要是知道的话，还是麻烦你和我们警方合作，这样对于你弟弟早点出去也是有帮助。”


“我是不管什么，我弟弟的****你们不是审问了吗？他是从那些追杀杨家小姐的歹徒手里面夺过来，而且据你们的勘察，是和那些人的****一致，至于我弟弟那六年的时间干什么去了，我想我没有必要回答，我可以保持沉默，现在我唯一想知道的就是你们局长到底给我的是什么答复。”张蕾淡淡的说道，还是第一次和这么漂亮的警花说话，看着把这个警花的小脸气的通红，现在心里还真的有点喜悦呢！


“陈光你为什么把审讯记录给她看，她又是很么资格看啊！”何宇佳一听张蕾的话就知道她看了审讯记录，转过脸来问陈光。


“你就别为难你的手下了，就凭我是律师，任天是我的当事人，我可以调你们的审讯记录看。”张蕾笑着说道，现在的她就是想气气这个美女警察。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十一章随着计划生育而消失的称谓
    “你行，现在我不得不佩服你张大律师。”何宇佳无奈的说道，现在她真的是被这个女人给气的够呛，本来就是被这些案子给搅和的筋疲力尽，现在更是疲于应付。


“我看还是算了吧！何队长，现在请你把你向你们局长请示的结果告诉我。”张蕾知道何宇佳说的是什么意思，现在还是不和她争吵，老是这样下去还是耽误自己的时间。


“现在上面正在查任天的档案，明天的时候给你答复，要是任天的档案上没有任何事情，我们可以同意你保释。”何宇佳也不想再和这个律师纠缠下去。


张蕾听见何宇佳这样说也就不再说什么，只是希望他们不会食言，明天上午的时候自己能把任天给保释出去。


“小五，这两天停止供货，现在警察查得紧，不能因小失大。”晚上的时候杨天威打电话给小五通知停货的事情。


“知道了，董事长，我已经下令停止销售了。”小五想电话那头的杨天威回答道。


“恩，这样我就放心了，你早点休息吧！”杨天威把电话挂掉之后走到自己的房间里面，十六年了，都是简单的一个人过着。


第二天上午，SH市三分局的局长办公室里。


“不可能，局长，上面是不是搞错啊！”何宇佳拿着任天的档案有点不相信，现在的她真的是难以置信，这是自己无法想象的职业，更是一个自己无法想像的人。


“宇佳啊！还是相信吧！待会张律师来的时候给任天办保释手续吧！现在的世道啊！真的是叫你难以置信但是又不得不相信。”武长田感慨的说道。


是，局长。“何宇佳现在也只有答应，除此之外还有什么办法呢！


张蕾到了警局简单的办了手续之后就把任天给领出来了，坐在张蕾的车子上面任天想着这个世界还真的有点造化弄人啊！


“张大美女，还是没有想到你两次来接我啊！真的是不好意思，次次的麻烦你。”任天坐在车里面带着坏坏的微笑对张蕾说道。


“谁叫你是我哥的手下呢！对了，你档案里面的那些是不是夸大其词啊！怎么那么厉害。”


“那都是过去的事情了，我现在只是一个普通的公民，我什么都不想，对了，我的行李还在杨家吗？我该回去拿回来了。”任天在拘留室这几天想明白了，自己该回家了，无论什么，那都是自己的家，养育了自己十八年的家。


“行李已经帮你拿回来了，就在我车的后备箱里面，现在找一个地方去吃饭，我和你有点事情要谈。”张蕾想着还是首先和任天说明自己的身份，然后再让他在杨家卧底，这样他会比较容易的接受。


还是去那家第一天张蕾领着任天前去的饭店，进去之后随便的叫上几盘菜，两个人就开始开吃起来。


吃到一半的时候张蕾停下来，然后擦擦嘴对任天说道：“任天，我知道你和我哥哥是什么职业，但是我想我也不差，我是国安。”


这一句话让任天把吃进嘴里的饭喷了出来，没有想到面前的这个看上去弱不禁风的小女子竟然是国安的成员，本来还真的以为她是个律师呢！


“你值当那样的吃惊吗？我们这个职业到你们面前是差多了啊！”张蕾看见任天夸张的表情郁闷的说道。


“不是，我实在是没有办法把那个国安的职业和你这个小女子联系在一起，所以表现有点失礼了，还希望张大美女不要在意啊！”任天笑着解释。


“没有想到你小子真的不是一般的油腔滑调啊！下次我哥再打电话的时候我一定叫他教训教训你，对了，你是不是看不起我们女人啊！告诉你，现在是巾帼不让须眉的时代，哪个说小女子不如男了。”张蕾趾高气扬的辩解道，顺便警告这个小子以后不许那么的油腔滑调了，不然的话就找自己的哥哥修理他。


“秃鹰是再也没有机会修理自己了啊！真的是怀念那一段时光啊！”任天在心里想着，六年的时间让他经历了生与死，叫他明白了这个世界上的真理是靠着拳头和生命换来。


“你怎么了，怎么陷进了沉思啊！”张蕾见任天不说话，就拿着筷子在他面前挥几下。


“没有怎么，对了，张大美女为什么把你的身份告诉我啊！”任天回过神之后想着张蕾把她的身份告诉自己已经有她的目的。


“你别大美女大美女的叫行吗？叫我蕾姐就行了，我告诉别人都是说你是我弟弟，我现在找你主要是想请你帮忙，只是不知道你愿不愿意。”张蕾现在不知道任天会不会答应自己，他要是不答应的话以后对付那个杨天威还真的是难啊！


“我也没有看出来你比我大啊！我凭什么要喊你啊！”任天听见张蕾叫自己喊她姐就不乐意了。


“我看你的档案，你比我小三个月，你当然得喊我姐。”张蕾撅着小嘴说道，不把原因说出来看你小子是不会喊。


“按照你这个逻辑，比我大的我都要喊姐吗？”任天想着这个无赖的理由还真的是有意思，照着她这样的逻辑，全世界简单的有十几亿比自己大的女性，那自己岂不是有十几亿的姐姐了。


“你拿来那么多的废话，你到底喊不喊。”张蕾现在是有点生气了，叫这个小子喊姐都是这么难，看样子要他办的事情是更难了。


“不喊，我凭什么要喊你啊！”


“我问你，指导员是不是我哥。”


“是啊！怎么了。”


“那你喊指导员是不是喊哥，要是指导员的妹子比你大是不是得喊姐啊！”


“是的啊！当然得喊姐了啊！不对，你这是什么逻辑啊！”任天现在才发现这个女人在挖坑让自己往里面跳呢！


“我这就是正确的逻辑，现在你给我喊姐。”张蕾得意的说道。


“行，我喊还不行吗？我就纳闷了，怎么那么的喜欢叫别人喊你姐啊！”任天现在真的是服了这个女人。


“那你现在喊吧！”张蕾闭着眼睛等待着那声随着计划生育工作取得初步成果之后失去的称谓。


“姐。”任天无力的喊道。


“不行，有点勉强了，从来。”张蕾命令道。


“张蕾姐，大姐，美女姐姐行了吧！”任天怎么也不会想到指导员有这样一个妹妹啊！


“这还差不多，只是你小子那个美女姐姐就不要喊了，以后就喊蕾姐吧！”张蕾听见任天的喊声之后满意的说道，现在的她还真的把自己当作那个小子的姐姐了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十二章开除军籍的那刻我不再是军人
    任天看着张蕾满意的样子，真的被她给打败了，摇摇头，拿起筷子吃饭。


“任天刚才是和你说说玩，现在我们说正事，首先你得保证你无论愿意也好不愿意也罢，你得答应我不要把我今天说的和给你看的东西给任何人讲起，这是关系到我和几个组员的生命。”张蕾现在收起那个调皮的神情，用着严肃的口吻和任天说话。


“有那么严重吗？你不就是一个小律师吗？难道掌握哪个大官的贪污秘密吗？”任天低着头并没有看到张蕾严肃的表情，所以还是用着开玩笑的口气说道。


“你就不能放下筷子吗？像一辈子没有吃过饭一样，等我说完的时候再吃不行吗？”张蕾看见任天那满不在乎的样子就来气，于是上去把他的筷子夺下来。


任天当时想发作，但是看见张蕾那张严肃的脸感觉真的有事情，就收起调皮认真的对张蕾说：“你放心吧！只要我能做到的事情我保证帮你做到。”


“真的啊！首先给你这个看看，记住看完之后不许和任何人说，明白吗？”张蕾说完之后把一份关于杨氏天威集团犯罪的调查报告和一份杨氏的发展情况报告，递给任天之后就两手拖着下巴等任天看完之后作出反映。


任天简单的看了一下，上面是关于杨氏天威集团资产来历不明的调查，得出的结论是杨氏天威集团是隐藏在SH市长达十年之久的犯罪集团，现在已经成为SH市第一的黑社会势力团伙。而且就在这两天把整个泛海给吃了，虽然表面上是和他们没有任何的关系，但是种种的迹象表明这一切都是他们计划好的事情。


“蕾姐，你给我看这个是什么意思，现在你该把你真实的身份告诉我了吧！”任天看完之后淡淡的对张蕾说道，其实他早知道天威集团不简单，那天小五给自己枪的时候就知道他们不是一般的集团企业，那枪不是国内黑市可以买到。


“我是中国人民共和国国家安全局的成员，编号，证件你要想看的话我可以现在待你去看，给你这个主要是请你帮我们一个忙，就是希望你帮我们打进天威集团的内部，现在我们掌握的情况只是表面上，不足以把天威集团这个黑社会势力给铲除。”张蕾认真的说道，现在她只等着任天点头答应了。


“对不起你们找错人了，我是不会帮你们做任何事情，这一切与我无关。”任天淡淡的说道，这一切与自己有什么关系呢！现在该平静的生活了。


“什么，你不愿意，你为什么不愿意啊！”张蕾真的不相信自己的耳朵，任天竟然会拒绝，他可是一名军人啊！


“我又为什么要愿意呢！给我找个答应的理由。”任天带着淡淡的微笑，现在的他只想过一个平静的生活，其他的一切与自己无关。


“因为你是一名军人，是军人就要一辈子为国家奉献自己，况且你是曾经把自己一切交给国家的军人啊！”张蕾现在给任天找一个理由，貌似也就这一个能说的过去的理由了。


“对不起，我不是军人。”任天还是带着那种平静的口吻说道，自己现在应该算是一个公民吧！一个普通的不能在普通的公民。


“你怎么不是军人呢！你是一个当兵六年的军人啊！你怎么就能忘记了心中的那个曾经的绿色梦想呢！”张蕾提高音量说道，现在她感觉这个任天一定是脑子坏掉了。


“张小姐，我珍重的告诉你，我不是军人，或许以前的时候我是一个军人，但是自从军事法庭宣读那个审判的结果告诉我开除军籍的时候我就不是军人，我现在是一名普通中国人民共和国的公民，我只想过普通的生活，你是张彪的妹妹比我大，我喊你一声蕾姐，但是我绝对不会在参与任何与政府有关或者是军队有关的行动，还请你收回你的诚意。”任天斩钉截铁的说道，出那个军营的时候自己曾流着泪发誓告诉自己不再参与这里的任何事情。


活了二十四岁生命中只求过两次，一次是求自己的父亲让自己继续复读一年，但是被羞辱而回。第二次就是在自己被开除军籍的时候曾经苦苦的哀求上面叫自己留下来，但是得到却是离开的命令。这一生自己到底是招谁惹谁了，命运和现实竟然这样的捉弄着自己。


“你为什么背叛一个军人的信仰呢！你这样做对得起那颗心吗？对得起你曾经带着印着五角星的帽子吗？”张蕾现在还是不死心的劝着任天，希望他能转变注意。


“蕾姐，我叫你一声蕾姐，请你不要再说了行吗？我已经把以前忘记了，从今天开始我就是一个没有过去的人，我把过去全部的埋葬了，你要是真的希望我好就不要逼我，明白吗？”任天彻底的粉碎了张蕾叫他去卧底的梦。


张蕾不再说什么，两个人也不再说什么，放下筷子之后就出来了。


任天打开后备箱把自己的行李拿出来，然后看着那个把手放在车门上的张蕾静静的说道：“谢谢你今天的款待和为我做的一切，有着一日的时候我会还给你，现在我走了，你放心，今天的事情我是不会和任何人说，它就是和我的过去一样，永远的消失在记忆的海洋里面。”


“能告诉我为什么吗？你为什么要这样，我就想不明白了。”张蕾还是无法理解任天的所为，她知道自己哥哥手下的兵不应该是这样子。


“因为我是一个人，一个有血有肉的普通人，一个有着青春梦想的人，但是当梦已经破碎的时候我唯一选择的就是把自己埋藏，去开始另一段属于自己的生活，我不要你们理解。还有就是你放心，我也不会去天威集团。”任天说完之后背起行李转身就走。


“任天你这个混蛋，你这个懦夫。”张蕾跺着小脚在任天的身后骂道，只是那个混蛋现在头也不回的走了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十三章老任你那个匪徒儿子回来了（求收藏）
    任天没有理会身后的谩骂，一直的往前走着，没有回头，他知道自己不能回头，就如同不敢看着指导员的那双眼睛一样，只是现在不敢看的是他妹妹。


打车到了明月路派出所，自己还是要到这里来找家，只是不知道那个叫林蝶的女警察还在不在，不知道她看见自己的时候又是什么样的表情。


“是你，你来干什么。”那个被任天教训的王警官刚出派出所大门的时候就看见前一段大闹这里的煞星，手不自觉的摸着腰间的手枪。


“王警官，还是把你的枪收好了，我现在是来查户籍和登记入册，你不会又把我当成袭击你们派出所的歹徒吧！”任天笑着对王警官说道，然后不理他直接向户籍办公室走去，进去之后找了一张舒服的椅子就坐下了。


“你要干什么，我打电话了啊！”林蝶看见任天进去之后就心慌起来，这个人不是自己能惹起的啊！那天任天被带走之后林蝶才想起来这个人六年前是这一带混的最厉害的混混，那个时候自己和他还是一个学校，只是不是一个班而已，而且自己的爸爸和他爸爸还是一个场子里的老搭档了，而且那个时候自己和他也熟悉，只是六年不见他认不出来自己罢了。现在的林蝶是没有想到六年之后他又回来这里，看来明月派出所之后永远不能被评上“先进派出所“了。


“不要害怕嘛！我今天来不是和你算那天的事情，现在帮我把户口入一下，我爸爸叫任正其，是以前市二轻局下属纺织厂的员工，是那里唯一的单姓，现在住什么地方我不清楚。”任天简单的说道，然后把自己的一些证明文件丢在桌子上面。


林蝶现在是崩溃，那个要查的人自己是知道，就是住在自己家隔壁。把任天的档案拿过来之后就帮他给入上，还是叫这个煞星早点离开的好。


“林小姐，我家现在住在什么地方，查出来了吗？”任天看见林蝶已经在看着自己的档案，于是就站起来走到林蝶的面前说道。


“是明月小区B座12栋3单元308室。”林蝶连忙的把任天家现在住的详细地址说出来，然后帮任天把户口入上。


“美女，今天怎么不玩牌了啊！看来今天你办事效率挺高的啊！”任天看着自己的户口已经入上之后笑着对林蝶说道，这个小女孩怎么怎么感觉以前的时候见过，而且还熟悉，只是现在想不起来了，毕竟过去六年了。


“今天我是在上班，上班期间是不能玩别的，那天是在值班。”林蝶现在几乎是把什么都说来出来，她现在已经对这个任天恐惧到了极点。毕竟以前的时候那些深刻的音响是一直在她脑海里面浮现，而且更要命的就是自己家和他家就一个单元之隔，他家是3单元8楼，自己家住在2单元8楼，站在阳台上就能看见对方的家，这以后自己怎么生活啊！


“谢谢你啊！美女，我走了啊！以后有缘分再相见。”任天笑着和林蝶说再见，然后吹着口哨离开了明月派出所。


“老任啊！你那个在外边失踪的儿子好像回来了，现在正在小区大门口和那几个保安说笑着玩呢！”林蝶的爸爸看见任天回来之后立刻向这边正在棋坛上奋力拼杀的任正其喊道。


“老林啊！今天不是愚人节，我那个不孝的儿子跑出去六年没有消息现在还能回来吗？我已经当他死了。”任正其现在正下棋带劲呢！当然是不乐意有人来打扰。何况是拿自己那个心病来说事呢！更是不能相信老林的话了，于是不去理财老林，继续下自己的棋。


“老任啊！就不能相信我一回，真的，你的那个儿子真的回来了啊！你把手里的棋放下来，跟我去看看。”林蝶的爸爸上来就把任正其的棋局给搅和乱，然后把任正其从那一帮人里面拖出来，把他向大门口拉去。


“老林，今天要不是的话我一定不会轻易的罢手，那个老吴马上就要输了，眼瞅着我今天晚上的酒就有着落了，你看你，给我生生的搅和了。”任正其被老林拉着的时候还想着今天晚上的那顿酒是跑了啊！


“你自己看看那个是不是你的儿子，你好好的看看，那个穿着白色T恤的男子是不是。”老林指着任天对老任说道。


“真的是的啊！他怎么回来了啊！太好了，我儿子没有死啊！老婆子要是知道了，肯定高兴啊！”六年了由当初对任天的不管不问到现在刻骨的思念，看来时间真的能改变一切啊！


“天哥，什么时候回来的也不说一声啊！我们兄弟还去接你啊！”明月的保安王二现在正拿着自己的香烟孝敬任天呢！这个小子是一点都没有变啊！


“王二，你小子混的不赖啊！什么时候给天哥我也弄一套穿穿啊！”任天开玩笑的说道，然后吸了一口烟，***，六年了，这个破烟厂还是没有长进，这烟还是他娘的没有味道。


“哎呦，天哥你这不是为难小弟的吗？能委屈您干这个，以前的兄弟知道的话不把我杀了啊！对了天哥知道家在那里吗？兄弟带你去。”这个王二以前就是任天上学的时候手下，虽然任天消失了六年，但是他的名声和威风还是有点影响。


“算了，兄弟的工作还是靠我自己吧！现在带我过去，我看看我家怎么样，***，六年没有回来，这里都翻天覆地了啊！”任天感慨这个小区的繁华，六年的时间真***沧海桑田了。


任天回来的消息现在已经在十二栋和十三栋之间传开了，这两栋大部分都是纺织厂员工住，大部分的人都是认识任天。这个小子以前可是这一带的霸王，现在也不知道混成什么样回来了，应该是一个黑社会大佬了吧！


“天哥，到了，那就是您家的的十二栋，您上八楼就行了，我现在回去有点事情。”王二把任天带到之后就折回去继续看着自己的大门了。


“家，终于到家了。”任天在心里流着泪说道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十四章任天和林蝶的小孩亲（求收藏）
    任正其回家之后就把正在厨房里面做晚饭的任天母亲李彩凤给喊出来，告诉她自己儿子回来的喜讯。


“老头子我看你真的是整天和那帮老鬼在一起脑子有问题了，你儿子都六年没有消息了，还想着吗？我知道你心里内疚，但是现在儿子已经不在了，就别想了吧！等过几年我们都下去陪陪儿子吧！他在九泉之下肯定是吃了不少的苦，他那个脾气不好啊！”李彩凤对于老头子的喜讯有点不以为然，她知道这几年老头子想着儿子，有的时候夜里会突然的以前喊着任天的名字。


“你个老婆子不许说我儿子，他真的回来了，不信现在我陪着你们下去看看。”任正其倒是没有想到老婆子是那么的不相信。


“真的，彩凤，你家的那个小子真的回来了啊！”这个时候老林也进来帮着任正其。


“林伯伯，老爸，你们就别逗妈妈了，要是想几个下酒菜的话，我妈妈现在就帮你们做，非要编故事来骗妈妈干什么啊！真实的啊！”这个时候任天的妹妹任琪从自己的房间里面出来，自己刚刚下班，回来在屋子里面呆一会的时候就听见老爸在那边胡说自己的哥哥回来了。


“是的啊！你们两个老酒鬼就是改变不了那个老纺织厂嗜酒如命的毛病，现在别逗我开心了，我现在给你们弄两个小菜去，你们今晚就喝酒吧！不管你们了，都是这么大年纪的人了，为老不尊啊！”李彩凤听见女儿的话，想着这两个老鬼无非就是想一两个下酒的菜。


“哎呀，老婆子不和你说了，我告诉你啊！要不了十分钟的时候你儿子就会进这个家门。”任正其现在知道老婆子是怎么都不会相信，六个念头了，希望一次次的被现实给击碎，她现在已经是不抱着任何的希望了。


任天看着那无数双似曾相识的眼睛，往事刹那的在脑海里浮现。


“任天，今天你出了这个家门之后就永远的不要回来了，不要再踏进我们任家门一步，我任正其也没有你这样的儿子。”人天地脑海里面出现最多的就是这句话，现在他还在担心自己的那个固执的老爸会不会叫自己进家门呢！


“咚，咚，咚。”任天敲了一下门，然后就跪下。


“老婆子，看看是我们的儿子回来了啊！”任正其说完之后飞快的去开门，开门之后就看见跪在家门口的儿子。


“孩子起来吧！老爸对不起你啊！”任正其现在也是老泪纵横啊！儿子终于是回来了啊！六年了，压在自己心间的石头终于落下了。


“妈妈，快来看啊！真的是哥，哥回来了。”这个时候任琪看见门口跪着的那个是自己哥之后立刻向厨房那边跑去，把妈妈拖出来。


妈妈，对不起，儿子不孝。“任天进门之后又是一跪，跪在生育自己的母亲面前。


“孩子，真的是你吗？快来让妈妈摸摸。“李彩凤完全是被幸福给击倒了，现在还不敢确信这个跪在自己面前的儿子。


任天站起来走到自己母亲的面前拿着妈妈的手放在自己的脸上，让她感觉到这个是真实的自己，然后在母亲面前像个孩子一样的哭着。


“哥，你回来啊！”任琪上去之后抱着任天，喊了一声哥，这一声是任天六年来听的最舒服的一个字。


一家人团聚之后李彩凤和任琪两个人进厨房里面忙乎去了，做的都是任天喜欢吃的菜。吃饭的时候任正其把自己窖藏了几年的好酒拿出来，父子两个这是第一次坐下来好好的喝酒。本来是硬挽留老林，但是那个老头怎么也是不肯打扰他们一家人团聚啊！


“老林，你怎么这么高兴啊！”老林的妻子卞水彩看见自己的老伴哼着小调进来之后就有点纳闷，这个老林平时都是一副受委屈的样子，今天怎么高兴起来了啊！


“那个老任的儿子回来了，看见老任他们一家高兴的那样我也跟着高兴啊！”老林坐下来之后拿起筷子夹一道菜放进嘴里，然后再吃进肚子里面。


“什么，你说那个任天回来了啊！”卞水彩听见任天回来之后当时没有反应过来，手里拿着的那个碗直接掉在地板砖上，摔个粉碎。


“怎么了，那么的慌张的啊！这个小子和以前不一样了，不再是那个不懂事的黄毛小子了，已经成一个男子汉了。”老林是不知道自己的老伴为什么这么的慌张，至于吗？


“老林，那任天现在回来，我们的女儿怎么办，以前的时候我们两对夫妻说过的啊！”卞水彩慌张的坐下来问老林，现在她想到的是自己女儿的事情。以前的时候自己和李彩凤的预产期在一起，于是就定下了一个娃娃亲，当时也就是感觉好玩。那个时候孩子小就没有说过，两家也都没有提过，只是有的时候开玩笑的说过几次，况且后来这个任天无法无天，两家人和街坊邻居更是连开玩笑都懒得开了，到任天出去之后杳无音讯，更是连想都没有想过，现在任天那个小子回来了，不知道任家会不会说呢！


“哎呀，现在你也不看什么年代了，孩子们的事情就交给孩子们吧！我们也管不着，你也不要老是想着给孩子找什么高官子弟富裕人家，看你都把孩子逼成什么样了。”老林是最反对自己的妻子这个做法，但是他是个惧内的人，家里的一切都是女人说了算，自己最多就是插插嘴，提个建议什么。


“你除掉惦记你的那些死老鬼和酒，你还惦记什么啊！孩子从小到大你是一个心都不操，我告诉你啊！这次要是任家提出来什么，我可不愿意啊！我不能把孩子的幸福葬送，再说了那个小子六年在外边不知道干什么事情呢！要是和以前一样我不是把她往火坑里面推吗？”卞水彩还是想着和富裕人家攀上亲戚，可不想叫自己美貌的女儿就这样嫁给任天，再说了那个小子也不一定变好呢！要是和一起一样，不是白费心机吗？


“行了行了，吃饭吧！咦，孩子怎么还不回来啊！”老林还是赶快的打断，不然连吃饭都吃不安。


“孩子说所里有事，晚点回来。”卞水彩就知道这个老鬼是不耐烦的听自己说话，端起碗了吃自己的饭。


PS：本来是想着反着来写，写任天不被任家接纳，但是最后还是下不了手，因为我理解亲情。


我们都是父母面前的孩子，无论我们多大我们都是孩子。


时间渐渐的改变着这个尘世的一切，无论我们以前做过什么，甚至杀人放火无恶不作，即使自己不能原谅自己，但是请记住总有两个人会原谅，那就是我们的父母。


愿天下父母身体健康，更祝福看本书的朋友们，祝你们的父母长寿和平安。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十五章原来你住在这里（求收藏）
    老林不再说什么，端起碗来吃自己的饭，现在还是主要看孩子的意见，要是真的任家坚持的话自己也只能把女儿嫁给他，毕竟人活在世界上是要讲究信誉。


“哥，你把你这六年的经历告诉我啊！你真的去当兵了啊！一开始的时候我们都以为你没有去当兵呢！这几年爸爸妈妈都担心死了，现在你也回来了，一家人终于像以前一样了，但是你不能像以前那样做小混混了，我现在都上班拿钱了。”任琪吃过饭之后就缠上任天，叫他给自己讲任天这六年在外边的经历。


“放心吧！哥哥从明天开始就去找工作，我可不能输给你啊！”任天刮着任琪的鼻子说道，以前小的时候任琪的鼻子常常被自己刮的通红。


“哥，你又向以前迈进了啊！可不能，我现在都是大女孩了，你要是在刮着我的鼻子被别人看见了多不好，还有你和我说你的经历啊！我想听。”任琪托着下巴问道，撅着的小嘴还真的是可爱啊！


“算了，你哥也累了，以后不是有时间吗？现在看电视别说话，等你妈把小天的房间铺好之后就都休息吧！”任正其看着自己的宝贝女儿说道，这个小丫头还真的会闹，以前和她哥都是水火不相容，现在倒是赖上他哥了。


“切，老爸啊！我知道你比我想知道哥哥在这六年的经历，就是口是心非。”任琪吐着舌头对自己的老爸说道，然后继续软磨硬泡。


“爸，小琪，以前的事情我不想再提了，过去的就让它过去吧！从明天开始过一个新的生活，你们就是问我也不会说。”任天坐在沙发上面珍重的对自己的父亲和妹妹说道，自己在拒绝张蕾的时候就说过，要把那些过去全部的埋葬。


“不说就不说吧！明天我招人给你找个事情做做，顺便再给你找个对象，你要是不愿意我们帮你我们也不插手，这几年你爸爸明白了不少道理，孩子的一切还是你们自己掌握。”任正其想着自己的儿子也不小了，还是帮他操劳一下吧！只是不知道他愿不愿意。


“爸，工作的时候还是我自己去找吧！你相信我，我可以，注意媳妇，还是等待缘分吧！现在强求的不好。”任天现在不想过多的麻烦自己的家人，还是一切靠自己。


“行，给你充分的自由。”任正其对任天的话还是有充分的接受准备，毕竟孩子大了嘛！以前的时候都是管教错误才使得一家分离到现在，现在更不能因为别的时候再把一个好端端的家给分开了啊！


“对了，哥，林蝶你认识吗？就是小时候你的那个新娘啊！现在长的可漂亮了，现在没有对象，以前的时候不是和你有娃娃亲吗？现在叫老爸给你上门问问，呵呵，真的很漂亮啊！”说起给任天找媳妇的时候任琪想到了自己家旁边的那个林蝶，她以前就是和哥一对啊！


“林蝶啊！就是明月派出所的那个林蝶？还有我没有离开之前那个林伯家的小女孩不是叫林珊吗？怎么冒出来一个林蝶啊！”任天现在倒是很纳闷，那个林蝶自己倒是见过，而且长的还真的像以前的那个林珊。


“林珊就是林蝶啊！她改名字了，是因为高考的时候户口本上的名字和学籍上的名字不一样，就改为林蝶了，她现在可是吃公家粮食的人啊！怎么看样哥哥你见过她啊！”任琪解释的说道，然后疑惑的问然天是不是见过林蝶了。


“原来她就是林珊啊！小丫头害我第一天酒杯送到警察局做客，看来得找她问问到底是什么居心了。”任天在心里想到，这个林蝶要不是因为他，自己能在那个警局里面待上一段日子，还真的要好好的和她谈谈。


“哥，你怎么不说话啊！我问你呢！赶明儿的时候我去帮你找林蝶姐说一下，看看她什么反映，呵呵，快点给我找个嫂子吧！最好给我快点弄个侄儿出来，哈哈。”任琪现在是想嫂子想疯狂了。


“你个傻丫头，现在人家蝶儿是政府机关的人，你哥什么都不是，她同意老林两口子也不会同意啊！再说了以前都是大家在一起胡说，也是不作数。”任天的妈妈把房间整理好之后出来听见自己的女儿在那边胡说，就上来刮着她的小鼻子说道。


“妈，你怎么也和哥一样的刮我鼻子啊！我说的是真的，那个林蝶姐真的很爱哥哥，你不知道上高中那会的时候她常常背着书包在哥哥的身后转悠，看哥哥是不是打架，当时我还和你们说不要找我当间谍，直接找她就行了，你们忘记了啊！”任琪对妈妈捏着自己的鼻子是严重的不满，刚才的时候任天已经是把自己的小鼻子刮的生疼了。


“谁叫你这个小丫头胡说八道啊！下次不许胡说了，你还是把你的心思用在上班和找对象上，到现在二十一岁的姑娘连一个男孩子都没有联系过，妈妈真的为你担心啊！”李彩凤拉着任琪的手说道，只是这一次没有去刮她的鼻子。


“哎呀，不和你们说了，我去上网了。”任琪是一谈到自己的问题立刻撤退。


“那爸妈你们接着看，我有点困了，我去睡觉了。”任天现在还是没有真正的融入这个家里面，总感觉有点不习惯，在任琪走了之后更显得尴尬，只好去睡觉，叫时间来调整吧！


现在的林蝶正躺在床上翻来覆去的睡不着，他还是回来了啊！自己把他送进警局里面也不知道他是怎么想的，要是他知道自己故意不认他会不会发火。这些问题把这个小小的警察给搅和的一怔王没有睡好，而同样一墙之隔的任天也是一夜没有睡好，陌生的熟悉。


第二天起来之后任天站在阳台上看着这个小区的风景，无意中看见几米之隔阳台上挂着的那个警服。“原来你住在这里啊！”任天在心里说道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十六章来个电器大采购（求收藏）
    正准备回屋的时候正好看见林蝶出来，想想还是先逗逗她再说吧！于是站在阳台上喊道：“喂，林蝶，林警官我们又见面了啊！原来你住在这里。”


林蝶是被任天的这一声喊给吓得不轻，抬头往这边看见任天正在这边的阳台上挥舞着手臂向她问好呢！


“喂，大美女怎么不说话啊！一点礼貌都没有。“任天故意气着这个小妞，自己要不是因为她早就回家了，还在那个破号子里面待几天。现在的他正用着自己那双迷死人不偿命的眼神望着林蝶，把这个小妞看到脸蛋红红。


“对不起，我吃早饭了。”林蝶轻轻的说一句然后脸红的向屋子里面走去，这个任天怎么能这样看着自己呢！


“小蝶啊！你在和谁说话啊！这么早谁的电话。”卞水彩从厨房里面出来的时候正听见林蝶和任天说的那句话，她以为是谁打来的电话。


“没有什么啊！妈，今天我要上班中午不回来吃饭了，你帮我准备饭菜我带过去吃。”现在上面把警力全部的调出去，所里面现在是严重的缺少人手，连林蝶这个管理户籍的小警察都要去值办公室的班。


“你们现在怎么了，怎么天天加班啊！派出所不是很清闲的吗？怎么现在这么忙啊！我还想你有个假期我陪你见一个人呢！”卞水彩只是关心着自己的股票和一些打麻将之类的事情，只要事情不发生在她的头上她就是很少去关心。


“妈，和你说了多少次了，以后不要给我介绍什么人，我自己的事情我自己办，不要你们瞎操心，你还是想着你今天的牌局吧！”林蝶说完之后拿着几块面包和一个鸡蛋把那杯牛奶喝完之后拿着自己的小挎包就离开这个家，关上门也把她老妈那种更年期的唠叨关在屋子里面，现在的她真的被自己老妈的这种做法给气的够呛。


“老林啊！这孩子今天早上是怎么了，你惹她了，吃火药了啊！”卞水彩手里端着粥问着林蝶她老爸林忠强。


“你啊！吃顿饭都不消停，和女儿说的一样去关心你的牌局吧！对了，没有事情的时候好好的看看新闻，你就知道了女儿为什么这么忙了，孩子现在那么大的压力还往她身上压重担，真的不知道你这个当妈的怎么当的啊！算了，我也走吧！”说完之后林忠强也学者女儿的样子连忙的离开这个家去到楼下逛逛去，纺织厂倒闭之后拿的钱够花的了，现在也就没有找事情做，还是清闲一段时间再说。


“这父女两个今天都脑子出问题了啊！叫我看新闻还不如把我杀了算了，我还是去关心着我的牌局。”在林蝶和她老爸离开之后，卞水彩在家里自言自语道。


“哥，我去上班了啊！以后你要买衣服的话到我们店里面，我给你打折，还有就是介绍几个女孩子给你认识认识，她们都想渐渐帅哥，呵呵。”任琪在出家门的时候开着任天玩笑。


“你这个小丫头就一点正经的没有，你又不是老板，怎么能自作主张给你哥哥打折买衣服啊！你要说给他介绍几个女孩子认识我倒是希望啊！”任天的老妈笑着把装着中午饭菜的盒子递给任琪，顺便又刮了一下那个小丫头的鼻子。


“哎呀，老妈你看你又来了，哥，你要负责，老妈都是跟你学的。”任琪当时撅着小嘴说道，然后拿过盒饭放进自己的包里面。


“去上班吧！路上骑车当心点，知道吗？”任天笑着说道，这个妹妹从小就喜欢粘着自己，只是她常常给自己的老爸老妈当间谍，那个时候不知道被自己刮过多少次鼻子，最厉害的一次是把她的小鼻子刮的流血。


任琪走掉老爸老妈去上班之后屋子里面只剩下任天一个人，现在倒是觉得清净了不少。看着满屋子的旧家具什么，任天取出自己的那张银行卡，今天就来个大采购吧！


首先到家电市场里面买了两台笔记本电脑和一个液晶显示器，家里妹妹那屋的电脑他看了一下还是纯平的显示器，也该换换了，多伤眼啊！


选中的两款相同型号的笔记本一台红色的给妹妹，另外的那款自己用，现在的社会没有电脑不行，就像九十年代结婚没有电视机一样。


中午接到小五打来的电话，任天是婉言的拒绝了，现在自己还是好好的生活过自己的日子算了，大大杀杀已经不再适合自己。


任天一整天都是在忙碌着把家里旧的东西换掉，把他累的够呛，下午三点的时候任天望着焕然一新的家，满意的笑了，也许这是自己作为这个家的成员做的最有成就的一件事情。


“老爸，现在无论你用什么办法都给我把任天找来做我的保镖。”现在杨晨正在天威集团董事长办公室闹着呢！


“晨儿不要胡闹，任天出来之后是你张姐去接的，他回家去看看了嘛！哪有在外边几年不回家一次的，你现在回家去，我叫你五叔亲自去一趟任天的家，把他请来给你当保镖，行了吗？”杨天威还真的被这个女儿给征服了，只要是她开口的事情，只要是他能办到的，都会尽量的满足这个孩子。


送走杨晨之后杨天威转过脸来问小五：“你今天上午给任天打电话了吗？他是怎么说的，是不是不愿意过来啊！”


“是的，任凭我怎么劝，他都是不愿意回来，他说他现在在家很好，而且已经找到工作了。”小五把上午和任天通话的情况向杨天威据实的说出来。


“先打五十万给他的账户上，这是他应该得到的钱，然后再查查是哪家公司用他，直接叫那家不录用他，逼得他走投无路，自己就会上门找事情做了。”杨天威想着用这个方法应该能使得任天改变主意。


“好的，董事长，我现在就去办。”小五说完之后就去办杨天威交代的事情了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十七章任正其的怀疑（求收藏）
    晚上六点老任两口子回来的时候还以为走错了家门呢！特意的又跑出去看一下楼层好，确定是自己家之后才敢进去。


“爸，妈，咱们家的家具什么的早就该换了，看看都成什么样子了，今天我在家里没有事情就帮你们换了。”任天出来看见自己爸妈惊讶的表情，就笑着说道，也不知道他们会说什么呢！一定怪自己乱花钱吧！


现在的老任夫妻两口子互相的看着也不知道说什么好，最后还是李彩凤开口道：“你这个孩子就是不知道省钱啊！现在生活品方面都贵，那些家具都能用，换什么新的啊！等你结婚的时候又要换一次不是浪费钱吗？”


“妈，爸，这些都买了，你们就不要再说了好吗？我忙乎了一天了，妈妈快点去做饭去吧！”任天说完就把自己的老妈给推到厨房里面，中午的时候为了省事，他也就没有热饭菜，到现在还是饿着肚子呢！


“哥，我回来了啊！呵呵，今天我们店发奖金了，难得啊！明天我休假请你去玩。”任琪进来的时候只顾在门口换着鞋子喊着任天，没有来及看家里的变化，等换好鞋子一看的时候顿时惊呆了。心里想这个老爸老妈也太偏心了吧！自己吵闹了N次给自己换一台笔记本电脑，两个人硬是不同意，现在哥哥一回来就把整个家给变了一个样，看来改革开放这么多年了，女孩还是没有地位啊！老一辈的光荣传统还是没有丢。


“回来就知道叫唤，一点女孩子的样子都没有，学学人家林蝶。”正在看报纸的老任首先就是把这个丫头好好的批评一顿，整天这样疯癫的，什么时候能找到婆家啊！


“林蝶好你们把林蝶给叫来当女儿啊！现在我是你们的女儿就不要说自己女儿的不好，女还不嫌父丑呢！还有就是你们偏心。”任琪坐下来之后撅着小嘴说道，老是拿着自己和那个林蝶比，人与人之间就是不同，有什么可比性啊！


“你啊！就是知道和我顶嘴，不把你老爸我气死你是心不甘是吧！还有就是那句是子不嫌母丑，你乱改什么啊！还有你老爸怎么偏心了？”老任在一边修改着自己宝贝女儿的用词。


“这还不叫偏心吗？哥一回来你们就换了家具什么的，我那台电脑叫你们换了多久，至今还是那个样子，你不知道每天给我的小身体里面放多少辐射啊！我不管，反正今天你们换家具，明天就得给我换一台电脑，而且是笔记本，我们同事就我一个没有笔记本。”任琪在一边数落着那些“偏心”，数落的时候还坐着夸张的表情。


“小琪，看你怎么和爸说话的，这些家具是我换的，笔记本我也给你买了，就别在那里生着莫名其妙的气了，吃完晚饭的时候我帮你把网线拉上，而且给你办了无线上网，出去的时候就可以带着了。”任天说完之后就去刮着任琪的鼻子，但是这个小丫头现在对于这个带着防范的意识，任天没有得手。


“哥，这些都是你买的啊！还给我买笔记本了，你拿来那么多钱，是不是抢银行了啊！”任琪睁大眼睛上下打量着面前的这个除了帅点之外看上去一无是处的哥，没有想到什么时候他也成一个有钱人了啊！


“你个小丫头，你哥还想去抢银行呢！只是没有门路，现在我待你去看电脑吧！顺便把你那台落后的电脑给淘汰掉。”说完之后任天就和任琪去她的房间把那台旧电脑抱出来，然后任天把买来的那台红色的笔记本递给任琪。


“哇塞，苹果的啊！得一万多块钱吧啊！这个配置已经超越了我那台破电脑了。”任琪看见之后就尖叫起来，这是自己梦寐以求的笔记本啊！以前的时候在专卖店看上这款，看了标价之后才知道就这台笔记本得自己十个月省下来的工资才能买到，那个时候只能望洋兴叹，现在却得手，能不尖叫发泄一下吗！


“这个任天哪来那么多钱，绝对不能叫这个小子走上弯路，赶明的时候请来他的七大姑八大姨一起吃个饭，请他们都帮帮忙，还是早点把他成家算了，这样自己就放心了。”任正其在担心任天的钱来历，现在的他已经知道那种失去之后在拥有的珍贵，所以并没有问任天，还是放在心里，等他愿意说的时候或者谈论到这个问题的时候自己再问吧！


“哥，你那个是什么兵啊！一点都不配合我的工作，我现在已经把身份告诉你了，而且我也知道你的身份，还有就是你知道妹妹的危险性，所以现在妹妹叫你去把那个孬兵给我说服，让他配合我们国安的工作。”张蕾实在想不出什么办法，现在只有向自己的哥哥求救，毕竟任天是自己老哥的兵，应该听他的话。


“蕾蕾啊！不是哥不帮你，你根本就不了解我们这里，虽然你知道你哥哥是干什么，但是你不知道我们这种没有思想只凭着一个电话执行任务的人感受，任天只要一出去之后就绝对不会再进这个圈子，明白吗？要是我出去，我也一样的不再踏进这个圈子一步，况且任天的事情你知道的太少，你们还是另外的招人吧！我相信你们国安的能力，一个小小的黑帮能是你们的对手，真的是笑话啊！”张彪是深深知道任天的性格，所以他不会和任天提一个字，最多就是叫任天在暗地里保护自己的妹妹。


“有你这样当哥的吗？好了，不好你说了，我也相信我们国安一样的能办到。”张蕾气的把电话直接挂掉，这个老哥和那个孬兵一样。


张彪把电话收起来，他早就知道张蕾走上这条路，对于他们来说，是可以查到国安局长的资料而且不需要任何的请示，更不用说一个小小的国安成员了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十八章六年了你还是一样（求收藏）
    “喂，老秦啊！帮我查一下任天在SH市家里的电话是多少，现在就给我，我有用。”张彪给专门负责管理成员家庭档案的老秦打了一个电话，为了妹妹的安全还是现在就给任天那个小子打电话。


三十秒之后老秦把任天家电话号码交给张彪，这个还是很好查，这里记录着任天从小到大的事情，凡是能记录的他们这里都有记录。


张彪拿到号码之后就给任天家挂一个电话过去，电话是任天的爸爸接的，那个时候的任天正在自己屋子和任琪屋子两边忙乎呢！目的是把网线拉好。


“你稍等一下啊！我这就帮你喊任天。”任正其把电话放下之后就喊着任天：“小天你电话，说是你的朋友。”


“我朋友，他们不知道我家的电话号码啊！”任天纳闷的放下手的活走过来，他当时也就是估计是小五他们打来的，因为自己那帮战友根本就是不知道自己家里的电话号码。


“喂，您好，我是任天，请问您是哪位。”任天走过来拿起电话认真的说道。


“野狼是我，你小子现在舒服了啊！家里的妞把你小子伺候的怎么样啊！”张彪一上来就是不正经的话，这也是他们在组织里面最喜欢开的玩笑。


“指导员是你啊！你怎么知道我家的电话号码？”任天兴奋的说道，压根就没有想到指导员会打电话到自己家来。


“有老秦那个家伙在，你时候偷看过别人洗澡我都知道，哈哈，对了，听说你们SH市最近不太平啊！“张彪笑着说道，这个任天不知道小的时候是不是真的偷看过人洗澡啊！


任天听指导员说SH市不太平的时候就知道一定是那个张蕾打电话给指导员，不然指导员是不会知道这边的情况。


“对不起指导员，我知道肯定是你妹子蕾姐给你打电话了，但是你应该知道我的性格和那里面兄弟们都说过的话。”任天还是首先给指导员道歉。


“小子，严重了啊！你和我道啥歉，况且我还不知道我们这里不成文的规矩啊！记住你是老子带出来的，你放心我不会叫你去帮张蕾做事或者是帮国安做事，我打电话的目的是想摆脱你一件事情，就是我妹妹受到危险向你求救的话，一定要帮我妹妹一下，行吗？”张彪现在完全是用另外一种口气说话，毕竟任天现在已经不是这里的人了。


“放心吧！指导员就是普通的人我都会救，别说是你妹妹了。”任天想着只是怕那个张蕾心高气傲，出事情的时候不会向自己求救。


“好，有你这句话我就放心了，过几天我给蕾蕾打电话说一下，现在你忙吧！记住别***走上老路啊！要混给老子混出样子来，不混就***老老实的生活，别叫家里人再一次的伤心难过，知道吗？还有就是别给老子丢脸。”


“知道了，张哥，你放心吧！我一定按照你说的做。”任天挂完电话的时候就想到指导员和兄弟们他们的生活了，不知道现在的他们怎么样了，应该还是每天和生死相搏，和命运相抗争吧！自己脱离，不知道是遗憾还是幸运。


晚上吃饭之后任天就去上网，查看一下工作的情况，打开几个著名的找工作网站，最后郁闷的退出来。因为高中根本没有在那里面建立档案的资格，最低的是大专，看来只有明天到人才市场看看了。


“***，这个世界上还真***凭学历吃饭啊！”睡觉前任天在心里骂道。


第二天任天还是早早的醒来，父母和任琪现在还在睡觉，一个人实在无聊就下去跑步，锻炼一下身体，以前没有任务的时候每天早上都是两个小时的锻炼，现在可一定不能荒废。


这个世界上有的时就就是有那么多的机缘和巧合，任天刚下楼的时候就遇见了林蝶，于是跑上去和她搭讪。


“喂，林警官早啊！没有想到你不恋上你的床一早起来跑步啊！”任天跑上去和林蝶一条线，然后笑着问她，现在这个女孩倒是越长越漂亮了啊！以前的时候记得是飞机场啊！也就是前面和后面一样平，但是现在几年过去了，前凸后翘的，再加上紧身的衣服，别提有多么的性感了。


“任天，六年了，你还是没有变啊！”林蝶小声的说道，其实六年来自己一恶魔有变，还是怕他，但是已经比以前的时候好多了，以前见到这个小子面都是不敢说话。


“能怎么变啊！才六年短短的时间，要是十年二十年还差不多，对了，我还没有和你算那天的帐呢！你看你是个警察吗？上班期间打游戏，不过你后来倒是挺冷静的啊！”任天看见林蝶就想起来自己在号子里蹲的那几天，这个帐是一定要向这个小美女讨来。


“那天我又不知道是你，要知道的话我直接把地址给你。”林蝶就知道任天是不会不提那天的事情，因为她是了解这个人，现在的心里装满的都是他以前那个张狂和不可一世的样子，已经深深的刻在内心当中再也挥之不去了。


“你个小丫头还狡辩啊！那我昨天去的时候你怎么不直接说啊！还装作不认识我，是不是怕我在派出所里面就找你的麻烦啊！呵呵！”任天笑着说道。


“我不是怕你找我的麻烦，我是怕你再不给入上户口就把我们所给掀了啊！”林蝶会心一笑的说道，那个时候她真的有点怕这个任天当时就发飙呢！


“算了，你这个丫头现在学会找理由找借口了。”任天本来就没有想过怎么难为这个丫头，也就是嘴上说说。


“对了，找到工作了吗？现在的工作比较难找啊！”林蝶关心的问任天是不是找到工作。


“没有，我认识工作，工作不认识我，呵呵，没有办法，学历太低了，不象你，国家公务员了啊！”任天还是带着坏坏的笑说道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五十九章从此以后不叫天哥叫老大（求收藏）
    “知道了，还是努力点吧！明天的时候上劳务市场看看，那里招人有的不要学历，只是就是太辛苦了，不知道你能不能做下来，还有就是你那个脾气能不能受住别人的管。”林蝶现在倒是不担心任天能不能找到工作的事情，现在她担心的是找到按照任天的那个破脾气能干下来吗？还不得跟着老板对着干啊！


任天还是笑笑没有说话，这个林蝶还真的是了解自己，想着要是做不下来的话就去找个保镖当当也不错，只是不要再去杨家，自己现在是小市民一个，还是不要招惹大风大浪。


两个人之后就没有再说什么，累了的时候就相互的说再见然后各自回家。


“老爸你说高中毕业在SH市能干什么工作，要好点，不是出苦力的那种。”早饭桌上林蝶问着自己的老爸。


“高中毕业不出苦力你还想干什么啊！现在的社会大学生出来都是苦力，你要不是你老爸找人加上你二姨出力，现在指不定还在家里呆着呢！对了，你问这个干什么啊！帮谁找工作吗？”卞水彩警觉的问道，这个林蝶不是再帮着那个任家小子找工作吧！他是高中毕业啊！


“没有什么就是问问，高中毕业真的只有出苦力一条路走吗？老妈我在问老爸你不要插话。”林蝶看见老妈又要张口，连忙的堵住她老妈的嘴。


“女孩有许多轻松的工作，但是就是男孩不怎么样，小女孩当个会个电脑当个文员之类，或者去商场里面工作，但是男孩就不行了。”老林简单的说道，然后接着吃自己的饭，他知道女儿问这个是为了谁，自己现在还是不要管，两头都不要理，不然又挑起家庭战争。


“行，知道了，你们慢吃啊！我上班去了。”林蝶知道情况之后就不再问，心里在盘算着还是找朋友看看能不能帮任天找到工作。


“哥，今天出去之后我们好好的玩啊！还有就是我带你去嘉年华和海上世纪公园玩玩，那边现在开发的好玩多了。”任琪出来之后就向任天介绍几个好玩的地方。


“老妹我跟你说了多少遍，今天上午我要去到劳务市场看看能不能找到工作，你还是在家上网吧！等你下次休班的时候我好好陪你出去玩，行吗？”任天不会忘记自己今天出来的大事情，还是先把这个跟屁虫跟甩掉，不然的话今天是一天得不到清净了。


“我不管，反正今天你就要陪着我去玩，你明天找工作不行吗？我一个星期难得有一次休班，就陪着我好吗？”任琪当然是不能叫自己的哥哥把自己丢下，不然的话又是在网上泡一天，那多么的无聊啊！大学才毕业，姐妹们都各奔东西，在天涯的海角互相的诉说工作的辛苦，现在在这个城市里还真的是没有什么人能陪着自己玩。


“那你就跟着我吧！我看你跟到什么时候，还有就是你累了别找我。”任天拿任琪没有办法只有叫她跟在自己的后面，等她觉得无聊的时候就会自己回去。


“二哥，在这里干什么呢！”到了大门口的时候任天看见王二在那里趾高气扬的训着几个一看就知道是新来的保安，那神情还挺牛逼的。


“哎呦，天哥，不能这么叫啊！要是以前的兄弟们听见了，不是要把我王二的脑袋拧下来吗？还是叫我的名字或者是以前你喊的小二子算了。”王二回头看见是任天在喊着自己当时就晕了，这要是以前那帮兄弟听见一定会叫自己的脑袋搬家，还以为自己现在混的有点样子反过来充老大呢！特别是以前大马和郑林两个任天最铁的兄弟听见，那不是今天晚上自己就挂啊！他们两个虽然在整个SH市算不上什么人物，但是对付自己那是对付小鸡一样。


“喂，小二子，你的保安帽子借给我玩玩啊！我还不知道你以前有这个称呼呢！还真的是有趣，小二子，小二子上菜，哈哈。”任琪当时就在那里调侃这个王二，这个王二整天粘在自己的屁股后面，每天上班经过这里的时候都给他烦死了，今天终于是报了一箭之仇啊！任琪话说完的时候连那些站队等着王二训话的新手保安都忍不住笑了。


“别笑，有什么好笑，再笑你们你个给我连续值一个月的夜班，我叫你们知道什么是萧瑟秋风的感觉，还有这是天哥，那是琪姐，以后看见的时候都给我嘴巴放甜一点，知道吗？”王二对于这几个小保安来说说胡啊还是有绝对的影响力，因为他们上什么班都是他给排。


“王双还是算了吧！我现在不是什么天哥了，知道吗？还有看见我妹妹也不用再喊什么琪姐了，我听着不舒服，知道吗？”这是任天第一次喊王二的真实名字，叫王二当时没有缓过劲来。


“天哥无论什么时候您都是我们的天哥，我还是喊您天哥，您还是叫我王二吧！名字好多年没有用了，还真的是有点不适应。”王二挠挠头笑着说道，现在的任天真的是改变了，不在是以前那个狂傲的叫人看见害怕的天哥了。


“对，哥，就叫他那么叫你吧！我现在都适应他们喊着我琪姐，你不知道你离开之后他们还是一样的喊我琪姐，整个高中和大学就是没有人敢欺负我的啊！现在不喊我琪姐我倒是不习惯了。”任琪在一边调皮的说道。


“你要是愿意叫他们叫你琪姐我也没有办法，只是我现在不想听见天哥这两个字，明白吗？曾经我就是因为这两个字差点走上一条不归的道路。”任天现在执意要破除以前的那个自己留下的东西，现在首先要破除的就是“天哥”这个称谓。


“那你叫他们喊你什么啊！难道喊你的名字吗？”任琪把手指放在自己的小嘴上面，这一动作差点把旁边的那个王二给迷死。


“我们不喊天哥，我们喊老大，行吗？”这个时候门口又走过来两个年轻的人，王二听见这个声音的时候就浑身哆嗦，那个时候上学被他们两个打怕了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十章去大马的场子里面看看（求收藏）
    任天顺着声音望去，操，这两个小子***还留着黄毛啊！现在都什么时候了，还流行黄毛帮啊！都六年没有见还是这样子。


“老大什么时候回来也不告诉兄弟们一声，兄弟们好带着兄弟们去接你啊！”大马上来之后就给任天一个熊抱，然后拍着任天的肩膀说道。


郑林这个小子以前的时候都是不怎么说话和表现，兄弟们都喊他女人，看来想在改变了，因为今天也给任天一个拥抱了，还淡淡的说了句“天哥回来了”的话。


“林子现在变成男人了啊！哈哈。”任天放肆的笑着，这六年来还是第一次笑得这么开心，也笑得这么的彻底，看来自己还是离不开这帮兄弟啊！在这帮兄弟之间自己才表现的最真实，也是一个真实的自己。


“老大不知道这个小子是去泰国做的变性手术，据说泰国的那些医生看见林子这个身体之后就在纳闷这么好的体制怎么不搞人妖呢！哈哈。”大马现在开着郑林的玩笑。


“去你娘的大马，老子什么时候去泰国了。”郑林大声的骂道。


“我呸，除掉我哥哥之外没有一个好东西。”在一边的任琪终于忍不住了，这都是些什么人啊！说话那么的难听。


“咦，这不是我们琪姐吗？琪姐现在听说在水月坊里面混的不错啊！听说琪姐一出马，水月坊衣服的销量是成本的往上翻啊！”大马搞着夸张的表情对着任琪说道。


“你听谁说的啊！马屁精。”任琪撅着小嘴骂着大马。


“我本来就是姓马，绰号马屁精，难得琪姐到现在还记得啊！看来我马某人的美名真的是传扬天下啊！哈哈，怎么样，林子，我比你混的好吧！”大马不知廉耻的说道，反正都是胡说嘛！


“我就从来没有见过你这样不要脸的人，小时候就偷鸡摸狗拔大蒜，现在一定是坑蒙拐骗偷了吧！”任琪见过脸皮厚的，但是脸皮这么后的人还是第一次见到。


“好了，不要说了，找个茶馆聚聚大伙说说话，然后我去找工作，对了，大马，林子，以后还要靠你们照顾呢！”任天阻止自己的妹妹和大马进一步吵嘴，任琪小的时候就是喜欢和他们吵来吵去，而且是三天两头的吵架。


“大哥这是什么话，兄弟不爱听啊！兄弟们就是等你回来给我出头，你可不要把兄弟们丢在一边不管啊！现在我和林子就是来请大哥出山。”大马还指望任天替自己出头要回自己前几天丢失在铁男帮的地盘呢！


“任琪你现在回去，我和他们去喝喝茶，下午的时候带你出去玩。”任天回头对自己的妹妹说道，然后和大马林子三个人坐着车到他们帮派下保护的场子里面玩玩。


“大哥，这个世纪豪华娱乐城就是我和林子的地盘，在整个SH市我们有三个地盘，属于最小的帮派了啊！这一次大哥回来，我们壮大发展就好了啊！。”大马下车的时候就向任天介绍自己混的情况，这一次有了任天这个很角色在，自己壮大的机会就来了啊！


“走吧！大哥，现在还没有上班，正好清净，我们进去商量一些事情。”郑林把车泊好之后走过来拍着任天的肩膀笑着说道，然后带任天首先参观了一下，然后直接上四楼他们的老窝里面商量一些事情。


世纪豪华娱乐城总共分四层，一楼有一个一百平米左右的大舞池，剩下的就是一些桌椅之类的东西，二楼简单的说来就是包厢，大小总共三十几个包厢，每天晚上都是满员，SH市的经济发展那是绝对的迅速，三楼是一些电玩，四楼就是大马他们的老窝了，除了几件办公室之外，剩下的有三个大厅都是他们手下人锻炼的地方，这年头不锻炼养肥了还不是任由别人宰杀啊！身体是革命的本钱同时也是大马他们壮大发展的唯一一些资本了。


“大马，林子，混的不错了，黑道上的你们都有了啊！黄赌毒三样都占全了啊！”任天坐在大马的办公室里面笑着说道，其实他还是不愿意自己的兄弟走上这个道上，毕竟这是一条看不见头的不归路，说不定哪天就彻底的完了呢！泛海就是一个榜样，人家还是十几个亿的大公司呢！不是一样的被收回去啊！现在啊！干点正经的才好，偶尔可以泡泡妞打打架调戏一下小姑娘。


“大哥，我和你说实话吧！我们现在已经停止了毒，现在查的这么紧，兄弟们敢吗？而且我和林子说好了，以后就是再松，兄弟们也不碰那个玩意了，第一，害人，良心上过不去，第二，担心，泛海给我们的提示就是不要做的过火，不然玩火上身。”大马帮任天倒了一杯水之后老实的把自己这里的情况告诉任天。


“这样好啊！老实的经营场子吧！估计已经够你们兄弟们花了，赶明我吃不上饭的时候就来你们这里找个兼职做做，只是不知道两位老总意下如何啊！”任天还是很欣慰自己的兄弟能够醒悟过来，这样他就放心许多了，黄和赌他不限制他们两个，毕竟现在那个城市没有红灯区啊！已经形成一个特色的产业带，政府就是睁只眼闭只眼，严打的时候通知一下，等那阵风头过去，还不是雨后的竹笋一样的冒尖出来啊！


“大哥，今天请你来不是别的意思，就是咱们兄弟聚聚说说话，不知道大哥还记得以前那个二班的黄虎吗？”大马还是没有把自己的意思说出来，他感觉任天已经不是以前的任天了，以前的时候他最大的心愿就是干上黑社会的老大，那个时候虽然在学校有点名气，但是还是一样的被真正的黑社会撵着打，在这个方面他们都受过苦。


“就是那个被我们打的哭爹喊娘的黄虎，***，老子忘不了他啊！就是因为那个小王八蛋老子被当时的小鹰帮追的满大街跑。”当初任天怎么也想不到那个小子和黑社会联系上，要不是在门口的保安通知自己，准被堵在校门口一顿暴打，说来还要感谢那个保安大哥呢！不知道现在那个学校还在吗？那个保安还在吗？


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十一章今天晚上攻击虎帮老窝（求收藏）
    “大哥你不知道这个小子现在那是个人物啊！手下有一千多个小弟，光场子就有好几十家，而且在三条红灯街收保护费，手里最少也有几百个妞，现在是心狠手辣，还放高利贷，简直成了咱们SH市的明星了啊！最近在疯狂的抢占泛海的地盘据说后面有一个神秘的人物在给他撑腰啊！”大马把这个黄虎的情况告诉任天。


“大马你别在那说没有用的，大哥，咱们是兄弟，我就明说了，咱哥俩现在被这个黄虎追上了，他要我们把手下的三个场子十天之内交上去，然后再也不在SH市混了，我们要是明干的话肯定干不过这个黄虎，于是我就和大马带着兄弟四处找机会下手做了那个黄虎，但是那个小子老是呆在他的场子里面不出来，我们一直无法下手，现在连今天还有三天就到期限了，本来是没有什么希望，但是现在大哥回来了，我们准备放手一搏。”郑林看见大马在那里说些没有用的，就打断他的话接过来说道，因为他知道任天的脾气，直来直往。


“大马、林子，知道我这六年干什么了吗？还是放手吧！尘世之间的一切过眼云烟，明白吗？我们不是激扬文字青春叛逆的小子了，现在该明白一些道理了，放手吧！”任天站起来说道，现在他只想过着平凡的生活，只是人不犯我就行了。


“大哥，你没有事情吧！是不是这六年出去被别人欺负的忘记还手了啊！这是你说的话吗？”当时大马也站起来，他就纳闷这话能从任天嘴里说出来，就是打死也不信啊！


“大马怎么说话呢！再怎么他是大哥。”郑林说过大马之后转过脸来对任天说道：“大哥，我不知道你这六年之间在外边到底做了什么，但是我们都是从小跟你长大，一起从校园里面砍出来了，虽然高中毕业你离开了，但是我和大马两个人还是把我们曾经的地盘保住了，一直到今天都没有放弃过。”


任天点燃一根烟，淡淡的说道：“马涛，郑林，放手吧！这不是你们玩的游戏，知道吗？”


“说什么我都不会放手，大哥，哪怕就丢了命我都会把这里保下去，除非我死了，我马涛上学逃课打架的那一天起就是你教导的，什么时候都不能丢失自己的东西，你知道吗？林子考上大学都没有上，为的就是帮你守住这个你曾经拿着命背着刀砍出来的地方，现在你说不要就不要，你还是以前的那个任天吗？”大马从高一的时候就跟着任天开始混，那个时候他个子小，在班级上天天被打，还是任天看上他老实忠心让他跟在自己的后面，后来林子加入之后三个人拜了把子。


整个高中他们砍过人也被别人砍过，任天不知去向的离开之后，林子和大马就在这条街上开始混，今天的这个成果都是两个人拿着命拼回来，说什么他们都是不会放弃。


“马涛，林子，要是因为这件事情你们找我来，我想现在我该走了，我说过还是放手吧！这个游戏不是你们能玩。”任天还是平静的劝说他们两个人。


“大哥，为什么呢！我就是想不明白，你怎么变成这样。”大马现在都想上期揍任天一顿。


“大马不要再说了，既然大哥你注意决定了，那兄弟们只有希望大哥的生活过的好点，找个安稳的工作，结婚的那天要是我和大马两个人还在人世的话我们一定去。”郑林更是平静的对任天说道。


“好，没有什么事情我就回去了，我还是希望你们两个能收手。”


“学水，开车送大哥回去。”郑林打电话叫手下的一个兄弟把任天给送回去，。


“林子，大哥现在变了啊！从此以后我们就没有大哥了，对了，今天晚上还是按照计划做吗？杀到黄虎的老巢。”在任天离开之后大马就问郑林今天晚上是不是还是按照去做那个黄虎。


“去，就是死了也无怨言，你去召集兄弟们，愿意去的就去，不愿意去的就算了。”


“天哥，你不知道你回来我们这帮兄弟多么的高兴啊！以前的时候老听林哥和马哥说你的厉害了，有了天哥在，我们今天晚上一定能宰了那个黄虎，***，要是宰了黄虎，那明天我们可就在SH市牛逼起来了啊！”学水在送任天回去的路上笑眯眯的说道。


“晚上什么时候，虎帮的老巢在什么地方。”


“咦，林哥没有和你说啊！晚上十点的时候，地点是山西路的极乐行宫夜总会啊！那个黄虎一直躲在里面不出来，我们只有杀到他老窝了。”学水纳闷的望着任天，这些老大不会不告诉他啊！


“知道了，你们老大只说晚上给我打电话，我现在还不知道呢！”任天笑着解释说道，想着这两个小子真的不要命了。


“也是，林哥做事一向小心，晚上的时候可以大开杀戒了啊！”学水是个二十左右的年轻人，老家是安徽，到这个城市钱被人骗取之后无奈之下只好抢劫，但是没有想到抢到郑林，本来郑林带着的两个手下要砍了学谁的两只手，但是被郑林给阻止，后来就跟在郑林的身后混了，前两年考了驾照从武校出来之后一直给郑林当司机。


到了明月小区之后任天下车对学水说道：“回去告诉你们老大，小心点，别中了那个黄虎的套，那个混蛋狡诈。”


“是的，天哥，放心吧！回去之后我一定转达。”学水说完之后开车回去了。


“天哥好。”任天刚进小区大门的时候，门口的两个保安就给他行礼，把他吓一跳。


“你们头王二呢！叫他出来，谁叫你们喊了啊！”任天不用想就知道是那个王二搞的鬼，这个小子看来真的要教训一下了。


“天哥，王哥他去巡视去了，这不是他的主意，是我们自愿喊的。”一个保安笑眯眯的说道，这王二临走的时候都交代了，看见任天喊天哥，遇见任琪喊琪姐，连碰见任天的爸妈都要礼貌。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十二章被黄虎耍计谋包了（求收藏）
    任天听见之后就不理会这个保安，直接回家去，任琪现在一定在家上网，去带她出去吃饭，还没有带她去过饭店呢！


“哥，不去饭店，要是爸妈知道的话又要说我浪费你的钱了。”任琪因为电脑的事情已经被老妈李彩凤狠狠的批了一顿，她不想被批第二次。


“去吧！我又不说，老妈他们不知道我们去饭店的，又不是去什么高档的地方，再说了高档的地方你哥哥也不敢带你进去啊！吃过饭我就带你去玩玩，我们去世纪新城逛逛。”任天倒是没有想到自己的老妈会和妹妹说这个。


“行，那你一定不要说漏嘴啊！今天我要好好的宰你一顿。”任琪说完之后连忙的把电脑给关掉，还是笔记本好啊！不伤眼睛。


中午的时候两个人随便的吃点东西，然后就去世纪新城逛逛去了，那里一些新兴的元素正在装点这个城市，应该是一个旅游度假的好去处。


“哥，你看那个小女孩多么的威风啊！前面后面都有保镖看护，一定是个富家小姐，我要是有那些保镖该多好啊！赶明的时候叫那个王二找几个人当我的跟班，我也感受一下当富家小姐的感觉。”


“你啊，就是一个拜金女，还是老实点算了。”任天说完上去就刮自己老妹的鼻子，由于任琪当时正在幻想，所以这一下被结结实实的挂到。疼的她当时就差点哭出来。


下午两个人赶在老爸老妈下班之前提着大包小包的跑回来，不然让他们看见的话又要被说。回家收拾妥当之后两个人坐在沙发上面看电视，电视台依旧是那些无聊的韩剧。


晚上吃过饭任天对任正其说道：“爸爸，有个朋友晚上约我过去玩玩，晚上的时候我可能晚点回来。”


“知道了，你去玩吧！六年没有见你那些朋友了，但是记住不要早走上老路，明白吗？”任正其还是提醒一下自己的儿子，现在的社会什么样的人都有，你不想走进那个社交圈子，别人就千方百计的叫你进去。


“放心吧！我都是这么大的人了，应该明白道理了，那爸妈你们早点休息，还有小妹上网不要老是玩游戏，也注意看点有用的东西。”任天说完之后进去换了意见衣服，然后打开房门就出去了，抬手看看了手表，现在已经是快九点了，自己还是早点的去极乐行宫。


晚上十点，金碧辉煌的门口有点冷清，预示着今天晚上有点不寻常的事情发生。但是大厅里面依旧是歌舞生平，那是黄虎用来引大马和林子上钩的障眼法，不叫几个人在里面唱唱歌跳跳舞，他们怎么会相信呢！


今天晚上极乐行宫是只许会员才能进入，这些天一直是这样，只是大马他们踩点的时候没有发现而已。


大马他们是开着九辆面包车过来，总共来了六十几个兄弟，都是来拼命的。下了车之后直接上六楼，因为六楼应该是黄虎的办公室。而这个时候已经热血沸腾的他们根本没有注意到这里的不寻常。


“学水，带几个在门口放哨，警察来的时候通知我一声，还有就是不许任何人从这里出去，明白吗？”郑林把自己的那把开山斧用衣服包裹上，然后叫上兄弟们就直接的冲了上去。


进去之后大马就对自己的兄弟们说：“虎帮的小弟一个不许放过，给我往死里砍，明白吗？”


“是。”几十个小弟应声之后寻找着各自的目标，顿时一楼整个大厅里面都是嘶喊声，还有就是血水飞溅。


“大马，这些小罗罗交给兄弟们，我们两个带几个人上去，别让那个黄虎那个小子搬来救兵。”林子看了整个大厅，也就十几个虎帮的人，看样子二楼也应该没有什么人，今天晚上还是很顺利啊！


两个人带着十几个人冲上五楼的时候才发现有点不对劲，因为除了一楼有十几个虎帮的人之外，就再也没有看见虎帮的人了。


“妈的，林子，我们中这个黄虎的计了，这个小子早就知道我们要杀到虎帮的老窝，快点走。”大马感觉不对劲之后立刻叫林子撤走。


“想走也不问我这个主人答应不答应啊！现在你们还能走掉吗？以为我们虎帮是你们想来就来想走就走的吗？也太不把我黄虎放在眼里了吧！”此时黄虎站在五楼到六楼的楼梯口，身边站着几十个小弟，而这个时候四楼也有几十个脑袋出现。


“妈的，卑鄙小人，兄弟们和他们拼了。”大马抡起自己那把斧头就要砍去，但是被林子给拽回来了。


“还是这位兄弟明白事理，你看看整个大楼都是我的人，你们拿什么拼，还好本人现在已经很仁慈了，不愿意砍死你们这些人，现在我们还是坐下来谈谈条件吧！”黄虎奸笑道。


“黄虎，今天老子着了你的道，老子认输，但是你叫我们这些兄弟安全的离去。”郑林不愿意看见自己的兄弟受伤或者是命丧这里。


“行啊！但是楼下的应该伤的差不多了吧！但是不要怪我虎帮心黑手辣啊！记住，是你们先动手，现在我们到六楼谈谈吧！”黄虎说完之后转身上楼。


任天赶到的时候正看见大批的人向极了行宫里面走去，学水正在外边拼命的抵挡。但是只几十秒的时候就被逼进去了。


“我是任天，大马和林子的手下给我退到一边去。”任天走进去之后就大声的喊道，因为自己分不清谁是谁，别到时候搞错了啊！把大马的人砍了。


“天哥，你来了啊！估计我们着了这个黄虎的道，现在中了他的圈套，不知道现在马哥和林哥他们现在怎么样。”林子他们这边停下来之后立刻的聚拢在一块。而虎帮的人也莫名其妙的停下手来，因为他们感觉这个人有点不一般。


任天随手从林子的手下那里拿过来一把刀，然后对学水说：“你们靠后点，别让血水沾到你们的衣服上面。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十三章只要这把斧子重要（求收藏）
    任天没有表情的看着这些人，现在的心和那天那个女孩离去的时候是一个样子，表面上很平静，但是内心却是汹涌澎湃，点燃的都是内心的斗志。


如狼吼叫，冲上去，一把刀，一个人，刀刀都是要倒下一个虎帮的人。只片刻，这个大厅能站的都是林子他们的人了。


学水他们从来没有看见这样的人，简直不是人，是魔鬼，但又是比魔鬼更可怕的人。


把带血的刀递给学水之后对他说：“你们回去吧！你们在这里没有什么用，回去之后把场子好好的看着，小心虎帮的人乘虚而入，明白吗？”


“可是林哥和马哥都在里面呢！我们不能走开啊！”学水接过刀来说道，这是他们不成名的规矩，就是不放弃一个兄弟。


“回去，这是命令，是你们天哥的命令，一分钟之内给我离开这个大厅，不然你们和他们一样的躺下，你们在我怕砍错人。”任天强制的命令这些人离开。


“是，天哥，兄弟们，我们走。”学水看见任天这个眼神之后不敢再说什么，招呼兄弟们离开，他们可不想和虎帮的人一起躺在这里。


半分钟学水他们离去之后这个偌大的大厅顿时空了许多，大部分的人都是躺在地上呻吟，任天只是小小的教训了他们呢一下，并没有要他们的性命，最多就是砍了一只胳膊。


从地面上捡起一把刀，拎着就直接向顶楼走去，现在的黄虎正在得意的向林子他们提出自己的条件呢！


“妈的，黄虎，做人不要毒了一点，记住三十年河东三十年河西这句话，总有一天你会知道什么是天外头天人外有人。”大马听着黄虎提出的条件握紧自己手里的开山斧说道，现在的他是绝对不会答应黄虎的条件，就是把命丢下也不能窝囊的答应。


“黄虎你知道道上的规矩，你这样做就不怕得罪整条道上的人。”郑林平静的说道，然后同样的握紧自己手里的斧头。


“哈哈，老子黄虎会怕了那些吊毛规矩，我就是破坏规矩的人，整个SH市那个看我不爽来干我啊！老子就不相信他们是不知道泛海怎么死的。”黄虎肆无忌惮的笑着，只是刚笑几声的时候就笑不出来了，因为一个叫他记住一辈子的人又出现在自己的面前。


“黄虎，笑啊！你不是挺开心的吗？接着乐呵啊！我任天倒是看看在警方后面投机取巧的人是怎么厉害，我任天长这么大还是没有见识呢！一夜吃了泛海的三分之一地盘，你小子还挺厉害的啊！”任天把门口的那几个人解决掉之后拎着带血的刀走进来，刀尖上现在还在滴着血。


“大哥你来了啊！“本来已经不再有希望的大马看见任天到来之后立刻露出欣喜之色。


“说吧！黄虎开什么条件啊！我看看林子他们可能接受，对了，你的小弟真的不怎样，楼下躺了一大堆，你现在还是找医生来看看吧！”任天把刀立在实木的桌子上，然后随便的找了一张椅子点燃一根烟说道。


“去到监控室看看楼下发生什么情况了，快点。”黄虎低声对着自己身边的一个小弟说道，然后转过头来笑着说道：“原来是天哥回来了，我还以为是谁呢！看样子天哥在外边混的也不怎么样啊！还是咱们SH市好吧！这一方水土啊！养人，你放心，天哥回来兄弟还不给你一个面子，以后要是混不下去的话来兄弟我黄虎的场子里面，保证给你一个保安头当当怎样啊！”


“黄虎你***真的成了精了啊！连老子混的不怎样都知道，看来SH市你是一个响当当的人物了啊！行，兄弟混不下去的时候会到你场子里面去，不过兄弟一向喜欢坐享其成，不愿意太劳累。”任天弹了弹烟灰说道，然后看着黄虎。


“虎哥，下面的兄弟差不多费了，再不找医生的话估计会出事。”那个小罗罗吧下面的情况告诉黄虎。


“妈的，谁有这么大本事啊！监控里面看到了吗？是不是他们又过来人。“黄虎听见之后市震惊，底下可是自己的精英混混啊！一百多号人。


“虎哥就是你对面的那个抽烟的人干的，就是他一个，简直像魔鬼一样，连监控室的兄弟都被废掉了。”


“我说黄虎，提条件啊！兄弟们今天栽在你手里，你虎哥厉害，说啊！”任天面带着微笑说道。


黄虎依旧是没有说话，直直的看着对面的任天，这个小子不可能那样强悍吧！一个人干自己一百多个兄弟，还是人吗？


“既然你黄虎不愿意提条件，我来说，明月那个街道以后是林子他们的，就连你们在那边的一家酒楼和一个KTV也是林子的，还有就是以后少找林子他们的麻烦，大家都是出来混的人，不要独食，明白吗？”任天见黄虎那个小子不愿意起来提条件，自己就坐在那边帮他说了，只是变成了任天他们在要地盘了。


“妈的，你谁啊！敢在我们虎帮的地盘上放屁。”底下虎帮的小弟听见任天说的话当时就骂起来。


任天没有理会他们，当时起身慢慢的吧手里的烟头给灭掉，然后笑笑，迅速的从大马的手里把开山斧轮过来，一斧子砍在实木桌子上说道：“老子是谁不重要，重要的市你们认识它就行了，记住以后再叫我看见你们在明月街道走动的话，小心老子砍了你们的双腿，黄虎，你的小弟真的不行，记住我说的话吗？两天之后去收场子，知道怎么做吧！大马，林子我们走。”说完之后丢下那把斧头带着大马他们走出去。


“虎哥就这样的放他们走吗？我们虎帮的兄弟们不服啊！”虎帮底下的几个小罗罗说道。


“***都别废话，老子一定叫他们从SH市消失。”黄虎大声的骂道，明天该去找自己的上面，弄点家伙来，就不相信灭不掉你们。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十四章时间最他妈不是玩意（求收藏）
    “大哥谢谢你啊！要不是你及时赶到，我想我和大马就再也见不到你了。”郑林在车上对任天说道。


“兄弟之间别说谢谢不谢谢的，我不喜欢，下次你们也要注意点，知道吗？搞清楚情况之后再动手也不迟啊！林子你一向谨慎，怎么今天晚上你忘记了呢！那个黄虎的为人你还不清楚吗？大马冲动也就算了，你怎么也跟着冲动呢！”任天说着郑林，也不知道这个小子今天晚上是怎么了。


“大哥先不说林子和我今天晚上的事情了，就说那个黄虎真的能把那个酒楼和KTV让给我们吗？还有就是大哥以后想怎么带我们发展啊！”大马误认为任天今天晚上来救他们就是同意加入他们，现在在问着任天怎么把他们带上SH市黑道面上来呢！


“大马，林子，我今天救你们不是加入你们，知道吗？你们也看见了这条道不是你们走的，明白吗？我还是希望你们能听我一句劝好好的干点正经活，找个老婆生孩子过一生算了。”任天向两个兄弟解释，然后无奈的望着车窗外飞驰而过的灯红酒绿。


“大哥不要说了，先去酒吧里面玩玩把衣服换了，不然回去的时候叔和姨又要说你。”郑林知道任天是为他们兄弟两个好，但是这条路还能回头吗？人啊！这辈子，一步走错都是要坚持一辈子的走下去。


“林子，大马，我知道我说服不了你们，但是记住我们市兄弟，以后有什么就告诉我一声，只要我能办到的我一定帮你们，但是我不希望都是今天晚上这样的事情，还有就是记住兄弟的话，你们要是实在想混，第一，别沾毒，这是个害人的玩意；第二，发展自己的实力，但是不要玩的过火注意节制，不要叫武警找上门；第三，有点良心。兄弟要说的就是这么多，你们应该明白什么意思吧！”任天简单的多他们两个说道，还是希望他们不要陷深了。


“放心吧！大哥我们会记住这三条，你也能看见。”郑林保证的说道，想想大哥都是为自己和大马好啊！


下车之后大马对任天说道：“大哥，晚上还没有来过这里吧！进去跳跳舞放松一下，晚点回去，叔姨那边应该没有什么事情，都是这么大的人了。”


“好啊！还没有在兄弟的场子里面玩过呢！”任天笑着和大马他们进去，里面早已经站满了小弟，为的就是看一看天哥。


“兄弟们都干啥啊！干活去，天哥是你们这帮小子看的吗？那是给未来你们嫂子看的，明白吗？”大马进去之后就开始吆喝了，叫那帮围着看天哥长什么样的小弟散去。


把这帮小子打发之后，三个人坐在吧台上开始喝酒了，一人一瓶的抱瓶吹。


“大哥，现在我还是担心那个黄虎王八羔子不答应你的条件，毕竟他在SH市算上的是个人物，这一次伤了一百多个兄弟，还死了几个，能咽下这口气吗？”大马喝完一瓶之后问任天，他还是不相信那个黄虎会乖乖的把地盘让出来。


“明月街道现在有多少场子，又有几个帮派看管着。”任天简单的问了一下这里黑道的情况，还是帮他们兄弟一下吧！


“这里有像我们这样有黑道背景的娱乐场所二十三家，剩下都是一些正规的音乐茶楼之类的场所，现在我们控制三家，以前我们有五家，但是前几天被铁男帮抢占去两家，那个铁男也是趁火打劫，现在我们正好去收拾他，黄虎本来在这里是没有什么势力，但是黑了泛海的两个场子，也就是大哥说的那两个场子，铁男帮是目前明月街道上最大的黑帮，加上抢我们的两个场子总共有十一个，还有一个剑鱼帮占有五个场子和我们的实力相当，余下的都是一下望风转舵的小角色，目前大多归于铁男帮。”郑林简单的把明月街道目前的黑社会势力简单的说一下，然后听着任天的打算。


“只要你们统一了明月街道上的黑帮，在整个SH市就没有什么大的问题了吧！不大不小你们也该算上是个人物了吧？”任天把空瓶子递给服务生之后接过开好的酒说道。


“大哥，和你说句实话，我和大马也没有什么目标，就是把整个明月街道全部的纳入我们的手里我们也就没有什么目标了，其实我们都知道，一旦大起来，就不是那么容易的生存了。”郑林把自己和大马想的目标说出来。


“好，五天之后准备接管这两个帮派和黄虎的场子，记住你们说的，不许再给老子想更高的了，明白吗？”任天想着自己还是帮他们办到吧！也让这两个兄弟安心了。


“真的大哥，你真的愿意帮我们一统明月街道。”大马有点不相信的问道。


“你大哥什么时候食言过，记住你们也答应了大哥，只想这个明月街道，好了，喝酒吧！你们这里的酒还真的是不错啊！”任天笑着说道，然后拎起瓶子，开始猛灌，去寻找着那种刺激的感觉。


到明月小区大门口的时候已经是凌晨两点了，叫学水回去之后自己一个人在小区里面走了走，夜寂静的让人有点害怕，晚风徐徐的吹动，记忆这扇门还是在一点点的打开。记的这个现在明月小区最大的花坛应该是那个时候纺织厂的大厂房，那个时候自己小的时候还在厂房里面撒过尿，被大人追着打呢！而如今恍然间一切沧海桑田，自己也是一个二十四岁的小伙子了。时间最***不是玩意，一点点的流逝让你暂时的没有感觉，只是回首的时候才能知道原来的一切早就跑了啊！剩下的都是满身的遗憾了。


蹲在花坛的亭子里面抽了三根香烟，这辈子男人是离不开这个玩意了。起来的时候看见那一抹残留的月光和四处闪眨眼睛的星星，这样的夜晚还是无尽的悲凉啊！


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十五章明天和妹妹一起上班（求收藏）
    回到家之后轻手轻脚的往自己的房间走去，但是灯却突然的打开，任天的父母不放心任天，竟然坐在沙发上面等到现在。


“爸妈你们坐在这里干什么啊！我都和你们说了啊！我不会有事情，你们怎么就不放心呢！”任天当时不知道说些什么，只是觉得这爱太沉，让他有种想哭的冲动，好些年没有得到这样的关怀了，这一刻到来的时候却让他感觉是那么的熟悉，仿佛父母这六年对自己的期盼就发生在眼前一样，不知道那无数个日日夜夜里面他们是不是也是这样的走过来。


“没有事情，人老了就是睡不着，你回来就去睡觉吧！要是实在找不到工作的话就去爸妈的裁缝店里面忙乎一下子，工作的事情不急。”任正其站起来揉了揉有点发胀的眼睛，孩子还是回来了啊！自己就放心了。


“知道了，我再找两天吧！你们快点睡觉去啊！”任天望着有点驼背的父亲和件件白了头发的母亲，心底真的不是滋味啊！自己那一走就是六年，连个书信都没有，他们能不担心不难过不自责吗？现在自己回来了，是时候孝敬他们了。


第二天的时候杨氏天威集团总部大楼董事长的办公室里，杨天威坐在那里若有沉思的抽着雪茄，现在的任天对于他来说却是一个烦恼，拉拢不过来啊！


“董事长，下面的虎帮出事了，昨天晚上明月街道的一个帮派带着人把虎帮的老窝差点端了，虎帮伤了一百多个兄弟，死了十三个，而且叫虎帮两天之内把明月街道的场子交出去，不然就彻底的灭了虎帮。”小五得到黄虎的报告之后立刻赶到董事长的办公室把这件事情说出来，请杨天威定夺。


“这个黄虎是干什么吃的，他不是成天的嚷嚷SH市没有他虎帮的对手了吗？现在怎么连老窝都给别人差点端了啊！”杨天威当时就差点气出血来，这个黄虎还真的是扶不起来啊！


“不是虎帮我黄虎无能，而是对方太厉害了，都是一个人做的，虎帮根本就没有还手的力气。”小五替黄虎解释的说道，他想着那个任天不知道自己有没有把握战胜他呢！


“你说的是任天做的事情？确定吗？”杨天威把刚放到嘴边的雪茄放下来，问着小五。


“是的，除了他，整个SH市还没有人能做到，现在董事长我们怎么办。”小五寻求着杨天威的意见，看是不是做了这个任天。


“叫黄虎现在把场子给他，我倒是看看那个任天有什么动静，看来下一个取代泛海张财那个老鬼的人又要出现了，也好叫他陪着警察玩，我们在后面好好的坐收渔翁之利，你那五十万打了吗？我杨天威做事向来是规矩在前面摆着，任天的报酬打过去之后就再和我们天威无任何的关系，记住他现在是我们的对手我们的敌人。”杨天威又在心里酝酿着另外一个阴谋，只是这一次他怎么都不会想到别人不上这个钩呢！


“董事长的意思这个任天我们现在不在拉拢他，逼着他成为第二个泛海？”小五带着疑惑的问道。


“你去做事情吧！记住叫那个黄虎把场子交出去，给黄虎三百万的补偿，他要是不愿意的话就做掉他，这样的人留着也没有多大的用处，还得我们集团白白的丢失两个场子，还有就是那个律师的事情，叫你那个手下赵磊先躲躲吧！现在警方查的很紧，那个张明明天张茂带着人来取，记住不要出什么乱子，明天我就不过去了。”杨天威抽着雪茄缓缓的说道，然后闭上眼睛想着自己那个终极计划，想着那个人现在还是在享福吧！


上午的时候任天拿着自己那个发黄的高中毕业证开始自己找工作的历程了，只是在人才市场转悠了一圈之后才感觉现在的社会难啊！


中午在外边随便的吃点盒饭，然后下午继续的转悠，不但没有找到工作，今天还差点被一个传销的组织给骗取。当时随手甩了那两个人几个耳刮子，然后郁闷的离开这个劳动市场。


回到家之后郁闷的回到自己的房间把那张高中毕业证书丢在床上，打开电脑玩着S，他也只会玩这个游戏。


“哥，不要灰心，是金子总会发光的，那些用人单位不要你那是他们的损失，对了，我们水月坊要一个男销售员，不知道你可愿意去。”任琪是被她爸妈从电脑世界里面拽出来安慰任天的，她一下班回来之后就开始玩电脑。


“行，只是不知道你哥哥能不能干下来，要是干不下来的话不是丢你的面子吗？”任天笑着说道，然后停止手上的游戏，他现在是不想自己的父母担心，自己一天找不到工作他们就会跟着担心一天，还是随便的找一个事情做吧！


“哎呀大哥你就放心吧！谁都会做的，凭着大哥的面貌和天生的衣服架子，我看我这个月的奖金又要翻翻了，呵呵。”任琪今天也帮着任天看了看附近的几家服装专卖店，跑了一个中午中午一无所获的她走到自己的店门口才看见上面的招聘广告，还真的市笨，自己店里早就要人了啊！于是立刻跑去和老板红姐说说，本来怕是因为兄妹店里不要，但是那个红姐看见任琪手机里面的照片当时就答应了，现在啊！做生意，就得有吸引消费者眼球的地方，任天本身的相貌就是一个本钱，当时就答应就任天来上班。


回来之后本来想着立刻把喜讯相告，但是家里一个人都没有，只好郁闷的去自己的房间里面玩着电脑游戏，连他们回来都不知道。


“好的，只是你们店里面知道我们是兄妹会不会说啊！”任天问着任琪已经解决的问题。


“放心吧！现在你知道给老板赚钱，那管你是什么人呢！我已经搞定了，明天跟我一起去上班啊！可不许迟到，还有哥哥，我们店里面的女孩很多啊！对你找对象也是一个帮助啊！”任琪调皮的说道，店里面还真的有不少女孩。只是她估计自己老哥是看不上，红姐倒是行，但是比老哥还要大一岁，看来还是要去找那个林蝶了，也不知道她家现在是什么态度。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十六章把八楼打个对通吧（求收藏）
    “找对象就免了吧！我不知道能在你们店里上到什么时候呢！再说了你们店里的女孩能看上你哥？”任天笑着说道，他也不知道自己究竟在等谁，按理说这么大了，也该找一个人谈谈了，但是他的心里却是一点感觉和想法都没有。


“老哥你就放心吧！我就怕是你看不上她们，其实她们也不怎么好，店里的女孩，我怕哥哥你真的谈了管不了，她们晚上不是KTV就是酒吧，换男朋友和换衣服一样快，像你老妹这样每天下班回家的已经快绝种啦！”任琪坐到任天的床上翻起来那个毕业证书，哥哥还真的是那么的帅气啊！


“你还是乖乖点好，现在的社会说不上来，明白吗？有的时候你不知不觉就陷进去了，想出来就难了。”任天还是告诫他妹妹一下，这个丫头从小到大都是省心的孩子，但是他还是不放心，毕竟这个社会一直在变而人也是在改变，谁又能做到不随波逐流呢！


“知道了，也不看你老妹我是什么人，我能和她们比吗？嘻嘻，明天和我一起上班啊！注意穿着，明天到那我再帮你选几件衣服，那可是能打八折。”任琪看着任天今天的穿着，肯定是不和店里的标准。


“你们兄妹两个在谈什么呢！快来吃饭吧！”李彩凤把碗筷子什么摆好之后就喊他们过来吃饭，现在每天做饭都是很享受啊！毕竟一家人又团聚了啊！


“老爸老妈，我哥明天和我一起上班，我帮他在我们店里找到工作了。”任琪拿起筷子之后就把帮任天找工作的事情说了一下。


“你个小丫头尽会胡说，你们店里都是要女孩啊！小天去能行啊！”李彩凤一边盛饭一边说道，这个小丫头就是会逗人开心。


“看，这就是你们老一辈的观念落伍了吧！现在专卖店里离开男士还真的不行，再说了，我们店里除了卖女士衣服，一样的卖男士衣服啊！所以啊！得找几个男孩，店里已经去一个男孩了，现在哥哥去正好，我已经和红姐说了，她也同意了。”任琪就知道老妈会不相信，因为按照他们的思维转不过来。


“小天，你真的打算去琪儿那个店上班。”相信女儿的话之后任正其问着任天。


“是的啊！反正现在找工作也难，我先去干干再说，一边干的时候一边再找工作，怎么了，爸，你不同意啊！”任天疑惑的问道。


“老爸怎么会不同意呢！老爸高兴还来不及呢！进去之后好好的干，听老板的话，得把你那个脾气好好的改改，在外头不是在家再学校那么简单。”任正其就是怕任天找不到工作再一次的走上老路，现在他愿意去他妹妹那上班，自己也就放心了，兄妹两个在一起好歹有个照应，连饭菜都好带了。


“知道了，爸爸你放心吧！我知道怎么做。”任天知道自己的老爸想什么，自己也是为了他们能放心才进妹妹的店里上班。


吃过晚饭的时候老林打电话说过来玩玩，任天的母亲连忙去准备茶叶，这两个老家伙到一起，那是离不开茶。


“老任啊！还是你这里清净，比我们家强百倍了，不行我的坐下来休息一下，这一上一下，虽然有电梯，但是还是吃不消啊！老了，经不起那个电梯的折腾了，我一站在电梯里面只感觉我这头啊！晃来晃去。”老林说完之后连忙坐在任天家的沙发上面休息一下，现在他是难得清净一下，还是尽情的享受吧！


“我看明天我们向物业提出来，看能不能把我们两家的房屋打一个洞，这样也省心了啊！来去也方便多了。”任正其也坐到沙发上面和老林开始玩笑的话题。


“别说，还真的是个好主意啊！赶明的时候我去申请去。”老林接着说道。


“你们啊！就是老不正经，那能行吗？你要是在八楼打一个洞，上面不得找上门了啊！本来就是靠着那些墙体支撑，你这样做不是使得墙体不稳吗？”李彩凤端着茶出来说着这两个老头，他们两个还真的是异想天开，连这个鬼主意也想到。


“哎呀，老婆子就是老婆子，我们开个玩笑也来打岔，真的市女人见识啊！不说了不说了，彩凤，去把象棋拿出来，我和老林杀两盘。”任正其见开玩笑的兴致被婆娘给搅和了，只有叫她去拿着象棋出来，和这个老林下棋，他是一直不服自己，今天非叫他心服口服。


看着李彩凤不说话的去屋子里面帮老任拿象棋，想想自己家那口子，真的市一个天上一个地下的分别啊！什么时候自己也能享受到这样的待遇，自己就心满意足了。


“林伯你来了啊！蝶姐呢！“任琪从自己的房间里面出来看见林蝶的爸爸在自己家之后又免不了问问林蝶的事情，她还是打心里希望哥哥能和林蝶在一起。


“她啊！正在和她妈妈闹气呢！我就是两头都不能说菜出来清闲，现在的家庭战争比美国攻打伊拉克还要厉害。“老林说着自己的心里话，什么时候自己家庭能清闲啊！


“姨为什么和姐姐闹气啊！是不是又是帮姐姐说对象的事情啊！这件事情还是叫林姐自己决定吧！你们是管不了，女儿大了是由不得你们，赶明我找对象的话，我老妈老爸也都插不上嘴，要是把我给逼急了，我就来个离家出走，我看看到底是谁厉害。”任琪摇晃着小脑袋瓜说道，她现在帮林蝶说话还是有另外一个方面的原因，那就是帮自己的哥哥，她估计那个林蝶还是喜欢哥哥，要不六年了，怎么还没有找对象，两个男朋友都没有谈过。


“你个小丫头就会胡说，到时候就由不得你，自己进屋玩电脑游戏去吧！别耽误你爸他们下棋。”李彩凤当然知道这个鬼丫头的意思，但是那就和今天晚上开玩笑说把自己家和老林家打一个通道一样，都是玩笑一场啊！不能当真。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十七章烦人的家庭战争（求收藏）
    “知道了，想叫我胡说我现在还不高兴说了呢！林伯老爸你们下棋吧！”任琪说完之后郁闷的向自己的房间走去，内心郁闷的想着我这还不是为我那哥哥你们的宝贝儿子操心吗？别人想叫我帮忙我还不帮呢！真是的。


“老林啊！你下棋，我们家这个丫头就会说笑话，不要朝心里去啊！”李彩凤笑着说道，其实她也是在试探着老林会说什么，但是叫她失望的是老林只是笑笑，绝口不提刚才任琪说的事情，看来儿子和他们家女儿之间的事情他们是不想提了，也罢！谁叫人家女儿吃公家饭。


任天听着客厅里面的落棋声，知道是林伯来了，但是他并没有出去，出去也只是打打招呼说说话，还能干什么呢！还不如自己在卧室里面上上网看看电影好呢！


晚上十一点的时候老林哼着小调打开自己家的门，本来想着老婆应该在睡觉或者是在看着绵延不断浪费精力的韩剧，但是没有想到老婆卞水彩竟然坐在沙发上等自己，看来一场家庭的战争又要不可避免了。


“你还舍得回来啊！这个家你是不准备要了是吧！”看见老林哼着小调回来的卞水彩更是生气，当时大嗓门就开始咆哮起来，像只发怒的老虎。


“我早就说过了，女儿的事情是你这个当妈的管，又不是我的事情，而且你前天还说女儿的事情不要我插手呢！我插手不是和你对着来吗？”老林笑着说道，自己早就想好堵住自己老婆最的话，不然自己怎么敢待到这个时候回来呢！


“我就问你今天晚上你到谁家去了，你不管也就算了，但是别给我捣乱，你再和那个老任交情好也不行，交情归交情，但是咱们女儿的幸福不是靠着交情来决定，你还是少打这个注意，别为了你那什么面子给我女儿的幸福给葬送掉。”卞水彩闭着眼就知道老林是在谁家，现在还是得把话说在前面，别到时候老林背着自己把事情决定了。


“你以为人家都和你一样的势力呢！老任女儿琪琪今天提这件事情的时候还被老任家里说一顿呢！人家根本就没有打你宝贝女儿的注意。”老林郁闷的对卞水彩说道，其实那个时候自己想回答李彩凤，但是没有开下去口。


“他们就是打这个注意我能同意，真的是乌鸦想攀上凤凰，我看还是趁早死了这条心的好，咱们女儿现在追的人多着呢！随便拉出来一个也比那个小混混强。”卞水彩口沫直飞的说道，全然不知道自己的女儿现在正站在身后呢！


“妈，你也太过分了，任天到底什么地方得罪你了啊！你要这样的诋毁他，我还告诉你，我今天谁都不嫁我就嫁给他，我看你拿我怎么办，我明天就去找他，反正明天我休假，你看着。”林蝶站在自己的老妈后面咬牙说道，没有想到自己的老妈这样的过分，说完之后“砰”的一声把自己的房门给关上，也把困扰自己的家庭事情关在了门外。


“我看你今天敢，你还造反了不成。”卞水彩立刻调转矛头对着这个和自己争吵了一个小时的女儿，但是刚回头话还没有说完的时候人家就把门给关上，只好转过来对着自己的男人，但是老林耸耸肩表示这可不是自己教的。


老林去睡觉之后，卞水彩郁闷的坐在沙发上想着自己到底是什么地方出了问题，自己可完全是为了她好啊！怎么就不领情呢！现在的孩子真的是难以理解啊！


第二天早上六点半的时候任琪破天荒的起了一个大早，跑到任天的房间里面准备喊着这个以前的懒虫，但是进屋之后发现被子已经叠好人不见了。


看着叠得像豆腐块差不多的被子，任琪在内心中想着哥哥还是改变了啊！本来他的房间都是和狗窝一样，脏衣服臭袜子到处都是，但是现在却是那么的整洁，那么的井然有序。


走到阳台上呼吸新鲜空气的她却猛然间看见自己的老哥正在帮林蝶揉腿，看来他们两个之间还是有戏啊！于是把厨房里面的老妈喊来看。


“林蝶是个好姑娘，但是和我们任天不般配，还是算了吧！”李彩凤笑着摇摇头说道，自己的这个女儿就是太天真了。


“谁说没有可能啊！我相信哥哥一定会娶到林蝶，不信妈妈我跟你打赌，就赌我的事情不要你操心。”任琪认真的说道。


“你的事情想叫我们操心我们还不操心呢！现在主要是给你哥哥找，对了，你们单位的那些丫头不行啊！别胡乱的介绍，跟你哥他就根本的不合适，你哥管不住。”李彩凤是知道自己女儿这个脾气，还是提醒她一下，不然以后又要闹出什么事情来。


“知道了，你放心吧！你们就是偏心，不和你们说了，我得去睡个回笼觉，我这么早起来就是为了喊哥哥起来，但是现在他已经有人叫了，我就不要操心了。”任琪说完打着哈欠去睡觉，起得还不是一般的早啊！


李彩凤在任琪的后面直摇头，这个女儿就是被自己宠坏了，看以后有她的苦日子吃。


“你慢点，疼，一点都不温柔。”林蝶撅着小嘴叫喊到，其实一点都不疼，她就是为了叫任天慢一点，多帮自己按摩一段时间，看着心爱的人帮自己按摩受伤的小脚，而且是第一次在男孩子的面前露出自己的小脚丫子，还真的是害羞，只不过更多的是甜蜜。


“晕，我根本就没有使劲啊！怎么疼？”任天在心里纳闷的说道，早知道今天自己就不出来锻炼了，现在要在那些老太太老爷爷面前帮一个小女孩按摩脚。


“你的工作找到了吗？要是没有找到的话，我帮你找了一个，只是不知道你愿不愿意去做。”林蝶小声的问着任天。


“谢谢你啊！我妹妹帮我找好了。”任天淡淡的说道，他是最不喜欢欠别人什么，只是现在欠那个张蕾两次的搭救。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十八章第一天上班（求收藏）
    “任琪能给你找什么工作啊！不会是叫你去她们店里卖衣服吧！”林蝶继续享受着任天的按摩，问任天任琪给他找的什么工作。


“就是到她们店里帮忙的，现在找工作也难，我不想父母担心，正好任琪她们店里缺人，我就去帮忙了，再说，现在的大学生都是那么难找工作，更何况是我这个高中生。”任天简单的说道，然后停下来，如果自己不停的话，这个林蝶是不会喊停。


“哦，知道了，那你好好的干吧！等一段时间有点经验之后再换一个。”林蝶现在只有这样说，然后开始沉默。


两个人之后什么话也没有说就离开了，任天当时也不知道说些什么。回到家的时候就洗洗然后坐在饭桌前面开始吃饭。


“哥，今天林蝶姐谈的怎么样，什么时候喊大嫂啊！”任琪吃饭的时候故意问道。


“你一边去，胡说什么啊！”任天当时就反驳，这个丫头还不是一般的能闹。


“装，就和我装吧！今天早上的事情我都看见了，不信的话你问妈。”任琪偏着头看着任天说道，没有想到自己的哥哥原来挺会装的啊！


“真的没有什么，你这个小丫头还是操心你自己吧！快点吃，吃完带我去你们公司。”


“小琪，你也别老是说你哥，你自己的事情也该操心了，都老大不小了，现在还像一个孩子。”任天的妈妈接着任天的话说任琪，这个女儿省心倒是省心，不怕她在外边惹什么事情，但就是不考虑着自己的事情，这叫两老口难办啊！现在到了这个年龄就是看着儿女们一个个成家立业好好的过日子，做老人的也就没有什么担心的了，也算是完成任务了。


“我不和你们说，一说就把事情推在我身上。”任琪说完之后闷头吃饭，还真的是郁闷，怎么一家人像说好一样的说着自己呢！还好今天老爸出去的早，不然的话还不一起批斗啊！


吃过早饭任天穿着那天和任琪一起逛街买的一件衣服，然后就和任琪两个下楼上班去。


“天哥好，琪姐早。”刚到小区大门的时候门口的两个小保安就齐声的喊道，搞得任天当时一郁闷。


“王二你小子给我出来。”任天对着保安室就是一声吼叫。


“哎呦，天哥，昨天晚上值班到现在，对不起，没有看见您来。”王二听见这一熟悉的声音之后立刻出来，连保安帽子就丢在门口了，连忙又回去给捡起来。


“我下次经过这里的时候要是再听见他们叫天哥琪姐的，我非把你小子送医院去，你相信吗？”任天威胁着王二，这个小子不威胁总有一天这个明月小区都会把自己当作黑社会。


“天哥，这你可是冤枉小弟了啊！都是兄弟们自愿喊的，不关我的事情，是吧！兄弟们。”王二一边说道一边向那两个保安递眼色。


“好了，我不管什么，总之下一次的时候不要再让我听见。”说完之后任天拉着自己的妹妹向东面走去。


“不对，哥，我们应该往西面走去，公交车站台在那边。”任琪又反过来拽着任天向西面走去，看来他是被王二那个“天哥”叫的糊涂了。


“下次都别叫了，他们几个换班的时候也互相的说一句，知道吗？”王二郁闷的把帽子戴在头上，然后背着手向值班室走去。


“哥，待会进去的时候一定要低调，不然那十几个八婆会把你烦死，知道吗？”在水月坊专卖店的外边，任琪珍重的告诉自己的哥哥该怎么做，她是知道里面那几个女人的厉害。


“知道了，放心吧！你哥不会搭理她们。”


“小琪来了啊！哇塞，这位帅哥是谁啊！你对象？”正在擦玻璃的李贵影看见任琪之后简单的打了一个招呼，但是看见任天的时候当时就把嘴巴张的大大的，来上海还是第一次看见这么年轻有形的帅哥呢！于是连忙上去问任琪，假如要不是任琪对象的话，自己会毫不犹豫的把自己那个男朋友给甩掉，转过来追着这位帅哥。


“你还是擦着你的玻璃吧！不然红姐待会过来的时候看见又要说你。”任琪没有好气的说道，这个李贵影人长的还行，就是三天两头的换男朋友，最长的一个才交往一个月不到，按照她的话说人生在于尝试。


“就知道你会拿红姐来说我，行了，我不问我干活行了吧！”李贵影无奈的拿着手里的抹布继续擦着这个已经能倒出影子的玻璃，真的不明白都这样还要擦什么。


任琪把包放在柜台上之后对一个女孩说道：“阿忆，这是我哥，红姐来了吗？”


“红姐中午的时候才过来，她一早打电话叫我告诉你，你哥要是来的话就先安排他在李贵影那组里面，他们那组主要是卖男士衣服。”阿忆把早上红姐的交代说了一下。


“知道了，怎么安排在李贵影那一组呢！”任琪纳闷的想着，这下便宜那个李贵影了。


“李贵影，你过来一下。”任琪的学历高点，虽然是开票的，但是在这里她说话也是有点威信。


“任大小姐喊我有什么事情，你没有看见我现在正在忙呢吗？”李贵影阴阳怪气的说道，还在为刚才任琪没有把帅哥介绍给自己生气呢！


“我就知道你会这样，介绍帅哥给你认识。”


“真的啊！我还以为你留着私藏呢！”李贵影一听见“帅哥”两个字当时两眼发光，立刻走到任琪的面前。


“这是我哥任天，哥，这是你的负责人李贵影小姐，从今天开始你就跟在她后面学东西了。”任琪简单的介绍一下，然后替自己的哥哥担心，不知道哥哥能不能经得住这个李贵影的诱惑呢！她可是这个店里面最厉害的女人了。


“帅哥，跟我来吧！我现在带你到我们组看看去。”李贵影当时高兴的上天，没有想到这个帅哥是任琪的哥，而且还在自己这一组，看来自己的爱情就要终结在这里了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六十九章难缠的李贵影（求收藏）
    一个上午东西倒是没有学多少，却被那个李贵影差点连是不是处男都给问出来了，真的是服了现在的女孩，咋那么的大胆那么的开放呢！看样子这个社会上纯情的人越来越少了。


“帅哥，你真的没有女朋友，不会骗着小妹玩的吧！”李贵影问着在那里整理货架的任天，一个上午从这个帅哥身上套出来不少东西呢！看样子自己真的能回去把那个和自己谈了三天的男朋友阿福给甩掉了啊！凭借着自己在情场上的经验，搞定这个帅哥还是有自信。


“李主管，我叫任天，请您下次的时候直呼我的名字，还有就是我有没有女朋友不是你问的事情，再说了这个问题你已经问了快三十遍了，何况你都问了一个上午呢！我来这里是来打工，不是来卖隐私，希望你尊重一下。”任天无奈的回头对这个无聊的女孩说道，也许称谓她女人更适合。


“行了，你把这些干完吧！注意价格别弄错了。”李贵影知道自己很难从这个男人的嘴里问出来，现在只有把目光对着那个任琪了。


“任琪，你哥到现在真的没有找过女朋友吗？”李贵影丢下任天，直接走到任琪的面前问道，现在的她对任天这个帅哥产生了浓厚的兴趣。


“李贵影，我说你天天真的没有事情做吗？这个月的奖金你是不想要了是吧！你是主管，应该知道水月坊的规矩啊！你真的不想干了。”任琪当时就拿话堵住李贵影，这个女人是自己在水月坊里面最讨厌的一个，现在自己的哥哥在她那边干活，还真的是不放心，等红姐回来的时候一定把哥哥给调到阿忆这边来。


“切，你什么态度啊！奖金又不是你发，趾高气扬的做什么啊！不告诉我就算了，我还懒得问呢！”李贵影吃了闭门羹之后转脸就走去。


“任琪，今天你把李贵影得罪了，小心她的报复啊！这个女人就擅长就是报复，还记得小月走的原因吗？就是她搞的鬼，你还是小心一点的比较好。”阿忆看见任琪把李贵影得罪之后就走过来告诉她，让她小心一点这个李贵影。


“知道了阿忆，你放心吧！小月也是不想在这里干了才离开，要不是就那点错误红姐不至于把她开了，况且现在我哥在这里呢！谁要是对我下手的话，我哥一定叫他死的很难看。”任琪镇定的说道，以前都是被这个李贵影打压，今天终于扬眉吐气一回。


“你哥以前干什么的，不过你哥长的还蛮帅气，怪不得李贵影那个女人看上呢！看来你要叫你哥小心一点了。”阿忆看着那个在忙碌的男人，举手之间都是一种沉稳。


“阿忆，你不会也看上我哥了吧！只是你们都没有希望了，我已经有大嫂，况且比那个李贵影漂亮多了，不信的话哪天我带你看看。”任琪是认准林蝶就是自己的大嫂，对于别人要当她大嫂还是真的不行呢！


“真的啊！那你把她带来见识见识，把那个李贵影给比下去，叫她不在这里张狂。”阿忆更是看不惯李贵影的那样，感觉全世界就她漂亮一样。


“行，好的，你放心，我一定叫那个李贵影输得很惨。”任琪自信的说道，对于林蝶她还是充满着自信，她也相信自己能把林蝶请到自己店里来玩一会。


中午的时候杨晨百般无聊的吃着饭，现在虽然上学了，但是总觉得心里少些什么似的，想来想去也只有那个任天是自己的心病了，只是老爸现在也不能帮她把那个男人给请来了。


“小姐你还是吃点吧！下午还要上课呢！”吴妈看见杨晨在那不吃饭就上来劝说一下。


“知道了吴妈，你去忙吧！”杨晨有气没力的回答道，然后夹着菜开始往嘴里面送去。现在的自己在学校真的是无聊，那个唐晓玲因为那件事情总觉得欠杨晨什么，已经不像往常那样说话了，杨晨大多的时间都是一个人在无聊的发着呆。


下午继续上着课，无聊的时候就拿着笔在本子上面写着任天的名字，然后在后面写上乌龟王八蛋几个字，最后完成的时候坐在那里偷偷的傻笑，因为这个被老师批评了好几回呢！


任天是忙碌了一整个下午，没有想到水月坊的生意是那么的好。本来任天看着上午没有什么顾客还以为水月坊的生意不行呢！哪里知道下午的时候是一波接这一波的到来，光是他自己就卖出了十几件衣服。下班的时候在那里想着看来自己真的是当销售的料啊！


“哥，你真的很厉害啊！你知道，你今天下午卖出去的那十几件衣服你拿多少提成吗？”回去的路上任琪对任天说道。


“有三四百吗？我不知道你们的成本和利润。”任天问着自己的妹妹。


“三四百你也敢说，我帮你算了一下，有一千三百多块钱，照你这样速度卖下去，以后咱家买别墅都不成问题。”任琪笑着说道。


“我晕，真的是高暴利行业啊！那我不是比白领还白领了啊！只是不可能天天有这么多人来买吧！但是每天平均一两百的提成也不错了，呵呵。”任天现在才知道这个行业的高暴利，现在的他也不想太多，每天都有个一两百进账也就不错了。


“你才知道这一行是个高暴利啊！红姐就是靠着这家专卖店才在我们明月街道上开着一个夜总会一个KTV，她可是一个成功的女人啊！我很欣赏她，一个女人支起这个生意还真的不容易啊！”


“你们那个红姐真的在明月街道上开着夜总会和KTV？”任天疑惑的问道，想到了林子他们告诉自己明月街道上的娱乐场所情况，不知道红姐开的是属于那个帮派下的保护呢！


“是的啊！你不相信啊！对了，红姐说过两天带我们全体员工到她那KTV里面玩，到时候你就知道了。”任琪想着昨天红姐说的话，现在她还是很期待，从大学毕业以后自己就很少去那里玩了，第一是爸妈管得紧，第二就是没有人看着自己也不放心，现在哥哥回来，那就不怕，可以放心的去玩了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十章今天晚上不太平（求收藏）
    任天他们刚到明月小区的时候就看见学水开着车子停在那里，当时想着应该是为着黄虎的事情而来。想着这件事情还是不能让任琪知道，不然就凭着任琪那张嘴，不出十分钟老爸老妈就会知道自己那天晚上做的事情。


对学水使了一个眼神，然后把任琪支走之后走上去对学水说道：“林子叫你来有什么事情吗？那个黄虎没有把地盘交出来吗？”


“不是的，林哥叫我来告诉你，今天晚上到世纪豪华娱乐城，兄弟在那等着天哥呢！那个黄虎没有任何条件的退出了明月街道，现在兄弟们正在庆祝呢！”学水把郑林交代的时候告诉任天。


“你先回去吧！告诉林子，晚上我可能去迟一点，但是我一定会去。”


“知道了，我们会等天哥。”学水说完之后开着车子就回去复命了。


“哥，刚才在门口的那个人是谁啊！搞得像黑社会似的，那么的酷。”任琪见任天回来之后就开始追问，其实她知道叫哥哥一下子和这些人断掉关系那是不可能，还是慢慢来吧！俗话说的好，入江湖容易，想出来那就难了。


“没有谁啊！那是以前的一个朋友，任琪千万不要和爸妈说啊！但是你放心，哥不再走上那条道路。”任天怕二老担心，还是先叫任琪不说出去的好。


“知道了，你放心吧！以前的时候我不知道帮你隐瞒了多少呢！现在我一样的会帮你隐瞒，但是我还是真心的希望你能好好的生活，不要再过那样的日子，这是妹妹的请求，也是爸妈的希望。”任琪长这么大还是第一次这样严肃的和自己的哥哥说话。


“知道了，你放心吧！没有想到任琪这么懂事啊！以前的时候我你是一个不懂事的小孩子呢！现在看来还是错了，以后不能捏着你的鼻子了。”任天笑着说道，这个妹妹严肃起来自己还真的有点不适应啊！只有笑笑来缓解一下气氛。


“那是，你也不看看你妹妹是谁，不和你说了，我上网去了，整天就是无聊的生活着，哎，人啊！就是被时间一天天的拖累到老啊！”任琪说完之后就回自己的房间里面上网去了。


任天靠在沙发上面想着自己今天的这份工作，以及以后，现在的他似乎有点不适应这样的生活啊！习惯了打打杀杀的日子，偶尔过会平淡的日子还真的是一下子缓不过来。


“何队长，局长叫你去一下，好像今天晚上有什么行动吧！”陈光过来对正在上网查资料的何宇佳说道。


“这几天哪天没有行动啊！你帮我查一下这个新疆的买买提资料，据手下人反映，这个新疆的恐怖杀手最近有可能潜入我市，你查好资料打印出来放在我桌子上面，我回来的时候就看。”何宇佳交代之后就向武局长的办公室走去，最近几天他们都是高速的运转，连家都没有办法回一下。


“局长你找我来有什么事情，是不是又出什么大案子了。”何宇佳现在只要一到局长的面前就说案子。


“这两天还是很平静，这次叫你来是告诉你今天晚上你带队，配合市局执行的代号为‘握拳出击’的行动，今天晚上主要是清查我市所有的娱乐场所，彻底的清剿流入我市的毒品。”武长田把刚才市局局长张光耀打来的电话情况告诉了何宇佳，今天晚上的行动还是由这个小丫头负责。


“是，局长，保证顺利的完成上面交代的任务。”何宇佳这几天都是在排查和调查，心里早就憋了一肚子的气，今天晚上终于要发泄发泄了。


“今天晚上你和陈光两个人具体的负责明月街道这一块，前天的黑道火并我们没有抓住证据，今天晚上给我好好的出这口恶气，明白吗？”


“是局长，那我现在准备去了。”何宇佳说完之后立刻出去，然后集合队员。


做好这一切之后回到自己的办公桌前，晨陈光已经把自己需要的资料给放在了桌子上面。看完那个资料，何宇佳倒吸了一口凉气，这个买买提简直不是人啊！三年的时间杀掉三十人，而且至今警察脸面都没有碰到，只是大概的根据描述把这个买买提的肖像给描述出来。看来SH市又要不太平了啊！


“张帮主，没有想到您亲自来接张明啊！杨某人烦务在身脱不开时间去接您，不要责怪啊！”这个时候SH市一家五星级酒店里面，杨天威正对着一个穿着华丽的老者说道，这个人就是张明的父亲，京城容帮的帮主张茂。


“杨董事长真的是客气啊！犬儿这次还是您搭手相救的呢！最近SH不太平，听说你也是被追杀的无处可逃啊！甚至您的女儿也差一点被杀。”张茂忍着心中的怒气说道，其实他知道泛海一夜之间倒的原因，这个老鬼隐藏的太深了啊！看来自己以后在这里要想发展的话就要更加的小心了。


“过去的事情就不再提了，张帮主打算在SH市留几天，杨某人准备一下，给张帮主接风洗尘。”杨天威还是带着微笑说道，只是这笑里藏刀，他知道这次张茂来是对于泛海的事情是不会善罢甘休，一定会在SH市呆上一段日子好好的查探清楚。


“好久不来整个SH变化的太快了，我要在这里好好的住上一段时间，这一段时间就靠着杨董事长你照顾了啊！哈哈。”


“行啊！那我杨某人就尽地主之谊好好的款待张帮主了，现在已经备好薄酒，请张帮主赏光过去。”


“好啊！张某人生平就是喜欢热闹，走，杨老弟，这样叫不知道行不行了啊！”张茂站起来说道。


“怎么不行啊！我还是十六年前的那个杨天威啊！您还是十六年前的张茂，那个混迹SH市的老哥啊！”杨天威只要顺着张茂的话说下去，对付张财容易，对付这个老鬼那可是难啊！况且自己现在还没有实力对付一个在黑道上扎根二十几年的老狐狸。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十一章红姐的背景（求收藏）
    吃过晚上的时候任正其看见自己的儿子心神不定，估计他有什么事情，就对任天说道：“你要有什么事情就去办吧！记住晚上早点回来就行了。”


“知道了爸，你晚上就不要在这里等了，早点和妈休息，我很快就会回来，放心吧！我不会有什么事情。”任天怕自己的老爸老妈还是和那天一样在客厅沙发上面坐着等自己回来，于是在走的时候嘱咐自己老爸早点休息。


“行了，放心吧！要是能不喝酒就不喝，实在不行就少喝点，酒伤身体，你老爸现在都轻易不喝了。”老任还是提醒一下自己的儿子不要喝太多的酒，晚上这里路过的车很多，还是担心儿子的安全。


任天出了小区大门就招了一辆的士，上车之后淡淡的说道：世纪豪华。


到那里之后下车看见门口的停业须知，没有想到这个林子为了庆祝连生意都不开张了啊！进去之后看见都是小弟在疯狂的歌唱，一楼大厅里面站满的都是光着膀子纹身的小混混们，大多数都是染着五颜六色的头发。


“天哥，您来了啊！”那天晚上一起行动的小弟认出来任天之后立刻上来问好，然后其中的一个飞快的跑上楼通知林子和老马。


“不要宣扬，你们自己接着玩，今天晚上我是和你们林哥有重要事情谈。”任天怕这些小弟到处的说，那么自己今天晚上就是想少喝酒，那都是不可能的了。


“大哥来了怎么不直接上去找我们啊！在下面站着干什么，你们几个以后给我眼尖点，以后天哥来了直接上去就行了。”郑林下来和任天简单的打过招呼就去说那些小弟去了。


“算了林子，还是上去说话吧！你们接着玩，知道吗？兄弟们开心一点。”任天上楼前拍着那几个小弟的肩膀说道，然后和林子一起上楼。


“老马呢！怎么不在？”进去之后没有看见老马，任天就问着帮自己倒水的林子。


“他带着几十个兄弟去接管黄虎的场子去了，估计半个小时就回来，这次啊！那个黄虎算是彻底的和我们妥协了，不但乖乖的给我们地盘，而且还发誓永远不再把势力发展到明月街道，这下兄弟们敢放开手脚的做了，只要黄虎不插手，那个铁男我们是能收拾，他就是一个脑残的人，只是那个时候咱们不小心被这个脑残的人咬上一口，丢失了两个场子。”林子现在在想着怎么独占整个明月街道呢！那个铁男帮其实就是一些小的帮派拼凑起来的产物，根本就是没有什么战斗力可言，上一次都是粗心大意加上黄虎的打压被那个小子捡便宜占去场子，现在黄虎退到一边去，也该收拾他了。


“恩，你们注意点那个黄虎背后给你们来一下，别到时候躲都来不及。”任天还是知道黄虎那个小子，他不会乖乖的让出自己的地盘，这一次估计是那个杨天威在后面支招，现在还不知道那个杨天威知不知道这件事情是自己做的呢！


“大哥放心吧！我们也知道那个黄虎，但是这一次他好像是铁了心的要离开明月街道这一片，我们也就是怕收拾铁男那个小子的时候他趁机捞鱼。”林子怎么想都想不明白那个黄虎上午的那个表情，真的是很心甘情愿的离开明月街道。


黄虎那个小子能不心甘情愿吗？他就是小五一手培养出来，既然小五都那样交代了，他能不照做吗？况且小五又给自己两个场子和一些钱作为补偿呢！自己又不损失什么。


“对了，我向你打听一个女人，她在这里也开着一家KTV和夜总会，名字我不知道，但是我知道都喊她红姐，你知道有这个人吗？”任天想到自己现在打工的老板，如果红姐不是什么帮派的话自己就叫林子照看她的场子。


“你说的是黎红吧！她是独立于明月街道的两家的场子，记得上一次我和你说的二十三家场子吗？我只说出二十一家带着黑社会背景的场子，剩下的两家就是黎红的，这个女人从来不和我们打交道，同样我们也不和她打交道，记得一次铁男帮去收黎红的场子，但是进去的三十几个小弟全部命丧里面，而且还没有警察管，好像她有什么国外背景，怎么，大哥要收她的场子？”林子疑惑的问道，如果要是大哥想收的话，虽然知道是一场舍命的战争，但是自己还是会赔上自己这条命的上去帮他，毕竟他是为自己。


“我收她的场子干什么，我本来的意思是叫你们不要为难她，但是现在看来不用了啊！”任天没有想到这个黎红还真的是不简单啊！看来现在这个社会上真的是卧虎藏龙，你看不起眼的一个人忽然亮出一个身份就把你吓死。


这个时候想起来那个科大的兵，是专门负责破解密码的电脑专家说过的一句话：“在科大里面千万不要对一个捡着垃圾的老者做出轻视的神情，因为他可能就是中科院的院士。”


“这个大哥你就放心吧！只要她不为难我们就行了，她的那个娱乐城高级着呢！每天晚上去的人不是什么政府要员就是商界老总，我们是没有办法和她比，别看不起眼的六层小楼，据说里面最低的消费是十万以上。”郑林简单的说一下黎红那个场子的情况，心里松口气。


听完郑林的话任天就纳闷了，这个黎红经营着那么大的娱乐城，竟然还开着一个不起眼的小专卖店，现在的社会啊！人是越来越难以捉摸了啊！


“大哥你先坐着，我给老马打个电话问问情况，底下已经准备了一个包间，等老马回来的时候我们就去下面开心开心。”林子说完之后打电话给老马，问到什么地方了。


“一切顺利，等我回去啊！叫大哥一定不要走，我在这边看上几个小妞，***，带回去给大哥尝尝荤，这个黄虎真***能折腾啊！连广西那么远的妞都能搞到。”老马在电话里面肆无忌惮的说道，连任天都是听见他的说话声，可想而之在电话面前的郑林是要经受住多大的考验啊！


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十二章生命中没有后悔两个字
    “老马这个脾气要好好的改改了，不然以后真的是吃大亏，以前的时候上学就是因为这个臭脾气得罪不少人，现在还是改不掉啊！”任天想着以后他们两个要是想在这里好好混下去的话，就必须叫郑林督促着他好好的改一下。


“知道了，你放心吧！你不在的这几年都是我看着他。”郑林放下电话说道。


老马下车之后直接跑上四楼把情况说一下，然后三个人就到包间里面喝酒，只是老马带回来的那几个女人却直接被任天和林子两个人给撵出去了，兄弟们喝酒你们这些女人插手什么，真的是扫兴。


“你小子就不怕有一天被这些女人榨干，也不注意点。”林子喝着酒笑着说道。


“我才不像你小子那样，一辈子不知道享受，现在还等谁啊！现在的社会有几个女人是***纯情，再说了，咱们是什么人，就是纯情的她敢跟着我们吗？你小子还是尽情的找个女人舒服舒服，把童男之身交代出去算了。”老马靠在沙发上面肆无忌惮的说道，然后猛的灌一口酒，今天真的是太爽了啊！六年来一直被别人打压，今天终于扬眉吐气了一回。


就在三个人相聚甚欢的时候，门突然的被两个警察打开，接着走进来一个绝美的女警。


“妈的什么婊子，现在老子不喜欢制服诱惑，给我滚。”老马当时就冲着那个女警喊道，其实他是没有看见另外的那两个警察就看见这个女警了，还以为是个妓女，玩着制服诱惑进来做生意的呢！当时就发飙起来。


“任天，你行啊！刚出来就和这些不三不四的人搅和在一起，现在你该和我进局子里面，看着一次还有谁能保住你。”何宇佳看见喝酒的任天之后冷冷的说道，今天晚上是她带队封查明月街道的娱乐场所。


“原来是何队长啊！我怎么看着眼熟呢！请问我们犯了什么法，还有就是谁是不三不四的人，我希望你解释清楚。”任天听见声音的时候才看清楚门口站着的是何宇佳，本来和林子他们说话被打断已经有点怒气了，加上何宇佳的话，任天当时就顶回去。


“我现在怀疑你们在进行黑社会性质的聚集活动，请你们跟我去警局协助调查。”


“你个臭女人说什么呢！我大哥问你话怎么不回答，谁是不三不四的人了，这年头社会就是叫你们这些没有素质的人搅和乱了，还怀疑我们，我还怀疑你昨天晚上进行**呢！说话要有证据啊！”老马虽然有点醉，但是说话还照样把那个何宇佳气的当时差点吐血，站在那里发抖，两只小手仅仅的握着。


“把这几个人全部的带回去，好好的审问。”当时陈光上来的时候正好听见那个老马骂着何宇佳的话，看见自己心爱的队长被骂，当然要表现一下。


“马涛不要反抗，要是反抗的话我们就有理说不清了，林子快给你的律师打电话。”任天在那几个警察进来之前小声的交代一下，看来今天晚上是非得进局子里面了，自己***怎么就和警察局有缘呢！连出来喝个酒都要被当作黑社会给抓起来。


“把那个任天交给我，剩下的人全部后面的车，抓几个主要的头目，那些小混混就不要抓了。”何宇佳简单的交待一下自己的手下，然后把任天带到自己才车上。


“靠，你们警察就是这样的滥用职权啊！我看你把我们带回局子里面要是闹出去怎么解释，我就不相信你们在没有任何证据的情况之下抓人社会舆论不管了。”任天极度不爽的被塞进何宇佳的车里，当时就向前面的何宇佳威胁的说道。


“我们既然能把你们带回去就有足够的理由应付那些记者，就你们那点破事谁不明白不晓得，你们什么档案不在我们手里，要想干掉你们的话是不需要任何理由借口。”何宇佳淡淡的说道，其实一些黑社会势力团伙警方是掌握内幕。之所以不灭是因为这个世界需要他们的存在，虽然说正邪誓不两立，但是二者要是互相的发展和谐，那么也就没有灭掉你的必要。


“你也配说出这样的话，那前段日子的枪杀案怎么到现在都没有破啊！闹得整个城市的居民对你们警察是彻底的失望，现在就会抓咱们小老百姓。”任天鄙视的说道。


“我也不想为难你，现在你只要把你那把抢的来源说出来，我给不把你们这些兄弟带回警局了。”何宇佳还是想知道那把枪的来源，凭着她的感觉那把枪绝对不会是任天从张明手里夺来的，而且任天的雇主杨天威提供，现在他们已经在开始秘密的调查杨天威了，只是到现在一无所获。张明那件案子破不了，整个泛海系列的案子就一样的不能侦破。


“对于这个我想我不需要回答了吧！我已经把****的来源交待的很清楚了。”任天知道这个何宇佳是不会这样善罢甘休，因为那把枪的确可疑。


“任天，记住你和政府作对是没有好处，知道吗？我劝你还是早点的交待算了，省的我天天找你的麻烦。”


“我不怕，有你这个大美女跟在我后面我高兴还来不及呢！况且还免费的有警方的人保护，我就喜欢这样的生活呢！”任天玩世不恭的说道，自己既然答应了杨天威出事不把他供出去，无论杨天威是怎么样一个人，自己都会实现诺言。


“任天，总有一天我会叫你你会后悔。”何宇佳说完之后不再回头，现在的她真的是被泛海这个案子压得身心疲惫。


“我的人生里面从来就没有后悔两个字，我也不知道后悔是什么东西，何队长，要是不嫌我们到警局里面烦的话，就把我们带回去审问，反正我乐意到你们局里喝茶。”任天靠在后座上面舒服的说道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十三章做女人真的很难（求收藏）
    “你少得意，记住有一天要是不小心栽在我手里的话，我会叫你好好的享受一下人生。”何宇佳狠狠的说道，然后拉响警报，发动汽车挂上档位直接飞驰而去。


“喂，你干什么啊！谋杀啊！”任天被惯性差点给甩出去，稳定好之后大声的吼道，这个女人还真的是不能惹，以后还是不要栽在她手上。


一路上任天都是在想着自己该怎么向自己的老爸老妈解释，本来还答应他们早点回去，但是看样子今天晚上自己是回不去了。


到了警局之后任天问林子要来手机给任琪打一个电话，告诉她自己的事情。


“喂，哪位啊！这么晚了还来骚扰。”任琪接通电话之后懒洋洋的说道，自己才从电脑前下来躺在床上刚和周公那帅气的儿子见面就被那个被无数SB们封为周天王的破歌声给喊了起来，明天一起去那个破移动把手机铃声给换掉。


“我是你哥，你小声点，爸妈睡觉了吗？”任天是知道自己妹妹被打扰之后发飙的音量，还是小心的提示她比较好。


“哥啊！你现在在哪里呢！还不早点回来明天还要上班，爸妈他们早就睡觉了。”任琪听见是自己的哥哥之后就放低音量说道。


“爸妈睡觉了就好，今天晚上哥回不去了，现在在警局呢！”任天想着还是把真是的情况告诉自己的妹妹，他知道现在的妹妹一定会帮自己隐瞒。


“啊，哥，你怎么到那去了啊！又打架的吗？”任琪听见警局两个字就敏感，第一反映就是自己的这位老哥和别人打架被抓进去。


“不是，哥向你保证绝对不是打架，今天晚上我就是规矩的在林子的娱乐城里面喝酒，不知道怎么就被这群傻警察给带到这里了，我现在告诉你，这件事情千万不要和爸妈说，明天早上你起来的时候就告诉爸妈我昨天晚上在一个同学家里过夜，然后早上的时候直接去上班，记住别说漏嘴了啊！”任天仔细的叮嘱着自己的老妹，记得以前小时候，这个老妹连撒谎都不知道怎么说，老爸三句话就把真话给套出来了。


“知道了哥，那你明天还去上班吗？”


“我也不知道，要是我不能过去的话你就和红姐说一声，我现在还有事情就不和你说了，记住我告诉你的，千万不要说漏嘴。”说完之后任天就挂掉电话，因为看见那个何宇佳拿着一个档案夹向这边走过去。


“陈光把任天单独的带过来，那个小子要单独的审问，剩下的这些全部的关起来，被当场抓住的好好的处理，那些没有什么案底没有抓住证据的明天早上的时候给释放吧！”何宇佳走到陈光的面前简单的交代一下。


“队长，这个任天还要审问吗？”陈光纳闷的问道，这个任天还真的是倒霉啊！这些天不知道被审问了多少次。


“审，这个小子是我们破案的关键，不审他审谁啊！带进审讯室，我自己来审。“何宇佳说完之后就在前面向审讯室里面走去，只是今天晚上她又是白忙乎了一个晚上，而且还被那个任天气的不轻。


“老任啊！昨天晚上任天没有回来啊！”张彩凤一早起来看见任天的房间里面的东西没有动过，再看看楼下没有任天的影子，就立刻回到卧室里面向还在熟睡的任正其喊道。


“一定在下面锻炼呢！天儿不是答应我们晚上早点回来的吗？你就放心吧！在吃早饭之前儿子一定回来。”任正其说完之后接着去睡自己的觉，难得自己可以放松的睡觉。


只是吃早饭的时候他起来还是没有看见任天的踪影，拿着一个馒头对自己的老伴说道：“难道天儿昨天晚上真的没有回来？”


“我一早就和你说了，你不相信，对了，天儿不会出什么事情吧！他现在连个手机都没有，今天你就去商场给他买一个手机，以后也好联系，再说了，现在的年轻人有几个没有手机。”张彩凤埋怨的说道，然后盛了三碗稀饭放在桌子上面。


“老爸老妈说你们偏心你们还不相信，怎么从来就不主动的给我买手机呢！那一次都是我在软磨硬泡之下你们才给我买。”任琪从卫生间里面走出来正好听见老妈说要给任天买手机就上前插嘴的说道，她现在是和自己的老爸老妈们贫嘴惯了。


“你啊！就是一个手机的败家子，你说说打你买第一部手机开始你换了几部了，小丫头就知道和你哥争。”张彩凤拿着筷子轻轻的在任琪的头上点了点，然后开始数落了任琪的罪状了。


“老妈停，我只是小小的开一个玩笑，不要那么的说我。”任琪现在是知道更年期妇女的厉害了，想想自己终究也会走上那么一天，做女人真的悲哀啊！


“对了，爸妈我忘记说了，哥昨天晚上在同学家过一夜，就没有回来，今天他是直接去上班。”任琪吃到一半的时候才想起来昨天晚上哥哥交代的事情。


“你个死丫头怎么不早说，害得我和你爸爸担心到现在，饭也没有吃好。”张彩凤当时就要过来捏着自己女儿的鼻子，这个小丫头现在真的难缠了，以后谁娶谁倒霉。


任琪躲掉之后笑着说道：“现在说也不迟啊！你们慢慢吃，我上班去了啊！”


“这个丫头啊！以后怎么得了啊！”老任两口子看着自己的宝贝女儿感叹的说道，就是没有林家那个小蝶省心啊！


“喂，任琪你哥什么意思啊！怎么上班一天就不来了啊！昨天他不是干的很好吗？”李贵影知道任天今天有可能不来，就向任琪大声的说道。任天昨天卖掉了十几件衣服，她这个组长昨天也拿了不少，今天还想着任天多卖几件，这个月那个进口的意大利纯手工包就要成为自己的囊中物了，今天任天不来，她当然着急了。


“对不起，你问的我不能回答，红姐那边我自己会解释。”任琪淡淡的说道，然后不在理会李贵影，自己干自己的活去。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十四章这个世界有些人不能招惹
    李贵影看见任琪不愿意搭理自己之后生着闷气离开，同时心里再想着一定得报复这个任琪，她不就是学历比自己高点吗？


红姐是一个将近三十岁的女人，但是却显得像个二十岁的姑娘，可见保养的是多么的好。昨天的时候红姐只是简单的过来一下就离开了，所以她并没有看见任天长的啥样。


“红姐，那个任天今天没有来上班，他是怎么回事啊！怎么说来就来说不来就不来，他眼里还有没有我这个主管。”李贵影见红姐来了之后首先上去告状，说完之后得意的向这边望来，故意的挑衅任琪。


“你看李贵影那得意的样子，任琪啊！你下次还是小心一点的比较好，这种女人你还是少搭理的比较好，恶毒啊！”阿忆走到任琪的面前说道。


“知道，我绝对不会去招惹她，但是她要是招惹我，那我就要好好的陪她玩玩了，我非叫我哥找几个小弟把她吓唬吓唬。”任琪现在是不惧怕任何人，因为自己的哥哥已经回来。


“你先忙着吧！我来问问情况。”红姐淡淡的说道，然后向任琪这边走来。


“小琪，你哥哥怎么回事，是有事还是什么？”黎红和气的向任琪问道。


“红姐，我哥哥现在被扣在警局里面出不来，只是我还没有请假的时候那个李贵影就告状了。”任琪解释的说道。


“被扣警局，你哥哥怎么了。”黎红疑惑的问道。


“我也不清楚，反正就是昨天晚上他和朋友出去喝酒，碰到警察就被带进去了，不过他说了最多晚上的时候就会出来。”任琪还是把自己哥哥的情况一五一十的说出来，她不想骗红姐。


“知道了，你把昨天的营业表拿过来我看看。”黎红淡淡的说道，昨天晚上她是知道什么情况，只是那些警察没有查自己的店而已。


“咦，任琪，你哥哥干的不错啊！昨天一天就卖了十几件衣服啊！”黎红拿到销售表之后看见昨天的营业情况，看见任天一个卖出十几件的时候惊讶的说道。


“红姐，你是不是心疼你的奖金了啊！”任琪笑着说道，她和红姐常常开着玩笑的。


“死丫头现在开起你红姐的玩笑了啊！这么好的营业员我倒是要看看，正好我警局里面有一个朋友，我打电话给他看看能不能帮上什么忙，小琪把电话拿给我。”红姐合上销售表之后向任琪说道，现在她还是真的想看看这个一个下午卖出去十几件衣服的人到底长什么样呢！昨天下午的时候自己比较忙就没有看。


“红姐，你真的愿意帮我哥啊！”任琪听见红姐要打电话找人帮自己哥哥的时候，那是一个兴奋啊！因为她们都知道红姐不简单，要是她出马的话估计上午的时候哥哥就能回来。


“记住你哥哥现在是我的员工，我还指望他帮我赚钱呢！他要是少上一天班，我少赚多少啊！”黎红笑着说道，然后开始拨电话，这个电话直接打给SH市公安局局长张光耀。其实黎红不是为了钱，一方面是在帮着任琪，另一方面是自己想见见这个男人。


“喂，张局长吗？我黎红，有件事情需要你帮忙。”电话接通之后黎红微笑着说道。


“黎小姐难得你打电话到我这里来啊！有什么事情尽管说，我能办到的一定办到。”张光耀没有想到打电话给自己的是黎红，这个市长交代尽全力保护她安全给予方便的女人，就是张光耀自己也不明白这个女人到底是什么身份。


“你们昨天晚上的一个行动抓了我一个员工，他是在一家娱乐城里面喝酒的时候被抓的，要是没有什么我现在想看见他，我还想请张局长现在打电话给您的下属叫他们放人。”黎红还是带着微笑说道，她的意思是叫张光耀现在立即放人。


“黎小姐把你员工的情况说一下，我向下面核实一下。”张光耀虽然不愿意被别人牵着鼻子走，但是现在还是没有办法，有的人是自己惹不起。


“叫任天，昨天晚上在那个娱乐城喝酒我不知道，但是是在明月街道这一片，应该属于你们三分局，你打电话给三分局就行了。”黎红刚才看报表的时候就记住了任天的名字。


“好的，黎小姐放心吧！只要你的员工没有什么大的问题，我想您很快就会见到他。”


“那就麻烦您了张局长，有空来我的店里坐坐，我请张局长喝几杯。”黎红客气的说道。


“有空一定去，能和黎小姐在一起喝酒那是张某人的荣幸啊！”张光耀一样客气的说道，然后挂掉电话就拨通了三分局局长武长田的电话。


“喂，武局啊！我是张光耀，你们昨天晚上抓了一个叫任天的人吗？”张光耀直接报上家门省的麻烦。


“这个我不知道啊！昨天晚上的行动是何队长直接负责的，我马上帮您问问，您稍等一下，我过会给您打过去。”武长田当时回应道，同时心里纳闷着局长怎么关心起那个任天了。


“不用了，查到要是有任天的话，如果他没有什么情况的话立即释放，明白吗？”张光耀交代完之后就把电话给挂断了。


“武局，您叫我来有什么事情吗？”何宇佳上楼之后就问道，刚才她正在审问昨天晚上抓回来的几个粉仔呢！


“是这样的，昨天晚上在行动中那个叫任天的又被你们给抓回来了？”武长田直接问道何宇佳。


“是的，现在正在下面关着呢！一起抓回来的还有和他一起的几个黑社会混混，我怀疑他们是在进行黑社会性质的活动。”


“把那个任天放了吧！刚才市局局长打电话过来询问此事，告诉我那个任天要是没有什么事情的话立即释放，我再想着那个任天估计有什么背景，不然的话局长过问此事干什么，你现在回去就把那个任天给放了，知道吗？”武长田直接要求何宇佳把那个任天给释放，和张光耀一样，觉得这个世界上有的人你不能得罪，因为得罪不起。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十五章打着老爸的旗帜（求收藏）
    “局长那个任天是我们破获泛海案子的关键，而且我们还能找到追查天威的证据，就这样的把那个男人放了，我心不甘。”何宇佳想到自己昨天晚上被那个男人气的吐血，现在再听见局长叫释放那个男人，当然是心不甘了。


“就是心不甘有什么办法，这是市局长的命令，况且我们现在不是没有掌握证据吗？还是放了吧！等下次抓到证据逮住那个小子的时候就是你爸爸来说情都没有用。”武长田随口的说道，只希望何宇佳能明白其中的道理，但是没有想到自己的这句话倒是给那个丫头提个醒了，可以找自己的爸爸说一下那个张光耀啊！


“局长不管你怎么说，今天我都不会轻易的把那个任天给放出去，要是张局长怪罪下来你就告诉他直接打电话给我老爸就行了，我就不相信一个局长能有市长大。”何宇佳不服气的说道，今天自己还就不把这个任天给放出去。


武长田听见何宇佳的话之后有点犯难了，这一头是自己的顶头上司，这一边是一个市长的千金，自己是两边都不能得罪啊！


“局长，你就放心吧！这件事情我一个人负责，要是张局长再打电话来我直接和他说就行了。”何宇佳看出了武局长的为难之处，就准备承担全部的责任。


何宇佳离开之后武长田立刻给张光耀挂了一个电话，把这里的情况报告一下，自己还是不能得罪顶头上司，毕竟自己是他的直系下属。


“好的，这件事情你就不要过问了，我现在打电话给市长，请他来做小何的思想工作。”张光耀没有想到这个丫头还是一个倔强的角色啊！只是这一次不是她倔强就能解决的事情。


“喂，范秘书吗？我是市公安局局长张光耀，请问市长在吗？”张光耀和武长田结束通话之后就立即拨通了何市长的电话，只是是何市长的秘书范军接的电话。


“您稍等一下，我马上帮你把电话转到何市长的办公室。”范军说完之后就开始操作起来，把张光耀的电话转到何市长办公桌的一部电话上面。


“喂，我是何正华，请讲。”


“老何啊！我是光耀，现在有一个情况向你汇报一下。”张光耀报过自己的姓名之后就把事情一五一十的说给何正华听。


“这个小丫头真的是不像话，竟敢打着我的旗号不放人，真的是无法无天，你现在就命令佳佳把人放了，她要是不放人的话就把她的职给我停了，还有记住那个黎红的身份比较特殊，这个任天看来也是不简单的一个人，你要好好的处理，知道吗？”何正华听见张光耀说的事情，当时就想把那个小女儿给抓到身边好好的训斥一顿，胡乱的抓人尽然还不听上司的话放人，还打着自己的旗号作掩护，真的是无法无天。


‘好的老何，有你这句话我就放心了，我现在就去叫你那个宝贝的女儿放人。“张光耀打电话就是为了老何的这句话，现在目的终于达到了。


半个小时之后任天站在警局的门口挑衅的看着何宇佳，本来以为自己最低到晚上才能出来呢！但是没有想到这么快就出来，这一次又不知道是何方神圣把自己救出呢！


“大哥，这帮警察真的***神经病，昨天晚上把我们抓来今天早上又放出来，到底***什么意思啊！破不了案心情不好也不至于拿我们小老百姓开刀啊！”出来的时候老马站在警局的门口就疯狂的骂起来，现在他的心情是极度的不爽啊！


“大马少说两句，回去吧！”郑林倒是很平静，因为他知道这帮警察不是冲着他和大马来的，而是冲着自己的大哥任天。


“回去之后做事情小心一点知道吗？现在的这些警察已经被破不了案逼住了，要是你们现在再顶风作案的话，我想他们会那你们做文章，灭铁男的事情就暂时的放一放，等着一段时间过去之后再好好的计划。”任天在出来的时候看见何宇佳以及她手下的表情，知道他们肯定会严密的监视自己以及大马林子他们，还是叫他们小心一点的好。


“知道了，大哥你放心吧！没有你我们也灭不掉铁男啊！”大马郁闷的望着那一帮警察说道。


“我现在要去上班了，你们两个回去好好的休息吧！相信你们两个昨天晚上在那个地方一夜没有睡觉吧！还有你大马，找女人的时候注意点，小心你小子被那帮女人榨的精尽人亡啊！呵呵。”任天也不大不小的开了大马一个玩笑。


“切，大哥，那么看不起小弟啊！告诉你我一次叫十个妞都不是问题，哈哈。”大马也淫荡的说道，仿佛又回到了六年前他们高中的时候。


“你***就吹吧！叫那些小姐一起自慰当然行了，没有看出来你小子还好这一口啊！大马你小子的兴趣也太广泛了吧！”旁边的郑林也适当的开开玩笑，缓和一下气氛，找回当年的感觉。


“操，不和性别不详的人说话，我都怀疑你看没看过女人。”大马当时就回敬林子。


“大马你这是什么话，高一的时候我还发现林子偷看隔壁那个胖嫂洗澡呢！这件事情你忘记了啊！”任天想着林子那件光荣的往事就想笑。


“是的，大哥要是不提醒的话我还忘记了，这个小子感情性早熟啊！哈哈。”大马肆无忌惮的笑着。


三个人就这样笑着闹着离开警局，旁边还跟着几个一起抓过来的小弟。


“任天，有一天你会知道我的厉害。”何宇佳站在三楼自己的办公室里，看着楼下有说有笑的几个人，心里暗狠狠的说道，然后又无奈的坐下来，晚上回家的时候该怎么交代啊！咯啊吧不知要把自己给训死啊！这一切以后都要算在任天那个男人的头上。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十六章又是那个李贵影（求收藏）
    告别了林子和大马两个人之后，任天就打车到水月坊去，毕竟自己现在是上班一族给别人打工，况且昨天自己才上班。


进了水月坊的大门之后就看见李贵影那个表情，像是自己把她上了一样，看来这个女人自己以后还是少惹为妙啊！


“哥，你怎么出来了啊！“任琪看见自己哥出来之后就高兴的说道，而且刚才的时候自己已经和红姐说了一下，把他调到了阿忆这个组来。


“丫头你这是什么话，难道你希望你哥哥在里面呆着啊！“任天当时不满的说出来，这个老妹还真的是口无遮拦。


“不是啊！不是你告诉我最低得晚上出来的，现在你出来我当然好奇了。”任琪当时解释的说道，然后吐了吐舌头，可爱的笑了笑。


“本来你哥是要被关到晚上才能放出来，但是不知道这一次是谁又救了你哥，就提前出来了，对了老爸老妈那边没有什么事情吧！”任天现在最主要还是担心自己的老爸老妈知道不放心的问问任琪。


“哎呦，我说你们兄妹两个，这不是你们家，你们现在是在上班，家务事请下班之后再说好吗？”李贵影阴阳怪气的说道，现在的她是恨死这个任琪了，自己的LV手提包就要泡汤了。


“切，我们说话关你什么事情啊！再说了，水月坊又没有规定上班时间不能交谈，你管什么闲事啊！还是做好你的那组销售再说。”任琪当时就回敬那个李贵影，对于这个女人现在的她是满脸的鄙视。


“但是你们的交谈影响到其他的人了，还叫不叫别人正常的上班啊！”李贵影继续着自己的理由。


任天看见任琪想发飙，当时就制止住她，毕竟大家都是同事，把关系闹得那么僵干什么，况且自己现在还在她的手下干活呢！


“哥，你别理这个女人，现在你在阿忆姐这一组，一定好好的帮阿忆姐卖衣服啊！就算是帮阿忆姐家的小宝宝多买几袋好的奶粉，你知道现在有的奶粉不合格，还是买点放心的比较好。“任琪本来也没有想到怎么和这个女人见识，见自己的哥哥制止，就不再理会那个李贵影。


“放心吧！你哥在哪个组都会好好的干，不然还不叫红姐给开除了啊！”任天笑着说道，然后去换衣服上班。


“小琪，我看你这次要好好的谢谢红姐了，估计是她的电话起了作用，你哥才这么早的就放出来，不过话说回来，你哥昨天晚上到底干什么被警察抓去啊！”阿忆走过来对任琪说道，她想着这个任天该不会是**之类被抓的吧！自己家那口子不争气，就被抓进去两回。她接到派出所电话的时候差点就昏厥过去，没有想到一向老实巴交的丈夫竟然去做那种事情，现在她还在烦着呢！这婚是离还是不离。


“我也不知道，反正我哥是昨天晚上出去和他以前的兄弟喝酒被抓的，好像遇上什么警方临时检查吧！”任琪自己到现在都不知道老哥为什么被抓呢！


阿忆笑了笑不再问下去，因为现在都觉得自己有点八婆了，人家就是真的**又关自己什么事情呢！自己痛恨男人不代表所有的女人都痛恨男人啊！


“阿忆姐，你放心吧！我哥真的和黑社会没有关系，估计警方抓他也是一场误会吧！”任琪现在还以为阿忆知道任天以前的事情，认为任天是一个黑社会而不愿意带着他呢！阿忆要是不带的话只能便宜那个李贵影，为了打消阿忆的想法，就向阿忆保证的说道。


“啊，你哥是黑社会？”阿忆当时大声的说出来，没有想到任天昨天晚上是因为这个被抓，还真的叫自己小瞧了呢！


“你说话小声点，我哥不是黑社会。”任琪当时就捂住阿忆的嘴巴说道，没有想到阿忆姐的反映那么大，这下好了，全店里的人都知道自己的哥哥是黑社会了。


“我知道了，你放手啊！我喘不过来气了。”阿忆嘟囔着说道，然后把任琪的那只手扳下来，大口的吸气，这个小丫头劲还真的是很大。


“阿忆姐，下次不许说我哥是黑社会，我哥根本就不是黑社会。”任琪委屈的说道。


“知道了，小丫头，我不是刚才被你吓了一跳吗？其实黑社会也没有什么，最起码没有人欺负你。”阿忆笑着说道，这个任琪还真的是护着她哥，看样子他们的兄妹感情很好。


李贵影听见任天是黑社会之后就在心里盘算着自己的恶毒计划了，把手里的事情交代一下之后就径直的向红姐的办公室走去，现在红姐还在里面做账目呢！


“哎呀，这下完了，那个李贵影一定去告状了，都怪你了啊！阿忆姐，我不管，我哥要是被开除的话，你负责帮他找工作啊！”任琪看见李贵影得意的向红姐的办公室走去，就知道出事了。


“行啊！正好我的宝宝在家里没有人带着呢！保姆成天囔着工资低不干，正好叫你哥去给我带孩子。”阿忆开着玩笑说道，其实心里也挺担心那个任天的，都是怪自己这张嘴啊！


“都什么时候你还开玩笑啊！阿忆姐。”任琪撅着小嘴跺着脚说道。


“要是真的被开除了，我就上忆姐家帮您带孩子，只是工资我要的很高啊！怕你负担不起。”任天换好衣服出来之后说道，在里面的时候他已经听见了。


“行啊！但是我的宝宝不是很乖的，你要费神了啊！”阿忆笑着对任天说道，这个小子原来也是一个油嘴滑舌的主。


“哎呀，我真的是服了你们两个，到现在还有心情开玩笑。”任琪着急的说道，对于小月的离开，她是知道的，这个李贵影的手段真的是毒辣啊！要不是现在那一组的主管还不是她李贵影的呢！应该是小月。


“李贵影这件事我知道，你回去上班吧！记住以后收敛一些知道吗？还有你做的事情我很清楚，小月现在就在我的酒吧里面上班呢！而且是个经理，我之所以留下你，是不想看见你自暴自弃，怕你走上歪路，希望你好自为之。”黎红淡淡的说道，对于这个李贵影，黎红完全是出于同情，怕自己真的开除她，她会走上歪路。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十七章准备叫任天看场子（求收藏）
    李贵影都不知道自己怎么走出黎红的办公室，没有想到自己做的事情红姐全部的知道。


出来之后的李贵影并不是在想着如何的改正，而是想着怎么样的对付任琪和阿忆以及那个任天，这也是她以后走上歧路的一个原因，就是因为她自我本身的心胸过于狭窄，把一切自己看不惯都是看作是对自己的挑衅，以至于默然的看待世界。


“喂，她出来了，看来红姐并没有相信她的话啊！呵呵，你看她那个神情，估计是被红姐训了吧！”阿忆看见李贵影面色不好的出来，走到任琪的面前说道。


“这叫报应，谁叫她恶人先告状。”任琪现在心里是一个舒服啊！这个李贵影终于尝到了自己种下的苦果。


“任琪你来一下。”就在任琪和阿忆两个准备击掌庆祝的时候，红姐打开办公室的门把任琪给叫去了。


“阿忆姐，你等着吧！红姐保证是和我说关于李贵影告状的事情，我先去了啊！回来给你喜讯。”任琪笑着对阿忆说道，然后蹦跳着向红姐的办公室走去。路过任天那的时候还做了一个YES的手势，现在的心情是大好啊！


而这个时候在店里一角的李贵影却在心里暗暗的说道：“任琪，总有一天我会叫你知道我李贵影的厉害，我会叫你哭笑不得生死不能。”


“红姐，你叫我来有什么事情。”进去得到红姐示意之后任琪张口问道。


“你哥以前当兵的吧！”红姐问了一个对任琪来说莫名其妙的问题。


“是的啊！当了六年兵，刚转业回来，红姐问这个有什么问题吗？”任琪认真的回答道，心里想着红姐怎么问这个呢！难道真的是打探哥哥以前的事情，那样是不是要开了哥哥啊！现在的她真的是捏着一把汗，本来还以为事情都过去了呢！但是哪想到乐极生悲了。


“我只是随便的问问，我打算把你哥…。”黎红还没有说完的时候话就被任琪给打断了。


“红姐我哥真的不是黑社会，他以前上学的时候是不好，但是他现在已经改正了啊！红姐，求你了，不要把我哥给开了啊！你不要信那个李贵影啊！她完全的在造谣。”任琪急着说道，急得眼泪就快掉下来了，她是和父母一样怕着哥找不到工作自暴自弃的走上那条路。


“小丫头你那么激动干什么啊！我又不是要开了你哥啊！看你着急的样子。”黎红看着面前的这个小丫头笑着说道，还真的是有趣。


“啊，你不开除我哥啊！吓死我了。”任琪顿时松口气了，拿着小手怕着胸口。


“你个鬼丫头，我还指望你哥帮我管理生意呢！我喊你来就是问问你哥是不是当过兵，我的酒吧里面少个坐镇的人，想叫你哥过去负责我的场子，男人嘛！总是要干大事业，总不能叫你哥在我这里卖着衣服吧！”黎红刮了一下任琪的小鼻子，弄得任琪当时纳闷的想着怎么人人都喜欢刮自己的小鼻子呢！


“真的啊！那太好了啊！我替我哥哥谢谢你，红姐，我哥巴不得找到那样的工作呢！对了红姐，那里能管着哥的人有多少，我担心我哥那个臭脾气和他们合不来。”任琪现在高兴归高兴，但是怕哥哥到了那里之后不服从管理，再和那里的人起冲突，她还是希望红姐能帮哥安排一个好的岗位，最起码管他的人很少。


“傻丫头，我叫你哥去是帮我管理酒吧的，知道吗？就是那个酒吧的负责人，你哥，是直接归我一个人管。”黎红笑呵呵的解释道。


任琪当时不知道怎么形容自己的心情和怎么谢着这个红姐，只知道自己出来的时候两腿发飘，像是高兴的上天一样。


“任琪到底什么事情把你高兴成这样子啊！红姐把李贵影开了，还是你升职加薪水了？”阿忆看着任琪高兴的那样就上去问道。


“都不是，是关于我哥的，但是对你来说是一个损失。”任琪乐呵的说道，然后看着在那忙碌的哥，这个家伙运气还不是一般的好啊！既然能得到红姐这样看重。


“又不给我降薪水，我有什么损失不损失的啊！”阿忆疑惑的说道。


“那就是我哥的那份奖金你不能拿了，因为我哥要帮红姐看酒吧去啦，所以你孩子的奶粉钱还是自己想办法吧！”任琪笑着丢下这句话，然后向任天那边走去，留下阿忆一个人在那里说着可惜的话。


而与此同时黎红正在接着电话，严肃的对这电话那头说道：“迈克，任天的档案都是真的吗？你确定不会有错。”


“是的，夫人，这是王室直接向中国政府提出来的，是他们大使亲自把这个任天的档案发给国王陛下，因为这个任天已经被除名了，所以他们才把档案给公开，但是里面只是简单的说明，但是我敢肯定他是能帮王子报仇的唯一一个人选。”电话那头有一个中文流利的老外同样认真的回答到。


“好的，代我转达对王室成员的问候。”黎红挂掉电话就想到了三年前的那个晚上，那个叫她一辈子不能释怀的晚上。


整个上午黎红都是坐在办公室里面想着那个晚上的时候，顺带着观察了任天，才知道迈克并没有夸大其词，因为任天的那种气势让她想到了那个杀手，他应该和任天旗鼓相当。


中午任天刚吃完饭就被黎红给叫去了，看着自己老妹一脸的笑，想着那个红姐找自己应该没有什么大的事情，无非就是问问昨天晚上的事情，正好自己给她道谢呢！


任天进去之后还是第一次这么短距离的看着黎红，这个美艳的女人，光是裸露在外边的皮肤就叫人想入非非，更何况是胸前那高不可攀的山峰呢！这个女人真的叫人想犯罪啊！


收回自己的那双眼睛，然后镇定住神情对红姐说道：“红姐，您找我有什么事情吗？”


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十八章不答应红姐的要求（求收藏）
    黎红也是被这个任天看的有点不好意思，镇定之后说道：“我叫你来是想请你帮我管理一下我在明月街道的一家酒吧，不知道你有没有那个兴趣。”


“对不起红姐，我不想在那个上面发展，我还是就在这里面老实的当着我的营业员算了，生活讲究的是真实，那些虚幻我看透了。”任天想都没有想的就拒绝了，毕竟自己连林子他们的好意都是拒绝了，现在要是再答应黎红的要求，那以后在兄弟们面前还怎么抬头。


“我只是叫你帮我管理一下酒吧，剩下的又没有什么，再说了我的酒吧是正规的酒吧，你就放心的去做吧！我是一个人管理不过来。”黎红是压根没有想到任天会拒绝自己，这对于任天来说可是一个绝好的发展机遇啊！


“红姐，真的对不起，就是我以前的培养叫我帮他管理场子我都是拒绝了，我现在只想过着平淡真实的生活，其他的一切真的不重要，还是希望红姐你能理解。”任天再一次的拒绝，现在的他只想拿着一份稳定的收入，简单的过一生罢了。


“你真的不愿意吗？这对于你来说是一个机会啊！好多人想着做我都没有愿意呢！”黎红当然是不肯放弃，这对于她来说也是一个难得的机遇，只要有任天这样的人在身边，报仇的事情就有了眉目。


“对不起，我真的不想做，既然那些人看重那个位置，你又何必找我呢？如果没有什么事情的话我去上班了，马上估计就开始忙碌起来。”任天起身说道。


“没有想到一个堂堂的国家特工被一次小小的失败就打击成这样，算我看错你了，你去上班吧！那个位置我给你留着，记住什么时候想不平淡的过生活了，和我说一声，我希望那一天我不要等的太久。”黎红撅着小嘴说道，现在她对于任天真的是失望，但是又无可奈何，只有慢慢的叫他在这里干着，也许他会转变。


“既然你能查到我的身份，想必你一定不是普通的人吧！对了，今天谢谢你的搭救。”任天拉开门之后淡淡的说下这句话，然后转身离开。


黎红在任天走后在心里暗暗的说道：“任天，有一天你会接受我的邀请，这个世界不是你想真实平淡就能真实平淡的，生活会把你逼得走投无路，懦弱的性格和不争强好胜，在这个物质横流的世界你，你唯一的路就是死。”


“哥，红姐是不是叫你去管理酒吧，这样太好了，爸妈不用那么辛苦的开店了。”任琪看见任天出来之后就笑着上前问道，还以为任天答应了呢！


“我没有答应红姐的要求，我还是在这里老实的卖着我的衣服吧！放心，你哥会努力。”任天无奈的看着自己的妹妹，她还是太单纯了，那个位置一旦你坐上了，无论你怎样的逃避，你都是进入了那个圈子，进去那个世界，想回头已经太难，就如，你长大了，想再回到童年，再回到那个单纯的年代，那可能吗？时光能倒流的话，我们都会成为圣人，但是时光不可能倒流，如果年少的时候没有选择，那么将来也只有平淡的过一生。人啊！不能目标太高，那样不切实际，虚无缥缈，只会增加对这个社会的抱怨。


“为什么啊！那是多么好的一个位置啊！好多人想去红姐还不让呢！再说了你做这个一个月才能挣多少钱，你想过以后结婚生孩子要花多少钱吗？现在的房价和物价你是没有体会，还有就是爸妈的养老，今后你老婆父母的养老，你都想过没有啊！”任琪现在劝说着自己的傻哥哥，他啊！还是不知道这个社会的残酷。


“知道，你放心吧！你哥比你知道的多，我会努力，做这个不是一样的好吗？小琪，不要想得太高了，好了，那边来客人了，我去看一下，你也该上班了，阿忆那边有个客人等着结账呢！”任天说完之后就去接待那个刚进门的客人了，现在他只想多买几件衣服，多拿一点提成就行了。


任琪郁闷的走到收银台，把那个客人的钱结掉之后闷闷不乐的坐在那里，和先前的那种快乐形成了鲜明的反差。让阿忆有点莫名其妙，但是叫李贵影在那里偷笑。


“小琪你怎么了，红姐反悔开除你哥了，怎么瞬间的失落呢？”阿忆走到任琪的面前问道，这个丫头就是叫人捉摸不定心情，这也许就是一个小女孩的表现吧！还没有成熟。


“这下你不用愁了，你家宝宝的奶粉钱又有人帮你赚了。”任琪失落的说道，然后坐在那里叹息着自己哥哥傻样，怎么就不答应呢！多好的机会啊！


“红姐没有开除你哥你失落什么啊！小丫头年纪轻轻就这样，小心以后找不到老公。”阿忆笑着说道。


“我哥不愿意帮红姐去管理酒吧，这样他就只能在这里干销售员了，你当然喜欢了，还有你说谁小丫头啊！不就是比我大两岁吗？至于那样的喊我吗？好像你有多老似的，阿忆姐，你说我哥怎么那么傻呢！”任琪疑惑的问着阿忆，她就是想不明白哥哥有什么理由拒绝。


“你啊！还是小，不明白，不像我结过婚生过孩子，你哥那是经历的太多，你以为酒吧和我们这样的一样管理啊！你哥要真的帮红姐管理酒吧，那就真的成了黑社会，小丫头还是别想了，你哥的选择是有自己的道理，还是好好的上班吧！这样一样能养活自己。”阿忆说完之后就接着忙乎自己的事情，丢下任琪一个人在那里好好的想着其中的道理。


而这个时候因为是星期天杨晨正百般无聊的在家躺着呢！接到张蕾的电话之后立刻爬起来梳洗一下。因为今天张蕾要带着她去逛她在别墅的时候张蕾常去的那家服装店呢！听说那里的服装都是最新的名牌，而且特时尚。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七十九章买买提被张茂收买（求收藏）
    “杨晨，我打电话的那会你还没有起来吧！你这个小丫头那么懒，到时候谁娶你都是一个大累赘，谁能养活起你。”张蕾对着坐在自己车里还在在弄着头发的杨晨说道，这丫头就是懒，估计连中午饭都没有吃。


“你不是一样吗？还说我，你要是早起来就不会中午的时候才打电话给我，再说了，我老爸那么有钱，就我这么一个女儿，我嫁人的时候他还不得放放血啊！那个时候我保证狮子大开口问他要个千百万够我活着下半辈子就行了。”杨晨现在倒是不担心自己嫁人的问题，现在叫她担心的就是无意中听见老爸说把自己送美国去，要是老爸真的有这个打算的话，那自己可就惨了，自己离开熟悉的家乡到那么国度该怎么生活。


“也是，还是有个有钱的老爸好啊！吃穿用不愁，杨大小姐请问现在到哪里吃饭啊！香格里拉还是威豪国际。”张蕾发动车子开出去之后对着杨晨说道。


“去香格里拉吧！我好久没有去那里吃饭了，张蕾姐，你开快点把那些保镖给甩掉行吗？我看着他们跟在我后面就心烦，连去学校的时候都站在门口，更可气的是我到厕所的时候他们都把在厕所的门口，那个女保镖更是可气，连我睡觉洗澡的时候都跟着，真的是一根筋。”杨晨现在被那些保镖给搞得要疯了，本来想着安全威胁解除了，那么这些保镖也该下岗了，但是谁想到比以往有过之而不及呢！


“算了，大小姐我可不敢甩掉你那些保镖，万一有个什么三长两短我怎么向你父亲交代，况且现在虽然大的威胁解除了，但是小的威胁还是有的，你没有看见现在街上到处都是警察在查岗巡逻啊！说明咱们这个城市还是不安全。”张蕾慢慢悠悠的开向香格里拉，后面跟着是两辆黑色的轿车，那是杨晨保镖开的车，这个杨老鬼对自己女儿倒是最疼爱啊！


把车子泊好之后张蕾拉着杨晨的小手走进了香格里拉大饭店，在里面要了一个包厢，点了十几道菜，两个人就开始猛吃海吃起来，现在也顾不得什么淑女不淑女了，反正在这里又没有人能看见，几个保镖还站在外边呢！


“张明，知道你叔叔是怎么死的吗？”香格里拉的另外一个包间，张茂问着自己的儿子，这个儿子还真的是不成器，要不是流着自己的血液，自己才懒得到这里来救他呢！


“老爸，我怀疑是杨天威这个老鬼在后面动的手脚，要不然我们泛海也不会一夜之间从SH市消失，我叔叔估计也是他们做掉的。”张明一面望着山珍海味，一边回答张茂问的话，不知道今天这个老爸到底要搞什么名堂，在等着什么人。


“知道就好，老爸虽然恨着你们两个，但是毕竟是亲情，血浓于水，这次来我就是为你叔叔报仇，我准备在这里开几家店，接替你叔叔的买卖，你明白我的话吗？”张茂在首都的生意已经做到了极限，几家大的豪门自己得罪不了，现在只有向别的城市发展。


张明用手把流着口水的嘴一抹笑着说道：“放心吧！老爸这一次我绝对听您的，再说了我叔叔已经死了，我不听您还听谁的啊！这一次我一定会好好的干，但是我现在被警方通缉，不好抛头露面，这个是一个难题。”


“这个不是你担心的事情，马上会有人护送你去H国做手术，两个月你回来之后就不会有人认得你了。”张茂为了自己的目标和计划，现在也只有委屈自己这个儿子了。


“还是老爸英明，为了能从新的来过，我会服从您的安排。”张明奸笑的说道。


“这样最好，小梁，去看看我们等的人来了没有，少爷要尽快的离开这里，然后回来在这里打拼天下，不然的话所有的生意都会被那个杨老鬼给霸占，到时候我们再想在这里立足那就难了。”张茂对身边的一个核心手下问道，每一个老板都是需要一个厉害的心腹，这个小梁虽然没有小五那样的出名，但是一样的可以独当一面，况且这一次自己请到了一个连杨老鬼都想不到的人呢！


“已经在路上了，还有半个小时就会到。”旁边的小梁立刻报告一下。


“好，这一次我看你杨老鬼怎么和我斗，我一定叫你输得心服口服，当年老子手把手的叫你混黑社会，现在该是我来教育教育你这个不懂规矩的人了。”张茂得意的笑着，想着这个杨天威翅膀硬了和自己对着干的时候，张茂心里就是怒气冲天。


“老爸，你到底在等什么人啊！这个人到底是谁，能叫您都在这里坐着等。”张明实在是想不出来有什么重要的人值得自己这个老爸等，在他脑子里最多也就想着是基地的人，但是自己老爸怎么会和基地挂钩呢！当年就是因为这个自己和叔叔才离开他，觉得他的心不够大不够野不够毒，现在他才知道和基地不是那么好合作的，什么都得听他们的安排。


“呵呵，买买提知道吧！”张茂得意的说道，然后看着自己儿子张大嘴的那个表情。


“老爸，早知道您这么神通，我和叔叔就不会离开您了，也不会弄到现在这个地步。”现在的张明是老后悔了，后悔不知道老爸的能耐，要不然自己现在肯定成为一方枭雄，也不至于跟着叔叔混到今天这个地步。


“哼，那是你们两个不知事理，知道杨天威为什么能把你们泛海灭了吧！就是你们太张扬，想一步登天，那可能吗？现在你给我记住这个世界所有的力量都是平衡的，如果你想打破这个平衡的话，那么死的就是你，明白吗？”张茂冷声说道，然后看了看手表，买买提还真的是注重时间就是效率。


“是，儿子记住您的教诲。”张明低头说道，现在他就是想和这个老爸反抗顶嘴也是没有资本。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十章张茂开始复仇的第一步（求收藏）
    “张蕾姐，你最近看见那个任天了吗？知道他过的怎么样吗？我老爸说他不愿意再给我当保镖了，给了他五十万，现在也不知道那个坏蛋在干什么。”杨晨擦了自己油乎乎的小嘴问道张蕾是不是知道那个坏蛋任天的下落。


“你这个小丫头不是最讨厌的就是那个坏蛋吗？现在怎么想他了，你们九十后的小丫头的心思就是难猜。”张蕾笑着说道，这两天忙的自己还真的没有去想那个懦夫那个混蛋呢！现在叫杨晨这么一提，还真的是想去找找那个混蛋，看看他现在过的如何。


“我才不是想他，看你张蕾姐就会开着我的玩笑，我还是十七岁的小孩呢！我只是觉得他舍身救我一命，我得当面谢谢他啊！毕竟在这个世界上能为你舍命的有几个啊！”杨晨撅着小嘴红着脸说道，其实她心里也说不清楚自己到底是什么感觉，只是觉得自己想他，想和他吵嘴，想看见他的那个眼神，想听见他说话的时候还摆着手势。


“谁规定十七岁的小孩没有爱啊！给姐姐说实话，你是不是喜欢上那个坏蛋了啊！看你小脸红的像苹果，肯定是喜欢上人家了，三天不见心痒痒了。”张蕾笑着说道，她就是把杨晨当作自己的小妹妹看待。


“不和姐说了，你就会开玩笑，我才这么小怎么会喜欢上那个坏蛋呢！况且他还是老是的欺负我，我恨他还来不及呢！”杨晨当时否认的说道，只是小脸更红了。


“就知道你这个小丫头情窦初开了，只是姐姐要告诉你的是这是正常的心里，不要觉得害羞什么，等你再大一点的时候就会明白。”张蕾笑着说道，要是离得近的话她一定会捏着杨晨肉呼呼的小脸。


“知道了，谢谢姐，对了，你还没有告诉我你有没有看见任天呢！他电话你有没有？”杨晨还是害羞的说道，然后继续追问张蕾知不知道任天的电话。


“这个姐姐真的没有，虽然他是我介绍给你老爸的，但是我还真的不知道他的联系方式，我那次是偶然的遇见，你想你老爸那么神通都不知道，我怎么可能知道呢！”张蕾实话实说，她是真的没有任天的电话。


“知道了，我相信你姐，对了，我想去看看那天在巷子里面被那帮坏蛋打死的那个小女孩，她的那个眼神让我每晚都是睡不着，虽然我爸爸说了已经补偿了，但是我还是心里过意不去，而且我觉得任天大哥一定也会去那里，因为我知道他也一样的被那个小女孩的眼睛很震撼了。”只要杨晨想到任天就会想到那个小女孩，想到那天那个小女孩倒下的时候还睁着的眼睛，想着那张不被这个社会污染纯真的脸庞，她相信任天也一定不会忘记。


“知道，那件事情就是我和小五两个去善后，那天我站在那个小女孩的墓前久久不肯离去，一朵还没有绽放的鲜花就这样的夭折，她的家人承受着怎样的苦难啊！给他们钱的时候我都觉得很脏，真的，觉得我们被这个社会弄的很脏。”张蕾听见杨晨说道那个小女孩的时候心里是咯噔一下，仿佛有什么在敲打着自己的心一样，那么的疼。


随后两个人都陷入了沉思当中久久的不愿醒来，不知道什么时候服务员进来的时候才打破了那种沉静。两个人幽幽的望着，这时间仿佛过了千年那么漫长。


待服务员离开之后，杨晨勉强的说道：“快点吃吧！下午的时候还要去购物呢！明天的时候你带我去那个女孩的墓前，我就不去她家了，怕让他们再一次的想起来，陷进无尽的悲伤中。““好的，我们吃饭，吃完饭我带你去那家我说的店，名字很好听，水月坊。”张蕾勉强的露出微笑说道，然后低下头去吃饭。


看着杨晨的脸，张蕾想着她也是那么的天真啊！以后她要是知道她爸爸做什么在天威倒下之后该怎么生活，该怎么面对这个世界啊！那个时候还会认自己这个姐姐吗？


“买买提先生，祝我们合作愉快，也祝你在我们猛龙帮混的风生水起，干杯。”张茂举着酒杯对一个看上去像中东人的买买提说道，然后把然后把杯子中的酒一饮而尽，显示着自己对买买提的诚意，他是抓住了这个买买提的心里，这个人就是喜欢豪爽和大气的合作者。


果然这个老道的新疆人脸上露出了难得的笑容，买买提端起酒杯一饮而尽之后笑着对张茂说道：“张帮主既然这么豪爽，那么我买买提也是没有任何话说，以后就为着张帮主做事，绝对没有二心，这也是我买买提在道上混的规矩，以后张帮助有什么尽管吩咐。”


“好，买买提先生我想我们之间的合作一定很顺利。”张茂得意的笑着说道。


“我也是这么的认为，这里很好，比我那个破城市好多了，我喜欢上这里了。”买买提一样的说道，对于这个城市他是一下子就喜欢上。


“这个是帮主给您的，买买提先生，希望在这个城市过的愉快。”小梁在张茂使过眼色之后连忙上前把一张银行卡递给买买提，那里面是一百万。


“哎呀，张帮主您太客气了，我看我们之间的合作真的要进行一辈子了，看来我买买提这一生再也不要漂泊了，在猛龙帮就是我的家了。”买买提用他不太熟练的普通话说道，然后伸手把小梁递过来的银行卡放进自己的腰包里面。


“我还真的希望买买提先生能在我这里干一辈子呢！来，为我们之间愉快的合作干杯。”张茂说完之后举起酒杯，还是一样的一饮而尽。


饭后，张茂拿着一张照片和一张纸条递给买买提，然后说道：“这个人杀了我的弟弟，我希望你叫我弟弟走的不孤单。”


买买提打开纸条看完之后掏出打火机烧掉，然后把照片放进口袋里面说道：“放心吧！您弟弟走的不孤单，两天之后见报纸。”


“哈哈，买买提先生就是爽快。”张茂得意的笑道。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十一章这个世界真的是小（求收藏）
    张蕾和杨晨两个付完帐之后立刻开车向水月坊，最主要的是杨晨这个丫头有点迫不及待了，早就被关在别墅里面憋坏了，现在终于是有发泄的机会了。今天杨晨可是把自己压箱底的零花钱都拿出来了，将近八十万呢！都挥霍的了。


“我真的替你的未来担心啊！万一你的老爸一下子成了穷光蛋的时候，我看你怎么活下去啊！”开着车子的张蕾转过脸来问道，她听见这个小丫头说带着八十万出来挥霍的时候就想着有一天杨天威被抓获的时候，财产没收，这个小丫头该怎么活下去。


“张蕾姐你真的会开玩笑，我爸爸几十亿的财产怎么可能一下子变成穷光蛋的，况且我爸爸还帮我存了一些呢！这个你就不要担心了，将来我自己也可以赚钱啊！现在花点，到时候也许就没有花钱的欲望了。”杨晨笑呵呵的说道，然后把那张八十万的卡拿出来，想着今天到底该怎么乱这笔巨款呢！有的时候花钱还真的是一件麻烦的事情。有的时候说来真的很奇怪，在钱少的时候你算计着花，怕一不小心的透支了，钱多的时候也算计着花，想着怎么才能用完。人啊！真的是一个有矛有盾的载体啊！


“到了，这就是我和你说过的水月坊，这里的衣服都是最新款式，而且都是市面上很少流行但是觉得是孤样的衣服，保证你穿上学校的时候，你的那帮富裕同学都出来崇拜你，问着你衣服哪里买来。”到了水月坊，张蕾下车对那个被这里的美景给震慑的杨晨说道。


“哇塞，这是那家房地产开发的啊！怎么这么的别具匠心，赶明的时候我叫我老爸过来看看，也学习学习，他那家破房地产公司设计的是什么楼啊！你看看人家，中间还有一个人工湖呢！不行，我得在这里买一套房子，回去我就叫老爸出钱。”杨晨下车之后夸张的说道。


“算了吧！这就是你爸爸那家房地产公司开发的，回去要一套还差不多，走吧！别看了，现在去水月坊里面看看衣服去，我帮你挑几件。”张蕾走过来拉着嘴里还在念叨的杨晨向水月坊里面走去，现在的第一要务是买衣服，进行消费，为国家的GDP做出自己的贡献。


正在忙碌的任天看见门口两个他不想见到的人时，当时真的是满脸的无奈，这个世界怎么那么的小呢！当时转过脸向里面走去，只是还没有走两步的时候就被那个杨晨给喊住了。


“任天，没有想到你也在这里啊！”杨晨说完之后就向任天这边走过来，走到任天的面前转了转然后说道：“这个世界还真的是小啊！我还以为我再也遇不到你呢！看来我们两个还真的是有缘分啊！


“喂，任天，仓库里面最新到了一些款式的衣服，现在去帮我拿出来一下。”李贵影看着张蕾和杨晨两个美女走进来的时候当时就觉得她们两个不简单，一定是个大主顾，当时就走上来准备搭讪，但是没有想到她们中间的一个竟然能认识任天，现在只有把这个任天给支走，这样才能抓住这两个顾客，于是当即喊出任天的名字，叫他去拿货，只是忘记任天已经不是自己这一组的员工，自己是用不动他。


“喂，李贵影你什么意思，我的组员你凭什么用。”阿忆当然是看不过去，第一是为着李贵影违反规定抢自己的生意，因为在水月坊有个规矩就是顾客选中哪个员工，那个营业额的提成就是那个员工的，今天很明显，顾客第一下选中任天，但是这个李贵影竟然出来破坏规矩。，第二，她是看不惯这个李贵影趾高气扬的态度，好像任天是她专用的一样。


“原来你跑到这里当销售员了，嘿嘿，看着那两个美女因为你吵架了，看来你的魅力真的是不简单啊！”杨晨现在是把自己小女孩的天真发挥到了极致，手放在酒窝的位置，歪着头，面带着纯洁的笑容问着任天。


“是的啊！小魔女别来无恙啊！”任天见今天是躲不过去，只好硬着头皮说道。


“讨厌，你怎么还叫人家小魔女。”当时杨晨就撒娇抗议的说道，然后故作生气的对着任天吐舌头，其实心里还是挺甜蜜，毕竟他还是记得自己这个外号的。


“您先随便的看看，我现在到仓库里面拿货。”说完之后任天立即开溜，他不是怕面对杨晨，自己最怕面对的倒是站在不远地方一直注释自己没有开口说话的张蕾。


“张蕾姐，今天的任天好奇怪啊！怎么这么怕我呢！以前的时候都恨不得把我吃了。”杨晨见任天离开之后疑惑的走到张蕾的面前说道。


“他不是怕你，他是不敢面对我们两个。”张蕾笑着说道，这个男人还是挺要面子。


“阿忆，这下不要和我争了吧！是你们组任天主动不做这单生意。”李贵影看见任天离开之后得意的笑着向阿忆说道，然后向张蕾和杨晨这边走来。


“两位小姐这边请，我们店里有最适合两位的服装，请到这边来看看。”李贵影走到张蕾和杨晨的面前恭敬的说道。


当时杨晨“哦”了一声就要跟着李贵影走，但是被张蕾给拉住了。张蕾虽然不理解任天为什么真的甘心做一个普通的人，但是还是想着力所能及的帮助任天。于是笑着对李贵影说道：“对不起，这位小姐，我们已经选择那位任先生当我们的导购了，不管他什么时候能忙完，我们都会等。”


“没有关系，那两位请随便的看看。”李贵影还是笑着说道，但是刚转过脸来就开始诅咒着张蕾和杨晨两个了。


阿忆本来是想着这一单生意是拿不到了，但是没有想到那个美女那么的给面子。于是立刻向仓库里面走去，准备把任天给叫出来，不能耽误顾客的时间啊！


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十二章叫任天挑选衣服（求收藏）
    任天在仓库里面无聊的坐着，现在的他就想在这里坐着等着那两个人离开。


“任天，快点出去接待客人。”阿忆进来之后看见坐在那里清闲的任天，急忙的说道，这个男人还真是的，放着这么大的生意不做，跑到这里消闲。


“阿忆姐，外边的那两个人离开了吗？”任天满怀希望的问道，但是却没有想到得到的是让自己崩溃的答案。


“她们两个在等着你去接待呢！快点出去，我的孩子奶粉钱就靠你了，她们两个指明就叫你接待，快点出去吧！”阿忆着急的说道，恨不得上来拖着这个男人。


任天在阿忆的一阵攻势之下只好无奈的出来，看来今天是躲不掉这个张蕾，只有硬着头皮出来帮她挑选衣服了。


“张蕾姐，他出来了。”杨晨看着任天从仓库里面出来之后，摇着张蕾的胳膊说道。


“好，杨晨，今天我们两个好好的消遣他一下，叫这个臭混蛋躲着我们。”张蕾小声的对着杨晨说道，然后冲那个过来的任天笑了笑，这个男人还真的会装而且是绝对的不称职，连顾客是上帝都忘记了。


“两位小姐好，我是318号销售员，首先欢迎光临水月坊世界名牌服装购物中心，在这里您将得到我们最优质的服务和体验最舒适的购物环境，而且在这里可以满足您对于服装的任何需求，请随便的看看。”任天无奈的走到两个人的面前，把客套话首先的说出来，然后把眼睛转向别的地方，不和张蕾来直视。


“最优质的服务我怎么没有体验到，我只知道我在这里等你等了十分钟，你这也叫优质服务，还有真的能满足我的任何购物需求吗？内衣也是属于服装的范畴，现在我要买内衣，这里能买到吗？”张蕾现在开始刁难任天了，说完之后带着挑衅的目光看着任天，看这个混蛋怎么回答。


“对不起，刚才我真的有事情，您可以找别的服务员啊！这里站着这么多的服务员，而且您是女士，叫我男士服务您，好像有点不合适，还有就是我们水月坊旗下有一家品牌内衣销售店，您若是需要的话，我可以给您提供地址。”任天依旧带着笑容不卑不亢有理有据的说道，早就知道这个张蕾会来这一套，在里面的时候早就想好怎么对付这个女人了。


“任天你行，今天我就找你了，现在带着我逛着吧！介绍你们这里的品牌，对了，希望你讲解的仔细一点，还有要配合我这个身材，要是不行的话，我马上就投诉你，218号销售员。”张蕾知道这个任天油嘴滑舌，不是一般的难对付，现在只有慢慢的折磨他。


“行，两位小姐这边请。”任天想着反正我有时间陪着你们玩，随便你们怎么折腾，但是他绝想不到张蕾会用这个方法折磨自己。


“慢着，杨晨你先跟着任天去挑选衣服，我随便的看看。”张蕾心里已经想好怎么对付这个任天，那就是两个人慢慢的挑选衣服，叫这个混蛋累一个下午。


“张蕾姐你不是要买的吗？怎么不买？”杨晨疑惑的问道。


“我啊！等一时，一个个慢慢来，我先随便的看看，你先买着试穿吧！我帮你长长眼。”张蕾拍着杨晨的肩膀说道，然后抬起头挑衅的看着任天，只是那个男人不看自己。


“那行，我现在去挑选了，任天，帮我介绍衣服吧！”杨晨笑着说道。


“行，杨小姐这边请。”任天无奈的说道，这样也好，首先把这个小丫头给解决掉，然后剩下大精力对付那个张蕾。


其实任天对于衣服是一点的了解都没有，毕竟昨天才接触这一行，他自己连衣服的名字什么都还没有记得，只是简单的记住几件最出名的衣服。昨天卖出去的那十几件衣服都是自己误打误撞还有就是一阵的吹捧把那些女人吹捧上天才拿下的生意，但是今天在张蕾和杨晨的面前是绝对的不行了。


“喂，218，你怎么挑选衣服，你看看这件衣服她穿合适吗？”张蕾拿着一件无肩的长裙对着任天说道，现在她更是知道怎么对付这个任天了，这个家伙根本对衣服就没有不了解。


“这个怎么不合适啊！长短我已经比对过了，而且肥瘦也一样，况且杨小姐本人也非常的喜欢。“任天向着张蕾解释，现在才知道女人不是好惹的。


“但是你忽略了重要的一点，那就是杨晨还是一个学生，你叫她买这件衣服是不是等几年再穿啊！几年后就成老古董了。”张蕾拿着衣服质问着任天，这个家伙还真的不会做销售员，真的不知道这家店的老总是怎么要这样的员工，一个打打杀杀的人来卖这个，真的是一个天大的笑话，还卖着这种少妇级别的衣服给一个小女孩穿。


“对不起，我没有想到这一点。”任天说完之后就伸出手准备接过来张蕾手上的衣服，但是那个张蕾却不给。


“你啊！真的不会当销售员，她不能穿我就不能穿了啊！”张蕾拿着那件衣服的时候觉得还是挺适合自己，于是就拿在手里等一下自己去试试。


经过一个多小时的折磨之后任天终于把杨晨需要的衣服给挑选齐了，现在的他已经是精疲力尽了，看着还兴致勃勃的在那四处选着衣服的张蕾。任天当时有种绝望的感觉，看来今天是栽在这个女人的手上了。


任天喊了阿忆这一组的另外一个销售员带着杨晨去结账，然后自己就跟在张蕾的后面开始帮这个女人服务了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十三章张蕾真的疯狂（求收藏）
    “任天我是真的没有想到你一个堂堂的特工尽然选择在这里当销售员，看来这个世界还真的是疯狂啊！”张蕾在任天离开之后淡淡的说道。


“是的啊！这个世界不疯狂，耗子怎么能给猫当伴娘呢！”任天笑着回道，用的是是那句经典的话。


“你说话还真的是有趣，帮我拿着衣服，指望你帮我挑选，就是浪费我的银子。”张蕾还是一样淡淡的说道，然后自己开始动手选择衣服，虽然说是要整这个任天，但是自己的衣服还是自己挑选，最多就是让这个男人站在试衣间的外边，帮自己拿着衣服，然后自己一件件的试穿。


站在试衣间外边的任天现在真的是郁闷，自己拿着五六件衣服站在外边像个小跟班一样，今天真的被这个张蕾折磨的够呛。


等张蕾彻底的折腾完之后离关店门也只有半个小时的时间了，看来这个张蕾把握的还真的是准。


“走吧！杨晨。”张蕾结完帐之后对站在那里和任天妹妹交谈不止的杨晨说道。


看着两个女人离开的背影，任天顿时松口气，手里握着一张纸条，上面是张蕾的电话号码。这个女人在离开的时候说过叫任天晚上回去之后给她打一个电话，不然的话每天过来折磨任天，非叫知道她的厉害。


“哥，你在想什么呢！今天你真的厉害啊！阿忆家小宝宝几年的奶粉钱都被你今天一个下午解决了。”任琪走到任天的面前拍着自己老哥的肩膀说道。


“她们总共才买六件衣服，还没有我昨天下午卖的多呢！”任天虽然是一个销售员，就如张蕾说的，他对于衣服的了解还没有张蕾好呢！


“切，你昨天卖一件还不如她们两个今天下午的那一件呢！你知道今天最后那个女人买的那一件套装多少钱吗？十八万，是我们店最贵的一件衣服，况且那六件衣服都是上万。”任琪真的是服了自己这个老哥，看来那个李贵影还是没有怎么教导他关于衣服的简单介绍，明天还得叫阿忆帮忙补。


任天听完自己妹妹说的之后没有说话，把那张纸条放进口袋里面收好，现在他就是想有张床才好，自己马上就躺下，今天真的被那个张蕾折腾的够呛，晚上回去的时候一定得给她打电话，不然老是这么的折磨自己谁能受了。


下午回去的路上任琪始终是在谈论着那个杨晨和张蕾，也幸亏杨晨没有把自己给她当保镖的事情说出来，不然现在自己要应付的就不是任琪这张嘴，而是要面临自己的家人了。


晚上回到家那个任琪当然是把自己哥哥自己下午的事情说给老爸老妈听着，然后坐在那里和小女孩一样的吃着大苹果，两只脚还在那里荡来荡去。现在任琪唯一遗憾的就是自己的老哥没有答应红姐的邀请，真的不知道他脑子里面到底想的是什么东西。


老任两口子当然是高兴了，毕竟自己的儿子真的走上了正道，而且干的还不错呢！


看着一家人都是很高兴，而且老妈还特意的帮老爸炒了两个下酒的菜的时候，任天也是很欣慰，长这么自己还是第一次叫他们老两口露出真正的笑容啊！回到自己屋里上网的时候才想起来那个张蕾叫自己晚上的时候给她一个电话，连忙的跑到客厅里面越过任琪的那两只小脚，走到电话机旁边拨打张蕾给自己的那个号码。


“哥，这谁的电话号码啊！是不是今天下午买衣服的那个女子。”任琪看着任天拿着的那个字条，当时一把夺过来，笑着质问任天，下午的时候就看出来那个买衣服的女子对自己哥哥有种别样的情怀。虽然自己心中理想的大嫂应该是林蝶，但是那个女子也不错啊！只是太会花钱就怕哥哥养不起，昨天一下午花的钱就够哥哥赚几年了。


“小丫头胡闹什么，拿过来，我还有事情。”任天伸手去夺，但是没有想到那个丫头机灵的很，几次都没有成功，而且还让她把自己的爸爸妈妈招惹来。


“小琪你又在胡闹什么，整天到晚就知道疯疯癫癫，没有一个女孩的样子。”任天的妈妈张彩凤走到任琪的面前数落着说道，这个丫头就喜欢胡闹。


“不是的妈妈，是哥哥打电话给女孩子，我拿过来看看到底是谁的号码。”任琪当时解释的说道，然后迅速的记下那个电话号码，以便于以后自己联系联系看看到底是谁。


“给你哥哥，那是你哥哥的事情又不是你个小丫头的事情，你操心什么啊！还是管好i自己再说。”张彩凤走过去把任琪手中的纸条拿过来递给任天，然后拉着任琪向厨房里面走去，，还是叫任天好好的打电话。


“妈妈，你干什么啊！我进厨房里面干什么？”任琪当时抗议的说道，但是自己的抗议无效，还是被老妈给拖到厨房里面，然后“砰”的一声把厨房门关上。


“老妈，你看你，你叫我来干什么啊！”任琪当时撒娇的说道，自己还想听着老哥和那个纸条的主人说什么呢！这下被老妈生生的破坏了。


“你这个丫头真的不懂事，你在面前你哥好意思打电话啊！还有那个女孩的号码给我，必要的时候我帮你哥出面说说。”张彩凤这一次是数落完任琪又叫她把电话号码告诉自己，她是不想在儿子的面前表现的那么着急，叫儿子知道现在是多么的担心他的婚事，这样会给他带来不必要的雅丽，还是叫儿子自己来掌握时间比较好，给他充分的自由。


“我没有。你那么快的就把纸条夺过去给哥，我怎么记住啊！”任琪当时不乐意了，都这样的批评自己，还想要到电话号码，当然是不给了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十四章这个酒吧的规矩真的很多
    “我知道你脑袋瓜子好使，快给妈妈。”张彩凤当然不相信这个丫头不记得号码，她那个脑袋瓜子那么的好使，她要是不记得的话，那自己早就老年痴呆了。


“我真的不知道，我现在出去听听老哥说什么，你在这里等着，有什么情况的话我马上报告给您。”任琪笑着说道，然后撒腿就想溜，只是被老妈给死死的堵住道路。


“你个小丫头怎么就是不听话呢！你不给我电话号码是吧！现在开始给我学做菜，我在一边指导你，现在把那芹菜给摘一下，今天晚上炒芹菜肉丝。”张彩凤想到了对付自己这个宝贝女儿的方法，那就是叫她做饭。


“啊！老妈你还是杀了我吧！这个我根本就干不了。”任琪当时叫苦连天，自己长这么大连米饭都不会蒸，现在叫自己做菜，不是折磨自己吗？


“不行，你看看人家林蝶，什么不会做，现在我想着就是买好米和菜厨房里面的东西准备好不给你钱，你都是饿死。”张彩凤笑着说自己的女儿，还真的不能惯她了。


“老妈我真的不做，你还是放过我吧！”任琪撇着嘴求着自己的母亲，自己绝对不能做饭，不然以后嫁人那还不成了家庭主妇了，那样不是很悲哀吗？


“今天你不做也得做，现在给我开始择菜，你爸爸和你哥还等着吃饭呢！”张彩凤命令式的说道，现在还真的教训一下自己这个女儿。


“那我给你电话号码不行吗？”任琪现在只有妥协的说道。


“不行，现在我不要了，我就叫你做饭，再说了，女孩家不会做饭像什么话，以后还不被你婆家骂死我啊！”张彩凤现在不要电话号码了，就叫自己这个女儿做饭。


“老妈我真的不想做，你就放过我行吗？”任琪继续哀求，只是这一次老妈是铁了心。


“不行，现在给我择菜，不然的话你爸爸哥哥吃不到晚饭可就不是我的事情了。”张彩凤斩钉截铁的说道，现在任琪说什么都没有用，自己心意已决。


“择菜就择菜有什么了不起，今天我还就不相信我做不好。”任琪见哀求没有什么效果之后只好动手把芹菜拿过来，慢慢的择菜，然后看着老妈把肉丝拿出来放在案板上，想着那个还要自己切内心中就有点悲哀，早知道把电话号码说出来就好了，只是现在老妈是铁了心，说出来已经是迟了，这个世界还真的没有后悔药啊！要是有两颗该多好。


在任琪择菜的时候任天和自己老爸打了一个招呼就出去了，那个张蕾约自己晚上的时候在明月的一家叫“岁月留香”的酒吧里面见面，还不知道这个女人想做些什么呢！估计还是说着自己去卧底。


“任天这么晚了你干什么去啊！”林蝶下班回来刚要上电梯的时候看见从电梯里面出来的任天，想都没有想就直接打招呼，早上自己出来锻炼的时候没有看见任天，心里就在纳闷，以至于今天一天上班都没有什么精神，还被所长给批评了一下。


“你下班了啊！我和一个朋友约好一起吃个饭，现在正赶去呢！”任天笑着回应道。


“哦，那你去吧！路上当心点。”林蝶本来想问他今天早上出什么事情怎么不下来锻炼，但是自己在他的面前是一直自卑，想着还是不问了。


“知道了，谢谢你的关心啊！”任天简单的说完之后就和林蝶分开了，毕竟自己想在要赶到“岁月留香”酒吧，张蕾还在那里等待，不知道这个女人又要出什么难题。


和那个王二简单的打了个招呼就钻进出租车里，自己现在对于明月街道还是不熟悉，只有花上十几块钱打的奢侈一下了。


下车付完钱就急忙的向这家酒吧里面走去，但是却被门口的侍应生给拦住了。


“对不起，先生，本酒吧只向会员提供服务，请您出示会员卡。”侍应生礼貌的对着任天说道。


“什么会员卡，我没有，那怎么办。”任天想着这家酒吧还真的是规矩多，大千世界真的无奇不有，竟然还有这样经营的酒吧。不过这个酒吧装饰的还行，从外边看的很简单，但是透过玻璃门看里面就知道里面一定是别样洞天。


“只要你年收入过千万或者在社会上有一定地位的话，本酒吧会免费的帮你办理会员卡，但是这需要一个过程，很遗憾，我想您今天晚上是不能在这里消费了。”那个侍应生抱歉的说道。


“那对不起，打扰了。”任天抱歉的说着说道，然后转身离开。现在他知道了，原来那个张蕾故意的叫自己来这里，就是叫自己被别人笑话。


“走吧！宝贝，看着那个穷光蛋干什么，你看他都不能进这里来。”一个大腹便便的男人搂着一个涂脂抹粉的小姐经过这里时，那个小姐也不知道那根筋出了毛病，看着任天竟然停下了脚步。


“男哥，人家是在想着他不当鸭子浪费可惜了。”那个小姐把自己的手攀上那个大腹便便男人的腰上肆无忌惮的摸着，然后给了任天一个媚眼跟着那个男人进去了。


任天点燃一根烟，看着这个世界的男男女女，想着这个世界上人还是分为三六九等。


“这样抽烟会让自己的肺黑的更快，还是换个方法抽吧！不要那么快。”一个女声在任天的耳边响起来，只是那么的熟悉。


抬头看看见是红姐之后就淡淡的笑道：“别说肺了，就是心和肝也早就黑了。”


“你说话还真的有意思，怎么不进去玩啊！”红姐指着“岁月留香”酒吧问道。


“这个酒吧的规矩很多，我一没有钱二没有身份地位，进不去。”任天无奈的说道，然后把那根烟抽到尽头。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十五章张蕾还是要求任天帮忙（求收藏）
    “走吧！跟着我，能进去的。”黎红带着甜甜的微笑。


“不了，我也不是来玩的，主要是一个朋友约我在这里有点事情，但是我不知道这个酒吧的规矩。”任天抱歉的说道，刚才那两个男女说话自己听的很清楚。


“你个大男人真的不爽快，干什么都扭扭捏捏的，跟着我一起进去怕什么呢！这家酒吧就是我开的，中午我就是叫你来管理这家酒吧，只是你不愿意。”黎红想着这个男人还真的是不爽快，一点都不像特工的样子。


“晕，你立那么多规矩生意能好吗？”任天是真的想不到这家酒吧会是眼前的这个女人开的，想着她的身份和地位还真的是特殊。


“现在的人你不知道，都是有一种逆向的心里，你看我这里人来人往，明月街道哪一家酒吧能比得上呢！”黎红指着进进出出的人说道。


“也对，这个世界上人是一种最特殊的动物，都是有着不服的心理，看来红姐对消费者的心理把握的很准啊！”任天现在还真的佩服这个女人，看着那来来往往的人群，觉得真的比林子他们的酒吧生意好。


“我对你的心理把握的也很准，跟我一起进去吧！大男人还扭扭捏捏，我真的不知道怎么说你。”黎红说完之后用着自己也说不上来的神情望着任天。


“行，就跟着红姐进去见识见识，我这个人井底之蛙，没有见过什么大世面。”


“这还差不多，走吧！”黎红说完之后上去拉着任天的手臂然后悄声说道：“这样你有面子，呵呵！”


那个门口的侍应生看见自己的老板拉着刚才那个被自己拒之门外的男人走过来的时候，下巴都要掉了。


“以后这位先生就是本店唯一不要会员卡的顾客，你们记清楚了，把我的话告诉这里所有的员工，下一次我不想再出现这种情况，明白吗？”黎红在走到门口的时候冷着脸对门口的那几个侍应生说道。


“是，老板，我们记住了。”几个侍应生齐声的说道。


进去之后黎红放开任天，这几年来自己还是第一次这样亲密的拉着一个男人的手臂。“你在这里随便的玩吧！我上去处理一下今天的营业情况。”


“好的，红姐。”任天现在主要是找那个张蕾，不知道这个女人叫自己来有什么事情呢！总不会就是为了羞辱自己一顿吧！要不是她是指导员的妹妹，自己才懒得管她。


在红姐上去之后任天就在大厅里面四处的寻找那个张蕾，终于在一个角落里把她给找到，那个时候她正在拼命的灌酒。迷离的眼神彰显着不一样的孤单，也许这个女人带着无尽的伤感，只是这个世界上谁能知道谁的寂寞无助。


抬起眼看见那个男人，笑了，然后启开樱桃小嘴说道：“坐吧！没有想到你还真的进来了，现在陪我喝酒吧！”


任天坐到张蕾的对面，拿起已经开好的啤酒猛喝了一口说道：“说吧！叫我来干什么，不会就是为了叫我看看你们富人的生活吧！要是这样的话我想我可以走了。”


“先陪我喝酒，然后再说。”张蕾依旧是不管任天，自己拿起一瓶酒在猛喝，几经换气之后把那瓶啤酒喝下。


“对不起大小姐，我真的是没有功夫陪你玩，知道吗？明天的时候我还要上班。”任天无奈的说道，然后把张蕾面前的酒拿过来。


“知道吗？前天我们的一个队员在跟踪杨天威的时候突然的失踪，昨天在码头发现他的尸首，死的很惨。”张蕾眼里带着泪花说道，不知道什么时候就是自己。


“对不起，这个和我没有关系，我只是一个普通的不能再普通的人。”任天淡淡的说道，这一切与自己何干呢！自己只想过着平静而简单的生活。


“你就不能帮帮我吗？就是因为这个案子，我们已经失去了三个队员，你自己难道忘记了曾经在你心里的那面旗帜吗？”张蕾夺过任天手里的酒，接着喝，现在只想用酒精来麻醉自己，也许这是一个非常好的办法，因为这样那些烦恼就在九霄云外了。


“没有忘记，只是这一切与我无关知道吗？我相信你们的能力和实力，一定能解决，好了，要是没有什么事情的话，我现在走了，谢谢你的酒，你少喝点，晚上驾车回去的时候注意点。”任天在离开的时候还是关心一下，毕竟她是指导员的妹妹，况且指导员交代自己照顾好她。


“我不要你管，今天你要离开的话我就在这里过夜，这里的男人可都不像你那样婆婆妈妈不敢干。”张蕾在任天站起来准备离开的时候赌气说道，今天就是要看看他到底敢不敢走，会不会丢下自己一个人在这里。


任天现在真的被这个女人给征服了，无奈的又回到座位上坐下，要不是指导员，自己现在肯定转身就走。拿起面前的酒一口气喝下去，这个女人，今天晚上自己就好好的陪着她喝。


“我还以为你真的会走呢！现在不走，陪我喝酒吧！酒是好东西，能让人暂时的忘却烦恼而且还够刺激神经。”张蕾笑着说道，然后举起手里的酒，学着任天的样子喝下去，只是喝到半瓶的时候坚持不住了，毕竟她是一个女人。


“回去吧！相信事情总有解决的时候，你们要相信自己，记住那个杨天威是不配做你们国安的对手，只是你们没有找到切入点而已，好好的从杨天威手下查，而不是直接查杨天威，直接查杨天威你会发现他是一个好人，和他比的时候自己反倒是个十恶不赦的人。”任天简单的提醒着张蕾，他们国安就是太心切了，想一下子灭掉那个杨天威。


“那怎么查呢！我们现在根本就是找不到杨天威的手下，只知道那个小五，但是我们根本就跟踪不了他，他的反侦察能力比我们的强，之所以这样我才找你这个比小五强的人去侦查他，把他的老底全部的查探清楚，这样的话我们也可以顺手的去排查。”张蕾无奈的说道，他们国安又不是傻子，会想不到从杨天威的手下查起。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十六章在红姐酒吧等张蕾酒醒（求收藏）
    “狡兔三窟，杨天威并不是只有小五一个手下。”任天继续说道。


“现在我们只掌握那个小五，剩下的都是正规的保安，我的那个同事在里面卧底好长时间了，前段时间已经快要打进天威的核心了，但是就是在跟踪小五的时候被杀了，那条线索又是断了。”那个赵磊的死对于张蕾的打击很大，也使得她有种无力回天的感觉。


任天听完张蕾说话之后没有回答，淡淡的拿起一瓶酒在喝着。


“任天，你帮我好吗？组织上现在在商量另外一种你接近杨天威的方法，而且最近我们会下来一个副局长和你亲自谈，希望这一次你不要拒绝。”张蕾说完之后还是一样的接着喝。


和张蕾断断续续的聊了一个多小时，那个张蕾喝的不省人事。没有办法，任天只有打个电话给自己家里，告诉他们自己今天晚上有可能不回去了，而且用的正是张蕾的电话号码。


“爸妈你们快来看来电显示，我哥现在用的电话就是那张小纸条上的手机号码打来的，看来我哥今天晚上是去那个女人家里过夜了，呵呵，爸妈，你们现在就准备好抱孙子的打算吧！”任琪挂掉电话之后在大喊大叫，把坐在沙发那边任天父母的注意力给从电视上来到自己这边，看来还是任天的大事比什么都重要。


“你个小丫头就会胡说，现在八字还没有一撇呢！不要胡乱的说，知道吗？别到时候你哥和这个女孩吹了，别人笑话。”张彩凤说归说，当看见两个号码一样的时候心里还是狂喜。


“知道了老妈，我会管好我自己这张嘴，倒是你自己注意不要胡说就行了。”任琪自己倒是能坚持，倒是想到老妈那唠叨，估计自己不说她就说了，现在自己还是担心她呢！


“你妈不你知道的多，小丫头片子，现在上网去吧！明天还要上班呢！对了，老任，把我们今天买的手机拿来，叫任琪明天带给她哥用，还有任琪啊！明天中午休息的时候没有事情带你哥出去办张卡，你看你哥现在连打电话回家都是用别人的手机。”张彩凤这个时候想到了今天上午的时候给任天买的手机，为了防止明天早上的时候遗忘，现在就给任琪吧！


任正其把手机给到任琪的手里时，任琪又免不了说一下自己的爸爸妈妈偏心，而且还是诺基亚N95品牌，真的不知道老爸老妈拿来那么大的恒心买下这部手机。


回到自己的房间首先把任天的手机放进自己的小包里面，自己本来就有丢三落四的毛病，还是这样放比较安全。把手机放好之后任琪就打开电脑继续玩自己的游戏去了。


“任天想不到你小子还挺能耐的啊！到我这里泡到妞，还真的很佩服你，而且还是一个漂亮的美人。”黎红下楼的时候看见任天扶着一个美女，而且从气质上看她比自己更有魅力，当时就开了任天一个玩笑。


“红姐，你误会了，这个就是约我在这里见面的那个朋友。”任天解释的说道，这个张蕾还真的不老实，现在手在自己身上乱摸着，而且还弄有点长的指甲掐着自己身上的肉，要不是长期的锻炼自己身上的皮比较结实，早就疼的蹦起来了。


“红姐开玩笑的，对了，你朋友开车来的吗？要是没有开车的话我叫人送你回去。”


“好像开车来的，而且我在外边也看见她的车了，我现在连她住在什么地方都不知道，只有把她放在酒吧里面等她清醒过来把地址告诉我。”任天说完之后架着张蕾走向本来坐的那张桌子上面。


“还是把她送到我的办公室吧！那里清净我想醒酒很快，而且在这里大厅里面乱哄哄，你还要看住她，根本没有时间玩。”黎红喊住任天，叫他把这个美女送自己的办公室里面。


“那样行吗？万一她又吐，把你的办公室弄脏，不是给你添麻烦吗？”


“这个你就不要担心了，只要你放心就行了，阿珠，你吧这位小姐送到我办公室去，注意照顾好她。”黎红喊道一个服务员过来把张蕾送到自己的办公室，那个叫阿珠的服务员过来把张蕾接过去往楼上送去。


“你就放心吧！你朋友在我的办公室里面很安全，保证到时候毫发不伤的送到你的面前，对了，你现在去玩吧！估计你那个朋友醒来得有一段时间，你干等着也是等，不如好好的放松一下。”黎红建议的说道。


“知道了，谢谢红姐，我还真的要看看你这个酒吧的不同之处在什么地方。”


“那你先玩着，有几个主顾我过去陪一下，现在当老板也很难，呵呵，玩的开心。”黎红说完之后就去陪几个常在这里消费的大老板，干这一行为了抓住回头客，你必须这样做，况且那是几个每天在这里消费十几万的大佬呢！去陪个笑脸也就行了。


在红姐离开之后任天就随便的找了一个座位坐下来，看着这些富翁们还官员们在台上肆无忌惮的扭动着身躯。在那里老板没有了尊严，官员没有了神秘，都是音乐的奴隶。


任天现在是没有心情跟着他们随着音乐扭动，现在还是找一张桌子静静的看着，等着那个张蕾酒醒告诉自己地址，自己把她送回家。


“帅哥，一起上去跳个舞怎么样。”一个浪荡的声音在任天的耳边响起来，听的他当时浑身都是鸡皮疙瘩。


“对不起，没有那个兴趣，你还是去找别人吧！”任天头也没有抬，直接拒绝那个女人。


“帅哥，给个面子嘛！大家出来玩就是为了尽兴嘛！”那个女人说完竟然上来拉着任天的手臂往自己的胸部上面磨蹭着。


“滚。”当时任天就发火，把那个女人甩到一边去，站起来才发现就是自己进来之前说自己的那份儿女人。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十七章铁男出现（求收藏）
    任天的这一声大喝也把那个男人给惊动了，走过来拉着那个女人的手说道：“宝贝，谁欺负你了啊！老子今天叫他出不了这个门。”


“是他，就是这个男人，人家不愿意陪他跳舞就给人家来硬的。”那个女人指着任天说着瞎话，然后装出来自己一副受委屈的样子。


“妈的，乡巴佬，你不想好了，知道老子是谁吗？说出来吓死你，老子是铁男，连老子铁男的女人你也敢搞？是不是嫌命长了还是怎么了。”那个大腹便便的男人就是明月街道上现在唯一霸主的铁男，上一次他要收这个场子的时候差点没有出来，丢下二三十个小弟在这里。现在自己倒是成了这里的常客，最所以自己来这里就是冲着这里的高官多，以后自己做大做强的时候没有几个保护伞那是不行。


那个女人在勾引任天的时候他正和这个区的区长盛政发谈话，一回头看见自己的女人被别人甩，当时怒火就上来，自己的女人也有人欺负。当时和那个盛区长简单的说几句话之后就走过来，看看这个胆子大的人到底是何方人物。


任天知道这个男人是谁之后就想笑，这个世界还真的是冤家路窄，要不是最近警察查的紧，自己早就帮着林子他们把面前的这个男人收拾了，现在还有他说话的份。


“***怎么不说话了，是不是被我吓着了，下一次再敢动我女人，小心老子废了你。”铁男恶狠狠的说道，然后嚣张的看着任天。


“你下次出来的时候还是管好你的女人好些，万一不小心就给你***戴了一个帽子，而且还是绿色。”任天笑着回敬道，心里想着那个女人真***无敌了。


“铁男哥，你看这个男人又欺负人家了，你可要帮着我出头啊！”那个女人继续在铁男的耳朵旁边吹着枕边风。


“小子，再敢说老子的女人废了你，出去的时候小心一点，知道吗？”铁男上来抓住任天的衣服领子说道，在这里他还是不敢怎么放肆，因为这里的规矩他是知道的。


“三秒钟之内把你的脏手拿开，还有以后和我说话放规矩一点，别***带老子的，记住你不配在我的面前说那个。”任天冷冷的说道。


“哎呦，小子还***挺狂啊！老子今天倒是见识见识。”那个铁男继续的嚣张着，也难怪，在这里还真的是没有什么人敢挑战他的权威，毕竟做大这么多年了。


任天冷哼一声，然后出左手把那只脏手挡开，右手上去就是几巴掌，把那个铁男扇的七荤八素，当时不知道什么是东南西北。


酒吧里面的两个保安看见有人打架之后立刻上去围住以便在最短的时间之内把争端平息，黎红的这个酒吧是不许任何人在里面打架斗殴，在那里打架都是需要付出代价。酒吧里面最差的保安大都是退伍军人，况且还有几个特种兵出身的人，最厉害的是里面有些人是携带武器。这也就是上一次铁男栽在这里的原因。


“先生请您不要在这里打架，知道吗？”一个穿着西装的保安上来对任天礼貌的说道。


“行了，知道了，但是告诉你我不是打架，这个人还没有资格和我打架。”任天虽然还是在气头上，但是毕竟这里是红姐的酒吧，在这里动手还真的是对红姐不尊重。


“**你X，老子今天叫你知道我铁男的厉害。“说完之后那个铁男就挥着两只拳头上来，只是常年被酒色挥霍的铁男的拳头再就没有什么力气。


任天捏住铁男的拳头，笑着对他说：“再牛逼一个给我看看，我倒是要看看铁男能牛逼成什么样子。”只是那个铁男使劲的挣扎总是摆脱不了任天的手，自己的两个拳头像是被两只夹子死死的夹住一样。


“先生请您放手，这里是不能打架，知道吗？如果您再不放手的话，我们就要不客气了。”那个保安再一次的上来说道，今天这个人还真的是吃了豹子胆，竟然敢不遵守这里的规矩，简直是不把自己的兄弟们放在眼里。


“我要是不放手你能怎样，妈的，你***就是势利眼啊！没有看见不是我先动手的吗？”任天当时回敬那个保安，现在他可不问是不是红姐的场子了，因为是这个保安太势力眼了。


“那我们只能驱逐你了。”说完之后两个保安一起冲上来准备架着任天把他送出去。


看见那两个保安渐渐的靠近自己之后任天一脚踹在铁男的肚子上面，估计这一脚是够那个铁男受了。


“啊，啊。”当时两声痛叫声在嘈杂的酒吧里面响起，周围的人全部的停下扭动的身躯，看着这发生的一切，在这个酒吧里面玩还是第一次遇见这样的情况。


当时在二楼楼口的几个黑衣大汉直接向这边冲过来，任天看着他们，想着自己还是帮红姐教训一下这里的保安吧！况且林子曾经说过这里的人很牛逼，自己倒是要见识见识。


红姐站在一边有兴趣的看着这场争斗，她本来想着上去说一下，但是为了看到任天真正的实力，还是站在一边看着比较好。她不但站在一边看着，而且还命令酒吧里面的保安全力的压上去，到底是看看这个任天是怎么应付。


上去十几个保安之后任天还是悠闲的对付着他们，咋看上去就是大人带着小孩在玩游戏，这可苦了那十几个保安。


总控制室立刻看出来这边出现的状况，立马联系老板黎红，但是现在黎红是不会接电话。还是把这里交给他们自己处理，自己并不参与，只当一个观众，而且是一个带着不一样目的的观众。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十八章黎红输了（求收藏）
    总控制室接不到黎红的回复之后只好调集全酒吧的保安前往一楼进行支援，瞬间光是穿着黑色西服的大汉就有四十几个。现在一楼偌大的舞池不是人的跳舞，而是在群殴了。而任天无疑是里面最闪亮的一个人。


现在的铁男终于知道这个人为什么不怕自己了，他现在在打着把任天收归自己用的算盘。这样自己莫说一统明月街道，就是一统整个SH市也只是时间问题啊！


四十几个大汉一起压上去之后使得任天暂时失去了优势，车轮战就是一个再厉害的人也是受不了。就在任天快要坚持不住的时候，突然看见不远处有一双孩子看着不远处有一双像那个孩子的眼睛，心里顿时充满了力量，在自己体力即将枯竭的时候给予自己无穷的战斗意志和为不屈的灵魂鼓励加油。


是谁在黑暗中给予灵魂不屈不挠的斗志，是那双无畏纯净的眼睛。


是谁在落败中给予生命顽强不息的信念，是那双无惧明亮的眼睛。


是谁在放弃中给予自我绝地逢生的希望，是那双无悔天真的眼睛。


就是那个女孩的眼睛，给予任天无穷的战斗意志给予他不放弃不抛弃的信念，为了那个眼睛战到最后一刻，哪怕死亡也无怨无悔。


是谁在黑暗里张望着自己喜欢的男人在绚丽的舞台上一次又一次的打斗，一次又一次的超越着境界。是她吗？那个幽怨的女人吗？


四十几个大汉依旧拿不下一个任天，无奈之下只好迅速的撤离出来，留下一个任天站在舞台上肆意的看着底下的众人，那一刻全世界只有他。


那些黑衣大汉离去之后全部站在舞台下面，然后上去两个看上去是西欧人面孔的两个一米九几的大汉，上去之后并没有离开攻击任天。


“这位先生我是酒吧的保卫经理，刚才对于这里的保安冒犯您我代表整个酒吧给你道歉。”说完之后两个大汉深深的向任天鞠了一躬。


“我并不是故意的找贵酒吧的麻烦，只是你们这里的保安有点势利眼，我只是小小的教训了他们一下，叫他们记住这个世界上有一些人虽然他们的身份很卑微，但是一样的惹不起。”任天站在舞台上说着这些话，同时也是说给站在某一个角落里的红姐听。他知道自己闹出这么大的动静红姐一定知道，但是自己不知道她为什么不出来制止一下，而是任由这些人攻击自己，难道也是有一定的目的吗？自己现在真的是不知道。


角落里面响起来一个很小但是一样惹人注目的掌声，那个鼓掌的人慢慢的向着舞池中央走来。经过灯光处，可以看见她让人屏住呼吸的面容，尊贵的像个女神。


“感谢这位先生本晚给本酒吧的教导，我们会牢牢记住你的话，也从今天开始本酒吧废除会员制，正式的向所有人开放。”黎红站在舞台上淡淡的说道，然后用着幽怨的眼神望着任天，这个刚才把四十几个保安打的没有还手之力的男人。


任天看着这个女神一样的女人没有说话，静静的走下舞台向二楼走去，把那个张蕾带走。


经过那两位西欧大汉的面前时淡然说道：“中国有句俗语，好狗不挡道，希望你们做一条真正意义上的好狗。”


两个大汉并没有让开也没有动手，因为他们两个完全不明白那句话的意思，反正横竖都是一条狗，还不如站在那里等着主人的命令呢！


“让他离开吧！”黎红淡淡的启口说道，也许今天晚上自己的策略真的是错了，也许自己本来就不应该怀疑迈克的情报。


两个大汉让开之后任天直接上二楼找到还在熟睡中的张蕾，抱着她离开这个酒吧。


在任天离开之后黎红黯然失落的站在舞台上面对着今天晚上的来宾说道：“刚才的事情真的对不起，大家接着玩，今天晚上的一切消费都是免费。”说完之后离开舞台向自己的办公室走去。


“夫人，您没有事情吧！”那两个西欧大汉上来准备搀扶着黎红，但是被黎红摆摆手拒绝了。


“我没有事情，你们接着忙吧！”黎红说完之后快速的向着二楼上去，现在自己只想安静的休息一下，今晚自己注定是一个失败者，应该在第一次打斗的时候就出来制止，也许那个时候自己会是一个赢家呢！但是就是因为自己一时的错误判断，使得自己输得一败涂地。也使得局面再也无法挽回，就在任天说那些话的时候黎红就知道自己已经败了。


任天抱着张蕾走到张蕾的车前，从张蕾的口袋里面掏出她的车钥匙，把张蕾轻轻放进去之后自己坐进驾驶室里，把车子开向自己家。现在的他已经顾不了那么多了，还是把张蕾先安顿下来再说，至于父母还是以后慢慢的和他们解释吧！想着他们一定会理解。只是那个难缠多嘴的小妹就难对付了，还是随便她怎么想吧！自己可管不了。


到了自己的家门口之后任天把张蕾报下来直接上电梯到八楼，摸了摸自己的口袋只是找不到钥匙，想着一定是在打斗的时候丢掉了。只好按门铃，想着这个时间爸爸妈妈睡觉了，那个任琪一定在上网。到时候任琪来开门的时候自己只要堵住她的小嘴就行了，那样自己的老爸老妈就不会知道，明天在趁着他们二老上班的时候把张蕾送出去。


“谁啊！这么晚了，马上就来啊！”任天的妈妈回应道，然后去开门，打开房门一看自己的儿子抱着一个女孩，当时心里就有点暗喜，要是不怕任天说什么当时就喊老头子了。


“妈，这么晚了您还没有休息呢！这是我一个朋友，喝醉了，我不知道她家住在什么地方就把她带到我们家了。”任天结巴的说道，毕竟是第一次带女孩回家，而且还是这么晚的时候，最主要的是被老妈逮个正着。本来还幻想他们睡觉，自己堵住任琪的小嘴瞒天过海呢！现在看来是没有机会了。


“哦，没事，任正其，哦不，任琪，你快点来帮忙。”任天的妈妈当时喊道，只是喊错了人，当时立即改口喊女儿。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八十九章哥，你真把嫂子带回家（求收藏）
    任琪听见自己老妈的那声大喊之后立即把暂停游戏跑出来准备吼一下，但是看见自己老哥抱着一个长发飘飘的美女之后离开停止了当下的动作。嘴巴还是保持着准备大吼的样子，张的大大的，很夸张的表情。


“你个丫头站在那里干什么啊！还不帮你哥哥的忙，把这个女孩弄进你的房间里啊！”李彩凤看见自己的这个宝贝女儿站在她房间的门口无动于衷，当时就提醒道。现在可是为了自己儿子的终生大事着想，自己的女儿能使唤就使唤。


“哦，我马上来，马上来。”任琪反应之后连忙的把自己房间的门打开，然后进去之后把床上的东西收拾一下，不能委屈了未来的大嫂啊！那些小熊什么的，今天晚上就睡地板吧！


任天把那个张蕾放进自己妹妹的房间之后就把事情交给了妹妹和老妈，毕竟自己一个大男人在里面不好。


任琪和老妈两个把张蕾给安排妥当之后任琪鬼头鬼脑的走出来，在任天的面前走来走去仔细的看着自己的这个老哥，真的没有看出来，那个在店里为阿忆赚足了奶粉钱的富家女竟然真的是自己的哥哥，而且她现在还睡在自己的床上，看来哥哥真的是交了桃花运啊！


“你干什么啊！我脸上有什么东西吗？”任天疑惑的问道，还以为在酒吧的时候被那个女人给碰到留下什么东西了呢！连忙摸着自己的脸。


“不干什么，我只是好好的看看自己的哥，没有看出来你泡妞还是有自己的特色，怪不得以前的时候班上的小女生都爱的爱的要死，现在我才知道，原来我哥你真的有魅力，叫那些女孩为你着迷，你看这个富家女不是自动的上门来了吗？”任琪坐下来之后说着任天的优点，那么仔细的看，弄得任天自己都感觉不好意思了。


任天听了自己老妹的话无奈的摇摇头，现在啊！还真的不好解释了，自己怎么解释都是敌不过任琪那张嘴啊！要知道以前中学的时候辩论赛她是最佳辩手啊！


“老哥，你要不说话的话就是默认了啊！那以后我看见她就喊大嫂了，还有，什么时候娶进门，给一个时间表啊！最起码叫老爸老妈他们高兴高兴，你看他们都为我们两个的终身大事给操透了心，咱们不能叫他们两位老人家失望啊！你说是不，你的问题解决了他们对我也就不那么严厉的要求了。”任琪到底还是为自己着想啊！她现在是被老爸老妈给逼得无奈，就是今天晚上的时候任天去酒吧他们还在说着关于任琪终身大事的事情。


“任琪你要是再胡说的话，哥生气了啊！还有别什么大嫂不大嫂的，你大嫂还在我丈母娘肚子里呢！”任天没有好气的说着任琪，这个丫头真的是越来越不像话了，不给她一点颜色那是不知道自己的厉害。


“啊！那老爸老妈他们这一辈子是没有指望抱上孙子了。”任琪继续大嗓门的喊道，这下完了，这样老爸老妈还不把自己给逼死啊！


“小丫头你在叫唤什么呢！什么老爸老妈没有孙子了，你这样说老妈马上打你啊！别以为你大了我就不会打你啊！记住你们在老妈的眼里永远都是孩子，知道吗？”李彩凤帮张蕾把被子什么盖好，又把任琪的房间收拾了一下，别这位未来的儿媳妇醒来的时候看见一个比较乱的房间会不习惯，还是给她一个好的印象再说。


收拾完这一切看着熟睡中的未来儿媳妇，心里那是一个高兴啊！但是没有想到出来就听见那个任琪在那里没大没小的胡说，当时能不生气吗？


“不是的，老妈是这样的，老哥说我的大嫂还在娘胎肚子里，照这样算下去的话你们不是这一辈子抱不上孙子了。”任琪连忙的解释说道，那神情在向着自己老妈传达着真的不是自己在胡说，全是他任天自己说出来。


“你哥在逗你玩你还当真啊！即使没有孙子，也得让你快点生一个外孙子，现在孙子和外孙子都是一样，基本上没有什么区别了，你还是赶快的帮老爸老妈完成这个任务吧！”李彩凤真的是服了自己这个活宝的女儿，在家里还真的闹出不少喜剧来。


“啊，那不行，这件事情与我无关，老妈你还是饶了我吧！”当时任琪就投降，扯来扯去还是扯到自己的头上，到时候还是自己倒霉。


“你啊！谁叫你胡说八道，什么大嫂不大嫂的，小丫头快点去睡觉吧！明天早上的时候早点起来，我在楼下有点事情要和你说。”任天想着还是把明天早上不去黎红那上班的事情和任琪说一下，但是是不能叫老爸老妈知道。


“老哥你还是饶了我吧！我早上起不来，都是掐住点起来去上班的，有什么事情上班的路上再和我说吧！或者现在说也行。”任琪可不愿意早起来受着那罪，早上的时候在自己的被窝里面睡觉那是一件多么舒服的事情啊！只是自己那个大床现在被未来的大嫂霸占一半，自己再上去睡的话肯定是不舒服，等他们结婚的时候自己一定要好好的闹闹。


“你哥有事情和你说你就起来早点，你看谁早上像你那样睡到那个时候起来的，不行，从明天开始的时候你给我早起，不行的话我就喊你起来。”李彩凤还是下着命令，现在可不是惯自己女儿的时候了，要给自己的媳妇树立一个榜样。


“老妈你今天怎么尽帮哥啊！我难道不是你亲生的吗？”任琪当时就抗议的说道，这不是明显的偏心吗？


“别给我废话，现在去睡觉去，对了，你把那个电脑关掉吧！我还摆不好你那些电器，别惹得人家睡不好觉，知道吗？听话啊！”李彩凤说的时候给了任琪一个眼神，意思是叫她服从大局。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十章原来他有女人（求收藏）
    任琪看见自己老妈那个眼神，无奈的站起来向自己的房间走去，看着在自己床上熟睡的大嫂，自己以后在这个家就没有地位了啊！把电脑关掉之后在床的一角躺下。看着带着酒气熟睡中的大嫂，想着她今天晚上和哥哥一定很开心吧！不然不会喝这么多酒。


李彩凤见任琪那屋子里面关了灯，想着那个小丫头应该睡觉了，自己也就放心了。于是对任天说着：“任天啊！早点睡觉吧！明天她在，都早点起来，知道吗？”


“知道了，妈，我明天还有事情和任琪说呢！我当然得早起来，妈，你也早点睡觉，我先去睡了。”任天把任琪出来打开的电视关掉之后就向着自己的房间走去，心里想着今天晚上的打斗，那打斗中出现的眼神到底是谁的呢！按照自己的猜想应该是黎红，但是黎红又为什么要那样的对待自己呢！任由她的保安胡来，想着其中有隐情，只是想不出来真的叫人头疼啊！翻个身想想还是算了吧！反正自己不打算去那里上班了，就当这个红姐是自己人生中的一个插曲吧！把灯熄灭之后现在该是去睡觉了，明天上午的时候接着找工作。


李彩凤看见两个房间都关灯之后才放心的回自己的房间里去，进去之后本来准备轻声睡觉，但是谁想着老头子还醒着，正等着问自己情况呢！


“哎呀，有什么事情明天再说吧！我要睡觉了，明天的时候还要上班呢！”李彩凤不耐烦的说道，明天一早起来这一家大小的早饭还要自己做呢！不早睡能早起来吗？


“你就简单的说一说那个女孩的情况啊！我现在心里着急，本来我是想着出去说说，但是又怕儿子不好意思，我就没有出去，现在你倒是和我说说啊！喂，别睡觉啊！”任正其最后还是无奈的看着已经进入梦乡的妻子，想想还是明天问吧！


第二天早上李彩凤早早的就起来准备一家人的早饭，今天自己的劲头很足啊！毕竟第一次在未来的儿媳妇面前露一手，一定不能叫她失望。今天说来也怪，那个早上睡到快吃饭的老头子任正其居然也早早的起来，进了厨房里面帮着张彩凤的忙。


“你今天怎么这么早就起来了啊！我来看看太阳是不是打西边出来了，你任正其还是很少这样的啊！”李彩凤看见任正其进去之后纳闷的说道，今天还真的很特别。


“别看了，今天是阴天，太阳出不来，我就是问问那个女孩的情况，昨天一夜我都没有睡好。”任正其认真的说道，然后进去帮忙淘小米，今天早上煮点小米粥。


“我说你能平白无故的起来那么早呢！实话和你说那个女孩的情况我也不知道，只是任琪说好像很有钱的样子，而且长的很俊俏，和我们任天很配。”李彩凤就是知道这个任正其是不会平白无故的起来。


“那老伴，这样的话我们就要从长计议了，毕竟人家真的有钱的话，我怕门不当户不对啊！”任正其认真的说道。


“是的啊！我只顾着高兴了，并没有想到这个问题。”李彩凤听老头子这么一说还真的觉得这是个问题，毕竟那个林家就是一个很好的例子啊！


任天在外边听着厨房里面自己父母的谈话，觉得好笑，他们什么都不知道现在就在这里胡想着自己的未来。看来自己真的该找一个女孩娶了也就了他们的心愿了，自己这样的一辈子也就过来了。


任天下去之后任琪也就起来了，自己还是要从大局出发。去厨房里面简单的和自己的父母打了一个招呼之后就下楼去找自己的哥哥，问他到底有什么事情这么早把自己给叫醒。


下楼之后就看见那辆保时捷，那可是保时捷啊！几百万的车子。当时就冲着站在那里的任天喊道：“喂，老哥，这是大嫂的车子啊！”只是喊完的时候才知道自己惹祸了，因为看见林蝶那张委屈的脸，当时捂住自己惹祸的嘴，摆摆手，意思自己是胡说的，但是已经太迟了。


“原来你那位朋友是你的女朋友啊！小琪都喊大嫂了，关系一定稳定下来了吧！我祝福你啊！”林蝶苦涩的说道，心里的委屈这个时候一起涌上来。


自己早上起来的时候看见这一辆保时捷，还以为这栋楼上谁家的公子哥泡上富家女呢！看见任天下来的时候就开玩笑的说说这辆保时捷，但是没有想到的是任天竟然说这辆车是他朋友，而现在他的那个朋友正在她家睡觉呢！当时就有点怀疑，但是毕竟心里还是有一点希望。但是这下任琪的这一声大喊使得那一点点仅存的希望也就烟消云散了，现在只知道自己的心里好疼，疼的想有个人抱抱自己，只是面前的他还会抱着自己吗？


“不是的，真的是任琪在胡说的，你不要相信她的话啊！”任天连忙解释，其实自己要说喜欢还是喜欢面前这个邻家小妹。


“蝶姐，我真的是胡说的，你还不知道我吗？平时就是一张嘴能胡说。”任琪在那边赶忙的亡羊补牢，只是不知道现在已经很迟了。


“不要再解释了，我明白了，任天哥，还是一起锻炼吧！什么时候给我介绍大嫂啊！我还要吃任天哥的喜糖呢！”林蝶勉强的说道，然后转身跑去，自己的泪水还是不要叫他看见，自己为他流了多少泪水他是永远不会知道，也再也没有必要知道了。


在林蝶去跑步之后，任天用着无奈的眼神看着那个罪魁祸首的老妹，真的对她是无言了。


“对不起啊！哥，我真的不知道林蝶姐在这里，她要是在这里我敢说吗？就是给我一百个胆子我也不敢说啊！你也是知道我的，我一向都是大大咧咧口无遮拦，哥，这一次就放过我吧！”任琪在那里道歉的说道，还真的怕自己老哥发火啊！


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十一章你的身材超标（求收藏）
    “你不是故意是有意的是把！你个丫头什么时候能不胡说呢？”任天无奈的说道，对于自己的这个妹妹自己还真的是没有什么招，以前她老是告自己状的时候自己都是没有招数，自己现在还能怎样啊！


“你放心吧！哥，总有一天林蝶姐会知道我有大嫂的，早说晚说都是一样，就当提前告诉她吧！呵呵，对了，哥，你叫我来还有什么事情呢？”任琪还是为自己开脱着说道，只是当她看见自己老哥眼里的火时才知道事情的严重性，看来自己这一次是真的要倒霉了。


“我喊你没有什么事情，只是觉得你身材有点超标了，从今天开始给我跑步锻炼，每天围着这个小篮球场跑二十圈，等你林蝶姐过来的时候你跟上去，知道吗？”任天当时被这个任琪气的差点吐血，她还是自己有理啊！


“啊！就我这个国际标准身材还超标，大哥，你不是开玩笑吧！”任琪当时看着自己的身材，如果说自己身材超标的话，那么这个世界上到底有多少女人的身材超标啊！什么时候国际标准改了啊！自己还真的是不知道。


“你到底跑不跑，不跑的话有你好果子吃知道吗？”任天当时威胁着自己的妹妹，还就是不相信自己治不了这个小屁孩。


“我跑，我跑还不行吗？”任琪是第一次看见自己的老哥发这么大的火，看来现在只能拔腿就跑了，不跑的话那老哥不是吃了自己啊！


任琪无奈的在林蝶经过她面前的时候跟着上去跑，顺便和林蝶姐说明一下真实的情况，哎，祸从口出这句话是绝对的经典啊！


“林蝶姐，刚才我真的是胡说的，那只是我哥的一个朋友，昨天晚上喝醉了我哥不知道她住在什么地方就送到我们家了，还和我睡在一个床上，那一股酒味就我难受了一个晚上呢！”任琪上去之后就和林蝶道歉，不然回去老哥不着自己麻烦，那个老妈肯定要教训自己。


“任琪，跑步的时候最好不要说话也最好什么都不想，不然会坚持不下去。”林蝶现在什么都不想听，就凭着任天能把这个女人带回家自己就该明白了，以前的时候任天连他的房间都是不叫自己进去，现在却轻易的带一个女人回去，自己只有苦涩。虽然自己叫着任琪什么都不要想，但是自己却想着许多过往，人生真的很累啊！觉得自己这条人生路很难走下去。


跑了三圈之后林蝶再也坚持不住，就在旁边的椅子上坐下来，眼泪不争气的像线一样的掉下来。自己坚守了这么多年，从中学到大学自己想的念的盼的都是这个人啊！只是自己说没有机会就没有机会了，真的是不甘心啊！


任琪看见林蝶停下来自己也随即停下来走到她的面前，蹲下来说道：“林蝶姐别伤心，那个真的不是我大嫂，就是我哥一朋友，呵呵，你才是我心目中的大嫂呢！别人取代不了你。”


“真的吗？我真的是你心目中的大嫂吗？”林蝶擦去眼泪望着面前这个自己一直当作妹妹的任琪，没有想到自己在她心目中还是很高地位。


“当然是真的啊！我什么时候骗过你，以前的时候你像我打听我哥的事情我都是很认真很负责的告诉你的啊！现在我还是一样，那个真的不是我大嫂，相信我，别伤心了。”任琪一脸认真的说道，现在该是为自己最快负责的时候了。


“你这个小丫头现在就在骗我，你哥明明没有女朋友，你还在胡说什么大嫂啊！害得我伤心掉眼泪，我不管，你得把你的水月坊会员卡给我用，我下次买衣服的时候去你那里，还能打折。”林蝶看着任琪认真的样子想着她一定不会骗自己，况且这个丫头一向就是喜欢胡说，现在知道任天没有女朋友之后心里欢喜多了，而且现在该是向任琪那个丫头要补偿的时候，现在不要还等到什么时候。


“行，我告诉你啊！我哥这两天在那里卖衣服拿的提成够你买好几件两千以上的呢！只是我想来想去我们那里不买警服，你穿的机会很渺茫了。”任琪现在可不敢胡说了，聚聚都是真实的话。


“小丫头，我又不是你哥什么人，你哥干什么给我买衣服啊！还是我自己攒钱买吧！我特别喜欢你们那里的一件风衣，只是特别贵，要三千多，对了，你给我留着啊！别给卖给别人啊！”林蝶想着上次自己去水月坊玩看见的那款风衣，现在想着都是心痒痒啊！自己穿上一定好看，只是还得下个月发工资。


“放心吧！我一定给你留着，对了，小小的告诉你，我哥真的有女朋友了。”任琪站起来坏笑着说道，想着这个林蝶虽然比自己大，但由于长期的单恋一个人，现在倒像个小女生。


“啊！真的有女朋友了啊！”林蝶的心情刚刚恢复又跌入到一个低谷。


“呵呵，那个女朋友就是你啊！林蝶姐，大傻瓜。”任琪笑着说道，然后撒腿就跑，这个林蝶肯定是要追着自己。


“好，你个小丫头，敢戏弄我。”当时林蝶就追出去，但是那个任琪早已经跑远。


任天看着那两个追逐的人，还真的是摸不透猜不出啊！回头的时候正好看见那一张熟悉的脸在笑着望着自己，只是那个笑容很诡异，让自己有点胆怯。


“任天，原来昨天下午水月坊那个开票的就是你妹妹啊！没有想到你竟然落魄到叫你妹妹帮你介绍工作的份上，不知道要是我哥知道的话会怎么想。”早晨起来看见陌生的房间之后就立刻穿上衣服走出来，看着墙上那个女孩和任天的照片才知道自己在任天家，而且那个女孩还是帮自己开票的女收银员。


张蕾从任琪的房间出来之后就遇见正在擦着餐桌的任天父亲，当时就上去礼貌的问好，然后问了一下任天的去处，就下楼来了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十二章和那个女人比试（求收藏）
    “如果你哥知道的话一定不会说我，再说了，我那会回来的时候还不是你帮我找工作吗？只是后来我明白那种工作并不适合我，我就出来找一份平静的工作，正好我妹妹那里缺人，就过去帮忙了，反正在哪里都是上班。”任天其实是不想解释什么，但是为了让张蕾明白，还是简单的说一下。


“我就知道你嘴硬，对了，那个和你妹妹一起追逐闹着的女孩是你什么人，和你很熟吧！”张蕾望着那个在晨光中嬉闹的那个女孩，长的真的是不错，最起码有着一种安静的气质。


“那个女孩叫林蝶，是我从小玩到大的邻居，怎么，想认识，她也是公安系统的。”任天望着林蝶，第一次自己怎么就没有认出来是她呢！要是在那一次认识的话也就不会有着和面前这个女人认识的机会了，看来以前自己对她真的是忽视了。


“原来是林家小妹啊！对了，介绍认识啊！喊过来吧！”张蕾大方的说道，想着自己叫林蝶来说服任天也未免不是一件好的事情，况且现在还可以试着做任天父母的工作。


“任琪，林蝶过来吧！有人要认识你们。”任天当时就冲着还在嬉闹的两个丫头喊道。


任琪停下来看见自己老哥身边站着的那个女人就走上来对林蝶说道：“大嫂，这一次看你的表现了，一定把那个女人给比下去知道吗？你上去的时候就站在我哥的身边，一定要表现的亲密知道吗？你可要这样挽着我哥的手臂。”任琪说着的时候还上去示范。


“可是我怕你哥会生气，他会把我手给甩开，那我多么的尴尬啊！”其实从心里林蝶还是害怕任天，特别是自己回味任天出现的时候在派出所的举动，那真的是叫自己趴到骨髓里。


“就我哥那人你还怕他干什么，他现在不是以前的混混了，已经是一个好人了，放心吧！再说了，有着外人在场，他是不会不给你面子，就相信我一次，知道吗？告诉你啊！那个女人很漂亮，而且还特有女人味，你要是不主动点让那个女人知道你是大哥的女人，她就要把你的位置给抢走了啊！”任琪当时就危言耸听起来，这样是为自己老哥早一点找到女朋友，那么自己的老妈老爸也就不会催促自己了，况且自己早已经把林蝶当大嫂了。


“那我试试看吧！你要帮我。”林蝶想着现在豁出去了，为了得到自己心爱的人，还是要不顾一切，就不相信那个任天对自己一点感觉都没有。


林蝶下定决心之后就和任琪向这边走来，但是看见那个张蕾之后自己又突然的没有信心了。和这样的女人比自己肯定输，就是那种气质自己就无法追赶，简直是无可挑剔，这样的女人是男人的最爱啊！哪个男人能不动心呢？而且看上去和任天真的很般配。


“干什么，大嫂，你千万不要打退堂鼓啊！怕什么，现在老哥找女朋友还要经过我这一关呢！”任琪接着给林蝶打气，因为感受到林蝶迟缓的脚步。


“任琪我比不过那个女人，怎么办啊！她那么优秀。”林蝶无奈的说道。


“不是告诉你还有我吗？再说了，在我们家我还有一票呢！别担心，按照我说的做，你要是现在就打退堂鼓，到时候伤心的是你。”任琪严重的“警告”林蝶。


“那我试试吧！”林蝶怯声的说道，然后两个人快步的走到任天的面前。


林蝶猛吸一口气之后上前去挽着任天的手臂，除了那天他帮自己揉脚之外还是第一次这样亲密的和任天在一起。见任天没有反应之后就大方的说道：“任天这位是？你介绍一下啊！”本来林蝶是想喊“任天哥”，但是为了表现的成熟点，还是直呼其名，这样和面前的这个女人比成熟，自己也好有点底气。


任天当时也没有想到林蝶会这样的亲密对待自己，一时之间脑子转不过来弯，就忘记介绍。在林蝶说完之后才想起来自己还要介绍几位互相的认识呢！于是连忙拉开阵势准备介绍，但是却被张蕾给抢先的开口。


“还是自己介绍自己吧！我叫张蕾，弓长张，花蕾的蕾，是任天战友的妹妹，两位小美女，临到你们自我介绍了。”张蕾落落大方的把自己介绍完，然后微笑着等着面前的这两个小美女互相的介绍。


“我啊！任琪，也就是面前这位大帅哥任天的妹妹。”任琪不甘示弱的把自己介绍一下，顺便帮自己的老哥宣传一下。


任天听见自己妹妹的介绍就想笑，夸你哥也不是这个时候啊！但是叫他没有想到的是林蝶的介绍，那真的让他吃惊啊！


“张小姐你好，我是任天的女朋友，任琪的未来大嫂林蝶，森林的林，蝴蝶的蝶。”林蝶平静的介绍自己，现在想着的是任天不要生气啊！自己这是没有办法中的办法，只能这样做就面前的这个成熟的女人知道她没有机会了。林蝶介绍的时候是抬起头看着面前的张蕾，自己一定不能在气势上输给她啊！


任琪现在在偷笑了，没有想到这个林蝶是真人不露相啊！自己本来想着她也就是搬出来一个邻家小妹什么的，但是没有想到她直接就把关系给定死了，一点余地都不给那个张蕾。


“呵呵，你们两位美女的介绍还真的是特别啊！”张蕾淡淡的微笑，然后看着任天，没有看出来这个小子还真的把邻家小妹给泡到手了啊！


张蕾说完话之后几个人都没有说话，还是从八楼传来的喊声打破了他们之间的安静。


“任天吃饭了，带你朋友上来吧！”老任现在正站在窗户口大喊底下的儿子，今天心情是不错啊！


“老任，你鬼喊什么啊！你个老鬼吃了兴奋剂啊！大清早的叫唤。”八楼的另一个单元当时就传来不和谐的声音，当然是老任的老朋友林蝶的爸爸老林了。


基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十三章小蝶的亲密动作


第九十四章 男人的温柔乡（求订阅和花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十四章男人的温柔乡（求订阅和花）


第九十五章 死缠烂打的张蕾（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十五章死缠烂打的张蕾（求花）


第九十六章 我只跟着你走（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十六章我只跟着你走（求花）


九十七章 你舒服了我不舒服（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
九十七章你舒服了我不舒服（求花）


第九十八章 黎红要对得起王室（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十八章黎红要对得起王室（求花）


第九十九章 杀了胡飞复仇开始（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九十九章杀了胡飞复仇开始（求花）


第一百章 要缅甸一吨的货（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百章要缅甸一吨的货（求花）


第一百零一章 黯然销魂的一吻（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零一章黯然销魂的一吻（求花）


第一百零二章 任琪当红娘（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零二章任琪当红娘（求花）


第一百零三掌 喜马拉雅山脉的阻碍（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零三掌喜马拉雅山脉的阻碍（求花）


第一百零四章 快要推倒的那刻（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零四章快要推倒的那刻（求花）


第一百零五章 激情的验证（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零五章激情的验证（求花）


第一百零六章 坚守住秘密线（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零六章坚守住秘密线（求花）


第一百零七章 太多的第一次给她（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零七章太多的第一次给她（求花）


第一百零八章 一场警民对峙（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零八章一场警民对峙（求花）


第一百零九章 人民的力量最伟大（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百零九章人民的力量最伟大（求花）


第一百一十章 高傲的女主播（求花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十章高傲的女主播（求花）


第一百一十一章 全得听我的（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十一章全得听我的（求鲜花）


第一百一十二章 吃苹果要给钱（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十二章吃苹果要给钱（求鲜花）


第一百一十三章 叫小五去美国的另外一个目的（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十三章叫小五去美国的另外一个目的（求鲜花）


第一百一十四章 花心（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十四章花心（求鲜花）


第一百一十五章 谈恋爱基本手册（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十五章谈恋爱基本手册（求鲜花）


第一百一十六章 老林的叮嘱（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十六章老林的叮嘱（求鲜花）


第一百一十七章 传说中的大嫂（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十七章传说中的大嫂（求鲜花）


第一百一十八章 我可以把它拿下来吗？（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十八章我可以把它拿下来吗？（求鲜花）


第一百一十九章 差点喷发了（求鲜花

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百一十九章差点喷发了（求鲜花


第一百二十章 日本人再次出现（求鲜花

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十章日本人再次出现（求鲜花


第一百二十一章 我的老婆是大佬（求鲜花

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十一章我的老婆是大佬（求鲜花


第一百二十二章 这手机里的姑娘是谁（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十二章这手机里的姑娘是谁（求鲜花）


第一百二十三章 国安来请（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十三章国安来请（二更，求鲜花）


第一百二十四章 我这么吃香！（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十四章我这么吃香！（三更，求鲜花）


第一百二十五章 小鬼难缠（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十五章小鬼难缠（四更，求鲜花）


第一百二十六章 杨晨离开（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十六章杨晨离开（五更，求鲜花）


第一百二十七章 我就不去那个破国家（六更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十七章我就不去那个破国家（六更，求鲜花）


第一百二十八章 小妞的脸红了（七更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十八章小妞的脸红了（七更，求鲜花）


第一百二十九章 不要嫌我的床脏（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百二十九章不要嫌我的床脏（一更，求鲜花）


第一百三十章 你要就给你（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十章你要就给你（二更，求鲜花）


第一百三十一章 我也要看你身体（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十一章我也要看你身体（三更，求鲜花）


第一百三十二章 要把前戏做足了（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十二章要把前戏做足了（四更，求鲜花）


第一百三十三章 推倒林蝶（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十三章推倒林蝶（五更，求鲜花）


第一百三十四章 那个吻见了情（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十四章那个吻见了情（求鲜花）


第一百三十五章 口头谢谢不行（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十五章口头谢谢不行（求鲜花）


第一百三十六章 抗衡红姐（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十六章抗衡红姐（求鲜花）


第一百三十七章 叶琳琳出山（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十七章叶琳琳出山（求鲜花）


第一百三十八章 你才便秘（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十八章你才便秘（求鲜花）


第一百三十九章 警方的线民（求收藏）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百三十九章警方的线民（求收藏）


第一百四十章 冤家聚头（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十章冤家聚头（求鲜花）


第一百四十一章 和叶琳琳拼酒（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十一章和叶琳琳拼酒（求鲜花）


第一百四十二章 美女来遮羞（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十二章美女来遮羞（求鲜花）


第一百四十三章 噩梦惊醒（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十三章噩梦惊醒（求鲜花）


第一百四十四章 抱着她离开（加更求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十四章抱着她离开（加更求鲜花）


第一百四十五章 不知道怜香惜玉（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十五章不知道怜香惜玉（求鲜花）


第一百四十六章 约会被打扰（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十六章约会被打扰（求鲜花）


第一百四十七章 别想歪了（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十七章别想歪了（求鲜花）


第一百四十八掌 暧昧的姿势（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十八掌暧昧的姿势（求鲜花）


第一百四十九章 老不正经的（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百四十九章老不正经的（求鲜花）


第一百五十章 谋杀亲夫（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十章谋杀亲夫（求鲜花）


第一百五十一章 心里最棒的男人（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十一章心里最棒的男人（求鲜花）


第一百五十二章 我是老板我怕谁（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十二章我是老板我怕谁（求鲜花）


第一百五十三章 两次不一样的威胁（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十三章两次不一样的威胁（求鲜花）


第一百五十四章 达成统一战线（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十四章达成统一战线（求鲜花）


第一百五十五章 今天跟着我（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十五章今天跟着我（求鲜花）


第一百五十六章 那个提前来（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十六章那个提前来（求鲜花）


第一百五十七章 帮张蕾买女性用品（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十七章帮张蕾买女性用品（求鲜花）


第一百五十八章 我要舒爽的（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十八章我要舒爽的（求鲜花）


第一百五十九章 任天是被包养的（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百五十九章任天是被包养的（求鲜花）


第一百六十章 就凭你是男人（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十章就凭你是男人（求鲜花）


第一百六十一章 说张蕾内急（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十一章说张蕾内急（求鲜花）


第一百六十二章 黎红开始行动（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十二章黎红开始行动（求鲜花）


第一百六十三章 张茂来凑局（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十三章张茂来凑局（求鲜花）


第一百六十四章 杨晨被绑架（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十四章杨晨被绑架（求鲜花）


第一百六十五章 王室的用意（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十五章王室的用意（求鲜花）


第一百六十六章 不惜一切代价

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十六章不惜一切代价


第一百六十七章 我带你睡觉

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十七章我带你睡觉


第一百六十八章 车被窃了

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十八章车被窃了


第一百六十九章 按照老规矩处理

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百六十九章按照老规矩处理


第一百七十章 恋情告急

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十章恋情告急


第一百七十一章 叫那个女人放放血

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十一章叫那个女人放放血


第一百七十二章 做好离家出走的准备

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十二章做好离家出走的准备


第一百七十三章 御敌于国门之外

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十三章御敌于国门之外


第一百七十四章 别耽误我抱孙子

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十四章别耽误我抱孙子


第一百七十五章 那枪规格太低

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十五章那枪规格太低


第一百七十六章 天哥大名远扬

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十六章天哥大名远扬


第一百七十七章 错误的决定

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十七章错误的决定


第一百七十八章 成功营救

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十八章成功营救


第一百七十九章 萨小泉不代表整个西方

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百七十九章萨小泉不代表整个西方


第一百八十章 把杨晨转到大使馆

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十章把杨晨转到大使馆


第一百八十一章 把黎红的三围都查出来

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十一章把黎红的三围都查出来


第一百八十二章 哥妹交心

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十二章哥妹交心


第一百八十三章 两个性感的女人

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十三章两个性感的女人


第一百八十四章 男人的大度

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十四章男人的大度


第一百八十五章 我不是什么柳下惠

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十五章我不是什么柳下惠


第一百八十六章 跟踪老妹

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十六章跟踪老妹


第一百八十七章 明月小区的轰动事

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十七章明月小区的轰动事


第一百八十八章 RD国王室的王妃

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十八章RD国王室的王妃


第一百八十九章 不足为惧（清晨一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百八十九章不足为惧（清晨一更，求鲜花）


第一百九十章 孝敬错了对象（中午二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十章孝敬错了对象（中午二更，求鲜花）


第一百九十一章 任天我要杀了你三更,求鲜花

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十一章任天我要杀了你(三更,求鲜花)


第一百九十二章 要挟（清晨一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十二章要挟（清晨一更，求鲜花）


第一百九十三章 还击叶琳琳（中午二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十三章还击叶琳琳（中午二更，求鲜花）


第一百九十四章 杨天威开始行动

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十四章杨天威开始行动


第一百九十五章 使用障眼法

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十五章使用障眼法


第一百九十六章 迈克带着欺骗而来

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十六章迈克带着欺骗而来


第一百九十七章 突查行动

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十七章突查行动


第一百九十八章 坏事与好事

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十八章坏事与好事


第一百九十九章 两边同时查岗

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一百九十九章两边同时查岗


第两百章 不能当老任家的罪人

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百章不能当老任家的罪人


第两百零一章 要我以身相许

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零一章要我以身相许


第两百零二章 就是要小题大做

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零二章就是要小题大做


第两百零三章 叶琳琳的童真

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零三章叶琳琳的童真


第二百零四章 把任天安排工作

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二百零四章把任天安排工作


第两百零五章 竞争店长

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零五章竞争店长


第两百零六章 给黎红预留情人的位置

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零六章给黎红预留情人的位置


第两百零七章 金牌销售员

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零七章金牌销售员


第两百零八章 独特色诱（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零八章独特色诱（一更，求鲜花）


第两百零九章 久违的思绪（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百零九章久违的思绪（二更，求鲜花）


第两百一十章 怕你等的着急（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十章怕你等的着急（三更，求鲜花）


第两百一十一章 开始新车之旅（4更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十一章开始新车之旅（4更，求鲜花）


第两百一十二章 陪你看一场电影（5更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十二章陪你看一场电影（5更，求鲜花）


第两百一十三章 爱吃是女人的天性（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十三章爱吃是女人的天性（一更，求鲜花）


第两百一十四章 暧昧（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十四章暧昧（二更，求鲜花）


第两百一十五章 真正的有钱人（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十五章真正的有钱人（三更，求鲜花）


第两百一十六章今天留下来陪我（4更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十六章今天留下来陪我（4更，求鲜花）


第两百一十七章 难以忘怀的童年（5更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十七章难以忘怀的童年（5更，求鲜花）


第两百一十八章 逗自己的妹妹一更,求鲜花

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十八章逗自己的妹妹(一更,求鲜花)


第两百一十九章 生日礼物（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百一十九章生日礼物（二更，求鲜花）


第两百二十章 林蝶的怀疑（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十章林蝶的怀疑（三更，求鲜花）


第两百二十一章 掀开阿忆的被窝（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十一章掀开阿忆的被窝（四更，求鲜花）


第两百二十二章 右边的MM高些（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十二章右边的MM高些（五更，求鲜花）


第两百二十三章 不吃素的女人（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十三章不吃素的女人（一更，求鲜花）


第两百二十四章 睡觉注意点（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十四章睡觉注意点（二更，求鲜花）


第两百二十五章 还要能下得厨房（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十五章还要能下得厨房（三更，求鲜花）


第两百二十六章 搂上任天的胳膊（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十六章搂上任天的胳膊（四更，求鲜花）


第两百二十七章 祸从口出（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十七章祸从口出（五更，求鲜花）


第两百二十八章 叶琳琳的报复（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十八章叶琳琳的报复（一更，求鲜花）


第两百二十九章 努力的回报（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十九章努力的回报（二更，求鲜花）


第两百三十章 打破穿衣记录

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十章打破穿衣记录


第两百三十一章 何宇佳在捣鬼（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十一章何宇佳在捣鬼（四更，求鲜花）


第两百三十二章 被放了鸽子（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十二章被放了鸽子（五更，求鲜花）


第两百三十三章 放下恩怨吧！（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十三章放下恩怨吧！（一更，求鲜花）


第两百三十四章 动作大了（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十四章动作大了（二更，求鲜花）


第两百三十五章 身份证在相好的那里（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十五章身份证在相好的那里（三更，求鲜花）
章节错误，请手动更新。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十六章大马和叶琳琳杠上（四更，求鲜花）


第两百三十七章 冷兵器时代结束（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十七章冷兵器时代结束（五更，求鲜花）


第两百三十八章 二十万（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十八章二十万（一更，求鲜花）


第两百三十九章 还挺齐心！（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百三十九章还挺齐心！（二更，求鲜花）


第两百四十章 极度的不爽吧（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十章极度的不爽吧（三更，求鲜花）


第两百四十一章 把被敲竹杠的钱拿回来（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十一章把被敲竹杠的钱拿回来（四更，求鲜花）


第两百四十二章 抽几根中华

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十二章抽几根中华


第两百四十三章 这事我管不着（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十三章这事我管不着（一更，求鲜花）


第两百四十四章 就是嘴能（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十四章就是嘴能（二更，求鲜花）


第两百四十五章 印钞机也没用（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十五章印钞机也没用（三更，求鲜花）


第两百四十六章 想着自己也不吃亏（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十六章想着自己也不吃亏（四更，求鲜花）


第两百四十七章 误会（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十七章误会（五更，求鲜花）


第两百四十八章 赢钱好心情（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十八章赢钱好心情（一更，求鲜花）


第两百四十九章 还真的没有招 （二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百四十九章还真的没有招（二更，求鲜花）


第两百五十章 任琪的杰作（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十章任琪的杰作（三更，求鲜花）


第两百五十一章 控制不住*（四更，抱歉，晚了。）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十一章控制不住*（四更，抱歉，晚了。）


第两百五十二章 一条人走人骂的路（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十二章一条人走人骂的路（五更，求鲜花）


第两百五十三章 出卖自己（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十三章出卖自己（一更，求鲜花）


第两百五十四章 滥用职权（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十四章滥用职权（二更，求鲜花）


第两百五十五章 错误的决定（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十五章错误的决定（三更，求鲜花）


第两百五十六章 门都没有（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十六章门都没有（一更，求鲜花）


第两百五十七章 我很不高兴认识你（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十七章我很不高兴认识你（二更，求鲜花）


第两百五十八章 那个无敌的卞水彩

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十八章那个无敌的卞水彩


第两百五十九章 公道是什么？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百五十九章公道是什么？


第两百六十章 哥，以后好好的

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十章哥，以后好好的


第两百六十一章 李贵影成了精

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十一章李贵影成了精


第两百六十二章 驰援阿忆

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十二章驰援阿忆


第两百六十三章 相同的方法对付李贵影

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十三章相同的方法对付李贵影


第两百六十四章 用人情买帮助

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十四章用人情买帮助


第两百六十五章 红姐亲自到场督看

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十五章红姐亲自到场督看


第两百六十六章 拿信用卡跟我走

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十六章拿信用卡跟我走


第两百六十七章 都来凑热闹

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十七章都来凑热闹


第两百六十八章 叶琳琳突然转舵

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十八章叶琳琳突然转舵


第两百六十九章 任琪对叶琳琳

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百六十九章任琪对叶琳琳


第两百七十章 任天对黎红

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十章任天对黎红


第两百七十一章 准备开溜

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十一章准备开溜


第两百七十二章 早就准备好对付你

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十二章早就准备好对付你


第两百七十三章 吃苹果要给钱的男人

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十三章吃苹果要给钱的男人


第两百七十四章 套黎红的话

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十四章套黎红的话


第两百七十四章 还是求你未来的小姨子

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十四章还是求你未来的小姨子


第两百七十五章 这个要求我满足不了

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十五章这个要求我满足不了


第两百七十六章 和高韵胡侃

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十六章和高韵胡侃


第两百七十七章 只许这一次（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十七章只许这一次（一更，求鲜花）


第两百七十八章 无敌（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十八章无敌（二更，求鲜花）


第两百七十九章 麦霸（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百七十九章麦霸（三更，求鲜花）


第两百八十章 拒绝挽留（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十章拒绝挽留（一更，求鲜花）


第两百八十一章 给任琪定性（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十一章给任琪定性（二更，求鲜花）


第两百八十二章 安心入睡（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十二章安心入睡（三更，求鲜花）


第两百八十三章 胆量（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十三章胆量（四更，求鲜花）


第两百八十四章 就职（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十四章就职（一更，求鲜花）


第两百八十五章 萧四归来（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十五章萧四归来（二更，求鲜花）


第两百八十六章 人称不留痕（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十六章人称不留痕（三更，求鲜花）


第两百八十七章 第一次也是最后一次（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十七章第一次也是最后一次（一更，求鲜花）


第两百八十八章 替罪羔羊（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十八章替罪羔羊（二更，求鲜花）


第两百八十九章 逗逗张蕾（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百八十九章逗逗张蕾（三更，求鲜花）


第两百九十章 逃生的路只有一条（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十章逃生的路只有一条（一更，求鲜花）


第两百九十一章 任琪不依相亲（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十一章任琪不依相亲（二更，求鲜花）


第两百九十二章 任天当叛徒

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十二章任天当叛徒


第两百九十三章 张蕾自封大嫂（加更一章求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十三章张蕾自封大嫂（加更一章求鲜花）


第两百九十四章 张蕾VS叶琳琳

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十四章张蕾VS叶琳琳


第两百九十五章 更大的猜忌

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十五章更大的猜忌


第两百九十六章 任天嘱咐老林

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十六章任天嘱咐老林


第两百九十七章 吃饭和打架的事

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十七章吃饭和打架的事


第两百九十八章 萧四的新安保系统

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十八章萧四的新安保系统


第两百九十九章 帮萧四找女人

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百九十九章帮萧四找女人


第三百章 在任家张蕾不是客人

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百章在任家张蕾不是客人


第三百零一章 找时间检讨一下

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零一章找时间检讨一下


第三百零二章 林蝶我来了

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零二章林蝶我来了


第三百零三章 浪漫不成反被打

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零三章浪漫不成反被打


第三百零四章 算是冤家路窄

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零四章算是冤家路窄


第三百零五章 叫老林当地下交通员

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零五章叫老林当地下交通员


第三百零六章 张蕾也当交通员

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零六章张蕾也当交通员


第三百零七章 任天和张蕾的事

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零七章任天和张蕾的事


第三百零八章 准备卖身合同

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零八章准备卖身合同


第三百零九章 三天解救杨晨

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百零九章三天解救杨晨


第三百一十章 倒霉的陈光

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十章倒霉的陈光


第三百一十一章 出现线索

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十一章出现线索


第三百一十二章 刘月再一次挖任天

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十二章刘月再一次挖任天


第三百一十三章 废了黎红手下

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十三章废了黎红手下


第三百一十四章 谁懂明了的狂

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十四章谁懂明了的狂


第三百一十五章 再一次袭警

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十五章再一次袭警


第三百一十六章 哥出事了

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十六章哥出事了


第三百一十七章 任琪打电话给大嫂

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十七章任琪打电话给大嫂


第三百一十八章 合伙演戏

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十八章合伙演戏


第三百一十九章 国安来救

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百一十九章国安来救


第三百二十章 一样的性格

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十章一样的性格


第三百二十一章 帮任天包扎伤口

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十一章帮任天包扎伤口


第三百二十二章 国安人员出事

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十二章国安人员出事


第三百三十三章 受打击的张蕾

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十三章受打击的张蕾


第三百二十四章 克扣军饷

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十四章克扣军饷


第三百二十五章 到后勤处查事

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十五章到后勤处查事


第三百二十六章 任琪被迫辞职

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十六章任琪被迫辞职


第三百二十七章 快活一番

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十七章快活一番


第三百二十八章 本性

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十八章本性


第三百二十九章 因为我在乎你

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百二十九章因为我在乎你


第三百三十章 咋都这么水灵

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十章咋都这么水灵


第三百三十一章 老外都是不能信任

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十一章老外都是不能信任


第三百三十二章 怎么什么都离不开她

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十二章怎么什么都离不开她


第三百三十三章 这个可以满足你

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十三章这个可以满足你


第三百三十四章 太不地道了吧！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十四章太不地道了吧！


第三百三十五章 我是王室的王妃

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十五章我是王室的王妃


第三百三十六章 让开

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十六章让开


第三百三十七章 你不了解实力强悍的人

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十七章你不了解实力强悍的人


第三百三十八章 一个也不要放过

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十八章一个也不要放过


第三百三十九章 只等你开口

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百三十九章只等你开口


第三百四十章 真兄弟

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十章真兄弟


第三百四十一章 杨晨的命就是小五的命

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十一章杨晨的命就是小五的命


第三百四十二章 各方势力完成准备

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十二章各方势力完成准备


第三百四十三章 拯救与阻止

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十三章拯救与阻止


第三百四十四章 一枪打爆你的头（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十四章一枪打爆你的头（一更，求鲜花）


第三百四十五章 神秘女人（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十五章神秘女人（二更，求鲜花）


第三百四十六章 明星效应（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十六章明星效应（三更，求鲜花）


第三百四十七章 硬抢方案（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十七章硬抢方案（四更，求鲜花）


第三百四十八章 贪图灵丹妙药（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十八章贪图灵丹妙药（一更，求鲜花）


第三百四十九章 男女搭配干活不累（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百四十九章男女搭配干活不累（二更，求鲜花）


第三百五十章 最可爱的百姓（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十章最可爱的百姓（一更，求鲜花）


第三百五十一章 袭击国安（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十一章袭击国安（二更，求鲜花）


第三百五十二章 谈判失败（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十二章谈判失败（三更，求鲜花）


第三百五十三章 遭剑鱼帮欺压（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十三章遭剑鱼帮欺压（一更，求鲜花）


第三百五十四章 六年前的大哥回来了（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十四章六年前的大哥回来了（二更，求鲜花）


第三百五十五章 看我怎么教训你（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十五章看我怎么教训你（三更，求鲜花）


第三百五十六章 任琪找假冒男友

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十六章任琪找假冒男友


第三百五十七章 长相问题（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十七章长相问题（一更，求鲜花）


第三百五十八章 叶家衰败？（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十八章叶家衰败？（二更，求鲜花）


第三百五十九章 上房掀瓦（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百五十九章上房掀瓦（三更，求鲜花）


第三百六十章 林蝶造反（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十章林蝶造反（一更，求鲜花）


第三百六十一章 林蝶上当（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十一章林蝶上当（二更，求鲜花）


第三百六十二章 大事发生（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十二章大事发生（三更，求鲜花）


第三百六十三章 张茂下手（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十三章张茂下手（一更，求鲜花）


第三百六十四章 警局门前争特权（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十四章警局门前争特权（二更，求鲜花）


第三百六十五章 超级资本家（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十五章超级资本家（一更，求鲜花）


第三百六十六章 任天是无赖（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十六章任天是无赖（一更，求鲜花）


第三百六十七章 相遇黎红（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十七章相遇黎红（二更，求鲜花）


第三百六十八章 撞到卞水彩（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十八章撞到卞水彩（一更，求鲜花）


第三百六十九章 大庭广众之下（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百六十九章大庭广众之下（一更，求鲜花）


第三百七十章 传说中的吃醋（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十章传说中的吃醋（二更，求鲜花）


第三百七十一章 常在外边过夜（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十一章常在外边过夜（三更，求鲜花）


第三百七十二章 跟踪任天（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十二章跟踪任天（四更，求鲜花）


第三百七十三章 大黄扫非用刑警（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十三章大黄扫非用刑警（五更，求鲜花）


第三百七十四章 男人好色天经地义（六更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十四章男人好色天经地义（六更，求鲜花）


第三百七十五章 鸳鸯浴（七更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十五章鸳鸯浴（七更，求鲜花）


第三百七十六章 林蝶主动要求（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十六章林蝶主动要求（一更，求鲜花）


第三百七十七章 今晚我在上（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十七章今晚我在上（二更，求鲜花）


第三百七十八章 相好的照片（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十八章相好的照片（三更，求鲜花）


第三百八十章 行动部署 （五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十章行动部署（五更，求鲜花）


第三百八十一章 秘密行动（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十一章秘密行动（一更，求鲜花）


第三百八十二章 酒店查房（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十二章酒店查房（二更，求鲜花）


第三百八十三章 赤身裸体相见（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十三章赤身裸体相见（三更，求鲜花）


第三百七十九章 内部清洗（四更，球鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百七十九章内部清洗（四更，球鲜花）


第三百八十四章 何宇佳喜欢任天（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十四章何宇佳喜欢任天（四更，求鲜花）


第三百八十五章 酒鬼叶琳琳（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十五章酒鬼叶琳琳（五更，求鲜花）


第三百八十六章 跪搓衣板（六更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十六章跪搓衣板（六更，求鲜花）


第三百八十七章 带男友回家（七更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十七章带男友回家（七更，求鲜花）


第三百八十八章 白领的素质（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十八章白领的素质（一更，求鲜花）


第三百八十九章 开始执行裸睡（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百八十九章开始执行裸睡（二更，求鲜花）


第三百九十章 加倍偿还（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十章加倍偿还（三更，求鲜花）


第三百九十一章 来了别想走（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十一章来了别想走（一更，求鲜花）


第三百九十二章 你该叫叶总（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十二章你该叫叶总（二更，求鲜花）


第三百九十三章 夸赞卞水彩（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十三章夸赞卞水彩（三更，求鲜花）


第三百九十四章 安排岗位（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十四章安排岗位（一更，求鲜花）


第三百九十五章 拒绝当保姆（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十五章拒绝当保姆（二更，求鲜花）


第三百九十六章 今晚假冒男友（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十六章今晚假冒男友（三更，求鲜花）


第三百九十七章 三分局出事（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十七章三分局出事（一更，求鲜花）


第三百九十八章 拿三分局开刀（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十八章拿三分局开刀（二更，求鲜花）


第三百九十九章 收买何宇佳（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三百九十九章收买何宇佳（三更，求鲜花）


第四百章 推迟与剑鱼的预定（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百章推迟与剑鱼的预定（四更，求鲜花）


第四百零一章 地下障碍赛车（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零一章地下障碍赛车（五更，求鲜花）


第四百零二章 地下赌博（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零二章地下赌博（一更，求鲜花）


第四百零三章 我在等男友（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零三章我在等男友（二更，求鲜花）


第四百零四章 提前准备（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零四章提前准备（三更，求鲜花）


第四百零五章 拒绝林风（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零五章拒绝林风（一更，求鲜花）


第四百零六章 像个太监（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零六章像个太监（二更，求鲜花）


第四百零七章 一人做事一人当（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零七章一人做事一人当（三更，求鲜花）


第四百零八章 混蛋流氓加色狼（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零八章混蛋流氓加色狼（一更，求鲜花）


第四百零九章 问老林啥时候要外孙（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百零九章问老林啥时候要外孙（二更，求鲜花）


第四百一十章 分工明确（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十章分工明确（一更，求鲜花）


第四百一十一章 你在叶氏上班？（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十一章你在叶氏上班？（二更，求鲜花）


第四百一十二章 同意要求 （三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十二章同意要求（三更，求鲜花）


第四百一十三章 清洗三分局（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十三章清洗三分局（四更，求鲜花）


第四百一十四章 全方位了解（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十四章全方位了解（一更，求鲜花）


第四百一十五章 任琪的车瘾（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十五章任琪的车瘾（二更，求鲜花）


第四百一十六章 我不是卖身与你（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十六章我不是卖身与你（三更，求鲜花）


第四百一十七章 和张蕾谈谈（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十七章和张蕾谈谈（一更，求鲜花）


第四百一十八章 想起那个女孩（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十八章想起那个女孩（一更，求鲜花）


第四百一十九章 查黎红酒吧（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百一十九章查黎红酒吧（二更，求鲜花）


第两百二十章 何宇佳胜利（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第两百二十章何宇佳胜利（一更，求鲜花）


第四百二十一章 王室的阴谋（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十一章王室的阴谋（二更，求鲜花）


第四百二十二章 卞水彩也锻炼（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十二章卞水彩也锻炼（二更，求鲜花）


第四百二十三章 不小心吻了老虎（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十三章不小心吻了老虎（四更，求鲜花）


第四百二十四章 找黄虎借人（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十四章找黄虎借人（五更，求鲜花）


第四百二十五章 警商勾结（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十五章警商勾结（一更，求鲜花）


第四百二十六章 背后捅刀子（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十六章背后捅刀子（二更，求鲜花）


第四百二十七章 看文件打发无聊（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十七章看文件打发无聊（三更，求鲜花）


第四百二十八章 你有意见？（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十八章你有意见？（四更，求鲜花）


第四百二十九章 不合格的助理（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百二十九章不合格的助理（五更，求鲜花）


第四百三十章 设计陷阱（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十章设计陷阱（一更，求鲜花）
章节错误，请手动更新。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十一章有人入戏（二更，求鲜花）


第四百三十二章 等着你搬救兵（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十二章等着你搬救兵（三更，求鲜花）


第四百三十三章 战前动员（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十三章战前动员（四更，求鲜花）


第四百三十四章 每个人心中的梦（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十四章每个人心中的梦（一更，求鲜花）


第四百三十五章 放他一条生路（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十五章放他一条生路（一更，求鲜花）


第四百三十六章 跟踪任天（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十六章跟踪任天（一更，求鲜花）


第四百三十七章 主动给任天（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十七章主动给任天（二更，求鲜花）


第四百三十八章 一定杀了他（求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十八章一定杀了他（求鲜花）


第四百三十九章 能干的事情（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百三十九章能干的事情（一更，求鲜花）


第四百四十章 刘月的发现（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十章刘月的发现（二更，求鲜花）


第四百四十一章 比艳照还毒（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十一章比艳照还毒（三更，求鲜花）


第四百四十二章 叶琳琳留照片（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十二章叶琳琳留照片（一更，求鲜花）


第四百四十三章 回去研究女人的构造（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十三章回去研究女人的构造（二更，求鲜花）


第四百四十四章 自恋加自信（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十四章自恋加自信（三更，求鲜花）


第四百四十五章 和黎红斗嘴（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十五章和黎红斗嘴（四更，求鲜花）


第四百四十六章 去男厕所找任天（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十六章去男厕所找任天（一更，求鲜花）


第四百四十七章 追到任天家（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十七章追到任天家（二更，求鲜花）


第四百四十八章 寻找任天（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十八章寻找任天（一更，求鲜花）


第四百四十九章 挑衅迈克（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百四十九章挑衅迈克（二更，求鲜花）


第四百五十章 天威的困惑（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十章天威的困惑（三更，求鲜花）


第四百五十一章 确认任天出事（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十一章确认任天出事（四更，求鲜花）


第四百五十二章 去找那个男人（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十二章去找那个男人（一更，求鲜花）


第四百五十三章 极尽疯狂（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十三章极尽疯狂（二更，求鲜花）


第四百五十四章 基地所为？（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十四章基地所为？（三更，求鲜花）


第四百五十五章 黎红是间谍（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十五章黎红是间谍（四更，求鲜花）


第四百五十六章 一场旅行（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十六章一场旅行（五更，求鲜花）


第四百五十七章 翻身农奴把歌唱（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十七章翻身农奴把歌唱（一更，求鲜花）


第四百五十八章 未婚妻（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十八章未婚妻（二更，求鲜花）


第四百五十九章 都是一家人（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百五十九章都是一家人（三更，求鲜花）


第四百六十章 找到剑鱼（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十章找到剑鱼（四更，求鲜花）


第四百六十一章 这么不经打（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十一章这么不经打（五更，求鲜花）


第四百六十二章 黄虎的阴谋（六更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十二章黄虎的阴谋（六更，求鲜花）


第四百六十三章 剑鱼没死（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十三章剑鱼没死（一更，求鲜花）


第四百六十四章 看你怎么出去（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十四章看你怎么出去（一更，求鲜花）


第四百六十五章 杀夫之仇（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十五章杀夫之仇（二更，求鲜花）


第四百六十六章 把黎红怎么了（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十六章把黎红怎么了（一更，求鲜花）


第四百六十七章 未婚夫的问题（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十七章未婚夫的问题（一更，求鲜花）


第四百六十八章 希望破灭（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十八章希望破灭（二更，求鲜花）


第四百六十九章 和林子商量办法（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百六十九章和林子商量办法（三更，求鲜花）


第四百七十章 黎红知道内幕（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十章黎红知道内幕（一更，求鲜花）


第四百七十一章 争锋相对（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十一章争锋相对（一更，求鲜花）


第四百七十二章 任天是国安（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十二章任天是国安（二更，求鲜花）


第四百七十三章 三天找到任天（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十三章三天找到任天（一更，求鲜花）


第四百七十四章 恩情当爱情（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十四章恩情当爱情（二更，求鲜花）


第四百七十五章 我看好你们（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十五章我看好你们（三更，求鲜花）


第四百七十六章 满城风雨（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十六章满城风雨（四更，求鲜花）


第四百七十七章 王室来人（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十七章王室来人（一更，求鲜花）


第四百七十八章 安德鲁的实力（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十八章安德鲁的实力（二更，求鲜花）


第四百七十九章 黎红的威胁（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百七十九章黎红的威胁（三更，求鲜花）


第四百八十章 发现剑鱼尸体（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十章发现剑鱼尸体（四更，求鲜花）


第四百八十一章 两手都要硬（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十一章两手都要硬（一更，求鲜花）


第四百八十二章 悲惨的黄毛（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十二章悲惨的黄毛（二更，求鲜花）


第四百八十三章 世间事皆为情（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十三章世间事皆为情（一更，求鲜花）


第四百八十四章 背后黑手（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十四章背后黑手（二更，求鲜花）


第四百八十五章 给萧四挖陷阱（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十五章给萧四挖陷阱（三更，求鲜花）


第四百八十六章 打扰虎爷（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十六章打扰虎爷（四更，求鲜花）


第四百八十七章 过来潇洒（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十七章过来潇洒（一更，求鲜花）


第四百八十八章 林子老马被抓（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十八章林子老马被抓（二更，求鲜花）


第四百八十九章 忘记名字（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百八十九章忘记名字（三更，求鲜花）


第四百九十章 阴谋与阴谋（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十章阴谋与阴谋（四更，求鲜花）


第四百九十一章 棋逢对手（五更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十一章棋逢对手（五更，求鲜花）


第四百九十二章 释放老马（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十二章释放老马（一更，求鲜花）


第四百九十三章 生不逢时（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十三章生不逢时（二更，求鲜花）


第四百九十四章 跪下求你（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十四章跪下求你（三更，求鲜花）


第四百九十五章 死亡气息（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十五章死亡气息（四更，求鲜花）


第四百九十六章 任天出来（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十六章任天出来（一更，求鲜花）


第四百九十七章 酒吧解围（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十七章酒吧解围（二更，求鲜花）


第四百九十八章 向女人们报平安（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十八章向女人们报平安（三更，求鲜花）


第四百九十九章 死缠烂打（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四百九十九章死缠烂打（一更，求鲜花）


第五百章 和陈光争锋相对（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百章和陈光争锋相对（二更，求鲜花）


第五百零一章 打击何宇佳（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零一章打击何宇佳（三更，求鲜花）


第五百零二章 勇闯社会（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零二章勇闯社会（一更，求鲜花）


第五百零三章 试水（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零三章试水（二更，求鲜花）


第五百零四章 想当姑姑（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零四章想当姑姑（一更，求鲜花）


第五百零五章 说漏嘴（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零五章说漏嘴（二更，求鲜花）


第五百零六章 跟踪任天（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零六章跟踪任天（三更，求鲜花）


第五百零七章 堵上你的嘴（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零七章堵上你的嘴（四更，求鲜花）


第五百零八章 败给张蕾（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零八章败给张蕾（一更，求鲜花）


第五百零九章 底牌（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百零九章底牌（二更，求鲜花）


第五百一十章 离家出走（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十章离家出走（三更，求鲜花）


第五百一十一章 砸场子（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十一章砸场子（四更，求鲜花）


第五百一十二章 潇洒的走（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十二章潇洒的走（一更，求鲜花）


第五百一十三章 再气叶琳琳（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十三章再气叶琳琳（二更，求鲜花）


第五百一十四章 何宇佳不爽（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十四章何宇佳不爽（三更，求鲜花）


第五百一十五章 求助小五（四更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十五章求助小五（四更，求鲜花）


第五百一十六章 打击任天（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十六章打击任天（一更，求鲜花）


第五百一十七章 有背景的人（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十七章有背景的人（二更，求鲜花）


第五百一十八章 小五调停（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十八章小五调停（三更，求鲜花）


第五百一十九章 找另外一当事人（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百一十九章找另外一当事人（一更，求鲜花）


第五百二十章 不归路（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十章不归路（二更，求鲜花）


第五百二十一章 我不想死（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十一章我不想死（一更，求鲜花）


第五百二十二章 被迫答应（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十二章被迫答应（二更，求鲜花）


第五百二十三章 统一战线（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十三章统一战线（三更，求鲜花）


第五百二十四章 小梁干预（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十四章小梁干预（一更，求鲜花）


第五百二十五章 按规矩来（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十五章按规矩来（二更，求鲜花）


第五百二十六章 任天要动手（一更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十六章任天要动手（一更，求鲜花）


第五百二十七章 让你摸（二更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五百二十七章让你摸（二更，求鲜花）


第五百二十八章 自首（三更，求鲜花）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
