第一章成狼了
    山中瀑布激荡，飞卷的水雾汇成水流蜿蜒而下。浩瀚的云海从山顶蔓延到半山腰，就像是登天的仙人在凡间留下的渺渺仙踪。


占据了大半儿山麓的森林，古木参天，遮天翳日。偶有狼鸣虎啸，便惊起一片的飞鸟。


山峰上融化的雪水清澈透亮，余浩站在水边上发愣。


水面上映出一通体银亮，额头上有道白色闪电纹路的狼头，幽灵墨绿的眼珠子此刻正茫然僵滞的全无生气。


余浩就是那头狼。


三天了，他以为自己已经适应了从一个意气风发的中年人到一头畜生的转变，可每每看着水里这个的倒影，他还是懵然的以为自己是在做梦。


四条腿着地奔跑，靠着捕杀比自己弱小的动物活着。以前七分熟的变成了全生，腥气血淋的怎么想怎么恶心，可吃到肚子里，却是从没感觉到的鲜甜美味……难道自己注定了就是要这样的禽兽？


穿越？魂变？还是他所不知道的种种？他不知道，反正曾经所有的一切对他来说都已经是连想都不敢想的过去。因为一想起来，他就有种百米冲刺跑然后一头撞到树上，再次投胎的冲动。


可，这次就已经是禽兽了，下次，要是禽兽不如……


余浩打了个寒颤，不想想下去了。


**************


头顶上的日头明亮耀眼，白云在蔚蓝的天空中渺渺飘过，一会儿变幻成龙，一会儿变化成虎，龙虎相斗，你侬我侬，最后化成一片，像极了不知道被什么人扯成一团的棉花絮子。


……实在是没什么好看的，余浩懒洋洋的往他离开不久的水边瞧过去。


几只兔子还有狸猫之类不知道从哪儿冒出来，各自的扎在一起。只是先前他喝水的地方，愣是没有一个小家伙儿凑过去。


难道这就是传说中的王霸之气？


做人的时候没有感受到，做禽兽的时候倒是体验的深刻！


余浩咧了咧嘴，却不知道他狼嘴一裂，一口锋利的牙齿立刻就在日头下闪闪发光。那些正小心翼翼喝着水的小家伙们顿时就毛骨悚然。而偏偏就在这时候，某个钻出来的青草正从余浩敏感的鼻头擦过去。


“阿嚏――”


余浩一个喷嚏打出来。


整个水边上，兔飞狸跳。


转眼就干干净净的只留下一片凌乱的印迹。


头顶上划过一道黑线，余浩突然饿了。


扫把般的尾巴压下一片草甸，余浩走到那棵最粗大的树下面，抬起一条腿，冲着树干撒了泡尿。表示这片地方被他合法的“承包”了。然后他两腿长长的在跟前探出去，舒舒服服的伸了个懒腰，这才抖了抖身上的刚毛，飞快的窜了出去。


清风吹面，风驰电掣，仿佛整个天地任他驰骋……


时光荏苒，这片被“承包”的树荫偏移了还不到两米，沉重的脚步就从远处渐渐靠近，几乎同时，血腥的气息弥漫。


余浩叼着捕获的猎物回来了。


已经死去的羚羊耷拉着四肢，眼睛不甘心的睁着，好像到死的那一刻也不相信自己竟是被一头狼轻易的给捕获了，可全身上下只有脖子上的那处伤口又是明白的昭示了事实的无奈。


余浩把羚羊放下，抬起爪子把羚羊的眼睛合上，这才趴在一边舒服的进食……被一双怨念的眼睛盯着，说不准半夜里会做噩梦。


恶狼进食的气息很快笼罩了四周，水边上开始冒出来一个个的小脑袋，兔子，狸猫，青蛙，豪猪，还有不知道从哪儿飞过来的秃鹫等等。反正一下子热闹起来了。甚至还有胆儿大的竟窜到了余浩的领地。比如那只刚溜过来秃鹫立刻蹦着逃到了水边上，张开的翅膀打在地上，把刚才还在那边喝水的狸猫给轰走。


余浩眯起眼睛，扭头瞪过去一眼，幽灵墨绿的眸子闪过，刚热闹起来的水边立刻就燥乱起来，尤其是那只秃鹫，一下子窜起了一丈高，慌不择路的窜到了水里，带起一片浑水。


……余浩的狼眼抖了下，连带刚才还觉得味道鲜美的羚羊肉都不怎么好了。


不是他矫情，这水从林子里穿过来，就已经是下游了，指不定里面早就有什么虫卵寄生虫之类的快活了。先前他看不见，也就当不存在，可那只秃鹫身上根本就带着一股子腐烂到骨子里的气味，就是这么远都能闻的一清二楚。


余浩嫌恶，狼鼻子呼哧了下，转头继续大口大口的吃着羊肉。


片刻的慌乱过后，那边的家伙们看到那边树荫下面啃着食物的恶狼并没有把他们放在眼里，又很快的安静下来。继续喝水的喝水，洗澡的洗澡。连带那只秃鹫也从水里蹦了出来，张开湿乎乎的翅膀晒太阳。


余浩吃饱了，狼头在草甸子上蹭了蹭，离开了那片树荫。


余浩前脚刚走，后脚几只秃鹫争先恐后的窜了过去，尤其是那只先之前闯到余浩领地的秃鹫更是先一个飞到了羚羊的残尸上。


大块儿的肉都已经被那头狼吃了，可就是剩下的残羹冷炙也够他们吃个饱。那头秃鹫正要撕扯自己看中的那块儿最柔软最香甜的部分，突然脖颈子后面的毛一阵的颤栗。有危险！


用来震慑的宽大翅膀还没来得及张开，就听着旁边的几只秃鹫乱叫，紧跟着一阵狂风吹过来，那头秃鹫就被压在了地上，眼冒金星。


余浩厚实的脚掌压在秃鹫的身上，泛着寒光的尖牙就在这头秃鹫的脖颈子后面吐着气，秃鹫“嘎”的叫了声，一动不动了。


装死？余浩脚用力，脚掌下面踩着的小身板儿立刻传出来支离破粹的声音，那头秃鹫再装不下去了，使劲的挣扎。


余浩狼嘴裂了下，抬首伸长了脖子。


“嗷――”


悠长的声音激起了林子里的飞鸟，扑棱尖鸣间，似乎连周遭的空气都跟着凝滞。脚底下挣扎的那头秃鹫僵住，连水边上的那些家伙们也像是被电击了，呆头呆脑的往余浩那边看过来。


余浩本来就是想要小小的教训一下这只不知道天高地厚的秃鹫，没想到自己这一口气喊出来，竟是全身上下都舒爽，还想着要是大晚上叫上几嗓子会更舒服。


啧，天性啊！


余浩收了声，四周余音渺渺，过了好一阵儿才真正清静了。


水边的小家伙们小心翼翼的不敢再弄出什么动静来，原来靠的很近的那几只秃鹫退到了树荫外面，脚底下的那只更是认命了耷拉在地上，只有出气，没进气。


余浩抬起了脚，这只还是一动不动。


余浩抬脚把这只踢了出去，这只像是死了的鸟打着滚儿就出了他的“领地”，直到树荫外面才停下，翅膀扑楞了几下，还是在原地没敢动弹。


余浩看也没看一眼，转身离开。


这次，直到余浩到了这条水边的上游，远处的那几只秃鹫才试探的凑过去。而那只被他踢出去的秃鹫，一直偷偷的瞅着余浩，看余浩好像是真的不理会他了，这才颤颤悠悠的站起来，晃荡着那边挪过去。


****


余浩不知道狼的胃口有多大，反正他每天差不多要吃两头羚羊大小的食物才能维持温饱。相对的也就对这些小家伙们没什么兴趣，更不要说是味道不怎么样的秃鹫了。可没兴趣是没兴趣，要是敢在他跟前晃荡，他也不介意教训下――天生的王霸之气是不错，后天培养起来的同样重要。


这不，连带在他下游几十米喝水的小家伙们也都老实了，不裸奔游泳，也不乱叫了，连喝水都排队。只要他一个眼神瞥过去……立刻就有胆小的蹦达着逃走。


只是当最后一只兔子蹦达着跑了之后，余浩才意识到自己好像喝水的时间过长了。


从前忙忙碌碌的日子过的太久，这一下除了吃喝，就是晒太阳的禽兽日子真是让他很不适应。


偌大的山峦此起彼伏看不到头，他也早就从身后不知道藏着多少危险的茂密的森林里闻到了同类的气息，可禽兽和禽兽终究是不一样。所以直到现在他也没有踏入半步。


余浩甩掉身上的水雾，狼腹伸缩间，余浩庞大的身体倏的窜了出去，快的犹如一道闪电。


奔袭了几十里，余浩站在半山腰上凸起的一块儿石头上张望。


眼前只见连绵不绝的山麓碧翠苍茫，山下草丛林蔓，猎人走出来的小径曲径蜿蜒的通往山脚。远远的炊烟燃起，人烟若现。


这里也有人，虽然闻着气息很是柔弱，可毕竟是人，而他已经不再是人了。


曾几何时他也想当年老体衰就找个像是这样的山脚或者村落混吃等死。可忙忙碌碌了半辈子还没等混到退休金，就成了现在这样的一副尊容……就算是经历了不少挫折坎坷，就算是他也不止一次的告诉自己要淡定，可这又怎么会是说淡定就能淡定下来的？


突然一股子的烦躁冒上来满腹的乱窜，只想找个地方发泄。


余浩终于忍不住了，仰天长啸。


“嗷――”


狼啸起，山脚下的山村里此起彼伏的一阵犬吠，余浩站在半山腰上都听到了隐约传出来的惊恐人声。


余浩咧了咧嘴，转身离开。


只是刚跳离了那块儿石头，突然就闻到了一种莫名熟悉的味道。


来到这里几天，这狼鼻子灵敏的能分辨出来不少动物的味道，可这味道却是让他浑身的刚毛都为之一激灵。


余浩往那个方向窜过去，脚下生风，连狼眼都冒着一股子的绿光。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章成爹了
    


苍白到隐隐透着乌青的小脸儿从襁褓里探出来，眼睛像是睁着，又像是闭着，小嘴一张一合的“咿呀”的哭，可那声音小的也就是余浩能听出来。


余浩看着这个被自己刁回来的小家伙，嘴里“呜呜”低叫着直犯愁。


他当然是知道这让他觉得莫名亲近熟悉的味道就是人的味道，可怎么也没想到满腔兴奋的冲过来，看到的竟然是这么个小家伙！而且显然是被抛弃的！


唉，心太软，他就给弄回来了。


可现在看这样子，小家伙必须要马上吃东西啊！


只是看上去也就是一两个月的样子，能吃的只有奶，他总不能向那些羚羊角牛之类的讨吧！


语言不通不说，要是惹急了，人家组队打boss，他也扛不住啊！


余浩围着这个小家伙转悠了几圈儿，狼眼骨碌的转了下，忽的抬头看向了正站在太阳低下趁着夕阳西落还有些余光晒太阳的那几只秃鹫。


那只先前被余浩小小的教训了一下的秃鹫，立刻就打了个哆嗦……


*


夜幕降临，余浩的领地里，几只秃鹫围在四周，领地的正中间，一只秃鹫张着翅膀耷拉着脑袋瞧着跟前的襁褓，襁褓里，一个对他来说完全陌生的小东西在里面一动不动。


这是什么？看上去和山脚下那些没长翅膀用两条腿走路却比他们大的多又厉害的多的家伙长的差不多。


先前那个厉害的家伙把他们赶过来，他还以为是给他们吃的，可还没张嘴，就被那个家伙给碾了。后来他们又被赶了过来，几次三番差点儿把他们给折腾掉了半条命，弄得他看到这个小家伙就吓得张开了翅膀，结果，那个厉害的家伙就不再折腾他们了！


张开翅膀很累，可只要不折腾他们，怎么都行，只是那个厉害的家伙现在去哪儿了？


秃鹫探着扭曲的脖子，往林子的深处瞧过去……


幽密的林子一片深暗。即便余浩脖颈子还有脚掌底下都没有乍然而起的悚然感觉，他还是警惕的查看着四周。


那么大的孩子只能喝奶，而对他来说比较靠谱的也就是狼奶了，可要是想要母狼把狼奶心甘情愿的献出来，最简单的办法就是成为狼王。只是他总不能带着孩子进来吧，就临时把孩子交给了那几只秃鹫，在他先前的训练下，那几只秃鹫应该不会把孩子怎么样，可未免夜长梦多，他还是要赶紧的上位。


林子里的景象一如他之前想的那样，高耸的树木交错盘攀，毒蛇蚁兽在旁边一闪而过，远处虎啸熊鸣，头顶上还有鸟儿的叫声一掠而过，可偏偏没有听到狼的叫声。


余浩后腿一用力，庞大的身体灵巧的跳到了一棵盘旋着往另一棵树上缠过去的枝干上，夜色透过浓密的森林透进来，余浩银色的身体像是裹着一层飘渺的纱雾。


“嗷――”


余浩收腹仰首。


狼鸣声起，远处隐隐的虎啸应鸣。


狼没引来，倒是惹来了虎？


幸好，听声音那头老虎应该只是在示威！


余浩没动，灵敏的耳朵动了动。


――来了？


四面八方短促的狼啸靠近，而且那些气味当中有雌有雄，有老有少，貌似还有病患！


不对啊，他这是来挑战狼王的，怎么一股脑的来这么多！不会真被他乌鸦嘴说中了，组队来打boss？


宽厚的脚垫子动了下，余浩最后还是站在了原地，仰首挺胸，狼目幽亮如电的注视着前方。


就算是寡不敌众最后再转世一次他也忍了，救人一命胜造七级浮屠。要是老天开眼再让他当一次人呢！这三天的禽兽日子，他也过的够够的了！


很快，群狼聚集。渐深了的夜色中，竟有些诡异的寂静。


余浩左右一片幽绿的光亮闪动，数十匹狼，果然和他先前感觉到的一样，有大有小，有魁梧有瘦弱，还有生病的……嗯，左边的狼群弱一些，要是一会儿力不能敌，他就从那边撤。


只是这念头刚在脑袋里一转，余浩就看着眼前的这一众狼几乎一起的仰头长啸。


“嗷――”


“嗷――”


四周的狼啸声震动骨膜，连他的胸腔里都涌上来一股不得不想要嘶喊一番的冲动，余浩胸腹一紧，控制不住也跟着仰头长啸，“嗷――”


悠长的声音直入天际，天边冉冉升起的明月都因为这一声的长啸轻颤，久久不散。


当余浩终于嚎痛快，心满意足的咂摸了下狼嘴，这才猛地想起来自己来这边干什么的，忙定睛看过去。


却发现狼群们竟都低垂着脑袋，一动不动。


呃，他叫的太响，都震傻了？


*************************


明月高悬，渺渺的云彩如雾气氤氲盘绕的在月光中。巍峨的高山如纱如绢，偌大的山林竟寂静的有些静谧的美好。


森林的边缘，也就是白天余浩刚圈下的领地中，高高的树冠上，几只秃鹫静默无声的靠在一起。下面距离半米的树杈上，幽绿的狼眼紧盯着他们，呲着的牙缝里流着口水，像是下一刻就会扑上去好好的吃一顿。


粗大的树干下面，数十只良莠不齐的狼聚在一起，有老有少，有雌有雄，或趴着或蹲着，或互相****，或“呜呜”低语，反正就是不管远亲近邻的一大家子。当中最壮实的一头母狼趴在地上，那个襁褓里的孩子正窝在那头母狼的怀里睡的香甜，看脸色红扑扑的，显然已经是吃饱喝足。


余浩挺直了背脊蹲坐在月色覆盖的树荫外，狼眼一个劲儿的抖。


要不是确信他的记忆没问题，他都几乎以为自己是在做梦了。


不就是一时忍不住嚎叫了一声，怎么莫名其妙的就成了新的狼王了？


……亏他之前还战战兢兢的，敢情谁嗓门大谁就是老大！


可，为了一个孩子就要承担起这么一大家子显然是营养不良即将就要散伙的狼群，怎么想也觉得亏啊！


最起码他和这一大家子完全没有共同语言，他们说的啥？他听不懂。他讲的什么？他们也听不懂！


最重要的是，时间长了，他被同化了怎么办？


一想到日后他可能再也没有人类的自觉，只顾着和这一群狼驰骋天地，嗷嗷直叫的场面，余浩只觉得毛骨悚然。


虽然他现在是禽兽，可他一直想要做一只不一样的禽兽。


扭转狼头，余浩决定落个眼不见心不烦。


……不远处的河边，山峰上融化的雪水涔涔，幽亮的月光下，几只鬼头鬼脑的小家伙们正往河边蹭。


余浩认得那几只小田鼠，白天往来的都是狸猫那些大家伙，只有晚上这几只小家伙们才会蹦出来，据他昨儿晚上的观察，这几只田鼠是一家子。喝水的时候大的先喝，匆匆几口喝完就在旁边小心的守着，小个儿的田鼠再抢着去喝，不过小就灵巧，一边喝着还一边打闹，昨儿晚上都有一只掉到了水里，差点儿顺着河水淹了。


年轻总是好啊，不管做什么屁股后面都有帮着擦的。长辈对晚辈的爱护，大人对孩子的保护，就是天性啊！不管是人，还是田鼠……不过今儿那一家子却是丁点儿的声音也没敢冒出来。


余浩正看着，在他后面两头狼踮着狼脚走过来，幽绿的眼睛冒着光，明显有些消瘦的狼躯扬身低头“嗖”的窜了出去，余浩只觉得身上的毛一扬，眼角就窜出去两道狼影。再看到那头河边上已经吓得颤栗僵住的几只田鼠，余浩的狼眼一睁，狼身后发先至的拦到了那两头狼跟前。


两头狼反应快，立刻停了下来，拱背听话状。余浩呲出狼牙。那两头狼恐惧收尾转身回了去，老实的趴回到了他圈出的领地里。


余浩回头再看水边，水边上已经空荡荡连只田鼠的影子都看不到了。余浩仰首阔步的回到了自己先前的地方。


他倒不是要保护田鼠，只是狼群里的规矩是有食物要狼王先享用，这几天吃惯了牛羊肉，这一下子改口让他吃耗子肉……呵呵。


***********************


明亮的日头罩在广袤的森林中，虎豹熊嚎在林子里冒出，无疑又是一场又一场关乎生死的竞争。而森林的边缘，余浩领着这十几头狼也开始了他成为狼王的第一次捕猎。


数十只狼除了老弱留在他的领地里照顾那个襁褓里的婴孩儿，其他的都跟着他一起站到了猎场上，和他一个捕猎不同，他们一出现，那些猎物们立刻就警惕的远远的逃了开。尤其是那些猎物当中的头头们都冲着他露出了警惕再警惕的目光。


没办法，优胜劣汰，物竞天择。生物链必须要有，这样生命才能生生不息，繁衍流传万年万万年！


余浩低低的嘶鸣了声，十多只狼立刻四下里分散开，只等着余浩一声令下。


余浩的狼眼发亮，围三阙一？狼也玩儿兵法！


余浩也没多想，对准了自己早就看中的目标，扬身低头，先一个窜了出去。在他那道银色的身影过后，十多道狼的身影也都纷纷的冲了出来。猎场的猎物们一阵的慌乱奔跑，尘土飞扬…


…


半个时辰之后，捕猎结束。


一头羚羊，一头角牛，还有两只鹿。


总归来说，余浩成为狼王的第一餐还算是丰盛。


每样肉他都尝了，然后挑了当中肉质最嫩味道最鲜美的地方霸占走了才轮到其他的狼，先是小狼和母狼，然后是年纪大的和有病的狼，最后才是那些和他一起捕猎的，弄得余浩在吃着自己跟前的美食的时候都觉得自己罪大恶极，十恶不赦。只是再看那一张张的狼脸上不止没有丝毫的不高兴，甚至在吃的时候狼眼都眯成缝儿了。


人有人的规矩，狼也有狼的规矩，既然现在他已经不是人是狼，那自然就要遵守狼的规矩。


余浩吃饱喝足，到水边洗了嘴，这才到去看襁褓里的小孩儿。之前那小孩儿都闭着眼睛，现在眼睛睁开了，乌溜溜的就像是滚圆的小葡萄，可爱的很。余浩下意识的就想要去哄，可当那狼爪子到了小孩儿跟前，他才又后知后觉的缩了回去。


爪子太尖太硬，小孩子的脸儿又太嫩，这不经意的一爪子下去，万一伤到小孩子毁容了就不好了。


余浩“呜”的低鸣了声，趴在了小孩儿旁边，把小孩儿护在了怀里。


清风徐来，吃饱喝足之后，阳光正是灿烂，日头明亮，狼群们都在昏昏欲睡。只是还没等余浩做梦，就觉得鼻头像是被什么给摸了，而且还听到“咯咯”的笑声。


余浩睁开眼睛，那个小孩儿正扯着他鼻子边上的须笑。滚圆的如同葡萄的眼睛也

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章成爹了[2]
眯成了两条缝儿。


余浩心口就像是被一根羽毛撩了下，痒痒的，舒服的不得了。


余浩咧了咧嘴，尖锐的牙露出来。小孩儿眨了眨眼，伸手就往他的嘴里摸过去。


余浩忙闭上嘴，小孩儿摸到了余浩的嘴边。嫩嫩的小手乱摸着，余浩全身的骨头都酥了大半儿。


余浩没动，就任这个小孩儿在他的嘴边上折腾。小孩儿也真的折腾的欢，襁褓都松了，小腿儿也露出来，只看余浩看了一眼就闭上了眼睛……没长小鸟，竟是个女孩儿。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章搬家了
    


心底的激动狂奔着冲出来，余浩差点儿没压抑住的叫出来。


身为禽兽的事实改变不了，先前痛痛快快的收留这个小丫头不就是想要保持一份人性？可没想到竟然有了意外惊喜。


至少要是日后碰到人，就算是听不明白人在说什么，也能看清楚写的是什么。


懂一门外语，也算是有一技之长。


对了，那两个字念什么来着？好像是，清影。


是这个小女孩儿的名字？


只是看这个玉诀，这小女孩儿的家里也不是那种穷的揭不开锅的，怎么就做出这种事情！


所以说人是人，禽兽是禽兽，可有时候人还不如禽兽！


****************


虽然心里头某种不应该有的冲动开始活跃，可成为狼王的日子是真的很忙碌。捕猎的时候付出的辛苦多，还要让下面的狼子朗孙们吃好喝好，尤其不能把食物往短小精湛上发展。所以在他几次的严惩之后，狼众们也很快的有了共识，只往高大上的方向越走越远。可有一样，春天万物复苏，初夏尘埃未定，狼群在吃饱喝足之后很有些躁动……


当第三头母狼在他跟前表示出亲昵之后，余浩受不了了。


他现在的确不是人，可要真让他和不是人的那个什么，别说心理上，就是生理上也过不了！反正至少今年不行！！


左右认真的思量了数日，余浩决定搬家！


理由很简单，他圈出来的领地太小，不足以繁衍生息，而且既然身为狼王，那就要接管原来这群狼的领地，不管什么原因导致这群狼当初看上去饥寒交迫，现在他是新狼王，那就有义务带领着他们赶跑那些侵略者，一起走向新生活！


余浩告别了河边的小家伙们，也对被他几次整顿的秃鹫们表示了离别的善意，只是那些家伙们都跑的远远的，连那几只秃鹫们都飞到了天上，半天也不肯下来。无奈，余浩也只有亲自叼着襁褓里的小孩儿，领着一众的狼群走回了林子深处。


幽深的密林和他九天前进来的时候一样深邃暗色。只是蛇虫之类鲜见踪影，连虎啸熊鸣也都是寥寥数声。毕竟上次他孤零零的一个，这次他是浩浩荡荡的领着一群吃饱喝足明显见膘的狼回来了。人多力量大，好汉也扛不住人多。谁还敢“下狼威”？他组团打boss！


余浩无惊无险的回到了那群狼原来的领地：树木郁郁葱葱，山水环绕，很有些世外桃源的意思，最重要的是在浓密的草木的遮掩之后，竟还有个石洞。


回到老窝里的狼群们兴奋的乱蹦乱跳，余浩站在旁边嚎了几声，叼着襁褓就钻到了石洞里。毕竟骨子里还是人，对石洞这种能居住的地方，别有情衷。


只是不看不知道，这一看，余浩的眼珠子差点儿没瞪出来。


幽深的石洞差不多百十平米，有石桌，石凳，甚至还有石床。


有人在这里住过！！！


余浩跳上了石床，嘴里“呜呜”的压着几乎想要仰天长啸的冲动。


这时候襁褓里的孩子饿的哭出了声，高亢的声音在山洞里回荡，震得余浩都差点儿以为自己捡到的是个男孩儿。


外面的母狼听到声音，从山洞外面探进头来。幽绿的眼睛里闪着让余浩一眼就看出来的慈祥和不舍。余浩咧了咧嘴，仰头走了出去。


看到余浩出来，母狼才敢夹着尾巴进去，很快，山洞里清静下来。就是不用回头看，余浩也能想像得到那孩子吃的香甜的模样。


余浩后腿用力，跳到了一块儿石头上，王霸之气乍现，各自凌乱的狼群们安静下来。


他是想要好好的重温一下当人的感觉，可先一个要做的就是要让这一大帮子吃饱喝足！


余浩吼了声，领着狼群巡视领地去了。留下的老幼低低的嘶吼着相送，狼眼里都冒着幽亮的绿光。


只是不巡视还不知道，敢情这群狼的领地并不小，而且据他感觉着这领地好像已经很久很久，久的他都闻不出来到底有多久。换句话说，这群狼竟然已经有了不知道有多少年的繁衍历史了啊！


啧啧，就他知道的一些豪门大族能绵延了几百年都是奇迹了，没想到这群狼都有这么丰厚的“底蕴”……只是这狼群都不知道在这里盘踞了多少年，那山洞的时间岂不是还要长？


历史古迹，文化宝藏？


余浩更确定了一定要好好的从里到外仔仔细细的研究下那个山洞。


只是领地广袤也不好，就只是他转了的那半圈儿，就感觉到了某虎豹竟把地盘给捱过来了，而他身后那几只微微夹着尾巴的狼也表明了那头虎豹绝对不是个好说话的。不然在刚看到这群狼的时候，这群狼也不会是瘦骨嶙峋的百受折磨的样子。


新官上任三把火，身为新的狼王，在面对侵略者的时候，就必须要有强硬的姿态，就是打不过也要表明百折不挠的态度！


余浩喉咙里低低的吼了声，往那头虎豹的地盘窜过去。


――既然语言不通，那就不说话，直接撕逼的！


那头凶猛的虎豹一开始还不把这群狼当回事，而当个头明显比其他的狼要大上几圈的余浩现身之后，那头虎豹明显的警惕起来。


虽然狼和虎豹根本就不是一个阶层，要不是被逼急了狼群绝不会和虎豹相斗，可经过前几天余浩领着一众狼群在林子外围捕猎之后，余浩就深刻的认识到了自己这头狼和其他的狼不一样：其他狼一起冲上去都没有那些猎物在看到他之后显得惊惧。再加上他和其他狼相比显然高大威猛的个头，余浩完全有理由相信自己是狼群里的“战斗狼”。


……事实证明余浩“撕逼”的很成功。


几番扑斗，虎豹退了，余浩的身上也被虎豹的爪子刮出了好几道血痕印子，可就算是这样，余浩也一阵的激动。


谁曾想狼竟把虎豹逼退了！


就算他骨子里不认为自己是狼，可终究还是狼！一只不一样的狼！


余浩仰天长啸。身边的狼群跟着一起嚎叫。连带的留在狼窝里的狼群们也听到了声音，跟着嚎叫起来。


听着后面的狼跟着自己长啸，余浩很兴奋，只是紧跟着嚎叫声就变了味儿。


疼，疼疼疼……


天边的月色隐隐的升起，狼啸声在林子里竟是绵延不绝。


林子里或觅食或睡觉的各种猛兽飞禽都不约的抬起头往声音传来的方向看过去，狼嚎的声音他们是熟悉的，可今儿却怎么也觉得和原来不一样！


太乱，太躁动！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章做梦了
    


一众的狼群在吃饱喝足之后几个一群的趴在一起休息，老幼病残在中间，年轻力壮的在外围，还有几只狼站在高处警惕的瞧着四下。幽深的夜里，只看到几双闪着幽绿的光亮。


山洞里，襁褓里的小清影已经睡着了，小嘴“吧唧”着睡的香甜。在旁边的余浩抖了抖狼毛，对身上已经的结痂的印子理也不理，转头看向身下趴着的石床，幽绿的眼中忽飘忽闪。


这几道口子真的很疼，毕竟他从小到大都没受过伤，身上连个伤疤都没有。曾经有人说这是仙人体质，早晚会让天上给收回去。当时余浩听了就当笑话，收也是收貌美如花的九天仙女，怎么会收他这样钻到钱眼里去的铜臭俗人。结果……好像还真是收了，只是程序上出了点儿问题。不过现在余浩也顾不上悱恻，因为自己身下躺着的这张石床真的很怪异。


上面竟然刻着字。


“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙……”


这不是老子的《道德经》？


通篇一千多字，晦涩难懂，传到他生活的那个年代已经几千年，不知道有了多少的译本。只是这里竟是原文。


因为先看到了篆体的原因，在看到石床上有字之后余浩还算是镇定，可这石床上刻的竟是简体字！


据他所知，篆体是脱胎自最早的甲骨文，一直用了数千年才渐渐被隶书替代，至于简体字就更不用说了，太祖建国还没有百年。


……所以这个世界和他所知道世界真的不太一样。


可那又怎么样？


反正他是狼，这个世界和那个世界一样不一样，和他有什么关系？


也就是说就算他懂一门外语，可要是不出国，那懂不懂也没什么关系。


于是，余浩总结自己的心脏还真是不一般的强大，超强的适应能力不管在哪儿都能淡定自若。不过石床下的这些简体字对他来说是真的亲切的不能再亲切了。


不知不觉的，余浩就一个字一个字的看下去了。而《道德经》的内容也就不知不觉得烙到了他的脑子里。


原来他在读《道德经》的时候是觉得字字绕口，连译文也就看两眼算了，可现在读着却好像有种醍醐灌顶的怪异感觉。


曾经他以为人都是为了生活奔波，只有吃饱喝足没事干的才会想人是怎么来的，世界宇宙是怎么来的等等。比如现代的那些科学家，佛家，还有《道德经》起源的道家等等。只是人太多，想法也太多，不管用意是让人向善，还是真的想要探究天地人和的奥秘，直到他曾经生活的年代，科学无法解释的事情还是多的数之不尽。比如他是怎么从人变成一头狼的？这个世界究竟又是怎么样的一种存在，又或者其实不过只是他的一个梦，一个所谓的前世今生？


看着看着，眼前的字迹越来越模糊，最后竟变成了漂浮在空中的墨痕，在他的眼前旋转，凝聚，旋转，凝聚。变化成各种图案，甚是好看，只是就在余浩恍惚看的入神的时候，忽的那些墨痕凝成一个巨大的漩涡，猛地冲着余浩吸过来。


余浩吓了一跳，等他再醒过神来，发现自己竟到了一个异常怪异的地方。云雾飘渺，无穷无尽，像是在云端又像是在雾海，只是偏偏又有许多的亭台楼阁，连绵不绝的若隐若现。而那些亭台楼阁当中有一座宫殿最引人注目，但见飞檐屋脊，高大宏伟，画梁雕刻，隐隐的流动着似若明玉的光华，流光溢彩。


他走过去抬头看，这一看才发觉自己竟是特别的小，小的连大门上鎏金的铜钉都在他的头顶上。高大的殿门正上方还有一方牌匾，只是这门太高太大，他根本就看不到上面写的是什么。


他踮起脚尖想要看清楚，因为个头小，就想攀住大门上的铜钉，只是手还没摸到大门，余浩突然发现自己的手竟是人手！


所以，他变成人了？


莫大的惊喜刚冒出来，余浩的身子一空，整个人就坠了下来。


“啊――”


尖叫的高声，高亢惨烈，风呜呜的从耳边吹过去，云雾从身边飘渺的散去，心脏都要从嘴里蹦出来。


余浩也没心思去想他嘴里冒出来的怎么不是狼嚎，只惊慌的发现飞散去的云雾当中忽然起了层层的波纹，而就在那些波纹里，一道身影隐隐的显出来，长发轻飘，儒雅长衫……


“呜呜――”


低低的啸声从嘴里冒出来，余浩猛地睁开眼睛。


石床，石凳，小清影，还有他身下的石床上刻画的清清楚楚的《道德经》。


刚才是在做梦？


应该是！


余浩想要抹自己额头上的汗，一伸手，看到的是毛茸茸的大爪子。


狼嘴裂了裂，余浩瘫倒在床上。


……对于变成狼这个事实，他已经认命了，可好像骨子里还是想要做个人！


刚才像是梦里的情形从他的眼前掠过：琼台楼阁，宛若仙境，还有那个最后显现出来的身影，袍袖翩然，真是和电视电影网络动漫里不食人间烟火的家伙一样……


不对，虽然那个家伙是背对着他，没能看到样子，可他周身的布置什么的好像和这个石洞差不多……而且看他的样子，貌似是在挥毫泼墨？


所以他是梦到了……呃，什么味？余浩的狼鼻子狠狠的抽了抽。


一股子发臭的味儿，而且这个味儿就是从他的身上冒出来的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章凌乱了
    


余浩低头一看，原本幽亮的皮毛上竟裹着一层油乎乎的东西。


余浩蹦起来就往外窜出去。


他没有洁癖的毛病，可这样脏，身上长虱子不说，最重要的是会影响自己狼王的形象。这绝对不能忍！


先跑到泥里打了个滚儿，又泡到溪水里好好的翻腾了半天，余浩终于把那身油乎乎的东西给洗干净了。


他甩了甩身上的狼毛。剔透的水珠四下里散开，东边刚升起的阳光正好照在他的身上，水珠飞溅，颗颗犹如七彩宝珠，那本来就银亮的狼毛更在日头下散发出了淡淡的光晕，背上受伤的那块儿已经只留下了几道淡不可见的疤痕。


余浩没看到，只觉得清洗了一番之后全身上下都舒坦了。忍不住仰头就高啸了一声。


“嗷――”


狼鸣声声，飘渺余音不绝。


……这声音，听起来比昨儿晚上都爽亮。


余浩觉得自己好像有哪儿和之前不一样，可森林的清晨是最忙碌的，一大家子的吃吃喝喝都要指着他。等余浩再休闲下来琢磨，已经日上头顶了。


吃饱喝足的狼群照例的靠在一起，玩耍的玩耍，热闹的热闹，山洞里小清影也吃饱了在睡觉，终于能松下口气来的余浩仰首阔步的在山洞里转悠。一双幽亮的狼眼四下里瞧。


不是他多心，而是真的觉得今儿和昨儿明显不一样。


力气大了，肺活量大了，连体形都貌似大了一圈儿，今儿在领着狼群们捕猎的时候，明显就觉得自己的“海拔”都上升了一大块儿。


是这个世界的变化就是这么快，一晚上就像是打了激素一样让人惊喜不定？


可别的禽兽们怎么没有这么明显的变化？还是说就他奇怪？


思来想去，余浩归咎于自己做的那个梦，尤其是早晨身上那一层来的诡异的油乎乎脏兮兮的东西。


……不管是那个梦，还是那一层诡异的东西，都是在他来到这个山洞之后才发生的，所以弄清楚这个山洞的奥秘就迫在眉睫。


于是，在狼群们午睡，连带小清影也和某只母狼一起睡着之后，余浩开始了来到这里的第一次探险。


只是这山洞一共就这么大的地方，四周石壁坚硬，脚下的地面也厚实的不像是能藏什么东西的，而且除了石床，石桌石凳上光秃秃的什么也没有。


所以这秘密……余浩的目光落在石壁上。


狼尾巴甩了甩，石壁上的浮尘落下。


果真现出了壁画。


壁画上大都是狼，而最明显的是为首的头狼头顶上竟有一道和他一样的白色闪电印痕！


这，这石壁上的狼和他一样！！


余浩的狼眼瞬间滚圆。


――这个山洞已经很多年了，又一直是在这群狼的领地之内，所以说他这只狼八成就是壁画上这头狼的后代？那岂不是说他本来就是这群狼的头？


难怪这群狼出现在他面前时异常的恭顺，难怪他叫了一声就成了这个狼群的头儿，捕猎的时候又配合的默契十足了。


只是他这个头狼怎么没和自己的群狼在一起，反而是一个跑到了林子外面了？


呃，这个问题恐怕只能问原来的那只狼了。只是他来了，原来那狼的魂魄早不知道飞到哪儿去了。


不对，既然有狼，有壁画，那岂不是说有人和狼生活在一起？


余浩忙往下看过去，果然壁画上又出现了那头头狼的图像，只是这次不是和先前一样驰骋在狼群之首，而是安卧在一旁看着一个人。


那个人的面容看不清，可长衫飘动竟和他梦里梦到的那个人很有些相像。


他盘膝而坐，双手抱圆，身侧四周日月星环绕，盘膝的下面还刻画着五个篆体字：金，木，水，火，土。


这，这是什么？


余浩觉得自己凌乱了。


*


修道成仙这种事儿对余浩来说并不陌生，在曾经那个网络文学铺天盖地的时代，他也读过几本玄幻仙侠的小说，也知道不少的小说都被改编成了电视电影。只是这些对他来说无疑是遥远的如同天边的星星。


看到的和实际上不一样，就是他再活上几百上千年也不一定能到某个星星上一游。最重要的是就是他真的到了某个星星上，也绝不是靠修道成仙。


所以修道成仙，千万不要当真。


可现在他不敢确信了。


石床上的《道德经》，壁画上和他一样的狼王，还有那个周遭有着五行图案，看不清模样的家伙，都挑明了这个山洞就是某个仙人又或者修炼者的洞府。而他这个狼王就是壁画上那个狼王的后代。


要是刚来到这里他没有做那个梦，或许余浩会以为那个仙人最后也不过是尘归尘，土归土。可那个像是梦又像是他真的经历过的情形又是明白的告诉他，他梦里出现的那个人影就是那个仙人又或者说是修炼者，而那个仙人抑或者修炼者最后说不定真的是成仙了……


所以这个世界是真的有仙？又或者即便是他曾经经历的那个世界也有仙？


玄妙的念头冒上来，余浩再看那些字，比划之间铁画银钩，神韵超逸，越看就越觉得连起笔落锋都透着一股子诡异又淋漓尽致的仙气。


***********************


日子一天一天的过。


白天，茂郁的森林和往常一样虎啸熊鸣，只是这虎啸熊鸣之间，偶尔竟也能听到狼的叫声。到了夜里，狼鸣声就更盛了。只是单单狼啸声起那倒是没什么，要紧的是某个有一阵子不怎么出没的狼群突然厉害起来――原来那个狼群附近领地的虎豹说不定什么时候就去狼群的领地里转一转，抓个猎物之类。可现在但凡是越境的虎豹，不管是有没有抓猎物，转头狼群就会去虎豹的领地里转一圈，要么抓猎物，要么就和虎豹们较量一番。


一开始虎豹熊们并不把这群狼看在眼里，可当那只头狼展露了力量之后，就都有点儿规矩了……不但不再随便的闯入狼的领地，就是旁边的领地也不没事就过去转悠了。很快，整个森林和谐了。


于是，狼群们异常的兴奋，白天晚上的在领地里到处乱窜，就差对着太阳长啸了，自然对余浩也越发的恭敬。尤其是原来那些没事凑过来表示亲近的母狼也都识趣的退了。


只是虽然结果很让余浩满意，余浩表现的还是十分之镇定。因为他心知肚明，或许他本身的血脉很不同寻常，不然那位仙人也不会把那位狼头刻画在壁画上，可要不是那个仙人留下来的《道德经》，还真没这么容易。


他第一次读，这个身体就有了巨大的变化，后面他再读就没有这么大的变化，可日积月累，这一天天的下来，他的力气更大，身形又大了一圈，连着王霸之气都今非昔比了。


原来他想要指挥那些狼，怎么也要嚎叫几声，实在不行还要呲牙吓唬吓唬。现在只要他一个眼神过去，那些狼就都规规矩矩老老实实。至于其他的猛兽，虎豹豺熊之类，经过了几次必要的争斗，也不是他想的那么可怕。


……这样下去，至少也能做个林中霸主！


余浩仰头咧着狼嘴无声的笑，幻想着森林里的飞禽走兽相处越来越和谐，狼群们的生活更是越来越好。而他这个狼王则是在一众群狼的支持下占山为王，然后再立个旗子，上书四个大字：“齐天大圣”……

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章跑路了
    


蔓过草丛山林，山脚的村庄隐隐的竟有些幽静别致，当模糊的人踪显现，余浩远远的看着他们的穿着打扮：短衫束脚，头髻木簪。


余浩裂了裂狼嘴，转身领着狼众离开，只是刚跳离了那块儿石头，灵敏的狼鼻子就嗅到了某种并不陌生的气息味道。


……此情此景还真是无比的熟悉。


*


只是上次他只是看到小清影一个，这次却是看到了十来个。


余浩示意一众的狼群后退，自己一个小心的靠近。


刚才远远看到的短衫束脚，头髻木簪已经近在眼前，此刻他们的手里都拿着长刀短剑，正在厮杀混战。


幽绿的狼眼躲在茵茵的树木后面，余浩的心跳加快，从前都是在某种媒介上才能看到这样的情形，亲眼看到还是头一次，只是这并不重要，重要的是来到这里两个月，他终于听到人声了。


好怀念，好想念。


他们的年纪有老有少，年纪大的差不多四五十岁，年纪小的也就是十六七。身上都没有背着大包袱小盒子的，地上也没有散落的金银珠宝，所以他们这是路上碰巧遇到了彼此看着不顺眼就立刻拔刀相向？


不过奇怪的是他们当中有些人手里执着的刀剑上竟然带着淡淡的光亮。


余浩很快看出点儿端倪来了。


兵器在他们手上的时候会发出光亮，一旦落到地上，就立刻黯然无色。等再被人拿起来，就又会再放光亮。


显然这一毛钱的特效表示这光亮和兵器无关，是那些人！


拿着的人不一样，这兵器上的光亮也就不一样！


白色，黑色，黄色，红色，还有和小清影身上的玉诀一样碧绿色。


余浩下意识的盯了眼那个手执着碧绿色长刀的人。看着年纪不大，也就是十七八的样子，可那人的刀势雄厚，所到之处无不是鲜血直流。只是当某个手执白色长剑的人过来，碧绿色的长刀明显的抵挡不住。


“啪――”长刀落地。碧绿色的光亮顿黯，那人惨叫了声倒在地上……


头顶上盘旋着的秃鹫发出尖锐的叫声，眼看着山林草丛间一簇簇的断肢鲜血横飞，凄厉的嘶喊让余浩都无比心软。


看不下去了，余浩转身正要走，忽然听到一个人惊呼了声，“狼王――”


余浩转头，是先前那个手执白色长剑的人，手中一剑一刀散发着两道幽幽的白光，正瞪着他。


一人一狼，四目相对，登时火光四溅。


余浩狼眼眯起来，喉咙里发出低吼。


……别过来，他就是来看热闹的。


不过余浩没有恶意，后面的狼群听到狼王的声音，快速的跑了过来。


一转眼，四周就都是狼，数不清的狼眼盯着他们，即便是在大白天也让人毛骨悚然，更不要说一张张张开的狼嘴里流着垂涎，不知道什么时候就要冲过来一阵撕咬……


就在余浩嘴里发出低吼的同时，那些人当中反应快的人连停顿都没有，结阵的往外冲杀出去，尤其是先前拿着一剑一刀的家伙，逃跑的速度比原来在他的领地边上喝水受到惊吓的兔子跑的还快。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章看见特效了
    


眼看着那人的背影消失在眼前，余浩这才后知后觉的回想起来那个左刀右剑的家伙看着他的眼神，好像很有些惊惧。


人怕禽兽啊！


怎么在人都禽兽不如的年代待得久了，连这么简单的事实都忘了。


余浩叫了声，后面紧追的狼纷纷的跑了回来。


……吓唬吓唬他们就完了。


*


跟前只留下了满地的尸首残骸，不用捕杀就有肉吃，一些狼已经迫不及待的准备开吃，两眼亮幽幽的，盯着余浩的头皮都有些发麻。


他就是为了让小清影长个人样儿才下山探探路的，没想着捕猎啊！


再说这可是人肉……


余浩裂了裂狼嘴，转身离开。


身后的狼群看到狼王不屑的样子，纷纷意识到这些肉肯定很难吃，于是丝毫不留恋跟着老大走。只是前面的老大刚走了几步就停了下来，转头往某个方向迈步过去。


比起其他的狼明显要巨大的身形像是一座小山，余浩在某具尸体的跟前停下……


说是尸体，其实只是晕过去了，不过后腰上的伤口哗哗的流着血，情况不太妙。


这个人就是先前那个手里拿着碧绿色长刀的人。


念在曾经都是人的份子上，看他就这么死了，也还是有点儿不忍心！


正就是在余浩犹豫着身为禽兽的自己心存的最后一点儿人性要不要彻底灭杀的时候，忽的听到了O@细碎的声响，狼眼一瞥，七八米之外的草丛里，一个人正小心的往外挪。


好像是察觉到了不对劲，那个人身形一顿，紧跟着冲天而起。


余浩比起其他的狼明显要壮硕庞大的身子一矮，后腿用力一窜。


密林中，只看到一道银色的闪电直冲着那道逃离的身影射过去，呼吸之间就到了那道身影后面。那人也意识到了身后的危险，左臂后扬，一道黑色的短芒冲着余浩划过来。


余浩看的清楚，那道黑色的短芒是柄锐利的匕首。


要是刚来到这里的余浩，说不定还真会被暗算了，可现在……余浩哼了声，前腿一抬就躲过了那道匕首，紧接着肥厚的爪子就压到了那人的后背上。


“啪――”


那人重重的摔落到了地上，一嘴泥。


余浩转头看了眼身后那个说不定什么时候就要死的家伙，狼嘴一裂。


……被余浩踩在脚下的人浑身一颤，只觉得后脖颈子一股子的凉气冒上来。


*****************************


树枝交错，圆月高挂，狼啸声此起彼伏，连绵不绝。


他这是在哪儿？


温轩刚睁开眼睛，后腰侧被剑挑破的伤口立刻传来剧痛，温轩低低的呻吟了声，混沌的脑袋恢复了一丝清明，同行的修习者发现了这片元气充足之地，正要修习之时忽然有另一伙的修行之人袭来，他们仓促迎战，结果他受伤倒地，迷迷糊糊的好像听到有人喊“狼王”……


“可算醒了！”轻飘飘的语气很有些不善。


温轩抬头，眼中立刻涌上怒意。


这人就是那伙修习者当中一个，他的修习阶比他要高上一层。


那人只当没看到，转头扫了眼，“现在你我是同病相怜！”


顺着那人的视线，温轩也不由倒吸了口气。


四周或远或近的幽绿狼眼，在夜色下只显得狰狞凶狠。看到他看向他们，近处的几只或趴着，或在四处游弋的狼立刻发出了“呜呜――”的低吼。


他们这是在狼窝！！


“他们暂时是不想吃我们！”那人说道。


温轩点头，他也看出来了，虽然那几只狼冲着他们吼叫，可并没有靠近他们的意思。而当他收回目光，那几只狼也就不再看他们，好像他们两个根本就不存在。


可是就像是那个人说的，只是“暂时”，说不定什么时候他们就成了这群狼腹中的美食。


“现在只有你我两人联手才能有一线生机！”那人顿了顿，“我叫恒隽！”


温轩犹豫了下，“我叫温轩，多谢搭救之恩！”


“……”


恒隽瞥了眼温轩背后包扎好的伤口，撇了撇嘴。


要不是那只狼王把他给抓了，他才不会生出来“多一个人就多一份儿活着的希望”的念头来救他。不过也是他命大，早早就醒了，不然等狼的胃口上来，他也就白费这工夫。


“举手之劳，不过你的伤很重，没有你流崧派的秘药，至少要三五日才能好！只是恐怕你我等不了这么久！”恒隽道。


温轩神色一黯，他知道他说的没错，别说他现在身负重伤，就是安然无恙，也不保证能从狼群里逃出去。


“不如恒隽兄先行离开……”


“什么！”


要是他能离开，还用得着管他死活！


“要是这样，我和这些禽兽还有什么区别！”恒隽冷哼。


温轩羞愧，“是温轩说错了，还请恒隽兄见谅！”


“得，不和你说废话了，这么着，简单一句话，我御海宗的神功对你流崧派的伤势愈合大有裨益，你要是放心，就把命门交给我！”


“……”温轩一愣。


命门，乃人之要穴，若命门有损，轻者癫痫昏迷，重者一命呜呼，更不要说修习者，命门更是重中之重，非亲师不得露……可要是不早点儿恢复气力，到头来不还是要命丧狼口？


既然怎么都是死，还不如一搏。


温轩咬牙，“有劳恒隽兄了！”


“那我就不客气了！”


“……”


*


幽密的林子里，两个人坐在群狼当中，一个盘膝坐在另一个身后，双手掐诀。


很快，一股暗色的轻烟从后面那个的身体里涌出来……


近处的狼们被这怪异的景象还是把他们吓了一跳，立刻警惕的竖起背上的狼毛狼视眈眈的盯着，发出警告的低吼。


远处的狼们听着，忙看向自己的狼王，却发现狼王一动不动的趴在树荫下面，神态悠闲的就好像什么事都没有。


狼王都不当回事，那肯定也就没事。


继续该干什么就干什么，舔毛的舔毛，转悠的转悠，或者直接到水边上打个滚儿，逗逗那些躲在窝里的兔子田鼠之类。


余浩看上去是理都不理，可实际上那两个人的动静丝毫都没有逃过他的耳目。


只见那个叫恒隽的人身上冒着的暗色烟雾顺着他的脉络，汇到印堂，又由印堂回转到下腹的丹田，循还往复。渐渐的，轻烟浓郁，恒隽整个人都被笼罩其中，从外面只能看到一个模糊的轮廓。


最后暗色的浓烟汇成两股漩涡，汇集在恒隽的双手之间。


漩涡重若千钧，恒隽面色发白，额头上也都是汗，就在胳膊都开始发颤的时候，恒隽忽的抬手往温轩身后的命门按过去。


两股漩涡如破堤之水彼此纠缠着往命门涌过去。前面的人身子猛地一颤，腹下丹田立刻涌起一股青绿色的幽光，幽光渐浓，最后竟是青翠如碧，沿着脉络直往腰侧受伤的地方移过去。


随着碧色幽光渐渐黯然，那处的伤口已经不再流血，并不着痕迹的慢慢愈合……


――虽然这五毛钱的特效看着不怎么样，效果还真是不错！


所以他们是修炼者？


连他一巴掌也挡不过……


呵，所以做人还真是不如做禽兽！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章惊动狼王了
    


“好！”


温轩也没有迟疑，跟着平息气息，恢复体力。


……森林静谧，时光流转，月亮渐渐落下树梢，群狼也沉寂下来。密林中已经听不到狼啸声，连两个人身边近处的狼群们都开始各自的打着哈欠，伸着懒腰。


月下树梢三寸，寅时交替，虎啸于晨，正是群狼俯首之时。


两人几乎同时睁开眼睛，对视了眼，两道身影窜起，往相反的方向飞驰而去。


立刻，惊起一片狼啸。


“嗷――”


就在这时候，狼王宏亮的狼啸惊起穹宇，凌乱的狼吼声平静了下来。


…………


身后的树木飞退，温轩只觉得急促的呼吸窜上脑门，腿脚都变得好像不是自己的。


刚才暴起一跳，先前的伤口好像又崩开，鲜血也流出来了。他知道在密林中鲜血可能会引来野兽，可就算是这样，他也不敢停下来。


疗伤之前他就想到这群狼数目庞大，可在逃跑的时候他才发现竟然有四五十只那么多。尤其他和恒隽分开逃跑之后听到的那声和其他狼吼不同的狼啸，几乎直入耳膜，让他立刻意识到定然是狼王被惊动了。


果然，随后凌乱的狼啸声消失了，连林子里都好像没了半点儿的声音。


越是这样，他越觉得心惊，越觉得危险。


难道他没有往林子外面跑，反而逃到了林子里面？


温轩一惊。猛地停下脚步……林木错落，幽暗间一片树叶晃动，好像什么都没有，又好像暗处当真藏着什么东西。


温轩只觉得全身的汗毛都立了起来，而就在这时候，耳后边一阵腥风扑来，温轩错身一躲，侧目一道巨大的身影闪过，紧跟着一股凌厉的力道拦腰打过来。


温轩就地一闪，腰侧一阵火辣的疼痛。


定睛再看，眼前横着的竟是一只巨大的吊睛白额兽。


幽亮的眼睛犹如暗夜里的两只明灯，巨大的兽嘴张着，腥气凶猛，身后像是钢铁一样的尾巴甩着，挂着阵阵罡风。


刚才伤到他的就是那条尾巴。


要是他没有受伤，至少还有一拼之力，可他的伤口又裂，手头上更没有武器……温轩的额头滴下汗水，身子更是一阵的发颤。


难道今夜他没死在那群狼的口中，却要葬身在这头巨兽的腹中？


一声虎啸，吊睛白额兽扑了过来，巨大的身形如泰山压顶。温轩咬牙，双手掐诀，两团绿光在他的手掌心泛起。


巨兽连看都懒得看一眼，庞大的身子扑下来的同时，巨大的尾巴横起扫落。


树叶飞落，枝杈乱颤，飞石横起。


温轩的后背顿时冰凉透骨。


“嗷――”


就在这电光火石间，狼鸣，像是冲破了穹宇的惊雷劈落。


吊睛白额兽的阴影笼罩在温轩的头顶，温轩清楚的感觉到巨兽的身形一顿。趁着这霎那的机会，温轩双手上扬，掌心的绿光飞起，劈向巨兽。


吊睛白额兽一震，整个身子往一侧偏过去，可即便如此，巨大的尾巴还是扫到了温轩的后背。


剧痛袭来，温轩闷哼了声摔倒在地上，离那吊睛白额兽只有数米之遥。


只是那只吊睛白额兽就像是没看到他，眼睛直盯着前面的某处，背上的毛竖起来，嘴里更发出低低的吼声。


又有巨兽？


温轩艰难的抬头，还没有看到什么，就听着那只吊睛白额兽发出了一声高吼，扑了出去。


巨大的身形犹如一团黑影飞射，钢鞭般的尾巴横起，扫落了一片枯枝。


倒在地上的温轩都再度俯下了身子免得被波及。


“蓬――”一声巨响。


就听着那只吊睛白额兽“嗷~！”的短叫了声，紧跟着飞快的逃了。


发生了什么？


温轩颤颤的抬头。


月色下，巨大的身影从暗处一步步走近，交错斑驳的树影掠过银色的毛发，逼人的气势犹如暗夜里的森林影魅，呼吸如沉，额间白色的闪电纹霎亮如芒。


这是……

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章看见大机缘
    


“前辈！”


忽的一声乍起。


连赶跑了吊睛白额，沉沉稳稳过来充当救世主的余浩都差点儿吓了一跳。


狼头转目，一个人从密林子里蹦出来，站到温轩旁边，跪倒就拜。


温轩一惊，嘶哑着声音，“你怎么在这里？”正是先前他以为早就离开的恒隽。


“我担心你。”


恒隽转头恭敬的面对前面的那道巨大的身影，“多谢前辈相救！”


“……谢前辈救命！”犹豫了下，温轩也说道。


余浩狼眼眯了眯，目光从温轩的身上移到旁边恒隽的头顶上。


原本他就没想把那两个人怎么样，既然他们要逃跑，就让他们跑好了，可没想到这个叫温轩的傻头傻脑的就往林子里冲。密林幽深，虎豹蛇虫的，他好不容易救了的，转头再送给别的禽兽当宵夜？这种亏本的买卖在他做人的时候都不干，更何况现在他都已经禽兽了。所以他这才跟着。只是没想到那个本来能逃走的恒隽反而又屁股后面跟过来。


从初次见面那个恒隽的刺向他的那一刀，他就知道这家伙不是什么好东西。再加上堂而皇之的就把救人的功劳落到自己身上，就更不要脸了。


可这种不要脸的人，竟然不怕危险的跟在他后面！那就显然证明了一件事――他的好奇心比要命还要重要！


好奇心是对不谙世事的小孩子说的，对像是恒隽这么不要脸的人来说，那就是欲。


什么“欲”能比命还重要？


“前辈”？


余浩狼嘴裂了裂，收腹仰头，长啸一声，“嗷――”


狼声震破穹宇，悠长不散。


**********************************


日头高悬。


半山腰。


昨日争斗厮杀，一片残尸血溅的地方，现在除了能看到点点的鲜血之外，竟是连一片衣角都找不到。


温轩脸色发白。


恒隽倒是习以为常，“若是被野兽吞食，这四周怎么也不会这么干净，所以定然是被你我同行而来的修习者收拾了！”


“……”


温轩抿了嘴角，双手快速的在空中合十，一股青碧的光晕从他的脚下盘旋而生。


恒隽眼中一闪，一把按到了温轩的肩膀上。


温轩脚下光晕乍失，温轩看向恒隽。


“数千年前，有仙入世，偕神狼，授修习之法。后，仙留神狼于世，额显电芒，授有命缘之人，一破千里……这可是流传在修习界千年的传说。”恒隽压低了声音，“你不觉得这是我们的大机缘？”


昨儿那位前辈的身影从温轩的眼前闪过，温轩的心跳陡然加剧。“你想做什么？”


“拜师！”


温轩倒吸了口气，“可你我都已经拜入山门――”


“你把那叫做拜入山门？就一套入门的心法，然后十几年如一日的修习苦练，就算是天资聪颖，可最后也不过是门派牺牲的走狗，就像是现在，即便你我未死，同行门人也绝不会把我们的生死放在心上！”恒隽的脸上都有些狰狞。


温轩脸色变了几变，到底没办法辩驳，低垂下头。


半响，吐出一句话来，“……我不想背离师门！”


恒隽只像是听到笑话，“不想背离师门？你和你那个流崧派倒是深情厚谊！”


看到温轩的脸色微变，恒隽及时的放缓了语气，“不过你不知道五大宗门是怎么来的吗？要不是那位仙人，五大派到现在还不知道在哪儿呢！所以拜师和五大宗门也并不相冲！再说，林中的元气浓厚，对我们的修习也是大有裨益。就算是不拜师，能在林中修习上几个月也赶上我们在外面行走数年的了！”


恒隽说的这话倒是中肯，温轩也不由意动。


恒隽当然不会放过这个机会，扒着温轩的肩膀就往山下走，“事不宜迟，我们先到山下村子里找点儿器物粮食，毕竟要在山上待好一阵子，还有你拜不拜师无所谓，可我怎么也算是救你了一命，帮我个忙总可以吧！”


“什么？”


“帮我找一下神狼前辈的踪迹啊！你们流崧派的追踪术不都是一向自诩天下无敌的吗？”


“可我只是门外子弟……”


“没关系，总比我这根本就摸不着方向的人强吧！”


“……好吧！”


“我还真是救对人了，当有直朴之风！”


“……”


两个人一边说着，一边下山，声音越飘越远。


*


身后的密林在风中摇曳，巨大的枫树后，余浩的狼影显了出来，看着那两个越走越远的背影，不由自主的呲了呲狼牙。


昨儿晚上他救了这两个之后，长啸一声就飞奔走了，让他们连影子都没追到，就是为了今儿能听到一些有意思的事情，只是不听不知道，这一听还真是让他震惊！


不管在哪个地方人都不如禽兽过的舒服啊！


就算是某只禽兽死了，其他的禽兽怎么也会嘶鸣尖叫的表示下哀悼。可人呢？昨天并肩而战的人连尸体都没找到，人家就连找都不找的当作从没有过。


不过，他也觉得正常，毕竟人本来就不如禽兽！


……所以这才让那个恒隽想要拜禽兽为师的？


当然，他这只禽兽也不是普通的禽兽。


恒隽说的那个传说讲的很清楚，千年前有仙人带着神狼入世，传授了修习之法后，仙人就走了，留下了额头带着闪电印痕的神狼，要神狼把修习之法传授给有缘人。据说有缘人能有一日千里进步速度。


这些日子，山洞里的壁画都已经烙到他的脑袋里了，要不是听他们说，余浩怎么也想不到竟是这么高大上。


神狼啊！说的不就是他的这个狼王的始祖？


先前他还以为那位仙人不过就是碰巧遇到了他这个狼王的始祖，然后被那位仙人信手涂在壁画上。敢情他这个师祖竟是和那位仙人一起入世！最重要的是那位仙人貌似还很厉害，一个传说流传千年，就一个跟在仙人身边的狼，都能替代授艺！


而好巧不巧的，他额头的那道闪电银芒昨儿晚上就突然开始冒光了。一开始他还没感觉到，后来看那两个跪在他跟前都显得那么明湛湛，清清楚楚的，他才感觉到不对劲，再对着水波一照，大晚上的看清楚自己的那张狼脸还真是吓了他一跳。


正是额头闪电印痕的位置，闪电形状的光亮差点儿闪瞎了他的狼眼。


这才让那个恒隽确定的？


就像是前世的那些投机者，只要有一丁点儿的机会就绝不会放过。


可他们的智商真是……


先不说传说是不是真的，就当百分百全真，仙人传授的仙法就适合一头狼转手传授？


就算是适合，就算是那个神狼真的活了千余年，也没有违背仙人的命靠着那些仙法修炼成仙，特意的留在这里等着他们……退一万步说，他就是那个神狼，可林子这么大，禽兽这么多，他们找得到他这个“大机缘”吗？


余浩仰首看了看天，很无奈。


狼啸声无意的从余浩的牙缝里头钻出来，立刻就惊起了一片的飞鸟。远处刚捕获到猎物正打算用餐的豹子一滞，直接就窜上了树，连猎物也顾不上。树梢上的小松鼠影子一样钻到了自己的树洞里，手里正吃了一半儿的坚果掉到了地上，和泥土混到了一起，俨就是森林肥料的下场。


这一切余浩都不知道，他的眼前只浮现出两个一脸脏污看不出本来模样的家伙，穿着树叶树皮勾织成的遮挡物件，相对无言的坐在茂密林子里头的情形。


……呵呵，呵呵呵。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章共进退
    


恒隽和温轩早就有所觉悟。


两个人一边修习元气，一边利用温轩的追踪术搜寻那位神狼前辈的下落，可即便温轩所在流崧派的追踪术寻人搜物都不在话下，在这林子里却是连个蛛丝马迹都没找到。更甚是偶尔连方向都能弄混。


三天后，温轩一脸愧疚，“恒隽兄，我有负所托……”


“无妨！谁让我们是门外弟子了！”恒隽拍着温轩的肩膀安慰。


话还没说完，温轩沉了脸色，坐在地上就开始盘膝运功。


清波的碧绿气息从双膝下慢慢流淌，林中的元气缓缓从温轩的印堂渗入，流向丹田，随后化到百脉之中，融入体内。


“……”


恒隽勾了下嘴角，跟着也盘膝坐下。


不多时，黑色的水波从不远处的河水中流淌而入，淡淡的光雾笼罩住了恒隽的全身……


幽密的林中，浓郁的元气如潺潺流水，渗入这两个的身体里，透过光雾，可以清楚的看到恒隽和温轩的面上有光华流动，似有神眷。


不远处，一道微亮的光芒晃过，额头上顶着薄薄亮光的巨大狼身一闪又消失了身影。


*


十天过去了。


恒隽和温轩还在林子里转悠，相比前三天，两人明显勤奋了许多，每天他们用一个时辰寻路，其他的时间不是用来吃喝，就是用来修习，甚至连睡觉都用修习来替代。按照恒隽的话说，勤勉用功的程度都赶上当初上山拜师的时候了。于是结果就显而易见，两人的修行都有了明显的提高。尤其是温轩，更是一心修炼追踪术，可就算是这样，还是没能有什么进展。在第十一天，温轩黑沉了脸，发誓，“若是帮恒隽兄找不到神狼前辈，我绝不出山！”


恒隽感动，不容分说的拽住温轩的双手，“若是来日我在前辈门下有所成，定要好好酬谢轩弟！”


“不，我……”


温轩想要拒绝，恒隽已经说道，“轩弟，我知道你重情义，可我也不是无义之辈！轩弟不想拜师，即便有负神狼前辈所愿，可想必神狼前辈也不会勉强。所以前辈所授，我定会尽数的教给轩弟，这样轩弟也算是没有违背前辈所愿，更没有背叛师门，岂不是两全其美！至于我，或许前辈会有所埋怨，可前辈……”


“恒隽兄，你在说什么？”温轩听着一懵。


恒隽苦笑，“也是我糊涂，这些日子我才想明白神狼前辈的用意！”


“什么用意？”


恒隽看出来温轩是真的不明白，叹了声，“神狼前辈修行千年，又岂是寻常人能见到的？而你我不止见过，还被神狼前辈所救，这不就是说根本就是前辈的安排？现在前辈神迹飘渺，可只要你我坚持下去，就定能找到神狼前辈。拜前辈为师！”


“所以……”温轩瞪大了眼睛，他知道自己不聪明，可也不会笨的连恒隽说的这么明白也听不懂，可还是不敢相信。


恒隽摇了摇头，伸手在温轩的身上重重的按了下，“其实神狼前辈是想要收你我为徒的！”


“……”


温轩惊愣在原地，脑袋里“嗡嗡”的半天也回不过神来。


他自小就被流崧派的弟子收留，可因为没有心头血玉所以终其也不过是门外弟子的身份。可门外弟子和门内弟子根本就是天泥之别，早先恒隽说去找神狼前辈，他不是没动心，可毕竟是流崧派养育了他，所以他谢绝了。可现在他才发现竟是那位神狼前辈看中了他。


恒隽说的有理，他不得不相信。原来是求，现在是与，完全不同的际遇摆在他眼前，他要怎么办？


“我知道轩弟也是为难，无妨，等找到神狼前辈，轩弟再决定也不迟！”恒隽体恤道。


“嗯。”温轩点头，也只能如此。


*******


转瞬，又十多天过去了。


茂密的山林仍是原来的样子，可又好像和原来不一样了。本来就已经很强大的狼群变得越发的跋扈，几乎不管是谁谁的领地都能看到狼群在奔跑。


森林有森林的规矩，这样干就太不地道了！


有看着不顺眼的虎豹站了出来，“嗷嗷”的叫着示威。狼群们也不示弱，对着嚎叫。


眼看着一场一触即发的争斗就要开始，忽然远远的听着狼王震耳的狼啸传过来。立刻，虎豹噤声，那些跋扈得瑟的狼群们也都撤了回去。


转眼，森林安静了。


几次类似的争斗过后，森林里的规矩潜移默化的发生着变化――各自领地的禽兽们仍在各自的领地上猎食，只是别说是群狼，就是单个的狼行走在谁谁的领地里都不虞担心性命，当然，倒霉喝水呛死，跑步摔死的除外。


数量众多的狼群终于在曾经的狼王，现在的神狼余浩的领导下从质量上变成了真正的森林之王。


不过到最后不知道怎么回事，连两个和狼群稍稍的有些关系的人类也都有了类似的特权。


说和狼群有什么关系也是禽兽群们抬举他们了，他们一开始就只是在林子外围转，后来就是屁股后面跟着那群狼，虽然大部分时间只是跟着一些落单的孤狼，可那些狼根本就没有把他们当成食物的自觉，理都不理他们。要不是某只倒霉的禽兽忍不住过去想要尝尝鲜，结果被那群先前还不理会他们的群狼还有那两个家伙给一起群殴了，禽兽群们都不知道原来这两人竟真和那群狼有关系。


虽然诡异，可显然这两人不好惹。


众位的禽兽们有了这个默认，而那两人也好像达成了共识。自那天被群狼救了之后，从原来只在林子外围打转开始往林子的深处钻。念在这两人也吃不了多少他们的猎物，禽兽们也就当他们不存在。只是那两人也开始得寸进尺：钻林子也就算了，还不走了！


――允许你们通过就不错了，还跑到这里占地盘来了？


禽兽群们火了，“嗷嗷”的冲过来把棚子给拆了。


于是，好不容易弄得稍稍平整的地上枯枝败落，和山脚下村子的百姓讨价还价了好久才弄来的板子碎成了七八块儿，仅有的两个木碗，一个锅子也只能看到一个囫囵的样子，至于其他就更是惨不忍睹。


恒隽温雅的脸上发青，颤抖的手背上，青筋都快迸出来了。


“……第四次，第四次……”这六七天来那些禽兽们已经是第四次毁了他们的棚子了。


听着恒隽几乎是从牙缝里迸出来的声音，温轩脸上青白交加，“都怪我……”要是他早点儿找到方向，也就不会被这些禽兽们欺负了，最重要的是，这些是他们身上最后的银钱买的。


“和你有什么关系！”恒隽火大，“既然不让我们进来，我们就在外面等！”


恒隽转身就往外走。


温轩忙拉住恒隽的胳膊，“既然是大机缘，那不辛苦艰难一些，又怎么行！”脸上竟是鲜有的坚毅。


恒隽一怔，脸上愧色闪过，“轩弟说的没错，倒是我障目了……当初你都打不过一头吊睛白额，现在你我联手，即便四五只虎豹都不能伤我们分毫！”


“……”


温轩僵住。


恒隽看着他，失笑，“不会我不说，你也没想到吧！”


温轩扯了扯嘴，“我只是觉得进展颇大，要是恒隽兄不说，我还是真没想到这些日子的成效已经远盛于在门中修习数年了！”


“而且这还是在林中外围，在靠近前辈的地方，肯定获益更多！”恒隽的眼中发亮。“若是拜前辈为师，那……”


温轩听着，呼吸也开始急促。


恒隽猛地抓住温轩的手，紧紧的盯着他，“轩弟还犹豫什么，这可是千年也等不来的机缘，现在我们已经找到了狼群的踪迹，想来离前辈也不会太远，索性我们这就去拜前辈为师！”


“好！”


***


茂密的林中，还有远处的虎豹狼啸偶尔响起，便震寂了四周的飞鸟虫鸣，恒隽和温轩慢慢的穿行其中，竟是异常的寂静。


温轩双目微闭，脚下一圈圈的碧绿光晕收回，最后汇到丹田，消然无息。


“怎么样？”恒隽问。


温轩睁开眼睛，左手往前面的某个方向一指，“应该是那个方向。”


“走吧！”


恒隽正要走。


“等一下！”温轩看着他，眼中有些怀疑，“恒隽兄先前是故意的吧……”


“什么？”恒隽一脸茫然。


“先前恒隽兄故意要走，其实就是以退为进，逼得我认清眼下，让我不得不同意拜师。”


“……”


恒隽看着他，半响，“轩弟，我们这些日子用的家伙什是谁买的？”


“……”温轩的脸色一变，说不出话来。


这些日子他们常住在林中，虽说偶尔也打些猎物，可还是要吃粮食，可为了不想山下的百姓知道他们进了林子，也只能出钱购买，而他根本就身无分文。


恒隽，“你应该知道那是我身上仅剩下的银钱吧！”


“……”


恒隽笑，“这不结了，要是你还有钱，我们就不用这么急了！”


从他受伤到现在一直都是恒隽兄在照顾自己，他竟然还怀疑恒隽兄设计他！


温轩愧疚的无法面对自己，“恒隽兄，是我的错！”


说着，就是一稽首。


没容温轩低头，恒隽忙扶起来，“说起来也是我的错，你我这三脚猫的功夫，想要找寻前辈当然没这么容易，当初就该做好准备，也不至于到现在弄了个弹尽粮绝！不过也是你太执拗，要是我们在前辈那里学得真经，你转身再传授给你流崧派的任何一人，都不枉你对流崧派的情义！你说是不是？”


“……”


温轩到底没有回答，可不管怎么说，两人之间没有了怀疑，又恢复了信任，再次启程。


森林茂密，要不是这两个人早先在林子里探索了不少日子，又和一众的禽兽群们建立了某种不算敌对的关系，恐怕在这森林里不说是寸步难行，至少也是脱层皮的下场。


两人走了多久，已经记不太清了，反正从日头高照一直走到月悬高枝，整个森林都开始沉入寂静，还没有看到狼群的踪影。


饿了渴了就吃几口果子，累了就走的慢一点儿，反正一直就没停。


一夜过去，天色亮堂，日到晌午，两个人终于找对了地方。


狼啸声远近可闻，幽绿的亮光也在密林中忽闪而过，两人相互看了眼，在彼此的眼中都看到了抑不住的兴奋欢喜。


顾不得休息，各自整理了下身上早就被树木枯枝划的狼狈的衣衫，又扶正了头髻，一起往里走。


狼群们早就感觉到这两人的到来，虽然自家的狼王对他们是爱搭不理的，

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章共进退[2]
他们也一向并无恶意的跟在自己的屁股后面，可这里毕竟是他们自己的地盘儿，绝对不许外人进入。当即，数只狼出现在他们的跟前，并发出警告的嚎叫。


两人连停也没停，继续前行。


狼群们恼了，呲牙拱背的冲过去。


两人不躲也不抵抗，很快身上就被狼们咬的鲜血淋淋。


温轩后腰上刚好了的伤处又被咬了一口，甚至都被撕下来了一块儿肉。温轩痛呼出声，恒隽听到声音，立刻把温轩护在身下，任那些狼口落在自己身上。


被压在恒隽身下的温轩泪流满面，即便是恒隽兄在拜神狼前辈为师的事情上和他不尽相同，可何尝也不是为了他好，更不要说又是几次救了他。恒隽兄以诚相待，他又岂能相负。


痛在身上，血流不止。


现在连温轩都以为那位神狼前辈定然早就把这一切都看在眼里。现在受的苦其实都是那位狼王前辈给的磨难，现在经历的越艰辛，以后得到的收获就越多。却不知道那位他们口中的神狼前辈根本就不知道他们在外面经历的那些磨难。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章成精了
    


这些天，恒隽温轩两个的进步飞快，余浩的进步就更大了。


说真的，一开始除了偶尔担心这两个会不明不白的死在自己的领地里，余浩对他们还真是没有太多关心。可后来每次看到他们都感觉到他们和上一次又强大了那么一点儿之后，余浩不淡定了。


他还真没想到林子里的元气竟这么厉害！


要是继续让他们这么进步下去，说不定他们还真会找到他。


就算是他们一时没了耐性，那以后隔三差五的都到林子里来转一圈儿，那他岂不是永无宁日？


他是不太喜欢清静，可明明是禽兽的领地，弄得人来人往的，禽兽们也不开心啊！


所以要么灭口，要么收了他们。


灭口很容易，可身为森林之王，收服才是上上策。


让他们看着自己就犹如仰望高山那样叹而观止，眺望大海那样一望无际，深不可测。


这种感觉，想想就让人向往！


余浩下定了决心，目光落到壁画上画着的那什么日月星，金木水火土上……


山洞是仙人的，现在是他的，就是在他几乎把石床上的《道德经》倒背如流的时候，壁画上的图像也不止一次的看在眼里。原来不管他怎么看，壁画还是壁画，没有丁点儿的变化。可就在他下定了决心要收了那两个不请自来的家伙之后，壁画，还是壁画，没有变化……


幸好，余浩想到了偶尔过去瞧他们的时候不小心瞥到的他们练功的情形。


恒隽气息阴柔，练功时面北依水靠石，身侧的水流汩汩的沸腾，模糊的好像能看到黑墨色的气息往他的丹田窜过去。


温轩气息和善，练功时面东靠水附木，身侧四周的树木无风自动，树身树叶上好像隐隐的散发出浅浅的绿色光亮，回旋着到他的丹田。


同样五毛钱的特效，一个傍山依水，一个顺水合木……


这不就是金木水火土五行相生？


水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。


恒隽的功法与水相应，所以治愈的功法才对与木相合的温轩别有疗效。


而红对火，黄对土，白对金，黑对水，绿对木。所以恒隽的运气当中隐藏黑色。而温轩运功时四周总是绿色围绕。


所以这边的修炼方法其实就是由五行演化而来的！


五行一词最早出现在《尚书》，曾注曰“行者，顺天行气也。”。只是不管现代的人们怎么去研究都没办法弄清楚前辈们分出来这五行的理论基础，最后摸索来摸索去只能靠《易经》上所说的八卦来理解这套理论。


八卦为乾、坤、艮、兑、离、坎、巽、震八个经卦，震为雷，性质为木，位于正东方；兑为泽，性质为金，位于正西方；离为火，性质为火，位于正南方；坎为水，性质为水，位于正北方。这正好和五行火位于南方，水位于北方，木位于东方，金位于西方的定位一样。


再者八卦由阴阳而分，阴为水，阳为火，水火相容相克，而衍生出五行，简单说五行正是水火相互作用之后的产物。


所以这五行是由阴阳幻化出来的。只是在《尚书》中根本就没有阴阳和五行关系的说法，连《周易》里也没有提。于是这五行的来源什么的最终也只能是人们的一种猜想。


只是这种猜想或许只是那个世界的猜想，在这个世界却是真的！！


因为按照他们运功时候旁边的布局，再转回头看他住的那个石洞，简直直白的一眼就能看出来。


石洞，属金。洞口正对着东边，也就是说石洞的主体在西。


壁画用朱砂所绘，可以说行火，正在南方。


洞外密林包裹，谓之木。虽然说不清方向，可东边的森林最茂盛。


石洞内的角落有钟乳滴水，正好又在北边。


而五行当中差不多正中的地方，正是那张石床。


如果试着在石床上呼吸吐纳，并把《道德经》当成秘籍来默念……


心动不如行动，余浩就这么做了。


当狼身坐到了石床上，《道德经》的经文在余浩的脑中掠过，余浩竟真的察觉到一股让他觉得异常舒服的气息开始在他的身体里盘旋游走。


这就是他们所说的元气、！！


余浩压抑住狂喜，继续静心默诵。


因为余浩全身贯注在经文上，并不知道因为他早就把壁画上的内容记得清清楚楚，也就毫无意识的意念了壁画上那个人运功的样子，没一会儿，余浩就觉得那些先前让他觉得舒服的气息运转到了身体的几个地方，立刻就消失无踪了。而渐渐的，那几个地方竟隐隐的有些发烫。


余浩一个激灵睁开眼睛，发现身上竟又沾上了一层油腻腻脏兮兮的东西。


就像是他当初第一次在山洞里睡着了之后一样！


余浩不清楚原因，可没有犹豫的窜出山洞就去洗了。


而后一连五天，每天余浩的身上都会出一层污垢，每次余浩都洗的一干二净的彻底。


再一次强调说明，余浩没有洁癖，只是洗完之后是真的很舒服，狼王的形象也越发的高大威猛。


直到第七天，余浩的身上不再冒出油腻腻的东西了，而他也确定了自己体内发烫的地方一共五个，分别是心，肝，脾，肺，肾。


五脏。


木性为肝脏；火性为心脏；土性为脾脏；金性为肺脏；水性为肾脏。


五脏全，则五行俱。五脏健，则长命百岁。


可他修炼了这好几天，连和小清影玩耍的时间都没有，除了额头上的闪电印痕越来越亮，身上的力气越来越大，体形更是大了一圈之外，就是为了能长命百岁？


这怎么行！他不是神狼血脉吗？那个留下经文留下壁画的不是仙人吗？怎么就一点儿捷径都没有！


最少也要能呼风唤雨，跺一跺脚就能山崩地裂的程度啊！


不然他怎么让那两个仰望？


……于是，完全不知道自己已经走的是这个世上最方便简洁路径的余浩萎靡了。


幽绿的狼眼狠狠的翻成了个白眼狼，一个翻身就在石床上打了个滚儿。而正巧原本就在石床的角落摆着的东西一不小心就硌到了余浩硕大的狼身。


什么东西？


余浩狼眼瞪过去，只是不看也就算了，这一看，狼眼瞬间瞪大了。


正是小清影身上的那块儿玉诀，原来隐隐的发出碧绿光亮现在竟隐润到了玉诀内部，阳光下，玉诀内碧绿的光亮流转，竟如天边的星辰闪亮的炫目。


什么时候变样了？


余浩眯起狼眼看向那块儿玉诀的主人，小丫头正窝在一头母狼的怀里，舒舒服服的吮吸着奶水。在小丫头看到余浩看着自己之后，连奶也不吃了，“哇哇”的叫着要余浩“抱”了。


啧……


余浩顾不得玉诀了，过去叼起小清影就往床上挪。


只是小清影刚落到他的嘴里，余浩就听到一个声音，“小心点儿。”


啥？


余浩瞪大了狼眼，机敏的狼耳朵也高高的竖了起来。


虽然模模糊糊的像是隔着云里雾里，但肯定是他能听懂的人的声音！


四周除了狼群们的气息，就只有小清影是人，可小清影又怎么会说话！再远一点儿，一直到狼群的领地外，好像模糊的有那两个家伙的味道，可那两个家伙连他手下的狼群都打不过，又怎么会类似千里传音这样只有传说中的高人才会的功夫？最重要的是，要不是看到了眼下的情形，又怎么会说出这四个字？


余浩脖子上的狼毛都立了起来，锐利的狼眼四下里张望。


――除了坚硬的石壁还真是什么奇怪的地方都没看出来。


余浩收回目光，再次叼起小清影。


这次小清影安安稳稳的落在他的狼嘴里，余浩毫不费力的把小清影挪到了石床上。


只是余浩还没有松开嘴，就又听到了一声“小心点儿”。


余浩霍得转过头，视线中，除了那头母狼，什么都没有。而那头母狼正目不转睛的盯着刚放到石床上的小清影。


看到小清影安稳的落在石床上，并发出了“咯咯”的笑声，母狼低低的吁了口气。


没错！


余浩是真的看到这只母狼吁了口气。


余浩再次瞪圆了狼眼。


真，真是活久见了！


母狼也好像察觉到了余浩的注视，抬起狼头看向余浩，看到余浩正瞪着自己，身上的狼毛立刻抖了下，夹着尾巴就溜出了山洞，动作快的迅雷不及掩耳。


只是这回余浩听的清清楚楚，“大王生气了！”


这下，余浩顾不得的小清影了，身子一窜，就到了石洞外面，高大的身形站在最高处看着下面的一众群狼。


群狼们看到狼王出来，不约的嚎叫了几声，然后继续该干什么就干什么，呆立的呆立，睡觉的睡觉，玩耍的玩耍，打滚儿的继续打滚儿。


余浩也没理会他们的动作，机敏的耳朵一抖一抖……


“大王出来了！”


“今儿的鹿肉好吃。”


“听大王的。”


“打滚儿就是爽，打滚儿就是棒！”


“……”


一个个声音，男男女女的闯到余浩的耳朵里。而且只要余浩看过去，就知道谁谁在想什么。


……难不成在他修习五行的时候，他下面的狼群们都跟着羽化登仙了？


余浩的心里就像是百爪挠心，脑门子也都差点儿涨开。


幸好，很快余浩就意识到自己想岔了……狼群们并不会说话，而是他好像能听懂某某狼某某狼想什么了。


余浩抬头张望，正看到头顶上飞过去的一只鸟儿。


“什么鸟？”


余浩喉咙里发出一声低吼，先前还悠闲着的鸟儿立刻就加快了速度，离弦之箭一般飞离了此地，远远的，鸟儿尖锐的叫声传过来。


“吓死了……吓死了……”


哈！！


余浩的狼嘴张着，半响才合上。


禽兽不会说话，这是肯定的，所以这是他能和禽兽沟通了？


……那算不算能震慑住那两个了？


可为了震慑住他们两个，他把自己修炼成精，那是不是亏大了！！


余浩狼嘴里不自觉的发出低低的啸声，四周的群狼也跟着一阵糟乱。


而就这时候，山洞里的小清影忽然“哇――”的哭出声来，撕心裂肺的声音差点儿惊飞了余浩的魂儿。


余浩什么也顾不上了，返身窜进了山洞里。


山洞里，小清影一边哭，手脚一边乱踢乱晃，旁边的那块儿玉诀一闪一闪的快速的闪着，就像是……某种警告。


余浩的耳朵瞬间就竖起来。


敏锐的听力立刻成百上千倍的

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章成精了[2]
提升，就在他的领地边沿，狼嚎，撕咬，血腥气，还有隐忍的痛呼……


发生什么了？


********************


余浩很快就到了自家的狼群聚集的地方，就在他到达的那一刻，喧闹的狼群安静了下来，然后就像是等待着阅兵的士兵，左右的分开了一条路。


两个已经看不清原来模样的人强撑着半趴在地上，在看到他之后，其中一个冲着他颤颤的伸出手，手上都是血，分不清是受伤了还是沾染的旁处的，血淋淋的直叫余浩眼晕。


好惨，惨的让人不忍直视。


“前辈――”那个人说话了。


“……”


余浩狼眼一抖，是恒隽。那另外一个就是温轩了！


余浩走过去，居高临下的看着他们。


两个半趴在地上的人强撑着跪倒，冲着他磕了三个头。


“请前辈收我们为徒！”


“……”


这些日子他们不是都长进了吗？怎么还被折腾的这么惨！都被狼群们咬的鲜血直流了，还有精神头拜师？


可怎么知道是他们之后，他就跟被戳到“g”点一样立刻那么爽的爽歪歪了呢！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章近在眼前
    


“若是前辈不收下我们，我们就跪死在这里！”


“温轩的命是前辈救的，终不过还给前辈罢了！”


他们怎么知道他不想收？


难不成他想什么他们能听得到？


刚有了能和禽兽沟通能力的余浩警惕的瞅着他们。


……你妈贵姓？


“……”


两个没反应。


“……”


余浩抖了抖狼毛，幽绿的眼睛淡淡的扫过他们。


――你们能找到这里也是不易。


余浩专注了注意力。


恒隽和温轩两个一颤，一起叩首，“是！”


哈，他就说他想要他们听到，他们才听到嘛！


余浩狼尾巴晃了晃。


虽然没看到他们的表情，可看他们血淋淋的双肩一个劲儿的直抖就知道他们肯定激动的无以言表。


瞧，收服就是这么简单！


余浩转身，仰首挺胸走了。


狼群们跟着散去，原地就只有恒隽温轩两个。


恒隽踉跄了下，旁边温轩忙扶住，“怎么样？”


“无妨！”


恒隽摆了摆手，墨色的光亮从丹田漫出环绕，渗入他的体内。苍白的脸上很快的恢复了一些血色。


“走吧！”温轩扶起恒隽前行。


恒隽惊喜的看着温轩，“轩弟，你……”


温轩笑了，“我想过了，千年一遇的大机缘又怎么能让你一个人独占！”


“好兄弟！”


恒隽也握紧了温轩的手。


两个人相互搀扶着，沿着狼群们离开的方向蹒跚而去。


************************


山洞里，母狼晃着尾巴，毛茸茸的一下一下的从小清影的跟前扫过去，小清影的小脸儿就像是剔透的红嫩碧玉，“咯咯”的笑着伸手去拽，就好像是刚才哭的撕心裂肺的那一幕根本就是余浩的一场梦。


余浩黑了狼脸，母狼察觉到了空气中压抑的气息，夹着尾巴灰溜溜的出了洞。


连狼都知道这时候不要惹他，小清影却是“咯咯”的笑的开心，在看到他之后还伸手让他抱！！


他上辈子欠这个丫头的！！


余浩发泄的吐了口狼气，而就在这口气就要扑到小清影脸上的时候，余浩的耳朵边上突然又回响起刚才听到的凄惨哭声，狼毛抖了抖，那股狼气立刻飘飞。


抖动的狼毛带起的风儿吹过小清影的面庞，完全不知道自己让某狼逃过了一场非人折磨的小清影“咯咯”的笑的更开心。


“……”


余浩的狼眼抖了下，随后狼尾巴晃起来。


熟悉的玩具再次出现在跟前，而且比原来的那只更漂亮。


小清影的注意力立刻就被吸引了，双手挥动着就去拽。


粗大的狼尾巴晃了下，就被小清影拽住……


余浩弯着狼眼瞧着小清影，眼角却不由瞥向那块儿玉诀，碧绿的光华流转在内，仍是一眼看去就价值连城的样子。


刚才怎么就那么奇怪？


“嗷――嗷――”


这时候山洞外一阵喧杂，熟悉的人类气息靠到了近前。


呵，倒是快！


**


恒隽和温轩两个人相互搀扶着，脸上震惊，眼中更闪烁着不可置信的惊喜。


要是说原来他们两个还有些怀疑这位“神狼”的身份，那现在是真真切切的相信了。


群狼环伺，危险重重不假，那正中不就是一个石洞！


石洞外并无刀斧砍凿的痕迹，可显然又不是天然而成。所以说这石洞定然是曾经的仙人所居！！


原来那传说竟是真的无疑！


两个人踉跄着到了山洞外，直接就跪了下去。


“拜见恩师！”


“……”


里面没有任何回应，外面的狼群却因为这两个人的举动惊了下。


原来他们对这个和他们完全不同的物种没什么好感，明明嬴弱不堪，却偏偏两条腿站着，一下子就比他们高大了许多，还能用各种他们想不到的东西来和他们争地盘。要不是自家的狼王厉害，他们不是要和他们拼个你死我活就是只能在林子里头觅食了。


不过既然狼王觉得他们还行，那就无所谓了，要不是他们非要闯到自己的地盘来，众狼又怎么会撕咬他们！只是狼王允许他们进来，众狼不忿也只能当没看见，只是没想到他们竟一下子矮下来了，比他们还要矮。


物竞天择，适者生存，狼群们不懂，可绝不能在别的禽兽跟前把弱点露出来是他们都知道的，这个物种就是仗着个头高才让一众禽兽们高看一眼，这突然矮下来还真是让众狼群们不适用，不过这样一看，倒是觉得他们和山洞里的小家伙很相似。


众狼群们的啸声渐渐压低，山洞里还是丁点儿的动静都没有。


过了会儿，围在旁边的狼群们觉得无趣，散去了。毕竟他们也是很忙的，除了白日里捕猎，就是在山洞附近撒泼打滚儿，也没太多时间去关注这两个家伙。


时光流逝，日头升起半空，又西陲。


恒隽和温轩没有动，仍跪在山洞外。


先前散去各自忙碌着的狼群们再度兴奋起来，几乎全都聚到了山洞外。


幽深看不到里面的山洞里传出来一声低低的嘶鸣，为了表示诚意没有使出功力以至于到现在体力已经有些透支的两个人只觉得眼前一花，视线中残影掠过，高高的石头上，狼王仰首而立。


银色的狼毛在风中飘摆，狼头的闪电印痕散发出明亮的光晕，就像是腾云驾雾而来的飘然出尘。


恒隽和温轩抬头仰望，两个人的神色都有些恍惚失神。


没错，这就是传说中的神狼前辈！


余浩不知道自己每天招呼大家一起出去捕猎的样子怎么样，可看那两个人脸上的神情就知道自己肯定又是高大上了。


余浩收腹，长长的狼啸了声，随着带领着一众的狼群出去了，连看也没有看他们一眼。


眼看着这四周刚才还狼满为患的地方转眼就只剩下了一些老弱病残，虽然一直是跪拜在这里可四周的动静都在他们耳目当中温轩和恒隽两个人心知肚明。


看看身后远去的精壮狼群，又看看跟前看似幽深却空荡荡的山洞，两个人不约而同的开口，“我们跟上去吧――”


两个人相互搀扶着，费力的跟过去。


****


丛林茂密，狼群们翘首以待。


为首的狼王看着前面的一众猎物，额头的光晕忽隐忽现。


原来听不懂那些猎物在想什么也就算了，毕竟优胜劣汰也是没办法的事情，可现在他只要稍稍的凝神，那些猎物的念头就会疯狂的涌过来。


“那个狼王又来了！”


“我可不想被吃了！”


“妈妈，救命！”


“……”


各种的惊惧害怕，就好像他是个混世魔王！


余浩的狼牙呲出来，扭头看向身后的某个方向，透过身后的群狼，那两个相互搀扶的狼狈人影出现在他眼前。


……要不是这两个，他又怎么会修炼成精？又怎么会这么烦心！


*


可不管余浩怎么怨念，身为狼王总也有自己的责任。


余浩狼眼一挑，那些像是魔音传过来的各种声音立刻消失，眼前还是那些猎物。


余浩先一个扑了出去，后面的狼群跟着，各个矫健如飞。


后面恒隽温轩两个赶过来，只看到那位神狼立在一只已经被猎杀的猎物身上，其他的狼群们则是在各自捕杀着猎物。


两人看了会儿，温轩先开口，“神狼前辈猎杀的那只已经垂垂老矣！”


“不止如此，你不觉得他们的猎杀颇有章法？”恒隽补充了句。


不像他们这阵子在林子里看到的其他猛兽捕猎的时候肆意狂奔，而是专门冲着落单的孤兽行进，体弱的便是被几只狼一起扑上去咬住喉咙一命呜呼，身强体健的却是在狼群们一进一退的挑弄中激的毛发倒立，最后眼睛通红的往狼群扑去，结果却是被身后窜过来的狼咬住脖子死死的按倒。


看着简单，可却是教授他们功法的师傅曾告诉他们的，“弱，则一击必杀。强，则徐徐图之。”


虽说因为千年前的传说之故，群兽之中只有狼很有些灵智，可若非是有那位神狼前辈的教导，他们又怎么会此等的捕猎之术？


温轩眼中越来越明亮。


一旁的恒隽更激动了，要不是当初在这位狼王一出现就多了心眼，注意到了狼王对身边这个温轩的稍许不同，他才不会把温轩救了，而随后窜腾着温轩一起跑，实际上却是在后面小心的跟着，结果却发现这位神狼的身份！


不管是机缘巧合还是命中注定，哪怕根本就是沾了温轩的光，这样的机缘，他又怎么能放弃！


所幸，他总算是看到了，所愿，也近在眼前。


***


捕猎完毕。


自然是丰盛的晚餐。


为首的余浩仰首挺胸的走在最前面，连个眼角也没有给后面一直屁颠屁颠跟着的温轩恒隽两人。狼群们兴奋的嚎叫着把猎物叼了回来。也顾不上那两位。


温轩恒隽没吭声，仍在后面跟着。


到了狼窝老巢，按照一贯的规矩，狼群们分配完毕，各自的去用餐了。


即便是神狼前辈有意收他们为徒，可他们也不能表现的太精明一下子就看破了神狼前辈的意图，于是温轩和恒隽两个人再次跪在了山洞门口。


夜色渐渐幽深。


空气中尽是血腥的气味，狼群们吞咽撕咬的食物的声音在林子里回荡，只是当中依稀传来一两声的“咕咕”响。


一整天没吃饭也没睡觉，又是长途跋涉，又是遍身伤痛的，温轩和恒隽两个人可以说是饥寒交迫。可为了表示心诚，说什么也不能在神狼前辈的跟前用元气撑着。可越是这样就越是辛苦，就在两个人真的要撑不住的时候，“啪嗒――”


前面地上，血淋淋的一大块儿鹿肉。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章拜师了
    


余浩下意识的看向角落里的那块儿玉诀，发现玉诀竟也亮了起来。


碧绿色的流转光华闪烁，和洞内的红光遥相呼应。而且不止是那块儿玉诀，连他身下石床上刻着的《道德经》原文也开始闪出了暗黄色的光亮。


几乎同时，熟悉的元气气息开始在山洞里涌动。


余浩心念一动，《道德经》的内容在他的脑中掠过，立刻，元气开始往他的身上涌过来。


原来那些元气是从他身上的狼毛中渗入，分不清多少，只知道在体内流转之后便往五脏汇去。而现在他却是能清清楚楚感觉到元气是分成三股往他的身上涌过来。


一股来自石壁上那些红色的丹砂，一股来自那块儿玉诀，还有一股则是从身下的石床。


三股气流汇成一股，透过他的脉窍钻入他的体内，沿着奇经八脉游走，汇入肝，心，脾三脏。三脏随着气流的涌入，渐渐发热，滚烫。


一开始余浩还能忍受得住，可后来随着三脏的温度增高，全身上下都好像泡到了熔炉里。余浩受不住了，厚厚的狼毛上都开始往下淌水。


他就是为了不想被外面那两个引诱才练的，怎么就这么折腾？


小清影感觉到了不舒服，开始“哇哇”的哭起来。


余浩很想停下来，可不知道怎么他就知道这个时候他停下来，那说不定连命都没了。


钢牙狠狠的咬住狼嘴，余浩忍着。


慢慢的，三脏的温度越来越高，高的就像是整个人都置身在熔岩浆火之中。要不是他额头闪电烙印的地方总有那么一丝清凉让他神智清明，现在恐怕早就被烧的狂吠乱窜了。


就在余浩觉得自己就要忍受不住的时候，另外两个一直没有动静的肺，肾两脏开始渐渐的升温。


先前炙热就要到达临界点的三脏也降下来，


渐渐的五脏温度趋于平衡，当最后五脏相宜相偎时，隐隐的竟有一股气息在五脏之间循环，所到之处无不觉得舒畅无比……


*************************


山洞外面，恒隽和温轩两个人真的是异常的激动。


一开始他们还以为是那位神狼不想他们饿倒在山洞外，可后来拾柴生火的时候看到狼群们并不像之前那样冲着他们低啸，反而还有几只狼又叼过来一些肉，恒隽这才体会到那位神狼前辈的意思。


狼是排外的，可正是因为神狼前辈把肉给了他们，狼群里其他的狼才对他们表示出了善意。


而前辈苦心的想要他们和狼群关系亲近，那是不是就意味着前辈有意收他们为徒了？


恒隽把自己理解的体会偷偷的告诉了温轩，温轩惊愣之下，暗暗赞叹那位神狼前辈的心思却是他怎么也想不到的，幸亏有恒隽在，不然岂不是辜负了神狼前辈的一番用意。


而既然明白了神狼前辈的意思，恒隽和温轩两个人只觉得全身上下满满的都是劲儿，只是就在这鹿肉已经烤的油光直冒，香气扑鼻的时候，忽然听到山洞里传出来像是小孩子的哭声。


不对，就是小孩子的哭声！！


两个人一僵，烤肉的动作不约而同的停顿下来。


他们来这人已经半日了，山洞里什么声音都没有，怎么突然――


“恒隽兄……”温轩道。


恒隽砸吧了下嘴，“应该是神狼前辈收留的！”


“……”


温轩转头张望，四周的狼群们继续该干什么干什么，显然是习以为常了。


“或许，是吧！”


温轩默默的应了声，低头继续烤肉，只是显然心不在焉，很快手里的肉就冒出了焦味儿。


“我来吧！”


恒隽看不下去了，把温轩手里的烤肉接过来，左右开弓的放在火上烤。


温轩僵硬的扯了扯嘴，没说什么，转头往石洞那边看过去。


除了冒出来的孩子的哭声，幽深的夜色下，黑黝黝的石洞内漆黑一片，什么都看不到，可越是这样，小孩子的哭声显得越凄厉。


“那个孩子是不是饿了？”温轩忽的说道。


恒隽看了他一眼，“你去问问神狼前辈？”


“可以吗？”温轩犹豫。


“当然！”恒隽一本正经。


“那我去问问！”温轩起身。


“……”


*


立在山洞外，温轩垂着的手紧了又松。


确信了里面那位就是传说中的神狼前辈，神狼前辈对他们也是体恤有加，可有些事情他就是没办法视若无睹。


温轩深吸了口气，又往前走了一步，刚张嘴，幽深的洞里传出来一道低沉的声音，“你想进来？”


和先前狼王和他们说话的声音很像，可又好像有哪儿不一样。


温轩一愣，下意识的回头。


身后那边的火堆旁，恒隽低头烤着肉，什么异样也没有。


只是或许是察觉到了他的注视，火堆旁的恒隽抬头看向他，看到他的视线，恒隽冲着他扬了扬下巴，嘴里无声的问，“要不就回来？”


所以刚才那句话是神狼前辈只对他一个人说的。


温轩咬牙，转头看向石洞，直愣愣的跪了下去，“请前辈成全！”


说完，就一头叩在地上。


“咚――”一声，沉闷的连火堆旁的恒隽都差点儿把手里的烤肉扔了。


什么叫“请成全”？难不成刚才神狼前辈和他说什么了？


恒隽急急的冲出去几步，又意识到手里还拿着烤肉，转身又把烤肉放回到架子上，跑到温轩身旁，“请前辈成全！”


同样，又是“咚――”一声。


*


像是片刻的寂静，又好像是过了许久，山洞里仍是寂静一片。


四周的狼群已经开始沉入梦乡，山洞外跪着的两个人眼睛直勾勾的盯着山洞，僵直着身子一动不动。


夜晚归朝的鸟儿“扑棱”着翅膀飞过，渐渐远去。然后，四周再度静谧，一根针落在林子里都能听到。


就在这时候，一道银色的闪电从洞内窜出来。


还没等恒隽温轩两个人反应过来，那道银色的身影已经消失在了黑夜之中。


群狼没有反应，恒隽，温轩，“……”


“那，是神狼前辈吧！”恒隽，


“嗯，应该吧！”温轩，


“刚才，什么味？”恒隽吸了下鼻子，


“好像……”温轩说不出来，


“你问问神狼前辈？”恒隽，


“……”温轩，


“反正你也要问那个孩子，不如一起问了――”恒隽，


“好吧！”温轩，


“……”


半响，恒隽，“你还是什么也别问，神狼前辈若是想说自然会告知你我！”


“……也对！”


“……”


恒隽深吸了口气，心口有些发塞。


*


山洞内，偶尔传来女孩儿“咿呀”的声音。


山洞外，恒隽和温轩两个仍跪着，不远处的火光翻腾着映到他们的脸上，苍白无色。


过了好一阵儿，身后低沉的脚步声传来。


两个人的汗毛同时一凛。


像是知道他们此刻的紧张，脚步就在他们身后停下。


低低的呼吸似有若无的传到他们的耳朵里，似乎还嗅到了一丝的水汽……他们不敢回头，修习者六识敏锐，就是不回头也知道那位神狼前辈就在他们的身后看着他们。


没一会儿，两人的脸色就涨的通红。


他们只以为是自己紧张，却不知道是因为他们的呼吸都屏住了。


“带着拜师礼，进来吧！”


那具高大的狼身就从他们的身边走过。


直到漆黑的山洞隐去了那位高大威武的神狼前辈的身影，恒隽和温轩好像才恍恍惚惚的听到什么声音。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章猎到了
    


这可是千年的传承，随仙人而来的神狼前辈啊！


一路上偶尔他们也奇怪这位神狼前辈怎么历经了千年还未成仙，可在神狼前辈能和他们说话，又亲眼看到了这座山洞之后，这一丝半点儿的疑虑也就都消散的一干二净了。


恒篁大陆元气充足，可只有人能吸取，于是越是荒无人烟之地，元气就越是充足。而自从那位仙人临世到现在他们还从没有听说一个走兽飞禽能有人言的，所以除了神狼前辈，又会有谁！


现在终于得偿心愿，又怎么不会欢喜若狂！


只是欣喜之余，两个人还算是有些理智。


这个“拜师礼”，他们要准备什么？


恒隽看向温轩，温轩也看向他。


“你身上还有什么值钱的？”恒隽问。


温轩摇头，“身无分文。”


“……”


恒隽问完就后悔了，问他干什么，要是温轩有钱，那先前就不会都是他花费了。


只是现在他们两个身上什么都没有，那用什么来准备“拜师礼”？


恒隽左顾右盼，甚至在附近的某几只狼的身上顿了顿。


忽的，恒隽的视线在掠过一样东西的时候顿住，眼中一亮。


“怎么忘了还有那个……”恒隽指过去。


温轩顺着一看，嘴角忍不住一抖。“那可是前辈给的……”


“你说的不错，可拜师总要显得有诚意吧！现在我们身边最有诚意的就是这个了！”


“可……”


“可什么，你有别的法子？”


“……”


没多久，山洞外一阵的OO@@之后，空气中飘荡的鹿肉香味变得浓郁起来。


“前辈，我们进来了！”


恒隽恭敬的唤了声。


**


没有拜师帖，也没有回帖。更不要说香烛茶水。


幽暗的山洞里，只有外面的月光照进来的那么一丝半点儿的光亮。


恒隽和温轩直挺挺的跪着，各自的额头上一大块儿磕出来的青紫。跟前硕大的叶子上摆着冒着热气香气扑鼻的烤鹿肉。


石床上，余浩坐直了身子，双目微沉，狼嘴紧闭，额头闪电的印痕散发着幽亮的光芒，整个狼身笼罩在这笼纱亮光之下，怎么看都庄严肃穆的犹如神像，光洁神圣。只是旁边晃荡着想要站起来可又几次跌倒的小孩儿十足的让这个画面变得有些怪异。


恒隽面不改色，温轩却是恨不得自己一头磕死在这里。


刚才他怎么就蒙混了头，竟怀疑神狼前辈！只看这个小孩子对神狼前辈的依赖就知道定然是神狼前辈出手相救的！


温轩默默的握紧了拳头，发誓自己日后绝对不会对神狼前辈有丝毫的怀疑。


余浩不知道温轩想什么，只知道现在看着跟前摆着的烤肉狼眼都绿了。


折腾了半天，本来就觉得饿的肚子更饿了，刚才在山洞外看到他们，都差点儿想把他们吞到肚子里。


幸好，他不吃人，而这两个也很有眼色！


“收你二人为徒，并非要你们撇弃原来的门派。”


“若是觉得学无可成，你们也尽可离开！”


余浩尽可能平淡的说完，声音还没落地，就听恒隽沉沉的开口，“入前辈门，便是前辈的弟子，生生世世，只侍奉前辈一人。”


说完，就又是一叩首，声音比刚才的三拜九叩还重。


“若有为此誓，甘受五雷轰顶之罚！”温轩补充了句，也是一声叩头。


“咚――”的一声，回响山洞。


“弟子亦然！”恒隽跟上，又是一声。


“……”


余浩的脸色都怪异了。


这山洞里的地面可不比外面，硬实的他都只能在上面划上几道印子。所以他们是不是把脑袋给磕懵了？就拜个师，还发誓！


在他那边随随便便都不会发什么誓，就怕惊了仙鬼神。除非是那些真的狼心狗肺的家伙才不把誓言当回事。可这边是真的有仙的！


……他们还真是不怕天打雷劈！


狼眼转了转，余浩开口了。


“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。”


“好了，时候不早，你们先去休息吧！”


说完这两句，余浩打发他们离开。


“是！”


“谢前辈！”


恒隽和温轩先是一愣，紧跟着两眼冒光，又各自叩了个头，相携着离开。


动作很快，快的很让余浩满意，尤其是看着摆在自己跟前烤好的肉，本来就发绿的眼睛都开始冒红光了。


*********************


一夜转瞬。


天色大亮，狼群们再度热闹起来，身为狼王，余浩每天总要领着一众的狼群们去捕猎，只是和之前不同这次又多了两个人，而且应该以后还要持续好长一段日子。


就在狼群后面，在看到狼群们奋然扑出去的霎那，那两个也扑了出去。


已经率先捕猎到一头猎物的余浩眼看着两道并不比其他的狼群慢多少的身影扑向一头角鹿，一个紧抓着角鹿头上的角，另一个几乎整个人都伏在那头角鹿的身上，而那头角鹿则是奋力的挣扎，跳跃，几次险些把那两个甩出去，那两个就是死死的攥着，怎么也不松手。


不知道折腾了多久，终于，角鹿渐渐的没了力气，被两个人压在了身下……


一众狼们“嗷嗷”的叫了几声，一直留意着他们的余浩则是狼眼直抖。


他实在不是个心胸开广的，要不是他们两个死活非要钻到这林子里，非要拜师什么的，他会修炼那些？他会受那些苦？


所以就算是他满足了他们的心愿，他怎么也要发泄下，让他们也受点儿苦，知道拜他为师也不是这么好轻松的！


这两个昨儿从山洞出去之后就和他想的一样，把那句《道德经》的首句当成什么武林秘籍一样练了一晚上。也就是早晨捕猎之前囫囵着睡了半个时辰，还顺带的整理了下身上的伤口。可这没吃没睡的……一早晨的又是发的什么疯？


好像是察觉到余浩在看着他们，他们抬头，看到余浩看着他们，两个人都非常的欢喜，温轩还喊了声，“前辈，我们猎到了――”


余浩，“……”


他真的不认识这俩货。


*


捕获了猎物之后，狼群们要在狼王的率领之下把猎物们拖回去再行分配。不管是刮风还是下雨，不管是那些猎物们一路上如何的被磨损，还是有多多少少的落到奋力的狼群们的嘴里，狼群们总是照拖不误。


可就不能先吃饱喝足，然后再把其他的猎物带回去？速度快不说，还不用担心半路上被别的禽兽给劫了？说不定之前这个狼群面黄肌瘦可怜巴巴的时候就没少被这么欺负过。


所以对狼群的这个传统，余浩很是肺腑。


不过有了这两个，狼群们显然轻松了许多。首先恒隽温轩他们两个各自背着一个猎物，连带他的那个也给背负了，虽然就是一头猎物，可一下子就解放了七八条狼。然后温轩又不知道什么时候缠盘了一个宽大的架子，把猎物往上面一放，狼群们叼着外面的藤蔓枝条，省了力气不说，拖起猎物的速度明显提升了一大截。


就这一次下来，效果就很明显，狼群们回来的时辰早了不少不说，对这两个的态度也亲近了不少，更不要说这两人主动的就把自己捕获到的猎物堆放到了狼群的收获当中，于是理所当然的在狼群们分配猎物的时候就有他们一份儿。而他们也不吝啬，屁颠屁颠的就把烤好的美食奉到了他跟前。


“这是弟子孝敬前辈的，还请前辈笑纳！”恒隽用宽大的树叶托着烤好的烤肉放到了山洞外，一脸的谄媚，


温轩没说话，可也和恒隽一样，把自己烤好的肉拿了过来，和恒隽的放在一起。


山洞里短暂的寂静，随后传出声音，“温轩，拿进来！”


恒隽，“……”


温轩，“……”


前辈吩咐了，也只能照做，温轩应了声，把那两堆烤肉拿进去。


山洞黝黑，哪怕是外面光亮灿烂，温轩的身影一进去就被黑暗湮灭，恒隽用尽了目力，也什么都看不到。


早先在他入山修习之前，他的目力就已经到了暗夜视物无碍的地步，更不要说这阵子已经有了飞速的进步，可在这个山洞前，他就是个睁眼瞎。


仙人留下的，就是非比寻常。


没一会儿，温轩出来了。


“怎么样？”恒隽拉着温轩到了火堆旁。


“我放下烤肉，前辈就让我出来了，什么也没说！”温轩回道。


“当真？”


恒隽不信。


昨儿晚上拜师的时候他瞄了眼，山洞就那么大，要是照他说的，他早就出来了。


“真的！”温轩回答。


“行，我知道了！”恒隽敷衍。


虽然相处不久，温轩还是看出来了恒隽的不相信，可他说的真的是实话啊！！”


温轩烦躁的挠头，再看正烤着的烤肉，一下子什么胃口也没了。


“要不这肉……”


“这肉还是我们一人一半儿。毕竟现在我们还是同气连枝！”恒隽有意无意的拖长了声音。


“……”


温轩只觉得更烦躁了，索性盘膝下来体悟前辈教与的那句话。


看着温轩一副不理会自己的样子，恒隽撇了撇嘴，拿过肉就狠狠的咬了一口。


…


山洞里，正吃着烤肉的余浩耳朵动了动，狼嘴一裂。


今儿的烤肉比昨儿的好吃，最重要的是分量足。而且还烤出来了骨髓，一会儿给小清影也尝尝鲜。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章鄙视了
    


山洞外，狼群们很听话，基本上保持了禽兽的习性。


嬉闹，低吠不绝于耳，生怕别的禽兽不知道这里是狼群的领地。


而山洞外不远简单扎起来的棚子里虽然清静的很，可四周的元气已经隐隐的有了波动，显然，那两个正在勤奋的修炼。


所以说这就是做人的辛苦！


余浩撇了撇嘴，伸出狼爪子逗着小清影玩儿。


同样也是刚醒过来的小清影晃动着她的小手，嘴里时不时的发出“咯咯”的欢笑声。


越发剔透晶亮的小脸儿上黑亮的眼睛就像是宝石一样亮晶晶的，俨可见日后定然是个大美人。


狼奶的营养还真是足，两个多月前还弱不禁风，一阵风儿或许就能吹个半死不活的小家伙现在已经这么精神了，连带刚才随手吃的骨髓她都能尝出味道来，这照此以往，岂不是早早就变成食肉的了？


曾经在脑袋里浮现过的那个可怕的画面再次在余浩的眼前闪现，余浩后脖颈的狼毛一抖，差点儿抖出一股子冷汗下来。


余浩呲了呲狼牙，抬抓把小清影的曾经的襁褓，现在的小清影的床垫儿扯到了石床前。


“恒隽，温轩。”


“前辈！”


几乎就是立刻，山洞外传来两个人的声音。


*


恒隽和温轩的身影晃了进来。


正和温轩玩儿的小清影听到声音，下意识的转头张望。


透过山洞外的光亮，两个人的身影高大的像是两座高山。


两个人也都看到了小清影，脸上不约的都露出来惊讶的神情，原来他们是见过神狼前辈和这个小女孩儿的亲近，可这俨像是慈父逗弄孩子的样子还真是头一次见。


幸好，两人的反应都很快。立刻低下头，视若无睹般一起跪到了石床前。


目光清澈，神情自若，晏然的好男子。


“见过前辈！”两人齐声。


……


时光转瞬，山洞外，已经日落黄昏。


狼群们也开始热闹起来。


山洞内，淡淡的寂静萦绕。


先前和余浩玩儿的小清影已经睡着了，安静恬然的就像是个小天使。可跪在石床前的恒隽和温轩两个人的额角却已经冒出汗来了。


从他们进来到现在神狼前辈什么都没说，就连脸上的神情也没变。要不是神狼前辈时不时往他们的脸上瞥过一眼，他们都差点儿以为神狼前辈根本就是在魂游天外了。不是他们多想，听说宗门的某些长老真的能做到神魂飞离，瞬间千里。只是那时候都是需要有人在旁边护法。可既然不是护法，那神狼前辈是要他们做什么？还是说有什么用意？


温轩是不用说了，就算是恒隽自以为自己还算是有几分急智，脑袋里也是一片空白，尤其是瞧着神狼前辈看向他们的目光怎么都不像是有什么意思的样子，才更让他无所适从。他可不比那个没怎么出过山门的温轩，行走在外，几次生死边缘闯过去，也算是见过各样的人，虽然说不上“见人说人话，见鬼说鬼话”，至少也能揣摩几分心思，可在神狼前辈这里是真的丁点儿也用不上。


试想初次遇到神狼前辈就被一巴掌给拍飞了，后来有意无意的发现了神狼前辈的天人之姿，虽然惊喜天降机缘，可未尝没有被吓到，再后来坚持这份儿机缘一定会落到自己身上的时候，又被神狼前辈的狼群们狠狠的咬了不知道多少口，要不是当初看到那群狼扑上来的那一刻，赶紧的把自己珍藏了多年的秘药塞到嘴里，说不定就真的死在神狼前辈出现之前了。所以就算是现在已经拜神狼前辈为师，还是很有些一见神狼前辈就戚戚焉的紧张感。尤其是神狼前辈的目光每从他的身上瞥过去一次，恒隽就颤一次。觉得自己的那点儿小心思都曝露在神狼前辈的眼前。


旁边恒隽颤的明显，温轩又怎么会感觉不到，先前他的确是没想到，可因为恒隽兄已经心有不满，索性就让给恒隽，可没想到最后恒隽比他还紧张。


若是再这样下去，恐怕前辈会失望――


温轩咬了咬牙，拱手，“前辈……”


温轩刚开口，山洞外就已经是一阵群狼的喧杂声，睡的香甜的小清影“哼唧”了声，睁开眼睛。迷蒙的眼睛打量了四周一下，“哇――”的一声哭出来。


温轩后面想要说的话立刻噎到了喉咙里，因为他知道就是他说了那位神狼前辈也听不到。


余浩在小清影醒来的霎那就顾不得下面跪着的那两个了，低头抬起爪子就开始哄小家伙。可小家伙根本就不理他，仍是哭的厉害。


这时候山洞外狼影晃动，一头母狼冲了进来，在冲到石床旁猛地停了下来，冲着余浩低低的嚎了声。


恒隽温轩不明所以，原来余浩也只能靠猜，现在余浩听的清楚明白，“孩子饿了。”


“……”


余浩狼嘴裂了裂，跳下石床出去了。


在余浩出去之后，母狼才跳上去，在石床上打了个转，找了个能让小清影最舒服吃奶的姿势，趴下。


神狼前辈走了，恒隽和温轩总不能看着小丫头吃奶吧！


两个人赶紧的站起来，忍着膝盖的酸痛出了洞。


一边往外走，恒隽一边低声问，“你刚才说什么？”


“我想向前辈请罪！”


“……”


*


山洞外，银色的狼毛在风中飘舞，余浩站在石头上，一众的群狼聚在余浩的脚下，余浩精湛的狼目扫了眼四周，顿时众兽俯首，整齐的一如列队。余浩很满意，收腹长啸了声，领着身后的一众狼群去捕猎了。


恒隽和温轩自然是要跟上。


只是两人并肩走了几步，恒隽忽的问，“你觉没觉得刚才前辈看了我们一眼？”


温轩想了想，“好像是！”


“你感觉到了吗？”恒隽。


“什么？”温轩。


恒隽皱着眉，“前辈看我们的眼神……”


“怎么了？”


“鄙视，没错，就是鄙视！”恒隽确定了。


温轩一愣，“不会吧！”


恒隽看向温轩，温轩脸上的茫然一览无余。


“……”


恒隽的眼角抖了抖，“可能是我看错了！走吧，再不走前辈都回来了！”


“好！”


*


恒隽说的没错，余浩就是鄙视他们了。


这两个，当初可都是一见面就你死我活的主儿。而且他之前时不时的过去看看他们是不是还活着的时候听他们对话，人家温轩心怀自己宗门，并不想拜他为师。所以现在这结果肯定是那个恒隽忽悠的。


恒隽是怎么忽悠的，他不管，反正能让这个不要脸的家伙使劲的忽悠过来也就说明温轩有过人之处。虽然现在余浩觉得那个温轩除了老实也没什么特别的，可最起码这两人都算是有点儿眼色！至少过来的当天就知道奉上烤肉。


当然，余浩本身只把这烤肉当作赔礼道歉以及赔偿精神还有身体上损害的费用，接下来的烤肉他会继续受用，一直到他觉得赔偿完结为止。


可他们口口声声“拜师”“前辈”的，又在那种正统的师门待过，难道不知道身为徒弟想要博得师傅的欢心，先想到的是“师傅喜欢的，就是他们喜欢的，师傅不喜欢的，就是他们讨厌的”吗？


巴结他，光烤肉就行了？还真以为他是禽兽啦？他要是真的禽兽，他们这不是拍马屁直接拍到马腿了？试想有哪个禽兽吃烤肉的？


他们进了山洞几次，这几次小丫头都在，而且今儿他还把小丫头摆在最前面，他们就都没看出点儿什么来？


他们还是人，就没看出来小丫头现在衣不裹体？连狼都知道进来喂奶，他们还不如一只母狼！还是说现在小丫头已经成长的不像人了，他们都没看出来？


余浩想不下去了，一股无名的怒火涌上来。脖颈上的狼毛都根根的竖起来。


跟在余浩身后的一众狼群们对危险的感知敏锐，就算明知道前面的是自家的狼王，也都不由自主的退下去几步。等余浩觉出不对劲，回头一看，身后的一众狼群距离他竟然有十多步远，要不是一众的狼群们都垂首夹尾的，那架势他都差点儿以为他是猎物了。


余浩眯了眯狼眼，往狼群后面瞄过去，后面跟着过来的温轩和恒隽两个人懵然无知，一边走还一边说话。


“粮食还够吗？”


“也就够今儿的，我明天一早就去买粮！”


“去远一点儿，别让人察觉出来！”


“我知道！”


“再买点儿盐，还有茱萸，我看前辈喜欢吃辣！”


“恒隽兄真厉害，我怎么就看不出来？”


“小意思，你把今儿晌午前辈和你说的告诉我就行！”


“前辈真的什么也没说！”


“哦，那我也没什么好说的！”


“恒隽兄……”


“好啦，就两个字，‘眼力’。”


“……”


一个满脸得意，一个连连点头。


看的余浩脑门上的狼筋都开始发颤。


“眼力”？你们两个的眼力就只看出来他是个吃货了？还有，茱萸是个什么味儿？他要辣椒，胡椒，实在不行葱蒜面酱也凑合。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章便宜谁
    


余浩很生气，连带捕猎的速度也飞快。


一众狼群还有后面紧跟着过来的恒隽温轩只看到一道银色的闪电掠过，一头羚羊就已经命丧在了余浩的脚下。


群狼们被刺激了，“嗷嗷”叫着冲向猎物，带起一片的尘土飞扬。恒隽和温轩也不敢怠慢，尤其是那位已经捕猎完毕的前辈正盯着他们，毫无掩饰的目光盯的他们的头皮都一阵的发麻。


于是不管是因为有了上午的经验还是别的什么，两个人捕获猎物的速度明显有了提高，只是这次这两个谁也没有冲着余浩喊自己也捕获到的话了。


狼群们不知道这两个心里如何的纠结，兴奋的觉得森林里最厉害的也就是自家老大了。一路上嗷嗷叫着不停，就是那些明知道群狼已经捕获完毕今儿暂时已经没有生命危险的一众猎物们


仍觉得腿脚发软跑不动路。结果顺带的让其他的几只猛兽们占了便宜，好好的吃了顿饱。


余浩的耳力早已经不是当初所比的，可也只能咧咧狼嘴就这样算了，下次投胎做个猛兽猛禽，也好好的享受一把大口吃肉大口喝血的滋味。


狼群们在余浩的率领之下意气风发的捕猎归来。


那两个和上午一样，仍颇得狼群们的好感。


看着自己手下的那群狼眯着狼眼给那两个叼过去猎物，余浩恨铁不成钢的瞥了眼，进了自己的山洞就没出来。


*


山洞外，狼群们各自的吃着群里分来的食物，撕咬吞咽的声音在夜色里弥漫。山洞外已然是固定的角落里篝火升腾，浓郁的香气在空中飘散。


很快，肉烤好了。


恒隽拿到了洞外，一脸的恭敬，“前辈，肉烤好了。是现在用还是……”


恒隽的话还没说完，洞内传出声音，“温轩，拿进来！”


恒隽，“……”


温轩，“……”


温轩就怕上午的事情重演，坐在火堆旁根本就没动地方，结果那位前辈还是叫到了他。


温轩只能进去。


没一会儿，温轩出来，到了火堆旁，没等恒隽开口，温轩就道，“前辈真的什么也没和我说！”


恒隽扯了扯嘴，“我信！”信才怪！


*


夜色渐深。


狼群们沉入睡梦。


篝火的亮光越来越暗，棚子外面，恒隽仍在盘膝练功，可温轩却是因为洞里那位前辈的举动好累，心好累。


这两次都是恒隽兄在前面，可却是让他有了能和前辈单独接触的机会，这听上去像是机会好的很，可前辈却是真的什么也没说。只是别说是恒隽兄了，要是换做他，他也不相信前辈会无缘无故的几次叫他，却什么也不说。


要是下次再有这样的事情，他要怎么办？现在他和恒隽兄同拜在前辈门下，就如同恒隽兄说的“同气连枝”，可总不能刚拜完师就弄出误会来吧！他是不太聪明，可也知道要是这种误会不澄清，日后会更麻烦！


只是明白归明白，温轩是真的想不出什么办法来！


心静不下来，别说修炼了，就是脑袋里一团乱麻……可这几天终究是太累了，温轩翻来覆去的，最后竟睡着了。


温轩刚睡着，外面修炼的恒隽就睁开了眼睛。


回头瞅了眼棚子里传来均匀呼吸的方向，恒隽蹑手蹑脚的起来到了山洞外。


恒隽先跪下来，冲着山洞里磕了三个头，然后开始收拾整理山洞外的凌乱杂草。


虽然他表现的对温轩几次的被前辈照顾不忿，可心里头其实真没多少怨念，毕竟当初人家前辈看中的就是温轩，要不是他在温轩还有前辈跟前又是流血又是流汗的，说不定前辈根本就不理会他。


既然已经有了机会，他就绝不能放弃。


今儿前辈生气的原因，他不知道，可他倒是知道几种捋平的法子。比如把前辈居住的地方打扫一下，山洞内不能进，山洞外方圆数丈总可以吧，哪怕事后被前辈教训一顿，也能突出存在感。


山洞外，OO@@，OO@@。


丁点儿的声音都没有逃过耳朵的余浩抬了抬狼头，瞅了眼外面。月光被遮挡，连影子也看不到，可自从昨儿被他们折腾的出了一身臭汗之后，余浩的六感明显的提升了不少，最厉害的是哪怕现在看不到，也能从脑海里清楚的浮现出那个家伙在干什么的情景。


拔除了一些杂草，又留下了一些杂草，看着像是随随便便没有什么章法，可实际上留下的是一些长的不太显眼却有大用的杂草，比如驱蚊草。原来余浩也不知道，可在他发现应该蚊虫密布的山洞里竟干净的连个跳蚤也没有之后，他才留意到山洞附近的草都和旁处的不太一样。


当然除了驱蚊草，还有车前草，珍珠草等等他不认识的野草。虽然他对那些不熟，可狼群们对那些却是十分亲切。


所以他这是在说他自己很有“眼力”？


余浩没理他，转头闭上眼睛睡觉。


眼角余光所落，石壁上的丹砂红晕仍在隐隐发着亮光。直到山洞外的篝火慢慢熄灭，散发着红光的石壁才慢慢的恢复了原样。


***********************


天亮了，威风凛凛的余浩立在了洞外的大石头上，仰头长啸了声，完全没发现山洞外异样的样子领着狼群们就去捕猎了。


恒隽色变，很快的就恢复的正常，速度快的旁边的温轩根本就没注意。


醒了之后温轩很懊恼，昨儿晚上是想要想个办法出来的，怎么就睡着了呢？只是现在想也没用，今儿他还要下山买粮。


说是“买”，其实就是换，山下的村子里也有猎户，可因为林中山峦起伏绵延不绝，猛禽多多，一般猎户们都只是在林子最外围打些兔子狐狸之类的。像是他们捕获的皮毛怎么也会换上不少的粮食。于是在狼群们一贯兴奋激动的捕猎之后，温轩照例的把他和恒隽两个捕获的猎物剥皮，然后稍微的整理了一下，等烤完了肉就准备带着昨儿收拾好的皮毛一起下山。


肉烤好了，令人垂涎的味道飘荡，四周的狼群们就像是没闻到，在他们的眼里最好吃的还是他们怀里霸着的全生牛羊鹿肉。而一如昨儿，当恒隽再次殷勤的把烤肉奉到山洞外时，山洞里前辈还是唤了“温轩”的名字。


说不出此刻脸上是什么表情的温轩低头捧着烤肉进洞。


黑黝的山洞内，石床上低低的笑声传来，就是不用抬眼温轩也知道肯定是前辈正和那个小女孩儿玩儿的开心。


忽的，温轩的脑袋里像是闪过什么，只是温轩不敢多想，生怕遗漏了前辈的某句话或者某个指示。可惜和之前一样，前辈什么话也没说，更不要说有什么指示了。


放下烤肉，温轩行了个稽首，退了下去。


步伐沉重，更带着一丝期盼被唤住的渴望。


余浩觉得听到的脚步声就是这个意思。可那又怎么样？不明白他的意思不是他的错，而是那个家伙没长心。


就在余浩肺腑的时候，快走到山洞口的温轩忽的停下脚步。


余浩一怔，难不成是他误会了，其实人家温轩是长着心的？


“前辈！”温轩。


“嗯。”余浩鼻子里哼出一声。


“晚辈今日下山买粮，前辈可有什么购置的？”


“……”


余浩狼嘴一抖，差点儿没啸吼出声。


他是狼，有什么好购置的？就算是在吃食上有些要求，他能提吗？他又不知道山下面有什么美食特色？最重要的是他要是让这家伙去购置个美女上来，最后是便宜这家伙还是那家伙？


洞外的亮光映入，温轩模糊的看到余浩狼脸上的不悦，脑袋里一懵，顿时意识到自己刚才到底问了什么，温轩脸色变了几变，嘴角张了又合，几番下来竟不知道说什么才好，最后一稽首一躬身，转身跑了。


“……”


余浩瞪直了狼眼。


明明是他被欺负了，怎么这画风变得倒像是他欺负了这家伙呢！


*


山洞外，温轩脸上青红交加的跑出来，装作吃着烤肉实际上一直在盯着山洞里动静的恒隽一愣，“怎么了？”


温轩扯了扯嘴角，不好把自己刚才怎么就突然冒出来的话讲出来。


“是我愚钝莽撞！”


含糊的说了句，温轩就去整理先前就已经整理好的皮毛，一边整理一边懊恼的拍自己的脑袋，嘴里嘟囔着，“你怎么就这么笨！”


“……”


恒隽知趣的没有问，等温轩不再嘟囔了，帮着他最后的整理完，送着温轩出了林子。


*


森林茂密，像是一眼看不到头，可他们在林子里待了那么久，又和禽兽们建立了某种说不出的关系，这次没有迷路很快就走出了林子。


林子外山清水秀，郁郁葱葱，人烟渺渺。尤其是经过先前两边打的你死我活的地方，两个人竟都有些时过境迁，物是人非的感觉。


两个人相互看了眼，都看懂了彼此眼里想要说的话。


虽然拜师已经如愿以偿，可对他们来说只是刚刚开始。


温轩下山了，恒隽转身又回去了林子。


一路上不少的禽兽看到恒隽，有嘶吼了几声当没看到的，也有连吼叫都没吼叫完全无视的，只是那些禽兽们对恒隽视若无睹，恒隽却主动过去打招呼了。


二话不说，上去就打。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章轰走
    这两厢一比较，才是真的觉得老天有眼，连空气都是香的。


余浩长长的仰起头，深深的嗅了口气，淡淡的元气在他的身侧四周涌动，随着他的吞吐一圈圈涟漪般散开。


原来不知道有这种东西的存在，也不觉得什么。现在能感觉到了，还能为他所用，这种得意感还真是有些说不出来的舒爽。


难怪人人都喜欢修炼，这种高高在上看别的人和禽兽就像是在看白痴的感觉还真是让人沉溺。


可要是那些白痴根本就不以为自己是白痴……就像是他用看白痴的眼光来看自己手底下那群狼，可那群狼自己个儿吃饱了睡，睡够了吃活的开开心心的，那看他那么辛勤的修炼是不是会觉得他才是白痴！


余浩猛地睁开狼眼，狠狠的晃了下脑袋。


想什么呢，真是傻疯了！


***************


不管怎么说，余浩悠悠闲闲的回去了山洞，又在山洞里舒舒服服的睡了一觉儿。而直到日头西落，恒隽才满头大汗，一瘸一拐的回来。


腰上的伤口看上去没有先前那么狰狞，可身上的衣服却是只能勉强能看出来原来的样子，满是汗水的脸上几道的泥印子，整个人就像是从泥坑里捞出来的。


恒隽在群狼们的眼里就已经够狼狈的了，可现在看上去更狼狈。群狼们奇怪的看了他几眼。恒隽立刻笑脸相迎，


“忙呢？”


“我这不刚转了三圈回来！”


“是师傅，也就是你们的狼王吩咐的！”


“只是不转不知道，敢情这山真的很大！很大很大！”


一边说，一边比划。


“……”


群狼们鼻子里呼哧了声，继续打滚儿的打滚儿，追逐的追逐，该干什么干什么。无视之。


恒隽脸上也没有尴尬的神情，笑了笑就直接到了山洞外。跪下，“师傅，徒儿回来了！”那爽朗痛快的声音就好像完成了一样了不得的任务。


“……”


山洞内，余浩翻了个狼眼，没理他。


山洞内没有回应，恒隽脸色僵了僵，却也没动。“师傅，徒儿回来了！”又一遍。


“……”


“师傅，徒儿回来了！”


“……”


“师傅……”


“再喊，五圈！”余浩哼了声。


山洞外，陡然无声，后面没有来得及说出来的话就像是直接掐到了喉咙里，生生的咽下去。


余浩狼牙一呲……还治不了你了！


*


恒隽老实的回到了棚子那边，刚坐下没一会儿，下山换粮的温轩也回来了。


温轩看到还没有来得及收拾的恒隽，大吃了一惊，“你怎么了？”


“报仇去了！”


“报仇？”


“嗯！”恒隽把自己去找吊睛白额还有那两头猎豹，结果神狼前辈在千钧一发的时刻出现的情形说了一遍，除了自己为什么会围着森林跑三圈，基本上毫无隐瞒。最后，恒隽总结，“师傅虽然不善言谈，可还是关心我们的！”


“师傅？”温轩微微一怔。


恒隽理所当然的点头，随后又忽的意识到什么，凑近了温轩，“既然拜了师，前辈就是我们的师傅！再说，相比原来的师傅，我觉得前辈更配得上‘师傅’这两个字！”


“……”


温轩低下了头，额前散落的黑发飘起，挡住了他脸上的神色。


恒隽不着痕迹的往山洞的方向瞅了眼，然后才像是刚发现温轩换回来的东西，“咦，轩弟弄了什么回来？”


温轩回神，忙俯身和恒隽一起收拾自己下山一趟弄回来的东西，“有黍米，稻米，还有……”


温轩弄回来的东西还很多，必需的盐，粮食就不用说了，恒隽提过的茱萸之类也捎带了，还有几身衣服。他们身上的衣服已经破破烂烂的不成样子，尤其是现在恒隽身上穿的已经跟破布差不多了。


“轩弟真是细心！”跑到棚子里换了新衣服出来，整个人都焕然一新的恒隽冲着温轩竖起了大拇指。


温轩咧了咧嘴，低头继续收拾。


两个人的声音已经很低了，可余浩不止听的清清楚楚，眼前都几乎能浮现出他们的一举一动。


细心？呵呵，他怎么突然有种想要把这两个轰出去的冲动？


而就在这时候小家伙醒了，“咿呀咿呀……”的一阵叫，还不停的挥舞着自己的小胳膊小腿儿试图引起余浩的注意。余浩低下头，狼尾巴抬起来在小家伙的跟前晃了晃，小家伙立刻扒住那条毛茸茸的大尾巴，说什么也不松手了。咧着小嘴，笑的两只眼睛都眯成了直缝儿。


余浩眼中温柔闪过……念在小丫头的份儿上，明儿再轰他们走！


*


因为有了某个念头，余浩对外面的那两个很是不假辞色。


温轩来禀明回来了，他没理。


恒隽说晚上给师傅再露一手厨艺，他还是没理。


就是出门捕猎，他也连眼角都欠奉。


可就像是他说的，那两个一个没眼力，一个没心，就是他这样完全当他们不存在，他们也丁点儿没感觉出来，仍兴奋的屁颠屁颠的跟在狼群身后捕猎，而且捕猎完了还冲着他喊呢，“师傅，我们猎到了！”


余浩，“……”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章巴结
    


夜色弥漫，猎物在架子上烤着，油光尽冒的“滋滋”直响，恒隽一边注意着火候，一边侧头往旁边温轩的身上瞄过去。


火光下，温轩竟然手执着针线在缝几块儿布片！


尤其是神情专注的样子，竟是比他们两个在参悟神狼前辈教授的那句经文来的还要严肃。


“你在做什么？”恒隽问。


温轩手上的动作一顿，“缝衣服。”


缝衣服？他今儿不是买了吗？


恒隽脸上很有些幽怨，“莫骗我！”


“……”


火光下温轩的脸上有些异样的涨红，抬头看了眼恒隽，又转头往山洞的方向瞟了眼，“你知道我愚钝，师傅的意思到现在也猜不出来，便想做些力所能及的。”


力所能及的？什么？


恒隽一头雾水，在针脚方面，他是真的一窍不通。


不过倒也没多久，也就是这烤肉烤到刚刚好，温轩也停下了手里的动作，和恒隽一起跪到了山洞外，一个奉上烤好的肉，另一个则是捧了一堆恒隽看不出来是什么的衣物。


“师傅，肉好了！”恒隽道。


“师傅，这是徒弟给小师妹淘换的衣衫！”温轩道。


“……”


山洞内，没有声音。


可恒隽和温轩还是感觉到了一点儿和以往不一样的感觉。


两个人正要互相看一眼，通个眼神，耳朵却先听到了渐近的脚步。


两个人一凛，忙低下头。


他们拜师之后，前辈还从没有一次这么近的出现在他们跟前。


只是这两个惊愕，走出山洞的余浩更是整张狼脸的不可置信。


余浩看看他们的棚子，又看看他们……眼前的情形和他出来之前脑海中浮现的情景一模一样，就连木架子上正烤着的烤肉也和他脑袋里看到的一样：边角烤糊了那么一丁点儿，倒也不影响口感。


可怎么就没发现温轩弄来的衣服呢？


想到先前听到的一耳朵，余浩问，“你缝的？”


温轩脸上一红，“是，徒儿看小师妹的衣服短缺，也想下山给小师妹换件衣衫，可乡间闭塞，若是淘换衣衫难免被人垂问，所以……”后面的不用说，余浩就明白了。他们只知道小丫头多高，可人家要是问小丫头多大，他们就回答不上来，再说，他们找到他这样的隐士高人自然是要隐藏行踪，要是说的多了，被人发现就不好了。


余浩点了点头，转身回去了。


***


烤肉的香气在洞中盘旋，吃饱喝足的余浩趴在石床上，已经换了一身衣服的小丫头坐在他怀里颠颠的直乐。


墨绿的衣衫，看不出女孩儿的矜持美丽，可就算是在林子里待了这好几个月，小丫头还是白嫩嫩的模样，穿上这衣衫就尤其显得嫩出水来了。


石壁上仍闪着隐隐的红光，身下的石床还有小丫头的玉诀也还在闪着光晕，浓烈的元气往他的身上袭来，身体内的五脏还有骨髓皮毛都舒服的像是浸泡在温泉里，懒懒的不想动弹。


要是他在年轻力壮的时候穿过来，说不定就想努力的修炼，最起码不能一辈子当禽兽！可在人都不如禽兽的日子待得久了，现在他就只想做一只禽兽！


当然吃饱了睡，睡饱了吃是很违背他作为禽兽的尊严，可要是能把这个小丫头养育成人，亲耳听这个小丫头喊一句“老爸”，这对他而言就完全不下于嫦娥二号奔月的自豪。


至于他收下的这两徒弟，虽然还差太远，可一个烤肉的水平不算太差，另一个也算是比较心细。总体来说，还是他的眼光棒棒哒！


余浩张开狼嘴，打了个大大的哈欠，闭上眼睛睡觉了。


……先前还想着天亮就把那两个轰走的念头随着眼睑的闭合也立刻的粉碎成渣，然后在不经意的地方被风一吹，渣都不见了。


所以三天之后余浩差点儿没一头撞到石壁上懊悔不迭。


本来以为那两个徒弟会维持原状，一个照顾好他的胃，一个照顾好小家伙就够了，可那两个却显然出圈了。


小丫头长大了，在山洞里爬已经不能满足小丫头的欲望，于是小丫头爬出了山洞。山洞外的一众狼群聚在一起瞅着，虽然一堆的狼眼盯着很有些渗人，可对小丫头来说完全无碍，仍爬的欢快。只是那两个一个给小丫头喂熬好的米粥，一个给小丫头又缝了几块儿护膝护肘之类的东西。保护小丫头的安全他明白，给小丫头喝米粥也是为了小丫头好，可他们那满脸的谄媚宠笑是怎么回事？


“来来来，慢点儿吃！都是你的！”


“好吃吗？好吃大师兄再给你做！”


“来，叫个师兄听听，跟着师兄学，师――兄――”


恒隽一手举着勺子，一边腆着脸笑。


温轩一边瞧着，一边缝着东西，


“大师兄，你没在粥里放什么东西吧！我看门里这么大的孩子都不乱吃！”


“不知道小师妹有没有名字，师傅是怎么打算小师妹将来的！”


“小师妹这么漂亮，她的父母又怎么忍心？”


“大师兄，你说我们再下山要不要找一下小师妹的家人？”


“……”


嘿，他们这师兄妹是什么时候排出来的？他怎么都不知道！


最重要的是前面那个奸笑的像是狐狸的不要脸的家伙顶多就是从胃口上掠夺小丫头的喜爱，可后面这个看似忠厚老实的家伙字句的都戳他的心窝子啊！


嫌弃他喂养的不好？还是说跟着他没前途？那种抛弃子女的家人还有什么要找回去的必要？生恩不如养恩大！养她的是禽兽，教出来至少不会禽兽不如！要不然你们这两个还要拜他这个禽兽为师？


余浩“哼”了一声，回山洞了。


山洞外片刻的寂静，紧跟着画风变了。


“师傅不易啊！”


“对啊，又是当爹，又是当娘的！”


“来，跟着师兄学，爹――爹――”


“……”


呵呵――

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章不顺眼
    


余浩冷笑。


这种两个大男人围着一个小孩儿跑前跑后屁颠屁颠唯恐照顾不周的画面出现一次就好了，可结果却是连着三天不分日夜的出现在他的跟前。只要是小丫头往外爬，这种画面就会出现，虽然每次看到他，那两个家伙都会有所收敛，可那眼珠子滴溜溜只围着小丫头转是什么意思？


现在小丫头都已经不好好吃狼奶了，难不成还想着以后让小丫头离不开他们？


还是说这两个已经知道巴结他还不如巴结小丫头了？


趁着小丫头又一次往山洞外爬，余浩发话了。


“你们进来！”


两个正要继续往小清影跟前凑的家伙赶紧的放下手头上的东西，躬身进来了。


“这几日你们可有收获？”余浩问。


两人一怔，然后脸上不约得一喜，恒隽先叩首，“道，天下之道，名，天下之名。而天下之道，无论有名无名，都可学之。便如同捕猎，以往徒弟定是以利器在手，刀光所溅，血色淋淋。而今却只用力，压其薄弱，奴其神智，便有所得！虽初时辛苦，可现在徒弟已能双手搏虎，而不俱色。”


“由此可谓，世间不论何事何为，都能从中寻得其道。”温轩接着说，“而天地初开，混沌升，世间又何尝有道，只是当有名才有了沟壑千重。是以无名仍可有道！”


恒隽继续说道，“就拿弟子曾所在之御海宗来说，门众万人，其中佼佼者可令惊雷密布，翻天倒海。是以在这百余年的乱世中，门派更迭，朝廷更替。都不敢小觑了御海宗。可千年前若非是有仙人传授秘笈，不要说御海宗，就是如今在民间，朝堂都声名赫赫的其他四派都不会有。是以千年前仙人传授即为道，而五派传承千年即为名……”


这两个一人一句，争先恐后展现自己，唯恐落后一步就会被他抛弃似的。结果不止是把余浩当作鸡肋告诉他们的《道德经》的首句理解的差不多，还说了他们自身功法的来历甚至他们自己对他们先前所修习功法的了悟等等。总之就是在告诉余浩，他们的收获大大的。


只是他们的收获大，余浩根本就没听进去，原本就是随便找个词儿让他们反省一下自己的错误，结果他们这是说的什么乱七八糟的。


余浩看似认真的听着，幽绿的狼眼在浓密狼毛的遮掩下，早就瞄向了他们身后不远石壁的壁画上。


……壁画还是原来的壁画，那个类似抽象的仙人仍在盘膝双手抱圆的修炼，旁边的那头和狼王一瞬不瞬的看着。


只是外面照进来的光亮中好像是蔓着光，连带旁边的几个字也都闪耀着五色的光亮交辉。


很漂亮，漂亮的足以让他完全无视那两只烦人的家伙。


或许是他看的太入神了，正中的仙人壁画恍惚的动了起来，抬臂，起手，挥圆，四侧的五道光亮随着那个仙人的举动，犹如流水波动，最后混成一团，从仙人的头部涌入。而就在涌入的瞬间，只恍惚的听到“轰――”的一声，那仙人乍然破碎。就在仙人破碎的瞬间，余浩好像看到了一道身影，长发轻飘，儒雅长衫……和他那次似梦非梦中看到的那个人影一模一样。


“嗷――”


狼啸忽起。


余浩回神……石壁上，仍是余浩熟悉的不能再熟悉的图画。没有丝毫的变化。


不过，耳朵边上倒是清静了。


余浩转头看向跟前的这两个。


这两个看着他，眼中似乎有些怪异。


余浩裂了下狼嘴，“故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”


“你们去吧！”


温轩和恒隽两个人因为余浩突然冒出来的这句话惊喜的两眼冒光，“谢前辈！”


磕了个头转身出去了。


山洞内，余浩愣愣的坐在石床上，耳朵里回荡着自己刚才听到的声音。


……好像除了温轩和恒隽两个说的“谢前辈”三个字，还有别的声音。


“故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”


“你们去吧！”


那个声音，清澈，低沉，磁性犹如娓娓春风的让人沉迷不已。


那个声音应该是他的吧！


所以，他是会说话了？


“这是会说话了？”


清幽的山洞再度回荡声音，虽然小，甚至还有些激动的颤栗，可余浩还是听的清清楚楚。


真的会说话了？


“真的会说话了？”


他，是真的会说话了！！


“嗷――”


激荡的狼啸从山洞中传出，外面的狼群们一滞，紧跟着各自的仰头长啸。


山洞外恒隽和温轩两个人惊愣住。


温轩，“怎么了？”


恒隽，“可能是饿了吧！”


“……”


温轩看他。


恒隽咧了咧嘴，一手捂着肚子，“反正我饿了！”


两个人一起望天，树影晃动，明亮的月亮已经高悬到了树梢。


*


明明就是走了个神儿，怎么等他长啸完一出来天都黑了？余浩也是满心的不解，可解决狼群们的温饱还是站到了第一位。


夜色下，猎物们好像眼神都不怎么好，狼群们都到了近前都还没有察觉到，所以这第一次的夜间捕猎，饿的不行的狼群们显然很激动，幸好有他这个狼王压着，最后的结果还算是比较淡定。


在明显少于白天捕猎的时间里，完全能让群狼们大吃一顿的晚餐加宵夜运了回来，狼群们又是对着月亮长啸了好一阵子才算是发泄了心中的兴奋。


山洞内已经吃饱喝足的小清影再度睡着了。同样吃了个饱的余浩换了个姿势，让趴在自己身上的小清影睡的更舒服。


山洞外一片清幽，狼群们已经沉睡，那两个却是还没睡，彼此压低了声音，仍在探讨着今儿从他那里得到的秘籍内容。


当终于告一段落，恒隽深吁了口气，“轩弟，是我错了！”


“恒隽兄？”温轩怔然。


“先前前辈是真的没有单独教授你，我不该误会你。”恒隽道。他这话是发自真心的，只要稍微的有点儿脑子就能知道师傅教的这句和上一句前后连贯，没有丝毫的滞气。


温轩也尴尬的挠了挠头，“是我不善言辞，不过我想应该是前辈有意如此！”


“有意？”


“毕竟我们先前不太和睦，现在同拜在师傅门下，便是应该恭谦有爱，同心同德，我想师傅的用意也便是如此。”


“不错！”


恒隽点头，看向山洞的方向，“师傅之智，确是你我所不能及啊！”


山洞外两个人说着由衷的话，山洞内余浩听着都有些想要捂脸。


……那个，其实他也没这个意思，不过他们能这么想，也算是不枉他教授他们的这一番苦心。


*


因为深刻的了解到了师傅的苦心，两个人的修炼都特别的努力……连带每日两次的捕猎都只一个去，另一个抓紧了时间修炼。可怎么还是照样缠着小丫头不放呢！


添加了各种谷物的米粥仍然有，连带小丫头习惯爬的地方，都给打扫的干干净净，还有事没事的在小丫头跟前做鬼脸，逗小丫头“咯咯”的笑个没完没了……


余浩再次看着他们不顺眼了！


就说一个没眼力，一个没心吧，只顾着看这个小丫头，难道就没发现他们的师傅开口说话了？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章修炼的经书
    


余浩的眼里宠溺溢出。


……无所谓，他早晚也会知道！


*


只是徒弟赶超师傅的画面，余浩很不愿想。


于是，余浩再次专注的看向壁画，只是不管余浩再怎么看，都没能再从壁画上看到他走神的时候看到的那一幕。不过山洞外的篝火仍让壁画上的字迹红光映照，余浩索性就转了心思，默念着道德经，并想象着自己照着看到的那个仙人的形态举动行功。


很快，五股温暖的气息开始在余浩的五脏内流转，上至印堂，下至脐下三寸，中到胸口膻中穴，三处停滞，最后移转到额头那枚闪电的烙印处，倏的一下子又散尽到筋络百骸。


霎时的舒畅，像是流水涌动，更像是天降甘霖。


余浩沉浸其中，不自觉的天色大亮。


等余浩睁开眼睛，一如之前的几次，身上再次集聚了一层让他不舒服的油脂，和以往不一样的是这层油脂上好像还透着一股铁锈的味道。


余浩没理会，从洞里窜出来，再次到了溪水边。


这次洗了好一阵子那些污垢才算是洗干净。


当油脂尽去，看着水里的倒影，余浩又被自己的形态吸引了。


毛发比原来变得更坚硬，本来就壮硕的体形也好像比昨儿又大了一圈儿。更不要说额头的那道闪电亮芒，显然更明亮了。


余浩很满意，晃荡着回去了山洞。


过了会儿，溪水边显出两个身影，是听到余浩的动静好奇跟着过来的恒隽和温轩两个人。


森林幽密，可并没有什么秘密，只是神狼前辈的周身他们还是不好靠近，在余浩沐浴的时候他们只远远的看着，直到余浩离开他们才敢到余浩先前沐浴的地方来。


水流涔涔，先前余浩沐浴洗下的污垢已经被冲的无影无踪，只是两个人都是修习之人，很快两个人就察觉到了什么。


温轩先不可置信的低呼，“通髓？”


“炼体，通髓，再筑体，便可成就先天诀！而到了先天诀，那……”恒隽没说下去。


在他们的所知里，成就先天诀，就已经是宗门内宗师门主的水准，因为再接下来就是结丹，炼神，渡劫，成仙得道。要知道自从那位仙人下凡至今千余年，也就只有不过十余人成仙得道，渡化金身。


“……或许是我看错了！”温轩犹豫。师傅随同仙人降世，又怎么只到通髓？


“就算是看错了，师傅在修炼，总是没错！”恒隽道。


“你想说什么”温轩懵然状。


恒隽暗暗吸了口气，“咱们的这位师傅或许并非是那位神狼前辈！”


温轩怔了怔，“……是那位神狼前辈的后裔？”


恒隽点头，“还真有这个可能！”


恒隽转头看向他们来的方向，那边正是这个林子里最为神秘的山洞。


“……真不知道是怎么传承下来的？”恒隽像是自言自语。


温轩定定的看向恒隽，“不管是怎么传承下来的，我们既然拜了师，便要秉承誓言！”


恒隽又怎么会不知道温轩的意思，笑了笑，“那是当然，就算师傅不是神狼前辈，也足够我们学一辈子的！”


“只是既然前辈都在苦练，我们当然也不能落后！”


恒隽道。


温轩点头。


随后两个人就这么相对盘膝在原地，开始运功修习起来。


余浩回去山洞就感觉到那两个竟跑到他沐浴的地方修炼去了，当下就为他们这种勤奋的不要不要的点了个赞。只是余浩不知道那两个是因为看他这个师傅修炼的勤快才越发努力的勤奋修炼，不然余浩肯定是要一头撞到石壁上直接撞死。


*************


日子一天一天的过，夏天过去，秋天降临。


大把的秋叶落下，满山的野生瓜果成熟，已经是闭着眼睛也不得不承认的收获季节。


小丫头又长大了，都可以颤颤巍巍的在地上走了。


那两个家伙仍然一如既往的缠着小丫头，虽然明显已经掌握了某种让余浩看着顺眼的尺度。可突然间对他的各种的巴结讨好却是让曾经身为一辈子人的余浩浑身的狼毛都竖起来了。


或许是因为秋天到了，余浩的胃口突然变得伤春悲秋起来，吃啥啥不香，这两个就满处的林子里找各种的果子，踅摸各种的禽兽烤着让他吃。很有种恨不得把他的胃口养叼，然后说什么也放不开他们的趋势。


还有山洞里各种的草甸子草褥子明显的渐多，随便找个地方一趴就能让狼赖着不肯起来，他倒是无所谓，明显是现在已经不怎么被吃奶的母狼都舍不得走，趴在那边冲着他使劲的眨着狼眼，余浩的心肝肺都一阵的乱颤。


不是他阴谋论，而是他们的目的太明显。


上辈子余浩并没有为人师表的经验，毕竟一切靠“悟”，谁都没有义务教授什么人什么，就算是学校里的老师也要看财力然后才瞧一眼智商怎么样。所以余浩很怀疑那些传说中孜孜不倦教授徒弟们的名师们是不是根本就是被徒弟们纠缠的烦了，才赶紧的教完完事，赶紧走人。


余浩基本上每天都给恒隽和温轩默诵一句《道德经》上的内容，而他们两个也都如饥似渴的钻研探讨，运功修习。于是再加上林子里充沛的元气，两个人的进展飞速。


当然，要不是他们两个没事就跑到别的禽兽的领地去跟人家打一架，他也不知道。据他们的话说，他们现在已经到了炼体的阶段。


炼体？好像在他看过的那几本玄幻的小说上看到过类似的字眼，可当时就一目十行的看过去，也根本不懂。只是照着字面上的解释以为这是强身健体的一种修炼阶段。不过，不就是赤手空拳的和禽兽们拼比赢了，还不受伤吗？就值得让他们这么欢喜雀跃的？


只是他们的进步快，余浩当然不会比他们差。


原来他不知道这个世界的修习是怎么回事，虽然一直在进步，可实际上就是靠着山洞的天然资源还有他本身非凡的血脉。可在那天看到了石壁上那个仙人气息涌动的图像还有偶尔从他们那里得到的一些窍门之后，余浩突然觉得自己全身上下都闪亮着灵窍的光。


在他的印象里，《道德经》就是概括的老子的思想，修身，政治，权术，总而归纳无外乎虚心实腹、无为而治，物极必反。可当知道了那些小窍门之后，再次理解起来，他才知道原来他根本就没弄懂道德经的意思。


道德经，道，修身得道。所以这个道德经根本就是修炼的经书。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章小清影的家人
    


难怪那两个每每听到他口授的经文都要浑身激灵乱颤个半天才能醒过神来。


比如道生一，一生二，二生三，三生万物。说的是混沌初开，大道空虚，无穷无尽，后有了日月星，也就是有了天地人，精气神三物，随后又从中衍生万物，而不论何物，究其根本不过混沌阴阳。照恒隽和温轩两个人说，混沌阴阳就是恒篁大陆的元气基础。而元气又正是修习之必须。


又比如，上善若水。水火木金土五行中，水居上。而水不争不抢，蔓延而至，潺潺低流，天下莫柔弱於水。可最后又能滴水穿石，无坚不摧。简单说讲究的就是中和平衡，阴阳相谐，而这里的五行循环，连绵不绝，靠的就是平衡的元气。


简单说，这个世界的修习靠的就是五行元气。只是世间的五行多了凡俗的嘈杂之气，没办法给修习的人用，所以越是山林，溪水，人烟稀少的地方元气就越是充足。也就解释了当初恒隽和温轩他们两伙人为什么会在山脚半山腰的地方见血了。


只是也正是因为这个原因，这个世上修习的人很多，可五行之书却是被五大门派视之珍宝，非门内弟子不得修行，所以能成就者却是不多。照着恒隽和温轩说，现在他们已经远比五大派门外弟子的修行要高，可也就是刚赶上五大派门内弟子普通弟子的水平。


难怪一开始看着他们那么差，连禽兽都不如。可余浩也不由咋舌。就像是世间的贫富差距一样，富的能一掷千万金连眼都不眨一下，穷的却是要把百十块钱仔仔细细的算计了过日子。门内弟子和门外弟子竟然这么的天差地别。


所以，他呢？


自从用了壁画上的气息修炼之后，基本上过几天他身上就会渗出一层的油污血垢，每次沐浴之后全身上下都异常的舒服，能明显的感觉到身上的筋骨厚实了，皮毛也坚硬了。额头上的闪电的亮芒也更璀璨夺目，到了晚上都能到充当电灯泡。


至于感悟禽兽人言，也上升到了另外一个层次，原来他是靠嗅觉还感悟四周禽兽们的生老病死，现在他只要看过去，莫名其妙的就能看出来哪只禽兽生病了，哪只禽兽命不久矣。甚至有时候看那些花花草草的都能知道什么时候该开花了，什么时候该落叶了。


他不知道他这是到了什么程度，也不能自贬身价的问恒隽和温轩两个，只是在有意与温轩恒隽两个人的几次试探切磋中发现，就算是这两个进步颇大，可对上他，他只需要用一个脚掌就能把他们打发了。


……所以一时半会儿的，他们也追不上他。


余浩由衷的松了口气，宽厚的脚掌不自觉的在石床上蹭了蹭，坚硬的爪子立刻就在石床的边上划上一道浅浅的白印。


余浩眼中一亮，之前他不管怎么都没办法在石床上弄出痕迹来，而现在竟然能划出一道印子了。


“N……NN……”


含糊的声音从旁边传来，正捧着烤好的肉吃的小清影含糊不清的冲着他笑，就好像是在他得知有了更大的进步之后及时的夸奖赞叹。


“叫爹爹！”余浩纠正了句。


另一个爪子抬起来，就这么虚空一划，小清影捧着的肉就分成了两半儿，小清影“咯咯”笑着拿起一块儿来，就往嘴里塞。虽然还是满嘴流油，可比刚才看上去已经淑女多了。


这时候，山洞外传来温轩的声音。


“我觉得有点儿不对劲。”


“怎么了？”恒隽问。


“刚才我下山去换粮食，看到有修行之人。”温轩道。


“可看出来是什么人？”恒隽话音一紧。


温轩摇头，脸上有些凝重，“看不出深浅！”


那也就是说修行的水平并不次于他们，甚至还有可能高过他们。


“多少人？他们在干什么？”恒隽问。


“七八个人，像是在找什么……”温轩迟疑。


恒隽惊呼，“不会是……”


“什么？”


“……”


恒隽扭头往山洞的方向瞄了眼，温轩顺着看过去，愣了愣，忽然醒悟过来，“你是说可能是小清影――”温轩嗓门也高了几度。


当初跪拜了神狼前辈，他就有了在神狼前辈门下待一辈子的决心，而几个月的相处，他也早已经把一直住在山洞里的小女孩儿真的当成了自家的小师妹。当然也想过小清影的家人，可既然把小清影抛弃在山边，那家人有没有也没什么关系。只是没想到现在她的家人极有可能找上门来。


“嘘――”


恒隽赶紧的噤声，可山洞里已经传来了声音。


“他们在哪儿？”


低沉，清雅如泉。又好像透着一丝不可察觉的慵懒。


忘了师傅什么时候开始用这种语气说话，可每次这样说话，头顶上都像是压着巨石，虽然让他们觉得颤栗，可更多的是对师傅的尊崇。


恒隽和温轩忙到了山洞前他们惯常站立的地方，温轩回答，“弟子来的时候，他们正在半山腰！”


半山腰？


余浩狼眼一眯，从石床上蹦下来。


山洞口，很快出现了余浩的身影。


高大健硕的狼身看似重若千斤，可举止轻快的又好像如飘叶。额头的闪电亮芒在日头的照耀下收敛不见，可当银色的狼毛映出璀目的光芒，幽狼的狼目微微的眯起来，那道印痕只宛如世上最高贵华美的镶记。仙神飘至。


狼群们看到狼王出来，几乎一起低啸。


余浩只是淡淡的扫过去，狼群们立刻双腿前趴着垂下了头，把身上最脆弱的地方露出来，臣服恭迎。在他们的眼里，余浩还是他们的狼王，可却早已经高贵强大的不容他们抬首张望了。


“走吧――”


余浩开口，狼腿迈出。


看似优雅从容，可只是几步就离开了数丈。


温轩和恒隽两个赶忙的跟上。


很快，三人消失在众狼的视线中。


*


余浩的动作并没有太快，可转眼也已经到了半山腰。


四周的密林快速的后退，余浩的神魂却已经不知不觉得飘远。


当初收留小清影，不否认是因为自己一个人在禽兽群里太孤单寂寞，可后来是真的把小清影当成女儿来看待。


说白了就收下身后的那两个跟屁虫也是因为小清影这个丫头。


现在小丫头已经能晃荡着走了，嘴里还能发出一些他听着似懂非懂的声音来。吃东西也知道用恒隽给削的木勺，眼看着曾经午夜梦里的那个可怕梦魇就只是梦魇了。怎么突然间又冒出来及其可能是小清影家人的家伙？


……眼看着严冬就要到了，若真的是小清影的家人来了，不管是先前因为什么，对小清影来说或许也不是一件坏事。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章出事了
     』，


余浩忽的停下脚步，身后跟着的恒隽和温轩两个也停了下来。


隔着茂密的树林，陌生的气息随着气流飘了过来。


“九个人！”余浩道。


温轩一怔，“不可能，我明明仔细查探过了。”


经过这几个月的修行，他的查探之术也比之前大有进步，怎么会有疏漏！


“是九个，有一人的元气远在你们之上，而且善于藏匿。”


“……”


温轩一愣，看向恒隽，恒隽拧眉，“难道是我御海宗的人？”


“传言御海宗弟子心智高超，极善藏匿，曾有人藏身与五宗门派藏书阁翻阅经书数月而不教察。”温轩把自己曾听到的传闻说了出来。


恒隽点头，“不是传言，是真的，据说那人就是御海宗的第三十六代掌门！”


温轩不可置信，这么说不就是现在御海宗掌门的师祖？


“不是御海宗。”


余浩道。


按照这个世界五行循环来看，他们的身上没有和恒隽相似的气息。


虽然不知道师傅这话的依据是怎么来的，恒隽和温轩还是决定相信。


“师傅，我去看看？”恒隽说。


余浩狼眼眯了下，两道幽绿的亮光闪过，“不急！”


*


幽深的密林，偶尔有飞鸟的飞过的声音。


颤颤的溪水流动，空气中隐隐残留着一股腥气。


在感觉到那个最厉害的人离开之后，余浩领着他们缓缓前行。


茂密的丛林交错中，几个人的身影远远的显了出来，他们都在低着头弯着腰，脑袋也左右的晃，的确像是在找什么……


余浩扭头看了温轩一眼。


温轩一脸发苦，“我看到的时候他们不是这样的！”


“……”


恒隽安慰的拍拍温轩的肩膀。“师傅和我都相信你！”


“……”


*


余浩的确是相信温轩，只是看那几个人的样子……哪儿是在找小丫头，明明是在找天上掉下来的馅饼啊！


难不成这森林里还真的有宝贝？


余浩往前走了几步，刚走了几步，余浩的狼眼倏的眯起来。


就在他前面不远，摊着十多只小猎物的尸体。


当中，赫然便有几只对他来说并不陌生的尸体。


曾和他毗邻而居的一只小兔子，还有当初他从狼群嘴下救出来的几只田鼠。


他不是没有嗅到空气中浓浓的血腥气，只是在林子里待的久了，还以为是那只猛兽捕猎之后的残留，却不知道竟是他们。


……如果单单是为了充饥，他顶多会说命该如此，可这显然是曝尸荒野的举动，很让他有把那几个吊起来打的冲动。


*************


幽密的林中，八个人低着头往地上一一的落下小石块儿。每落下一个，他们都要在上面铺上枯草乱叶，直到什么也看不出来，他们才离开，然后走八步，再继续落下石块儿，继续铺。


那些石块儿上都刻着什么痕迹，而且在落到地上之后，这四周的气息都有些诡异的涌动。而那几个人显然心无旁骛，专心致志，连余浩这么偌大的身形就站在他们近前十多米远的粗大的树木后面，他们也没有察觉到。


余浩看了会儿，转身回到了林子里。


余浩没有往林子深处走，停在了那些小猎物尸体跟前。


温轩和恒隽跟着，静默无声。


虽然师傅什么也没说，可师傅周身的冷意已经渗了过来，冰的他们的手脚都有些发麻。


……师傅很生气。


“温轩！”余浩开口。


“在！”温轩低声应。


“左三步。”


温轩立刻往左挪了三步。


“挖开！”余浩道。


“……”温轩一愣，随后意识到余浩的意思，弯下身子，在脚下的土里挖。


恒隽左右打量了眼，在相隔温轩八步的地方也蹲下挖起来。


很快，两个人一人挖出一个石块儿。


余浩看着那两个石块儿，狼嘴抿到一起。


看到余浩的脸色，两个人又继续挖。


没一会儿，摆在余浩跟前已经有了七八块儿。


石块儿上的刻痕很小，而且每个都不一样。单个的放着余浩还看不出什么来，当这几个石块儿按照埋下的顺序摆在余浩跟前，余浩额头上的亮芒忽的闪了下。


这个感觉……很怪异！


“你们认得吗？”余浩问。


“没见过！”


两个人不约而同的回答。


余浩狼狼嘴扯了扯，问他们干什么，他们就是门外弟子，不知道的东西多了。


“放回去吧！”


“是！”


两个人按照先前的记忆把石块儿放了回去。


****************


秋风袭来，落叶缤纷。


整个山林都在一片金黄红翠笼罩中。


大部分时间都在山脚下，只是偶尔才走到半山腰的那九个人就像是从没有在余浩他们师徒跟前出现过，师徒四个仍像是往昔一样，该吃吃，该喝喝，练功之余哄哄小清影，巴结巴结师傅，有事没事的再被师傅揍一顿。然后听着师傅教授的经文再激动的浑身乱颤之类。


山野禽兽，也越发的忙碌起来，或南迁，或冬眠，或准备过冬的食物。连山野间啼鸣的鸟儿都少了。


只是猛禽们似乎开始兴奋，夜里也在林子里转悠，甚至有的直到半夜才入睡。狼群们看似和以往一样，可每当夜里对月嚎叫的声音明显长了不少。


于是，当月悬高空，狼啸不绝。


山洞外茅屋内的恒隽和温轩相互看了眼。


“每逢九秋之季，流崧山后的林子里就如此这般？”恒隽问。流崧山后也有大片的林子，是流崧派门内弟子日常修习之地。


温轩摇摇头，“流崧山后的林子里没有狼。”


“……”


温轩笑了笑，“秋日寒索，大都没什么精神。”


“……”


恒隽瞪了温轩一眼。


这家伙都会开玩笑了。


不过，果然怪异！


……恒隽和温轩不由一起看向山洞的方向。


“会不会和前天我们看到的那几个人有关？”温轩问。


“……”


没听到恒隽的回答，温轩自顾的道，“应该不会吧，虽然那几个人很奇怪，可就那几个石子……”温轩说不下去了，毕竟他们当初只是门外弟子，知道的也不过九牛一毛。


“好了，别想了，有师傅在！”恒隽往山洞的方向抬了抬下巴。


幽深的山洞古朴厚重，在夜色里十足的阴森恐怖。


温轩却不自觉的裂开了嘴，“是啊，有师傅在！”


篝火明亮，照出了温轩眼中的亮光，恒隽杵了杵温轩，似笑非笑，“怎么样，没后悔吧？”


温轩一怔，脸上红了红，“是。原来在宗门，师傅打骂，师兄弟排挤不过尔尔，修炼技艺也并无紧要，要紧的是照顾师傅维护宗门，让师傅宽心。毕竟若非是宗门师傅，我早不知道曝尸何处了。可来到这里，见到前辈，才知道原来也可以是这样的……”没有打骂，也没有排挤，即便平日里师尊和他们说不上几句话，可当教授他们经文时却是字字珠玑，让他们茅塞顿开，灵台通透不说，要紧的是他们的修行也是大有进步。可他呢，不过是做一些他以为只是往日在宗门里经常做的事情的时候，师尊老人家呵呵一笑，“恒隽在练功呢！”逼得他不得不放下那些，随同恒隽一起修炼不辍。


“……或许，师徒就是这般的吧！”温轩有些恍惚。


“天下皆知美之为美，恶已；皆知善，斯不善矣。不比较又怎么知道对错高低？”恒隽在温轩的耳边轻叹，温轩神色一变。恒隽就像是没看到，继续说，“不过师尊也说了，天地圣人并无仁慈，视万物百姓一般。这样下去天地就成了风箱一样生生不息，可实际上呢，大多数都是贫困潦倒，即便是像我们这样的修仙之人也不过是守着所谓的‘中’也就是虚静而已。究其原因是有勤奋者，有懒怠者，这才就有了贫富的差距。所以既然生为人，又有如师尊这般的机缘，要是不勤奋修习，岂不是连天地都愧对？”


是啊，现在最重要的是勤学不辍，才能不辜负师尊的期望。温轩脸上的凝色散去，冲着恒隽稽首，“是，多谢师兄开解！”


“得了，要不是你‘师兄师兄’的喊，我才不管你！”恒隽撇了撇嘴，闭上眼睛开始修炼，只是嘴角仍免不了带上些微的弧度。


温轩“嘿嘿”的笑了笑，也盘膝运气而行。


*


山洞内。


余浩看了眼睡着的小清影，视线落到了身下隐隐闪着黄色光亮的石床上。


自从那天过后，石床就开始有了异样，而就在刚才，石床上竟然闪出了先前小丫头的玉诀曾经现过的类似警告的光亮。虽然只是片刻，可也足以让他看的清清楚楚。


这个世界的规律情形他还不太清楚，可据他所知每逢天灾人祸，最先敏感有行动的就是一众的禽兽，不管大大小小，林林种种，都能让精明的人从里面看出点儿什么来。而这些天那些禽兽们显然是不负他望的各种的作怪！这不，连外面的那两个也开始怪怪了。


实话说他并不喜欢这两个主动找上门来的徒弟，可要是重来一次，他还是会救他们。既然这就是命，他也就顺其自然了。可救了他们就已经是大功德一件了，还要教他们！天底下哪儿有这么好的事儿！所以时不时的挑拨他们一下，给自己减轻点儿负担，比如照顾一下小丫头，照顾一下狼群什么的，让他心情愉悦就是生活必需。当然，要是能把他们轰走就最好，只是没想到，他们的脸皮这么厚――原来行动上巴结他也就算了，现在言语上也开始了。而且含蓄深刻的让他恨不得立刻化身为神，就算是在他们梦里也要为他们传道授业解惑。


……所以，没错，的确是要出事。


只是这片林子是他罩着的，他又怎么能容许禽兽不如的家伙在这里撒野！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章做嫁衣了
       qu 


恒隽扯了扯嘴，“鄙视！真的是鄙视！”


“可我怎么觉得师尊是另有用意呢？”


“……”


恒隽突然觉得自己竟无言以对。


**


森林的清晨是忙碌的，不管是捕猎，还是不想被成为猎物，都在忙碌着奔跑。


狼群们终于捕到了猎物，各自兴奋的撕咬吞咽。


温轩和恒隽两个就算是有满脑袋的混沌现在也只能和之前一样――先把猎物用炭火烤了，就着山下用猎物的皮毛换来的粮食就餐。当然必须先要给神狼前辈预备一份儿。


“前辈，烤好了……”


恒隽恭敬的站到山洞外，刚开口，就听着里面传出来声音，“你们进来――”


两个人一静，紧跟着一阵被电到的花枝乱颤。


**


山洞外，狼群们吞咽着的声音络绎的传过来，小清影也吃饱喝足趴到外面和狼玩儿去了。


恒隽和温轩两个目不斜视，眼睛一眨不眨的看着前面石床上坐着，却明显比他们高出一截来的师尊。


“饿吗？”余浩道。


两人没有丝毫犹豫，“不饿！”


“……”


余浩赞许的点头。


……修炼了一晚上，就睡了一个时辰。刚给他烤好肉就送来了，竟然还说不饿。


果然不是一般的皮厚。


余浩从石床上蹦下来，粗大的狼尾巴在石床上一抹。


一股淡淡的黄色光亮乍现。


两人的眼中顿时黄光微闪。


他们两个谁也没想到师尊坐下的石床上竟有如此神迹。


“认得吗？”余浩问。


低沉如雅的声音像是从天际飘来，两人不约回神，脸上多少都有些腆色。


“不认得！”恒隽温轩道。


余浩淡淡的瞅了他们一眼，“我认得！”


“……”


两人一滞，恒隽更是把脑袋垂的低低的。


他怎么就觉得师尊看他的眼神别有深意呢！重要的是他那不知道怎么来的心虚又是怎么回事。


余浩才没理恒隽想什么，巨大强硕的身子往他们身后的石壁走过去，粗大的狼尾巴又像是随便的扫了扫。


然后，就在恒隽和温轩的目瞪口呆之下，原本什么都看不出来的石壁上显出了一幅幅的壁画。


群狼，师尊，还有像是修炼的仙人……尤其是这壁画上的铁画银钩，无不布满了让他们心折仰望的浑厚元气。


元气虽然是存在这恒篁大陆的天地之间，可要是想要长久的滞留在某处，他们还没听说过……难道说这是仙人留下来的亲笔？


两个人的脑袋里“嗡”的一声乱了。师尊不是像之前那样传授给他们几句经文，然后让他们一边修炼一边体悟吗？怎么这突然间的变样了？就像是原来他们只想拿一两块儿金子花，可没想到转眼出现在他们面前的是一座偌大的金矿。金光闪闪的让他们的脑袋一片的发懵。


“明白？”


余浩低沉磁性的声音传来。


“……”


两个人都快哭了。


明白什么了？这惊喜大的都快变成惊吓了！


“师尊……”温轩嘴角发颤的看向余浩。


余浩偌大的狼脸没有什么表情，幽绿的眼睛里如碧玉宝石，却好像带着一丝丝的笑意，笑意？温轩还没想到自己刚才看到的是一时幻觉还是什么，就听着这位师尊再次开口了，“你们修炼吧！”


两个人一颤，眼睛瞬间发红，呼吸也变得粗重不堪，幸亏理智在这个时候及时的飞回脑袋里。两人相视一眼，冲着余浩就是一跪，“谢师尊！”


三叩头之后，两个人转身看向石壁，认真的打量上面的壁画。


动作迅速快猛的不要不要的！


余浩的狼眼狠狠的抖了抖。


还行，不傻！


余浩走出山洞。


山洞内，随着恒隽和温轩的目光注视，山洞内的元气也随着缓缓的涌动。


很快，两个人就发现了重点。


不约而同的盘膝坐下，双手抱圆，气沉丹田。和壁画上那个抽象的仙人一模一样。


山洞内，随着两人身体四周元气涌动，石壁上的壁画也隐隐的泛出红光。渐渐的山洞内几股气流开始盘旋，最后汇集成一黑一青两滴水雾从他们的额头沁入体内。


就在沁入他们体内霎那，他们周身异样顿生。


盘旋在恒隽周遭的黑色气雾如泉散开，而就在恒隽的身形显露的霎时全身上下的脉络都亮了起来，只见脉络中流动盈光，快速汇集到肾脏。随着盈光的汇入，肾脏的光亮越来越盛，直到绚亮如皎月，又忽的一声，四周散去的黑色气雾再度笼罩住恒隽，连恒隽的气息都好像察觉不到。


温轩的头顶上则好像长出了一棵碧绿如翠的大树，无风摇曳，倾洒蔓蔓，随着温轩身侧四周笼罩的青翠碧绿，渐渐的大树缩小，碧翠的光亮也凝聚到温轩的肝胆处，盈盈闪动间好像仍是原来那棵树的形状。只是闪了下，那棵树就不见了，温轩的周身再度被青翠包围。


站在山洞口的余浩很有些惊讶。


他练功的时候怎么就没这么多的变化？


余浩往石壁上看过去，壁画还是原来的壁画，可笔画之间波动的元气已经少了薄薄的一层。


他在山洞里几个月石壁上的元气都没变化，他们一来就少了？


最重要的是，要不是因为山下的那几个，他根本就没想让他们看到这些壁画的！


余浩狠狠的磨了下狼牙，不会到头来根本就是他给这两个做嫁衣吧！


脚下宽厚的爪子动了动，余浩突然想往那两个家伙的脑门上划上一道子，就像是先前给小清影划开烤肉一样，一爪子下去，一切两半儿。


……可要是真的给他们两个做嫁衣，那石床上的字，他们又怎么会不认得？


难道说那简体字根本就是给他预备的？


余浩的脑袋里刚冒出来这个好笑的念头，心神就猛地一颤，紧跟着，余浩的狼眼瞪的滚圆。


只见泛着红光的山洞里，那个他曾经以为嵌在地上的宽大石床晃了下。随后金色的光芒乍起，本来是印刻在石床上的经文像是被拓印下来在那团金色光芒的包裹下升起，并在半空中缓缓浮动，放大，直到每个字都如拳头的大小。


通篇的《道德经》数千字，金色的光亮直笼罩了整个山洞，连石壁上原来红色的亮芒都给压了下去。


不会吧！


真的是给他预备的？


外面的群狼吃的热闹，小清影也趴在母狼的怀里舒服的吃着奶，恒隽和温轩沉浸在自己的修炼中，什么也不知道。除了余浩，谁也没有看到此时此刻山洞中的异样。


就在这时候，金光大盛，“倏的”一声，那些被金色的光芒包裹着的经文如闪电往余浩的识海钻进去。


余浩浑身一颤，眼前的山洞像是被瞬间卷进了漩涡，然后“轰――”的一声……破碎成渣。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章破阵
     』，


余浩好像是站在云端上，不，余浩是真真的站在云端上。


耳边像是有清灵的仙乐传来，飘渺入仙。云雾在他身侧四周飞舞，仙气回荡，似乎深吸一口就能吸进无尽的元气。那些元气在他的体内回旋，钻进他的窍孔，五脏，骨髓净化，令他无比的舒服畅快，随后又从他皮肤的毛孔钻出，再度化为无有。


皮肤的毛孔？他有皮肤了？


余浩低头，他看到的不再是狼的身子，狼的四肢，而是人的躯体，人的手足。


他变回人了？


狂喜翻腾，余浩直接原地翻了个筋斗。


身轻如燕，脚下云雾飘散，元气涌动，就好像完全不是真的……余浩猛地一个激灵，抬头。


就在一眼看不到头的云雾飘渺中，亭台殿堂若隐若现，明华流动，而当中那座熟悉的让他不想再熟悉的宫殿赫然在目，如飞檐，如轻挑华堂，玉宇琼楼。高高的矗立在那一众的仙宫之中，只若众星捧月。


――果然，这不是真的。


余浩狠狠嘬了下牙花子，走过去。


云雾在他的身前散开，元气从他的呼吸中吞吐，竟是几步余浩就走到了那座宫殿的跟前。


鎏金的大门，泛着金光的铜钉，仙气四溢……他记得这大门上还有个匾牌。


余浩想要抬头去看，可脚下就像是有意识，余浩还来不及抬头，人就已经走了进去。


偌大的殿内看不到尽头，只见仙雾笼罩，浓郁的元气几乎凝结成了水雾。而就在那浓浓的雾气中，一个人背对着他翩然而立。


仙乐渺渺中，只见长袖宽袍，墨发如飞……是他曾经见过的那个人？


就在余浩的脑袋里闪过这个念头的同时，那个人似乎也有所感应，袍袖一翩，转身。


霎那，余浩的眼前只如光芒万丈，耀眼夺目。


黑亮垂直的发，白皙透亮的额头，英挺如飞的剑眉，锐利温和的紫色眸子，轻抿微弯的唇，明明带着一丝笑意，可那睥睨天下的气势却是让余浩浑身一颤。


这个人，他还真在哪儿见过！


只是也就是念头一转，根本来不及想到什么，余浩就看到那个人冲着他微微一笑。


瞬间便只如万年不化的冰山在瑰丽的朝阳下融化般绽出万般光亮，又若古潭清波清风摇曳，翠碧千万――


“师尊？师尊？”


像是苍穹之外的声音传来，一声声直让余浩的脑门子生疼，余浩猛地睁开狼眼。


眼前的不再是琼台碧宇，也没有仙气浩瀚无边。更没有那个让人恨不得在脸上踹几脚的俊美仙人。只有恒隽和温轩两张满是关切的脸。


“师尊醒了！”


“太好了！”


“……”


看到他睁开眼睛，两个人欢喜的面孔都狰狞了。


有这么兴奋？


他可是恨不得把他们都踹出去！


只是还没等余浩说什么，后面温轩紧跟着的一句话就让余浩彻底哑火了。


――“师尊，您都已经离魂三天了！”


**


离魂？还三天？


就算是须弥弹指一挥间，方寸之间必有洞天，可这一眨眼的工夫，怎么就直接三天三夜了？可事实摆在眼前，又不能不信。


先前小清影只能摇摇晃晃的站起来，现在都已经能在洞里走上几步了。


恒隽和温轩两个气息稳均，肌筋有力，和之前完全不能同日而语。显然是把他窝里的便宜占了个够，连狼群们对他们的依赖也比原来大了不少，隐隐的竟有些和他争当狼王的意思。


而密林中走兽飞禽依旧嘶吼惊鸣，已经平息了的浓烈的元气开始抖动，也有了轰然炸开的趋势……


余浩微微的垂下眸子，眼前像是过电影一样闪现出了这几天的情形。


――恒隽和温轩沉浸在元气笼罩之下，洗髓换筋。等心神回归，天已经暗了下来，他们才知道已经过了多半日。


――欣喜之余，他们想要叩谢师尊，可当天他们把烤肉弄好，却发现师尊发现师尊根本就不理会他们。一开始他们也没当回事，可后来小清影哭的厉害，他们才发现师尊的眼里好像少了些东西。


――恒隽和温轩修行有限，思来想去觉得师尊在进行某种修行也说不定。于是就轮流在师尊身旁护法。


――因为他们已经摸到了洗髓的门槛，再加上两个人对林中水木元气的亲近，又过了一日，他们两个就感觉到了不对劲。


半山腰以下几乎已经没了走兽的踪迹，就连飞禽也不在那边捕食了，尤其是埋着小石子的附近，连树木河水都没了生机。


两个人茫然了，商量了半天，只能硬着头皮唤醒师尊。


终于，功夫不负有心人，在两个人还有小清影轮流的呼唤下，师尊终于醒了。


恒隽和温轩松了口气，余浩的眉头却是狠狠的皱了起来。


现在他心中意念微转，整个森林就好似俯览在他的视线之中。


林中茂密，走兽飞禽无数，元气浓郁似海，可半山腰却已经是一片苍茫，即便有元气顺着山峦溪水流淌而下，可还是在快速的消散。山下的猎户因为连幼小的猎物都捕不到，已经开始往半山腰探过来。


还不算什么，重要的是他脚下的这片山麓竟发出了某种冬日寒凉瑟瑟的气息，照理说林中元气充足，即便是很有些颠簸起伏，可五行循环，生生不息，这座连绵不绝，沿袭千年又有仙人传承的山麓应该能把这股诡异的元气压下去才对。


余浩狼眼微眯。


“下山！”


说着，狼身已经犹如闪电冲了出去。


恒隽和温轩两个紧跟而上。


众狼只觉得眼前一花，秋叶飞落，狼王还有那两个家伙一下子就没了踪影。


*


林路崎岖，两人一狼转眼就到了半山腰。


曾经沾染了小动物尸体鲜血的地方现在已经变成了一片盐碱地，连飘落的枯叶都躲开了那个地方。


先前那些诡异的石子所落地方的四周，草木糜烂，晦涩的气息涌动，似乎一触即发。


走兽无声，飞禽远离，即便是偶尔听到一两声尖叫，也是在低空盘旋的秃鹫发出来的。


溪水潺潺，流淌不绝，即便元气不溢，仍可见底，可溪水中已经无鱼儿游走，虾儿蹦跳。


恒隽和温轩脸色大变。


鱼虾最是喜水，可这溪水都已经不能让鱼虾存活了。要知道山麓下十多个庄子都是靠这条溪水灌溉田苗，鱼虾都不能活，他们该怎么办？


“昨儿下山的时候还不是这样！”温轩喃喃。


“前辈，我们该怎么做？”恒隽无声的站到了余浩身后。


余浩清楚的感觉到恒隽身上散出来的杀意。


……好不容易调教出来的打手，现在不用什么时候用？


余浩的狼嘴一裂，“破阵！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章初杀
       qu 


枯黄的草飘落遍地。


简易搭起来的棚子里，八个人相对坐着，跟前的长桌上，饭菜简单又丰盛。


空气中，飘动着淡淡的饭菜香，八双眼睛流光暗转，下一刻，八双筷子同时举起，然后，迅雷不及掩耳的落到饭菜上……


只见一阵的饭菜飞舞，狼藉遍地。八个人的身上都布满了饭菜的渣子。


精湛警惕的目光对视，八张嘴里快速的咀嚼着饭菜，淡淡的元气在棚子里波动。


……显然，即便是在吃饭，这八人仍在练功修习。


清淡的几乎看不出来的黑烟从树木中渗出，没有生息的钻入棚子里。


山下村庄城镇一派安然，棚子四周方圆数里没有人迹。八个人谁也没有想到深山里竟然藏着高手，而且不止一个。


当八个人感觉到棚子里不对劲，已经盘旋到他们脚下的黑烟瞬间凝结成八柄利刃，往他们身上的要害处袭去。


八人齐齐的抬手反击，八柄利刃立刻化作黑雾，散去。


只是紧跟着又再度凝结成刃，往他们的身上袭来。


嗜杀之气！


以杀意凝成刀刃，无形而有形，所中者无不毙命！


八人的神色微变，能凝结嗜杀之气为刃，至少也是五大宗门高级弟子的水准，更说不定是十大弟子之一。


八个人脚下快速移转。八个人，八个方位，迅速集结成阵，棚子里的元气快速的旋转，“蓬――”的一声，棚子飞裂开。


嗜杀之气化作的利刃也霎时消失无踪。


只是这八个人的脸色却是霍得大变。不知道什么时候钻出来的蔓藤死死的缠住他们的腿，疯狂的吸取他们身上的元气。


什么时候出现的？附近还有高手！！


八个人还没有来得及反应，两道惨叫声起，两个人倒在了地上。


一道黑色的人影出现在其他六人的眼前。


先前消失的嗜杀之气再次出现，化作六道利刃，往他们的身上袭来。


剩余的六个人手势翻飞，周身立刻升起屏障，双腿更直接石化。


吸取元气的青色藤蔓一滞，黑色的嗜杀之气也被挡到了外面。


虽然只是片刻的迟缓，就已经给了这六个人机会，尖锐的啸声直窜而出。


他们这是在求救！！


绝不能给他们机会！！


显出人影的恒隽眸光一闪，身形快速的往他们的身上袭过去。


手中利刃划过，光波的屏障立刻粉碎，前面的两个人应声倒地。


几乎同时，地下的藤蔓陡然伸直，直接切入丹田。


气海破碎，另外四人无声无息的倒地身亡。


八个人，几息间身死道消。


四周一片寂静，恒隽和温轩显出了身形。


日头照在他们身上，两人的脸上划转亮芒。


他们已经尽可能的让自己脸上显得淡然，可眼底的欢喜还是泄了出来。


他们知道自己和之前早已经是脱胎换骨的区别，可当这几个高手就这样容易的死在他们的手下，他们才知道他们是真的已经有了杀人于无形的手段。


恒隽很兴奋，温轩的眼中却似乎有些恍惚。


“你没事吧？”恒隽问。


温轩回神，神色有些茫然，可说的话却是坚定，“不过除一害！”


“这就好！走，破阵去！”


*


林中山下的村落升起淼淼炊烟。


半山腰下遍地都是枯黄的草木，严寒冬日已经近在咫尺。


恒隽和温轩从山下村落家里换了个大筐，两个人一个挖一个装的开始破阵。


原来他们也想用术法，可发现就算是以他们现在的能力，也没办法把那些诡异的石头从土里弄出来。这才想到难怪先前那些人布阵的时候都是一颗颗的埋下去。于是他们也就只能一颗颗的取出来。


只是不挖不知道，一挖才知道那些人竟埋了不少的石头。才一个时辰不到，他们就已经挖了多半筐。


整个山麓绵延千百里，不知道他们到底埋了多少石头！！


汗水浸湿额头的两个人站在筐跟前，脸色都有些难看。


“你说他们都是什么人？”恒隽问。


“不管是什么人，罔顾性命，非奸即恶。”温轩的眼中杀意一闪而过。


恒隽看了温轩一眼，“那你刚才犹豫什么？”


温轩脸色微变，扯了扯嘴角，“我哪里有犹豫！”


扭头就要走。


恒隽一伸手拽住他，温轩的脸色一沉，反手一掌拍过去。


恒隽早有所觉，当即冷笑一声，后撤数步，“果然心怀叵测――”


却是话还没说完，脚边筐中的石头忽然掀起。


颗颗石头都犹如利剑，尖锐的破空声直能戳破气海。


恒隽面色大变，急退。


温轩眼底一闪，从另一个方向往恒隽的身上袭来。


恒隽手掌中水波涌动，一手劈向那些石头，另一手阻挡温轩的攻击。


只是刚躲过了石头，煞气汹涌袭来，恒隽忙不迭的回身，堪堪的迎上温轩一掌。


“啪――”


恒隽脸色煞白。


而几乎同时，漫天的碎石后，一道人影闪现，青衫长袍，墨发翻滚，身形如电，冲着恒隽飞速扑来。


恒隽的瞳孔紧缩，眼看着就要躲闪不及。


那人嘴角挑起邪佞，双手翻飞，沸腾的元气化作乾坤，冲着恒隽击过来。


若是被打中，非魂飞魄灭不可。


水波涌动，恒隽的跟前升起一层屏障。只是元气化作的乾坤图还没有碰到，那道匆匆打出来的屏障就已经有了破碎的迹象……


电光火石间，乾坤图破了那层屏障，那人的脸上也闪过得意，只是下一刻，那人的双目陡然睁大，瞳孔更是扩大了数倍。


就在他的长衫上，赫然多出了个口子。


青碧的利刃从他的胸前闪过，一滴鲜血随之滴落。


怎么会！


他明明是趁着他们两个心生嫌隙的时候才动手，而且在他动手之前，他们两个都没有察觉，他们又怎么会识破……


模糊的视线中好像看到先前破碎的屏障再度凝结，硬生生的挡到乾坤图上，乾坤图再也不能前进半步。而那个眼看着就要毙命于自己乾坤图下的人正似笑非笑，面带怜悯的看着自己。


“扑――”


身体倒在了地上，荡起了一片尘土。


魂飞魄散。


**


恒隽和温轩站在死去的这人跟前，各自摸了摸自己的额头，都摸到了一片湿濡。


“这个人比他们厉害多了！若非是前阵子我们大有进益，恐怕……”恒隽后面的话没有说出来。


温轩也心有余悸的连连点头。“可不是，若非师尊提醒，我们说不定还真会被偷袭了。”


他们以连他们自己都没有想到的速度把那八个人清除掉，还没来得及欢喜，就听到了师尊的提醒，说那个最厉害更是善于藏匿的人就在他们身边。当时他们就像是被当头泼了一盆冷水，浑身就是一激灵。他们两个竟谁都没有发觉到那人的存在。


于是在师尊的授意下，他们就直接开口说破阵，然后一起到村家换筐，挖坑，掏石头。


他们早就知道那些人埋了不少的石头，可这时候就当茫然不知，直到觉得这挖下去不知道什么时候才是个头，再由恒隽开口挑起温轩当初的那一时失神。然后表示出对对方的不信任，大打出手――那人果然一如师尊所料动手，而他们也总算是有惊无险的把那个人置于死地。


“还是师尊计高深谋！”恒隽叹。旁的不说，反正若是他绝不会马上就想到这个简单快捷的法子。


“师尊自是不同！”


温轩理所当然的点头。


落日的余晖下，金光照在温轩的脸上，竟显出了几分别样的庄重肃穆。


恒隽看着，突然觉得手心有些痒痒。


“轩弟，我们较量一下吧！”


“……”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章心头血玉
     』，


幽深的密林，恢复了以往的清静安然。


林中的元气仍在波动，群狼们也仍在长啸。可余浩已经安心了。


在恒隽和温轩开始动手收拾那个漏网之鱼，余浩就知道一切都在他的预料之中，回来就陪小丫头了。


可能是前几天他没怎么理小清影，醒来之后就立刻又领着那两个打手下山“捕猎”去了，这不，他一回来，小清影就缠着他不放，嘴里“啵啵啵”的唤着，尤其是死死的拽着他的粗尾巴，两只黑亮的眼睛直冒光，很让他怀疑这个小丫头会不会下一刻就张嘴狠狠的咬上一口……这种一想起来就异常酸爽的滋味，只让他后脖颈的狼毛再次抖动起来。


正就是余浩迟疑着要不要把尾巴拽出来，再给她换新的玩意儿的时候，外面的脚步声传来，那两个家伙回来了。


“师尊！幸不辱命！”


两个人在山洞外“蓬”“蓬”的两声跪下。


“咿呀――”


余浩还没什么反应，正玩儿粗尾巴的小清影先叫起来，手里的玩意儿也不玩儿了，冲着外面就开始挥胳膊动腿儿的乱叫。


“……”


余浩瞬间黑了狼脸。


那两个家伙还是一如既往的让他不顺眼。


“进来吧！”余浩咧了咧狼嘴。


*


恒隽和温轩进来下跪，“谢师尊救命之恩！”两个人异口同声。


余浩没说话，宽大的脚掌却是抬了抬，把看到他们进来，使劲的要坐起来往他们那边爬的小丫头给按到自己怀里。小丫头动不了，“呀呀”的冲着恒隽温轩伸手，咧着嘴大哭。


余浩瞧了眼……哭了半天了，眼泪都不见一滴。


恒隽和温轩看惯了余浩和小丫头待在一起怎么看都父慈女孝的画面，怎么也没想到这几天没太亲近就一下子剑拔弩张的样子。温轩有心想要上前。恒隽先开口了，“师尊，那八人的身手看似并无高明之处，可彼此之间有种像是阵法的步调，幸而师尊先前传授秘技，我们才在他们初动就制住了他们！”


他说的事实！幸亏原来在看到那几个人的时候师尊没有让他们动手，不然就算是没有最后的那个家伙，只单单对上他们八个，他和温轩两个人也不见得能打得过。这也就是为什么后来他觉得这位师尊计高谋深的缘故，难道说师尊早就知道他们并不是那几个人的对手，所以才一开始连理都不理那几个，然后等他们学有所成之后一击即中？


当然他也不是有意拦着温轩，这几天师尊离魂，他们和小丫头也越发的亲近，小丫头看到他们，想要他们抱也无可厚非，可眼看着师尊正和小丫头玩儿着，他们就不能再不识趣的凑过去了，尤其是刚才看师尊唤他们进来的口气，总听着有些别扭。


听到恒隽的话，温轩想要上前的身形一滞，老实的留在了原地。


余浩才没管恒隽转着什么心思。他们制服那八个人的时候，他就在不远，不然也不会告诉他们那个暗处藏着的人，可他们知道是一回事，从他们嘴里说出来是另外一回事。


于是，余浩很满意恒隽这句听上去很真心的溜须拍马。


“还有呢？”余浩问。


温轩道，“五大宗门同气连枝，不管是哪一派的修行功法或多或少的都会看出一些端倪，可他们……弟子愚钝，看不出。”


“……”


余浩看了眼恒隽，恒隽也是一脸愧色，也就是说两个人的水平是半斤八两了……其实他也看出了怪异，那八个人片刻激出的屏障竟是显出了五色的光亮。虽然只是片刻，却比他额头上的闪电印芒亮出来的颜色还要漂亮。


真是让他不喜！


窝在余浩怀里的小清影发现没能唤到那两个，小鼻子一抽，“哇――”的一声哭了出来。


这回，小丫头是真哭了，哭的呲牙咧嘴，就这么眨眼的工夫，连鼻子上都开始冒鼻涕泡，以往的漂亮模样丁点儿都看不到不说，更别提多难看了。


恒隽和温轩吓了一跳，赶忙的看向小清影，只是紧跟着，两人脸上的神色都有些诡异，尤其是温轩，更是瞪大了眼睛，不可置信。


“心头血玉！”温轩低呼。


余浩低头，小清影的手上正捏着的一块儿闪亮闪亮的玉诀。


碧绿的光晕从玉诀中渗出来，流转光华，神秘奢贵。


**


心头血玉，是指孩童出生时用手指上的血滴在石头上异化而成的玉诀。


恒篁大陆元气充足，五大宗门又是长久近千年，所以孩童生下来之后都会滴一滴血，若是有能入门的资格，那块儿滴下血的石头就会化成玉诀，而因各人的资质所属不同，又划分红，白，青，黑，黄五色。只是听着热闹，看着也好看，可千百人里面也就能出来一个，再分到五大宗门里，差不多万人当中也才能有一两个能有入门潜质的。


简单说就是想要成为五大宗门的弟子，门槛很高，而且还是那种走后门都没用的！不管是贫穷还是富贵，残疾还是天生有缺陷，只有拥有心头血玉才能成为入门弟子，别的说下大天来也没用。


只是这样一来，就大大的缩减了五大宗门的规模。五大宗门绵延千年，自然不能就这样束手待毙，所以就广收门外弟子，不管是富贵人家还是家境贫寒无父无母没有人理会自生自灭的孩子们，不管是花银子赞助，被发卖还是自愿发卖都可以到五大宗门寻求庇护，落个门外弟子的身份。


富贵人家的能学到功夫，背后好歹也能有个靠山，贫苦人家就对不住了，任劳任怨被随便打骂就是正常事儿。重要的是宗门门外弟子众多，随随便便少个几十上百个也不当回事儿。


……所以他这两个徒弟，就属于那种千军万马过独木桥然后随随便便就被挤下来的大多数当中的两个！


听完恒隽和温轩的解释，余浩再看着他们两个，一双狼眼表示很怜悯。


赤果果的视线落在恒隽和温轩的身上，他们又怎么会感觉不到。


温轩的脸很涨红，有心要为曾经养育自己十几年的宗门辩护几句，可想到刚才自己就是在眼前这位师尊的教导下才幸免于难，而且还徒手撕了好几个他曾经以为一辈子恐怕也不会达到那个阶段的修习者。


要知道师傅传授弟子是应该，可传授多少怎么传授都是师尊的随意。而前几天师尊让他们看了洞内千年传承下来的的玄妙，又让他们尽情的参习，这就算是换做任何一个门派都是不可能发生的，至少不是随随便便发生在像他们这样门外弟子的身上。


恒隽咧了咧嘴，一脸正经的奇怪，“既然小清影是流崧派的内定弟子，怎么会被人弃到此处？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章石头问题
     』，


你问我？


我问谁？


“奇怪？”余浩瞥了恒隽一眼。


恒隽连连的点头，两只清亮的眼睛眨啊眨啊，装足了萌哒哒的可爱。


余浩狼嘴裂了裂，丝毫不介意嘴角露出来的两排雪白锃亮的牙齿，“信民送给本王的！”


“师尊，您老忒会开玩笑了！”


恒隽干笑。


虽然他涉足仙道没多少年，可也知道百姓们除了信奉五大宗门，连当今的大齐朝廷都爱搭不理，哪儿又来的“信民”。


知道还问？


余浩哼了声，低头继续抬着爪子逗弄小丫头。


小丫头刚才哭的时候撕心裂肺，丁点儿脸面也不要，这会儿就已经不哭了，两眼泪汪汪的去拽余浩的爪子，恨不得拉着他的爪子在她自己那张小脸儿上划上几道子好自残！


呦，想这样就让他心软？


余浩抬起自己粗大的狼尾巴，在小丫头的跟前晃了晃。


小丫头的眼珠子跟着转，没一会儿，带着泪痕伸手去拽余浩的尾巴……“咿咿呀呀”的玩儿开啦。


这怎么瞧都是一副父慈女孝的画面，又怎么会是师尊说的这么匪夷所思的“不堪”。


恒隽转头看向旁边的温轩，却发现温轩根本就理会这边，一顾的低头盯着那块儿被小丫头随手扔到一边的心头血玉。


恒隽心头莫名一颤，杵了杵温轩，温轩回神。


恒隽松了口气，只是还没等恒隽这把口气松利索，温轩就冲着师尊拱手，“师尊打算如何安排小师妹？”


余浩的狼眼沉下来，“你有打算？”


温轩继续道，“弟子知道师尊所授经书深奥，可小师妹是流崧派的内定弟子，若是习得流崧派秘法，或对师尊所授有事半功倍之效。”


“温轩，你说什么呢！”


恒隽急急的阻止。


难怪刚才心颤的厉害，这连狼群里的狼都知道师尊喜欢小师妹喜欢的不得了，就算是小师妹和他们待的时候长一点儿，师尊的脸色都不好看，更不要说这话里话外的就是想要把小丫头弄到流崧派去！身为弟子的又怎么能说出来这种话来！


他是不知道师尊什么脾气秉性，反正要是他，怎么也要把这个忘恩负义的弟子打个十万八千遍才能解恨。


……事实证明，恒隽还真不懂师尊的秉性，就在他打算转头冲着师尊表示温轩有口无心，师尊大人大量原谅一次这个不长心的家伙的时候，师尊缓缓的开口了――“好！”


什么什么？


他刚才听到什么了？


师尊怎么会同意！就是他用脚指头也看出来师尊对小丫头的宠溺不同一般，又怎么会同意！


恒隽整个人僵住，脑袋里“嗡嗡”的不可置信。僵硬的目光愣愣的落到师尊怀里那个浑然不知道发生了什么的小丫头的身上。


红嫩嫩的小脸儿犹如剔透的华玉，绝美的小坯子如斯的可爱，只见稚嫩的小嘴咂摸着，张嘴一口就咬到了手里把玩的粗大的尾巴上……


“嗷――”


***************************


秋日的森林，叶落霜天。


漫天的金黄色笼罩眼帘，林寒涧深。


层层的山林之中，群狼矗立。


了无人迹的半山腰，余浩高大银亮的身体立在秋风中，视线中，远远离开的两个身影，似若无边萧瑟。


一大一小，大的把小的抱在怀里。小的直冲着余浩招手大哭大叫。


那凄厉的哭声就像是针扎一样直直的往余浩的耳朵里钻进去，又扎向他的心房。


先前小丫头咬他尾巴不疼，现在只觉得全身上下一阵阵的抽痛。


余浩的狼眼噙着盈光，即便是身后跟着而来的群狼嘴里都发出了低低的“呜呜”声，百般的不舍。


他能有什么办法？


恒隽和温轩两个是被那几个所谓的宗门扔了不要的，所以在他这里能突飞猛进。可小丫头却是正经的门内弟子。据说门内弟子和门外弟子修习迥异，就是随便一个门内弟子出来都能当百十个门外弟子用。要是万一小丫头在他这边的成就不如那边，小丫头会不会怪他耽误了？


没办法，关心，想的就多。再说这种事情在曾经的年代屡见不鲜。不知道多少父母被子女嫌弃，更不要说最后大打出手，甚至还要断绝关系的……尤其他这个父亲还不是人！


因为不是人，好多事情做起来就很难，比如教说话，习写字，养德行，助修炼……这些想想就能愁出来一头的白发，尤其是恒隽温轩陪着，同类相吸，说不定最后小丫头什么还没学成，就先把他给羡慕嫉妒恨死。


所以这种让亲者痛，仇者快的事情，他绝不会做！


远去的身影渐渐迷离消失，余浩长叹了声，转身回去。


群狼也察觉到了狼王的不愉快，各自的夹着尾巴先一步溜了。


可，还是不免有不识趣的紧跟着他，时不时的冒出几句话来状似安慰，可实际上是往他身上捅刀子的存在。


“师尊，还有我呢！日后有我照顾师尊！”


……谁稀罕，你也赶紧滚！


“我也舍不得小师妹，不知道日后小师妹还记不记得我！”


……


“不过也好，等下回见到小师妹，小师妹定然已经是国色天香，绝美倾城。啧啧，真是便宜了温轩那小子，我要是流崧派的弟子就好了。”


……


“温轩师弟纯良，应该不会监守自盗的哦！”


……


余浩听不下去了，猛地停下脚步，扭头瞪过去。


恒隽一滞，闭嘴屏息，不说话了。


余浩眯了眯狼眼，哼了声，继续前行。


恒隽松了口气，就刚才那霎那，后背上都起了一层的白毛。只是……恒隽左右看了眼，这是到哪儿啦？


碧绿的青翠松柏错落，当中宽大的溪水流淌下来，水中石子遍布，欢快的鱼儿时不时的蹦出来，溅起轻盈剔透的水珠。


林子里竟然还有这样的好地方，以后他有地方捕鱼了。


“看到河中间最大的石头了？”


低沉清雅的声音在身边响起。


恒隽抬头看去，溪水当中遍布的石头当中有一块儿最大的。


刚才他一眼就看到了，只是不是因为那块儿石头最大，而是在遍地光华的石子石头当中，那块儿石头上竟布满了青苔。


很有些诡异。


“打碎！”余浩命令。


“是！”


恒隽走到那块儿石头跟前，劈出一掌。


“啪――”那块儿石头纹丝不动。


恒隽讶然。


刚才那一掌就是劈死一头猎物也足够了，竟然都没能在那块儿石头上留下丁点儿的痕迹。


恒隽运足了气力，又是一掌劈过去。


这一次，掌声中隐隐带着风雷声。


“啪――”这次只把石头上的青苔给扫下来大半儿。


“……”


恒隽呼了口气，再次打过去……


于是，河边，余浩优雅的靠在一颗巨树下，看着某个家伙对着河里的石头左劈右砍，狼尾巴一晃晃的美滴很。


终于，在恒隽劈出第九掌之后，那块儿石头顺利的破碎成粉。


就在那块儿石头破碎成粉的霎那，林中的元气顿时一滞，紧跟着又像是什么都没有发生一样，浓浓的元气依旧飘荡在山林当中。


恒隽察觉到了异样，只是元气恢复的迅速，恒隽只以为是自己一时恍惚。毕竟现在最重要的是他总算是把石头给击碎了。


“师尊！”


恒隽兴奋的想要禀告这个好消息。抬眼却对上了师尊非常非常平淡的目光。


……一块儿石头，他竟然打了九下！！


恒隽低垂下脑袋，跟在余浩身后蔫蔫的走了。


这回，一句废话也没有了。


跟着师尊修习了这么久，又习得了那位仙人的秘技，怎么连打碎一块儿石头都这么辛苦。


是他差的太远，还是那块儿石头有问题？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章二货的
       qu 


现在虽然淡薄了，可却是连身带心都愉悦了……


恒隽眼中一亮，紧跟着凑到了余浩的身后，“师尊高明啊！！”


“……”这语气和姿态怎么看都像某个老电影里的汉奸二货呢！


恒隽只把余浩的置之不理当作是默认，当即兴奋的眼里直冒光。“师尊早就知道那些人的手段，于是将计就计，借着他们的阵法激发林中元气，以便弟子们大有进技，在弟子们处理了那些人之后，师尊再把阵法彻底破除。这样一来，林中无恙，暗患消除，弟子们亦是得宜！师尊轻轻松松稳坐鱼台，便有一举三得之效，真是高啊！”


越说恒隽越激动，最后一句话出来的时候，余浩觉得恒隽立马就要变身成那些个戴着眼镜满脸阿谀的二货胖子了。


“我可不知道那些人的来历！”


余浩淡淡的一句话，恒隽后面激动的语气陡然就是一滞，连带四周将要飘落的落叶都在半空中停了半刻。


恒隽生硬的扯了扯嘴角，“师尊，您，您是在逗弟子开心吧！”


要知道不管是哪一宗门，一下子死了这么多的高手，怎么也会再过来探一探……这大敌当前的，师尊竟然还把温轩送走！啊，不对，说不定师尊就是故意让温轩看到小丫头的那块儿心头血玉的，就温轩的耿直脾气，是说什么也要报答那个流崧派的养育之恩的，所以师尊早就想到了温轩会提出那个建议，才那么顺利的就让温轩带走小丫头，目的就是要他在这里送死？


恒隽的脸色变了几变，脚丫子都有了想要立刻转向逃走的趋势。


“……”


余浩瞥了恒隽一眼。


没有警告，没有生气，就这么平平淡淡不带任何情绪的一瞥，恒隽立刻挺直了背脊肃穆起来，“但有师尊所命，弟子无不尊从！”


不止说的大义凛然，连带目光都特别的坚毅。


……虽说这家伙脸皮不是一般的厚，阿谀奉承溜须拍马的速度就是一般人拍马也赶不上。看到危险困难更不是一般的见风使舵，贪生怕死的典型。可在知道自己跑也不跑了之后，那大义凛然的非一般姿势态度倒是让余浩也不得不点个赞。


余浩身后的粗尾巴晃了下，比起林子里其他的禽兽显然要大上不少的身躯安稳的蹲坐下来。额头上的闪电印痕华光一闪，整个银色的狼毛就流溢出了淡淡奇幻炫色。


“温轩执拗，也只有你才能办到此事！”余浩狼眼凝视着恒隽，温雅的声音语重心长。


……就算是彼此心知肚明的忽悠，也要说的让人心底愉悦，也就是说真的把人往刀山上仍，也得让人感激不是？


话音落地，一如余浩所愿，恒隽的脸上显出了感动的神色。


余浩很满意，只是还不等余浩再说什么，恒隽已经挺身而出，“师尊，让弟子下山去打探吧！”


那义不容辞的眼神，那奋不顾身的情愫，真是让人一眼看去就感动的不得不落泪。


余浩的狼嘴微微的裂开。


……凭着这几个月和师尊的朝夕相处，恒隽看得出师尊这表情应该是欣慰的欢喜，可心头偏偏就又悬起了那股子熟悉的不安。


果然，下一刻，就听着师尊沉稳的声音，“我知道你的衷心，不过，不需要！”


清雅的声音温润倜傥，尤其是最后的三个字，更是如巨石直接砸到恒隽的心头，差点儿砸的他吐血。


他就知道在师尊跟前，他的那点儿小九九师尊知道的一清二楚。


恒隽慢慢的抬头，头皮上的头发根根的竖起来的对上师尊的目光。


但见师尊的狼眼翠绿如幽，本来就裂着的狼嘴再次裂开裂大……锃亮的牙齿在日头下熠熠发光，闪的恒隽的眼前一阵的发昏，脑袋里的清明也好像随着师尊越来越多露出来的牙齿缓缓飘散，飞到了十万八千里之外……直到最后，幽幽的几个字似重若轻的落到恒隽的耳朵里。


“君子不立危墙之下！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章抢地盘
     』，


君子要远离危险的地方，一方面是要防患于未然。另一方面是当发现危险，要及时离开。


而不管是哪一方面，都十分的适合现在余浩面临的状况。


在温轩恒隽和那群人动手的时候他就意识到了那群人的不一般。而既然那些人修行都还不低，又是注定了会死在那两个家伙的手里，那他就是闭着眼睛用脚指头想也知道这一切只是开始！


生命是有限的，好不容易再来一次，他也只想好好的把握当下：守着小丫头，守着狼群，甚至守着这座山好好的过日子……哪怕是禽兽的日子，那也是无忧无虑，吃饱了就睡，睡饱了就吃的自在日子。可没想到偏偏不如他所愿。


――他不惹事，可也不怕事儿。


所以先一个决定就是想要让小丫头远远的离开这里，平平安安的长大。


没办法，神狼仙迹，听着好听，实际上就是让人吃不着又觉得甜的酸果子。他这个“神狼”有几斤几两重，他不知道。反正能力有限，不堪大任总没错！万一来个比他还有林子里的一众禽兽还要厉害的家伙，怎么办？小丫头也不能立于危墙之下啊！


……于是小丫头“不小心”的就把那块儿他一直藏的妥妥的玉诀掏了出来。而果然和余浩所预料的一样，这块儿玉诀和温轩有关。只是余浩没想到的是这块儿玉诀竟是小丫头的心头血玉。


心头血玉，正版货与盗版货的认证门槛。就像是他这头狼学的东西是野路子出身，而小丫头却是正经的嫡系。那一刻余浩也说不清心头飘飞过的是什么东东。


幸好，同宗的是温轩，而不是那个奸猾的恒隽……就算是现在忍痛送走了小丫头，说不定以后还能回来呢？实在回不来，他也能去看她，至少温轩在，小丫头不会长歪吧！！


只是小丫头温轩安全了，他就危险了！现在寒冬将近，林中的元气却是不减反增，别说那些不知道来历的家伙了，就是偶尔从绵延几百里的山林外走过的修行之人说不定都会一时好奇上来瞧瞧。


禽兽待的的地方，来来往往的都不是禽兽，那这个林子成什么了！


所幸那次温轩恒隽跑到他的洞里“升级更新”，他也莫名其妙的魂飞天外之后，他的眼界和心胸也不小心的升级了――偌大的森林几百里，竟都像是从高空俯览般呈现在他的眼前，不然他也不会适时的把恒隽和温轩带到那条没有生机的河水旁，让他们下定了充当打手的决心。


于是，顺便的，他就发现了藏在绵延百里的森林中的那两个毫不起眼的天然阵眼……试想那些人不过就是布下了数百个石子，连整个林子的一半儿都还没围起来，又怎么会使得整个林子的元气都动荡起来？


正所谓天地开，混沌生，一阴一阳，共生共存。


只是找到是找到了，可想要真的破这两个阵眼，就需要仅留下来的这个打手了。


所幸，这个打手的命够好。


林子的元气总算是恢复了平静，就像是从没有人过来布过什么阵法。余浩也总算是能稍微的放下点儿心来了。


那些不知道背景的家伙再派人过来，也总要查看一番顺便给他反应一点儿时间吧！


只是余浩怎么也没想到他们来的这么快……


就在温轩带着小丫头走的当天，也就是恒隽把阵眼破除的两个时辰之后，夜幕降临，林子里的禽兽群狼们正待在自己的领地里舒舒服服的吃着捕获来的猎物，连余浩也都吃上了恒隽烤好的羊肉，一边吃一边想着温轩他们现在应该在客栈之类的地方休息，顺便的再洗个澡，吃顿热乎乎的饭菜的时候，茂密的山林中，忽的刮起了一阵旋风。


山洞里的余浩猛地站直了身体，额头上的闪电印痕也随着轻闪起朦光。


林中猛禽们的叫声嘶鸣一顿，紧跟着寂静无声，连树丛中的鸟儿都放低了声音。


群狼们也被惊起，顾不上吃肉也顾不上翻跟斗嬉戏，一股脑的聚到了山洞外，老弱在内，精壮在外，狼头朝外，拱北呲牙的发出低吼。


“保护狼王！”


“保护狼王！”


“……”


此起彼伏的声响，确确实实的让余浩感动。


“师尊！”恒隽也过来了，“弟子来了！”


话音未落，恒隽已经进了山洞。


余浩，“……”


恒隽咧了咧嘴，“弟子贴身保护师尊！”


“……”


*


朦色的闪电印芒下，余浩那双只显得越发幽绿的狼眼静静的往山洞外看去。虽然那些远远哽住的禽兽嘶鸣转瞬即逝，可在他听来根本就是在此起彼伏的狂喊。


“啊――”


“又来了――”


“快跑啊――”


“……”


而后，就像是被掐住了脖子，忽然窒住。


没有闻到血腥气，他们应该还活着。


那是什么让他们惊恐？连群狼们也是如此……


还“又”，也就是说曾经不止一次的来过！


脑袋里闪过一丝什么，余浩还没来得及抓住，就被随后所看到的惊了。


原本轻飘飘挡在月色前的云雾快速凝聚，缩小。转瞬就变成了黑压压的一团压在森林上空。森林中的元气迅速结成轻网，堪堪的抵挡。


不过那团黑云并没有压下来的意思，只是沿着森林来回的游走，所掠之处无不是生息全无。


林中元气结成的网并没有破碎的痕迹，也就是说并没有禽兽遇害。换句话说，是都被吓住了！


余浩的狼眼眯起来。


这是在跟他抢地盘？


*


很快，在森林上空游弋的黑云移到了余浩所在的山洞近前，似乎是在恒隽温轩他们扎的棚子上空停了片刻，随后又往群狼的方向的移过来。


群狼立刻发出一阵低啸警告。


山洞内，余浩也紧张起来，群狼身后就是山洞，不会是发现了这个山洞了吧！


余浩额头的闪电印芒闪动流转，五色的光亮一闪而过。只是余浩看不到自己额头的光亮，恒隽则是完全没有留意到。因为就在那团黑云移到温轩恒隽的棚子上空的时候，山洞内忽的隐隐闪动起红光。


虽说石壁上的红光整晚亮着，可除了余浩，恒隽他们从没有见到过。而现在不止恒隽看到了，余浩也有些惊讶，因为原来平缓的红光竟闪烁了起来，虽说闪烁频率赶不上当初那两个遇险的时候小丫头的心头血玉闪烁颤抖的厉害，可这同样诡异的状况……难道是说在求救？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章羞愤吧
       qu 


月色在薄雾下朦胧如纱，晚归的倦鸟轻鸣，绵延百里山林中的禽兽们或低吼或长啸，不管是劫后余生，还是事后乱吠，反正是全身上下的皮皮毛毛都舒爽了。


群狼们也都各自的散去，低低啸着回去窝里，在使劲的吞咽了剩下的猎物之后，再次该打滚儿的打滚儿，该腻歪的腻歪，各种的狼姿百态。


“咳咳，师尊，弟子回去了！”


恒隽躬身，就要从山洞里退出去。只是还没到山洞洞口，余浩低低开口，“你可知道有神魂离体的修炼之法？”


恒隽一怔，摇头，“没听说过！”


“去吧！”余浩道。


“是！”恒隽退去。


看了眼恒隽的背影，余浩暗暗摇了摇头，他也是病急乱投医了，恒隽这个二把刀，能知道什么！


忽的，恒隽又从洞外探出头来，“师尊，您的意思……莫不是那黑云是人，不，是魂？”


余浩淡淡的瞥过去一眼，“你怕？”


恒隽的脑袋摇的就像是拨楞鼓，“有师尊在，弟子怎么会怕！”


“……”


余浩裂了裂狼嘴。


山洞内石壁上的红光仍闪着幽光，只是恒隽这会儿是看不到了，不过还是瞧到了师尊嘴角微微亮出来的白牙……恒隽紧抿着嘴角小心的退了回去。


**************************


夜，转瞬而过。


天边的鱼肚白升起，林中再次从静谧中喧闹起来。


不论是捕猎还是努力的逃脱被捕猎的命运，林中的万物们为了生存再次奔腾起来。


虽说昨儿晚上的黑云很让余浩有种地盘被侵占的危机感，可当猎物在前，余浩还是轻轻松松的完成了狼王的任务，轻描淡写间生死已定。


死去的猎物无力的瘫倒在地上，余浩恣意悠闲的看着狼群们奋力的扑咬撕杀。


……经过他这差不多半年的圈养，狼群们比他头一眼看到的时候明显健硕了不少，老幼病残是没办法了，年轻的壮狼们膘肥体胖，基本上轻松的度过这个冬天完全没有问题。


很快，群狼们捕获完毕，在看到自家的狼王正盯着他们之后，群狼们不约的抬头一起长啸。


那啸声绵延，引得余浩的胸腹一紧，也低低的啸出声。


“嗷――”


如鹰击长空，俯览天地，遨游穹宇。


*


山林摇曳，枯叶纷飞。


山洞外，群狼们守着各自的猎物，大口大口的撕咬吞咽，冬日将临，他们需要多多的补充能量，才能抵挡住严寒飘飞的日子。


山林之外，余浩窜行而过，身后自然紧跟着一个废话不停的尾巴。


“师尊，您不吃点儿烤牛肉再走吗？弟子今儿可是添了别的调料，保准师尊您之前没吃过！”


……不就是往里面加了点儿类似孜然的香料吗？要是烤羊肉他就吃了，烤牛肉要先用姜、蒜末、白糖、酱油、料酒、香油等等腌了再烤才能出味道，实在不行也要有白酒调味，葱提味啊！


“师尊的胃口都小了，莫不是想念小师妹了？这样，一会儿回去弟子烤个鹿肉怎么样？弟子前阵子从山下换了点儿黄酒，应该正合味道！”


……黄酒？勉强也行吧，不过还是要加上丁香、酱油、大料、花椒、葱、姜、茴香腌制之后，再用上他垂涎已久的调料才更好。


“师尊，晚上咱们烤羊肉吧！羊肉御风寒，又可补身体，这会儿子正是大快朵颐的时候！”


……羊肉啊，孜然是必不可少，当然还要有酱油，麻油……


不得不说当美味听在狼耳朵里，余浩的思维都有些控制不住的发散。要是恒隽一股脑的就着这个话题说下去，恐怕一个时辰余浩也感觉不到时间的流逝。只是可惜余浩隐藏的深沉，恒隽也不知道余浩的喜好。


“咦？这个方向不是昨儿那个倒霉蛋掉落的方向吗？师尊，您是去找它啊！师尊真是仁义！”恒隽惊呼。


……余浩的狼脸一下子沉下来。


“这大老远的扔过来，应该，非死即残吧！”


……


“师尊，您说昨儿的那个魂，和那拨人是一拨吗？”


……


余浩停下，幽绿的狼眼瞥过去。


“……”


恒隽后面的话一口气的闷在喉咙里，紧紧的闭上嘴。


“……”


余浩淡淡的瞥着。


“……”


恒隽反手拍了自己的嘴一巴掌，“啪――”一声，清脆响亮。


“……”


余浩仍淡淡的瞥着。


“……”


恒隽“啪啪啪――”三声，打在自己的嘴上，诚挚的认错，“弟子错了！”


“……”


余浩继续淡淡的瞥着。


“……”


恒隽都要哭了。


他打自己可是没手软，就这四下下来，嘴巴子红肿了一片，尤其是上下两张嘴片子都快变成两块儿肠子了。


“……”


余浩还在淡淡的瞥着。


“师尊……”这回，恒隽的话音里是真的带上哭腔了。


“……”


余浩狼眼挑了下，宽厚的脚掌抬起来，巨大的狼身像是一座高山，缓缓的走到恒隽近前。


银色的狼身沐浴在日光下，额间的闪电印痕光亮闪过，恒隽只觉得心神一颤，“噗通――”一声，跪在地上。


“请师尊责罚！”恒隽沉声。


撑在身子两侧的手更是紧紧的攥着，甚是在手掌中掐出了血痕。


他先前究竟是在想什么！


当初他心怀阴私的想要拜师尊为师，师尊不还是收留他了？而即便他所有的心思都逃不过师尊的法眼，师尊还不是毫无藏私的把仙人秘技授给了他们？比起那些把他们当作儿戏，恣意戏弄的所谓师尊，师尊已若天神！


而他不思师尊教诲之恩，反而心念着想要逃离险境！却不想想既然师尊已经告诉了他“不立危墙之下”，又怎么会让他身陷险境！


一时间恒隽羞愤的抬不起头来。


只是，余浩根本就没看他……

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章自嗨
       qu 


目光坚定如磐石，炯炯的熠熠生辉。


只是这会儿，怎么像是换了个人儿！


余浩表示很欣慰。


“下山吧！”余浩道。


“……”


这话要是余浩昨儿和恒隽说，恒隽一定是兴奋的不要不要的，可现在就像是当头泼下了一盆冷水，浑身上下连骨头缝儿里都透着一股的冷意。


“弟子誓死也不离开师尊！”恒隽道，言辞凿凿的样子，好像余浩要是坚持己见，下一刻恒隽就能一头撞死当场的毅然决然！


余浩裂了裂狼嘴，“为师与你一起离开！”


恒隽的脸上不可免的红了下，应声，“弟子领命！师尊意欲前往何处，弟子也好整理行装！”


余浩狼目挑了下，“山下即可！”


山下？


盯着师尊这即便是在丛林中也显得高大威猛的身躯，恒隽脑袋里几乎立刻浮现出山下的人们看到师尊之后的情形……嘶嚎遍地，踩踏无数，五大宗门闻讯，从此整个恒篁大陆为了争抢师尊开始了血雨腥风的一幕幕……


“师尊……”


恒隽的心肝颤了下，想要说些什么，却又不知道该从何开口。


余浩狼眼微微的弯起来，没有说话，就这么温柔，非常之温柔的看着恒隽。


“……”


恒隽咬了咬牙，“弟子曾意外得秘技数本，或对师尊有用！”


************************


就算是余浩在最后一次升级之前，他都能感应到自己领地大大小小的变化，不然当初也不会那么及时的救下恒隽温轩他们。那在他升级之后，恒隽温轩在山洞外稍微的动一下眉毛他都能看得清清楚楚，更不要说是明摆着放在恒隽身边的包袱里，恒隽还不止一次打开瞧的几本书了。尤其是几本书当中一本赫赫然熟悉的字眼早就让余浩想要拿过来瞧上几眼了。


《易筋术》啊！和传说中佛家至高无上的《易筋经》有啥差别？还是说根本就是换了个名字？


余浩很好奇！


只是当这些书尽数的摆在余浩跟前，余浩又没有这么大的好奇心了。


因为恒隽很是利索的就把自己怎么得到这些书的过程讲了，尤其是这本《易筋术》！说是两年前他有幸跟着一位门内弟子同行，虽说一路上就是为了照顾那位门内弟子的口舌之欲，可也算是巴结上了一些交情，所以他也才知道一些普通门外弟子不知道的事情，当然也只是九牛一毛，按照那位门内弟子的话说，五大宗门绵延千年，秘籍无数，就是宗门师长还有懵然不懂的，更不要说是普通的门内弟子了。


听闻之后，恒隽自然是对五大宗门充满憧憬。可也只能是憧憬。因为没有心头血玉，他是注定了不能迈入门内半步。


只是不知道是恒隽的命好，还是那位门内弟子的命好，才下山半个月，那位御海宗的门内弟子就碰到了无垢宗的门人在欺凌弱小，为非作歹。于是一言不合，两厢就打起来了。虽然恒隽那时候的武力值完全就是渣，可耐不住恒隽的心眼儿灵活，在那名无垢宗的弟子身受重伤之后，及时的飞出一击，成了压死骆驼的最后一根稻草。于是，惩治败类，恒隽也出了力，哪怕是微不足道的一丁点儿。那位御海宗的弟子念在恒隽一路上照顾自己还算是尽心尽力的份儿上，就把自己收拾了那个无垢宗弟子身上值钱的东西剩下不要的都扔给了恒隽，其中就包括这本《易筋术》！


呵呵，一个连御海宗的某个门内弟子都打不过，最后又死在某个渣门外弟子手上的家伙，身上还能藏着什么惊世骇俗的秘籍？


只是既然他暗示了，人家又毫无藏私，全心全意的拿过来了，他怎么也得意思意思的看看才算是让人家安心，是不是？


也幸亏抚养小丫头的缘故，现在余浩操纵起身侧四周的元气颇有一番成就。


余浩微微的点了下硕大的狼头，山洞内，元气波动，书页翻了起来。


字字都是看着费眼的篆体字。幸好，他现在的脑容量已经非一般可比。很快余浩就看完了。


……果然不是他所想的什么佛家的宝典。


余浩又随手翻了其他的几本，都是渣。看上一眼就知道是那种几分钱一本类似如来神掌的劣质盗版书籍。


虽然这年头的盗版没有广告也没有眼花缭乱的插件儿，可让人眼花缭乱的错别字还有凌乱的语句还是让余浩不得不嗤鼻，可见，就算是正版也好不到哪儿去。不过就像是某个天纵奇才的家伙也能从盗版书里学到绝顶武功一样，余浩还是看到了让他注目的东西，比如某本书中间夹杂着几个字，“以气养魂，以魂锻体，以体练气，以气养魂，流转不息，神功可成。”


最后四个字无所谓，前面的十几个字却是让他一下子想到了那个藏身在黑云当中疑似神魂的东西。


所谓魂，离之尚存。


所以这个魂，绝对是能够修炼的！


余浩放下这几个字，狼目再次落到那本他翻过的《易筋术》上。


那本书应该是正统的。可因为是无垢宗所学，对恒隽还有那个御海宗的门内弟子来说完全没有什么鸟用。尤其学来的效果根本就是鸡肋。看扉页上的几个字就明白了――非通髓不能修，修习者可筋骨如韧。


就是修行到炼体那个阶段，筋骨都已经是非一般强韧了，更别说通髓了！


所以这本秘籍根本就是前辈们拿来糊弄后辈的吧！


也就别怪那位御海宗的门内弟子没把这本书放在眼里。


只是对他们来说是鸡肋，对余浩来说，或许正是雪中送炭的求之不得……

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十二章渣都没了
       qu 


“来了！”


恒隽高声应。


英俊的脸上笑的温和从容，刚才眼底潜藏着的浓烈杀意就好像只是余浩的错觉。


余浩暗自翻了个白眼。


……真是衣冠禽兽！


***


屋子里没有多余的摆设，倒也安排布置的简单整洁。


恒隽掀开帘帐，余浩先钻了进来。


张老丈看到，低呼了声，“怎么让这畜生进来了？”


余浩，“……”


恒隽，“……”


恒隽赶紧的咳了声，“张老丈有所不知，他救过我，是我的救命恩人！”


张老丈恍然的点了点头，“这样啊！敢情倒是仁义的！那就进来吧！一起暖和暖和！”


……


余浩嘴角扯了扯，找了个干净的地方趴坐下。


恒隽不想张老丈的注意落在自家的师尊身上，忙着凑到了张老丈身边，“老丈，有什么新鲜事儿，唠唠呗！”


“还能有什么新鲜的，不就是村里的那些个破事儿！”


张老丈笑的眼睛都眯到了一起，吧嗒吧嗒的说了起来。


余浩听了几句，无非是谁谁家生了孩子，谁谁家大白天的吵架了，谁谁家出门游历挣了钱回来了之类，就和那位张老丈一开始解释的一样，破事儿一堆。


余浩听着没兴趣，懒懒的趴下来。


恒隽倒是听的很认真，一边听还一边附应几句，那兴致勃勃的德行只让张老丈说的更兴奋。


……啧啧！


余浩的下巴搭到腿上，正打算小眯一会儿，眼角一扫却看到了旁边落着帘子的屋子里露出来的两个红红的鲤鱼小绣鞋，正一蹭一蹭的往前挪。


没一会儿，就挪到了帘子旁边。很快，帘子掀开一条缝儿。


余浩的眼睛不由自主的亮了起来。


一双晶亮的小眼睛，黑黝黝的透亮着像葡萄，小脸儿带着犹如小红苹果的晕色，红润润的小嘴嘟嘟着，却在看到余浩的同时，两只黑黝黝的葡萄眼睛瞬间变得比余浩的狼眼还要亮。


“大狗狗！”


稚气的声音惊起四座。


张老丈和恒隽一怔，余浩的狼眼不由自主的抽了下。


帘子后面慌张急促的脚步急急的靠近，一个妇人抱起小丫头就退到了帘帐后面，速度快的连余浩也就看了个侧脸儿，当然主要是因为他的注意都在那个小丫头的身上。


恒隽留意到了余浩的眼神，问，“老丈，那是您的孙女？”


“是泥！”张老丈点头。


恒隽笑，“我这儿正好有孩子玩儿的玩意儿，既碰上了，就送给您家孙女儿吧！”


恒隽从怀里掏出一个小袋子，鼓鼓囊囊的。


“不行，不行！”张老丈拒绝。


“老丈，我们兄弟这些日子也没少打扰您，就当时我们的谢意好了！要不然以后我们都不好再来了！”恒隽诚意满满。


张老丈犹豫了下，最后还是应了，“那好吧！”


“媳妇，把囡囡抱出来！”


张老丈冲着里面喊。


帘帐里OO@@的，没一会儿，先前的妇人抱着小丫头出来了。


小丫头手里拿着个如意结，先是冲着张老丈亲亲热热的唤了声“爷爷”，骨碌碌转着的小眼睛瞧了眼恒隽，就落在余浩的身上。没一会儿，小嘴儿也裂开了笑。


……能不被衣冠所惑，比小清影那个小丫头都可爱！


余浩亮晶晶的狼眼也看过去。


四目相对，若勾起无限风光，又似天雷地火，一触即发……


“咋了，囡囡喜欢这只大狗？么事，回头爷爷给你抱一只来，好好养！”


张老丈粗狂的声音生生的把如斯美好的画面击碎，渣都不剩。


余浩吐了口气，扭头，眼不见心不烦！


恒隽脑门上汗都快出来了。干笑了声，把小袋子塞到囡囡的手里，“送给囡囡！”


“谢谢叔叔！”


稚嫩的声音如黄莺出谷。


余浩的耳朵不自觉的动了动。


恒隽趁热打铁，瞧了眼笑的眼睛都要藏在褶子里看不到的张老丈，凑近了囡囡，指了指余浩的方向，低声说，“他也喜欢你呢！”


“真的吗？”


囡囡的眼睛瞬间就亮起来，声音也提高了八倍。


恒隽点头，“当然是真的！”


囡囡倏的就盯向余浩，兴奋的目光盯得余浩身上的毛都抖了抖。


张老丈迟疑，“那个，不咬人吧！”


余浩，“……”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
