序
    一小时三百欧元的紫水晶夜总会的包厢中，丹麦尊皇音响中，电子乐曲有节奏的在房间中回荡。八名肤色各不相同，但是共同点是美丽而健康的女人，扭动着完全赤裸的身体。中间的一个金发女人腰间悬挂着一条粗如人的手臂的黑色蟒蛇，蛇头在身体上游走，最后停留在漆上金粉的三角地带，蛇信不停的撩拨着女性那最敏感的颗粒，每一次蛇信吞吐，都让金发女人面部涌起陶醉混合痛苦的表情。配合着节奏感清晰的音乐，周围裸女的的舞步，莫不呈现一派咄咄逼人，肉欲派空的诱惑。


房间沙发上，坐着五个男子。五人都是黑色西装，两侧坐的四个男子，都是剃着光头，文身在脖子处也隐隐浮现，每个人都是凶眉恶目，一看就知道不是善类。每一个人看着跳舞的八个裸体女人，都几乎恨不得将眼珠子挖出来的表情。


居中的男子满脸微笑，只是不停的为这四个男子斟酒。暗自得意，来到这座城市果然来对了，这些雅库扎，就是一群野兽，给他们平时见不到美酒女人，果然放松了警惕，只要甩开他们，那笔足够自己一辈子衣食无忧的巨款，就落入自己的手中。只要做个整容手术，消失在这座城市里，谁也别想找到自己。也许在日本的妹妹会被牵连，但是做为小岛家的女人，为哥哥献身，也是应该的。想到这里，男子笑得更加快乐，不停的为那四个男人斟酒。幸福的人生，就在不远之处。


不知何时，雾气卷涌，将大地遮盖。夜总会外，雾气中两个身影浮现。一男一女，雾气中，看不清他们的长相。女人身穿和服，男人脸上戴着的一个彩色面具，在雾中闪烁着淡绿色的荧光。


“就是这里了，小岛忠夫，不，大和的引导者就在这里面。只要你引导出他的力量，神就会再次降临。那时，做为最强荒神唯一的代言人和情人，你将成为日本唯一的真正的主人，日本的女皇。日本也将在你的带领下，复兴伟大的光荣，成为世界的领袖。”男人的声音飘忽不定，就如从不同空间中漂移一般。“为了这个伟大的未来，杀几个人算得了什么。不要害怕，去吧，成为神的女人，将神带到人间来。”


女人问道：“可是，杀了这里面的人，真的就能让他觉醒？如果这么容易，别说死几个雅库扎几个妓女，就是杀死几万人也值的。可是就算他有着神的血，可是他能够承受神格吗？”


“当然是……不能。这些人的血，只是引导而已。真正要让神格诞生在他的身上，那么，就需要神的血。我已经为你考虑好了，只要他失踪的消息传到日本，另一个身上有神的血统的女人就会到来，那时候，一切都在你的掌握。”


女人道：“好的，你说的对，为了日本，为了大和，冒点风险算什么，杀几个人算什么。只要让他完整的降临在这个世界上，我一定会重重的酬谢你。”看着女人走进夜总会，男人发出了低沉的笑声。贪婪，自大，人类永远的天性。


这时候，另一个身影浮现在他的身后，同样是黑色长袍，诡异的面具，不过面具散发着淡红色的光芒。“她开始了，那么这件事就不需要我们插手了。终归不过是岛国的一些小角色，兴起的风浪有限。上面下了命令，命令我们前往冥界。在奥林匹斯崩溃前，不能让他离开冰封地狱。”


“他成功了？”


“那个色情狂已经消失在奥林匹斯山，从他的几个儿子为了夺权已经准备军队来看，计划很顺利。现在，我们去做我们的事情好了。众神的黄昏，一定会到来的。”


这时两个身影出现在两人前，金色的头发，苍白的面孔，目光中充满了敌意。“你们是什么人？”来人质问，两颗尖利的犬牙凸出唇外。


“是污秽的吸血族，听说这座城市的地下女王是莉莉丝，看来不错。”先前的男子对后来的男子说道：“虽然我们不在乎莉莉丝，但是现在也没有必要让她知道我们的存在。你动手还是我动手？”


后来的男子轻舔着嘴唇：“好久没有动手了，虽然只是下等的血族，不过总比没有强。”男人两手一张，两个吸血鬼连惨叫都没有发出，就化作两团火球被烧成飞灰。燃烧的火焰飞回男子的手心，男子哼了一声，消失不见。第一个男子微微一笑，身体逐渐变得透明，消失在雾气中。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    当小岛千夜走出特拉福机场的时候是下午三点，德国北部的天空是阴沉的灰色，刮着呼啸的西北风。就如她糟糕的心情一样。深秋的德国，绝对不是一个在海岛日本长大的女性可以轻易习惯的。


看完她的护照，检查完行李，体形足有三个她的海关人员笑着递过护照：“小岛小姐，欢迎来到特拉福，世界上最好的娱乐都市。”说话时，海关工作人员充满了自信，世界上若何一个人，在称赞自己故乡时，都是这样有着荣誉感吧。


小岛微微点了点头，走出了机场。她没有告诉机场的工作人员，她来的目的不是来这里旅游。小岛千夜是为了她的哥哥，千叶株式会社的高级经理，日本商界颇有名声的金融奇才，小岛忠夫而来。


十天前，小岛忠夫来特拉福旅游，随后就失去了消息。前天德国警方突然联系日本方面，告诉她，小岛忠夫出了事情，被送到了医院。小岛兄妹父母早死，没有别的亲戚，只有年仅十八岁的大学一年级生，小岛千叶来特拉福办理手续。


叫了一辆出租车，小岛千夜让出租车司机送自己去特拉福的警局。打电话的是一个叫做绍尔的警官。他说的并不清楚，只是说到了特拉福先来找他。


司机便开车便问道：“小姐，第一次来到特拉福？你是中国人？韩国人？还是日本人？”


“我是日本人。”


司机吹了声口哨：“日本人可是特拉福最重要的游客来源，据说每个月有五十万人次的日本人会来到特拉福来玩。不过很少有小女孩会选择这里。”


“我不是来旅游的。”


“我就说。”司机哈哈大笑道：“特拉福是新巴比伦，欧洲最好的娱乐之城。性，赌场，这是最重要的产业，确实不适合小姑娘来玩。不过是男人的天堂。”


小岛不知道该怎么回答，将视线投往窗外。街道两边是一排排橱窗，橱窗里展览的不是一般的商品，而是身穿三点式内衣的各种肤色的性感女郎。橱窗外，男人们在评头论足，挑选着适合的目标。


小岛满脸通红，不敢再看。虽然她听说过，特拉福是一座现代巴比伦，可是眼前的景象对于一个从小学就在女校上学的十八岁少女来说，冲击力实在大了一点。


特拉福警察局是一座七层高的主楼两座五层高的附属楼组成的灰色建筑，和特拉福城市所显现的繁华对比，警局显得有些破旧。漂亮的接待小姐联系了绍尔警官，大约过了五分钟，绍尔警官出现在小岛千夜的面前。


他是一个四十岁左右的中年男子，有着圆润的身躯和大大的啤酒肚子。一对小眼睛，在气球般的面孔上几乎看不到，可是每当他观察一个人的时候，那对小眼睛就散发出一种极端残酷的意味来，就像是沙漠里的响尾蛇。穿着灰色的西装，但是没有打领带，手里拿着一只吃了一半的热狗。


绍尔警官向小岛千夜伸出手时，肥硕的手上五指就像五根圆圆的胡萝卜，手上油腻腻的，小岛千夜没有敢和他握手，而是鞠躬道：“绍尔警官，你好，我是小岛千夜。”


“小姐，你的德语说得不错呀，很少见到日本人会说德语的。”绍尔警官笑得很开心，英语糟糕的他，对于小岛千夜有了一个好的第一印象。


小岛千夜的打扮是一个标准的日式少女，留着齐肩的黑发，蓝色的上衣，白色的长裙，脚上穿着白色的泡泡袜。一张面孔按照欧洲人的看法显得有些狭小，但是五官就像一件日本瓷娃娃一样精致。皮肤洁白，耳朵上戴着一对红色的水晶耳环。看到她，总给人一种非活着的生物的感觉，就像一件工艺品，美丽却冷漠。


带着小岛千夜来到办公室，绍尔警官在桌子上一堆卷宗内，很辛苦的翻出关于小岛忠夫的文件递给了小岛千夜。“要咖啡吗？特拉福警局的咖啡可是德国警局中最好的。”


小岛千夜摇摇头，她着急的问道：“警官，我哥哥到底是怎么了？现在他在那里？”


绍尔警官为自己倒了一杯咖啡后，将肥大的身体装进吱呀作响的椅子中，看着小岛千夜焦急的表情，他突然觉得这种焦虑感，让这个精致的日本小姑娘看起来更加美丽了。


清了清嗓子，绍尔警官道：“四天前，我们在一家旅馆里面发现了你哥哥，也就是小岛忠夫先生。他神智已经不清，赤裸的，没有任何身份资料。我们是联系了日本大使馆，才知道他是谁。当时我们怀疑这件事和迷魂党有关。”


“那我哥哥现在呢？他没有危险吧？”


绍尔有些尴尬的说道：“他现在在医院，不过是精神病医院。因为他醒来后非常狂暴，伤害了好几个警员。无法跟他进行任何沟通。”


“怎么可能？”小岛千夜惊呼一声，“哥哥是个脾气非常好的人，从来不和别人争执的，更别说会去伤害别人。”


“小岛小姐，不管他以前是什么样子，现在他是危险的，这就是事实。小岛小姐，这件事比你想的还要复杂，你翻开第三页。”


小岛千夜翻开文件第三页，里面夹着几张照片，小岛千夜拿起照片一看，脸色大变，手一松，照片蝴蝶般落下。掩口惊呼道：“这……这是什么？”


绍尔捡起照片，拿过文件夹说道：“不可思议，我们也无法解释。”


小岛千夜捂着脸哭泣道：“我该怎么办？”


绍尔将文件夹扔到桌子上，一张照片飘了出来。照片上，一个男子倒挂在天花板上，浑身青筋就如一条条青蛇，将他身体缠绕。两只手就如野兽的爪子，青黑色，有着半尺长钢刀一样的指甲。嘴巴裂到耳根处，长长的舌头探到胸前，狰狞可怕。任何人看到这张照片，都不会认为那是人类。


但是上面清楚的写着名字，小岛忠夫。


“小岛小姐，这个世界上总是有些东西我们不能解释的。”绍尔警官叹息一声，看到小岛千夜的悲伤，他决定帮助这个可怜的小姑娘。“小岛小姐，在中国，有一种人叫做道士，据说他们是拥有特殊力量的人。也许他们可以帮助你，让你哥哥恢复正常。”


小岛千夜悲伤的看着绍尔警官：“可是我到那里去找这样的人呢。”


绍尔咳嗽了两声，关起门来，将百叶窗也关闭，低声道：“小岛小姐，在特拉福，也有一个道士的。找到他，也许可以改变这一切。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    小岛千夜如果来到德国时，心情是忐忑不安的话，那么现在，心情就是暴风雨下的海面。沉甸甸的，让她呼吸都困难。


由于父母很早就因为车祸死亡，小岛千夜是哥哥一手抚养大的。内向的她，很少朋友，只有哥哥这一个依*。现在哥哥变成了这个样子，让小岛觉得一片茫然。


绍尔警官给了他一个电话号码，说如果实在绝望时可以拨打这个号码。这个生活在新巴比伦风月街的道士，虽然就品德来说实在不怎么样，也不算是一个可*的人，但是有时候，他还是可以解决那些稀奇古怪的问题的。终归，人品和能力是完全不相干的两回事。


拨打了电话号码，只到过了很久，久的让小岛都已为无法拨通的时候，那边接了电话。电话那头传来清晰的女人做爱时的呻吟尖叫声。小岛几乎想立刻挂了电话，但是为了哥哥强忍着问道：“是李长信道士吗？”


“是我，你是谁？”电话里传来不算流畅的德语，声音清脆尖细，就像是两片玻璃在相撞。


“我有件事情想要请您帮助。”


“雇我干活，价钱可不低。你有钱吗？”


小岛没想到他开口就是这样的话，鼓起勇气说道：“我不算太有钱。”


“没钱找我干吗？毛病。”电话啪的一声挂掉了。


小岛拿着手机呆若木鸡，道士据说是中国独有的，和僧侣一样的出家修行人。可是这个人，接女性的电话时却依然在和女人做爱，而一听没有钱就挂了电话。这种人，怎么可能是有本领的出家修行人。


可是现在的小岛，就如暴风雨下的大海中一个溺水的人，就算身边只是浮萍，也只有紧紧的抓住。


她再次拨通电话，电话那头不耐烦的吼道：“死女人，没钱滚远点，别烦我。”随即是女人的尖叫和大笑，而且小岛几乎肯定，那不止一个女人。


“李先生，我还有一点钱，能不能请你帮我？”


“有钱当然好说。”电话中传来那人的笑声：“明天中午一点钟，在卡尔路的日本酒吧见面，不管什么事，谈成与否，咨询费五千元不能少。”


电话里传来女人的声音：“不要停呀，她高潮了，我还没有到呢，快过来。”


“你们这两个小妖精，今天我一定会让你们吃饱的。”电话被挂断了。


小岛来到精神病医院，向院长提出要见自己的哥哥的要求。院长面现难色道：“他是危险的病人，非常危险，我们不能让他会客。”


小岛千夜哀求道：“院长，求求你，我从日本来，至少要让我知道我哥哥现在的情况究竟是甚么样子？”


院长见她这样说，带她来到监控室，“转到的特别监护房。”


荧屏内，小岛忠夫全身上下被紧缚衣紧紧的缠着，双手交缠于胸前，动弹不得。但是他像一只蝙蝠一样倒挂在天花板上，赤裸的双脚上，满是一寸长裂开的血口，紫青色的鲜血不停的落下。头顶上，隐隐突出两只犄角式的东西。


院长说道：“虽然我们不知道你哥哥是怎么做到的，但是在绑住他之后，他还是咬伤了三名工作人员。他是我见过的最危险的病人，他的情况我无法用医学来解释。如果让我说，他是被恶魔附身了。也许，你应该考虑寻找驱魔人才行。”


小岛来在卫生间镜子前，擦试着泪水。一切的一切都让她无比的茫然。这个世界，人类都可以去月球旅行了，为什么还会发生这样的无法用科学解释的事情。


她掏出纸巾，擦掉泪水。没有任何人可以依*，只有让自己坚强起来。刚扭身要离开，小岛隐隐的感觉到不对。是那里出了问题？她转过身来，水龙头一滴滴的滴下着透明的椭圆形透明球体，发出微弱却清晰的滴答声。


头顶上的日光灯一闪一闪的，发出滋滋的爆鸣，卫生间中，静的让她可以听到自己激烈的心跳声。一股寒气，让小岛浑身发冷，似乎连骨髓都要被冻结了。


她明知道不对，但是却迈不动脚步，两脚似乎已经变成了石头。惊恐中，小岛千夜用颤抖的手掏出手机，想要拨打绍尔警官的电话。


电话举到耳边，传来绍尔警官的声音：“哈喽，是那位找我？”


“绍尔警官，救救我。”小岛用颤抖的声音求救。


“小岛小姐，你在那里？发生了什么事情？”


小岛千夜这时无意中看到镜子中的自己，她知道了自己的不安和恐惧从那里而来。镜子里的小岛，并不是在用右手在打电话，而是左手拿着电话。小岛不知道自己的表情是什么，但是不论是什么，。都不应该是在得意的微笑。


红色的鲜血从镜子上落下，里面的那个小岛千夜张开了口，小岛千夜清楚的听到：“离开特拉福，不要再管小岛忠夫的事情。否则，你……一定会死。”


带着刺鼻的腥臭气味的暗红色血液将镜子整个布满，镜子中的小岛千夜大声的狂笑着，声音凄厉如月下的母狼。


噼啪一声，日光灯管炸掉。小岛千夜也不知道那里来的能量，双脚突然能够动了，发疯的般冲出了卫生间。撞到了两名保卫，冲出了医院。


冲到马路上，一辆黑色的奥迪轿车高速驶来。虽然司机立刻刹车，但是冲击力还是将小岛千夜撞倒在地。


司机跳了下来，正是绍尔警官。看到他，小岛千夜心情一放松，昏死了过去。


党小岛千夜醒过来的时候，人已经躺在酒店的床上了。她的头上搭着一条热毛巾，醒来的小岛千夜觉得头部就像是针刺一样的疼痛。


“哎呀”一声，坐起身来。一杯热气腾腾的热可可递到了她的面前。


“还好我国汽车质量好，要是换了日本或者韩国车，就危险了。”绍尔警官关切的问道：“小岛小姐，你感觉怎么样？医生说，你没有大问题，只是受到了惊吓。你在医院中，看到了……什么？”


“我……不知道，我不知道那是什么，如果一定要说，那似乎……是我的噩梦。、”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    在特拉福，很多人都会做永远也醒不来的恶梦。”绍尔警官发出了一声长长的叹息，圆脸上浮现出忧郁的神情。如果他不是体重最少二百五十斤，这个表情也会蛮伤感的。可是现在看起来，就如莎士比亚歌剧威尼斯商人中的小丑一般，令人发笑。


绍尔警官问道：“你打了那个电话了吗？”


“打了，他约我明天见面。绍尔警官，那个人究竟可*吗？”从今天电话中的情况来看，小岛千夜觉得自己找错人了。那个人，就如海上的浮木，一点都感觉不到可*。


绍尔警官皱眉道：“怎么说呢，以警官的身分来说，这个人和多起失踪案有关。好酒好色，行为不端，是个十足的坏蛋，一个小姑娘去见他也许会瞬间就被他弄到床上去。他，一点都不可*。”


小岛千夜有些生气的问道：“既然这个人如此之坏，绍尔警官，你为什么还要我去找他？”小岛千夜觉得自己简直是送进狼口的小羊羔。


绍尔警官拿下帽子，挠着已经半秃的脑袋，看他的手力，怀疑他头上最后几根碎发，能够支撑多久。“因为他是奇怪问题的专家，特拉福这个词来自于过去北欧的神话，是欲望之城和恶魔之城的意思。在特拉福变成世界最大的色情娱乐都市之前，只是一座小城的它就以三十倍于欧洲平均水平的恶性犯罪位列欧洲第一。而在特拉福变成现在这个样子后，严重的犯罪案件更是无休无止。其中有很多是你哥哥这样很难用科学概念解释的案子。而他，就是特拉福解决这一类案子的专家。”


“那你说他很不可*？”小岛千夜彻底的被绍尔警官绕糊涂了，也不知道那个人到底是什么样的人。自己明天，该不该去见他。


“他的人品很糟糕，但是能力不需要怀疑。你哥哥是日本人，我们在调查的时候，日本大使馆明显得进行了阻挠。坦白说，你哥哥的案件一定有内幕。而我的身份，是不是适合深入调查的。他不但是驱魔专家，也是特拉福最好的侦探。至少从以前的案子来看，是这样没有错。”


特拉福的天空似乎就没有阳光明媚，蓝天白云的时候。走在熙熙攘攘的大街上，满眼都是打扮骚媚入骨的女子和脸上写着色情两个字的男人。橱窗里身穿三点式服装的女子不时的摆着各种姿势，让站在橱窗外挑选的客人可以更快的下决定掏钱。


小岛千夜走在这样的大街上，觉得头有些昏沉，双眼不知道该往那里放。虽然小岛的同学很多都在从事援助交际，但是她却是一个纯洁的少女。也因此，内向的她被同学们排挤的很厉害。


终于在风月大街上看到了李长信所说的日式酒吧。推开门，小岛走了进去。这家酒吧收拾的很清雅，红木的桌椅散落在酒吧的各处。身穿制服，短裙的侍应女生脚上穿着木屐，走在玻璃般透明的地板上发出悦耳的咯噔声。和五光十色到处是三点式女郎散发着色情味道的特拉福比起来，实在是有很大的不同。


但是当小岛走下酒吧的台阶，顿时知道自己错了。玻璃地板上清楚的照映出服务女生两腿间的一切。而她们都是没有穿内裤的。客人们喝着酒欣赏着女侍应们的裙里风光。和别的地方比起来，这家酒吧散发着的是一种变态的色欲。


夹着腿，小岛狼狈的被侍应女生带到约好的位置。这是一个半圆的角落，比人还高大的铁树将座位里的人紧紧的挡住。只能从缝隙中看到一点影子。


这架酒吧中有多处是这样子的位子，有些位子后面会穿出令人羞愧的女人压抑的呻吟声。小岛走来的时候就看到一个侍应女生熟练的坐在一个肚子大大的客人的腰上。那个客人看到了小岛，还给她了一个飞吻。令小岛脸都青了。


座位的对面，一个男子两脚搭在一尘不染的茶几上，一条腿还在不停的抖动。身上穿着T恤，上面写着一个大大的中文操。腿上的西裤看品质应该是名牌，可是却有几个指甲大小的洞。脚上穿着一双在欧洲绝对不应该看到的黑色布鞋。他手上拿着一本阁楼杂志，打开的书页挡住了他的面部，小岛看不清他的长相。


小岛有些怯生生的问道：“请问，是李长信道长吗？”


杂志落下，小岛一瞬间什么也没有看到，只是陷进了恶梦般的黑色当中。就如在半夜惊醒，感到有一对不怀好意的目光注视着，却一动也不能动。连眼睛都挣不开，却能够清楚的感觉到有东西一点一点的接近。又如陷入流沙的人，奋力挣扎，却只能越陷越深。


小岛咬牙让自己清醒过来，原来这种感觉是看到了男子的双眼，就像银河中的黑洞，这双大的惊人，黑色的瞳孔散发着妖异的光芒，当注视他的双眼时，就会感到会被深不见地的黑暗吞噬掉。


男子第一眼，扫过小岛的微翘的胸部。小岛感觉到就如一缕丝绸划过还在发育的双乳，轻柔的拨弄着从来没有人碰过的淡红色的乳尖。


第二眼，男子的目光落在小岛鹅黄色短裙下那隐私的部位。顿时一股温暖的潮湿和搔痒的感觉，就像是一条蛇滑进了令人羞愧的部位。


男子第三眼，落在小岛的红唇上。小岛能够感觉到自己舌头有些僵直，被什么东西抚弄着。


应该逃走，绝对不应该在这个人身前出现。一种深入骨髓的冰冷让小岛只想赶快逃走。她从来没有想到，有人仅仅用眼神，就让她有了在众目睽睽下被人剥光了衣服毫无怜悯的侮辱的感觉。这个人，只看了三眼，小岛却已经浑身是汗，感觉就如被人强暴了一般。


男子看了三眼后，目光中奇异的光芒黯淡下去。就如强奸犯人对于自己刚吞噬过的猎物不再有兴趣一般。“我是李长信，小岛小姐是吧，欢迎你来到特拉福，欢迎你来到风月街，欢迎你……来到地狱之城。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    听完了小岛所说关于她哥哥的事情后，李长信说道：“身体魔化，那可是大案子。五万块，欧元，打进我的帐户。我就接手这件案子。”


“五万欧元？”小岛面现难色，五万欧元相当于一千万日元。虽然小岛从哥哥那里拿到了不少零花钱，她素来节省，手上也有些存款，但是五万欧元他实在是拿不出来。


“没钱吗？没钱的话不用谈了。给我五千块咨询费，你就可以走了。”


小岛哀求道：“李道长，您就发发慈悲，救救我哥哥吧。钱以后我一定会给您的。对了，只要我哥哥恢复了，我就让我哥哥支付您。”


“废话，治好了我从那里去收钱。小岛千夜小姐，我不喜欢你们日本鬼子，OK，你们素来是不认帐的。所以先给钱，五万块，少一分钱我都不会出手。”


“李道长，我这里实在只有三万欧元的存款，您先救我哥哥，我一定会想办法尽快补足的。”


李长信冷笑一声：“三万块，差的不少呢。小岛小姐，这里是特拉福，一个美丽的女孩想要挣钱是很容易的事情。而且，你还是特拉福绝对的珍稀物种美丽的处女。很多有钱人会愿意用不菲的价格买处女的除夜权。所以，挣够五万块在来找我。以你的姿色，一个月应该就够了。”


小岛千夜不可置信的看着眼前的人，这个看起来斯斯文文的人中败类，他怎么能够说出这样的话。小岛恨不得拿大剪子把他喀嚓掉。可是为了哥哥，她只有全力忍耐。忍耐着肌肤上的战栗感。她低声下气的说道：“李道长，我哥哥的情况恶化的很快，他等不了一个月的。”


李长信冷酷的说道：“那不管我的事情，这个世界上倒霉的人永远数不清，我要是大发慈悲是不是得把所有的钱捐给非洲难民了？我是个简单的人，要我做事情，一定得付出代价。没有足够的钱，什么事也做不成。这就是特拉福的规矩。”


小岛抬起头，下定了决心。她前倾身体，看着李长信魔鬼般的眼睛坚毅的说道：“李道长，正如您所说的，我是处女。我愿意献身给您，做为补足差额。请您接受我的委托，拜托了。”


“献身给我，我可从来不缺女人。两万块一次，小岛小姐，你以为你下面是镶了钻石吗？”


毫不留情的话，让小岛浑身发抖。从来没有过的羞辱，狠狠的撕裂着她的自尊。这个男人，太过分了。他简直就是地狱里的恶鬼，毫无人性。


“不是一次。”小岛都不知道自己是怎么坚持的还能够坐在这里，惨白的脸色，颤抖的身体，她觉得自己已经随时要昏死过去了。“我的身体就是您的，您可以任意使用，随您使用多久。你的任何要求，我都会遵从，哪怕您……哪怕您……”


“哪怕我什么？”李长信将鲜红的圣女果放入口中，鲜红的液体随着他的嘴滴下。小岛觉得自己就是落入他嘴中的那颗圣女果，被他的利齿撕的粉碎。


“哪怕您让我去和别的男人做上床，我也会做的。”


“干，说得我跟拉匹条的一样。真是一个蠢女人。你知道你说的是什么吗？终生契约，我只要接了你的案子，你一辈子都要做我的女奴，奴隶。只有我愿意给你自由，你才可以得到自由，否则，你这一生都要被我摆布。是一生一世，你可要想好了。”


小岛忍着胸腹间的反胃感觉，回答道：“是的，只要您能够让我哥哥恢复正常，我愿意做您一生的奴隶。”


“欧，欧，欧，多么感人的兄妹情深，我变成了电视上那种逼良为娼的大坏蛋了。”男子眼睛一翻，得意的说道：“做个这样的坏蛋感觉也不错。不过你能不能为我解释一件事情？”


“什么事？”


男子做直了，黑眼睛好奇的盯着小岛千夜的瞳孔：“为什么你还是处女？你是同性恋吗？还是性冷淡？”


小岛千夜非常愤怒，这个畜生，要侮辱自己到什么地步：“为什么这么问？”


男子哈哈一笑道，拿起阁楼说道：“阁楼上说，日本中学女生进行援助交际的比例已经超过了百分之四十，再加上谈男朋友的，玩一夜情的，网络交友的，按理说，日本大学女生，不应该存在处女这种生物的。你又是一个不错的小美女，不会没有男人愿意上你吧？”


“不要把我想的和那些人一样。不是每个女人都会被名牌征服自尊的。我才不会为了钱去卖身呢。”


男子小声嘀咕道：“你现在不是已经卖了？”


小岛千夜脸色刷的惨白，哆嗦着拿起咖啡杯，咖啡溅了出来。她的泪水，就如晶莹的珍珠，滴落在咖啡杯内，消失在混浊的咖啡中。


“我从来不认为人类有什么天性善良或者天性邪恶。”男子说道：“环境决定了一个人的道德，行为，乃至人生。在东方，我的祖国，收费性行为还会被当做犯罪。对了，那叫卖淫。可是在特拉福，性行业是合法的。每年有百分之三十以上的特拉福少女会进入这个行业。政府最大的解决就业的方法，就是让女人们进入色情行业。对了，特拉福的这一任市长，就曾经是一位著名的妓女。说真的，我不喜欢日本这个国家，也不喜欢大和民族这个民族，但是我很钦佩你们在性产业的创造。就像是这家酒吧。猛一看，典雅，浪漫，穿着整齐的侍应女生在特拉福根本是一个奇迹。可是仔细一看呢，在表面下，空气中散发的色情的因子，让人为之热血沸腾。”


“你说这些是什么意思？和我有什么关系。”


男子解释道：“环境决定人，从来没有人改变环境的，只有人去适应环境。你是处女，在你所处的环境下，你应该被同化，而你没有。那必然会遭到别人的厌恶。所以我问你，你是同性恋，还是性冷淡。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    小岛千夜说道：“我不是同性恋，也不是性冷淡。我只是，想把自己的除夜，留给自己的丈夫，在新婚之夜……”


男子叫道：“啊，居然还有这么老土的想法，我对日本那地方越来越不理解了。你也是，大变态。”


小岛千夜万万想不到，自己也有被人叫做变态的一天，还是被一个真正的变态这么叫。


轻敲桌面，男子道：“不过我最近没有什么事情，手头也比较紧，虽然吃了一点亏，但是可以接下你的这件案子。”


小岛惊喜的问道：“你同意了，那么我们现在就去医院先把我哥哥救醒吧。”


男子拒绝道：“还不行。”


“为什么？”小岛站了起来，：难道你一直是在戏弄我，不要玩我。”因为情绪激动，她是用日语吼出来的。


男子摊开手说道：“喂，我还没有玩你呢。不过马上要玩了。”


“你什么意思？”小岛千夜浑身发冷，不好的预感浮上了她的心头。


男子道：“第一，你要现在把三万欧元转进我的户头。”


小岛取下腰间的超薄笔记本电脑，将自己帐户中几乎所有的钱，划给了李长信。“好了，三万元已经打进了你的帐户。”


“OK。”男子咧嘴一笑，小岛千夜觉得他，笑得阴险又不怀好意。“那么我该验货了。”


小岛几乎立刻昏死过去。“验货？你不相信我是处女？”


男子辩驳道：“相信，我看你第一眼就知道你是处女。我的眼睛比X光还准，绝对不会错的。”


小岛千夜颤抖的问道：“那么你说的验货是什么意思？”


“你说你不是同性恋，不是性冷淡。不过这只是你说的，我怎么知道你是不是。你要是的话，我可就亏本亏大了。所以现在我要先验货，然后再去工作。”


小岛不知道自己是怎么说出这句话的，“你要怎么验？”


男子解开自己的皮带，“很简单，在这里，我要让你变成真正的成年女人。”


“你不要太过分！！！”小岛千夜尖叫起来，她宁可去自杀，也不敢想象这样的事情。虽然她已经有了被这个男人夺走处女之身的心里准备。但是在这里，在酒吧，在有陌生人来回穿梭的地方，和别人做爱，还是自己的第一次，光想象一下，就足以让她疯掉了。


男子叫屈道：“我才不过分呢，我是认真的和你谈生意。既然是生意，就要保证货品的价值是不是和说明书一样的。要是货不对板，我向谁去退货。总不能把你塞进你妈妈的肚子里面吧？还是让你变回蝌蚪？当然，现在你还可以拒绝。虽然那是你的哥哥，但是他不过是另一个人而已。你放弃他，也不是什么不可原谅的事情。人类本性都是自私的，没有人会指责你的。我可以退回你两万五千块，不过手续费是你出。”


小岛千夜稍微有些冷静了下来，“如果在这里我放弃了哥哥逃回日本，就算是整个世界都可以原谅我，我也不能原谅自己。李长信，不是所有人都像你这样冷酷无耻的。我们有感情，也有良心和自尊。”


“说得真好。”李长信鼓掌道：“那么你是选择在这里和我做爱来维持你的良心呢，还是选择就此离开保护你的尊严。二选一，很简单的。我从来不会逼迫别人的，尤其是女人。”


小岛千夜迟疑的问道：“你真的可以救我哥哥？”


男子答道：“不知道，这要看了才知道。不过我既然接了生意，就一定会努力解决。信不信我，这要看你的选择。你可以去找警察，或者日本大使馆，还或者可以去教堂祈祷。对了，还可以回到日本去什么伊贺找忍者帮忙。电影上演的他们好像也会驱魔。当然，一种选择就是雇我，然后在这里和我做爱。你看，你可以选择的道路有很多的。”


小岛千夜终于咬牙决定：“我答应你的条件，可是你要是不帮助我哥哥，我做鬼也会杀死你的。”


男子低头暗笑：“白痴，女鬼找我只能被我操。”


小岛颤抖着，将雪白的内裤褪下。站起身，感觉到身体似乎比一只霸王龙还沉重，两脚就像灌了铅，短短的距离，却宛如千山万水。


小岛千夜笨拙的跨坐在男子身上，忍着剧疼，将身子沉了下去。身体被撕裂般的感觉冲击的时候，两串清泪从她美丽的大眼睛中滑落。保留了十八年的纯洁的处女之身，就这样，在这件酒吧，这个公共场所，被这个第一次见到的男人获得。耻辱感，令小岛千夜的灵魂都在哭泣。


小岛千夜头伏在男人的肩头，没有看到的是，男子瞳孔中毫无一丝情欲。而缠在她腰间的双手，颜色瞬间变成粉红，接着十道红线，蛇一样从他的十指向他心脏处流去。


小岛笨拙的扭动着腰肢，每一次动弹，都会因为疼痛而发出低低的呻吟。她咬住男子的肩头，不想让自己发出这样耻辱的声音。


红线凝聚在心脏，又缓缓的升至男子的额头，男子的眉心处，竟然一点点裂开，似乎有一只眼睛要睁开一样。


但是几次努力后，眼睛缓缓的合上。红线快速的从男子身上消退。小岛千夜忽然间感觉身体的感觉完全变了，一波潮水般的快感之海让她的疼痛消失。这个身体不由自主的战栗着，太阳般的温暖从子宫深处蠕动着扩散到全身。


小岛千夜感觉到无比的羞愧，如果说她在这种地方，和这个第一次遇到的男人做爱是为了哥哥，被逼无奈。可是自己身体的这种巨大快感，却是没有任何借口可以解释。咒骂着自己在这样的时候，居然还能感到如此强烈的快感，自己被最下贱的荡妇都不如。另一方面，身体的快感令她的身体完全的失去了控制。她后仰着头，长发散落着，半张着嘴，发出了自己也不明白的大声哭泣。两眼朦胧，身体机械着动着。


精神上的清楚和肉体上的失控交缠着，令到小岛千夜觉得自己要彻底的崩溃了。就像是要融化在火海里的一座蜡像。灵魂，向着无底的黑暗深渊滑落。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    精神上的清楚痛苦和肉体上的失控快乐交缠着，令到小岛千夜觉得自己要彻底的崩溃了。就像是要融化在火海里的一座蜡像。灵魂，向着无底的黑暗深渊滑落。


随着她的动作，小岛千夜不知道的是一道和刚才男子身上一样的红线从她被人侵入的部位顺着小腹，攀过小巧的双峰，来到她雪白的脖子上。红线在她的脖子上停了下来，活物一样扭动着，一圈圈的盘旋。变成了一道由七圈组成的漩涡，漩涡的颜色在小岛千夜一声大叫后，变成了黑色，并且延伸出了一只三角的头。


小岛千夜身体向后倒了下去，但是下半身还紧紧的和男子纠缠在一起，鲜血和体液顺着她雪白的两腿滴下。


她的颈部，出现了一条……盘旋着的黑蛇。就像是一件美丽的艺术品，宛如生物的黑蛇，那一对凶恶的眼睛，就是最好的纹身师也无法刺出。


男子脸色苍白的比小岛千夜还要惨白，似乎刚才的一番行为，令他的身体有了很大的损耗。


小岛千夜忍着撕裂般的疼痛从男子身上下来，随着男子将热粥射进了她的身体，疼痛回到了她的身体中。


“我去洗手间。”小岛千夜小步离开，鲜血还在一滴滴的落下。


男子长出了一口气，举起右手，按在自己的小腹上。淡淡的光晕随着他的右手注入了他的身体。他低声自语道：“虽然还没有打开，但是似乎感到了那扇门的存在。不但是纯洁无暇的处女，而且是从精神上到肉体上都是无可挑剔的圣少女，这是无与伦比的鼎炉。如果可以有十二座这样的鼎炉，那效果顶的上三千处女，我一定可以打开那扇门。”不过随之苦笑：“我想的太好了，现在这个时代，找个处女就很难了。而让女人自愿献身，还不能使用任何法术，那更是难上加难。而且，圣少女是可遇不可求的存在。这么多年，我也不过碰上了这一个。也许，我该感谢命运之神，把这样一件完美的礼物送给了我。”


小岛千夜在洗手间擦干净了身体上的体液和血液，两腿间的阵阵疼痛丝毫没有减轻。可是这些疼痛和心底的痛苦比起来就算不了什么了。她看着镜子里的自己，苍白的脸色，暗淡的眼神，小岛千夜从来没有觉得自己是这么的这么陌生，这么脏。


她抱头痛哭起来，诅咒着命运。


男子取出香烟点上，白色的烟雾环形的缓缓上升，在他头顶三四米处白色的烟雾凝聚变形，变成了一只只拳头大小白色的小鸟。“居然追到了这里，看来我这次接了麻烦的生意。不过，既然分开了处女的腿，不付出代价怎么行呢。这次我就吃点亏吧，算你们倒霉让她碰上了我。”烟雾小鸟“嗖”的一声消失在空气中。


小岛千夜哀叹着自己的命运，却没有注意到镜子上一道鲜红的血流从镜子上部流下。瞬间整个镜子就变成了一片鲜红，一只手，开始只是镜子中芝麻大的一点。但是迅速的扩大到足有西瓜那么大，缓缓的从镜子中伸了出来。向着哭泣的小岛的脖子伸去。这只手，颜色青紫，青筋交错的缠在手背上，足有半尺长的指甲是黑色的，看起来就让人恶心。手有七只萝卜一样的手指，弯成鹰爪的样子。如果小岛这时抬头的话，说不定会被这只手吓昏。


可是小岛在低声抽泣，没有注意到危险的接近。这只手，在空气中移动时，没有发出任何的声音。卫生间中，只能够听到没有关紧的水龙头滴下水滴的滴答声。


手接近了小岛的脖子，却停了下来。因为小岛脖子上的黑蛇动了，黑蛇摇晃着三角形的头，小眼睛紧紧的盯着黑色的手，不时吐出金黄色的蛇信。


可是小岛千夜不知道，她不知道自己的脖子上什么时候多出了这条黑蛇，更不知道这条看起来和纹身一样的黑蛇怎么可能自己活动。这完全是不现实的。


黑色的手再次动了，向着小岛千夜的纤细洁净的脖子伸了过去。如果被它握到，任何人都会毫不怀疑的相信小岛千夜的脖子会被轻松的折断。


黑蛇眼中的黄金色光芒更加的强烈，死死的盯着马上要接近的黑手。就像是动物界中，蛇马上要袭击敌人一样的眼神。


白色的小鸟穿过门在黑手接触小岛千夜脖子的瞬间撞上了黑手。冒起一阵白烟，黑手就像是被硫酸泼到了一样消融掉。“嗖”的一声缩回了镜中。


小岛千夜似乎听到了一声可怕的哀嚎，抬起头，眼前什么都没有。镜子中的自己，因为哭泣，双眼有些红肿。在她抬头的瞬间，镜子上的鲜红消失的无影无踪。白色的烟雾小鸟，也在撞击后消失掉了。她脖子上的黑蛇，停止了动作，看上去，只是一个漂亮的纹身。


小岛千夜这时才注意到自己脖子上出现了一个这样的纹身，她惊慌的用水擦洗，却毫无作用。黑蛇清晰的浮在她的脖颈上。


小岛千夜冲出洗手间，对着男子叫道：“你在我身上干了什么？”


男子迷惑的问道：“你说什么？”


小岛千夜指着脖子上的黑蛇，绝望的叫道：“不要给我装作不知道，这条蛇以前是没有的。”


男子笑道：“这个呀，这个是标记，是我的奴隶的标记。怎么样，很漂亮吧，我的技术可是无人可比的。”


“你不要玩弄我的身体？她不是你的玩具。”


男子不解的问道：“不是刚才玩过吗？你这么快就想再次被玩来证明你是我的玩具吗？”


小岛千夜顿时哑口无言，是呀，自己纯洁的身体，刚被这个并不丑陋，却无耻到极点的被逼男子狠狠的玩过。自己还有什么可以说的呢，自己已经失去了自由，是这个人的奴隶。


小岛千夜咬牙切齿的问道：“你玩也玩过了，证明了我不是性冷淡或者同性恋了，那么我们可以去看我哥哥了吗？”


男子点头，站了起来。蛮可爱的笑道：“当然可以，我是生意人，信誉是重要的。还没有做正式的自我介绍，我是李长信，风月街的道士。地狱之城特拉福中，最帅，最受欢迎，最有本领的男人。欢迎你，我的女奴小岛千夜小姐。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    梅尔迪斯丽今年二十七岁，意大利热那亚出生。是一个有着一起七八的身高，火红色头发，纤细的腰肢，高耸的胸部的美丽女人。她在十六岁的时候就参加过电视台的成人节目，和两个小有名气的足球明星传过恋情。所以她一向认为自己是明星。


可是随着时间，她像一个泡沫在无数更年轻的女孩的冲击下消失在娱乐界。没有人记得她的名字，没有人给他工作。两年前，她来到特拉福，变成了特拉福夜总会的一名妓女。三个月前，她来到了这家名叫浮世绘的日本色情酒吧工作。


这里的薪水不错，消费也可以拿很多。虽然有时要免费陪日本经理上床，但是相比收入，也算值得。


她成为明星的梦，依然在心中的某一个角落中燃烧。


梅尔迪斯丽刚接待了一名来自韩国的客人，这个韩国客人亲吻她脖子的时候，就像是一只粗野的恶狗。而且小费也给的很少，嘴里还有一股大蒜味，令梅尔迪斯丽非常生气。下次再有韩国人来，一定交给其他的侍应女生处理。


在洗手间的梳妆镜前梅尔迪斯丽将自己有些消融的口红补上，最近客人很多，如果顺利应该还能够再接几个客人。最好是中国的那些官员，只要能够给他们中国的发票，他们出手会非常大方。特拉福每个女人都会说，“你好，有发票，可以报销，欢迎再来。”这四句中文。


正在补妆时，镜子中似乎有一处变得雾蒙蒙的，遮住了梅尔迪斯丽的脸孔。骂了一句意大利脏话，梅尔迪斯丽抽出一张面巾纸，擦试着镜子。


雾气被擦掉，镜子里面却浮现了一只长着两只弯弯犄角，牛头虎口的青紫色怪物。在梅尔迪斯丽刚刚惊呼时，青黑色的手抓住了她的脖子，将梅尔迪斯丽扯进了镜子中。梅尔迪斯丽的香奈尔手提包落在了地上，粉盒在地面上骨碌碌的滚动着。


镜子从正中裂开了，先是一点，接着蜘蛛网一样的裂，随之整个镜面爆炸了，碎裂的镜子碎屑在灯光下，闪烁着大小不一的光芒。这些光芒闪烁着，渐渐的聚合在一起，变成了人形。从透明的光线渐渐的变成了实体，最后梅尔迪斯丽站在无数镜子的碎屑上。她和刚才相比，一对深紫色的瞳孔，似乎闪动着迷离的光芒。


梅尔迪斯丽观察着卫生间的环境，大声笑了起来。她抬起了右手，右手似乎是从熔岩中捞出来的，被烧灼的漆黑变形。还有无名指和小指是从中间断裂。


梅尔迪斯丽舌头就像蛇一样伸出一尺多长，添着自己的右手。笑得声音更加疯狂。


门打开，日本经理走了进来。“刚才是怎么回事？什么声音？”看到镜子的残骸，经理心痛的大叫一声：“这是从威尼斯购买的高级梳妆镜，梅尔迪斯丽，你再干什么？”


梅尔迪斯丽好奇的看着经理，一步步的走进。日本经理隐隐感到有些不对：“你的眼睛怎么了？梅尔迪斯丽，你要做什么？不要接近我。”


经理拉开门想要逃出去，可是跑出一半的身体又被一股大力拉了回去。随即洗手间的门砰的一声关闭了，片刻后，梅尔迪斯丽打开门走了出来。她随手从桌子上抽出纸巾，擦试着美丽的大嘴。


纸巾蝴蝶般的落在地板上，梅尔迪斯丽离开了酒吧。纸巾上，是一片刺人双目的鲜红。


特拉福精神病医院中院长室中，看到了李长信的院长发出一声哀嚎。“怎么是你？”


小岛惊讶的问道：“你们认识。”


李长信微微的诡异一笑道：“打过一点交道。以前他曾经顾过我工作。”让小岛在门口等候，李长信走到院长身前俯下身，魔幻般的双目紧紧的盯着院长。“亲爱的院长，受人尊敬的教授，你欠我的债什么时候才能还给我。这笔债再拖下去，我可要用合法的手段来要了。”


“钱我已经打进了你的户头，你不要得寸进尺。”院长咬牙切齿道：“你不觉得你的条件很过分吗？”


“很过分，怎么会。”李长信大感委屈，他低声在院长耳边说道：“相比你们向某些客人提供安全的，说话也没有人相信的十三岁以下的孩子，让他们做的事情，将一些不知道怎么就在医院中死亡的病人的内脏拿到黑市去卖。我的要求相比这些一点也不过分，你不应该推托的。”


“你怎么知道？”院长的脸色立刻变得煞白。自认为绝对的保密的消息暴露，令他慌张不已。将送来治疗的男孩女孩和年轻的病人用来做地下色情交易，每年为院长带来一百五十万欧元的收益。在特拉福，性是合法的，但是对未满十三岁的孩子发生性关系的人，制裁的很重。是绝对不允许的，不过总有些特殊癖好的人，而他们大都是有钱的主。


“不要担心，我不是警察，也不是人权组织的傻瓜，更不是那些孩子的家长。至少目前，我还没有接到找到那些孩子，或者杀了你复仇的委托。你只要把我想要得到的东西给我，我就装作什么都不知道。这个条件，你不吃亏。”


“可是我到那里去找你要的东西，那些孩子的事情，我们可以用催眠术抹消他们的记忆。那些器官是他们死亡了我们才摘取的，反正火化了对于他们也不再有用处，还不如给需要的人。”


李长信提醒道：“不对，是还不如卖给需要的人。”


院长的压低声怒吼着，避免被门口的小岛听到。“你要我女儿的眼珠，那怎么可能？我可以给你别的，但是这一条，我绝对不能答应。”


“当然可以，院长，答应了人的契约就一定要遵守。我不管眼珠是从何而来，我希望在期限到之前，你将两颗眼珠送给我。如果时间到了你不能拿来，后果自负。OK，就这样定了。现在，请让我去见见我的金主，小岛先生。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    相比昨日，小岛忠夫看起来更加的不像人类。一根红色的尖角从他的头部正中长出，两只耳朵变成了尖尖的，向两侧延伸，还长满了毛。昏黄的牙齿就像两排锯齿，将嘴唇撑开。


“这是你哥哥？怎么看怎么像一只变异的怪物。”李长信敲了敲小岛忠夫的独角。“这是犄角？”


小岛忠夫被二十多条束缚带紧紧的绑在钢铁床上，看着李长信嘶吼着，口水从嘴边落下，别提样子有多么恶心。


小岛千夜焦急的问道：“哥哥到底是怎么了？”


“还不清楚，但是肯定是被懂得法术的人动了手脚。不过目前我不知道是那一个体系的法术，还不能治好他。”李长信从口袋中摸出一张有些皱巴巴的黄苻纸说道：“这可是三百欧元的符，真舍不得用。”他右手在空中快速挥动，似乎在画什么。黄符纸轰的一声燃烧起来。明明只是一张纸，却窜出了一米多高的火苗。


李长信捏开小岛忠夫的大嘴，将燃烧的符纸塞了进去。小岛忠夫身体一阵颤抖，发出凄惨的叫声，奋力的挣扎。


李长信则紧紧的按住他，高声叫道：“生为南斗，死为北斗，文曲破军，护我法度。魑魅恶鬼，黄泉所属，天地不容，回归本位。行我法旨，九护生，赦命北极真武大帝急急如律令。”


在李长信念完咒语后，小岛忠夫两眼一翻，一声野兽般的长鸣后，昏死了过去。李长信在惊慌的小岛千夜身上擦了擦手道：“不管他是受了什么法术，我已经为他设置了护身咒术。至少短时间之内他不会继续恶化。”


“可是要怎么治好哥哥呢？”


李长信说道：“向他施术的人在彻底完成咒术之前，必须离他不远。如果咒术使用一半就停止，会遭到咒术十倍反噬本身。那术士绝对不会就这样离开的。现在我们需要的是把他找出来，只要破掉他的术，你的哥哥就能够恢复。”


“为什么，为什么要这样对哥哥呢。哥哥是那样一个温柔的人。”


李长信冷笑道：“温柔，对你温柔吧。希特勒还是一个对家人重视，有着丰富同情心的温柔好家人呢。至少对他的家人来说是这样。”


“你这么说是什么意思？哥哥绝对不会去做坏事的。”


李长信说道：“不要叫得这么激动，我也没有说他是一个彻头彻尾的大坏蛋。不过咒术不管是施展成功还是失败，对使用咒术的人本身都会造成巨大的伤害。正确来说，成功了施术人自身的身体也会遭到同样的反噬，会大幅减少生命。而要是失败了，更是连死亡都会变成一种幸福。不是绝对的憎恨，怎么会有人对他是用这么厉害的诅咒。能够让别人这么憎恨的人，怎么都会有些问题。”


“可是……”


李长信阻止了小岛千夜的辩解：“不要说了，和我吵架对治好他是没有用的。现在，我们要做的是吃饭，然后想办法找到对他使用诅咒的人。”


吃完饭，李长信带小岛千夜回了自己的家。李长信的房间位于一所破败的公寓楼上，公寓楼走道上小岛千夜看到了两个赤裸着上身的男女旁若无人的亲吻着，他们腰间都挂着手枪。还有的房间门打开着，里面一群群赤裸的男女放着摇滚乐，注射着药品。


“怎么，很惊讶。”李长信头也不会也知道小岛在惊讶什么。“觉得他们颓废，不过对于他们来说，这样才是活着。这里是警方的力量也不能到达的贫民窟。不过我喜欢这里，因为这里的人有着最直接的欲望。”


李长信住在602室，这是一套两室一厅的小套房。墙上的瓷片已经有多出脱落。洗手间的大门侧*在墙壁上，看来是不能用了。天花板上，墙壁上，地板上画着无数的眼睛。


五颜六色的眼睛，就像是无数人从各个角度窥视着这里一样。小岛千夜刚走进看到这些眼睛就感到一阵恶寒。难以想象，什么人可以住在这样的房子里。


“喝什么，咖啡还是可乐。”


“不用了。我们能不能早些离开这里？”


李长信摇头道：“不能，这是我家，我干吗连自己的家都不能呆？而且要找出你哥哥的敌人，首先要知道你哥哥在这几天的行踪。那需要晚上才能去问的，现在我们在街上转圈是没有用处的。”


小岛千夜无奈的找了吧椅子坐下，看着周围的眼睛她问道：“这些眼睛是房间以前就有的，还是你画的。”


“是以前就有的，这是召唤暗夜魔眼的西洋黑魔法阵。以前这间房子的主人是一个沉迷于黑魔法的傻瓜。在画了这个魔法阵之后，他召唤暗夜魔眼去赌马。”


“结果呢？”


“他赢了不少钱，然后在这间房子里，他杀了自己的两个孩子，杀了自己的老婆，自己也吞枪自杀。”李长信脱下衣服，走进洗手间洗澡。


“自那之后，还有几个人搬进来，一般都用不了一个月就会自杀。后来没有人敢住在这里了。房租和免费差不多，我就搬了进来。这里不错，唯一的不好是，就是那些土耳其移民也不愿意来这所房间打扫卫生。”


“可是你为什么不把这些眼睛擦掉呢？这些眼睛看起来真恐怖。”


“因为没有必要，我很喜欢这些眼睛。你不觉得这是艺术品吗？”李长信的笑声总让小岛千夜觉得像是狐狸的笑声，充满了不怀好意。


“不觉得，这些眼睛好可怕。就像是被无数人死死的盯着一样。”


“你太敏感了。”李长信洗完澡走了出来。小岛千夜呀的一声双手掩面。“你怎么不穿衣服。”


“不好意思，我在家里素来不穿衣服。要吗你这么理解，天空是我的上衣，大地是我的裤子，这就得了。”李长信走到小岛千夜身前说道：“再说我的身体你也不陌生，难道你忘了他已经进入过你的身体了。”


小岛千夜扭头道：“别说了。”


“你也该去洗个澡。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    “我不去，现在我不想洗。”小岛千夜看到那没有门的卫生间，就没有勇气去洗了。穿着衣服这里的眼睛都似乎能够看穿衣服，自己甚至可以感到冰冷的眼神游走在自己洁白躯体上时皮肤收缩的感觉。


“小姐，我不是请求，我是命令。”李长信微笑的提醒道：“你难道忘了，你没有向我说不的权利。”


无奈的小岛脱去了身上的衣服，李长信打开一罐冰镇啤酒，坐在沙发上安静的欣赏着上天创造的美丽。


小岛匆匆的洗完澡后，却发现自己的衣服不见了。卫生间门口一只黑猫吊着一件连衣裙蹲在门口，一对宝石的一样的眼睛死死的盯着她。“我的衣服呢？”


李长信警告道：“你不需要穿那件衣服了，换上这件裙子。不要对我说不，不论何时，不要对我说不。记着自己的身份，要是违背我的意愿，可不但是你哥哥会死，你也会死。”


这件裙子非常短，穿上后，上面半边乳房露了出来，下面只到大腿根部，稍微步伐大一些，就会露出内裤。这件衣服比睡衣还倮露。小岛是十万八千个不愿意穿上这件衣服，但是李长信的命令她不能违背。至少现在，还必须听这个人的。


小岛问道：“我们要去那里？”


李长信看到小岛穿上这件衣服吹了声口哨，裙子的大小恰恰合适，收紧的腰身将她只有尺六的小蛮腰显得更加的如细。两条长腿反射着洁白的光芒，双腿上没有一点汗毛，就像两条白玉石柱一般。小岛的胸围不大，但是在裙子的紧缚下，还是露出了一条深深的乳沟。由于这件裙子没有办法穿胸衣，可以清晰的看到胸口的两处小山峰上的挺拔的两颗葡萄。


“真不错，你是我见过的，穿裙子第二漂亮的女人。你还能够在成长，在过几年，一定是一个让万千男子追求的美丽尤物。”


黑猫跳到了李长信的肩头，大声的叫了两声，似乎是同意了李长信的话。


小岛千夜不让他叉开话题：“我问你我们要去那里？你说要调查我哥哥的行程，找到是谁害他的线索。”


“那要到夜晚才可以的，白天的特拉福，是沉睡着的，只有夜晚，你才能看到特拉福真正的美丽。白天的特拉福只是苏格兰的农妇，而夜晚的特拉福，是爱琴海上，最美丽的女妖。”说这话的时候，李长信的瞳孔收缩着，嘴角微微上翘，即像是憧憬，又像是嘲讽一般。就像是站在台下的人，说着即将到来的，他看了千百变的芭蕾舞高潮一样的。


小岛千夜无法从他的表情上断定他说话时的心思只能坐在旁边的凳子上，等待着夜色的到来。


喝完啤酒的李长信却不打算让她闲着，让她过来，轻松的挑起了她身体中熊熊燃烧的欲火。李长信并不急着进入她的身体，就像是拨弄一个玩具，玩弄一个魔方，要把任何可能都调整出来。小岛千夜的鼻孔张大，汗珠从毛孔中不停的落下，面上的表情分不清痛苦还是快乐还是绝望，湿漉漉的头发粘在光秃秃的肩头，就像是没有生气的海带丝。


随着李长信双手的动作，小岛千夜渐渐的失去了理智，身体却慢慢的放松了，意识也一点点的沉入意识之湖。她处于半梦半醒之间，李长信的表情这时凝重了起来。


小岛千夜脖子上的黑蛇，摇动着活动起来，一点点的来到她的额头，用力扭动着，渗入她的身体。李长信头上冒着白色的热气，就像是一只刚出炉的热包子。两只手上发出了银白色的光芒，顺着线路游走在小岛千夜的身体上。


他的口中念动着咒语，小岛的皮肤随着他的咒语奇妙的变得透明起来，血管，神经都变得清晰可见。黑蛇终于全部钻进了小岛千夜的眉心。李长信松了一口气，他汗流浃背，似乎刚才这一会他做了一个万米跑。


“极阴之身。”李长信嘟囔着：“有一得就有一失，虽然拿你做鼎炉，按照道德来说你变成了我的玩具，被我夺走了贞操和尊严。但是你获得的也绝对不少。脱胎换骨可是无数人的梦想呢。汉武帝用半个国家也无法得到的东西你只用身体就获得，说起来你还是大赚一笔了。”


随着小岛千夜身体的透明，钻入她身体中的黑蛇清晰的浮现出来。团缩在她的眉心处，身体在不停的旋转。每一次旋转，都有八道银白色的细线从小岛千夜的眉心处有规律的移动着，八道银线最终从她身体各处集中在她的小腹上。银线越聚越多，也在不停的旋转着。先是一个小团，接着变成了一个旋涡，半透明的，闪烁着无数的光点，就像是一个缩小的银河。


李长信一手按在自己的心口，一手剑指指在自己的眉心处。“天无心，地无情，万物自有道。心无路，意无边，生死皆是法。三官司命真君，神风如火急急如律令。”


随着他的法咒，李长信的小腹上似乎燃烧起了金黄色的火焰。火焰也如漩涡般旋转，就像是一个金色的银河。


深深的吸了一口气，李长信伏在小岛千夜的身体上，两人的身体紧紧的缠在一起，电火花噼啪作响，两人的身体边缠着耀眼的电芒。


黑猫瞄的一声跳上了旁边的柜子，躲开两人。日光灯管啪的一声爆炸了，掉落的玻璃落在李长信的赤裸的背上。


每一次撞击，小岛千夜都会张大嘴，喊出一声。每一次喊叫，都会有一道肉眼几乎看不到的灰气从她口中喷出。她的表情迷醉，但是睁大的双眼却毫无神采，毫无任何知觉意识。


李长信小腹上的金黄色火焰，在每一次李长信用力时，都会顺着两人身体的连接处进入小岛千夜的身体，艰难的到达小岛千夜的小腹上。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    金色的火焰融入银色的旋涡中，银色的漩涡也流动着反向进入了李长信的身体。李长信身体凶狠的剧烈的运动着，但是两眼却清晰的就像是再做冥想。毫无沉迷于欲望的痕迹。


“一生二，二生三，三生万物。阴化阳，阳转阴，阴阳造乾坤。”随着李长信的宛如从地府幽冥传出来的法咒念毕，两人的身体都是一震剧烈的颤抖。小岛千夜向空中伸出双臂，痉挛着，发出了一声长长的大叫，昏死了过去。


李长信也疲劳的从她身体中退出来，原本闪烁着光芒的双眼，变的黯淡无光。他挣扎着站起来，从柜子中拿出几瓶用瓷瓶装的药丸，吞吃了数十颗药丸后，才无力的盘膝坐在地上，进入了入静的状态。


小岛千夜醒来后，发觉自己身体非常舒畅。呼吸都似乎轻快了不少，可以远远的听到蚊虫拍打翅膀的声音。她站起身，嗅到自己身体上有着难闻的汗臭味，皱起眉头，走近卫生间再次洗浴。


换好衣服后，李长信也已经苏醒了。他看了看小岛千夜脖子上的黑蛇，黑蛇的颜色似乎淡了不少。李长信颇感欣慰，自己碰到过的女人何止千人，可是像她这样的纯阴之体，却是第一次看到。为了这样的一个鼎炉，很多修行人，都会不惜杀人的。


小岛千夜问道：“天黑了，我们可以走了吗？”


李长信点点头：“可以了。”他对黑猫说道：“阿霍瓦，你留下看家，如果有谁敢进来，就把他宰了。如果你敢主动闹事，我就扒了你的皮。”


黑猫在小岛千夜惊讶的目光中点点头，跳上了柜子，那包含嘲讽的眼神让小岛千夜觉得身上有些发冷。那是充满了仇恨和蔑视的眼神。


离开房间后，小岛千夜问道：“那只猫可以听得懂人语？”


李长信道：“他可以听得懂埃及语，汉语，英语，德语四种语言。认识十二种古代文字，包括甲骨文。是个很有用的助手，除了脾气有些坏。”


小岛千夜不相信他说的话，但是事实就在她眼前，不由她不信。小岛千夜茫然问道：“可是它只是一只猫？是你训练它的？”


李长信大笑道：“我？当然不是，那家伙已经五千岁了。你不要小看他，它可是曾经制造了两次大战争的罪魁祸首。曾经做为神，统治过尼罗河流域，也是因为他，欧洲才会将原本被视为吉祥的猫认为是邪恶的化身。捕猎魔女的事情起因，就是为了抓他。”


“你开玩笑吧？它看起来非常恨你。”


李长信同意她的看法：“当然，我扒了它两层皮，封印了他的法力，还破坏了他的记忆。原本的超级大魔王，现在只是一个笨头笨脑，走路都会撞到柜子的笨猫。”


小岛千夜停下了脚步：“你太残忍了？”


“指责别人前，最好先了解前因后果。”李长信冷笑一声，“我是夺取了他不少东西，他也不差呀。他夺走我两个亲人，我夺走他两条命，事情就这么简单。”停顿了一下，李长信说道：“不过我确实很残忍，这样说我也不算错。”


对小岛千夜来说，这个人身上有着无数的谜团，他就坐在自己的身边，但宛如被黑雾将整个人隐蔽起来，雾气中，到底是一个什么样的人？


夜幕下的特拉福灯光璀璨，无数盏五彩霓虹灯将城市照得一片光亮。街道边白天关闭的店铺全部开始了营业。阻街女郎们成群结队的行走在大街小巷。各国的游客挥动小旗，大声喧哗着穿梭于大街小巷，寻找着交易的对象。


李长信和小岛千夜坐车来到特拉福北面一条连路灯都大部分损毁的街道上。这条街道和特拉福整个城市形成了鲜明的反差，破败，陈旧，黯淡无光。


车停在一家没有挂牌子，没有灯光，工厂厂房一样的建筑前。李长信按了门铃。啪的一声，铁门上开了一个小窗口。一对谨慎的眼睛仔细的观察着李长信。


李长信不耐烦的说道：“看够了没有，我这么帅的还认不出来。”


“一只青蛙，从水里跳到岸上，会变成什么？”


李长信答道：“流浪的蛤蟆。”


铁门打开，昏黄的灯光下，小岛千夜看到里面站着六名彪形大汉，腰间挎着的MP5冲锋枪让人心惊胆颤。


这里是一个什么样的地方呀？小岛千夜有些不安的随李长信走进门内。


门后是一架老式的，铁丝网电梯，电梯上有几处暗红色，似乎是凝固的血迹。


电梯上站着一位身穿白色长袍，一头金发，鹅蛋般圆润的面孔就如希腊神话中海仙女一样美丽。


小岛千夜听到李长信嘀咕一声：“糟了，祸事来了。”


李长信走进电梯，张开双臂，想要给女人一个拥抱。“那斯迪美，我们很久没有见了，我好想你。”


女人嘴角带着冷笑，在李长信抱住她的时候，小腿有力的踢在李长信两腿间。“你还要撒谎骗我吗？你这个花言巧语的骗子。”


李长信苦着脸说道：“你的见面问好方式还是这么粗暴。”


纳斯迪美看到小岛千夜，微笑着对她说：“小妹妹，可不要把感情投在这个坏人身上，他只会让女人永远的伤心。他是一个最糟糕的鲨鱼，任何美丽的小鱼都逃不了他的利齿。”


小岛千夜毫不给李长信留面子说道：“我知道他是禽兽，我永远也不会对他投入感情的。”


纳斯迪美惊讶的看着小岛千夜，低声问李长信：“你对这个小姑娘做了什么？她恨你恨到骨髓里面去了。就是海伦被夺走，希腊人的憎恨也没有如此地强烈。”


李长信苦笑道：“她只是不理解我的良好用心而已。”


纳斯迪美怀疑的上下打量着李长信：“你这家伙，做事永远是那么过分，以摧毁女人的自尊心为乐，你呀，一定做了很过分的事情。”


李长信说道：“那以后再说了，现在先带我去莉莉丝那里好吗？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    电梯摇晃着，发出吱呀吱呀的声音，向着地下落下。当电梯停下来的时候，李长信对小岛千夜说道：“地球上最美丽最疯狂的夜总会，黄金时代，就在这里。”


他拉开了电梯的门，嘈杂的电子音乐声就如海啸般冲进电梯中。怪异的香味令小岛千夜几乎昏厥。眼前昏暗，一时间她看不清里面。


纳斯迪美一脚踹在李长信的屁股上将李长信踢出了电梯，“已经到了你就不要浪费我的时间。”


小岛千夜问道：“你对她做过了什么？也是利用什么事威胁她成为你的性奴吗？”


“当然不是。”回答的不是李长信，而是一个身高足有两米，有着褐色头发，高高的颧骨，看起来就如一位女元帅一样一看就知道她是刚强坚强的女人。“纳斯迪美在结婚前一天认识了这个混蛋，第二天在婚礼上这家伙把纳斯迪美拐跑了，让纳斯迪美的家族愤怒下和纳斯迪美断绝了所有关系。可是他在玩腻了之后就将纳斯迪美抛弃了。这个让无数女人哭得混蛋。”


李长信叫道：“欧，欧，科洛拉，你从亚马逊森林回来了吗？也不给我电话，我一直想你呢。”


“啪”的一声脆响，科洛拉给了李长信一记响亮的耳光作为回答。


小岛千夜问道：“他又对你做了什么？”


科洛拉目光中怒火一闪，哼了一声，转身离开。


小岛千夜用询问的眼光看着李长信，李长信稍现尴尬。“没什么，一点误会，让她吃醋了。”


“一点误会？”小岛千夜怀疑的看着李长信。


李长信不敢再提这个话题，对小岛千夜说道：“不要说我了，在黄金时代说这些男女感情太无聊了。”


这时候小岛千夜的视力逐渐适应了这里的黑暗，这是一个占地超过数万平的超巨大地下大厅。中心地带是一个环形水晶演出台，一只乐队正在上面表演。围绕着环形台是几圈桌椅，供人们欣赏乐团的表演。外面是一个大大的舞池，几十台大型音箱将乐手的歌，最大限度的扩大。


看不清多少人，黑压压的在舞池中跳着舞。汗水和香水形成了奇怪的刺鼻味道。舞池外，是无数的红色长沙发。大部分沙发上，都坐着人。微弱的火光中，小岛千夜可以看到不少人在吸毒，还有杂乱的群体做爱。侧面沙发上，一个美丽金发少女，咬着一位同样漂亮的青年手腕。


感觉到了小岛千夜在看她，少女抬起头，小岛千夜看到一滴滴的鲜血从她的嘴角落下。少女嫣然一笑，一对獠牙在打火机闪动的光芒下，隐隐发光。


李长信拦在小岛千夜的身前，挡住了她的视线。“不要看她，看血族进食时会被当成下一个目标的。”


血族不就是吸血鬼？这个世界上真的有吸血鬼的存在？小岛千夜茫然的看着四周，这里，真的是人类的世界吗？


背后柔软而冰冷的身体贴住了小岛千夜，小岛千夜可以感觉到带有血腥味道的芬芳气息喷在自己敏感的脖子上。“好可爱的小妹妹，留下来，你的灵魂是那样的寂寞，孤独就像是诅咒缠绕着你，真是太美丽了。和我们在一起吧，我会给你永生，让你永远逃离痛苦。”金发女孩美丽的面庞贴在小岛千夜的面颊上，小岛千夜身体战栗着，一种难以说明的感觉让她身体失去了力量。


金发血族少女红红的舌头舔在小岛千夜的耳垂上，两手熟练的探进她的连身裙中，短小的裙装让她的两手轻松的就探进了小岛千夜最不能让人碰触的隐秘部位。


就在小岛千夜意识有些模糊的时候，一只大手抓住血族金发少女的头发用力扯开她。李长信冷冷的说道：“这是我的私人奴隶，要找目标滚远一些去找别人。”


血族少女因为愤怒而两眼发红，张开嘴，嘴巴裂开，獠牙伸出了纯外。举起的双手上，长出了长长的刀片一样的指甲。“滚开，不要阻挡我挑选同伴。”


这时的她哪里还有美丽，是那样的狰狞，是只有恶梦中才会出现的恶鬼。


李长信冷笑道：“不知进退的蠢材，在我发火之前，快滚。否则，就杀了你。”


金发少女一声尖利的嘶叫，令到小岛千夜不由自主的捂住了耳朵。她根本没有看到金发少女是怎么移动的。就像是一道影子闪烁了一下，她就消失在原地。


李长信口中清晰的吐出一个字“疾。”


一道闪电在黑暗中炸开，周围一片惊呼，混乱不堪。金发少女身体皮球般被抛飞，摔在一张方桌上滚落。


李长信一步跨在少女身前，左手捉着她的脖子，右手电光在手掌上缠绕。“你要死，我成全你。”


一个温和的男子声音阻止了李长信：“李道长，请住手，她只是一个不懂事的小孩子而已。”


李长信手停在半空，厌恶的转过头：“维克托，见鬼，你这家伙怎么跑到特拉福来了，你和莉莉丝又要战争了吗？”


维克托是一个除了有些秃顶就无可挑剔的美男子，他站在与李长信相隔三米的黑暗中，但是就算是灯光照在他的脸上，清楚的浮现出五官，也让人无法形容他的面孔。


维克托身上散发着一种令人血液都要冰冷的鬼气，没有人能够忍受站在他的身边，纷纷散开。


听了李长信的话，维克托皱眉道：“不要把我们说得和人类一样，难道我到这里只是为了战争。到是你，对一个小姑娘下这样的重手，不符合风月街的花柳道士李长信的名声。你不是说自己是一个怜香惜玉的人吗？”


李长信不在意的说道：“我是一个很会体谅别人的人，但是前提是别惹我，否则不管是女人还是小孩我都不会手下留情的。不过这丫头是你的传递者吗？在特拉福，居然敢不长眼向我出手，你这个长老是怎么当的，让她送命也不是这样的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    维克托优雅的向李长信鞠躬：“没有提醒她李道长的事情是我的疏忽，在这里，李道长我向你致以真诚的道歉。”


李长信也就给了他一个顺水人情，维克托可不是好解决的敌人。没有必要因为一个血族小丫头的事情，和他翻脸。


松开血族少女，李长信对小岛千夜说道：“我们走吧。”


维克托问道：“李道长，你来这里为了什么？找莉莉丝吗？”


李长信眼睛一翻：“我的事情什么时候需要向血族的人汇报了？维克托，你太闲了吧？”


维克托不因李长信的话而气馁：“你身边的女孩，身体明显的在进化，你在这个时候不会来找新的鼎炉的。那么是来找莉莉丝，我只是很有兴趣知道，是终于有人出钱让你杀了她吗？”


李长信没有好气的说道：“很抱歉，至少目前还没有。如果有人愿意出钱让我杀你，我到是可以考虑出半价。维克托，你要是真的想要我干掉莉莉丝，给钱呀，价钱够了我就杀了她，省得你烦我。”


维克托微微一笑道：“可以考虑，如果可以杀死莉莉丝，一亿欧元也值的。不过，李道长，如果我没有记错的话，莉莉丝是你的情人吧。为了钱就愿意杀死自己的情人，中国的道士是这样无情的存在吗？”


“和我上过床的女人有多少我也不知道，要是都谈什么感情我岂不是该自宫谢罪了。莉莉丝是和我上过床，我也很欣赏她，不过这和接受委托杀她是两回事。天道无情，真人无心。”


小岛千夜直知道他很冷酷，但是听到他这样的说话，还是感到身上发寒。就是一只狗，也不会去咬对它微笑的人。就是狼，也不会伤害它的爱人，这个人，比野狗恶狼还要残忍。


李长信追问道：“有没有打算雇用我杀了莉莉丝？这样的机会可是很难得的。”


维克托叹了口气：“诱人的提议，可是我是血族的长老，绝对不能依*外人的力量去杀死长老会的成员。血族的尊严我不能破坏。我想，这也是莉莉丝不让你杀我的理由吧。虽然我也很想知道，灵魂中隐藏着地狱最邪恶的欲望之泪宝石，被众神所诅咒的因人类罪恶而诞生的最恶人类，到底有多么厉害。能否击倒半神？”


一名身穿灰色旗袍的金发美女走过来对李长信说道：“李道长，主人请你进去。”又对维克托说道：“主人说，请维克托先生管好你的仆人，血族在特拉福和人类一直和平相处，她不希望看到您的部下打破这难得的宁静。”


维克托心头不悦，莉莉丝真以为自己是特拉福的地下女皇，居然直接警告自己，同样是长老会七长老之一，她却总是这么趾高气扬，令人厌恶。但是这里是她的地方，这次自己亲自到她的大本营来，不是为了和她进行战争的。这一次，就忍耐了。“入乡随俗，请转告莉莉丝，我的孩子们不会主动攻击特拉福的人类。”


“那就好。”金发女人看来对维克托也没有什么好感，说话时毫不客气。她对李长信则是满面微笑：“李道长，请跟我来。”


小岛千夜李长信紧跟着她走过拥挤的人群，推开一扇绘着狗头人身的埃及壁画的红木大门，一条密封的通道出现在小岛千夜的面前。通道是由长三米，高一米五的青石板建成，高度约为五米，宽度可以让两辆奔驰600轿车并排而行。通道两侧点着熊熊燃烧的火把，但是奇怪的是站在火把旁边，感觉不到任何热意。似乎这些火把，是没有温度的。


小岛千夜惊叹道：“真不敢相信，在特拉福的地下，居然有这样的建筑。建成这么大的地下建筑，要花多少时间多少钱呀？警察们不管吗？”


李长信闻言大笑道：“傻丫头，你还没有感觉到这里的不同吗？这个地下的王国，是生者和死者之间存在的缝隙，是因为莉莉丝的魔力而诞生的封闭空间。在这里，如果不是莉莉丝要让进入的人，是永远也进不来的。”


小岛千夜不解道：“可是我明明看到很多人？”


“那些大部分是食物和探秘者。”金发女人在前面解释道：“莉莉丝女王有命令，我们不得主动攻击人类进食，需要人类自愿提供血液。这里是他们来奉献的地方。”


“怎么会？他们难道自己愿意跑来被你们吸血杀害吗？这么说，你也是吸血鬼？”


“请用血族来称呼我们，我们是生者，并不是鬼魂。”金发女人傲然说道：“我们是不受命运女神的安排，不受神灵管辖的高贵生命体。不要将我们和无能的亡灵相提并论。”


“切，小夜，不要听她胡扯。”李长信说道：“血族是有着致命弱点的生物，如果和人类全面冲突，他们会被人类斩尽杀绝。为了种族的延续，他们只有让人类不能相信他们的存在才能安全的活下去。所以莉莉丝规定了在特拉福，血族不可主动攻击人类。”


“我们并不怕人类。”金发女人反驳道：“我们是远比人类高贵的生物。”


李长信冷笑道：“人类不比蚂蚁高贵，你们也不比人类高贵。这个世界，生命的本质是一样的。“


小岛千夜还是不理解，为什么会有那么多人类来到这里将自己的生命送给吸血鬼做食物。


李长信告诉她，仅仅在欧洲，每天就用超过五千人在互联网上寻找吸血鬼存在的痕迹。为了成为血族的一员，成千上万的人类愿意付出一切代价，寻求成为血族的机会。


更何况，黄金时代是人类难以梦想的堕落之地，有着远比可卡因海洛因伤害低却有着强的多效果的毒品天使泪。利用狭间时间速率的不同而制造的数百年岁月的极品红酒。拥有美丽和智慧以及无限媚惑力的血族和妖精美女，还有被血族抓来充当奴隶的美丽天使。帅气而妖邪的魔界酷哥，没有道德，没有界限，绝对的堕落和享受，黄金时代是人类食用毒品后也看不到的魅力地狱。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    “可是他们不会怕死吗？”小岛千夜还是有些不可置信。“就算他们可以在这里得到外面无法获得的堕落快乐，可是那也是拿自己的生命去做代价的。”


金发女人回过头认真的说道：“我们不会去为了进食而杀人的。血族是需要活人的鲜血才能够生存下去，但是并不是非要将人类杀死，失去几百毫升的血，对人类来说，绝对不会死亡。”


小岛千夜半信半疑，李长信说道：“这点我可以证实，在过去二十年中，没有一个人是因为他们进食而死亡。至少在特拉福是这样。”


金发女人笑道：“如果我们在特拉福大开杀戒，这位李道长早就把我们消灭了。”


小岛千夜冷哼一声：“他不收钱不是绝对不会为人出手的吗？”


金发女人惊讶的看了李长信一眼：“李道长你为什么要让她有这样的感觉？被别人憎恨并不是一件快乐的事情吧？”


李长信走上前去，在金发女人翘起的丰臀上狠狠的拍了一记：“你真罗嗦，不要废话了，这么关心我，和我到床上去好好的了解一下吧。”


金发女人在通道的尽头停下了脚步：“女王殿下说过，你是绝对不可以接近的男人。”


李长信被人这样说习惯了，也不在乎。“莉莉丝真是的，你们血族那个女人没有多位情人，和我上床又算得了什么。难道担心我会爱上你们不成？”


“女王说，别的男人只是喜欢玩弄女人的身体，花花公子喜欢玩弄女人的感情。可是你却会玩弄女人的灵魂。”金发女人推开镶着金边的两扇桃木门，“请进。”


“她还真看得起了我。”李长信嘟囔着走进大门，小岛千夜随后也跟着走了进来。


大门内是一个占地五百平米以上的大厅，地上铺着鲜红的地毯，高高的穹顶上，绘着人面蛇身的女妖在吸食着从一个九头男子身上流下的鲜血。


大厅正中，是一张黄金和宝石精制而成的巨大椅子，椅子的旁边伏卧着一头巨狮。狮子的鬓毛就像是一根根金丝，均匀的洒在粗壮的脖子上。一只洁白如玉的倮足，轻巧的落在狮子的颈子上。


圆润的脚腕上，是一串指头大的黑钻石结成的脚环，柔和的曲线顺着脚裸优雅的向上延伸。膝盖之上，盖着一条白色的丝绸云纱，将起伏如山的凹凸身材隐隐的收藏了起来。


女人侧卧在椅子上，头部枕着一个软枕，几率黑发从侧面垂下，将她的面孔大部分挡住，在燃烧的火光中，一对黑色的就如魔性的宝石一样的眼睛在头发的缝隙中，看着两人。


“很悠闲吗，看来最近过的不错。看到了维克托，他说不是来打仗的。你和他和解了？真是不可思议，我还以为中国和日本和解了你们也会继续打下去的。”李长信看来和这里的女主人很熟，脚尖一跳，一张椅子在空中翻了几个跟头后落在他身前。他大马金刀的跨坐在椅子上，姿态实在不是太好看。


“她是谁？”


李长信转头看了一眼有些紧张的小岛千夜。哈哈一笑道：“她是我的新玩具，也是我的雇主。”


女人坐了起来，一双手，洁白无暇如羊脂白玉，十根手指细长，动作间就像是十条灵巧的小蛇。她将自己的黑色长发揽在背后，一张面孔出现在了小岛千夜的面前。


那是一张何等美丽的面孔，宽广的额头配以智慧的黑色双目，让人一看就知道这个女人聪明过人。金色的头饰中间镶嵌着蓝色的水晶宝石，长长的睫毛会让任何一个女人都为之嫉妒。鼻梁高挺，下面是鲜红的双唇，随着她的微笑，小玉米一样的白色牙齿微微的出现在空气中。两耳挂着不同的耳环，左侧是一个拳头大小的翡翠环，环上雕刻着二十八条飞翔的金龙。右侧的耳垂上镶嵌着六种颜色完全不同的耳钉。


小岛千夜虽然一直受到别人的欺负和孤立，但是她知道自己是一位美丽的女孩。这也是别的女孩不愿意和她来往的原因之一。任何一个女人也不愿意，站在一个任何时候能够夺去所有人注意力的女人身边。


但是站在这个女人的身前，小岛千夜相信，世界上没有任何一个男人会在这个时候看自己一眼。自己如果说是，一群麻雀中的天鹅，那么现在出现在自己面前的就是充斥着邪恶的媚惑力，最美丽最华贵的黑色凤凰。


李长信转头道：“她是莉莉丝，第一个反叛众神的生命。连路西法都是她的晚辈。她是血族长老之一，虽然她一度是掌握着整个血族命运的血之女王。”


小岛千夜想起了维克托的话，莉莉丝曾经是李长信的情人。真是难以想象，怎么会有人可以离开如此完美的女人。


莉莉丝如丝如蜜的声音就像一道粘稠的绳索，在空气中穿梭着：“那你是为她而来见我的了，也是，李长信，不是有事，你怎么会自动的出现在我面前。我这里是洪荒野兽出没的地方吗？让你一步也不愿意踏进来。”


小岛千夜有种不好的预感，这种话，怎么听了怎么感觉到是闹别扭的情人说的话。这种时候，自己似乎成了被迁怒的第三者。


“因为你这里是很危险的，君子不立于危墙之下。”李长信说道：“你想要杀我的心，和我想杀你的心是相等的吧？”


“真无情，每次见到你你都是这样冷酷。”莉莉丝哀怨的说道：“有了新人就忘了久人，我要是把你身后的这个日本小丫头的血吸干，你会为她而向我报仇吗？”


李长信斩钉截铁的回答道：“不会，你既然知道我是铜心铁肺，就应该明白我绝对不会因为一个女子去做不冷静的事情。”


莉莉丝叹了口气，显得非常失望。“真可惜，如果你爱她，我就剥了她的皮，看你能够愤怒到什么样的限度。真是的，李长信，人类是不能单独生活的，一定会有所爱的人，所恨的人，必须在社会之中生存。终有一天，我会杀了你最爱的人的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    李长信微笑道：“那我很期待那一天的到来，也许那时候，我有勇气和你们分个胜负呢。不过现在，我是有事情要你帮忙的。”


莉莉丝说道：“说吧，不过估计是为了她的委托对吗？日本女孩，你叫什么名字？”


“小岛千夜。”小岛千夜觉得有一种力量让自己不得不回答，就像是跪在皇帝面前的臣子，被万斤重担压在心头。


“千夜，千夜的梦幻吗？很不错的名字。”莉莉丝抬手道：“来我的面前，告诉我，你要这个人类中最无情的男人做什么？”


李长信并没有阻拦她，看着小岛千夜被一种无形的力量牵引着，一步步的走向莉莉丝。走到莉莉丝面前的小岛千夜觉得脑袋一片空白，不由自主的跪在了莉莉丝的面前。这一天来受的耻辱，担心哥哥的惶恐，对未来的迷茫都海啸般的冲上心头，让她*在莉莉丝如羊奶一般细腻的小腿上大声哭泣起来。


泪水就像是珍珠，落在金色狮子的皮毛上，狮子微微的发出一声吼叫，又接着睡觉了。


莉莉丝纤手轻轻的疏理着小岛千夜的黑发，“哭吧，把所有的情绪都发泄出来吧。跟这个男人相处，你一定很不容易。”


李长信自己拿过来一瓶红酒，也不使用开瓶器械，就用牙崩的一声将瓶盖咬开，不使用杯子，将价值两万欧元的红酒凉水一样的倾斜进喉咙中。一口几乎喝掉了一瓶酒后。他才将瓶子扔到地上，不满意的说道：“瞧你把我说的不堪，我也是个很受欢迎的优秀男人呢。”


莉莉丝没有抬头看他：“这我承认，但是优秀并不代表着你不是一个糟糕之极的坏男人。”


小岛千夜在哭其中，将自己哥哥身上发生的事情，自己如何找到李长信，被他夺去处女的事情源源本本的告诉了莉莉丝。甚至连自己明明讨厌这个男人，却在肉体接触时被他的技巧所诱惑，再和他做爱时的快乐感觉，令自己觉得自己非常可耻，觉得自己就如一个荡妇一样。尊严被锋利的刀刃撕扯的片片粉碎。


莉莉丝听完后，摇头看着李长信道：“你不需要这样做的，要得到她的身体很容易，要得到她的心，她的爱情，她的灵魂也很容易。你为什么要这样做，就为了让她厌恶憎恨你吗？”


“也许那是我的爱好，也许我就是喜欢摧毁女人最后的尊严呢，也许我就是一个变态呢，莉莉丝，不是什么事情都需要理由的。”李长信叉开话题将对话转到正轨上：“我找你的事情听了她的话你应该知道是为了什么了。”


“你要小岛忠夫在特拉福的情报对吗？”


李长信竖起大拇指道：“聪明，不愧是有着数千年岁月智慧的女人。”


“不要拍这样毫无真诚的马屁。”莉莉丝站起身来，“我会帮你调查的，六个小时之内，情报会发到你的信箱中。”又看了一眼小岛千夜，莉莉丝说道：“这个孩子天赋不错，把她留下给我吧。”


李长信摇头拒绝道：“不行，她的一生都卖给我了。我不需要有一个血族的女仆。”


“真小气。”莉莉丝虽然对不能留下小岛千夜稍感遗憾，但是并没有过多的纠缠这个问题。李长信做了决定的事情，就算是尼罗河倒流，太阳失去温度，也难以改变他的决定的。两人相处的时间虽然不多，但是对于他的了解，莉莉丝自问这个世界没有人会比自己更清楚。


离开黄金时代，小岛千夜问道：“为什么要来这里？”


“莉莉丝是特拉福地下的女皇，大部分帮派都会听从她的吩咐。你哥哥这件事不简单，要找到他在特拉福的几天做了什么，只有莉莉丝下令才可以查到。就是警察，也是问不出来的。要知道，特拉福的黑暗，是超乎你的想象。”


回到家中，看到门口站着的人，李长信皱起了眉头。“绍尔警官，你上门从来都没有好事。”


绍尔警官将吃了一半的汉堡扔掉，擦了擦油腻腻的嘴巴，嘿嘿笑道：“李道长，我也不愿意来找你的，我是来找小岛女士的。”


“找我？难道哥哥的……”小岛千夜有些惊慌。


李长信打开门说道：“进去说吧，在门口跟警察说话，可不是太好看。”


进房间后坐定，黑猫在衣橱上晃动着尾巴，静静的盯着三人。


绍尔严肃的说道：“小岛小姐，晚上我们接到通知，你哥哥从精神病医院中逃跑了。还杀死了两名医院的工作人员。”


小岛千夜惊讶的捂上了自己的嘴巴，“怎么会这样？”


李长信到是镇定自如，似乎这个结果早在他心中了。“就为了这件事？”


“这件事已经够麻烦了。”绍尔递过几张照片，“这是被他杀害的工作人员的尸体。”


小岛千夜用颤抖的手接过照片，看了一眼后脸色大变，冲入卫生间呕吐起来。李长信拿过照片仔细观看，好半天才说道：“能够用牙将头盖骨咬碎，这家伙，比狮子的牙齿还结实。他看来很饿了，居然将两人大半都吃掉了。”


绍尔收回照片说道：“这件事很麻烦，目前我们还压制着不让新闻记者知道。要知道，如果让人们知道了特拉福有一只吃人的怪物在游荡，整个城市会变得多么混乱。”


李长信知道他是什么意思，特拉福是旅游城市，如果这个消息传了出去，对特拉福的旅游业是沉重的打击。绍尔以前还是一个将法律，将生命看得最重的警官，但是现在也已经变成了一个官僚。


从来都是环境改变人，没有人能够改变环境。


李长信问道：“那你找千夜是什么事？我不相信仅仅为了通知她。还是有什么事情，你从开始就没有告诉她？”


绍尔嘀咕着：“从开始我就知道瞒不过你这奸诈的家伙。”


“请称呼为智慧。”李长信自傲的说道：“从你让她来找我我就知道这件事很不简单，想让我淌这趟混水，可是又知道我是不和政府打交道的。刚好她来了，而她又是我一定会接下单子的美丽少女。警察，你的名字就是狡诈。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    “你既然知道，我也就不瞒你了。”绍尔对隐瞒真相毫不感到羞耻。反正被这个道士骂也不是第一次。


“在小岛千夜到特拉福的时候，和他一起来的还有四名日本人。可是小岛千夜出事后，我们就没有他们的消息了。这四个人是日本朝苍组的成员。”


“雅库扎？小岛忠夫也是雅库扎吗？”


“不，小岛忠夫是明成银行的高级金融经理。朝苍组是一个以金融诈骗，绑架勒索，洗钱，为主要活动的大型犯罪集团。”


李长信眉头一挑：“你是说小岛忠夫和他们内外勾结。”


“我相信是这样，小岛忠夫出事后，日本那边的国际刑警得到消息，有一笔两亿美元的巨款，也一同消失了。那笔款项，是小岛忠夫负责管理的。”


“你是说也许是朝苍组下的手？”


绍尔否决了这个可能，“如果是他们要灭口，不会使用这么复杂的方法。直接杀了小岛忠夫就可以了。而且，从日本来的情报显示，小岛忠夫并没有将这笔钱给朝苍组。”


“小岛忠夫背叛了朝苍组？”


绍尔点头道：“目前来看，是这样。”


这时小岛千夜才脸色苍白的从卫生间中走出来，那几张照片对她的打击实在很重。想到是哥哥做那样的事情，小岛千夜就胃中发酸。


李长信问道：“千夜，你对你哥哥的工作了解吗？”


小岛千夜摇头道“不，哥哥从来不在我的面前前说他工作上的事情。”


电话声响起，绍尔接了电话后面色凝重的说道：“发现了失踪的朝苍组的成员，他们已经死了，尸体很奇怪。李道长，也许你该和我一起去看一看。”


李长信点头道：“好的，千夜，你留下……”


小岛千夜答应一声，夜色已经深了，她也感到了非常的疲乏。


四名朝苍组成员的尸体是在特拉福郊区的一个酒窖中被发现的。李长信和绍尔到了现场，戴上橡胶手套，橡胶鞋子后走进现场。三名鉴证科的警察在忙碌着，检查着现场的每一丝可疑的痕迹。


绍尔问道：“情况怎么样？”


正在做鉴定的一个四十岁左右，身材消瘦，戴着金丝边眼镜的女人抬起头说道：“是我从来没有见到过的案子。死者共有四人，现场没有发现打斗的痕迹。他们似乎是在喝酒时，出的事情。一人的尸体在桌子边，相信是第一个死亡的人。”


桌子边有一个男子还坐着，西装凌乱，裤子的拉链被拉开，小如花生米的阴茎还是挺立的。尸体的颜色是死灰色，有这一种石蜡的感觉。李长信轻轻的用手在他身体上点了一下，滑腻腻的。“这是蜡？这是蜡人呀。”


女警官拿出一柄小刀，小心的在蜡人的手部消去一块蜡皮。“是人，但是外面被浇铸了一层蜡。而且不止是外面，他的气管里面也全部被蜡充填。这也是他的死亡原因，我不知道是怎么做到的。但是似乎是瞬间，就让他变成了一个蜡人。”


绍尔惊疑道：“要将这么大的一个人变成蜡人，需要不少功夫，很不容易呢。”


李长信冷冷一笑道：“碰到高手了，绍尔警官，这件事很危险，你们警方最好不要插手。”


女警官扶了扶金丝边眼睛，生气的看着李长信：“你是谁？你把警察当做什么？发生了这么严重的命案，你居然敢让警方放弃。”


绍尔连忙说道：“昆塔警官，他没有恶意的。”


“这家伙不是你们能够简单对付的，一个不好，你们会死很多人。”李长信警告道：“你们是拿工资的，不值得拿命去冒这样的危险。不过我说了也是白说，如果按照我说的做了，警察的面子往那里放。”


看也不看绍尔，李长信转身离去。只是留下了一句话：“明知是火山还要往下跳，不是英勇敢，是愚蠢。”


昆塔从事证鉴工作二十年，从来没有见到过如此看不起警察的嚣张之人。“绍尔，他到底是什么人？”


绍尔苦笑道：“我不知道，也许是一个怪物吧。但是我相信我们要抓的犯人，也是一个怪物。也许在这个世界上，能够对付怪物的，也只能是怪物。”


李长信返回自己的主宅，看到一辆鲜红的豪华罗尔斯罗伊斯停在自己破公寓的楼下。


“很快呢。”他打开车门，毫不客气的一屁股坐上去。


车后座上，坐着在黄金时代见到的那位领他去见莉莉丝的金发美女。司机从身形来看，也是一位美女。


“这么快来找我，莉莉丝的情报体系果然令人佩服。”李长信问道：“我们也是第二次见面了，还不知道你叫什么。”


金发美女面色平静，看不出脑子里想什么：“李道长，有必要知道我的姓名吗？”


李长信耸耸肩说道：“总得有个称呼吧，老是你呀我呀的不方便。”


金发女郎道：“我觉得这样很好，女王陛下说过，女性最好不要和你走的太近，否则会在没有反应的情况下，就被你弄上床去。我还是处女，不想就这样被人分开大腿。”


李长信揉揉鼻子苦笑道：“莉莉丝还是这么喜欢造谣，反正我得给你一个称呼，你既然不愿说，就由我来给你起个名字。叫什么好呢，好的，我就叫你金丝猫了。”


女郎平静的面容有了变化，一对眼睛眯了起来，看起来还真的很想发怒前的猫女朗。


“怎么？不满意，那么叫你笆比娃娃。”


她从牙缝里挤出声音道：“我那一点像猫了，那一点像巴比娃娃了？”


“很多呀，都是这么可爱。”李长信右手食指轻轻挑起她的下巴：“像娃娃一样精致，像猫一样迷人，尤其是现在，就像是一只发怒的小母猫，带着黑暗的危险诱惑，真是谜死人了。”


金发女郎不敢直视李长信的一双眼睛，那双黑色的眼睛就像是地狱中燃烧的迷惑的黑火焰，似乎灵魂都要被吸进去。


她低着头，用微弱的声音道：“我叫克丽仃娜。”


“你说什么？”


“我叫克丽仃娜。”克丽仃娜抬起了头。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    小岛千夜寂寞的一个人坐在客厅的椅子上，音响中响起了挪威传奇女歌手恩雅那梦幻般空灵的歌声。音乐就如一条无形的小河，在房间中缓缓飘过。


不知道为什么，小岛千夜看着远处的灯光，觉得欲望之城特拉福是一个披着繁华外衣但是被一种叫做寂寞的病毒侵入骨髓的病人。


窗户上，黑猫阿霍瓦懒洋洋的伏卧着，看着黑色的夜幕下发生的事情。


李长信说它是一个五千岁的大恶魔，但是小岛千夜并不相信李长信的话。她提着一扎桶装啤酒，也坐到了窗台上，将两腿搭拉在窗台外，风掠过她的身体让她有种在飞翔的感觉，眼前是一片的黑暗。地面上路灯全部坏了，只有一辆汽车的车灯在闪烁。


递给阿霍瓦一桶啤酒，“喝吗？”


阿霍瓦一对大眼睛盯着小岛千夜看了几秒钟之后，两只爪子抱过啤酒。用牙咬开拉环，咕嘟的喝着。


小岛千夜说道：“说起来你和我是一样的，他怎么看也不像是一个会爱护宠物的人，一定很辛苦对吧。”


“还好，没有你这么倒霉。”黑猫竟然开口说话了，声音虽然有些结巴生涩，显然很久没有说过话了。


“你会说话？”虽然有点惊讶，但是却已经不会紧张了。


黑猫阿霍瓦道：“今天是月圆之夜，在午夜，我可以说一会人类的语言的。”


小岛千夜叫道：“好可爱。”


黑猫翻了个卫生眼：“我可不觉得可爱是夸奖的词。”


小岛千夜问道：“你在看什么？下面黑洞洞的，什么也看不到。”


“在看汽车。”


“汽车？”


黑猫说道：“正确来说，是汽车后座。小孩在汽车后座会生出危险，大人在汽车后座会生出小孩。李长信经常在汽车后座做让女人生小孩的事情。虽然他是生不出小孩的。”


小岛千夜轻叹一声，看着夜幕说道：“有一个女孩落入他的魔掌了吗？”


黑猫眯着眼说道：“还不一定，不过你呀，不用太计较他和你上床的事情。就算你以前没有和人上过床，对你也没有什么大不了的。对女性来说，那只是一层膜而已。他跟你还是交换条件，要是在过去，男人们直接使用暴力在你十四五岁时，就进入你的身体了。在巴比伦，每个女人都要去圣庙献上肉体，让男人们花钱享受的。就是公主也不例外。”


小岛千夜惊呼道：“真可怕，不过那是过去。现在，这是一个讲究自由人权的时代。不能再那样野蛮了。”


“有区别吗？”黑猫阿霍瓦冷笑一声，就如铁刷子掠过玻璃的表面。“这座城市和当年的巴比伦没有区别。所以，我喜欢这里。”


小岛千夜将啤酒罐扔下黑暗中，她有生以来第一次做这样没有公德的事情。但是不知道为什么，却觉得很愉快。


“我呀，曾经想过我的男朋友的，也曾经想过自己会在什么时候失去处女。”小岛千夜又打开了一罐啤酒，声音有些迷离：“我在梦中看到过，我从学校出来，大门口有一辆红色的跑车。穿着白色礼服的王子，怀中抱着九十九朵鲜红的玫瑰花，来迎接我。身后是无数女生的惊呼和嫉妒的眼神。他半跪在我的面前，吻着我的手。我们在舞会上翩翩起舞，在烛光中共进晚餐。最后，在明亮的月色透过窗户洒在铺着白色地毯的房间内，他一点点的脱去了我的衣服。将我抱上柔软的床。然后……”


黑猫问道：“然后怎么了？他上了你？你在喘息呻吟，就这样吗？”


小岛千夜噗哧笑道：“然后我就醒了，没有梦到和他做爱的细节。我当时觉得好可惜。”


黑猫瞄的一声，悻悻的说道：“真是无聊的梦。”


车内克丽仃娜点着了一根烟，大麻特有的香味在密封的车内回荡着。李长信从她的嘴上拿过大麻烟，深深的吸了一口，吐出一个个白色的烟圈。“调查到了什么？”


“小岛忠夫不是一个人来特拉福的。”


“知道，还有几个黑道的人。”


克丽仃娜说道：“不错，那几个人是和他一起来到特拉福的。不过在他来到特拉福之后，他身边多了一个女人。那个女人叫御明草子。其他情报我们目前还不知道，但是这个女人是个巫女。”


李长信问道：“你怎么知道？”


克丽仃娜说道：“小岛忠夫是个变态者，有严重的暴力倾向。他来到特拉福的当天晚上就找了八名妓女和他们一起做极为不正常的性活动。在那过程中，那女人招出了鬼，让鬼奸淫她们来满足小岛忠夫的变态欲望。事后那女人要杀她们灭口，不过八人中有一个是我们旗下的妓女，她是蛇灵的女儿，拼死逃了出来。”


李长信问道：“鬼？是指亡灵吗？”


“不是，应该是和恶魔差不多的来自于另一个世界的召唤生物。是日本特有的一种异界召唤术。能够召唤出鬼，那个女人，是很强的阴阳师。”


李长信问道：“那女人现在在那里？”


“不知道，那天晚上之后，那女人就失踪了。我们也无法调查出她的下落。但是在那四个死掉的日本人死亡前，有人在附近见到过她。”


“这么说，都是那个日本女人在捣鬼了。目标定了，下一步就是把她找出来了结这件事情。”李长信舒服的伸了个懒腰，“这件事情解决后和我约会吧。”


“那么她呢？”克丽仃娜看着窗台上摇晃着两条小腿的小岛千夜道：“你准备怎么处置她？”


“处置？”李长信皱起了眉头：“看来你并没有弄明白我和她的关系。她是我的雇主，也是我的奴隶，当我觉得她的付出可以和我的工作价值相抵了，我就会放她自由。”


“那要多久，一月、一年、还是一辈子？”


李长信坐直了身体，“我不知道，车到山前必有路，事到临头自然明。到时候就知道了。记着，你欠我一个约会。”李长信推门下车“帮我多注意一点，找到那个女人第一时间通知我。”


克丽仃娜冲着他的背影叫道：“我不是你的奴仆。”


啪的一声，车门关上。克丽仃娜掩着嘴笑了起来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    轿车内的隔断玻璃降了下来，司机扭过头来。“你呀，笑得就像是发春的猫。在这样下去，下一次见面，你就会被他带上床。你真的准备把自己的处女给他吗？”


克丽仃娜抱着旁边的一个半人高玩具熊摇晃着说道：“不要把我说的这么好上手，不过给他也不错呀。我也很想清楚的了结，能让女王嫉妒的男人，到底是什么样的人？”


“还能有什么男人，危险的野兽而已。”司机踩动油门，提醒她道：“玩火可要小心烧了自己，李长信不是一个和他上过床就会手下留情的男人。我们和他并不是朋友，陷进去一生就毁了。”


“我知道我在做什么。”


李长信推门进入，看到小岛千夜和黑猫阿霍瓦两人的样子，颇感惊讶：“阿霍瓦，你打什么主意？想要吃了她还是想要她为你生一个孩子？”


小岛千夜反驳道：“它又不是你，这种邪恶的事情它才不会做呢。”


语气中丝毫没有身为奴隶的自觉，充满了不敬。李长信揉着下巴，思量着该怎么样让她明白，谁是这个家的主人。蜡烛、皮鞭、木马、还是缅铃或者羊绒环？”


在李长信思索的时候，小岛千夜走过他的身边，抛下一句冰冷的“我休息了。”就推开小屋门，走了进去，还用力的将门甩上。


“翻天了，这小丫头，看来我还要好好的调教一番，让她明白主人的存在是不能被忽视的。”李长信跳脚大骂，脱掉上衣，摩拳擦掌准备进入房间。


感觉到脚下有什么东西在咬自己的裤腿，他低头一看，阿霍瓦用力的咬着他画了二百美元购买的苹果仔裤。


一脚将阿霍瓦踹飞，李长信暴怒道：“王八蛋，咬坏了你给钱？你这王八蛋，吃我的喝我的，居然还敢咬我的裤子。信不信我把你皮剥了做龙虎斗？”


阿霍瓦瞄的一声道：“有魔族接近，看来是找你的。”


“魔族？”李长信从衣服口袋中拿出一面铜制八卦罗盘。罗盘上，天地人三根指针在不停的旋转。“这么近了？看来我有些松懈了。阿霍瓦，去把他干掉。”


“我拒绝。”黑猫阿霍瓦毫不犹豫的回绝了他：“这是你的事情，和我无关。如果你被魔物吃了，我会非常高兴。”


混到自己的这个份上，不但女奴一点都不听话，连这只恶魔宠物猫都敢这样和自己说话？也许，自己应该拿出些威风，让他们知道谁是真正的主人。知道身为宠物，应该怎么样对主人说话。一边想着，李长信一边眯起眼睛看着黑猫阿霍瓦。


阿霍瓦灵敏的感到了危险的逼近，瞄的一声跳到了书桌上面，先躲开李长信再说。


李长信感到手上的罗盘在震颤，说明魔物越来越近了。看来只有在把魔物解决了之后，再来教训这两个不知道后果的蠢材。得罪了主人的罪过，可不是轻易就能化解的。


推门而出，李长信站在走廊中。这条走廊上，一共有着十八户房间，但是因为这里闹鬼太厉害，除了李长信，没有住户敢住在这一层的。


走廊所有的日光灯都熄灭了，黑压压的一片。几绺月光从破烂的窗户中鬼鬼祟祟的渗透下来，为破烂的走廊做了几点点缀。一只足有六十公分长的老鼠在月光下闪电般的跑过，发出了吱呀的声音。随即，一切都归于沉寂。


李长信右手火光一闪，从他的中指上，一株绿色的小火苗跳动着，就如一只防风打火机一般。火光照应下，李长信身体影子被拉的很长。李长信的脸色也在火焰下变成了青绿色，就如在脸上带了一张翡翠的面具。他的嘴角带着一种难以用言语表达的微笑。即像是无奈，又像是嘲讽，还很像看着即将掉入陷阱的猎物。


一阵风吹过，李长信站在走廊上一动不动。火苗跳动，他的影子也随着火苗的跃动而舞蹈。影子越跳越快，风渐渐的停了，火苗恢复了平静，可是影子的动作却更加的快了。影子就像是一个脱缰野马，努力跳动着要挣脱束缚。


脚步声响起，就如一个巨人踩在冥河的河畔上一样。每一步，都如垒响的战鼓。令人怀疑，这间大厦的楼梯会不会塌下去。


影子终于难以承受他的活跃，从中分为两段。李长信的影子依然静静的耸立着。而分出的影子，就如一只野兽般，爬上黑色的天花板消失在黑暗中。


脚步声中，一个人影出现在楼梯上。穿着七寸高的高根靴，令人无法理解那样沉重的脚步声是怎么发出的。身上原本穿着紧身的性感裙装，这时被膨胀的肌肉将衣服撑的裂开了。金色的长发披散在头前，一对碧蓝的眼睛就如燃烧的鬼火。


她一步步的走向李长信，右手原本应该提着阿玛尼小包包，现在却提着一根还在滴血的白森森的人类大腿骨。


“天性，人也；人心，机也；立天之道以定人也。”李长信右手前伸，指着走来的怪物般的女人，低声喝道：“临兵斗者，皆阵列在前。”


右手燃烧的青色火焰离身飞出，化成一条狰狞的三丈青蛇缠住了女怪人。李长信右手掐剑诀道：“丙已太岁莘将军，急急如律令。”


一声闷雷般的声音响起，青蛇化成一团青绿色的火焰，将女人从头到脚全部吞没。空气中瞬间充斥了皮肉燃烧的焦臭味道。火焰四处散落，却没有引起任何地方燃烧。火警警报器也没有响起警告。


女人加速了，就这么一步就到了李长信的面前，人的腿骨刀一样的斩了下来。


李长信倒跃而起，双脚连环踢出。女人的身体皮球一样的抛飞，撞击在楼道的墙壁上，发出了骨骼折断的沉闷响声。


要是普通人，就这一下撞击，就足以让人的骨骼折断再也站不起来。可是女人却像是没有任何事情发生一样，站了起来。她的脖骨在这次撞击下折断了，脑袋用一种奇异的角度斜斜的搭在肩膀上。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    李长信沉声问道：“不是普通的魔物，你是什么东西？”


女人的身体僵硬的移动着，就像是一具移动的木偶。可是速度奇快，就是奥运百米冠军也不可能以这样的速度前进。她的身体重重的撞击在李长信的身上。李长信哼了一声被撞的凌空飞起。他在空中一个旋转，平稳的落在地面上。“不错，继续来吧，让我看看你还有多少本事？”


女人并没有回答，而是继续着进攻，手上的人大腿骨，就像是一柄利剑当胸刺到。李长信让过白骨，骨头齐根没入墙壁，就像这钢筋混凝土墙壁是一滩烂泥一样。


李长信在闪过女人的攻击时，右手并剑指在女人脖子上一划，身体就如无重量一样的漂移三米。女人转过身来，头却咕噜的一声掉了下去。落在地上的人头还在张着嘴，似乎还在喊叫。


李长信冷笑道：“现形吧，用这个人类的身体，你连我的一根头发都弄不掉。”


喀喇的响声中，女人的身体皮肤撕裂，带着火焰的皮肤落在地上迅速的变成飞灰。一具鲜红的，三米高，腰围两米多的诡异躯体出现在李长信的面前。


这是一个何等丑恶的怪物，两条树干般的粗腿上长着钢刺一样的长毛，腰间围着一条类似于虎皮做的围裙一样的腰布。肌肉发达，看起来就像是一疙瘩一疙瘩的肉球一样。他的面孔，就像是无数条交错的钢筋组成，又像中国北方跳大神时戴的面具，头上长着一对弯曲的黄色犄角。手里拿着一根粗壮的大棒，棒头上歪歪扭扭的镶嵌着一根根黑色的铁刺。


“真难看，你这样的丑八怪躲在女人的身体里面真是让人恶心。”李长信颇感厌恶的吐了口口水，口水准确的落到怪物的面孔上。


怪物发出震耳欲聋的咆哮声：“你太多管闲事了，放了天照，荒神的事情不需要人类插手。”


李长信哈哈大笑道：“天照？是指我房间里的那个丫头？真是对不起，她是我的奴隶，放了她、奸了她、还是卖她做妓女，由我说了算。你这种丑八怪，离我的奴隶远一点。对你我没有兴趣，拿来做奴隶的资格都没有。快滚，否则你就死定了。”


“死的是你，不过是个人类，你居然敢对神的使者这样无礼。我要让你明白，上苍的愤怒，用身体来体会天诛吧。”


李长信叹了口气，“为什么不但日本鬼子说话罗里罗嗦的，连日本的鬼怪也这么罗嗦。和这样的敌人战斗，真是一点都没有面子。”一边摇头叹气，一边缓缓的走动。在这方寸之地，李长信踏出了复杂的步法变化。


怪物嗥叫着，挥动着大棒冲了过来。李长信眼中杀机一现，右手上雷光霹雳凝聚成团，发出刺耳的尖鸣无数紫色的闪电凝聚在他的右手上。“南斗生，北斗死。风雨雷电显神通。”


可是还没有等他咒语念完，一个黑影就从楼梯间窗户扑了进来，从背后扑在怪物的头上。怪物全部精神都集中在李长信身上，没有料到背后被攻击，被扑到在地。在怪物的惨叫声，黑色的血液四处乱飞，洒的整个楼层都是黑血。


李长信手上不知道何时多了一把绘着阴阳八卦式样古朴的纸伞，挡住了当头落下的黑血。


李长信叫道：“这又是那一出戏？我可不是落难的公主，需要什么白马王子来救。”


“那么落难的王子被美女救怎么样？”一个身穿和服，白发如雪的青年女子坐着一只白色大狗从窗户跳了进来。


“也不好，根据历史，王子基本上都是白痴。”李长信哼道：“我可是超级聪明人。”


“也许吧，黑云，回来。”随着女人的一声呼喊，压在怪物身上的黑影跳了开去。原来是一只黑色的大狗，体积比一般的德国黑背狼犬还要大一倍。身上长着六根七米长的触手。


怪物的头部这时已经被咬的稀烂，身体不停的抽搐着。随着鲜血的流尽，怪物的身体化成了黑褐色的灰尘，随着风消失在黑暗中。李长信吹了声口哨：“很凶的狗呢，听说日本有一种特殊的法术，可以将狗转生为阴阳之间的妖灵，供主人驱使。这种法术名叫犬神。不过使法者，必然全家死光，主人自身也会在死后成为犬神的食物。可以说是非常邪恶的一种术法，没想到今天在这里看到了。”


和服女子鞠躬行礼道：“李道长果然见多识广，小女子深感佩服。小女子犬养素子，第一次和李道长见面，请多关照。”


李长信不怀好意的笑道：“我和日本的术士素来没有交往，我想我也没有见过你，你跑到我这里把我的猎物杀了，破坏我的乐趣，是不是该付出代价？”


女子柳眉一挑，“这怪物能够来骚扰李道长，和我有很大的关系。小女子只是想帮助李道长解决麻烦而已。倒是不知道李道长拿它作乐，不知者不为罪，请李道长原谅小女子。”


李长信面孔紧贴犬养素子吹弹可破的面孔，他口中呼出的热气，浮动了犬养素子额头的黑发：“你的道歉是真诚的吗？日本人每天不停的鞠躬道歉，我怎么才能够知道你的道歉是真心诚意，还是敷衍了事。实际上在心中大骂我这个人怎么这样不识抬举，居然在帮了忙之后还会遭到如此对待。”


“人家没有这样想。”


“拿什么证明呢？你不是向我道歉了吗？那就拿出诚意出来，不要是像你们政府一样空口白话还能赖帐。”


“李道长你要我如何证明我的歉意？”


李长信的手蛇一样探进和服中，“人的身体是最不会说谎的，所以，用你的身体来表达你的歉意吧。”


犬养素子面孔绯红，略带呻吟的说道：“李道长，我的犬神是会主动攻击敢于伤害我，接近我的人。使用犬神的女人，是不能和别的男人接近的。否则……”


“否则怎么样。”李长信的头已经埋在了犬养素子的胸前，“它们咬我吗？”


“它们会咬断你的喉咙。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    “也许吧。”李长信抬起头，眼中闪动着不怀好意的光芒：“不过狗有死敌，尤其是变成了妖灵的狗，更是不可能放过。所以，他们没有时间来理会我。”歪过头，冲着黑白两只已经准备攻击的犬神微微一笑，李长信突然大叫道：“阿霍瓦。”


黑猫阿霍瓦从门里懒洋洋的走出来：“你还没有死吗？”


李长信冲两只犬神亮出了白牙，笑得阳光灿烂：“两位，尽情享受去吧。”


在阿霍瓦的愤怒嗥叫声中，“李长信，你个王八蛋出卖我。”


李长信解开了目瞪口呆的犬养素子的和服，将令白玉也为之惭愧的女性身体完全的暴露在他的眼前：“现在，我们可以进行我们的娱乐了，我想，他们今晚要和我的小猫玩一个晚上。”


清晨，小岛千夜从睡眠中醒过来。走出房间，看到客厅中黑猫阿霍瓦四肢伸展趴在桌子上，舌头伸的长长的，大声的呼着气。浑身湿漉漉的，宛如从水里捞出来的落水猫。


小岛千夜惊呼一声：“你怎么了？”


阿霍瓦歪了歪眼睛看到是她，也不知道从那里弄出一个牌子举了起来，上面写着：：“累死了，不要和我说话。”


小岛千夜看到也问出不出什么，就问道“他呢？”


阿霍瓦指了指令一间房门，就不再动弹了。


小岛千夜敲了敲门，没有反应。他轻轻一推，门没有锁，轻轻的打开。房间中央的水床上，许文港搂着一个女人睡得正香甜。女人的脖子上，赤裸的身体上遍布着紫红色的吻痕。


小岛千夜惊呼一声，忙退出来。这个男人，难道一天没有女人就要会死吗？


被她的声音吵醒的李长信抬起头来，从窗户照射进来的阳光令他眯起了眼睛。“天亮了……”他从女人身上爬起来，走到窗前将窗户推开，享受的清晨的微风。


阳光洒在雄健赤裸的躯体上，闪烁着点点精光。对面光芒一闪，有人在拍摄这里。李长信摆出专业健美模特的姿势，展现着自己强壮发达的肌肉。


犬养素子这时也醒了过来，昨夜的疯狂令她在起身时，身体一阵酸痛，就如被压路机碾过一样。看着自己身体上的痕迹，她摇摇头对李长信说道：“你真是一头野兽。”


李长信摸着脊背上的伤痕笑道：“也许我是，但是你喜欢粗野的。要是下次和你上床，我看我需要穿上一件西洋铠甲才行。你真饥渴，很多年没有被男人碰了吧。”


“大概十年吧。”犬养素子回忆道：“自从养了犬神就没有和男人接触过。在你之前，我只和男朋友做过。你是我第二个男人。”


“感觉得出来，你虽然不是处女，但是却很笨拙，性经验不足，碰到我这样的强壮男人会感到有些吃力的。”


犬养素子站起身来，“我去洗澡，我想等我出来你有很多话要问我的。”


“当然，我等你。”


李长信就这样赤裸的走出房间，看到了小岛千夜他丝毫不懂的回避。“小夜，去做早餐，要三人份的，我要招待客人。”


小岛千夜一肚子怨言，但是还是老老实实的去厨房做饭。李长信走进另一间卫生间，用冰凉的冷水和近乎滚烫的水交替着冲刷着自己的身体。如此三遍后，他感觉疲乏全消。晃动着脖子，满意的叫道：“又是新的一天，一定要开心的度过。”之所以他不和犬养素子洗鸳鸯浴，是因为他觉得那样洗了之后恐怕要再洗。


坐在桌子边，小岛千夜将烤面包，黄油、香肠、剪蛋、麦片粥端了上来。擦着湿漉漉的头发，犬养素子在桌边坐下。看着小岛千夜忙碌着，突然叹了口气。


许文港问道：“怎么了？你认识她？”


犬养素子说道：“如果日本国民看到御命天照神在人间变成了一个中国人的仆人，整个日本都会哭泣的。”


李长信认真的纠正道：“错了，不是仆人，是奴隶。”


小岛千夜停下手中的工作，吃惊的看着犬养素子：“你在说什么？”


“看来你还不知道。”犬养素子掩嘴笑道：“不过也不奇怪，因为这一切本来就是为了你而设置的圈套。”


小岛千夜迷惑道：“我不明白。”


李长信咳嗽一声：“简单来说，你哥哥在这里发生的一切，都是为了骗你来到特拉福而已。我想大概是这个意思吧？”


犬养素子点头道：“差不多，我在精神病医院中警告过你，希望你离开特拉福，但是没有想到你居然留了下来。”


“在精神病院是你威胁我？”


犬养素子无奈的说道：“不错，我本来想你离开就好了。没想到，你不但没有离开，反而请了李道长来帮你。”


小岛千夜恍然大悟，指着犬养素子道：“那么说，哥哥是因为你变成这样的？是你把哥哥变成了怪物。”


犬养素子摇头道：“第一，他变成这样不是因为我。第二，你说他是怪物也行，但是我们传统更多的时候称他为荒神之皇，御命大国主，须佐之男。”


“你再胡说什么？”


犬养素子叹了口气道：“你还不明白吗？你是拥有光之神，天照大神灵魂的人。而他，是和你一血相承的人，也是有神的灵魂的人。他就是狂暴之神，破坏神须佐之男。他变成那样，不是别人造成的，是他自己把自己变化成的。只是转生的初期，他失去了理智。”


小岛千夜尖叫起来：“你胡说，哥哥为什么要这样？要把自己变成怪物？”


李长信耸耸肩说道：“人类为了很多的理由都会这样做，获得神的力量，这可是无比的吸引力。当他知道自己身体中有神的灵魂沉睡，自然野心更大。”


“李道长，你说的不错。”


李长信抱拳道：“过奖过奖，更何况，他还有另一个这样做的理由。他吞了黑道两亿亿美元的黑钱，如果不转生，他就死定了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    “果然，什么都瞒不过李道长的法眼。”犬养素子不忘拍拍李长信的马屁。


“不要太真诚的夸奖我，我会不好意思的。”说着这话的李长信，脸上的表情怎么也不像一个会感到不好意思的人。


小岛千夜手被碰了一下，侧头一看，黑猫阿霍瓦举着一个牌子，上面写着“警察。”


小岛千夜轻松的猜出了阿霍瓦的意思：“你是说他从警察那里得到的情报？”


“就算是从警察那里得到情报，如果没有我英名神武赛过诸葛，气死周瑜的智慧，又怎么可能将这些混乱的线索拼出一个完整的图形来。我是天才，哈哈哈哈。”


“你们把话说清楚，哥哥和黑道有什么关系？一亿美元又是怎么回事？犬养小姐，你和哥哥又是什么关系？你到底是谁？”


李长信皱眉道：“问题真多，回答起来很费劲的。”


犬养素子道：“那也得告诉她呀，否则她还不知道她敬重的哥哥是个多么残忍的人。”


李长信点头道：“我先说吧，虽然我掌握的还不完整，不过八九不离十了。你哥哥从日本而来的时候，是和四名暴力团成员一起来的。这四人，都是暴力团中负责金融诈骗的骗子，另外就是负责为暴力团洗钱。而警方的情报显示，随着你哥哥的出事，他生前负责的一笔巨款两亿美元不翼而飞。而这笔钱，是属于暴力团的。金钱呀，多少罪恶因你而生，我的奴隶，你想暴力团会认为这笔钱去了那里？一，捐献给了慈善机构。二，你哥哥把他全部提出来，当作柴火煮了一碗泡面吃了。两亿美元的面，就是洛克菲勒也会为这碗面的价值所颤抖。三，你哥哥把这两亿美元吞掉了。”


听到了这里，小岛千夜反而放心的笑了起来。她笑得花枝乱颤，手捂小腹，洁白的面孔因为笑得太用力而飞上了一片红晕。眉宇间的神色轻松不少。


李长信皱眉问道：“有什么好笑的？”


“就是幼稚园的小孩子，也会知道不能拿黑道的钱。我哥哥是一个很稳重很细心的金牛座男人，他才不会做出偷黑道钱的蠢事。那是找死，哥哥还不至于这么傻。”


“为什么人会怕黑道？”李长信盯着小岛千夜的双眼，就像是饿狼在调戏小兔子。


被看得不安的小岛千夜声音低了下去：“因为黑道很残忍，很有力量。”


李长信道：“那么，如果有了那个荒神须佐之男的力量，还需要害怕黑道吗？这也就是他为什么冒着自己疯掉的危险，也要获得须佐之男的力量的原因了。黑道是人类黑暗面力量的代表，他既不能求救于警察，就只有将希望寄托在非人的力量上了。真是一个蠢材，脑袋有问题的鬼子。”


小岛千夜大声反驳道：“可是哥哥既然有了力量，为什么不离开这里，还要被关在精神病院里？”


李长信看着犬养素子道：“这要你来解释了，犬养小姐。对了，顺便解释一下你的目地，解释一下你的身份。”


犬养素子点头答应：“嗨，我明白了。御命大国主荒神须佐之男是高天原最狂暴的神灵。唯一能够制止他的狂暴只有他的姐姐，高天原之神的女神，御命光天神天照大神。须佐之男和天照大神一定是会将神力注入同一对有血缘关系的男女灵魂中。或者是兄妹，或者是姐弟。在觉醒了力量之后，承受须佐之男力量的人，精神一定会崩溃。而唯一的解决方法，是他和同一血缘的拥有天照之力的女性进行融合。”


李长信敲击着桌面：“乱伦，这可是我讨厌的事情。”


犬养素子认真的看着小岛千夜说道：“不是这个融合的意思了，是吃掉自己同血缘的女性，也就是你，小岛千夜小姐。你哥哥一定会找到你，杀了你吃掉，这样他才能从狂暴中解放出来。”


小岛千夜像是听到了什么惊天动地的大笑话：“你在说什么？你再说什么！哈哈，太可笑了，你不要胡说八道，怎么会有这样的事情，是哥哥照顾我长大的，他是我唯一的亲人，他怎么会杀掉我？你不要诽谤哥哥。哥哥和你有什么深仇大恨，让你造出这样的谎言？”


犬养素子面孔有些痉挛：“深仇大恨……不错，我和他是有很深的仇恨。我就是为了杀他，才杀死我最喜爱的宠物，炼出了这一对犬神。为此，我牺牲了女人的一切。你的哥哥，是一个披着人皮的魔鬼，他以金融经纪的身份接近了我父亲，取得了父亲的信任，也取得了我的信任。可是他却在玩弄了我之后，骗光了父亲的所有财产。走上绝路的父亲带着母亲和我还有八岁的弟弟一起自杀。但是我侥幸活了下来，对我来说，活着的唯一目的就是杀死小岛忠夫。”


“你撒谎，我不信，哥哥才不会做这样的事情呢！！！”


不理会小岛千夜的愤怒尖叫，李长信揉着鼻子道：“这样的仇恨，你炼犬神也到可以理解。不需要理会这个被假象迷惑的小丫头，我问你，跟在小岛忠夫身边的女人，她是什么人？是她为小岛忠夫举行引导术的吧？”


犬养素子恨恨的说道：“她叫御明草子，是日本可操纵鬼族的御家的传人。本来只是一个毫无能力的神棍，却不知道怎么弄到了御家的神器御鬼环。”


“鬼？就是刚才那东西吧。看来她着急了，没想到这小丫头居然可以找到我这样的高手。”李长信吐了口唾沫道：“本来她逃跑也就算了，还敢派人到我家抓人，看来她没有打听地狱之城特拉福的规矩。找到她，宰了，能否破掉她的引导术，让小岛忠夫恢复？”


犬养素子回答道：“可以，她使用的是黄泉梦引术，施术者死亡，法术就会失效。须佐之男的灵魂会重新在小岛忠夫的灵魂中沉睡。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章
    “那就好办了，杀了她一了百了。”李长信歪着头问道：“犬养，你说那女人会不会逃离特拉福，要是那样的话，世界这么大，就很难抓到她了。”


“应该不会，她不能离开她施术的人太远，如果距离太远，法术效果就会减弱。”


李长信转过头打量着小岛千夜：“也许该把你灵魂中的天照也弄出来，你变成日本的大神，就好办多了。”


“李道长的意思是……用天照和须佐之男之间的精神感应，找出来须佐之男吗？虽然危险，但是值得一试。”


李长信坚决的摇头道：“当然不是，开什么玩笑，让灵魂在灵魂中觉醒，是非常危险的事情。要是为了抓个女人让她死了，我不就亏大了。你以为现在这个社会，找个漂亮的奴隶方便？”


犬养素子疑问道：“那么您说让她成为天照值得一试是什么意思？”


“有个女神做奴隶，你不觉得是非常有面子的事情。更重要的是，一个普通奴隶值多少钱，一个女神奴隶值多少钱。如果把她引导成天照，日本鬼子要给我多少钱做遮羞费？会给多少钱做赎身费？我似乎看到了钞票滚滚而来。”


“您想让天照大大神觉醒，就是为了把天照大神卖掉？”犬养素子目瞪口呆，这个人，好歹也是修道的人，怎么能够如此面对神灵？难道他不害怕被众神诅咒永远的下地狱。


“当然，卖掉女神，肯定是一笔不错的生意。日本鬼子变态又多，又有钱，是最好的凯子。”


犬养素子不由得失声问道：“您对神就一点尊重都没有吗？”


“神！！我很尊重他们，不过我更尊重钞票。”看着李长信认真的表情，犬养素子确定他说的是真的。


小岛千夜则生气的说道：“你接受了我的委托，不管怎么样，你一定要让哥哥恢复的。”


“当然。”李长信毫不犹豫的回答道：“我的承诺比众神的承诺更加牢*。我既然接受了你的委托，就会把这件事解决掉，你放心好了。况且，只要你在我身边，你哥哥就一定会来。所以，这件事会非常容易解决。”


小岛千夜补充道：“你不能伤害哥哥。”


李长信摇头道：“我可没有答应这个，伤害有很多种，我只能答应你，我不会杀了他。但是，我绝对不会保证，他攻击我的时候我不还手。我可没有这么好的脾气被人打。”


“可是……”


“不要可是。”李长信用食指贴在小岛千夜的嘴上制止了她的话语。他的双眼闪动着黑色冷酷的光芒，我只答应让他活着，少胳膊少腿之类的事情有时是人生难免。所以，你给我安安静静的，知道吗？不要跟我提条件，你现在只是奴隶而已，不要把自己当成女神。”


“她本来就可以成为女神！”


李长信嘴角上撇，黑色的双眼满是不屑。他用令人厌恶的语气说道：“就算是女神又怎么样，我一样该上她上她，该打她打她。”


犬养素子叹息道：“李道长，您真邪恶。”


“多谢夸奖，邪恶是邪恶者的光明大道。”对于邪恶这个名次，李长信非常愉快的收下了。“不过我不是赌徒，为了一个值钱的女神作仆人就把手上的仆人丢了，也不算合适。我这人运气很差，买的彩票从来没有中过，也就不要想一步发财了。”


太阳从东方到了西方，天空由光亮变成昏黄。燃烧的彩霞将西边的天空画上了无比绚烂的色彩，飞翔的白鸽点缀着油画一般的美丽风景。李长信坐在阳台上，弄起了一个烤架在笨手笨脚的烤着香肠。


也许他是一个了不起的强大的驱魔道士，但是作起食物，却显然相当的笨拙。两个女人一天都没有说话，分别坐在房间两侧，就像是两座雕像。


李长信将烤糊的香肠扔给了阿霍瓦，阿霍瓦叼起香肠，扔到他的脚上，然后用非常不屑的眼神看着李长信。


“你他妈的还真挑！”李长信唠叨着，将烤糊的香肠扔下了楼。随即楼下传来愤怒的咒骂声，显然他不讲公德的做法，造出了祸事。刚烤糊的香肠落到人的头上还是很烫的。


犬养素子看着李长信的烤肉方法终于忍不住了，走过来接过烤肉签子。对李长信说道：“李道长，请你坐下休息吧。家务事，还是女人来比较好。”


李长信擦了擦被熏黑面孔，咔咔笑道：“我和灶神有仇，连泡面都做不好。麻烦你了，犬养小姐。”


冲了个脸，李长信坐在椅子上，看着犬养素子问道：“犬养小姐，你怎么会叫这个姓？”


“怎么了？”


“犬养，不就是狗养的？这是骂人的话吧？”


犬养素子皱眉道：“为什么？我的祖先是被义犬养大的，这不是耻辱，这是我们一族的光荣。”


“你们日本人真奇怪。”李长信接过她递过来的香肠，架在面包中大口的咀嚼着。含糊不清的说道：“烤的不错。”


“小岛小姐不是你的奴隶吗？为什么你不让小岛小姐作家务而要自己动手？”


李长信叹了口气：“看看她的样子，细皮嫩肉，那像下过厨的人。像这样的出生在九十年代小丫头，怎么会懂得下厨做饭，不把我的房子烧了才怪。她呀，也就是床上还有些价值，一无是处。”


一直沉默的小岛千夜听完这话猛地站起身来，走到阳台熟练的拿起刀，切好生菜做好色拉。又在香肠上切除出花纹一样的刻纹，向香肠中放进香料，放在烤架上顿时香味扑鼻。


“你会做饭？”李长信吃惊不小。


“我是日本女人。”小岛千夜没有好气的回答道：“从小学我就在学校学习家政课，你不要把大和女人和德国女人混为一谈。”


犬养素子难得的点头道：“李道长，你难道不知道日本女性是世界上最理想的女性吗？欧洲有句俗话，拿美国的工资，雇中国的厨子，住英国的房子，娶日本的女人。这就是人间最幸福的事情。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二
    李长信点头道：“有道理，那最大的不幸是什么？”


犬养素子微笑答道：“拿中国的工资，雇英国的厨子，住日本的房子，娶美国的女人。”


李长信想了想，不由得打了个寒战：“那样自杀算了，这样的生活太可怕了。”


小岛千夜做完晚餐问道：“你要在这里一直等下去，等待哥哥的出现吗？”


“不，我和人今晚有约。你老老实实的在家等我回来好了。”


犬养素子放下正在吃的烤肉：“你一个人去？要是小岛忠夫在你不在的事后来袭击的话该怎么办？”


“没关系的，我会在房间外布置禁咒，就算他来了也不容易进来。更何况，阿霍瓦和你也在，不会出大问题的。如果禁咒一起动，我会立刻赶回来的。你们两个就安心的在家等我好了。”也不管两人信不信他说的话，李长信匆匆离开。


“他一定是和女人有约，而且是还没有上手的女人。”


“这个败类，除了这种事情，还有什么事情可以让他这么匆忙。”


“瞄。”


两个人一只猫，三种不同的语气，三种复杂的心理。


李长信驱车来到十五公里外的山上，从山颠向特拉福看去，点点闪烁，和天空的点点繁星融为一体，闪烁着安静祥和的光芒。银月如钩，几道游荡的白云在月亮下舒适的游动着，一只苍鹰展开双翼在月光下高傲的飞翔着。翅膀几乎没有扇动，就这样展开在天空中孤傲的滑翔。


一辆蓝白相间的警车停在山头，没有开车灯，车内只有点燃的香烟在一闪一闪。香烟的光芒只能照亮一张鲜艳肉感的红唇。


李长信打开车门，坐在了旁边。“很久不见，还以为你不接我的电话了。”


车中人深深的吸了一口烟，将燃烧的烟屁股压向烟灰缸中。李长信伸出手，盖住香烟盒，任由燃烧的香烟按在在他的手背上。微弱的白烟升起，李长信表情不变道：“还不肯原谅我吗？过去的事情过去好了，让我们重新开始。”


“我们不会再开始，你应该明白，当你和我母亲上床的时候就应该知道我们完了。”口音中带有明显得法国腔。“李长信，收回你的手，不是每个女人都会被你的挑逗征服的。我的尊严，比性重要的多。”


李长信遗憾的从她的警裙中收回手：“何必呢，人生记住的越多，苦恼就越多。懂得遗忘，才会得到幸福。”


“我不是来跟你说废话的，你要我办的事情我已经做了。你为什么要联系他们？而且要通过我？”


“因为从国际刑警处传递的消息的真实度，可以让他们放心。”李长信说道：“这次多谢你了，另一件事情怎么样？”


“面具的事情我还在调查，还没有太多线索。不过三年前，在巴西发生的一起连环杀人案，我相信和你说的面具有关。”女警官在黑暗中摸出一个文件袋，递给了他。不过当事人目前失踪了，有消息说他可能来欧洲，我会继续追查的。”


李长信接过袋子，真诚的说道：“谢谢。”


“不需要谢我，这不是为了你，是为了不再发生那样的惨剧。”女警官忽然问道：“这件日本人的案子你非要插手到底吗？”


“怎么了？”李长信笑了起来：“你关心这件案子吗？”


女警官道：“这件案子不是简单的神秘事件，和日本的右翼政党有着极大的关系。日本警方也是迫于政府的压力而不敢追查下去。这里面的核心人物是御明草子，她在日本有着相当雄厚的背景，是日本一百二十八家阴阳师家族中两大圣族之一的首领。你陷入的太深，可就是和整个日本的阴阳道为敌了。收手吧，不需要招惹这样的强敌。你的命有更加重要的事情要做。”


“桃洛丝，我是那国人？”


“中国人，怎么了？”


“日本的阴阳道不过是从我道家学了一点阴阳术的皮毛而已，他们的法术用来对付我这个道家的顶级高手，连送死都不够资格。”李长信笑道：“就算整个日本的阴阳师集合起来对付我，对我来说也不过是一堆无用的垃圾而已。你不用为我担心，自己保重就好。”


女警官哼了一声：“命是你自己的，你自己决定吧。我该说得说完了，你下车。”


李长信轻轻的搂住桃洛丝的肩头：“急什么，就这么回家，一个人坐在黑暗中被孤独缠绕吗？桃洛丝，这个世界上我是最了解你的。我知道，你还是爱着我的，为什么要让自己一个人被孤独缠绕，被寂寞包围，诚实的面对你的心。”


拨开李长信的手，桃洛丝警官坚毅的说道：“不错，你可以从人灵魂深处判断一个人真正的感情。我无法欺骗你，我是爱你，一直爱你，可是那又怎么样？李长信，爱你不是给你践踏我的尊严的理由。我的生命是你救的，我一生唯一爱着的人是你，可是我的尊严比我的生命和爱情更加重要。李长信，我们回不去了！”她的话，即像是警告李长信，也像是为自己的行为画上誓言。


“下车，要吗是我下车。”


面对桃洛丝这种坚强的女性，李长信任他有千般本事，万般能耐，也毫无办法。当初是他的过错，在桃洛丝最爱他的时候，勾引了桃洛丝的母亲。这种行为，让他不论说什么，做什么，这个坚强的女人也不会原谅他。


两人的僵局已经好几年了，李长信虽然几次想要打破这个僵局，但是却总是无法解决这个僵局。也就只有继续这样下去了。


警车呼啸而去，李长信一个人孤零零的站在山顶。晚风吹过，他的黑发随风晃动。他自小修行上古道门六大邪术之一的虚空阴阳道。以女人为鼎炉，以情欲为药石，以七情为炉火，修炼成仙大法。这种法术要求他要有事来如春风拂面，事去如碧水无波的精神状态。可是他，却总是和自己的鼎炉发生感情，被情爱所困扰。


对这清冷的月光，李长信低声道：“无情无憎无怒无痴，还真的是很难。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章
    离开了山顶，李长信并没有返回家中。而是来到相熟的一家酒吧里，坐在角落中，看着窗外的朦胧的街道发呆。特拉福的月夜，淡淡的白雾在街头滚动，穿着暴露的阻街女郎，在白雾中就像是传说中勾魂的妖女一般，来回穿梭在街头。


酒吧里，萨克斯中吹出优雅的蓝调乐曲，这是李长信喜欢这家酒吧的原因。老板的萨克斯吹得近乎完美，李长信认为世界上吹萨克斯最好的三个人里面，一定有老板。每当晚上他不练功的时候，就会到这里来要杯黑啤酒，加上冰块后，在深夜中欣赏老板的萨克斯。


时间在萨克斯的乐曲声中悄悄的逝去，但是对于李长信来说，时间并没有真正的意义。尤其是他一个人的时候。


一个身影坐在他的面前，细长的抹着闪光彩甲的右手，优雅的端着一杯红酒微微晃动。腻的就像是丝绸一样的声音用低的几乎听不清楚的声音道：“请我喝一杯吧。”


李长信并不抬头：“我没有平白的请女人喝酒的习惯。我请的女人，都是要付出一点代价的。”


“什么代价？也许人家付的起。”女人夹起一块冰块，含在嫣红的双唇间，细碎如白玉的两排细齿微微的用力，喀喇，冰块粉碎。她低头将咬碎冰块吐入酒杯中。白色的冰落入暗红的玻璃酒杯中。


将高脚酒杯递到李长信的面前，“这一杯，我请。”


李长信嘴角带笑抬起头，接过酒杯一饮而尽。看着女人黑色迷离的双瞳。“不胜荣幸，不过我可不习惯付出代价。我这人，喜欢赖帐的。”


“坏男人，不过人家喜欢坏男人。也许，人家不介意倒贴呢。”女人芬芳的气息喷在李长信的脸上，令他觉得痒痒的。


“那光请我喝一杯是不行的。”李长信直视着女人的眼睛，“倒贴我，也不是一杯酒就可以的。至少……”


女人用同样火辣的“至少什么？”


“至少要献上一颗成熟的桃子才行。”李长信伸出长舌，轻舔着女人的耳垂。女人嘻嘻的笑了起来：“可以呀，鲜艳的桃子没有人采摘那是多么悲哀。不过有一条，你能做到吗？”


“跟我讲条件？女人不应该和男人讲条件的！”


“那是对别人，对你可是一定要讲条件的。”


“这么不放心我？”


“李道长，你认为女人可以放心你吗？”


果然是知道自己的底细的人，这个女人是什么来历，李长信心中也大概有了数。“大部分女人都会很放心我，除了挑衅我的女人。”


“女人挑衅你一定是蠢货。”她趴在桌子上，就像是一只抚媚的黑猫。“李道长，五百万欧元，再加上人家，这样的倒贴条件可不好找。”


“五百万可比你有吸引力多了。”李长信笑得好开心。“这样的条件，被倒贴也真划算呢。”


“那么，人家的条件是，在人家包你的这一段时间，你不能去见别的女人。”


“嫉妒的女人一点也不可爱。”李长信道：“女人要大方才会美丽。”


“人家可是嫉妒的小女人，不喜欢人家看上的男人在跟着人家的一段日子里跟别的女人沟沟搭搭。”女人含起一块冰块，吻在李长信的唇上将冰块度入他的口中，热辣的舌头在李长信的口中挑动着冰块。冰快的寒冷和热情的舌头在李长信的口中化成两种完全不同的刺激，令他浑身的毛孔收缩。


李长信微笑道：“高手呢。”


“不是高手，是绝顶高手。”女人注视着李长信的双目：“肯定比黄毛小丫头强过百倍。只要一夜，您就会知道，小姑娘是多么的青涩，毫无乐趣。”


“就因为青涩，所以才好吃。”李长信敲击着桌子道：“虽然我喜欢女人，喜欢钞票，可是我也喜欢自由。”


女人道：“三天，只要你寸步不离的陪人家三天。三天后，你还是可以自由的飞。李道长，人家的美丽，五百万的酬劳，不能请你寸步不离的陪人家三天吗？”


“真遗憾，从理论上是可以的，不过我这个人有时候说话还是算数的。我答应了小姑娘，就要做到，在那之前，我是不会被别的女人包的。”李长信站起身：“很遗憾，我不能答应你。回去告诉雇你的女人，要包我也要自己出马才行。”


“人家就这么让你小看，难道人家一定是一个丑陋的粗鲁的女人。”女人的声音就像是在深闺中呻吟的怨妇，足以让男人骨头都酥麻到酸软。


“御小姐，你居然亲自出马？”李长信稍感惊讶，这个女人竟然敢亲自出现在自己的面前。“我还以为你是日本人？”


“我是日本人，不过人家的母亲是美军士兵。而人家更像我母亲，所以看起来人家不像日本女人。”


“嗯，你也不像美国人。御小姐，你就像是一个女狐狸。”


“像狐狸一样聪明？”


“像狐狸一样风骚、一样媚惑。”李长信赞叹道：“连我都有些动心呢。”


“只是有些动心？我真失败。”女人长叹一声，“如果人家真的这么出色，李道长你为什么要选择那个黄毛丫头呢？难道你爱上了她？”


“错误，女人对我来说是物品，我不会爱上女人。但是一个人，一个男人，像我这样的伟大的男人，有必须遵守的道德底线。所以，你就算是比尔盖茨他女儿，我也不能答应你的条件。”


听了李长信的话，御明草子知道自己的谈判失败了。这个男人，并不像是表面上那样是一个简单的有力量的好色之人。他也许是一个邪恶的修行之人，但是却坚定不移的遵守着自己的原则。这样的人，威逼利诱，都是没有用的。


不过来之前，御明草子就已经有了谈判失败的心里准备。也做了万一谈判失败的后续准备，她一直不是一个莽撞的人。


“那真的是太可惜了，人家非常喜欢你呢，李长信道长。既然你主意以定，那人家就只好放弃你了，就此告别。下一次见面，说不定就要变成了敌人呢，人家真的很不甘心。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章
    “下一次，哈哈，真的很可惜呢。因为我没有打算让你离开有机会下一次呢。”李长信诡异的一笑，突然间一道绚烂的光芒从他口中飞出。就像是两人间在一瞬间多了一个太阳。


玻璃粉碎，御明草子高速倒退撞破了玻璃摔倒在大街上。她厉声叫道：“李长信，你居然暗算我？我是诚心来找你谈生意的，甚至愿意为你献身。你居然向一个女人下毒手？”


李长信直接从墙壁中走了出来，在墙壁上留下了一个人形的窟窿。“你对我的了解不够，御明草子。女人对我来说只是物品，所以就算是女人，我也不会有丝毫留情。和我比起来，詹姆斯-邦德不过是一个童子军而已。难道让你准备好一切再来杀我？御明草子，你在冰里面和你的嘴唇上下的药对我没有用处的。不过能够躲开我一击，你也算是了得。至少，比我想的利害了不少。”


“外面不是说你不攻击女人的吗？”御明草子还是不明白为什么会和情报差的那么远。


李长信毫不犹豫的回答道：“那是广告，让女人知道我比较疼女人勾她们时候比较容易上手。女人是自作聪明的，只要认为我是一个见了美女就腿软的男人，她们就会认为可以非常容易的玩弄我于股掌间，就像你的行为一样。所以说，广告这种投资还是一定要的，总能换来一些惊喜。”他得意洋洋的回答几乎令御明草子气炸了胸肺，咬碎了银牙。她多年以来，将任何男人都可以玩弄在手掌心。不管是一身正气，还是邪恶无耻，男人面对自己这样的女人总是有弱点的。可是这个人，和大不咧咧的表面相比，他的内心黑暗的就像是尼加拉瓜大海沟，根本无从判断他真正的情绪。表面的好色颓废下，是一颗坚定如钢铁，冷酷如寒冰的心。


李长信看了看四周：“把你埋伏的帮手叫出来吧，你这样的女人绝对不会不给自己留后路的。是阴阳师还是鬼咒师？总不会是忍者那种玩笑的角色吧？”


“李长信，别以为你赢定了，你把老娘彻底惹火了，那是不可原谅的，觉悟吧。”


“是骡子是马拉出来溜溜，何必在这里说废话。”李长信不耐烦的说道：“我的时间宝贵，一秒几十万，没有功夫陪你这老女人在这里浪费时间。对了，老女人日语该怎么说，欧巴桑，或者大妈？”


“不知好歹的东西，给我死。”御明草子扭曲的面孔再也看不到一点美丽，女人的狰狞可以让外表发生如此的改变，让人不得不感叹造物主的神奇。


随着一串咒语，空中乌云密布，闪电雷鸣中，两只恶鬼站立在御明草子的身前。一只浑身赤红，头生双脚。一只全身碧蓝，头长一角。两只鬼都是身高三米左右，腰缠虎皮群，赤着双脚，脚上长满了黑色的长矛，就像是无数的钢针。


“真难看。“李长信叹气道：“鬼子果然没有艺术细胞，连召唤的异界生物都如此难看。无外表，无实力，无内涵。典型的三无产品，你就是拿这种三无产品在日本骗来的地位吗？小日本真是没有见识，居然被你用这种东西混过去了。”


御明草子越听越怒，这两只恶鬼名位为前鬼后鬼，乃是她得到了御鬼环之后，获得的最强之鬼。依*这两只恶鬼，她成为了日本阴阳道的首领。甚至连政界黑道，也成功的依*着这两只鬼建立了自己的势力，可是在这个男人口中，自己最强的王牌就像是小孩的玩具，不值一提。


“圣女大人。”十二名身穿白衣，头戴高冠的日本男人出现在御明草子身后。“大国主命尊神的觉醒提前了，请您立刻返回主宰仪式，这个支那人，就交给我们安培十二神将来解决好了。”


“什么，提前了。好，这里交给你们，我将后鬼留下协助你们。一定要杀了他。”御明草子说完转身消失在黑暗中。


李长信不满的说道：“喂，说跑就跑，留下这一群蚂蚁就像打发我，老女人，我不收便宜货的。”


“支那人，不要张狂，我们是日本最强的阴阳师队伍安培十二神将，你的死期……”话音还没有说完，李长信已经出现在他的眼前，一拳打在他的头上。头颅就如熟透了的西瓜，四分五裂。


这个阴阳师的身体，摇晃了几下，向后倒下。李长信抽出一方洁白的丝巾，擦试着血肉模糊的右手。“这就是日本最强的阴阳师？真他妈的，浪费我的时间。”


省下十一名阴阳师，才知道这个中国道士的强大远远超出他们的想象。但是箭在弦上，不得不发。由不得他们退缩，而且还有后鬼帮助，令他们还是有一定的信心的。


十一人抽出长刀，同时在自己的身前画着五芒星，念动咒语。后鬼则咆哮着，挥舞着巨大的狼牙棒，冲向李长信。


狼牙棒落下，水泥地面上出现了一个大坑，可是李长信踪影全无。后鬼愕然扭动大脑袋左右看去。却看到十一名阴阳师一个个的人头凌空飞起。当第十一颗人头飞起的时候，第一颗人头才掉落在地上。


“这群白痴，战斗时谁会给您们念咒语的时间。居然敢在敌人面前将全部精神集中在咒语上而不防御敌人……你们还是术士？根本是没有上过战场的童子军。”李长信轻轻挥动着长刀：“不过刀的质量不错，日本刀看来确实有一套。连砍十一颗人头，还能保持锋利。”


后鬼再次咆哮，知道自己被戏弄了，眼前的这个人根本没有将自己放在眼力。他淳朴的自尊心被深深的伤害了，很多年前，一个叫御小角的术士利用御鬼环将自己从黑暗之中召唤出来，他给予自己足够的人吃，自己为他战斗。每一个人类看到自己都充满了恐惧，包括人类中拥有最高地位的天皇。在见到自己的时候也是被恐惧所淹没。甚至是驾驭自己的御小角，现在的御明草子在心中对自己也是恐惧的。如果不是御鬼环在他们手中，自己就把他们第一个吃掉。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章
    可是这个男人，看自己的眼神就像是看一块石头，看一只给自己的带来麻烦的猪，这怎么能够让后鬼不感到愤怒。对，是纯粹的愤怒，不夹带任何其他感情，如畏惧，恐惧。自己是因为愤怒，而身体在发抖，不是害怕这个男人。我可是后鬼，最强的鬼怪，怎么可以害怕一个小小的人类。


挥动着狼牙棒后鬼再次冲向李长信，口中的怒吼就像是一大群狮子在咆哮。这种气魄，随着前冲的身体带起了呼啸的旋风。足以让千军万马为之胆寒，可以令组凶猛的老虎跪下不敢抬头。


可是他面对的是李长信，不是猛虎，也不是一般的士兵。对这个被称为风月街的道士的男人来说，后鬼的攻击毫无威胁。他脚尖一点，又一柄日本刀飞起落在他的左手中。


他右手长刀横向斩下，砍在狼牙棒上。日本刀从中折断，刀头飞出钉入墙壁中。狼牙棒的攻击也被这一击改变了方向，贴着李长信的身体砸进了地下。李长信左手刀轻松的捅进了后鬼的肋部。子弹也无法射穿的和钢板一样结实的三寸厚皮毫无任何阻挡。日本刀齐根而入，李长信转动手腕，日本刀在后鬼身体里面搅动了一圈后，他松开了手。看也不看，李长信跃入黑暗中，就像是从来没有存在过一样。


后鬼发出凄厉的悲鸣，倒在黑色的血泊中。身体渐渐变得透明，消失在风中。


李长信返回家中，他比较担心小岛千夜，既然须佐之男觉醒必需要他同一血脉的天照女神之血，那么他提前觉醒，难道真的是他们从自己家中抓到了小岛千夜？


可是回家一看，小岛千夜抱着阿霍瓦在看动画片。犬养素子在卫生间里洗澡。李长信大马金刀的坐到沙发上欣赏着美人入浴问道：“阿霍瓦，有什么不长眼的东西来骚扰过吗？”


“楼下来过两辆车，不过有另一辆车停下了，莉莉丝的车。”


“莉莉丝是个超级懒女，轻易不出家门的。不会是她，难道是那个小吸血鬼？看来有些倒霉的家伙变成了别人的盘中餐。不过也不奇怪，他们杀了莉莉丝的部下，莉莉丝可不会这样算了的。而且修行者的鲜血，对于血族来说，可是最好的滋补品。”


李长信脱下衣服，对小岛千夜说道：“不要看儿童片了，来我们一起洗澡，还可以一齐玩3P。”


小岛千夜已经有些习惯了他的生活方式，也渐渐的习惯了自己做为奴隶的身份。一声不吭的褪去衣服，和他走进卫生间，拿着毛巾擦着李长信苍白细腻的皮肤。犬养素子却很不习惯这样，无声的退了出去。虽然李长信叫她，她却坚持。和小岛千夜不同，犬养素子是有着独立身分的，李长信也不能强迫她去做自己不习惯的事情。


李长信虽然是男人，可是身体肌肤细腻的就像是流动的奶油，或者说就像是最好的玉石一样。冰冷、光滑、细腻、摸上实在让人感觉不到这是一个人类的身体。他的后背上，有多处长长的伤疤，有几道看起来几乎是切断了骨头。


“这些伤势是怎么回事？你这么强大，还有人伤得了你？”


“就是神，也不是无敌的，何况我只是人。这些伤势是我这么多年来和鬼怪神魔战斗时留下的，很多次，我都几乎死去。不过最终，我还是活了下来。”


小岛千夜用手指轻轻的抚过这些伤痕：“你准备一生就这样在战斗中渡过吗？”


“人总是要生存的，我这样的人，既没有学历，又没有其他本事，如果不*捉鬼降妖弄钱，我迟早会饿死街头。”李长信转过身捧起小岛千夜的面孔说道：“吃饭睡觉上网打牌嫖妓打电话，这个世界没有不需要钱就可以做的事情，你还小，不明白生存的艰难。”


“撒谎。”


“你说什么？”


“撒大谎。”


“喂，你别太过分！”


“你既然连神都可以打倒，要弄钱还不容易。为什么要骗我？真把我当成无知小孩？”


李长信有些生气，挥起手照着小岛千夜翘翘的小屁屁上就是一巴掌，小岛千夜一声尖叫。李长信打的还真重，一下子她的屁股上就出现了一个清晰的手掌印。


“能杀神和能挣钱是两个概念，不懂事就不要胡乱叫唤。”擦干身体，李长信悻悻的坐在沙发上，认真的考虑以后该怎么对待这个小鬼头。这小丫头性格倔强的像是一头驴，让她作妓女她会不会直接咬掉客人的小鸡鸡？


犬养素子递给李长信一本书，李长信接过来，一看是一本日本的神话书籍。


“难道神话记载是真的？”小岛千夜擦干头发坐到他对面，“可是如果神话是真的，那每个神话中都有神创世的神话，那世界到底是那个神创造的？上帝？佛陀？宙斯？盘古？”


李长信白眼一翻，态度恶劣的说道：“我怎么知道？你是天照转世，有着神的血脉，你告诉我好了。”


小岛千夜不满的说道：“什么神的转世，都是你们说的，我可没有说。我要是天照大神转世，的一件事就是用闪电把你劈了。”


“少来，闪电劈人是宙斯那色情狂最喜欢干的，没听说日本神也是用闪电打人的。”


“你和宙斯打过交道？”


“没有，不过和他儿子马瑞斯在卢旺达干过架。”


“战神……马瑞斯？你赢了？”


“我没有赢，他没有输。”李长信不愿意多说这件事，提起来他还感觉到鼻腔中隐隐能够闻到血腥味道。回想起来就不舒服，原本生活在一个国家的人，为了一些莫名其妙的理由，进行着地狱也无法相比的残酷屠杀。那是李长信彻底对人类失去信心的地方。


“小丫头，别说这个了，这是什么？”李长信指着日本神话中一副插画，画上是一个近乎全裸的女人在一座大山前跳着舞蹈。


犬养素子道：“这是天宇佐受命，舞蹈之神。这副画是说她在山前跳舞，引天照大神推开大石重返世界给予世界光明的故事。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章
    “谜神之舞？我明白为什么没有取得你的生命，须佐之男还可以复活觉醒的原因了。是我失策，这里是特拉福，充斥着魔力和神辉的最终之门。如果在这里有人可以进行惑神仪式，是可以直接令神格觉醒。同时做了两手准备，那女人果然很奸诈。没有当场杀了她，真是可惜。”


“你说什么我不太懂？”小岛千夜少有看到李长信会变得严肃。


“你的黑心肠哥哥，不需要杀你也找到了觉醒的方法。觉醒神格的敌人和一般的术士完全不同，是最麻烦的敌人。大部分法术都无法伤害他们，只能打近肉搏战。”


犬养素子认真思索道：“你是指她获得了天宇佐受命，利用天宇佐受命的能力引导出须佐之男的真正灵魂。可是那样是不完全的神格，那样的神格降临在人的身上，承受着一定会在人神之间的转换中崩溃掉。”


“觉醒一部分就够了，她的打算应该是先让觉醒一部分神格，然后利用神力打倒我，在夺取小岛千夜的生命。这女人，根本就不明白，她是在玩核弹，爆炸起来会牵连很多人的。”李长信站起身来，在墙壁上画了一道符咒。墙壁裂开，里面居然是一座高耸入云的大山。


小岛千夜揉揉自己的眼睛，实在是无法相信眼前看到的事情。这简直就像是在放最逼真的立体电影。


李长信拉住她和犬养素子的手走进了墙壁中，一阵狂风卷来，小岛千夜不由得闭上了眼睛。等她睁开眼睛的时候，已经站在了山顶上。


望远处看，山峰连着云天，向下看，白云朵朵连绵成海。几株青松孤零零的耸立在山石之间。背后是一座道观。道观的两侧写着龙飞凤舞的几个大字。“观天之道、执天之行。”


犬养素子最先明白过来：“听说中国道士的最强成就是大罗金仙，有寸尺洞天的能力。可以在人类的平面世界中创造出一个自己力量所掌控的异度空间。就如创始之神一样，我一直以为是传说，没想到真的有这样的事情。”


“那有那么复杂，只是在空间中作出一个点而已。创作一个世界有何难得，那些游戏制造商，不就创造了无数的世界。”


“可是那是虚数空间，不是实际存在的。”


李长信嘲讽道：“对于生活在那里的人来说，那不就是实际存在的。你们说那些人是程序，NPC。可是在另一个层面上，你们又何尝不是别的高层生物眼中的不存在生命NPC呢。对于命运来说，你们和游戏中的NPC有什么区别。”


小岛千夜抗议道：“你为什么直说我们，你难道不是？”


“相比你们，我是程序的BUG，或者是用金手指改过的。不需要遵守游戏的规则。”推开道观门，李长信道：“之所以我花大心力还有好多钱建立这个空间，只是因为有些东西存在这里我比较放心。”


“什么东西？”


“可以打倒神的东西。”道观中央，并没有供奉三清道祖，四方大帝、吕祖重阳等，而是供奉着一柄长剑。


这柄剑朴实无华，通体青绿色，显然是一柄青铜剑。剑身没有开刃，只有二尺长，看起来非常之不起眼。


“这难道是轩辕剑？”


“你玩过这款游戏？是不错，我喜欢云和山的彼端。但是一个日本人，怎么会玩到这个纯正中国风味的游戏的？不过这不是轩辕剑，是我亲手打造的剑而已。”李长信向剑唱了个道礼，双手握住剑柄拿起来。这柄二尺短剑，宛如山一般沉重。


犬养素子问道“这柄剑没有剑鞘吗？”


“有呀，我就是剑鞘。”李长信回答后，短剑闪烁着点点光芒，缩小变成了一个指头大的小球。李长信叹了口气：“宝贝，我还以为这一辈子再也不会动用你，没想到才短短十年，就又要和神开战了。”一张口，将剑丸吞入肚内。


犬养素子问道：“你既然可以将他吞下，难道这里比你的身体里面还要安全？”


“这把剑内含魔性，如果拿出三日不见血就要反噬主人。如果长期携带，我上那找那么多人杀?”


小岛千夜反问道：“你还在乎杀无辜吗？”


李长信皱眉道：“无辜，这个世界哪有无辜的人。只是没有人付钱的话，我是任何人也不会杀的。有人开钱的话，就是婴儿老人我也会杀。”


“你果然是铁石心肠。”


“错，我是无心无肺。”李长信带着她们返回家中。阿霍瓦瞄的一声跳开很远。小岛千夜跑过去抱起它：“怎么了？”


“这柄剑最后一个砍的家伙就是这家伙，所以对它很敏感。”李长信嘲笑道：“阿霍瓦，你不是说迟早要把它沉到海底下去吗？”


阿霍瓦瞄的一声，叫声中充满了愤怒。


小岛千夜拍着它的头说道：“不要生气，不要被坏人气到，阿霍瓦是好孩子。”


“好孩子，你知道它在欧洲作了什么吗？你以为为什么人类会认为黑猫是不吉利的，是灾难的象征，都是亏他所赐。”李长信提醒小岛千夜道：“你要是信它，可是会很凄惨呢!”


小岛千夜质问道：“还有什么会比作一个坏人的奴隶凄惨？还有什么比现在凄惨？”


李长信咳嗽一声不作回答，而是坐到电脑前，调出地图。“既然他们是阴阳师，那么最基本的术法还是超不出阴阳五行，如果这样的话，召唤神格就必须和地气结合。特拉福在建造的时候，利用了多个国家的多种法术，那么最适合阴阳术的第一选择是唐人街。不过唐人街有六十将军阵，日本人要在那里用法术很难。”


“不用看了，应该是这里。”犬养素子拿过鼠标，点开地图。“这里这七座楼，如果阴阳师选择施法地点，只会是这里。”


李长信问道：“这七座楼都是日本熊谷组建造的。是特拉福日本势力的中心，他吞了黑道的钱，还敢在这里？”


犬养素子解释道：“他吞了的是朝苍组的钱，熊谷组和朝苍组是死对头。并且熊谷组的会长和御明草子有很深的关系。据说是御明草子的情夫之一，她躲在这里别人是没有办法发现的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章
    “狗咬狗？不过正常，黑道的家伙是没有什么不可以用钱解决的。两亿美元，足以让很多人愿意送命。”李长信道：“那我们去这里看看吧，看看什么神神格觉醒了多少？”


犬养素子道：“李道长，如果神格觉醒，你的对手就是神了。你真的能够击败他吗？”虽然使用的法术名字为犬神，但是犬养素子很清楚的知道，自己的犬神只是一种生存于狭间之野，由人类的怨恨和狗的忠诚诞生的一种妖怪。和真正的神相比，能力差距可以用天地之间来形容。虽然，她并没有见过真正的神力。


李长信笑着问道：“你见过神吗？”


犬养素子摇头道：“我的修行还很不够，虽然有时能够感觉到天地间运转的神力，但是还无法和神力直接接触。”


“没有见过，所以尊敬。没有见过，所以害怕。但是我见过。所以我告诉你，神……不过是一群卑劣的废物而已。无法承受灵魂之力的他们，和地沟里爬的老鼠没有分别。如果以后你遇到神，不需要说什么，直接砍掉他的头好了。”


“你很讨厌神？”


李长信摇头道：“我不讨厌，只是蔑视而已。把神全部杀了也许有杀错的，但是隔着一个杀肯定会放掉很多该死的家伙。”


“李道长，你也是修行人士，这样说众神，难道你不怕下地狱？”


李长信嘲讽道“对于人类来说，夺取感情的天堂，夺取灵魂的地狱，去那边都是悲哀的命运，没有区别。”


车停到大厦前，犬养素子问道：“我们该怎么上去？这里防卫非常严密。每一个走廊都有二十架以上的监视器，除了正常的还装配有红外线感应监视器和镭射防卫网。警铃直接和特拉福警局警备中心向连，如果被发现，警察会在十五分钟内赶到。许道长，我想你应该不愿意和警察冲突吧？”


“警察就是官，虽然是比较废物，但是民不和官斗，我可不愿意变成全球通缉犯。”李长信抬头看了看大厦道：“我们不偷偷的模进去，我们是客人，当然要大摇大摆的走进去。”


犬养素子不解的问道：“许道长，难道您打算直接告诉门卫，我们是来抓人的？你们这里有一位疯女人以为自己是神，再做邪恶的祭祀仪式？”


“当然不是，你以为我是白痴吗？当然有别的方法。下车，后厢里有好东西。你们两个快一点换上。”连推带搡的李长信将两位女士弄到了车后厢前。打开后箱，拿出两身衣服给两位美女。


小岛千夜倒吸一口凉气：“我不穿，让我穿这样的衣服，还不如杀了我好了。”


犬养素子也是面孔绯红，声音有些尴尬的问道：“许道长，真的要穿上这样的衣服？”


李长信斥责道：“当然，你们两个不要挑剔了，现在是行动，不是去酒会。难道给你们换晚礼服呀？奴隶，你可是说为了解救哥哥什么事情都愿意做的。现在让你换一件衣服就百般推托，你还要不要救你哥哥？快点换，内衣也要换。”


被他这样一说，两人不好拒绝，无奈的换上了他准备的衣服。这是两件束身黑色鱼网装，硬币大的孔洞下是一片片雪白的肌肤，三点只有婴儿拳头大小的金色布片遮掩着女性三点部位。走路的时候步伐要是稍为大一点，就甚么都被别人看得光光的。


无怪乎两位美女对这件服装反感，就是街头的流莺，也不会穿上这种完全是在告诉别人，来干我吧的色情服装。


李长信满意的点头，他也换上了一身黑色的夹克，还戴上了一个拳头大的金色耳环。嘴上，鼻子上，也不知道怎么弄得，看起来就像是穿了十几个金色鼻环唇环。脖子上，手臂上用贴纸印上了大量的繁复纹身。


“好了，姑娘们，让我们前进吧。”戴上耳机，李长信摇摇摆摆的向着大楼走去。那副样子，要有多痞就有多痞。


小岛千夜心头升起非常不好的预感：“他这副样子像是什么？”


“像是街头的皮条客。”


“他说的大摇大摆的方法？”


两人对视，都看到了对方面孔上的苦笑：“是把我们当作妓女送进去。”


李长信走到大楼内前台前，“嘿，哥们，我送人来了。”


保安看着他问道：“送人？送什么人？”


李长信将口中的口香糖吐出，揉着鼻子说道：“哥们，是你们这里的大老板电话，让我送两个最好的日本女人来。我可是精挑细选才弄来的好货色。她们是按照分钟收钱的，你不要在这里浪费时间。让客人等急了，我和你都没有好事。”


转过身李长信拍手道：“姑娘们，快过来。”


保安看到两人扭扭捏捏得走过来，灯光下，两人几乎全裸的身体散发着令人昏眩的气息。“真不错，是第一次穿这样的衣服吧，看她们这副羞涩样。不过我还是认为，日本女孩穿水手服比较漂亮。纯真的羞涩才是日本女孩的王道。”


“说得对，我也觉得那样更好，可是客人说要艳丽一点，我就让她们以最艳丽的服侍来了。看到她们，神也会动心的。你可不要看她们两个面红耳赤，显得很害羞。这是假象，她们可是特拉福最好的日本女郎。两位姑娘，摇摇你们的腰，让这几位大哥看看你们的腰功。”


两人羞的几乎要钻到地下去，可是她们只能按照李长信说得办。摇动着一尺七的小蛮腰，俏丽的臀部陀螺办的蠕动时，警卫们的口水都要滴下来了。


“你们上去吧。”警卫不再检查三人，不过偷偷的把李长信拉到一边，“给我电话号码，我休假时要她们来。”


“她们很贵的。”


“那也值得，男人挣钱不就是为了玩好女人吗？”


李长信和警卫一起大笑：“说得对，不为了玩女人，男人挣钱又有什么价值。”拿出一张名片递给警卫“以后有什么需要打这个电话好了，什么样的好货色我手里都有。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章
    犬养素子不相信的说道：“他们就这样让我们进来？我还以为防卫会更加严密呢。”


“只要是正常男人，看到你们这个样子，都会变得很笨。再加上我稍微施展一点法术，让他们更容易受到女色的刺激，一切就解决了。”李长信得意的说道：“只有傻瓜才会什么都用暴力解决，可是智慧才是一切的根本。感动吧，你们跟了一个如此出色的男人。毫不保留的赞美我吧，我是不介意你们表露心声的。”


“自鸣得意，奸诈，阴险，不要脸，够了吧？”


李长信叫屈道：“奴隶，你太过分了。穿着诱惑的衣服的是你们，一连告诉别人来干我吧，我很饥渴也是你们。不要脸这个词怎么能够用在我身上。主体错误了。”


两个女人这时候连用牙咬断他脖子的想法都有了，这种不负责任的话他也说得出口。这个男人，绝对是世界上最不知道羞耻的人。


犬养素子问道：“李道长，你知道御明草子躲在什么地方进行仪式吗？”


李长信看了看空旷的大楼说道：“很容易找，万物变化不离其数，这栋楼位于七栋楼的第四座，是阴转阳生的鸣春之点。神格来自于心影之界，行阴力，走阳命，六为阴数之极限，九为阳数的最高。她一定在六十九楼。”走进电梯，李长信压下了七十四层的数字。


小岛千夜不明白的问道：“你不是说她在六十九楼吗？”


李长信叹气道：“为什么你长了一颗漂亮的小脑袋，脑子里面却是一团浆糊呢？她在六十九楼施法的话，六十九楼防范一定很严密。我们要是直接坐电梯上去，说不定电梯门刚打开，我们就被乱枪轰杀了。先到上面几层，然后找路走下去，这样比较安全。更何况，监视器还在顶着我们。”


小岛千夜这才注意到，电梯右侧上面按的监视器。她小心的问道：“那我们说这些不会被他们听到？”


“这个到不用担心。”李长信道：“我已经布下了回音障，外人就算按了监视器材，也只能听到我想让他听到的话。”


电梯运行的很平稳，很快的停在七十六楼。门打开，犬养素子注意到，李长信手中多了一张黄符。他将黄符按在电梯门上，口中低声咏念了两句。然后满意的拍拍手，才走出电梯。


“李道长你这是？”


“心幻咒，我开发出来对付监视器材的法术。这样从监视器里面，看到的是三分钟我制造的虚影。”


犬养素子惊讶的看着他：“竟然有这样的法术？”


“科技在进步，我们修行的人也要进步。否则世界变了还用以前的老法术，会吃很大的亏的。我有一个朋友就是使用遁地术结果碰到了地铁的电缆而挂掉的。”


犬养素子惊叹道：“他还真倒霉！”


“错，是他不跟进时代学习的原因。”李长信边说边和两女走下楼梯。


“奇怪。”小岛千夜看着楼层间的数字，愕然道：“我们是走下来的，可是为什么过了七十楼就是六十八楼？”


“看来是布下了结界。”犬养素子右手一抬，两只犬神出现在她的身旁。“犬神可以突破任何结界。”


李长信压住她的手：“你这样对方就知道我们来了，女人，我说过，人要有智慧。不能什么事情都使用暴力来解决。”


“那李道长你有什么办法？”


李长信不屑一笑道：“我说过，阴阳术不过是我道家阴阳五行的一点皮毛，这种玩意也就哄哄那小岛上的鬼子。在我这真正的道家高手，人间金仙眼中，只是小孩玩意。”


小岛千夜实在忍受不了他自吹自垒“那就赶快，不要吹嘘自己了。”


李长信抽出一张符纸吹了口气，符纸燃烧起来，口中咏念道：“观天之道，执天之行。”念吧将符纸掷出，光芒一闪，符纸消失在虚空之中。原本平静的虚空就如被一枚石子投入，淡红色光芒波纹办的四面扩散。虚空之中，出现了一人高的入口。


“快点进来。”李长信带头走了进去：“一分钟后入口就会消失，不要耽搁。”


三人走入结界中，正是身处消失的六十九楼之中。李长信拿出了一个巴掌大的风水罗盘，低声自语道：“乾三连，坤六断，景神门，休圣路。太岁当辰，破军引路，急急如律令。”计算出位置后，李长信走到一扇大门前，推了一下，大门紧闭。“这里的时间比外界要快一些，看来我们不能再隐蔽行踪了。”


回头对犬养素子道：“犬养小姐，请你的犬神帮帮忙了。”


犬养素子点头答应，呼唤两只犬神，同时跃起撞击在大门上。轰然一声，大门被撞开，李长信大笑着走了进去。


“晚上好，擅自前来，望各位海涵。”


门背后，是一件宽敞的惊人的大厅。地板上铺着厚厚的阿拉伯地毯。四周墙壁上绘着一个个头扎两个发髻的白衣神人像。但是一个个面孔狰狞，毫无一般东方神人像的出尘美感。


房间的正中心是一个八头巨蛇的雕像，蛇的身子地下，是八名少女赤裸的尸体，下体还滴着鲜血。看来经受了非常残酷的性折磨。死因是，八名少女的心脏处都有一个大洞，心脏被强行摘取了。


雕像周围围坐着一百二十八名高冠白衣的日本阴阳师，最前面是浑身赤裸只是头戴柚树叶子编制的花环，在跳着李长信认为丝毫不好看舞蹈的御明草子。


看到三人御明草子惊呼道：“怎么会是你？你怎么知道这里的？”


李长信叹气道：“胸大无脑，古人诚不欺我。御命小姐，这里是特拉福，地狱之城，而我，是地狱之城中最伟大的。你以为你这点小把戏可以骗了我。现在一切都结束了，你的野心完了。按照你们的说法该怎么说？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章
    犬养素子低声道：“觉悟吧。”


李长信点头道：“是这个。”咳嗽了一声道：“觉悟吧，以女神的名义发誓，在正义的使者面前，邪恶是不能被允许存在的。”


小岛千夜怀疑的看着他：“这个男人居然说自己是正义。”


知道小岛的怀疑，李长信耸肩道：“我前几天看了一处日本舞台剧，台词就是这样的。说起来，真的好傻。”


御明草子尖声叫道：“姓李的，你以为你赢了吗？愚蠢的家伙，天宇佐的舞蹈仪式已经完成，须佐之男大神的觉醒已经不会受任何事情的干扰。”


看了看祭坛上八名少女饱受摧残的尸体，李长信眼中闪过一丝怒气，这一瞬间，他身后的小岛千夜和犬养素子觉得浑身的血脉都要被冻僵了。明明站在大厅中，可是简直如同身处南极的冰山之下。


杀气一闪即逝，李长信表情恢复了平静。“也许吧，看来我是来晚了一点，但是总算赶上压轴大戏。”指着八头巨蛇雕像道：“喂，既然到了人间，就出来亮亮相，躲在那里算什么？”


雕像喀喇一声崩裂，石屑纷飞。烟雾散去，只见一个只穿着白色布裙的高大男子傲然站立在大厅中。


他头扎双发髻，皮肤白如冰雪，毫无血色。赤足，脚上燃烧着绿色的烈焰。仅仅站在那里，呼啸的疾风就翻江倒海般的在厅中呼啸，令到阴阳师们的咒语声都无法被听得清楚。


李长信鼓掌道：“好大的气魄，不愧是神族，总算是有点样子。”


御明草子嘲讽道：“怎么？害怕了，不过现在害怕也完了，就算你向我磕头赔罪，你也难逃一死。”


李长信唉呀一声，双臂抱肩：“我好害怕呀。”可是看他的表情，死人也不会认为那是在害怕。


御明草子被刺激的要发疯了，这个该死的男人，总是这样高高在上的嘲讽，就像是一个心怀恶意的成人，看着小孩子一步步走向陷阱中一样。


御明草子高声叫道：“伟大的大国主，您忠诚的仆人们受到的屈辱就是您的屈辱，请杀死他们，用他的血赎罪。”


李长信忙捂住耳朵，“女人，制造噪音是违法的，你连这一点道德都没有吗？”


御明草子终于忍不住破口大骂：“你这混蛋。”


李长信还是一副悠闲的样子：“喂，要是我是你就先担心别的。你不知道神格进入人间后第一件事是吃饭吗？而且，神的食量是很大的，你可要做好心里准备。”


“你这话什么意思？”御明草子心中感觉到不对。这时背后的须佐之男一声长鸣，八头巨蛇从须佐之男身体中飞出，将八名阴阳师吞下肚去。阴阳师一片大乱，显然众人没有想到他居然会攻击自己的信徒。


“大国主殿下，敌人不是我们！”御明草子尖声大叫，可是须佐之男却一把抱住她，将她压在祭坛上，阳具扭动，居然有角，长约二尺，竟然是一条活物。


御明草子这一下被吓的魂飞破散，失声惊呼。“救命呀。”


李长信淡淡的说道：“人的生命最根本的欲望是食欲和性欲，神格进入人体这两种欲望会千百倍扩大。神这种生物，本来就是会根据附身的生命体改变的废物。既然你花了这么多心血请神进入人间，就好好的享你的神为你们带来的快乐吧。”


“求求你，救救我。“御明草子绝望的哭泣道：“多少钱都可以，救救我。”


“那八名被你当作祭品的小姑娘也这样求过你吧，你却让人摧残她们，杀害她们为了这狗屁神。御明小姐，你要明白，这个世界是有报应的。”退出门后，李长信将门关上。还贴了一道符，让任何人都无法逃出。


犬养素子有些不忍：“李道长，您真的不管里面他们了？他们都是人呀？”


小岛千夜一直没有说话，看来看到哥哥的样子，看到祭坛上的少女尸体，对她的打击太大了。


李长信摸出一盒药膏抹在小岛千夜的太阳穴处，对犬养素子道：“人又怎么了？每个人都要为自己所做的事情付出代价。天道无情，人间无义，人和天地之道比，又算得了什么。再说，我可不会轻易杀人，有别人代劳刚刚好。省得这些猪狗不如的畜生弄脏了我的手。他们连死在我手下的资格都没有。”


小岛千夜一个哆嗦，清醒了过来，“哥哥，那不是哥哥，那不是哥哥。”


“别紧张，他吃完饭，大概就会恢复记忆了。你哥哥是一个坏种，只有天生邪恶的人，才会舍弃自己成为神的工具。”李长信不屑的说道：“而且我会让他明白，这个世界，不需要神的存在。”


门内的惨叫，哀嚎终于几乎停止了。李长信拿下黄符，再次进入大厅。大厅中，遍地是血，残破的躯体和内脏，洒满了每一处角落。唯一完整的人就是御明草子了，她倒在血泊中，两腿间撕裂的伤口直达小腹，血液还在不停的从她下体流出。


李长信微皱眉头，“居然吃女人的子宫，真是一个变态的神。”


御明草子缓慢的向李长信脚边爬去，“杀了我，求你杀了我。”


小岛千夜脸色苍白，似乎又要昏过去了。犬养素子低声问道：“她这是……”


“神的种子。”李长信解释道：“神将自己的精液植入射入女人的身体中，生出半人半神的怪物。他吃掉了御明草子的子宫，那就是要用御明草子的身体来生养了。诞生的小怪物会从御明草子身体里面开始吃，直到吃光整个躯体，只留下头，她到那是才会死。比下地狱还凄惨，绝对的残酷无道。”


小岛千夜犬养素子同时变色捂口，虽然御明草子是发生着一切的根源，但是看到她落到如此凄惨的境界，两人还是心中不忍。


“啊，亲爱的妹妹，你终于来了。”须佐之男看着小岛千夜眼神居然颇为温柔。“或者说，亲爱的姐姐，你终于回到了我身边。”


小岛千夜尖叫道：“不，你不是哥哥，你只是附在哥哥身体中的妖怪。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章
    “我当然是你的哥哥，不记得我的声音了吗？亲爱的妹妹，可爱的妹妹。这么多年来，哥哥一直在温柔的关心着你。注视着你的成长，护卫着你的一切。你的第一次月事来临是十一岁的生日过后第四天。你在卫生间中无助的哭泣，出来哥哥就送你了大洋娃娃，你忘记了吗？你第一次自慰，是在十五岁，啊，多么的性感，哥哥一直在等你长大。你就是哥哥的全部，你怎么能够说我不是哥哥。”


犬养素子怒道：“变态，居然偷窥自己的亲妹妹。你比野兽还不如。”


“啊，我当时谁，原来是犬养呀，忘不了对我的爱情，所以增恨的要杀我吗？”


犬养素子尖叫道：“闭嘴，我和你早就没有了感情，你这畜生。犬神，撕了他。”


两条犬神左右交叉噬向须佐之男。可是须佐之男身边突然亮起八个光球，就如八个太阳同时在燃烧。犬神哀鸣一声，被反弹回来，轰然一声，被火焰吞没，消失的无影无踪。


犬养素子发出呻吟般的悲鸣，“八炽镜。”


须佐之男手一招，太阳消去，他手中拿着一面青铜古镜。“不错，大和三神器的八炽镜，可以将任何攻击反弹回去的无敌防护。素子，你是巫女，应该知道持有真正的三神器威力会有多大的。你们没有任何机会，回到我身边来吧。我们可以从新开始。”


犬养素子咬牙道：“我就算是死，也不会再向你屈服的。”


“那你就死吧，天从云剑。”须佐之男右手多了一柄七刃剑，剑身金黄色，缠绕的能量气流肉眼都能够看到。“再见了，素子。”


须佐之男隔空一挥，剑气海浪般席卷而来，势不可挡。犬养素子一声大叫，避无可避，眼看就要被剑气绞的粉碎。


一只手忽然伸出，在空中轻轻一划。剑气改变了方向，侧向斩出。“天从云剑，似乎听说过。如果把这玩意抢下来，卖给日本政府，一定可以卖不少钱。好的，这把剑我要了。”能够在这样的环境下这样说话的，只有李长信。


须佐之男这时才注意到李长信：“你是谁？”


“你祖宗。”李长信的的回答简单有力。


须佐之男怒道：“你找死？”


“那要看死的人是谁了。”李长信眯着眼睛说道，突然将小岛千夜拉到身前，“你这变态很喜欢你妹妹，为此居然杀了自己的父母。变态很多种，多到你这种地步的也算是世界第一。”


小岛千夜被一个接一个消息震得是魂飞魄散，“爸爸妈妈是……”


李长信道：“我让国际刑警的朋友帮助调查了，你父母的死因，看起来是车祸。但是隐藏在车祸下的是谋杀。你父母没有什么敌人，那么会杀他们的当然是你这变态哥哥。我想，一方面是为了独占你，一方面是为了你父母的保险金吧。”


“你知道的到不少，还知道什么？”


“知道的比你多的多。”李长信奸诈的笑道：“比如，小夜在高潮时，喜欢不停的摇晃头，她的乳房在做爱时，乳头会变得非常鲜红。”


“你居然动了她。”须佐之男一下失去了控制，狂吼一声，挥剑冲了过来。


李长信哈哈大笑：“我当然上了她，多谢你呀，让她在日本不能交男朋友。白白送了个优质处女给我，大舅子，你也是好人呀。”


天从云剑带着开天辟地般的威力斩向李长信，李长信却仅仅是一跨步，就闪开了攻击。右手一挥，一道旋风将小岛千夜和犬养素子卷出了房间，大门砰的关上。


飞起一脚，正踹在须佐之男的屁股上。将这个日本神话中最凶暴的神踢的狗啃地。“不错，弹性十足，踢起来刚刚好。”


“饶不了你！绝对饶不了你。”须佐之男身为神却被这样的侮辱，那里忍受的了。“八歧灭破。”八头巨蛇狂涌而出，将李长信围在当中。“看你还往那跑，受死吧。天从云剑无坚不摧，八炽镜可以防御任何攻击，我是无敌的。你这个下贱的人类，我要将你的身体砍成碎肉。”


“又说这种无聊的话，和你们电视上演的那些反派说的话一摸一样，果然是没有创造力的民族。从神到人，都是只会模仿的废柴。”虽然无路可退，李长信还是面不改色。“对了，刚才你问我是谁，我忘了介绍了。我的名字是李长信，风月街的道士。对了，在神界我好像也有个外号……”


在门外的两女这时听到一声惊天动地的大吼，李长信接下来的话她们没有听清楚。随即一片寂静，好半天，在两女心脏都要跳出来地时候，大门打开。李长信拖着死狗一样的小岛忠夫走了出来。“这废物，太令我失望了，早知道就不用剑了。什么狗屁神剑天从云，居然一下子就被打成了碎片。完美防御八炽镜，根本是伪劣产品的代名词。难道日本所谓的神器，都是在马来西亚制造的假冒产品吗？”


“你……打赢了？”犬养素子不敢相信自己的眼睛。日本神话中最强的神灵，拥有天从云剑和八炽镜的须佐之男，竟然瞬间就被击败。这个男人，真的是人类吗？


李长信对小岛千夜道：“小夜，你雇用我是要你哥哥活着回来。现在，他体内的神格我已经摧毁了。他也没有死，我们的生意顺利的完成。现在你要把他怎么办？”


小岛千夜看着委靡不振的哥哥，犹豫了半天才说道：“我永远不想见到他。”


“OK”李长信答应，“你也不愿意当面看着他死了。我是一个守法公民，坚决的反对暴力，杀人这种事，不能轻易做。我们走吧，我会将他送返日本。不过现在，我们应该离开这里了，随着他的神格消失，这里的结界也会消失的。让别人发现我在这屠宰场，我有口也解释不清了。”


回去的路上，犬养素子问李长信拿到了八炽镜和天从云剑吗？李长信提起来就一肚子气，大骂日本货质量不好。他一击之下，不但粉碎了八歧之蛇，还将八炽镜和天从云剑一起击毁，令他心痛不已。


小岛千夜睡去后，犬养素子伏在李长信的胸膛上，提出了要求。她希望李长信将小岛忠夫交给自己处置。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十一章
    李长信拒绝了她的要求：“不可以，你的仇恨已经结束了。如果你杀了他，你就会和他一样变成畜生。人不应该杀人的，尤其是你这样的女人。犬神以死，你过去的人生也结束了。现在你只是一个普通的女人，回国吧，你新的人生才刚刚开始。”说话时，李长信黑色的大眼睛似乎在不停的闪烁着黑钻石一样的光芒。不过心情激动的犬养并没有发觉。


“可是我……好不甘心。”犬养十年来就是依*仇恨而活，这一下，仇恨的目标消失了，令她反而有种茫然失措的感觉。自己的人生目标，已经没有了。


李长信抚摸着她的头发，难得的温柔的说道：“放下吧，仇恨会令人失去理智。我保证，小岛忠夫一定会接受报应。”


在李长信的注视下，耳边听着他咒语一般令人心情平静的声音，犬养素子觉得自己的愤怒，悲哀，渐渐的消失了，心情有着十年来从来没有的平静。终于点点头，犬养素子道：“为了这个畜生，我已经化了十年的岁月。你说的对，我应该开始新的生活了。不过那两个孩子太可怜了。”


李长信知道犬养说的是她养的那两只犬神，这两只义犬牺牲了生命化为妖怪，这十年来一只配着她，对于她来说，它们就像是她的孩子一样。犬神是存在于空间缝隙的妖物，属于低等精神体。以李长信的道术，是可以将两只犬神复活的。可是他不打算这样做，犬神是吸取主人的生命力做为和这个世界联系的坐标的。如果它们复活，犬养就活不了多久了。怎么说犬养也做了几天自己的情人，在床上又是那么配合自己，怎么能够为了两只狗而将她的生命缩短。更何况，饲养犬神的人死后，灵魂会被犬神吃掉，那样的话，实在是太悲惨了。


“它们是为了帮你复仇而变成犬神的，现在它们终于获得了安宁。就让它们平静的沉睡吧，它们也很累了。”李长信的话，让犬养素子带着泪笑了起来：“是的，我太自私了，它们为了我已经有十年没有安息了。我已经没有再使用它们的理由，今后我将会以一个平常女人的身份活下去。”


李长信按住犬养素子的左胸，听着她有力的心跳说道：“我已经将你制造犬神时的诅咒化解了，你恢复了正常女人所有的能力。回到日本后，忘记过去，好好的享受人生。找个懂得爱护你的好男人，生一打孩子，快乐的度过属于你的人生。”


犬养素子紧紧的抱住李长信：“我明天返回日本，我们应该不会再见了。李长信，抱我，我想要为你生一个孩子，我永远也不要忘记你。”


李长信对这种要求素来反应积极，一个翻身将她压在身下。享受着全情奉献的多汁熟女身体乐趣。没有了任何心理负担的女人的反应前所未有的强烈。几乎在李长信刚刚插进去，她身体就达到了高潮。犬养素子就像是一只八爪鱼，死死的缠着李长信，放开自己的身心，全力的迎合着男人毫不留情的采伐。直到身体巨大的快感让她昏死过去，也没有松手。昏过去醒来，醒来又昏过去，再次醒来，直到李长信将火热的种子，深深的射入她的子宫，她夹紧李长信的腰部，要将李长信的生命种子一点不剩的全部吞下去。犬养素子表情有些迷茫，，“我要为你生一个孩子，生一个男孩，我要叫他念信。”


不过李长信没有告诉犬养素子的是，自己是不能生育的。这也算是修炼虚空阴阳道的一点代价吧。


在犬养素子疲惫不堪的睡去后，李长信却精神抖擞的来到小岛千夜的房间。又是一番阴阳大战，将小姑娘折腾的昏死过去了他才停止。观察着小岛千夜身上的自己的标志，那条游动的黑蛇。蛇在不知不觉中，已经长出了一对小小的犄角。


“小丫头，不知道这对你的未来是好事还是坏事，但是你的神格觉醒已经是不可避免。它会守护你，让你不被神格所支配。再见了，我的小奴隶。”


第二天，小岛千夜和犬养素子醒过来的时候，却惊讶的发现两人坐在飞往日本的飞机上。小岛千夜口袋中还装着一封李长信写的信。


“有相遇就有分别，人的一生总是在不停的改变。当初我说要你的一生是开玩笑而已，像我这样的男人，身边跟这个小丫头，会影响我泡马子的。回去日本，从此以后你可以自由的飞翔，特拉福不是你的家。对了，我的帐号你知道，你还欠我两万欧元，记着一定要还的。”


拿着信，小岛千夜不知道该哭还是该笑。自己从头到尾，似乎都是被这个男人狠狠的玩了一道。可是不管以后会怎么样，这个男人的身影，将永远深刻在她心中。


犬养素子轻轻的搂住她，“一切都过去了，小夜，我们的人生就像太阳，是全新的开始。”


特拉福日本酒吧中，李长信将桌子上的箱子收起。沉甸甸的，装着钱的箱子拿着果然舒服：“人在外面的车上，你们自己带走吧。不过他吞的钱，估计你们要不回来了。”


“没有关系，能够捉到人，就已经非常感谢李道长了。如果让他逃了，我们将无脸见人。”


“还有件事情麻烦你们，请你们在处理他的时候，将拍下的带子寄给犬养素子小姐。”


“嗨，我们一定遵从你的吩咐。”他对面坐着两名身穿西装的光头日本男子。恭敬的向他行了礼之后起身离开。


片刻后，一个女人坐在了他的对面。李长信闻着熟悉的香水味道：“真少见，你会主动来见我。”


“御明草子死了，她体内孕育的怪物也被取出。李长信，她说她能够将神格带到人间，不是御鬼环的威力，而是在几年前，一个带面具的男人，给了她力量。并且告诉她如何引导神的力量。她说的面具男，是不是你找的人？他是谁？”


李长信将一块方糖放入咖啡：“是呀，他是谁呢？总有一天，你会知道的。在那之前，我们可以在床上讨论问题。”


女人哼了一声，站起身来。“这件事我已经结案了，但是终有一天，李长信，你会老老实实的告诉我面具男到底是什么人的。”


“慢走，不送。”李长信喝着咖啡，看着外面艳丽的天气。“终有一天，你会来到特拉福的，群神的诅咒之地。那时……决不会让你逃掉。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一卷结束座谈会
    参加人：小岛千夜，李长信，阿霍瓦。


三人：“首先感谢支持这本书的的读者，正式上传第一周就有这样的人气，都是你们的支持。这本风月街的第一周情况，是作者写了这么久的书，最好的一次。”


阿霍瓦举起牌子：“嗯，做为本书第一配角，我想我会享受比较长时间读者的喜爱的。”


李长信：“不过我要代表作者，首先像大家道歉。就是关于我的名字，李长信和许文港之间变来变去的事情。作者没有任何借口，只能是猛虎落地式。”


小岛千夜：“造成这两个名字变来变去的原因，是这部风月街的道士创作时间是在黑暗游戏成神之路的后期。因为黑暗游戏的战争场面描写很糟糕，作者又不知道该如何将机器人作战的场面写的更好看，所以就开始逃避，回到了自己更擅长的都市妖魔题材作品。两部书同时创作，有些超出作者的能力，经常在构思角色时，两个角色绞在一起，结果就变成了这样。再加上作者在修改时太粗心了，自以为都改过了，没想到还是错了那么多处。归根结递，是作者不认真的原因。如果读者大人不接受这个道歉，就尽管在书评区骂这个粗心的废物吧。”


阿霍瓦：“有读者问，为什么作者每本书都有日本鬼子。嗯，如果我没有记错，这是第二部有日本鬼子的作品。我也很讨厌日本人，如果这本书里面没有我也会很高兴的。”


李长信：“是这样的，作者前一阵子和一个日本鬼子关于神话进行了一番争论，觉得日本鬼子的主神作为性奴是个不错的选择。所以第一集就使用了日本神话做为背景。当然，做了作者一点自己的修改。比如将杀死八歧大蛇的须佐之男，变成了他就是八歧大蛇的化身。”


小岛千夜：”我不想就这么结束，可能作者听到了我的哀求，所以第二卷我还会出场一会。”


阿霍瓦：“下一卷是作者非常喜欢的剧情，捉奸，捉主神的奸，下一卷作者会有这个色魔道士和一个非人类女子上床的剧情。嗯，我觉得那种情况算是强奸。”


李长信：“强奸？别胡说八道，我这么英俊、迷人、天下无敌的人怎么会强奸，我那是这种人。”


小岛千夜：”捉奸的剧情会比第一卷长很多，到底日本神话缺少太多的亮点和惹人注意的人物。捉奸这一卷，会有很多著名的女神和人类美女出现，当然，还有怪物美女。总之会给他和很多女人女妖女神上床的机会。但是他能不能上，就看自己的本事了。”


李长信裂着嘴道：”出现在我身边的女人都会变为我胯下之臣，这就是风月街道士李长信的本领。我是一夜十三次郎。”


阿霍瓦：“为什么会有这样的道士呢，要在过去，这就是最纯正的妖道，要被火烧死的。”


小岛千夜点头：“是呀，很奇怪呢。特拉福这座城市也很奇怪。现实中有这样的城市吗？”


李长信：“这座城市的构思有很久了，它的原型是美国著名的一部电视剧，吸血鬼杀手巴菲中的圣尼爱尔，地狱之门。至于色情合法化，吸毒合法化，赌场合法化，那则是来自荷兰著名城市阿姆斯特丹。那里目前是吸毒半合法化，色情合法化，赌场合法化。而将地点选在德国，是因为德国在去年通过了色情业合法的政策。严谨的德意志人却有着这么开放的环境，作者觉得这是一个鲜明的对比。”


阿霍瓦：“那关于这个道士呢？怎么会有这么糟糕的道士？”


李长信：“正确来说，我是修道人，真人，而不是道士。况且，道士本来就是很自私，很残酷的修炼者。吕祖纯阳真人，修成大罗金仙，还有三戏白牡丹，调戏观世音。在古本杨家将里面，宋辽战争中的天门阵可是他摆的，为了布阵，他可杀了很多无辜的。”


小岛千夜：“这只是借口而已，你以为我们不知道，风月道士是作者自己的在起点中文内部的外号。因为他到上海有一段时间住在上海著名的风月街上的原因。”


李长信：“那又怎么样，这个外号很不错，所以他就用他做了书名，看来读者也很接受。”


阿霍瓦：“懒得跟你说，下一卷好好的表演，要是人气还不如当年的黄天祥，你就可以去死了。想要自己多出场，可得使出浑身解数。要知道，下一卷，那个吸毒、酗酒、脑子有问题的疯子道士警察也要出场了，小心被抢走男主角的身份。”


李长信：“相信我，下一卷会更精彩。总之，下一卷见。希望我下一卷不要再变成许文港了，这个名字一点也不好听。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    是人都会做梦，大部分的梦是来自白日所见得人生百态，在沉睡中从潜意识中浮现而已。但是有些梦，却是那么的真实，真实到梦中的事情，会变成现实的伤害。


当然，做了这样的梦的人，只能说是非常之衰了。霉运当头，黑如锅底。格丽雅现在就觉得自己倒霉到了人生极限，只不过白天看了部电影，一部号称是美国青年必看片的恐怖电影，却在梦中被电影中的变态追杀。倒霉到这种地步，简直是进入房间抢劫，却发现进入的是警察局一样。


她现在当然在梦里，废旧的工厂里白色蒸气一丝丝的从抗脏的管道中喷出来。地上的污水散发着刺鼻的恶臭，空气是燥热潮湿的，汗水将小背心和热裤完全侵透。梦中似乎没有穿睡衣，两颗丰满的乳房顶端形状清晰可见。


人一般的做梦是不知道自己是在梦中，梦和现实的分界是那样的模糊。可是格丽雅却非常清楚，自己一定是做梦。因为……现实中怎么会有佛莱迪存在。


佛莱迪，电影猛鬼街的主角。身材矮小，身穿花格子衬衣，头戴圆毡帽，浑身多处被烧伤，右手带着刀爪，喜好杀戮未成年人。被烧死后获得了能力，专门在梦中杀害青年。是和黑色星期五的水晶湖魔王杰森，月光光心慌慌的杀亲狂米高，并称为美国青少年成长文化中必不可少的三位魔王。


不过虽然知道是做梦，格丽雅却也轻松不了。要是梦中碰到米高或者杰森，还可以提醒自己这是梦。可是碰到的是佛莱迪，这家伙在电影中，就是专门梦中杀人。要是被他在梦中杀掉，现实中也会死的。


虽说那是电影中的情节，不一定是真的。可是既然在梦中碰到了佛莱迪，那么就很可能是真的。这样莫名其妙死了，格丽雅想想都害怕。她还没有成为啦啦队长，怎么能够死在梦中。而且，这里身体的感觉异常真实，佛莱迪杀人的时候一贯喜欢先折磨。格丽雅可不想体会细嫩的肌肤被撕裂的痛苦。


所以呀，虽然是梦中。格丽雅也像标准电影中尖叫大奶女主角那样，像一只无头苍蝇到处乱跑。


身后，尖利地金属摩擦声越来越近，佛莱迪的刺耳奸笑声越来越响，连呼吸似乎都可以听得清楚。


就像最标准的好莱坞B级片那样，这时候一扇门出现在格丽雅面前。她根本不及思索，打开门冲了进去。


眼前天地忽然豁然开朗，蓝蓝的天，白如棉花糖的云朵。碧绿清澈的大海，清新的海风抚弄着她的肌肤，令她深感舒适。低头一看，身上的背心热裤不知道什么时候变成了只有药瓶大小的三点式比基尼。


格丽雅看着四周，这里看起来很熟悉。对了，自己在一份时尚杂志上看到过这个海滩，似乎是在泰国。还有这件比基尼，虽然自己喜欢，却一直不敢买下来，因为太暴露了。


“梦为人心，心连天地。你的梦很逍遥很美丽。当然，作为一个十五岁的小丫头，你的身材更加令人欣赏。三十四，二十一，三十三？”从侧面传来一个男子的声音。


格丽雅吓了一跳，以为是佛莱迪追来了，不由得发出一声尖叫。这一叫可谓是惊天动地，海水倒流，椰子树上的椰子都如下雨般乒乓落下。


“别叫别叫，让别人听到还以为我是强奸犯呢。”男子不满的说道：“我知道美国电影里的女主角都要会叫，不过你的嗓门也未免太大声了吧？”


格丽雅胆战心惊的转过身去，只见侧后方一株高高的椰子树下一个男子坐在太阳椅上，举着一把木柄，绘着游鱼的伞。那条鱼，竟然真的在伞上游动。


这是一个东方人，身材不算太高，只穿着一条三角短裤，胯下鼓囔囔的像是一大块鹅卵石。身材颇为健壮，六块腹肌随着呼吸而抖动。长相东方男人对格丽雅来说区别不是太大，不过这个男子的一对眼睛大而黑，就像是一口深不见低的神秘之湖，只要看到他就会让人沉入湖底，永远也不能浮上水面。


“你是谁？”格丽雅颤声问道，她肯定自己这一辈子绝对没有见到这个人。


男子收起伞站起身，双手背于身后，咳嗽一声轻轻嗓子后说道：“你听好了，我是地狱之城特拉福的守护神，智慧和容貌是我的标志，万千少女的唯一偶像，大名威震四海。风月街的道士李长信就是我。不必羞涩，敞开你的胸怀，大声的毫不保留地赞美我吧。今天，人类最美丽最伟大的男人站在了你的面前。”


“风月街的道士李长信？没有听说过。”格丽雅真的没有听过李长信的名字，说出后有些担心的后退两步，谁知道这家伙到底是干什么的？


“你年纪小，不知道也是无奈的。”李长信缓步走进格丽雅，“不过呢，以后你会记住我的名字。把话题绕回来，这是你的梦。我来是和你谈生意的，门外面有一个梦魔，不算是什么了不起的角色，不过他会在梦里折磨你，杀害你。你很年轻，也很漂亮。人生才刚刚开始，想必不愿意就这样死去吧？”


“我当然不想死，你到底想要说什么？”格丽雅听到门口传来刀爪的磨擦声，小腿都发软了，转身就想要逃走。


李长信明明和她距离很远，却一步跨到了她的身后。拦胸搂住她，格丽雅没有注意到，李长信的右手已经停留在她的高耸胸乳上，做着认真的研究工作。


“嗯，纯天然，没有丰胸，我喜欢。”这当然是想法，李长信现在不能说这样的话，在女人慌张的时候，吃豆腐是一回事，说出来让女孩将注意力集中可就太蠢了。


“我说了，那是梦魔，你无论逃到什么地方，只要是梦里他都能够找到你。和我谈生意了，只要条件谈妥，我让他再也不能来骚扰你。”


“真的？”格丽雅怀疑的看着李长信：“你要什么？”


“男人在这个世界上要什么？”李长信笑嘻嘻笑的吻着她身体传来的少女特有的芬芳，比蓝天大海微咸的空气让他舒服多了。“只有钱和美女而已。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    李长信提出来的要求可谓是简单明了，不过却让格丽雅为难了。她低声问道：“你要多少钱？”


“你还是一个高中学生，估计也没有多少钱，我也就不狮子大张口了。这样吧，两千块，我就替你解决他。”


格丽雅不安的说道：“我帐户上只有八百块。”


李长信松开手，双手扶起格丽雅的面孔。“小姑娘，这样可不好。你想想，外面的是梦魔，是佛R迪，你应该知道他有多么可怕。你怎么能够只给这么一点钱，就让我去冒生命危险去面对他？小姑娘，就地还钱也不是这样还价的，好歹你要让我收回成本。”


“可是我只有这么多钱！”格丽雅急得要哭了出来。在自己最倒霉的时候，不是该来白马王子吗？电影小说中都是这样的，为什么自己在这个时候居然碰到一个趁火打劫的？


男子想了想，看到格丽雅真的只有这一点钱，他也逼不出更多的油水了。他掏出一份纸笔，也不知道只穿着小小的三角游泳裤的他是从那里弄出来的。


“那签一份签条吧，等你成年了，记着还我。”拍拍手，格丽雅身边一阵阴风吹过，一个黑色长袍飘浮在空中背着大镰刀的骷髅浮现在格丽雅的身边。让格丽雅又发出一声惊呼。


男子这次有了经验，在她尖叫之前就捂住了耳朵。等她安静了一点之后，李长信才说道：“这是契约之神，他做证人。小妹妹，如果你敢欠款不还的话，他可会收割你的灵魂做为惩罚。”


格丽雅这时候大致上冷静了下来：“他明明是死神呀？”


“哎呀，因为过去人类经常和异界生命签署协议而不遵守，他带走了不少人类的灵魂。所以被人类误认为死神，实际上契约之神是很胆小的神灵。只要不违反契约，他们是不敢出现在人类的面前的。”李长信将笔递给了格丽雅。奇怪的是，这根笔既不是钢笔也不是铅笔而是石头或者玉石做的笔管，最前端是三公分左右的动物的细毛做成的笔尖。格丽雅用它写出来的字，歪歪扭扭，好生难看。


等她签完了，笔上突然出现一只嘴巴。“该死的道士，你怎么让这么笨的女人用我写字。天呀，这么丑的字，要是让别人知道这是我写出来的，我那有面子去见人？你干脆一把火把我烧了算了，至少让我死的干脆一点。留一个好名声。”


李长信不耐烦的呵斥道：“少他妈的废话，能让你出来写就是给你面子了。在他妈罗嗦，就把你给写色情小说的，看你这自命斯文的家伙拿什么脸面说自己是春秋笔。”


经过他的恐吓，笔杆安静了下来。看来写色情小说比丑陋更加可怕。


门吱呀打开，佛来迪狞笑着进入门内，站在海滩上。“选择的地方很漂亮，小丫头，在你心目中的最美丽的地方被切成碎片，一定让你很过瘾的。”说完了这种毫无美感的威胁话语，佛R迪才注意到，格丽雅身边还站着一个男子。


他有些惊异的看着男子，“你是谁？这小女人是没有带别人入自己梦的能力的。”


李长信走到佛R迪的面前，“我是她的保镖，负责她不要在梦里被你这种下三滥的东西骚扰。给你三秒钟，从她梦里消失，我就不动手。要知道，我可是一个和平主义者。”


“你居然敢威胁我？”佛R迪非常震怒，他的力量来自于恐惧，在过去的几十年中，因为电影榆树街恶梦，美国无数的青少年的恐惧让他变得非常强大。由开始的只能潜伏在小鬼们的噩梦中吸取一丝丝的力量，到现在可以直接在梦中杀死这些小鬼夺取他们的灵魂获取力量。也不知道在多少人的梦中出没过了，从来没有人在梦中看到自己不害怕的。这个男人，简直在挑战自己的底线。佛R迪决定了，要用最残忍的方法，将他杀死。


可是还没有等他动手，男子已经数了一二三。摇摇头，他无奈的说道：“真是给脸不要脸，给你个台阶还不懂的下。看来你是不见棺材不掉泪了。”


格丽雅看到男子就像老友一样用右手套住佛R迪的脖子，勾肩搭背的将他扯到了门外。随即门啪的一声关住了。


海滩上，凉风习习。几只海鸥在矫健的飞翔，叫声在空旷的大海上回荡。几点乌云遮住了太阳，细小的雨点随风飘散。洒在她赤裸的肌肤上，非常舒服。


格丽雅就这样站在沙滩上，等了好半天，也不见佛R迪和李长信回来，门外一定声音都没有。她有些担心，终于忍不住向着门口走去。想看看，门后究竟发生了什么事情。


在格丽雅走到门前深吸一口气正要将门打开时，门突然开了，一只满是鲜血的手紧紧的握住格丽雅柔美白皙的右足腕。


这一惊非同小可，格丽雅的女高音再次响起，将那个人的声音遮盖了下去。叫道一半，她发现了不对。趴在门外的人，一脸血污，头部肿胀的已经看不出是谁了。不过从被撕的如同乞丐装一样的破烂花格子衬衫上来看，这就是美国电影史上最可怕的怪物之一，梦魔佛R迪。


佛R迪长着香肠一样的双嘴，痛苦的在喊叫什么，但是因为他的满嘴牙都被敲落，声音模糊不清，实在是听不出是什么。


格丽雅停止尖叫，认真的去听他发出的声音。这一次，勉强的听清楚了他说的是什么。简单的一个词：“救命。”就如电影中的镜头，佛R迪被突然拉进了门后，门再次关闭。接着门剧烈的抖动了两下，打开，李长信拍着手走了进来。


“我想他再也不敢来骚扰你了。这笔生意虽然有些亏本，但是总比没有强。”


格丽雅不确定的问道：“你杀了他？杀了佛R迪？”


“没有，我是和平主义者，只是让他从此不要骚扰你就行了。我是道士，不是杀手。更何况，只要关于他的电影不停止，他就永远也不会死。就是天地众神也改变不了这个事实。要杀他，我还真没有这个本事。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    时间如梭，转眼间，三年已经过去了。已经是美国圣路易安娜大学大二学生的格丽雅坐在教室中，看着外面碧蓝的天空，露出从心底发出的喜悦笑容。


“妹子，你的暑期旅游目标决定了吗？”身高过一米九，有着阁楼女郎身材的黑美人桑迪诺芙，停在格丽雅的背后，一双修长的手臂环绕在格丽雅的肩头。“巴黎，东京，还是上海？”


“不，我打算去特拉福。”格丽雅扭过头看着桑迪诺芙，“我有笔债要去特拉福还掉。”


桑迪诺芙想了一下，“特拉福……就是那个新巴比伦吗？”桑迪诺芙有些兴奋的叫了起来：“我也一直想要去那里的。”


格丽雅奇怪道：“你不是要陪新认识的女朋友吗？”


“妹子，我们以经分手了。那种等级的女孩子，满大街都是。据说特拉夫有着世界上所有最美丽的女人，说不定我也能遇到一番艳遇呢。在特拉福，我有一个一直想要见面的网友的。”


“又换了，桑迪，不要这么花心。你让很多女孩都伤心了。”


“格丽雅，你让很多男孩子都伤心了呢。过去三年，你拒绝了多少追求你的男孩？”


“我可从来没有接受过他们。“格丽雅为自己辩解道：”是他们自己来烦我的。”


“好了妹子，我知道你是修道院出来的老姑婆。什么时候去？”


“周四的飞机，对了，贝瑟芬妮也要一起去。”


“我不喜欢她，她总是神神秘秘的，就像是一只胆怯的小羊，对任何事物都怀有恐惧。”


“桑迪，我知道你喜欢她，但是她可不喜欢你这类型的。不要说这样酸溜溜的话了。”


桑迪不服气的用鼻子哼了两声，将话题转回到格丽雅的身上。“你要在特拉福向什么人还债？”


“我不知道那个人是否存在，也许只是我的梦中幻想出来的人。我只记得他的名字，李长信，自称风月街的道士。”


水杯破裂的声音打断了两人的谈话，格丽雅桑迪扭头一看，日本留学生小岛千夜呆呆的看着这边，似乎吃惊不小。


桑迪感到奇怪，小岛千夜总是一副沉稳安静的样子。一年前，有个疯子在校园开枪，子弹贴着她耳边飞过，她还能静静的坐在那里看书。这种惊愕的表情，实在不应该发生在她的身上。“妹子，你怎么了？”


小岛千夜这是冷静了下来，弯腰收拾自己跌落地面的水杯。“没什么。”


格丽雅想到了一个可能，兴奋的问道：“你认识李长信？他真的存在？”


小岛千夜的动作一下子停了下来，沉默片刻，才又接着收拾完地面的水杯残片，扔进垃圾箱里后，看着格丽雅。“打过交道，他是真实存在的。”


格丽雅追问道：“他是个什么样的人？为什么我在梦里看到他将佛R迪当成婴儿一样的殴打？”


小岛千夜恨恨的说道：“他是一个好色，贪婪，无耻，冷酷，残忍，粗鲁，坏心眼的色情狂。是一个女人从他身边走过就会失贞的危险分子，是一个对于美丽的女性从八岁到八十岁都不会放过，脑袋里面全是精液的超超级色情狂。不过，他是一个好人，一个很厉害的好人。不害怕神也不害怕恶魔的强者。”


冷静如冰山，沉稳如大海的小岛千夜说起他时，目光迷离，表情丰富。忽而咬牙切齿，又瞬间变得颇为依恋。可以说，一瞬间小岛千夜的脸上同时出现喜怒哀乐，人生百态。


桑迪吹了声口哨，看到冰山美女的失态，真是人间一大乐事。尤其是这个美女是自己曾经追求过，却被毫不留情的拒绝了。看到她的失态，实在是让桑迪诺芙心中大感爽快。


格丽雅给了桑迪诺芙一个白眼，多年的好友，她清楚自己的这位朋友的心理活动。“小岛小姐，能告诉我更多关于他的事情吗？”


小岛千夜站起身来，恢复了一贯的淡然：“如果相信我的话，那就不要去见他。李长信这种人只会给女人带来不幸。相信我，你不会从他那里获得什么美好的回忆的。”说完后，小岛千夜离开了教室，一副绝对不再提这个话题的表情。


桑迪愕然问道：“他到底在小岛身上作了什么事情？”


“不知道，不过看来不是什么好的事情。”


“妹子，小岛这样说，你还要去吗？”


格丽雅的笑容灿烂的令到阳光也不及她的两排小碎牙耀眼：“当然要去，你不觉得更有意思了吗？”


“格丽雅。”一个金发垂肩的白皙女孩怯生生的走了进来，怀中抱着厚厚的一摞书籍。


“贝瑟芬妮，我们刚才才说到你。桑迪也会和我们一起去。对了，你向你叔叔说了吗？你要去旅游的事情。”


贝瑟芬妮兴奋的点头道：“说过了，叔叔说我可以去，还未我买了旅行用品。”


“那就没有问题了。”格丽雅站起来说道：“希望我们都能留下一个美好的回忆。”


走出教室，小岛千夜停下了脚步。看着一株大树，脸色变的严肃起来。她缓缓的走到树前，右手五指张开搭在树身上。轻声道：“这里是我的地方，一切异界生物不得出没，难道你不懂的不要侵犯别人的领域吗？”


说话间，小岛千夜脖子上一团巴掌大的黑气盘旋翻滚，就像皮肤下有一条盘旋的黑蛇。渐渐的，黑蛇成型，就如一个纹身一样的停留在她的脖子上，蛇头上还长着一对鲜红的弯角。纹身竟然是活的，蛇头在小岛千夜的脖子上摇晃着。


小岛千夜五指搭的树身，发出啪啦啦的响声，树皮中竟然渗出血来。宛如从地狱深处传来的呻吟声从树中传了出来。“你是谁？我们不想和你为敌，你不是我们的目标。不要多管闲事，东方人，这不是你能插手的事情。”


“你是监视者，你的目地是谁？格丽雅，桑迪，还是贝瑟芬妮？”


“和你无关，女人。”


小岛千夜脖子上的黑蛇皮肤鳞片翻开，眼色渐渐的变成了紫色。五指闪烁着噼啪的电火花，五指所按处，树皮上居然伸渗出了鲜血。树无风自动，激烈的摇摆着，发出宛如垂死老人般的咳嗽声。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    小岛千夜逼问道：“无礼的家伙，我可没有请求你，我是命令你。再给你一次机会，否则杀了你。”


“是为了贝瑟芬妮，那个叛逃者。”


“叛逃者？是谁派你来的？”


“是……是阿加……”话音未落，树身就如一个柴油罐一样轰然一声燃烧了起来。小岛千夜退的稍微慢了一点，衣袖也被点燃。她两手一拍，衣袖上的火焰自灭。


“这是……地狱火。难道是冥界的妖灵？”小岛千夜皱眉自语，“看来这件事情会很复杂，不过和我无关。”小岛千夜指着远处的墙壁，墙壁上只有几只蝴蝶在休息。


“我不管你们的事情，但是不要再次在我眼前出现。天有天规，地有地法，生死各有界。再敢在我面前出现，我把你们都杀了。”扑棱棱，几只蝴蝶飞起，消失在阳光之下。


蝴蝶飞过高楼，飞过高架桥，最后来到一所耸立在郊区的有着尖尖穹顶的哥特式建筑之上。从窗户飞进去，一个金发垂在腰间，有着宽阔肩膀，大理石一样结实肌肉的男子坐在长椅上，正在看着手中的书卷。他的对面，一个黑发有着棕色细腻肌肤紧闭双眼的女人正在弹着竖琴。蝴蝶飞进来，停留在他的肩膀上。


放下书卷，男子问道：“被人赶了出来？那是什么人？不知道，但是是身边带有领域的人。那是……觉醒的神格者？来自东方的。”


“大人，需要我去解决她吗？”女人停下手中的琴，看着男子：“不管她是什么，阻拦大人道路的，我都会送她下最深层的地狱。那就是我的使命。”


“梅杜莎，不要着急。”男子安抚她道：“我们的事情不适宜多生枝节。更何况，我也没有想要在这里对她动手的想法。在那个人出来之前，我们只要监视她就好了。妖蝶说她们准备去一个不错的地方。在那里，我们的力量将可以完全发挥。我想，那个人也会在那个地方来和贝瑟芬妮相见。到底，为了这个目地，他可是花了不少的手脚。”


“是，所以我们才有机会。您说的地方是……地狱之城？”


男子笑道：“当然是那里，除了那里，这个世界还有什么地方更适合我们。”


梅杜莎回答道：“是的，不过还要派人去监视她吗？”


“不用了，虽然不知道这个女人的底细，但是从她的话可以肯定，她不是一个会主动插手别人事情的人。只要我们不在她的领域范围内动手，她是不会插手我们的事情的。”


“这样最好，可是万一事情不如您所想的，这个女人主动插手我们的事情怎么办？”梅杜莎对于小岛千夜并不放心。


“不用担心，她们马上就要离开这里前往地狱之门。如果这个女人也跟着去的话，我们再动手杀她也不迟。在那之前，暂时回避她。”


“是。”梅杜莎虽然不服气，但是依然低头答应阿加门农的话。


阿加门农也看出了她的不满，轻轻一笑道：“更何况，总不能什么事情都是我们去做。我们那位驾驶火焰车的合作伙伴也该拿出自己的诚意了。他不是派了一位黄金战士来到这里了吗？剩下的事情，交给他做好了。有时候，旁观才会带来最大的收益。”


“是，他不但派出了黄金战士，还是他能派遣的黄金战士中最强悍的那位英雄。”


“赫克托尔……他还真是诚意十足。”


梅杜莎嘲讽道：“为了成为众神之王，他已经等待了无数的岁月了。看来，他是不会错过这次机会的。只是，他调动黄金战士，她会不会也插手呢？”


阿加门农放声大笑，“梅杜莎，你难道还会认为她不知道发生的事情。这个女人不动声色，只是因为她还没有选择站在那一边而已。她被人称赞为她所站的一方一定会胜利，但是本质上只是因为她只站在胜利者一方而已。至少现在，她还不到出场的时候。等到她出场的时候，我们的目的就已经完成了。”从旁边的茶几上拿起一张有六颗獠牙的面具戴在面孔上。阿加门农声音稍微有些发闷：“他们做梦也不会想到，这个世界上有比神更加完美的力量存在。被他们视为奴隶，玩物的人类灵魂，会有不受他们控制的一天。只要有它，就算是面对她，我也不会害怕。”


“那主人，我先去地狱之城安排。”


阿加门农挥挥手道：“去吧，那里一定会变得很热闹。”


一周后的下午，空中客车发出明雷般的呼啸，将城市扔到了身下，飞向明亮的天空。看着飞机消失在云层中，小岛千夜拨通了电话。她曾经以为自己永远也不会拨通这个号码的。命运总是不以人类的意志为转移。


铃声响了十几下，电话才被接通。一个懒洋洋的男人声音响起：“谁呀，是男人先转五百块进我户头在说话。是丑女就可以挂电话了，是美女的话，报上三围叫两声床再说话。”


小岛千夜皱起眉头，三年不见，这个男人越来越堕落了。但是听到他的声音，小岛千夜心口觉得有一点痛。大概是这里的空气不好吧，小岛千夜这样告诉自己。


“我是小岛千夜。”


“谁？”电话那边的声音看起来不像是装的。


“喀嚓，”小岛千夜握着的栏杆发出了一声脆响。忍着怒气，小岛千夜说道：“我是小夜。”


“雨景小夜？佐伯子小夜？还是林小夜？”男子的声音不太肯定，显然是不能确定电话这边的身份。


“啪咔。”手机在小岛千夜手中粉碎，“我为什么要为这个色情狂操心，这个混蛋，他……到底和多少小夜上过床？人渣败类畜生大混蛋。你去死吧，被人杀了才好。”骂完了转身就走，可是走了几步她还是停下了脚步，犹豫了片刻，走进电话亭，从口袋中找出要找的号码，小岛千夜拨通了电话：“是绍尔警官吗？有件事情，希望你能转告一个人。对，是他，给您添麻烦了。但是这件事情很重要。谢谢您了。”挂上了电话，小岛千夜走在阳光下，光芒让她有些昏眩。她拿着记事本，想了想，忽然用力。记事本变成了蝴蝶片片飞翔。小岛千夜头也不回的离开了。她用一条丝巾遮住了自己脖子上隐隐约约的蛇的刺青。


人生，从现在才开始。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    当绍尔警官敲门的时候是下午三点四十二分，李长信正在打坐。黑猫阿霍瓦跳起来，挂在门上打开了有多个枪眼还被火焰烧黑了一大块的大门。


绍尔进来将手中的干鱼扔给了阿霍瓦，阿霍瓦兴奋的发出尖叫，用脖子摩擦着绍尔的脚表示感谢。可是正当它要享受美餐的时候，一道黑影闪电般的从空中掠下，将干鱼抓走。


原来是一只乌鸦，叼走干鱼在柜子上哇哇的得意大叫。阿霍瓦愤怒的浑身的毛都倒立起来。一对宝石般的眼睛谜成了细缝，夺猫食物，不共戴天。


“雅克比，不要抢夺可怜的阿霍瓦的食物，给你也买了。”又拿出一条香肠扔给乌鸦雅克比。雅克比将干鱼扔回给阿霍瓦，叼起香肠，飞到角落里，享受自己的美餐。还不时紧张的用目光瞟两眼房间的主人，宛如在盗贼旁边吃东西的可怜虫。


绍尔摇头叹气道：“动物保护组织的人要是看到你将他们饿成这样，一定会把你送上法庭。”坐到李长信的对面。将塑料带放到桌面上。拿出里面的啤酒，香肠，热狗，牛肉。


李长信毫不客气的打开啤酒，一顿美餐后，才打了个饱嗝道：“终于吃饱了，他妈的，我有两个月没有进食了。这两个家伙还偶尔从流浪猫狗那里抢夺些食物吃。我可是什么都没有。”


“你不是常说自己是最伟大的吗？怎么连食物都成了问题？”


“难道让我像一个小偷强盗那样去偷鸡摸狗？”李长信反驳道：“这一年来，鬼神们都安分守己，我没有生意好久了，你来是不是有什么生意照顾我？”


“生意，我没有，我只是来传话的。”绍尔问道：“你还记得这个名字吗？小岛千夜。”


“忘了，我认识的女人太多了。”李长信的回答理直气壮。


“三年前，你曾经替她解决了他哥哥的事情，这个日本美女现在在美国留学。她打电话让我转告你，有一个美国少女来特拉福找你，她身上可能有大麻烦，希望你有时间帮帮她们。毕竟，可以使用大地妖灵做为探子的力量一定会很强。”


李长信白眼一翻：“她是美女吗？”


“不知道。”


“她有钱吗？”


“既然是学生，就算有也应该不会多吧。”


“干，不是美女，没有钱干吗找我。我什么时候变成免费替恐龙干活的？”


绍尔反问道：“可是你见过她吗？”


李长信答道：“不知道，我上过的女人从中国到非洲，有多少我都不知道。只知道是个女人，连名字都不知道，我怎么可能知道她是谁？我只是道士，不是未卜先知的神仙。更何况，只要牵连上我，的事情，任何神仙都无法预知。”


绍尔笑道：“那么你怎么知道她不是美女，没有钱呢？更何况，以你现在穷困潦倒的景况，任何正常人都比你有钱。要是不见见她，我看你就要去领救济金过火了。”


李长信怒道：“我又不是乞丐，那种东西我怎么可能去领。你这个混蛋，别小看我的尊严。”


绍尔站起身来，“那你自己想了，反正我只是传话人。提醒你一句，不要这么玩下去了，踏踏实实找个女伴吧，否则那一天说不定你找的女人是你女儿呢。”


“不用你瞎操心，普通女人是不能生育我的孩子的。不过说了你也不懂，，你这样的老外怎么能够了解中国道术的奥妙。”骂了一通之后，李长信忽然想起了一件事情：“不过你这样一说，你女儿也满十五岁了，青涩的果实终于成熟了。她可是说过要嫁给我，当我的新娘的。”李长信手扶下巴，笑得就像是看到了烧鸡的黄鼠狼。


绍尔脸色大变，警告道：“你敢接近我家门口三公里，我就一枪崩了你。”


李长信不满的说道：“没有人情的家伙，绍尔警官，我可救过你三次呢，你就是这样对待救命恩人？不知报恩的人会被天打五雷劈的。”


绍尔对李长信的话，嗤之以鼻道：“老天要惩罚，首先应该一道雷劈死你这王八蛋，色情狂。”绍尔指着李长信说道：“你就是上英国王妃，韩国女神我也不管，但是绝对不允许碰我的宝贝，否则我一定把你切了。”


李长信懒洋洋的站起来说道：“算了，不跟你罗嗦。那女人什么时候到特拉福，我去看看值得不值得接下她的生意。”


对于他的恶习，绍尔也是无可奈何。这家伙，越来越好色了。


送走绍尔，李长信到楼下将自己那辆1992年制造的老爷车发动起来，踩下油门，车却一动不动。连踩了几脚，车子却稳如泰山。任由他风高浪急，我自蔚然不动。


李长信恼火的下了车，一脚踢在车身上。“王八蛋，你搞什么鬼？”


轰隆的声音中，不可思议的事情发生了，车子发动机部位居然传出了电子声音：“这话应该我来问，你搞什么鬼？”


李长信不起反笑：“你学成了呀，小鬼，我没事到你这里睡觉呀。上了你我当然是想要出去，你却不启动，信不信我把你卖到废品站拆了当作废铁？”


汽车生气的反驳道：“被人拆了当作废铁也比在你手上好。”


“你反了你。”李长信卷起袖子：“三天不打，你上房揭瓦。我看你是皮痒了，你知不知道我是你的主人。你只是一部汽车，载我出门是你唯一的价值。要是你连这个都作不到，那你就是一堆废铁。我干吗还要向市政府交每年一百五十块的交通管制费用。”


“笑话，没听过不让车喝油，还让车子跑得事情。”老爷车愤怒的指控：“从上个月到现在你一瓶汽油都没有为我加。我已经饿得发动机都生锈了。你居然还要我跑，做你的春秋大梦去吧。”


车子这一说，李长信才想起来，自己却是很久没有为这辆破车加油了。这辆车成妖不久，对于汽油有很大的需要。自己这样做，这家伙居然还没有逃跑，也算蛮忠心的了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    不过心里虽然这样想，嘴上却不能这样说，否则自己这个主人的面子岂不是全部被丢了。李长信眼珠一转，哼了一声道：“不载就不载，反正你这家伙看起来又烂又破，我可是接美丽的少女去的，要是开着你去接人，人家以为我是从垃圾堆里面拣的车，我的面子就全丢了。”说完李长信转身走开。自己悄悄的数着，“1，2，3”


刚数到3，老爷车就发动起来停在了他的身边。“主人，我只是发牢骚而已，你也知道人肚子饿了就会胡说八道。请上车，就如您所说的，我是汽车，如果不能载您出门我不就是一堆废铁了。”


李长信心里暗笑：“我还对付不了你这头脑简单只知道看美女的色情车了。跟我斗，再过一千年你也不够资格。”


老爷车晃晃悠悠的来到离特拉福机场不远的一座小山上，李长信看了看表，“嗯，绍尔说的是这个点次到的飞机。让我看看，是什么样的美少女。”从腰间一个绣着阴阳八卦的袋子中翻了半天，李长信拿出来一个有些像眼镜，却只有一条镜腿的水晶眼镜出来。手举眼镜放在眼前。


顿时，远方机场上所有景物都变得近如眼前。“真好用呢，从千里眼那里偷来的千里镜。比卫星摄像机还好用。早知道，上次去凌霄殿就多拿一点。”


过了片刻，远方天空中出现了空中客车飞机的影子。李长信咀嚼着口香糖的嘴，突然停了下来。“见鬼，那家伙是谁？”


空中客车的飞机顶上，竟然不可思议的站着一个男子。在八百公里的飞机移动的狂风下，他耸立如一杆浇铸在飞机顶部的标枪，蔚然不动。


这个男子身穿足有五六米白布卷叠的白色长袍，一头金发就像是阳光下的金丝。赤裸着左肩，古铜色的肌肤就像是青铜雕像。头戴橄榄花环，五官粗圹，身高在一米九以上。


“大概是没有钱买机票所以在机顶上躲避检查的可怜人吧。”老爷车发表着自己的看法。


李长信呵斥道：“蠢材，要是躲避检查，躲到货舱里面就行了，站在飞机顶上，很冷的。”


“你管他干吗？”老爷车不满的叫道：“男人有什么好看的，我要看美少女。美少女在那里？”


“你这家伙，飞机还没有降落呢，就鬼叫鬼叫的。”李长信骂道：“我可是君子，要有绅士的风度。”


“君子、绅士、这两个词要是跟你有缘，我就是奔驰宝马罗尔斯罗伊斯了。”


在一人一车不停的斗嘴中，空中客车平稳的降落在机场上。李长信再看，机顶上的男子已经消失不见。他左右搜寻了一圈，却见那个男子大摇大摆的从机场出口走出来。看起来不慌不忙，可是速度奇快。机场工作人员只能感到身边一阵微风掠过，根本看不到他的人。


李长信倒吸一口凉气：“寸步千里，缩地术！老外也有懂得这种高深法术的人？小夜那丫头说着我的女人有麻烦，难道就是指这个家伙？开玩笑，跟这种厉害的家伙打，要价可是天文数字。一个小丫头怎么掏的出？不过要是一个绝世美女，没有钱也值的。”


露出诡异的笑容，李长信观察着从飞机中走出的乘客。


空中客车可以承载278名乘客，现在是夏季旅游的最佳季节，以旅游业为城市根本的特拉福机场到来的每一班航班，都是满员运载的。虽然特拉福是以色情业，赌博业，最为世界知名。但是特拉福北部的海滩，也有欧洲最美的宝石海滩的美名。


而东部的齐拉尔山的森林公园，拥有多种多样的生物和植物地表。也是喜好回归自然界的绿色主义者的理想之乡。而特拉福南端的文化艺术中心，西边的马克雷地下岩洞，都有着独一无二的风采。


上帝将世界的一切美景都集中到了特拉福，除了道德，这里有着人类梦寐以求的一切。这是特拉福最著名的介绍。


在潮水般涌出的游客中，李长信一眼就看到了三位少女。他毫不犹豫的断定，这一定就是他要寻找的人。


三人中，居中的是一个有着一头火红色短发，结实的双肩，几乎要将衬衣炸裂的豪乳的标准美式少女。她边走边用好奇的目光打量着四周。微翘的的鼻子两侧有几点小小的雀斑，更是显得很活泼。她不算是迷倒众生的美少女，但是一定是让人一见就难以忘记的活泼少女。在她身上，显示的只有逼人的青春。看到她，李长信忽然觉得自己似乎有一点老了。


“啪啪”给了自己两记耳光，“乱想什么呢？男人越大越成熟。”


红发少女左侧，是一个身高接近两米，肌肤就如细腻的小麦，轮廓鲜明，有着惠特尼-休斯顿一般的美丽厚嘴唇的黑人少女。红发少女的丰胸已经可以说是豪乳级别，但是这位黑人美女从牛仔背心中露出来的一对半圆，坚挺润滑，雄纠纠气昂昂的挺立。李长信喃喃自语道：“她是从NBA来的吧，简直是把一对篮球装在衣服里面了。”这个黑人乳牛美少女，一路走一路将视线落在周围衣着清亮的美女身上。看她的嘴型，还是一路走一路吹口哨。


“她的目光，根本是烈焰的野兽。可惜了，这么个漂亮的黑妹妹居然是同性恋。浪费，浪费，同性恋这种东西有男同性恋就可以了，女人搞什么同性恋，就算搞只要丑女搞就行了。美女去搞同性恋，多么浪费资源。”


听到他的牢骚，老爷车反驳道：“男人同性恋就像是两根棒球棒在撞，恶心死了。丑女同样是谋杀别人眼睛，只有美女同性恋，才是美丽的百合。看起来赏心悦目，你是个不懂欣赏的粗人。”


“废话，你这废物只能看着流口水，没有男人的鸡鸡，当然可以空口说白话。等你什么时候修练成人形，你就知道美女只有碰到男人才有价值的。尤其是碰到我这样的男人。我干吗跟你废话，根本是鸡同鸭讲。你闭嘴，不要打扰我看妹妹。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    李长信将视线放在最后一位少女身上，顿时两眼放光：“好……好漂亮，金丝一样的头发，鲜红如樱桃的嘴唇，比地中海更纯净的眼睛，皮肤就像是牛奶雕刻成的，很少有白种人有这样的细腻肌肤的。看那脸型，没有半点瑕疵，真是极品。这种美丽，就是我也很少能够见到的。太棒了，这样的美少女，到我的地盘绝对不能放过。”李长信跳了起来，踢了旁边兴奋的鸣喇叭的老爷车一脚：“不要傻愣了，我们去接美丽的女郎。哈哈哈，时来运转，我可以钱财两得。”


老爷车问道：“你不怕麻烦了？”


“怕什么，牡丹花下死，作鬼也风流。为了这种美女，就是上帝阻拦，我也要将他轰杀之渣。”打开后备箱，李长信翻出了一套礼服，手忙脚乱的换好衣服。


“出动，美女在前方呼唤。”


汽车发出一声欢呼，从山坡上就直接冲了下去。李长信哼着歌，扎着领巾。“这么美丽的白人女性，我这种见多识广的人也很少见。上次见到还是什么时候，怎么记不清了。那时，一次见到了很多美女的。一个个，简直美丽的像是金色的苹果。那一次……对呀，我在那次应该见到过她。这个女人，我见过，她……是谁？”


李长信沉思片刻：“她叫什么，好像是贝多芬、贝拉芬、贝丽妮？好像都不对。”


格丽雅三人走出机场，她无奈的对桑迪诺雅说道：“桑迪，想要吊马子，也等我们把酒店都安顿好吧。”


贝瑟芬尼掩嘴笑道：“桑迪，你不要向每个过路的女孩飞媚眼呀。”


“妹子好了，我知道了，在入住酒店前，我不再下手。”


桑迪扬手叫的士，却听到一声刺耳的尖鸣。一辆冒着黑烟的汽车，从道路上强行闯了过来，停在三人面前。车门打开，先是一对修长的长腿跨出车门，接着是白如美玉的一双手扶在车门上，最后是高挑的的身躯。最后是带着微笑表情的头部，一瞬间，三人眼前什么都看不到，一对黑色的眼睛瞬间将三人吞没。让三人完全看不到这个人是什么样子。


来人咳嗽了一声，明明是空着的双手魔术般的出现了三朵玫瑰花。“美丽的小姐，欢迎来到特拉福，我是你们的向导，将会让你们在特拉福渡过一段难忘的旅程。”


三女先是稍微吃了一惊，随即桑迪毫不客气的将李长信的花扔到了旁边的垃圾桶里面。“兄弟，要钓女人找别人去，我们不需要星期五的男人。你要是去卖屁股，也许还会有人为你付钱。现在，从我面前消失掉。”


听到桑迪这样露骨的粗话，贝瑟芬妮羞得满脸通红，低着头咬着衣角不敢抬头。想笑又不好意思，让她的表情就如一只朝阳下的玫瑰含苞待放。


李长信看的眼睛都直了，暗叫乖乖，这简直是美神在世。格丽雅看似无意的拦在贝瑟芬妮面前。掏出一方洁白的手帕，递给了李长信。“请擦掉口水，你的样子太难看了，你可是风月街的道士李长信呢。”


李长信接过手帕：“谢谢，不好意思，只是很久没有看到这么美丽的少女了。真是美丽的无与伦比，造物主可真不公平，把世间的一切美丽都给了她。看到了她，就像是看到了春天。”


格丽雅似笑非笑的看着李长信：“既然是风月街的道士，那应该看惯风月，应该做到事来如春风拂面，事去如碧水无波才对。你这个样子，真是不符合道士的身份。而且，请你将目光放在我身上片刻好吗。到底……你是我的债主。”桑迪惊讶的瞪大眼睛，多年的好友让她清楚的听出格丽雅话中隐隐约约的酸味。


“她……居然在嫉妒，这个连肯尼迪家族小王子特路-肯尼迪追求都不当作一回事情的不近人情的被男生们称为老修女的格丽雅-斯坦洛卡尔居然会为眼前这个满脸写着色情的家伙生出嫉妒的情感。他们之间，到底发过什么事情？”


在桑迪诺芙惊讶中，格丽雅从提包中掏出一张纸说道：“我一度以为那是一场恶梦而已，但是它告诉我，那不是恶梦，那是真实。从那以后，我一直想要再次见到你。”


李长信接过纸一看说道：“这是经过契约神约定的借据，咦，居然是欠我的，什么时候的事情，我怎么都不记得了。”


格丽雅听罢已经凉了一般的少女纯情之心，又被一桶喜马拉雅山解冻的冰水毫不留情的侵泡着。他居然……真的将自己完全忘了。


李长信接下来的话更加让她少女脆弱的心变成了一对晶莹的玻璃碎片。“既然欠我的，刚好我缺钱，你将钱还我好了。要是现在没有，我也不着急。现在你可以让开了，我还没有问那位美丽小姐的名字呢。我感到，我和她是天生的好朋友。”


桑迪诺芙生气的问道：“你这个该杀的家伙，难道就不知道一点起码的礼貌？”


李长信瞪着桑迪诺芙：“你这女人，是说我没有礼貌？你欠揍是不是？”


“来呀，我会将你的脸变得比你的屁股都大。”


“我的脸再大也大不过你的黑屁股。”


“请不要吵了。”贝瑟芬妮终于无法忍受了，尖叫了起来。她的声音一点都不像她的美丽外表，尖锐的似乎要将人的头颅撕裂。效果果然出众，一下子两人都闭上了嘴。


“对不起先生，我是不会和侮辱我的朋友的人作朋友的。请你离开，否则我要叫警察了。”贝瑟芬妮的面孔通红，一对纯净的大眼睛满是怒气。看来李长信对桑迪诺芙的侮辱，令他非常的气恼。


“真可爱，生气也这么漂亮。不交朋友无所谓，先告诉我你的名字，否则我是不会走的。”李长信毫无出家人的风采，居然使用了耍赖的绝技。


“你这人怎么这么无赖？”桑迪诺芙很想提起旅行包砸在这个男人的头上。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    “我叫贝瑟芬妮，现在你知道我的名字，可以不再骚扰我了。请你离开，否则我真的要叫警察了。”


“贝瑟芬妮，真是好名字。”李长信摆出一副不认帐准备继续纠缠的架势，可是突然表情僵硬了下来。“你刚才说你叫什么？”


“贝瑟芬妮。”这一次，贝瑟芬妮清清楚楚的告诉他。


李长信念叨着这个名字，脸上浮现出苦苦思索的表情。片刻后，突然瞪大了眼睛：“无量天尊，我的娘，真的是你？该死的，你怎么会跑上来的？”


三女看着他，都大惑不解。这个难缠的家伙抽风了吗？


格丽雅问道：“你认识贝瑟芬妮？”


“哇哈哈，我不认识，我一点都不认识。我从来没有听过这个名字。哇哈哈哈，很高兴认识你们，希望我们以后无缘不要在见了，拜拜了您，撒有那拉，总之再见。”宛如一只受惊的兔子，李长信在三女目瞪口呆中，跳上老爷车，以六十秒钟内速度加到八十公里的惊人速度冲出了机场大道。


随后，两辆警车毫不客气的追了上去。


“我的名字？真的有这么可怕？”贝瑟芬妮喃喃的摸着自己的面孔，自尊心颇受打击。


桑迪诺芙安慰她道：“妹子，和你无关，只是那人是一个大变态而已。不要被他打扰了我们的心情，我们是来玩的，为了一个这种家伙影响我们就太不值得了。”


三人收拾心情，租车前往宾馆。一路上，不在讨论李长信。看着落寞的格丽雅，桑迪拍拍她的肩头：“妹子，一会洗个澡，推开窗户一看，满街都是好男人。不要为了一个不像样的家伙让自己伤心，你的心，他还不配获得。”


格丽雅强颜欢笑道：“我没有关系，谢谢你，桑迪。我只是不明白，他就真的一点都记不起我？至少，我还欠他钱呀？”


同一时间，在路边的树林中，枝叶抖动。等到警车过去一段时间后，老爷车从茂密的树冠中滑落地面。“你个混蛋，居然让汽车去爬树，我为什么会碰到你这样的主人。上帝呀，佛陀呀，真主呀，大慈大悲的观世音菩萨，太上老君，你们降一道雷，把这个混蛋劈死算了。”


“闭嘴，我只是让你锻炼身体而已。”李长信踹了老爷车两脚。“那来那么多废话？”


汽车大叫道：“妹妹，我要看妹妹的可爱内裤。你答应我的，我才会饿着肚子出来。可是你居然不带妹妹就逃跑，你这个混蛋欺骗我。”


李长信捂着耳朵，直到大约十分钟之后才放下手。老爷车还在罗嗦，李长信无力的说道：“你他妈的闭嘴好不好。”


老爷车居然停下了嘴巴，但是这仅仅是一瞬间的事情，随即他想起了一件事：“奇怪了，你这个会走路的生殖器，对女人有见到无放过的超级超级超级超超级大色狼，脑子里全部是精虫的风月道士，*女人修练的邪恶家伙，居然把三个如此美丽的女人，在自己眼前放过。有问题。一定有古怪。”


李长信骂道：“古怪你个头，谁是脑子里全部是精虫的风月道士？谁是会走路的生殖器。不要为你的主人编造这些莫名其妙的外号。我就是想要清净，才修练的忘情大法。”


“切，就因为你心术不正。跟女人只想谈性不想谈情，才会练功走火入魔，把和自己有关的美女的事情全部忘光了。结果把生意介绍人全部得罪，落得现在衣食都没有着罗。你好歹也是西昆仑几千年来第一个被赶出门墙的散人，可曾经是几乎成为真人的西昆仑天才弟子。做散人做到你这样也真是人世间一大耻辱。怪不得西王母会把你赶出来。换了任何人，都会把你赶出来的。”


“这是两回事。我可不是因为这么简单被西王母赶出西昆仑的。”


“真以为我不知道。”老爷车以一种转业八卦记者的口吻说道：“阿霍瓦早就告诉我了。你居然趁西王母沐浴的时候潜进瑶池，对西王母意图非礼。你的色胆，也真是天子第一号了。问你个问题，你那次到了那一步？A，刚刚潜进就被发现。B，偷窥了西王母全部洗澡过程后被发现。C，在和西王母OO――时候被发现。D，完成了OO――的过程，但是因为技术不足以令到西王母陛下满意，被抓了起来。”


“你改行当太阳报的记者去吧，那来那么多希奇古怪的问题。”李长信伸了个懒腰，“好了，别废话了。我们该回家了。”


老爷车居然人立，抱着大树叫道：“你还没有回答我，为什么你不对那三个美少女下手呢？你要不说，我坚决不走。”


李长信无奈的说道：“怕了你了，简单来说，那个叫贝瑟芬妮的女人，她有个极为凶暴小心眼爱吃醋的男人。那男人，我不想惹。我不知道为什么，她会转生到人间。但是那个男人一定会追到人间的。我是喜好美女，但是还没有昏了头，为了美女去招惹绝对不能招惹的敌人。”


“敢于非礼西王母，调戏观世音，偷窥圣母的色狼说出这样的话，总让人感觉到不可思议。”虽然对李长信的话半信半疑，但是老爷车还是老老实实的离开了树林。栽着李长信踏上回家的道路。


“我说你好歹给我准备一点汽油吧？我正在发育期，你老是拿工业酒精给我当做食物，我会发育不良的。”


“有工业酒精不错了，现在汽油比葡萄酒都贵，我这样的穷鬼那里买的起。现在生意不景气，你也多多忍耐吧。等到下次做成一笔大生意，我带你去中东，让你喝油喝个够。”


“我才不去呢没有加工过的食物怎么吃？你给我生吃一头猪看看。而且，中东那里的女人都穿的严严实实，连小裤裤都看不到，我才不要去呢。”


“你还真麻烦。”李长信有一句没一句的和老爷车聊着天，一边思索：“既然是她，那么那个人肯定是为了她而来的。看样子，和阿瑞斯手下那几个白痴打扮很像。难道也是奥林匹斯的人？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    回到自己的狗窝，连踢带打将老爷车踢进了车库。李长信回到自己的房门前，停下了脚步。一股恶寒从他脚下只冲头顶。就如冬天里面整个人被扔进了南极的冰窟。


超人的灵觉告诉李长信，现在他房间里一定有绝对不应该招惹的人存在。这样的不速之客，李长信犹豫该不该和他见面。自从三年前修炼忘情大法走火入魔，不但将和他有过性关系的女人全部忘掉，还令他的道法大受伤害。在恢复道法之前，李长信一直尽量避免麻烦。


“卡塔”一声，门被打开。一个高高瘦瘦地金发女性手扶破烂的大门：“请进，过门而不入，好像我们是很可怕的怪物一样。这样对待女士不觉得很失礼吗？”


“这好像是我家，不请自入才是失礼吧。”走进房间，客厅中沙发上还坐着一位女士。李长信打量着两位女士，不由得吹了声口哨。这两个女人的容貌，绝对不下于今天见到的贝瑟芬妮。门口的女人看起来大约二十四五岁，五官就像是雕刻出来的，棱角分明，英气勃勃。如果她穿男装，一定是迷死万千少女的那一种。而坐在沙发上喝茶的的女士，大约三十多岁，面部圆润，动作优雅如女王。气质之高雅，李长信模糊不清的记忆中，也似乎只有几个人或者神有这种雍容华贵的气质。


“我们可不是不请自入，是你家的猫请我进来的。”开门的年轻女人说道：“它很可爱呢。”


李长信走到伏在柜子上的黑猫阿霍瓦身前：“你这家伙，谁给你招待客人的权利？”


黑猫阿霍瓦懒洋洋的用前爪指着柜子下面摆着的两排名牌猫粮罐头，一言不发，就已经解释了原因。


李长信极为不爽，大声骂道：“背主求荣，你就不知道羞耻？”


“你是做生意的，你的仆人为你招待客人，是它尽它的本分，你的指责是没有道理的。”年轻女人也坐了下来，“而且你不觉得我们该谈一下生意了吗？”


李长信转过身说道：“啊，生意呀，是该谈谈。两位美女，不知道有什么事情需要我效劳。”


年长的女性咳嗽一声，有些尴尬的说道：“李道长，你的名字我是久仰了。他们说，人间要是能够办到这件事的，只有你一人。”


“什么事情请明说，我可不善于猜谜语。”


女人说道：“是这样的，我希望你帮助我找到我的丈夫。”


李长信不解的问道：“寻人，他跟别的女人私奔了？警察局不是更方便吗？”


听到李长信说私奔，年长的女人面孔微红，显得颇为羞耻：“不，警察是不能找到他的。李道长，只有你，才可以找到他。”


李长信嘀咕道：“什么人这么利害。女士，请说的详细一点。”


年轻女人说道：“是这样的，不久前，我父亲失踪了。本来我们以为他只是出去散心。但是过了很久他还没有回来。同时我们得知，他的兄弟的妻子也失踪了。父亲对于他兄弟的妻子一直抱有极大的兴趣。我们知道这件事情不对。虽然在各处寻找过，但是一直没有发现他们的踪影。父亲的弟弟和父亲的关系并不好，而且是一个脾气非常凶暴的人。他现在因为一些事情还不知道这件事，如果被他知道了，事情会非常的麻烦。所以我们希望你在他知道这件事之前，找到父亲。”


“勾引自己的弟媳妇？你老爸还真是一个大烂人。”


年长的女人听到这句话，面孔更是通红的就像是热水煮过的虾子。


“也许他很烂，但是他终究是我的父亲。”年轻女人说道：“所以，希望李道长你可以帮助我们。”


李长信翘起二郎腿：“你们两个都不简单，你们的那位色鬼老公混蛋老爸也一定不是个简单的人。这样的案子我要接手的话，价格可不能低了。你们出多少钱？”


年轻的女人说道：“钱不是问题，这方面你可以相信我们。”


李长信打了个哈哈：“钱是大问题，这个世界上没有比钱更大的问题了。所以，你们开什么样的价格请我做事？”


年轻女人答道：“黄金，可以装满你房间的黄金。这个价格你满意吗？”


“说得过去，不过对于我来说，不认为你们可以拿出这么多黄金。不管你们是什么人，在这个物质世界也必须遵守这个世界的规律。你们无法使用你们的力量造出黄金，那么你们从何而来可以给我装满整间房间的黄金。不要拿法术做的障眼法骗我，在我的面前，那是没有用的。”


“果然是李长信道长，让赫尔墨斯也称为奸诈的人。好的，如果你不信我们能够拿出那么多的黄金，那么这件东西可以先给你。”年轻女人两手平伸，一只两米多长的巨大的手杖出现在她的双臂中。


只见手杖通体金黄色，上面镶满了各种宝石，在光线下，散发着宛如夜空星星一样的点点星光。


李长信接过手杖，比他预料的还要沉重，手杖竟然是黄金打造的。他的手指抚摸过手杖上的宝石，立刻肯定这都是货真价实的极品宝石。包括祖母绿，猫儿眼，钻石，蓝天使，红泪晶。


吹了声口哨，李长信立刻站了起来换了一副笑脸：“亲爱的女士，请坐，让客人站着太没有礼貌了。阿霍瓦，把我的迪诺尔葡萄酒拿出来，我要招待两位美丽的女士。”


“不需要如此可气，李道长，我们只是需要您尽快找回我的父亲。”


“当然，我理解你们的痛苦。失去亲人的感觉，真是令人同情。不过不用担心，只要我答应了的事情就没有解决不了的。亲爱的女士，我一定将你们误入歧途的父亲带回来。”李长信几乎是拍着胸脯答应的。


两名女士对望了一眼，神色轻松不少。尤其是年长的女人，更是感觉整个人都轻松了下来，神色精神了不少。


阿霍瓦顶着酒瓶到了茶几前，李长信从身后柜子中拿出三个水晶酒杯：“说了这么久，还没有问两位女士的名字呢。总是女士女士的称呼，我很不好意思呢。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    年长女士看了年轻女人一眼，年轻女人微微点头：“李道长，你就叫我恩娜好了，这位是伊丽纱白女士。”


李长信哼了一声，肯定这是假名。不过既然对方不愿意说真名，自己也不好太多询问。“恩娜女士，请问你，你对你的父亲失踪有什么线索没有。”


恩娜叹气道：“我们没有，一点都没有。只是特拉福是他最可能所在的地方。另外就是我们有父亲弟弟妻子的照片，找到她，就很有可能找到父亲。”恩娜掏出一张照片放在桌子上。


李长信拿起照片，再次吹了声口哨：“很好的女人，这么美丽的女人在那里都是焦点。我一定可以找到她的，也一定可以找到你的父亲。所以请放心。”


伊丽纱白站起身来，恩娜告辞道：“那就有劳李道长了。”


李长信突然跨前一步，面孔紧贴着恩娜的脸颊在她耳边，厚重的气息喷在她的面孔上说道：“小姐，你还没有告诉我，您的父亲的名字呢。”这种极端负有侵略性的姿势令到恩娜不由的后退了一步。


“他的名字叫做朱诺，不过他很可能使用别的名字。”恩娜的面色有点改变，李长信的右手竟然在和她说话中，蛇一样的探入她的短裙中。“就像你和她一样吗？亲爱的小姐，一边雇用我做事，一边欺骗我，这可不是好习惯。”


恩娜握住李长信的手，愤怒的低声道：“你就是这样骚扰你的顾客吗？”


“嗯，既然你知道我的名字，也应该知道我的一个习惯。找到我李长信做事的女人，没有不和我上床的。相信我，在床上我是最好的情人。”


恩娜用力将李长信的手拉出自己的短裙：“真遗憾，我是最差的，我从来不会和男人上床。”


“那真是太可惜了，这么美丽。”李长信遗憾的看着恩娜蓝宝石一般的眼睛。“生命的存在，就是为了做爱，伤害和被伤害。”


恩娜坚决的说道：“我不喜欢做爱，更不喜欢和你做爱。李道长，也许你的性技巧很厉害，但是那对我是没有用的。你的眼睛对我更加没有用处，这就是东方三大瞳术的迷天之眼吧。要是普通女人肯定会被你这双眼睛挑逗起身体中的欲火。可是对我来说，你的举动毫无意义。”


李长信很少碰到这样的女人，不过就算碰到过他也忘记了。他称赞道：“真是个性的女人。你会因为恼怒拒绝在雇佣我吗？”


一直沉默的伊丽莎白突然问道：“李道长会因为她拒绝你而反悔自己已经接下的生意吗？”


“当然不会，勾妹妹是勾妹妹，生意是生意。”


“我们也不会因为你的行为而影响我们之间的契约，不过李道长，以你的能力要女人是一件轻而易举的事情，何必如此？”


“因为这样很好玩。”李长信笑道：“我对好玩的事情从来没有免疫力。两位女士，终有一天我一定会将你们两位都带上床的。”


恩娜笑着回敬李长信道：“你真是一个大胆的男人，但是有些事情是无论如何也做不到的。你继续做自己的春梦去吧。”


房门关上，李长信举起酒杯：“那我们等着瞧，我不接受你们的生意也罢，既然接到了，你们一定会在我的身下称臣的。不管你们是多么了不起的人或者非人，都是一样的。”一阵微风吹过，桌面上留下的照片在风中翻转。长相甜美的决定美少女的笑容，无论什么时候看，都那么美丽。“真人比照片更漂亮呢，贝瑟芬妮，欢迎你来到特拉福，地狱之城。不过对你来说，地狱才是家吧？本来我想放过你，可是既然命运将你送到了我的身边，那也就别怪我不客气了。”


夜色再次降临特拉福，霓虹灯光像过去一样闪烁在城市的上空。美酒的香味，令到空中飞翔的蝙蝠都因为沉醉而落下。街道上熙熙攘攘，穿行着世界各国的人。特拉福的官方语言是英语，德语，葡萄牙语，意大利语四种语言。同时当地居民一般情况下，最少还要掌握三四种热门外语。最流行的是汉语，法语，日语，俄语。因为特拉福的游客，以这四个国家的游客最多。


李长信的房间门再次被推开，一个影子无声无息的走进房间中。房间并没有开灯，淡淡的月光照在李长信的身上，宛如给他身体上披了一层轻纱。


来人停下脚步，黑暗中，阿霍瓦的一对绿色眼睛闪闪发光。来人站在李长信七步之外，沉默不语。


李长信手一抬扔给了他一件长条形物体，正是白天的手杖，他的酬劳。“这玩意你看值多少？”


“这是雅典人为了雅典娜神像制造的女神权杖，由黄金做杖身，上面镶有264块各种不同的宝石。不过更加贵重的是它的文化价值，作为人类八大奇迹中最美丽的物品，有人会愿意为它付出天文数字。”来人的声音尖细，就像是一根铁管在玻璃上摩擦，刺耳的让人无法忍受。


“那交给你了，尽快出手。”李长信换了个舒服的姿势。“有什么好料给我吗？”


来人道：“有一点，是关于你要找的面具的事情。”


“说吧，这件东西的价值足够换几条情报了吧。”


“虽然不多，但是确实足够换几条有价值的情报了。第一条，冥界出了点事情。阎罗殿被亡灵攻破，阎罗王被斩首。阎王殿的幸存者，已经派遣使者去请地藏王菩萨出面了。”


“什么亡灵这么强大？”李长信吃了一大惊，主宰东方冥界的阎罗王是五位冥王之一，对于亡者有着绝对的控制力。他会被亡灵围攻杀掉，实在是让人无法想象。


“这件事，和你追查的面具有关。亡灵的首领是死后依然有着最强大军队空前绝后的帝王。本来在冥界，他就独自存在于阴阳之间，不受生死轮回的限制。而不知道怎么，他得到了轮回面具，你应该知道，得到了轮回面具之后，人不再受三界五行的支配，现在的他，已经有了令五位冥王束手无策的实力。说起来，你曾经和他的第一大将交过手，还吃了不小的亏。”


“你说的是……始皇帝……嬴政？”


“还能有谁，面具落在他手里，是最糟糕的情况。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    李长信问道：“要是他离开了修罗场，那确实是大麻烦。不过是谁将面具给他的呢？能够穿越生死河进入修罗场的人不会多。”


“不知道，目前还在调查。能够进入修罗场的人虽然不多，但也不是没有。你当年不就去过一次，好像是碰到了白起，结果被追得到处乱跑。如果不是你偷了晓之车，大概就变成了修罗场里面的一个无主孤魂了。”


李长信老脸一红：“别废话了，你尽快帮我查出来到底是谁给嬴政的面具就行了。还有什么情报。”


“最近神界通道出现了大型的星河之门，有大量的神族战士进入了人间。”


李长信埋怨道：“这个不算钱，我已经看到了。不要老想骗我的钱，来点够分量的。”


“那么，进入人间的神族之中，有你在非洲时的老对头，战神。这次可不是他一人，而是带来了大量的黄金战士。你应该明白那些半神人，比神更加恐怖。”


听到来人这句话，李长信不由得揉了揉面颊，似乎能够感觉到脸颊传来的剧痛。十几年前，战神阿瑞斯挑起了非洲卢旺达国内的民族仇杀，一个月中上百万人失去生命。自己在击败他后，却跟那几个半神人黄金战士打的相当惨烈。当时，连面颊都被打碎了。那些野蛮人，那里是黄金战士，根本是群脑子里面都是肌肉，根本不懂的战斗美学的猩猩。可是他们的蛮力简直可以打倒恐龙，生命力强的几乎是强化版小强。和他们打，实在是让人头疼。


“谢谢你的情报，把这根权杖卖掉，付完了情报费，记着把剩下的钱汇给我，否则我没钱揭锅了。”伸了个懒腰，李长信做出送客的姿态。


来人如同来的时候一样，无声无息的消失在黑暗中。李长信站了起来，“事情越来越复杂了，看来需要和那三位小妹妹在多打几次交道了。嗯，那个小丫头还欠我两千块，就以这个理由去和她们谈心吧。”


换上一身休闲装，李长信给自己的脖子喷了些男用香水，细心的将头发疏理。在镜子前面看看，也是一代美男。李长信满意的点点头，走出门的时候才想起来，自己没有那三个小丫头的旅馆地址。


想了想，李长信驱车来到特拉福西部的俄罗斯移民区。轻车熟路的穿过几条小巷，来到一栋看起来很普通的大楼前。在踢了铁门几脚后，铁门上开了一个一尺长的视孔。“什么人？”


“我找柯荠诺夫。”


“这里没有这个人。”大门视孔“啪“的一声关闭。


“真是没有礼貌的野蛮人。”李长信再次用力的踹着大门。


视孔再次打开，三柄黑洞洞的枪口从视孔里面探出来，指着李长信的头。“你不想活了？”


“告诉柯荠诺夫，立刻给我备茶准备点心招待我，否则我就拆了他的这家黑店。”李长信毫不客气的用不算流利的英语吼了回去。“你们这些不长眼的狗奴才，你们的波士见到我也不敢瞪着我说话。拿枪指着我的头，你们才是不想活了。让柯荠诺夫知道你们拿枪对着我李长信，信不信他把你们的手砍了喂狗？”


被李长信这样凶悍的一吼，枪手们没了主意，将抢收回去，有些犹豫该怎么处理李长信。


“李道士，我可没有必要，为了你这贱人把他们的手砍了。他们是我可爱的部下，比你重要的多。“扬声器中传来浑厚的男中音，“而且见你对我来说，从来没有好事。李长信，我为什么要见你？”


“你这白熊，怎么能够对朋友如此说话。难道忘掉了我们的友谊？”


“在我结婚的当天，和我妻子偷情的人，不是我的朋友。”


李长信打了个哈哈说道：“哎呀，有那样的事情吗？你看错人了吧。”


“敢做不敢当，你还是李长信吗？我认识的李长信，虽然奸诈，好色，无耻，但是绝对不是一个会否认自己做过什么的人。”


李长信不耐烦的叫道：“喂，外面很冷，不管怎么说，你先要请我进去吧。柯荠诺夫，你是让我打进去吗？”


“你这样赤裸裸的威胁，还算是客人？打开门，否则这家伙真的会把这里拆了。”


枪手们打开门，放李长信进入。李长信走进后，手一抬，噼啪声中，几名枪手都被响亮的耳光击倒。李长信的动作并不快，但是几名枪手看着他扬起手，一个个的耳光打下去，却没有任何办法闪避。


“你们这些狗奴才，眼睛都是被老鼠吃了。今天本大爷就打醒你们这对没用的眼睛，让你们今后聪明一点。”


枪手们忍着开枪轰掉李长信脑袋的这个无比诱人的想法，看着他大摇大摆的走进反间中，那个憋气。一个枪手问道：“这个家伙到底是什么人？我绝对不会放过他。”


管理整个保安系统的负责队长约瑟夫这时赶到了门口：“你们是新人，所以不知道他。他是这个世界上最坏的家伙，和他相比，我们都是圣徒了。可惜的是，这个人的强，也是和他的坏是一样的，无人可比。所以放弃掉你的报复心吧，这是为了你好。人的生命只有一次，所以才无比宝贵，珍惜自己吧。记住，你可以想去向普京复仇，但是绝对不要抱向风月街的道士李长信复仇的打算。”


“他真的这么可怕？”枪手还不是太相信。


“比你们想的还要可怕一百倍，如果使用武力可以对付他的话，就是用原子弹炸死他，也会有人做的。干掉他，比干掉上帝还要困难。”


李长信进入房间，里面三位只穿着三点式泳衣的俄罗斯高挑女郎，让他吹了声口哨。女郎们在墙壁上敲了一下，书柜转动，出现了一条地下走廊。


李长信走进走廊，走廊的天花板上，可以看到大量的自动控制机关枪和火焰喷射器的枪口。如果有人敢于入侵这里，这些东西会立刻攻击，就是铁人也会被打的粉碎。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    穿过地下走廊，眼前顿时一片开朗，足有两百平米的大厅正中，俄罗斯黑手党五大教父最年轻的教父柯荠诺夫，坐在钢琴前，熟练的运用十指，音乐就如婉转的小河，在空间中流淌。长着一张秀气的面孔，淡黄色的发丝落在他显得有些羞涩的面孔上，如果不是知道的人，肯定无法想象，这个看起来只有二十多岁，实际只有不到四十岁的男人，是全球十大通缉犯之一，世界第一的金融诈骗犯。


“弹的不错。”李长信抓起旁边茶几上的一个蛇果，大口的咬了下去。拉过一张椅子，大马金刀的坐下。“以为你忙起来，就会顾不上练琴了，没想到还有这样的水准。”


“我一直认为，我在音乐上的天分，比在黑道上强很多。”柯荠诺夫停下了演奏：“不过人总是要屈服于环境，这就是命运的力量。不管是多么强的人，也难以脱离这个安排。我们永远只是棋盘上的棋子。”


“我们修道者，最大的梦想是，跳出三界，不在五行。你懂这是什么意思吗？”跳出三界，不在五行李长信是用中文说的，因为没有任何其他的语言，可以解释清楚这句话的。


“不懂。”柯荠诺夫要是听得懂，才是怪事。


李长信解释道：“就是世界是由物质组成，只要是物质范围内的，都只能接受命运的注定安排。修道者的最终目的，就是让自己不被物质的规律所限制。那样，就能脱离命运的掌控。可以入日月而无影，涉水火而不侵。食云气，与天地同寿，与日月争晖，不死不灭。”


柯荠诺夫问道“那有人做到过吗？”


“没有，至少目前还没有。也许我未来会做到吧。”李长信将咬掉一半的苹果准确的扔到站在一边的女佣丰满的乳沟内。看到女佣手忙脚乱的取出苹果，他放声大笑。


柯荠诺夫不由得按住太阳穴，“就你这样子，根本是最颓废的浪荡子，那一点算是修道人了?”


李长信不服气的说道：“修道人也是人，我也是男人，调戏女人的事情我做了有什么奇怪吗？”


“不奇怪，你做什么都不奇怪。”柯荠诺夫无奈的回答。他又问道：“你多久没有见过喀秋莎了？”


李长信茫然问道：“喀秋莎是谁？”


柯荠诺夫皱起眉头，显得更是无奈，还带着无比的愤怒。“喀秋莎是我的未婚妻，在和我结婚的当天，你夺取了她的贞操，也夺走了她的心。和我解除婚约后，喀秋莎现在在华尔街工作。还不到十年，你就居然把她忘了？”


李长信一副天真的表情：“有这样的事情吗？”


柯荠诺夫点点头，站了起来，走到门口，从警卫那里拿过手提机关枪。“你个该死的混蛋，还在给我装。”机关枪火舌下，李长信躲在钢琴后，子弹打在钢琴上，木屑噗噗的乱飞。他无奈的叫道：“我真的记不住这个女人了。”


子弹全部打完，柯荠诺夫让听到枪声的手下退下。自己从酒柜里面拿出两瓶伏特加，一瓶扔给李长信，自己也打开一瓶，坐在他旁边。“女人碰到你，真是到足了霉，我听到一个传说，你把和你有过关系的女人，全部忘掉了。结果不少惹不得的女人，因为你的无情，下令你再也不得踏进她们家门半步。看来这个传说是真的，你这家伙，太无情了。”


李长信咬掉酒瓶塞子，一口灌下大半瓶。“我又不是故意的，我练功出了问题，只要是和我上过床的女人，我都无法记住。那些女人太小气了，我又不是故意的，这么计较，以后怎么嫁的出去？”


“那你连她也忘了吗？还是你是为了忘了她，而修练这样的危险法术的？桃乐丝对你真的这么重要？”


“别胡说八道，我怎么可能会因为那个女条子这样，我不会为任何一个女人而改变自己的。”


柯荠诺夫和李长信碰了一下酒瓶：“你忘了所有和你有关的女人，却记得她是警察。李长信，有些事情是骗不了人的。”


李长信歪着眼睛盯着柯荠诺夫：“切，你这家伙，什么时候成了心理医生了？”


柯荠诺夫回忆道：“很多时候，当初你救了我的命。从意大利人那里救出喀秋莎送回来的时候，在我面前吻了喀秋莎。那一刻，看到喀秋莎的眼睛，我就知道，喀秋莎爱上了你。记得我当时问你的话吗？”


“那么遥远的事情我怎么会记得。”


“我问你，你在做什么？你想你会怎么回答。”


李长信翻翻白眼说道：“大概是勾引你老婆。”


“对，你告诉我，自己看呀，我在勾引你老婆。那一刻，你是多么的嚣张放肆。我从来没有见到过一个男人，在那种时候可以将这样无耻的话，说的宛如上帝给他特权一般。”柯荠诺夫苦笑道：“那一刻，我被你的气势完全压倒了。看着你，带走了喀秋莎的心。我爱喀秋莎，比任何人都爱，以前喀秋莎也爱我。但是那次之后，她总是看向东方。我本来不介意，喀秋莎心中你更加重要。我还是希望娶她，可是你这个混帐，却在我们结婚的早上出现在喀秋莎面前。在她穿着和我结婚的礼服，在教堂的化妆室里面，夺取了她的贞操。你真是……邪恶的无药可救。”


任由李长信面皮厚如泰山，粗如长城，这时候也纳纳的说不出话来。“婚礼被喀秋莎取消了，我也失去了自己的最爱。那几年，我拼命工作，将精神全部投入组织里面。否则，我怕我会自杀。”


“没有这么脆弱吧？”


“你知道爱一个人，却看着她被别人夺走的痛苦吗？”柯荠诺夫看着李长信：“那种感觉，就像是心中地狱的火焰在焚烧心脏，每一次呼吸，每一秒空闲，都会让人疯掉。不过也正是因为我那几年拼命工作，我的组织才能蓬勃发展，从那时莫斯科的一个小市民，到现在的地位。我的人生全部因为你而改变。李长信，是你救了我的命，帮我建立起了权利地位，也是你夺取了我一生中最珍贵的东西。”


李长信双手捧面道：“别这么夸奖我，人家会不好意思的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    柯荠诺夫恨恨的说道：“李长信，你们中国有一个词叫报应，终究有一天，你会遭到报应的。”


李长信反驳道：“废话，你这家伙走私贩毒，倒卖军火，敲诈勒索，诈骗诱拐。坏事做尽还没有遭到报应，我不过是玩了几个女人而已，那来的报应。要报应也该先报应在那些政客和你们这些家伙身上。”


“时间会证明的，证明我们谁更邪恶，谁的罪孽会更重。”


李长信不屑的说道：“你还真的罗嗦，就算我罪孽深重，该被天打五雷劈，可是谁来执行呢？你的上帝，耶稣，还是所谓的炽天使？别开玩笑了，他们只配骗骗你们这些傻瓜而已。够了够了，我不是来和你讨论谁更坏，因果报应的。我有事找你，帮我查一下，一个叫贝瑟芬妮的小妞，住在那家宾馆中。”


柯荠诺夫愕然道：“你找我就为了这种小事？”


“事情无大小，你知道我对电脑是它认识我我不认识它。要查资料我是没有办法的。莉莉丝现在不准我去金色天堂，现在我只能找你帮忙了。”


柯荠诺夫站起身，用俄语命令下去，仅仅过了三分钟，他对李长信说道：“在好望角宾馆760室，三人间，她们三人来自美国，贝瑟芬妮，格丽雅，桑迪诺芙。格丽雅你应该认识，三年前，美国发生连续的青年被杀事件。CIA找你帮过忙。她就是当时你保护的人。”


“怪不得她会拿着欠我的帐单。”李长信恍然大悟：“那一次是顺手的事情，我也只在她的梦境里见过她，呵呵，人在梦里会让自己好看很多。现在见了真人，发育的我已经不认识了。”


柯荠诺夫问道：“你快三年没有出过手接生意了，怎么，打算重出江湖？”


“我又没有退休。”李长信道：“那来什么重出江湖。不知道就不要乱说话。”


“对了，我有件事情告诉你。在莫斯科找到的面具，是埃及太眼神的黄金面具。似乎是你要找的九界面具之一。不过七年前，那个面具被人偷走了，目前在那我也不知道。”


李长信瞪起眼睛，颇为不高兴的问道：“你怎么不早告诉我？”


“算是报复吧，那时你刚拐跑了喀秋莎，我没有必要为你提供情报。李长信，人总要为自己的行为付出代价的。这次的情报我免费给你，但是记住，你欠我一个人情。”


“安了安了，下次你有事情找我好了。我不是欠帐不还的人。”李长信挥挥手表示自己的不耐烦：“下次有面具的消息一定要立刻告诉我，你知道我这么多年一直在寻找的。”


“也许会吧，看我估计的价格了。”柯荠诺夫胸有成竹的说道：“我也很有兴趣知道，让你牵挂的九界面具，到底有什么魅力。”


李长信转身离去，抛下一句警告：“你最好不要插手太深，面具后的人是比你所能想想的极限还要恐怖的存在。人……最好的本分一点。”


在李长信走后，一个穿着长长的黑袍男子走出来，对柯荠诺夫问道：“就是他吗？你所说的绝对不能与之为敌的中国人。”


“是他，相信我的话，不管你背后是什么在支持你，也不要做与他为敌的事情。世界上，没有比那更愚蠢的行为了。”


黑袍人警告道：“这不需要你管，柯荠诺夫，你只要配合我们就可以了。我们并不打算招惹强敌，但是如果他拦在我们的道路之前，那就一定要铲除掉。你和他，都不例外。贝瑟芬妮，是我们的目标，你最好不要在说出这个名字。否则，我们会由合作伙伴，变成敌人。那样的话，我以女神的名义发誓，我一定会杀死你。”


“你们的那事情，我没有兴趣插手。你们是不错的客户，开出的价格令我满意。所以，我也不打算和你们为敌。你们之间的事情我不会插手，我是生意人，只是做生意人应该做的事情。”柯荠诺夫并不为黑袍人的威胁所动，递过几张照片：“这应该就是你们要我监视的人。这两个女人很不简单，折损了我三个手下。不过，在如今的这个世界，科技才是最强的。”


黑袍人接过面具，仔细看着照片：“是她们，继续监视。另外，请你找得人找到了吗？”


柯荠诺夫说道：“找到了，1987年在西伯利亚被捕，杀死过七百人，被判处四十七次死刑。电椅，毒气，枪决，绞刑，甚至断头台，可是都无法杀死的怪物。被除以终生监禁。要把这样的怪物弄出监牢，可是要天文数字。”


黑袍人阴森森的说道：“带他来特拉福，我们会把价格加一倍。”


“我们的协议，我只是把他找出来。要知道，在苏联解体时，这些老档案就已经大部分被毁灭了。能够找出他就是很不容易的事情，要把他从那种地方带出来，会复出惨痛的代价。告诉你，我可爱的手下生命，不是为了这些事情而丧失的。地点给你，要带他出来，自己动手。”


黑袍人声音就如西伯利亚的寒冰：“柯荠诺夫，你知道忤逆神的结果是什么吗？”


“上帝说，尔等不可崇拜偶像。所以，对我来说，这个世界没有其他的神。”


黑袍人举起右手，指着柯荠诺夫：“那么，要看看神的力量吗？”


柯荠诺夫轻轻拍拍手，无声无息中，四个面色惨白手托水晶骷髅的诡异男子从黑暗中出现在大厅中。“神是什么，我不知道。但是在特拉福，恶魔也不敢对我无礼。也许你可以试试，看看你的神，到底有什么本事？”


黑袍男子看着四个手捧骷髅头的男子,声音中带有恐惧：“冥灵祭祀，你居然雇用了冥灵祭祀！”


“这里是特拉福，财富，欲望，超空间的巴比伦城。在这座城市里，有着人类历史中出现过的所有异常生物。要在特拉福立足，没有一点本钱怎么行。现在，你还要警告我，展示神的力量吗？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    黑袍男子虽然不情愿，但是去挑战四名在妖魔中也很少能够见到的高位冥灵祭祀，那可是愚蠢到极点的事情。在柯荠诺夫的嘲笑声中，他悄然消失。


柯荠诺夫停止了笑声，脸色一寒。“不知道时代变换的蠢材，现在，这个世界是人类主宰的。还以为人类会像远古时代那样，被你们当成奴隶。如果只是这样的蠢材，这场戏根本就唱不下去。”


“首领，这件事我们是否要插手？”


柯荠诺夫笑道：“可以轻轻松松的收钱看戏，我们干吗直接牵涉进去。只要用卫星监视，大把的钞票就到手了。还要跑到里面打打杀杀才是傻瓜呢？要知道，看那些自称神的东西在为了权利争夺而自相残杀，是多么难得的一场戏。这场戏，我们只是观众，扔扔荧光棒喝喝彩就够了，可绝对不要上台。”


坐车到好望角宾馆化去了李长信五十八分钟，他并没有从正门进去。而是走到宾馆主楼背后，看了看左右无人，贴着墙壁像一只壁虎一样的爬了上去。在找错了五户房间，拍了十几张偷窥照片后，李长信终于找到了格丽雅她们三人住的760室。


李长信在窗户上听了听，肯定空无一人。看来三位漂亮的小妹妹，一起出门玩去了。李长信猜测，会不会是三人出去吊男人。摇摇头，把自己这个想法扔掉。李长信手放在窗户玻璃上，隔着玻璃，窗户插销诡异的自己跳起来。推窗而入，李长信环顾这间客房。是很普通的套房。看来这三位美丽的小妞，钱也不是太多。


李长信毫不顾忌的打开三人的行李，乱翻一通。翻着翻着，翻出一件红色半透明乳罩。李长信咧嘴道：“见鬼，简直比我的头还要大，一定是那个NBA的才会用。”把乳罩扔开，又拿过一个箱子，打开后翻了翻，看到了一幅画像。


李长信把画像拿出来，看着画像上的人似乎很面熟。他揉着下巴自言自语道：“看着充满了魅力的双目，不羁的微笑，精神的胡渣，嗯，真是帅呆了。”只是这张画像上的人，是只穿着一条窄窄的三角裤，露出了雄健的身躯。


李长信拍头道：“我想起来了，那一次我潜到一个小妞的梦境中，那个小妞虽然年纪小，但是身材已经蛮火辣的。她梦里最美好的地方是一片漂亮的海滩。我就在那里休了个小假。因为她还小，所以只是教训了那个低级梦魔，没有对她下手。她居然把我记得这么清楚，嗯，画的很好，看来是爱上我了。不过这也是必然，任何女人看到我这个风月街的道士，都会意乱情迷的。娃哈哈哈”李长信放声大笑。


忽然间，李长信听到外面传来轻微的摩擦声，这声音和蚊子落在大厦上一样轻微，可是李长信却听出了这种细微的声音并非自然。身形一闪，李长信倒跃而上，四肢紧紧的贴在天花板上，诈一看，他的动作宛如一只大壁虎。在李长信倒跃上天花板的同时，他手一招，被翻乱的旅行箱中的物品自己飞回行李箱中。三个行李箱飞起落回她们原来的位置。


随即，李长信掏出一块颜色暗淡的四方布巾，在空中展开。布巾变大，将李长信整个身躯笼罩。如果有人这时候站在房间中观看李长信的话，会看到他的身体在布巾展开时，一下子消失的无影无踪。就像从来没有存在过一样。


这是中国道门的法器太极巾，可以令使用者和周围物体幻化。不管是钢铁，还是树木还是墙壁，都可以让人就算是拿放大镜去观察，也看不到使用者的存在。不过不能使用在移动的事物身上，算是一个很大的不足。


一个身影，和李长信来的方法一样，从墙壁上爬到窗户上。不过来人显然没有李长信隔着玻璃移动插销的能力，来人从窗户缝中探进一根丝线般的黑色物体，看起来似乎是头发。发丝缠住插销，卡塔一声，插销被拔开。一阵浓郁的香气顿时遍布整间屋子。


李长信一皱眉，是个女人，看来还是个蠢女人。这么浓的香味，那三个丫头回来的话，只要不是得了重感冒导致鼻塞的话，都应该能够发现有人闯入她们的房间的。


进入的果然是一个女人，李长信从上往下看，看不到女人的上相，因为她整个身体几乎被黑色的长发完全遮掩。浓密的长发甚至已经到了女人的脚面上。之所以李长信肯定这是女人，是从发丝中露出来的两个大大的半圆确定的。黑色的低胸衣中，随着呼吸微微颤抖的两个半圆晶莹鲜嫩，鲜红的乳晕露出一朵弯月，让人看到都会心颤。这女人因为身材过于傲人，所以长发都遮掩不住。令到见惯了天下女子身躯的李长信也不由得咽了口口水。虽然看不到面孔，这个女人所展露的这一点棕色肌肤，就足以让无数男人不假思索的奔向两颗圆球中的那一道媲美马咯雅大海沟的深沟中被淹死了。


“乖乖，比那个NBA的还要夸张，而且颜色太棒了。”闻着这股香味，看着眼前的神秘诱惑，李长信清楚的感到自己的下身立起了旗杆。


来人的目地看来和李长信一样，她的头发就如手臂般灵活，将旅行箱打开，在箱中搜索着每一个角落。“这种香味，这种操纵头发的能力，这个女人肯定不是人类。是妖物，还是魔族？”


女人翻了片刻，显然没有找到她要找的东西。发丝一卷，将两件东西卷到她的面前。一件是桑迪诺芙的超级大艳丽红色胸罩，一件是格丽雅手绘的李长信的画像。


女人先是认真的看了看画像，低声自语道：“那个自大狂，他不可能转生在黄种人身上，这个不是他。难道是他还没有出现在贝瑟芬妮眼前？不可能呀，既然来到通天塔，没有理由他不和贝瑟芬妮见面的。否则他花了那么大的心思将贝瑟芬妮诱拐，就没有意义了。那老色狼，为了玩弄女人是不惜一切的。”


“老色狼，诱拐。找我的那两个女人，呵呵，我大概知道是怎么回事了。”李长信颇感满意，虽然之前他就很怀疑，不过现在通过这个女人的口中，他确定了自己的判断。“真是一匹除了女人就什么都不知道的种马，让这样的人管辖，不造反才怪。”说话的时候，李长信并没有自己也被人叫做淫兽的自醒。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    女人将画像放回去，拿起桑迪诺芙的红色乳罩，看了片刻，显得有些犹豫。李长信不解她在犹豫什么，不由得将太极巾收起了一点，探出了半个脑袋，看这个女人搞什么名堂。


女人犹豫了片刻，头发突然收拢到背后，露出了面孔。这是一张美丽媚惑的面孔。肤色是犹如在阳光下摇坠的小麦色，细腻的就是献滑的牛奶也无法相比。鼻梁高挺，额头宽广，下颌突然向内收，嘴巴稍显大了一点，但是配上殷红的厚唇，反而形成了一种协调的美感。单以面部器官来说，她还不算美丽。因为每一个器官单独拿出来都有点缺憾。


鼻梁太高，嘴巴太大，额头太宽，但是组合到一起，完全是无可挑剔。而且更为重要的是，这个女人面孔有一种妖异的媚惑力，这是一种人类所无法想象的气质。在有的时候，人类在电影中，用音乐灯光化妆可以达到接近的效果。就如西西里美丽传说中走过街头的莫妮卡-贝鲁齐，倩女幽魂中在窗前掠过的王祖贤，指环王中神圣的精灵公主丽芙-泰勒。可是这些演员是依*电影魔术才达到这种媚惑的效果，而她，只是站在那里，露出她的面孔，就达到了更强的效果。唯一令人的遗憾的是，女人双目紧闭，看不到眼睛，令李长信稍觉遗憾。


“原生媚惑。”李长信兴奋的想吹口哨。“真没想到，在这里见到了这种在魔界也是传说中的妖精才会的天生魅力。”和妖怪鬼神打交道打了很多年的李长信，也是第一次看到具备这种能力的人。


女人身上的黑色低胸紧身衣滑下，丰乳，让人怀疑有没有胃部的细腰，高翘的肥臀，整个人的体形简直就是一个可乐瓶子。李长信整个脑袋已经从太极巾里面探了出来，欣赏着难得一见的美景。


女人站在镜子前，将桑迪诺芙的乳罩试着带在自己的胸前。桑迪诺芙的胸罩比普通人用的大出好多。所以李长信才叫她是NBA的，意思是她胸前有两个篮球。


可是没有想到的是，超级丰胸的桑迪诺芙的乳罩，这个女人竟然一时间戴不上去。女人深深的吸了一口气，两只手在背后，用力的将乳罩的带子系上。因为两手反到背后，她的胸部因此而被绷紧，从上方看，双乳被鲜红的乳罩紧紧的勒住，原本就非常深邃的乳沟，更是让李长信感觉到可以直接跳下去。被这样的沟淹死也值的，李长信这时脑海中浮现不知道那个电影的台词。


女人在镜子前扭动着腰部，举起手，像一只孔雀看着自己的美丽身姿。因为她的黑发挡住了身体，李长信不由得身体再次向外探出了一些。李长信却没有想到，他的脑袋这一探，却被女人在镜子中看到了一点影子。


李长信只觉眼前一黑，似乎整个天地瞬间失去了光芒。尖利而细碎的劲风交错着，就如黑色世界中激荡着滔天巨浪，而巨浪的中心，正是李长信。


“乖乖”李长信有两个没有想到，第一是没有想到对方会发现自己，第二是没有想到这女人或者女妖一出手，就是如此诡异势不可挡。


李长信一张口，一道罡风从口中喷出。在黑色天地中，撕开一个口子。李长信身体犹如水中的鱼儿，就那么一摆，从黑暗中唯一的缺口穿了出去。


黑色天地原来是女人的长发，她展开长发就如一张铺天盖地的大网，将李长信所有闪避空间封死。却未想到，李长信用一口气破了她的发网。不过李长信落下的位置，正好在她面前。女人双手交错推向李长信的脖子。


李长信竖掌一挡，女人两手正抓在他的肩头。李长信微微一笑对女人道：“美女，38F还是38E。”


“不关你事。”女人的头发在天花板上掠过，竟然没有任何痕迹留下。她的头发力量控制看来相当完美，以她头发攻击李长信的威力来看，应该将整个天花板摧毁的。


李长信肩头一晃，女人手心一麻被李长信挣脱，李长信头一低，在女人丰满的豪乳上咬了一口。女人低声尖叫一声，两手回击，李长信哈哈一笑脚下像是踩着滑冰鞋，倒退开去。女人的双手正击在自己的双乳上，乳浪激荡，李长信将口中咬着的红色乳罩扔掉。连声吹起了口哨：“这样才漂亮，好身材就要拿出来让大家看，否则就太浪费了。与其自己躲起来一个人欣赏，还不如便宜我看。”


“她又圆，又挺，又有弹性。想要摸吗，没门。”女人的头发在空中旋转束在一起，就像是一条长鞭一样，在空中发出尖利的呼啸，卷向李长信。


“我更喜欢爬窗户。”女人的头发使用比她的手威力大多了，李长信也不敢硬接，就像是一只猿猴，在房间中左跳右蹦，女人的攻击虽然如狂风暴雨，却总是和他擦身而过。


“美女，你叫什么？”


“干什么，我为什么要告诉你？”


“当然是干你了，你这么美丽，我可不想不知道你的名字就干你。”“你这一辈子别想。”女人头发忽的在李长信面前散开，每一根发丝瞬间变成一条毒蛇，噬向李长信。


“你是养蛇的？”李长信贴着天花板高速掠过，一个空翻落在女人的背后。“让我摸摸看，这里也有蛇吗？”


女人来不及躲闪，李长信双手从背后绕过来，紧紧的握着她赤裸的双乳。“肯定是三十八E，弹性真好。”


李长信捏了一把，正要抽身推开，脚下却一麻。不知何时，女人的发丝将然将李长信的双腿和她的双腿缠在一起。


“喂，不要这样小气。”李长信竖掌划下，他的手刀钢铁也能切断。“只是摸摸，用不着和我同生共死吧。这样人家会以为我们是徇情的，我的花丛圣者的美名就全完了。”手刀切在女人头发上，却被弹了起来。


“最美的花可都是带毒的，难道你想不付代价就摘花吗？”女人的头发在这一瞬间，将李长信的双臂腰部紧紧的和自己的身体缠在一起。“而我，可是世界上最毒的花。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    本章节内容丢失，请联系管理员!

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    李长信看起来已经完全取得了优势，女人在他身前，发出难以忍耐的喘息声，随着他的动作而摇摆着自己的臀部。李长信可以肯定，她已经被情欲吞没。这个女妖，身体上的反应还很原始话，属于被天生本能支配的生物。按理说，她这种状态已经完全被自己的肉欲支配。可是缠着自己的发丝，却更加的紧。没有一点松开的表示。


“这样做很不方便的。”李长信在女妖耳边说道：“放松你的头发，让我们激烈的玩上一场。”


女妖只是呻吟着，但是毫无放松发丝的意思。


“真是一个坚强的小妞，不过我喜欢坚强的女人，我欣赏你。那么，睁开眼睛如何？让我看看你的眼睛，一定和这具身体一样美丽。”


女妖呻吟着说道：“一定……一定会让你看到的，我也想……用……这双眼睛……去……却看看我的第一个……交配对象是什么……样子。”


“你居然是处女？”李长信颇感惊讶：“你是那种被天生发情期支配的雌性生物，交配的种族应该不会是被自己同族限制。怎么会到现在还没有和雄性交配？”


“和雌性交配……要认真一点，人家……我……也是……期待了很多年的。”


“对不起，是我无礼了。”李长信不在说话，将自己的技巧发挥到极限，令到女妖的呻吟渐渐的高亢起来。而一道绿色的火焰装线流，从李长信的男根处，在小腹逆时针漩涡般旋转送六圈后上行到李长信的额头，李长信眉心在皮肤下的绿色火焰旋转中皮肤裂开，隐隐有一只眼睛浮现。眼睛跳动着，似乎被什么力量束缚，无法挣脱。火焰在李长信眉心处旋转九圈后在以顺时针下行到小腹丹田处。颜色变成了诡异的蓝色，在皮肤下运行的蓝色火焰经过之处，李长信的肌肤颜色也变成了金黄色。


随着一上一下两道火焰在丹田汇合，高速的旋转蠕动着，李长信的目光变得冰冷如水。肉体的感觉提升到敏感到一粒飞灰落下也能清楚感觉。从摩擦而来的快感就如大海一般。但是李长信的意识就如在大海中修建了一道堤坝，任由肉体的快乐攻击着他的意识，保持着精神的平静。


中国有句话形容道家，旁门八百，左道三千。真正的道家和一般人所说的道教不同。道家是远古时，就懂得以修练方式，与天地抗争，与命运对抗的人类的自称。为了脱离肉体凡胎在物质界的脆弱。远古时代的东方人寻找这一切对抗物质法则，时间规律的方法。为了成为饮云气，食风露，入日月而无影，涉水火而不侵的真人。


而其中，道家寻找到的最强方法，被后世之人称为道门六大邪术。因为这六种方法，都是极度残酷的逆天之术。李长信修练的，正是其中之一的虚空阴阳道。这种法术是谁创造的，因为时代远久，已经不可知。这种以女人为鼎炉，以施术者感情为炉火，以性欲合龙虎，以自身欲望为引导的修行方式，虽然具备无比的效果，但是施术者的情感波动，会是最大的危险。


当年中国文明的始祖，轩辕黄帝，就是修练的不完全的虚空阴阳道。以三千个处女为鼎炉，乘龙飞去，成就真人之身。在他之后，虚空阴阳道就完全在人间失传。李长信因为某些事情，获得了这种严重违反现代社会价值基础的道门神秘大法。为了打倒那个人，他会不惜一切，也包括修练这种对自己，对别人都极度残酷，被无数人诅咒的法术。


女妖在这时，也有自己的打算。她的最强杀手招式，必须是发情期结束才可以使用。她们的种族，一百年进入一次发情期，只和雄性生物交配一次就结束。这个人类男人实力很强，选择他做种族延续的材料也很好。完成交配后，自己会用最强招式，杀死他。然后带回去做为纪念品。


这是她们这一种族，虽然具备天生媚惑，却很少有雄性生物敢于和她们交配的原因。和她们交配的代价，就是死亡。彻底的死亡，连灵魂都一点不剩。


一方面，两人进行着生命最亲密激烈的接触，另一方面两人各自为着自己的目地做着准备。


这时，门外传来了脚步声，钥匙插在锁孔里转动着，看来有人回来了。李长信放在女妖胸前的双手竖剑指，口中念了一声咒语。旅行箱自动飞起归位。


而女妖左右一看，房间右侧的储物柜打开，她带着李长信投入储物柜中。储物柜不大，两人进去挤的满满的。两人从储物柜中各自向外望去，李长信动作却依然没有停止。


门打开，三女陆续走进房间中。“累死了累死了。”桑迪诺芙一米九十几的大个子推金山倒玉柱一样趴在水床上。“特拉福真棒，我喜欢这个城市。”


贝瑟芬妮却气鼓鼓的坐在一边的凳子上抱怨：“太过分了，居然问我们价格，还要我们三个一起陪他。有钱了不起呀？我们那一点像是出来做生意的妓女了。”


格丽雅笑道：“我们三个一晚上被上百个男人搭讪，问价，居然有人出十万美元要我们陪他一夜。不来特拉福，我还真不知道原来妓女这么好赚。”


桑迪诺芙嘲讽道：“是你太浪了，不过是被一个蠢男人忘掉了而已，你居然像一只发情的母猫，到处抛媚眼勾引。看看你穿的衣服，比我还大胆。看男人为你打架很爽是不是，闹得三家酒吧几乎被拆掉。格丽雅，你在这样玩下去，特拉福所有的酒店，都该把我们视为不受欢迎的客人了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    格丽雅为自己辩解道：“我只是想看看，我是不是真的对男人没有吸引力。”


贝瑟芬妮掩嘴笑道：“别说男人了，你对女人都很有吸引力。”


“你这小丫头居然敢笑我，不让你知道利害你是不知道我的本事。好，我今天就看看我们两个谁更吸引女人。”格丽雅抱住想要逃跑的贝瑟芬妮，揉搓着她小巧的胸部。“看你被女人调戏，会不会有欲望。”


贝瑟芬妮连声求饶，桑迪诺芙抬起头：“妹子，你的手法太粗造了，这样是不能挑起女人的欲火的。要不要我在你身上实地教学，教你女性身体的魅力所在。”


“免了。”格丽雅松开手：“我还是喜欢男人。可是我喜欢的男人别说不喜欢我，连对我的一点印象都没有。难道在他眼中，我就这样没有价值？”


桑迪诺芙坐起来，为格丽雅擦去脸颊边的泪水。“妹子，这不是你的原因，是那个家伙长了一对狗眼。今晚你也看到了，多少男人为你大大出手。妹子，你不需要怀疑你的女性魅力，也许那个男人是个喜欢男人的，所以会忽视你。”


女妖低声道：“那个狗眼的男人是你吧，无情的坏家伙。”


“你不喜欢我的坏吗？”李长信轻舔女妖的耳垂：“她只是太空虚了，我会填满她的空虚的，就像塞满你的一样。”


“我能问个问题吗？”贝瑟芬妮问道：“格丽雅，既然他忘记了你，那么他为什么会在机场我们面前出现呢？我不觉得他是在机场搭讪女孩，和我们碰到的。他应该是为了我们而来，可是是谁告诉他我们会来特拉福的，又是谁告诉他我们是那一次班机？他找我们的目地又是为了什么？”


被贝瑟芬妮一提醒，两人也同时觉得很奇怪。三人商量了半天，也没有得出一个结论。


而这时，李长信身体一阵颤抖，将火热的生命种子射入女妖的体内。女妖将头部扭过来，和他热吻着，避免自己因为刺激太大，发出惊动三人的声音。而女妖的黑发，也因为身体的刺激，终于松开了不少。


李长信在射出精液时，身上诡异的绿火也就消失的无影无踪。这女妖是极佳的鼎炉，这一次性活动，李长信感觉因为走火入魔而损耗的道行至少恢复了一成。


“你叫什么名字？”女妖咬着李长信的耳朵低声问道：“我不想我睁眼看到的交配雄性没有名字。”


“李长信，风月街的道士李长信。”李长信柔声问道：“你呢，虽然我一定会将和我发生性行为的女人忘掉，但是至少在现在，我希望知道你的名字。”


“那你可要记住了，我的名字是梅杜莎。”女妖带着邪恶的笑容说出了自己的名字。


“这个名字似乎在那里听过。”李长信皱起眉头思索。


而女人深吸一口气，缠着李长信的黑发再次变成了毒蛇。不过因为方才在李长信射精的时候，她也达到了高潮，所以黑发还是失控了一下，松散了不少。令到李长信的双臂可以抽出。


李长信叫道：“又要打？”右手按在了女妖的面部。“刚才这么打你还不够吗？”


随着女妖的一声轻笑：“够了，你让我知道了交配的快乐，作为感激，我给你永生。作为我的收藏品，永远的存在下去吧。”女妖睁开了眼睛。


李长信只觉得右手一麻，瞬间右手就变成了石头。


“这是什么？”李长信嘀咕一声。“你的眼睛吗？”他反应神速，虽然右手不能活动，但是将自己的舌尖咬破，一口热血喷出。


女妖睁眼后，却被李长信的右手按在面孔上，没能够注视到李长信的双目。但是把李长信的右手变成了石头。她侧过头，准备用目光给予李长信致命一击。可是头刚探出，就被李长信喷出的鲜血将两眼视线挡住。


虽然里面两人进行着殊死搏斗，但是两人都是一声不吭，避免被外面的三人听到声音。


黑发已然紧紧的束缚着李长信的腰部以下，光从下半身来看，两人紧紧的交缠在一起，宛如在拍A片。可是上身，女妖却用着双手和发丝，一波波的进攻。


交配过后，结束了发情期的女妖攻击力度，比刚才威力大了不少。而李长信右手被变成了石头，动弹不得只能用一只左手抵挡。女妖黑发又缠住他的脖子，令到李长信不能念动咒语，李长信只能用左手剑指，发出剑气阻挡女妖的攻势。


“我说过，我是最毒的花，摘我可是要付出代价的。你不是问我，为什么我是有发情期又是可以跨种族交配却已然是从来没有交配过的处女吗？原因就是，在你之前，从来没有生命敢于受我们引诱和我交配。我是梅杜莎，大地之母的孩子，和我交配的雄性，一定会被变成石像，成为我们永恒的收藏品。”


女人边攻击边告诉了李长信她的来历，李长信这才恍然大悟，感叹世界真是很奇妙。真是不看不知道，一看吓一跳。


不过女人虽然占了上风，却拿李长信没有办法。她的双臂，头发攻击，每次李长信只要并起的中指食指一指，就会有一股力量将她的攻击抵消掉。而缠住李长信脖子的黑发，变成了黑蛇一口口的咬向李长信的脖子。没想到李长信却张开大口，反而将蛇头全部咬掉。又咬着发丝，也不知道他的嘴巴里面长得是什么牙齿。自己比钢丝还要坚韧十倍的发丝竟然一根根被咬断。


在室外，桑迪诺芙问道：“你们知道饭店服务员给我们房间里喷的是什么香？味道真奇怪，闻着这香味，我下面都湿了。这香味简直比大麻的香味还刺激。”


贝瑟芬妮羞红了面孔低声道：“我也闻着这香味觉得浑身发软，简直……简直像是……”


“像是摧情的药物。”格丽雅跳了起来：“小心，有人在我们房间里喷这样的摧情香，说不定是在房间中按了针孔摄像机，要把我们自慰的画面偷拍下来发到色情网站去。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    三人连忙在房间内搜索，桑迪诺芙来到储物柜前。储物柜里面，梅杜莎用自己的头发擦去眼睛上的鲜血。“我看你还能往那里躲。”


李长信这时候被对方压着打也打出了火气，自己为了避免惊动外面的三个女人，出手比较克制。这女人还是越大越上瘾，右手的石化也已经到了肘部，严重起来。要是自己还留手，说不定自己真的要因为贪一时之欢，而把命留在花下了。


脾气上来，李长信也不管对手是他刚上过的女人，也不管外面的女人会不会听到。五指张开，一道红色的闪电从他的左手肘关节聚起，在手掌中凝聚成为一个红色的光球。


“五雷正心，鸣雷轰电，急急如律令。”轰隆一声，李长信左手按在缠住自己的黑发上。坚韧无比的黑发丝就如被滚汤泼过的雪花，顿时消散。


在梅杜莎不可置信中，李长信一脚踢在她的小腹上。“女人，我的怜香惜玉是有限度的，不要把我当做傻瓜。”


轰隆声中，橱柜粉碎，梅杜莎跌倒在地。一张口，喷出一口蓝色的血液，李长信的这一脚还真狠。


随着橱柜粉碎，房间中响起了三声频率不同，但是都异常尖锐的哀鸣。“这是怎么了？”


李长信揉揉头，“我好像在什么地方听过这种尖叫，女人的声音比什么都恐怖。”


“别以为你赢了，和梅杜莎交配的雄性一定会变成梅杜莎一族的收藏品。”梅杜莎尖声厉叫。


第一个反应过来的是桑迪诺芙，她一把抓起跌倒地上的梅杜莎：“你这女人光溜溜的在我的壁橱里干什么？”


李长信忙叫道，“不要看她的眼睛。”可是话音未落，梅杜莎撞破窗户飞出：“我一定会把你变成石像的。”


李长信刚想追出去，可是听到了两声更加刺耳的尖叫，一个肉呼呼的身体扑上来，抱住了他的大腿，硬生生的将他已经到了窗户的身体拖住了。李长信不能就这样跃出，那样会将自己身下的女人撞成扁的。


“死女人，你干什么？”


绝望的女生吼叫起的分贝最少有一百五十，李长信觉得耳膜都疼：“王八蛋，你们对桑迪诺芙干了什么？”


“小丫头，你叫格丽雅对吧。怎么说呢，这是一个复杂的问题。”看着变成石像的桑迪诺芙的身体，李长信无奈的说道：“这下子，麻烦大了。”


不够首先要让两个神智有些问题的女人清醒过来才行，否则被她这样缠着，什么事情也做不了。况且，也不能把变成石头的黑女人扔下不管。说句良心话，这女人会被变成石像，还是自己的原因。否则，梅杜莎应该和自己一样，目前还不想惊动贝瑟芬妮她们。


想让抱着自己大腿的格丽雅起来，但是格丽雅的双手抱的紧紧的，看着她狂乱的目光，李长信感到敬意。为了同伴的原因，虽然精神因为打击变成了半昏迷，还要拖住我让同伴恢复。小看你了，你这小丫头三年不见，变成了了不起的女人呢。”


如果要是用蛮力，李长信恐怕会折断格丽雅的双手，他弯下腰，将手放在格丽雅的两臂下，轻轻的一压。格丽雅紧崩的肌肉松弛了下来。李长信抬起头，对贝瑟芬尼说道：“喂，春姑娘，把你这位同伴弄躺下，喝一点冰葡萄酒压压惊。”


贝瑟芬妮颤声道：“你要做什么，要强暴我们吗？你这个变态，我会叫警察的。”


强暴？变态？李长信皱起眉头，自己虽然好色，但是也不至于一见面说自己是变态吧。怎么说，站在这里的也是一个美男子级别的男人呢。


“把你那东西从格丽雅脸上拿开。”贝瑟芬妮捂着面孔继续尖叫。


“东西？”李长信低头明白了自己为什么会被贝瑟芬妮叫做变态，因为刚才自己的衣服完全破碎了。现在是光溜溜的，格丽雅扑上来又是抱住了大腿。这样一来，自己的小弟弟刚好挨在格丽雅的面颊上。怪不得，贝瑟芬妮会说自己是变态，想要进行不恰当的性活动。


幸好特拉福的房间著了名的隔音效果好，里面发出这么多声尖锐的惨叫，居然外面没有人听到。否则，自己恐怕会被当作变态倮露狂送交警察局，说不定还要被判一个强奸未遂，那就把脸丢大了。


“蠢娘们，不要乱叫了。给我那件衣服过来，我现在不会对你们怎么样的。”


费了好大的精神，李长信才让贝瑟芬妮安静下来。贝瑟芬妮在房间中拿了一条浴巾给他，这间房间中没有男人其他可穿的衣服。李长信用浴巾包好身体，贝瑟芬妮眼前不在有男人的裸体晃来晃去，她也算是安心了不少。


“你是今天白天的那个人，你……跟踪我们到了这里，还脱光了潜伏到我们的壁橱？你果然是一个大变态。”


“给你说了不是了，我没穿衣服是因为我的衣服被打碎了。你也看到刚才的女人了吧。不，应该说是女妖梅杜莎。”


“梅杜莎，就是希腊神话中，只要看到她的眼睛就会被石化的可怕妖怪？怎么可能，那只是希腊神话传说，现实中怎么会有那种生物.”


“不信呀，那问你那位变成石头在那里发傻的NBA小姐，看看她是不是自己喝多了把自己变成石头的。”


一声呻吟，格丽雅苏醒了过来。李长信将手中的苏打水递给她，“你这小丫头，胆子很大呀，那种情况居然敢扑上来抱我大腿。要是我不是反应迅速，你就会被撞死在墙壁上了。”


“你是……李长信，桑迪，是你把桑迪变成了石像？为什么？”


李长信在听到一半的时候就连忙用双手堵住耳朵，这小丫头几年不见，原本就恐怖的高音尖叫，简直已经成了声波武器。李长信嘀咕道：“乖乖，什么鬼怪傻了会来惹你，你这一嗓子，三魂都能被吓走两魂半。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    李长信辩解道：“虽然不算和我无关，但是确实不是我下的手。把话说明了我虽然在某些人眼中算不上好人，但是敢做就敢当，就算是做坏事也会承认的。那个女人走的时候说的话，你们也听到了。”格丽雅寒着脸说道：“听到了，你们是交配的伙伴，你们真是野兽，连做爱都要说交配。”李长信无奈的答道：“这个都是一个名词而已，不必要这么生气吧。而且我虽然和她有过性行为，她可是要杀我的。我们不算是情侣了，所以你也消消气。”贝瑟芬妮不自信的问道：“可是按你的话，她是梅杜莎，希腊神话中的魔兽。可是我们只是普通人，她为什么要攻击桑迪呢？”李长信挠头道：“这是意外，至少现在她还不太原意让你们知道她的存在。不过事情总是出人预料，我想变成现在这样，是大家都不愿意的。”“那就把桑迪变回来，我们再也不来特拉福了，这鬼地方，连梅杜莎都有，谁知道下次会出来什么，米陶诺思，还是百头毒龙。”格丽雅抱着头痛苦的说道：“这样让我怎么去见桑迪的那些女朋友。”李长信举起自己的右手：“我的道术居然无法解除梅杜莎的石化，看来不是一种法术。而是天生的能力，这种天赋异能是最麻烦的。”贝瑟芬妮问道：“也就是说，你也没有办法解除石化吗？”“至少我所学的道术，没有解决这种石化的方法。”李长信此话刚一说出来，两女的泪水就如喷泉一样狂涌。“喂喂，我只是说我的道术解决不了这种石化，并不是说这种石化就没有办法解决。你们不要这么快就泪水横飞好不好，很看不起我呢。简直就像是死了娘亲的小孩一样，好歹你们是成年人了。就算她真的变成了石头永远不能恢复，也可以想她就此成为不死的传说，也很不错吗！”回答是更加响亮的哭泣声，李长信哀嚎一声，实在是拿这两个小女人没有办法。站起身，到了卫生间，冲了一个凉出来，两人果然已经结束了哭泣。不过贝瑟芬尼还在抽泣，眼睛已经红肿了，看来刚才哭得很伤心。“哭完了？”格丽雅认真的问道：“你现在应该向我们解释清楚这到底是怎么回事？为什么你白天会出现在我们面前，梅杜莎又为什么要跟踪我们，潜伏到我们的房间。不管怎么看，我们都只是普通的少女呀？虽然美丽，虽然我们还是纯真的处女，但是地球上这样的处女多了，为什么要找到我们？”李长信咳嗽一声，认真的回答道：“这件事说来话长，我之所以中午会在机场等你们，是因为有人拜托我，保护你们。说你们可能会碰到危险。”“有人拜托你？是谁，知道我们要来特拉福？”“小岛千夜，你们有没有印象？”格丽雅感到奇怪：“小岛同学，要是她，确实是可以知道我们的飞机航班的。可是小岛同学为什么会说我们有危险？如果这样，她完全可以在我们来特拉福之前，就警告我们的。”李长信摊开手道：“别问我，我不知道。”贝瑟芬妮问道：“你和小岛同学到底是什么关系？”“大概以前她是我的客人，知道我的强大，所以让我帮你们。哈哈哈。”“就算是如此，那你为什么白天听到我的名字就跑，”贝瑟芬妮有些不甘心的问道：“难道我的名字是那么糟糕？”白天的事情，对于她的自尊心，实在是一个小小的打击。李长信大笑道：“春小妞，你的名字一点都不糟糕，所以我才要抱头鼠窜。你显然还不明白这件事因何而发生。不是格丽雅，不是这个NBA的，是因为你呀，一切都是因为你，春天女神，贝瑟芬妮。”贝瑟芬妮担心的看着格丽雅：“他的脑袋是不是有问题？”“既然出现希腊神话中的妖怪梅杜莎，再出现一个神话中的女神很奇怪吗？而且今天我可是已经见到了两位女神了，特拉福快变成奥林匹斯山了。”李长信对贝瑟芬妮说道：“春小妞，在以前我见过你一次。那一次你身边还有你那扑克牌脸老公。我到是没有想到你居然会红杏出墙，偷偷的溜到人间来。”贝瑟芬妮瞪大眼睛：“红杏出墙是什么意思？”“嗯，简单的来说，就是你身为别人的妻子，却跟别的男人跑了。给老公戴绿帽子。”贝瑟芬尼愤怒的叫道：“我才没有和别人结婚呢，我还是处女。”“是呀是呀，至少在人间，你确实是。”格丽雅看着贝瑟芬妮：“这么说来，你是春天女神，那么你的老公不就是冥王……哈迪斯。”“格丽雅，你怎么能够信他，我怎么可能是春天女神。看我这个样子，怎么着也和女神没有什么关系吧？更何况，这世界怎么可能有冥王。要是有的话，那撒旦呢，地狱到底谁是主宰？还有上帝，佛陀，真主，他们都是所谓的至高神，那谁是主宰者？”李长信鼓掌道：“问的好，看来你们两个都不是基督教徒，那就比较好说了。美国佬太多宗教狂热者了，除了那个上帝，什么都不承认。我简单给你们解释一下，所谓的神，存在的世界我道门称为三十三天，秃和尚称为三千世界。意思都是宇宙中世界有着浩瀚如海，不知道多少的广阔。通俗来说，各个世界就像是一个超高大楼。我们在中间一层，上下都是一层层的神了，恶魔的世界。上帝也好，佛陀也好，真主也好，包括我道门的三清也好。都各自管理着一层或者几层世界。这些世界到底有多少，没有人知道。我们的世界是纯粹的物质法则世界，在远古的时候，地球上有着不少和其他世界相连接的通道。这些地方被称为神之门，或者地狱之门。经过这些门，来到人间的异世界生命，就是人类所称的神了，恶魔了。你把这些神魔当做外星人ET就行了。这样你们就应该明白了吧？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章
    “你们这么呆呆的看着我干吗？”李长信介绍完神魔世界的一点基本常识，两女眼睛都瞪的大大的，嘴巴张的可以塞下鸡蛋。


“如果按照你说，神魔都是外星人，那你说我是春天女神，我也是外星人了。纯粹是胡说，我明明是普通地球人，自小到大不知道作过多少次身体检测了，要是我是外星人，早就被政府弄进五十一区做活体解刨了。”贝瑟芬妮用常识反驳李长信的怪异理论。


“我说了，我们的世界是物质法则世界，其他生命进入这个世界也必须将自己改变为符合这个世界法则才行。那是一件艰苦的工作，最方便的就是神降。也就是附体出生了。耶稣，释迦，这些开拓宗教的圣人，大部分都是这么来的。所谓的神之子，狗屎，根本是剥夺原本生命的意识，将自己的神格强行替换而已的强盗行为。神呀，就是无耻的盗贼。”


贝瑟芬妮不敢相信的看着他“你真的是道士吗？怎么如此地侮辱神灵？”


“反正不是信仰就是侮辱，最成功的广告商上帝不就是这样说的做的。哎呀，不说这些了，说这些，再说三个月也说不完。我现在把我知道的事情理一边给你们听。不一定正确，但是大部分事实应该是如此。”李长信咳嗽两声，清了清嗓子。在两女紧张的心情中开口道：“给我倒杯茶，说了这么多话，我的口很渴。当然，果汁更好，我要生榨的苹果汁。盒装的有防腐剂，对身体不好。”


两女无奈，乖乖的为他倒来苹果汁。李长信喝完后，才再次咳嗽两声道：“贝瑟芬妮，你是奥林匹斯的春天女神，嫁给了冥王哈迪斯。不过哈迪斯有个超级种马哥哥。”


格丽雅道：“宙斯，我从希腊同学那里听过关于他的传说。”


李长信点头道：“那你应该明白那是个什么样的人，和罗马皇帝尼古拉差不多。是一个色情狂，暴力狂。少女，妇人，帅哥，甚至是漂亮的动物，他都不会放过。当然，贝瑟芬妮，像你这样的美女也是他的目标了。不过你老公下手早，把你抢到了冥界。他是奥林匹斯唯一的正人君子，抢你回家，大概是他这一生唯一的污点。不过那时候，抢亲也是正常的。”


“我还是无法相信，我怎么会是神。神是万能的，不会受到伤害，能够掌握一切，我连削水果都会割破手指的。”贝瑟芬尼对于他的话，还是不能接受。


“那是广告而已，神也会受伤，也会嫉妒，也会得精神病，也会被干掉。”李长信用两根手指挑起贝瑟芬妮的下巴：“春小妞，你可以厌恶，你可以咒骂，但是命运临头，你想要逃也逃不掉。认命吧，面对自己的身份，然后做自己该去做的事情。”


贝瑟芬妮被李长信无比深沉的目光所笼罩，颤声道：“我该做什么？”


时间好像停滞了，李长信收回手，沉思道：“对呀，你该做什么？”


格丽雅气的七窍生烟：“你连她该干什么都不知道，还说的这么大义凛然。你这算什么？”


李长信猛击自己的左手道：“想起来了，我们目前第一件事，是把这NBA的小妞复原，否则你们也无法安心。”


贝瑟芬妮看着李长信苍白的面孔问道：“你的脸色怎么这么难看？发生什么事情了？”


李长信苦笑一声抬起右手：“原来，拿石头砸手会这么疼。”他的右手被梅杜莎石化，可是刚才习惯性的用右手猛击左手，这一下，没有运气做防备，李长信让自己吃了不小的苦头。


“可是，该怎么让桑迪恢复呢？你不是说，没有办法吗？”


“我是说，我的道术中没有恢复的方法。那是因为，梅杜莎的石化是完全不同于我们道术体系的东西，不过奥林匹斯是西洋魔法的三大起源之一，也许高位魔法师可以找到解开这种石化咒语的方法。”


格丽雅哀鸣道：“一时间，让我们到那里去找高位魔法师呀！”


“高位魔法师吗，确实一时间不好找。可是代替产品，还是可以找到的。”


贝瑟芬妮问道：“什么代替产品？”


“比如一个魔神，一个猫魔神。”


给了两位女士自己的地址，李长信抽出一根带子将桑迪诺芙背到背上，从窗户跳了出去。变成是石头的桑迪诺芙重量相当惊人，等到背回自己家中，李长信放下石像就是一脚。“你该减肥了，NBA的。”


大约十五分钟后，贝瑟芬妮和格丽雅来到李长信的狗窝。刚进门，她们被房间墙壁上遍布的眼睛吓了一大跳。还没有反应过来，一个黑影呼拉的在她们眼前掠过，让两人惊叫声中，坐倒在地。定下心来，才看到那是一只乌鸦。


这只乌鸦，黑色的羽毛根根发亮，就像是黑钻石一般。一对眼睛就如十足的黄金，散发着金色的光芒，一对血红的爪子握在墙壁上凸出的一根骨头一样的横栏上，爪子上，隐隐各有一条七头龙的影子。但是仔细一看，这七头龙又踪影全无。


乌鸦冲着两人嘎嘎大叫两声，李长信从旁边的门里面探出头来说道：“它不喜欢你们，叫你们婊子，让你们滚。”


格丽雅惊魂未定，但是听到这句话，一下子跳了起来；“死乌鸦，居然敢侮辱我。你不知道不要得罪读法律的骂？别看你是乌鸦，我还是可以告你人身侮辱，性骚扰，种族歧视的。”


“真是一个头脑简单的女人，你的脑子里面塞的都是什么？”一个阴森森的声音从两女脚下响起，吓得格丽雅连忙后退几步，只见一只黑猫，用邪恶的目光看着两女。


“是你……说的话？”


“这间房间中，除了我之外，你还能看到这没有理性，说这么深奥的话语吗？真是没见识的女人。”


贝瑟芬妮对格丽雅低声说道：“好嚣张的猫。”


“不是嚣张，是威严。”黑猫直立起来，两只前爪交错胸前：“是伟大的王者的气魄。”


两女这时稍微冷静了下来，格丽雅不满的问道：“你养的都是些什么东西呀？”――


一点点废话――


嗯，从今天开始，本书就正式进入了VIP销售了。按中国对于拿自己的一点小把戏出来换钱的人一句老话，各位老少爷们（我想看我书的很少姐们的），有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，看不顺眼的污了您的眼，老道我在这里向您谢罪了。


根据起点的制度，进入VIP要两周才能开始解禁。我放了一些免费VIP章节，这样应该可以在这两周内，跟上解禁。只要肯花您宝贵的时间看了这本书，就是老道我的荣幸，所以老道尽量跟上速度，不让各位老少爷们失望太多。不过免费章节有限，在这几天里，恐怕要两天才能解禁一章，望各位老少爷们见谅。


写黑暗游戏时，速度比较慢，主要是尝试一种新类型，一周不过写一两章。风月街这种风格的作品，写起来比较快，也写的比较舒心。我想在两周后，应该基本上可以保证一天更新一两章。当然，这是老道我没有意外的情况下。


总之，感谢各位的捧场。老道在这里向各位老少爷们唱个诺答个礼，有什么让您不满的地方，请各位多担待。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章
    “有的时候我也会发出这样的感叹，也许养他们是一件非常错误的事情。”李长信探脑袋进来道：“不过既然养了，总不能就这样把他们煮了吧？”


被李长信这样一说，两女反而觉得这两只动物非常不幸，有一个存了将它们煮了想法的主人。贝瑟芬妮素来很喜欢小猫，虽然这只猫眼神古怪而且会说话，但是稍为平静了一下心情。她蹲下用手抚摸着黑猫的头：“你叫什么名字？”


“我是阿霍瓦。”黑猫回答她的问题后，瞄的一声跳到了她的怀里。


“阿霍瓦，你好，我是贝瑟芬妮。”贝瑟芬妮抱着阿霍瓦向它问好。


“你说的可以解决问题的猫魔神就是它吗？”格丽雅则是躲到离阿霍瓦远远的墙角问李长信，她并不喜欢小动物，尤其是黑猫。而会说话，长着一看就是邪恶眼睛的黑猫更加的讨厌。当然，红眼睛的乌鸦也是一样的讨厌。


“嗯。”李长信这时已经在厨房里热好了一斤牛肉，用蒜汁浇过，端出来大口的吃着晚饭。看来刚才和美杜莎那一场两种意义的肉搏战，让他损耗很大。


“不要看它这样，它可是真正的魔神，超级大坏蛋。不过猫品虽然不佳，但是在魔法方面，这个世界上比他懂得多的人到也不算是太多。到底是活了五千年的老古董。”李长信转而对黑猫阿霍瓦道：“别黏在女人身上占便宜了，你这同性恋在女人身上不会感到恶心吗？快看看，如何解决这该死的石化问题。”


黑贸跳下来遗憾的说道：“为什么石化的不是你？李长信，以你的本领，一般的物质凝固魔法，你应该都可以破解的。”


李长信嘴里咬着牛肉，含糊不清的说道：“什么事都是有意外的，这不，我不就碰到了解决不掉的问题才找你的。这是你的老本行，快给我想出解决的方法来。”


阿霍瓦绕着放在屋子正中的石像转了两圈，口中呜咽的低声叫着什么。又在石像上嗅了袖，还用牙咬了咬，最后又用爪子抓了几下。爪子掠过石像时，发出刺耳的响声。让贝瑟芬妮和格丽雅受了不小的惊吓。


“看出了什么？”吃完牛肉精神了不少，李长信将石头手臂放在桌子上，免得沉甸甸的不舒服。不过和刚开始一直到肘部都被石化相比，现在他的右手石化部位已经退到手腕部分了。


“她用的是诺丽亚的香水，而且是马来西亚产的，看来被人宰了。”


“我没有让你去看她用的是什么香水。”李长信将盘子摔向了阿霍瓦的脑袋，却被黑猫灵巧的闪过。


“这是魔神族中也很少见的天生能力，不是法术造成的。就算是在魔界也很少能够见到这样的能力者，你到底惹了谁？”


贝瑟芬尼道：“他说是美杜莎。”


阿霍瓦瞄的一声跳上了茶几，两腿之力，两只前爪一滩，显得很无奈：“美杜莎族是具备神的基因的魔族，在魔界中也以美丽和危险著称。尤其是发情期的美杜莎，就是须弥山界的那些号称最古板生物的佛陀一族，也不敢接近。被她石化的人，我是没有办法的。”


李长信飞起一脚将阿霍瓦踹飞了出去，“你这废物，还向我夸口说魔法界没有你不能够破解的魔法。”


黑猫反驳道：“废话，她又不是被魔法变成石头的，李长信，你不是说你的道术怎么也算是人类中属一属二的高手，也不是拿它没有办法。”


“喂，我们道术在力量的运用上，和它区别太大。”说话间，李长信右手腕一声脆响，石屑纷飞，他活动着手腕道：“我自身可以用道法强行驱除梅杜莎的邪力，但是她的身体是没有经过任何修练的凡人的身体。如果我使用道术对她的身体进行强行驱除石化邪力，她的身体会先四分五裂，连一点飞灰都剩不下。”


“梅杜莎的石化是自然之力，任何法术都无法改变。”阿霍瓦道：“虽然不是一点办法没有，但是可以说，这和绝望是没有分别的。”


“少卖管子，把话说清楚。你的意思是，还是有解决办法，只是艰难了一点是吗？”


阿霍瓦点头，跳到了桑迪石像的头上，用爪子摸着她的面孔道：“既然是自然之力，那就只能用自然之力破解。如果你能够找到冥河中间，东方冥界，有一个叫做霞影的岛。那里居住着，可以改变生命本质的自然之力的强大女妖。要是你能够将冥河之水，注入她的神殿祭奠的金斗中。就可以得到可以化解石化魔法的转生之水。将转生之水，从这里浇下，她就可以恢复。不过李长信，你大概已经是记不得了，你在冥界有一个死敌，他可是曾经放出话，只要你敢下冥界，一定要你受尽十八层地狱之苦，永远脱身的机会。”


李长信大骂道：“是那个家伙这么变态？居然要为难我这个如此善良伟大的不沾半点罪恶的修道人？”


“扑通”一声，站在房顶铁架子上的乌鸦一头载落。阿霍瓦也从石像上滑了下去。它跳到桌子上，一对碧绿的眼睛盯着李长信的双目：“我说，不要脸也要有一个限度好不好？”


乌鸦也飞到桌子上：“你说的是钟馗吧，它在多年前曾经利用狭间妖灵，进入人间找你算帐，结果因为那个身体在和你战斗中，无法发挥鬼力，结果自爆了。不过那家伙，可是冥界中，冥王也不能管辖的冥仙。”


李长信挠着头说道：“我怎么不记得了？我修练的忘情大法，应该不会让我忘记和我没有情缘的人呀？”


阿霍瓦冷笑道：“钟馗找你算帐，是因为你将钟馗的宝贝妹妹骗到手，利用她将你的九影剑送入冥界鬼蜮中，利用万千妖火锤炼而成斩神剑。之后将钟馗妹妹抛弃，让钟馗最宝贝的妹妹因羞愤，自沉于寒冰地狱之下，再也不见任何人。因为这件事的起因是被你骗了的女人，所以你也就忘记了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章
    李长信不信道：“我做过这样的事情？你们怎么知道？”


“钟馗找你的时候说的。而且这样的事情，你以为你作的少？李长信，我的主人，你可是一个传说中被你眼睛看到的女人或者女神都会怀孕的超级淫魔。”


“你们别吵了。”格丽雅打断一人和两只宠物间无价值，无营养的吵架：“现在的问题不是他到底有多坏或者多色，而是到底能不能救桑迪的问题。”


贝瑟芬妮怯生生的问道：“你们说冥界，那不就是地狱，那么怎么去？难道是自杀？”


“自杀的话，像我这样的，去是没有问题，可是怎么回来确是超级大问题。坦白说，就算我这样的，如果死后进入冥界，也要按照冥界的规则办。那我就死定了，钟馗是我国传说中的鬼王，可以吃天下之鬼。就是释迦那秃和尚，死了的话灵魂进入冥府碰到他大概也会被吃掉。”李长信头枕双手躺在长椅上叹气道：“看来她只能留在这里当作艺术品了。”


“不行。”格丽雅贝瑟芬妮一起大声叫了起来。格丽雅愤怒的指着李长信道：“那个梅杜莎，本来只是监视我们，她不会攻击我们。都是你强暴她，让她在反抗中将桑迪变成石头。如果你不将桑迪恢复，我会将你告到倾家荡产。不管你多利害，这是一个讲究法制的社会，得罪律师会让你破产到连裤子都再也穿不上。”


“啊，你现在还不是律师吧？”


“很快就是，我想你保证，这场关系会有足够多的律师告你。我和贝瑟芬尼做现场目击证人，你绝对翻不了身。”


李长信虽然不忿，但是却也无法反驳。自己终究是要光明正大的生活。法律这种东西还是不能为敌的。法庭这种地方，也希望一辈子不需要去才好。


“我知道了知道了，请你安静一点。”李长信皱眉道：“阿霍瓦，有什么方法让我进入冥界，而不惊动下面那些麻烦的家伙？”


“你想清楚，就算你能够进入冥界，那三位女妖娘娘也不是好对付的。小心她们直接将你转世，让你变成猪被人吃了。”阿霍瓦的警告看来不是开玩笑。能够让曾经是魔神的它说出这种话，还真是让李长信的心脏不争气的感到压力扑通跳了快了一下。不过，也就是一瞬间而已。


李长信揉着额头道：“好可怕，不过也不能因为可怕就不去解决问题。反正我碰到的可怕的事情也不少。你现在只要帮我想出，如何去冥界，找到那个岛的方法就行。”


“你还真是不知好歹。”阿霍瓦无奈的说道：“要去冥界，你找我没有用，要去找你最讨厌最害怕的人，你忘了，他是无常的儿子。具备穿行黄泉之路的能力。”


“哪个疯子？”李长信失声叫道：“别开玩笑了，我可不愿意见他。”


“见不见随你，反正这是你的事情，给我又没有关系。被梅杜莎石化的人，如果按照人类时间二十四小时内不能够治好，那么就算是你把整个世界颠倒过来，她的石化也不可能被解除。我不知道她被石化有多久，但是你最好明白，你的时间是有限度的。”阿霍瓦说完，伸了个懒腰，伏在桌子上，看来是准备进行睡眠，不再打算开口。


李长信犹豫了一下，一声长叹，嘀咕道：“那只有这样办了。”


格丽雅没有听明白问道：“你们在说什么人？”


“一个该死的条子，吸毒，强奸，敲诈，勒索，谋杀，没有他不做的超级疯子。唉……”李长信揉着腮帮子苦着脸说道：“提起他我的牙就疼了起来。”


“条子？”


格丽雅接着贝瑟芬妮的疑惑道：“一般来说，条子指的是……警察吧？”


“是警察，国际刑警特殊警察部队，隶属于国际刑警法外治权位于法国的一群混蛋。他的名字叫尼克-陈，国际刑警AX第三科的特警。”


李长信说着拨通了电话，忙音过后，一个沙哑的声音传了过来：“是哪个混帐，要是没有事情我就把你的破鸟割下来塞进你的屁眼里。”


李长信皱起眉头，暗叫麻烦，看来这家伙又注射了太多的堕落了。忍着气，李长信说道：“我是长信，陈，我找你有事，立刻来特拉福。”


“长信……长信？李……长信！你个王八蛋，居然敢给我打电话，我要他妈的骟了你。把你满嘴牙齿都敲下来。”


“少给我废话，我找你有事，给我立刻过来。”


“我不去，你他妈的让我过去我就过去，我他妈的是你儿子，你让我干吗我就干吗，我他妈的面子往那放？”


“龙虎紫金丹一颗，立刻过来。”


“太上老君的龙虎紫金丹？你这王八蛋，上次果然去南天门偷东西，居然瞒着我说，是去和情人幽会。你妈的，害的老子被啸天犬从神界追到天河。如果不是老子命大就被那只野狗吃了。你却藏私，说什么都没有弄到。你妈的，我就说你骗我。王八蛋，你生儿子没有鸡鸡，生女儿没有窟窿。”电话那头愤怒的声音几乎要从电话里面冲出来将整个房顶掀掉了。只听到电话里面响起了乱七八糟的砸东西的声音还有射击声爆炸声。看来电话那头的人，正在愤怒的发泄着。


李长信也用可以将人脑袋震破的声音吼了回去：“死条子，你到底要不要？我只有一颗，要是三个小时你到不了特拉福，你就去死吧。我就把药喂我家的猫，听明白了吗？三个小时，晚一秒都不行。”李长信狠狠的将电话摔在墙壁上。唱着粗气，恶狠狠的骂道：“这该死的王八蛋，我还没有怪他去南天门好好的没有事情居然吸毒过量要去将啸天犬下火锅惹得杨戬李哪吒亲自出马，将我的计划全毁了，害的我居然是从堕仙井跳下来躲避李哪吒那疯狂小孩。居然还敢怪我，倒霉，碰到他我从来没有遇到过顺利的事情。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章
    在李长信发牢骚的时候，黑猫阿霍瓦跳到窗台上吃力的将窗户打开。“呱”的一声，乌鸦从窗户中飞了出去。黑猫也从窗户中跳出想要离开。可是李长信揪着它的尾巴，似笑非笑不怀好意的问道：“我说，你这畜生想要去那里？”


阿霍瓦指着明晃晃的大月亮用水汪汪的大眼睛看着李长信：“你看外面的月亮多么美丽，这种月夜身为黑暗魔神，应该在月夜下漫步。你在这里招待朋友好了，我出去散散心就回来。”


李长信一把将他扯了回来：“少废话，散心、散你个鬼。老老实实的留下来，想要逃跑，门都没有。”


阿霍瓦两只小前爪紧紧的抓着窗台，爪子和石头窗台摩擦发出刺耳的噪音。“我不要、我不要和那个疯子呆在一间房间。他是你朋友，跟我没有关系，我要出门，你松开我。你这样是违反动物保护法的，我要告你。”


李长信哈哈哈大笑三声：“你才是想都别想，那有主人倒霉，奴隶逃跑的。你给我老老实实的呆在这里，也许需要拿你给他做解毒的材料。或者他肚子饿了拿你做火锅。”


“我不要，你这是谋杀。”阿霍瓦的尾巴铁鞭一样的敲打着李长信的胳膊。


“为主人而死，是你的光荣。”李长信从腰间的袋子中，逃出一根白色的丝带。将阿霍瓦从窗户上扯下来，四只爪子并拢到一起困起来。“我去老君哪里，可不止是偷了一颗紫金丹回来，还有这根困仙绳，死畜生，你想出去，好，我给你机会。”把困好的阿霍瓦扔到地上，“你能够从这根困仙绳中挣脱出来，主人我就大人有大量，放你出去。”


贝瑟芬妮不敢相信的问道：“那个警察，真的这么可怕？”


李长信坐在桌子旁，为自己倒上一杯凉茶：“要说真打起来，他是打不过我的。可是那个疯子，你根本就无法想象他会作出什么事情。如果不是时间太紧，我真的不想和他见面。可是现在，能够在最短时间带我进入冥界的，只有他了。唉，交友不慎。”


两女互看一眼，都能看出对方眼中的无奈。虽然两人都不愿意和疯子打交道，但是更不能放弃朋友逃跑。两人心中有非常不好的预感，自己似乎往不可知的深渊中，滑落的越来越深。看了一眼李长信，这个看起来所作所为一点都不能让人安心的中国道士，真的能够让自己脱离目前如此危险的环境吗？


夜风吹进来，特拉福的夜色还颇为寒冷。只是身穿短袖的格丽雅顿时感到浑身冷飕飕的，不由自主打了个喷嚏。李长信站起身来，从地板上扔着的一个箱子中取出意见牛仔上衣，披在格丽雅身上。


“特拉福白天夜晚温差很大，小心点，有一个石头人就已经很凄惨了。我可不想这里在多出一个病人。”


格丽雅一瞬间颇有点感动，这个男人，不像是看起来那么糟糕呢。“谢谢。”


“不许谢，早点将钱还给我就是最大的感谢了。”李长信的这一句话，将格丽雅原本的感谢之心击打的粉碎。哼了一声，坐到贝瑟芬尼旁边：“只要桑迪一恢复，我立刻还你钱。”


李长信看了看桑迪的石像，又看了看格丽雅，竖起双手大拇指做了个弯曲的表示：“你们两个是镜子？真浪费，女人的空虚只有男人的坚挺才能够填充的。两个女人那是变态，而且磨来磨去不觉得是望梅止渴吗？”


格丽雅咬牙切齿的吼叫道：“你真下作，我给你说过，我和桑迪不是这种关系。而且，个人的性喜好是个人的隐私，你在这样说话我告你性骚扰。”


“好凶呀。“李长信被骂的灰头土脸，果然正如传说中，女律师是属于另一种雌性生物，最好不要和她们*边。


李长信走到窗户边，打算将窗子关上。可是一伸手，却在自己手腕上水晶环上看到一个映射出来的微弱影子一闪即逝。他嘴角浮现出一丝冷笑，“跟的真紧，居然让我都没有发现，该给你颁发小红花呢。”


从窗户中探出半个身子，李长信问道：“夜黑风高，上面的朋友，进来喝杯茶吧。”


上面监视的人没有想到李长信会发现自己，一声冷笑顺着墙壁滑下，一脚踢向李长信的面孔。来势汹汹，这一脚足以将人的脑袋像西瓜一样踢的粉碎。


“不说就打，这是下贱的野兽才会做的事情。”李长信身体就如一片羽毛，在对方踢倒之前，滑出窗外，站在九十度的墙壁上，翩然如神仙。喝问道：“你是谁？为何攻击我？”


“因为你太多事了。”对方高速冲上，双拳连环打出，每一拳击出时，空气中都会响起一声如同流星划过天宇的沉闷响声。这是因为出拳太快，拳压撕裂空气造成的效果。


月光明亮，两人一进身李长信认出此人就是白天站在飞机上，到来特拉福的金发男子。


“是你这个连飞机票都买不起的废物呀，擅自乘坐霸王机，那是犯罪知道吗？”李长信只用单手轻松的将他的连环拳击化解。“如同猩猩一样的挥拳，就算是再快也是打不住人的。坐白机的，我让你看看什么叫做拳法。”


李长信忽然手腕一转，扣住男子的右拳一拉，男子顿时失去位置，李长信贴身一肩撞击在男人的胸口。简直就像是两只犀牛在互相撞击，男人身体顿时被抛到了空中，手舞足蹈的落向地面。


李长信居然向他落下的方向划了一个十字架，“祝你长眠，阿门。我就客串一下牧师替你祈祷，免得你死的不甘心。”


“轰”的一声，金发男子落在一辆轿车上，玻璃四溅。李长信连忙看是不是自己的车，修车费可不便宜。要是自己那辆罗嗦的老爷车被砸坏了，与其修，还不如直接把它当作废铁卖了换一辆新车。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章
    仔细一看，不是自己的车，不知道是那个倒霉鬼停留在这里的。既然不是自己的车，砸坏了也没有关系。反正不是自己掏钱。不过那个金发男人却从砸的想一块烧化了奶酪一样的汽车顶上下来，自己的攻击好像并没有起到什么作用。这么高，摔下去也一点事情都没有。


李长信最讨厌这种不乖乖听话的敌人，“真他妈的，喂，利利索索死掉不好吗？做什么打不死的小强，你以为你是漫画里的男主角。给别人添麻烦，你不觉得羞耻吗？你妈是怎么把你教大的？”一遍教训着这混蛋，一边考虑自己是不是下去再给他致命一击。


金发男子半蹲下腰，姿势颇为难看，左手放在胸前，右手背到背后。气流在他身边旋转，就是普通人也一眼看得到。


李长信挠挠头自言自语道：“我好像见过这一招……是在什么地方呢？”


金发男子一个盘旋，手用力的挥出，就像是扔出了一件东西。这个动作，就如奥运会标枪选手在掷投枪。


几乎是本能，李长信向后退去。同时两手一合，一道光华在他双手间形成，就如在身前架设了一道盾牌。这是李长信防身秘术，紫华麒麟盾。李长信自信自己有这一招，就是敌人是拿着毒刺飞弹也能抵挡。


可是紫华麒麟盾啪的一声粉碎，一道长长的淡淡的透明影子贴着李长信鼻子掠过，没入楼层不见。李长信揉揉鼻子，风几乎将鼻子撕裂了。楼层上毫无撞击的痕迹，敌人的攻击居然只对自己的身体有反应。


在向楼下一看，金发男子已经全无踪影。李长信苦笑，看来是比自己想的还要麻烦的多的事情。又没有大把钞票收，自己干吗要去和这么麻烦的敌人战斗？想到这里一扭头正要将几名女人踢出去，可是却看到的是两个瑟瑟发抖的恐惧身体。目光中的迷茫惊恐，衣服下起伏的胸部，短裙内洁白的双腿，李长信再次唉的一声低下了头：“他妈的，我迟早会死在女人的手里。”


坐下来说道：“这个人跟着你们从美国到了这里，不过看来不像是梅杜莎一伙的。也就是说，跟着你们的强敌，最少有两支。我还是尽快把你们的朋友复活，让你们回国去，否则谁知道还会出现什么。”


李长信叼起一根烟，但是没有点火，拿起电话，再次长叹了一声。他觉得，他今天一天叹气的次数，大概比一辈子都多。重拨了那个他一直以为自己一辈子也不会再拨的电话号码。一晚上两次给他打电话，让李长信怀疑自己也疯了。


打火机点燃，小手还在颤抖中，为他点燃了火。贝瑟芬妮苍白的面孔上挂着泪珠：“我的未来，会怎么样？”


李长信在身上掏了掏，却发现面巾纸用完了。对格丽雅说道：“女人，给她吧眼泪擦了，要是别人看到，还以为是我奸了她呢。那我真是解释不清了。”


“你还在乎名誉吗？”格丽雅一边擦去贝瑟芬妮的眼泪，一边嘲笑道：“我以为你是一个有着德可撒斯的牛仔政客一样的脸皮的家伙。”


“少来，我可是东方的斯文人，和你们那位前总统相比，会让我的祖先哭泣的。”电话那边传来了低沉迷茫的声音：“是那个混蛋打扰我？借钱去银行，推销下地狱，要是美女，我让你上天堂，要是男人，你可以死了。”看来刚才发泄了一番后，这家伙脑子清楚了一些。


“尼克，我是李长信。”


“李长信？我不认识，你打错电话了。”电话被挂断了。


李长信无奈的再次拨通电话：“有事找你帮忙，明早来我家一趟，别忘了。”


“我才不去特拉福那鬼地方呢，再说，是你有事找我帮忙，我干吗跑上门去看你那张臭脸？紫金丹虽然很珍贵，但是还不足以让我动心。”


“我要去冥界，你来带我下去。作为回报，我会带你上去一次。你的药还有多少？好几年了，如果再不补充，你就只能去吸可卡因了。这不是找你帮忙，这是交易。”


电话那面沉默了片刻“为什么找我？你的情人中也有能够进入黄泉的人。你这家伙，不去找女人却来找我，有问题。”


李长信很不情愿的说道：“我修练了忘情道法，你应该知道修练这种法术的后果。”


电话那边顿时响起一阵几乎要将电话震碎的大笑，李长信将话筒从耳边挪开，考虑是不是把电话砸了。被那个人嘲笑，简直是人生永远不能抹去的污点。：“你这家伙修炼忘情道法，哈哈哈，简直是说秦始皇是个女人还好点。入魔了吧，把和自己有过感情的女人全部都忘掉了，怪不得不找你的情人去帮忙。你要是见面来一句你是那位，那些女人会把你砍了喂狗。好，难得看你的丑态，明早我会飞到特拉福，大约九点到。记着准备好点心招待我。”电话终于挂了，李长信松了一口气，将电话挂上。


他担心的看了两个女人一眼，告诉两女：“两位，忘了告诉你们一件事，明早要来的混蛋是一个不介意对女性使用暴力的混蛋。尤其是你，贝瑟芬妮，因为你下面老公的原因，他很可能对你下手。别说我没有提前警告过你。”


格丽雅拦在贝瑟芬妮身前“你为什么要将这种罪犯带来？”


“因为他有力量。活人是不能进入死者的世界的，就算是我也不例外。我可以穿越空间，前往众神之地，但是我绝对无法进入死者的领土。而他的力量，是可以进入黄泉的。要治好这个NBA的，必需要去黄泉拿药破解梅杜莎的石化魔法。OK，你们可以选择，是冒着被疯子攻击的风险救朋友呢，还是为了自己的安全立刻回美国。”


格丽雅咬着嘴唇，回答不出来。她从来没有想到，一个选择会如此困难。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
二十六章
    贝瑟芬妮拉着格丽雅的手，坚定的回答道：“我要留下，为了朋友，危险算得了什么，了不起当做被疯狗咬了一次。”


李长信心中颇感满意，他欣赏这种为了朋友而面对人生挑战的人。鼓掌道：“说的好，我喜欢坚强的女人。既然你做了这样的决定，我也告诉你一个对付他的办法吧。明早要来的混蛋是一个任性的一塌糊涂的变态。他喜欢女人反抗他，如果他打你主意，你不作任何反抗，也不出现任何表情，他大概就会对你失去兴趣。”


格丽雅皱眉道：“变态。”


李长信点头道：“不是变态，是……超级大变态。唉，真为这样的混蛋居然也是从道门出来的真人，感到羞愧。”说话的时候，表情沉痛，他是真的这样想。


洗完澡，折腾了一夜的两女在客房睡了。贝瑟芬妮很快睡着了，看着她疲惫的表情，格丽雅叹了口气，为自己选择来特拉福感到后悔。自言自语道：“世界这么大，为什么，自己就要来这个可怕的地方。”


“因为你舍不得我。”一个声音在她耳边悄悄的响起，将格丽雅吓了一跳。刚要出声叫嚷，一对厚厚的嘴唇贴在了她的红唇上。宛如蛇一样灵活的舌头，轻易的将她的唇顶开，探进她的牙关中，就像一个充满好奇心的精灵，搜寻着她口内每一个角落。


格丽雅的眼睛，只看到了一对黑色的，宛如无地深渊，宇宙中的黑洞一样吞噬一切的黑色眼睛。这对眼睛，她只在一个人的身上看到过。这个人，曾经让她几年来魂牵梦绕，但是又让她在见面后伤透了心。可是，这对眼睛呀，看到这对眼睛，自己的灵魂好像都要被吸进去了。喜欢他，就算是被他的无礼被他的粗鲁被他的好色伤透了心，还是喜欢他呀。就是这双眼睛，让自己的心，早已沉沦。


格丽雅象征性挣扎了两下，双臂环绕在李长信的背上，闭上了双眼，将自己不满全部抛开，舌头和这个男人的舌头交缠着，身体似乎在燃烧，这种感觉，自己在过去的梦中有过。多少次做梦，等待着他的侵犯。可是，总是在关键时刻，梦就会醒。而且，梦中的感觉，那里有如此强烈。


这一刻，格丽雅肯定了自己的心。爱他，不管他是什么人，自己爱他。那怕是下流的家伙，哪怕是恶魔，哪怕会让自己的尊严扫地，让自己堕落，可是自己依然爱他。


李长信的手熟练的解开了内衣，弹索着高耸的山峰，能够感觉到两颗鲜红的颗粒在掌心中挤压时一流的触感。少女的乳房坚挺，充满弹性。当他的唇落在雪白的竹笋一样的双峰上时，格丽雅弓起了腰，发出了嘶哑的呻吟声。


褪下了格丽雅最后的防线，李长信分开了格丽雅的双腿，准备直捣黄龙时，格丽雅却突拦住了他。“不要在这里，贝瑟芬尼在旁边呀，要是让她听到该怎么办？我们到你的房间在做，求求你。”


李长信却笑得无比邪恶，“不，我拒绝。”腰部一挺，进入了格丽雅从来没有被人进入的隐秘之地。格丽雅哀呼一声，因为她喜爱运动，处女膜早已被撕裂了，但是第一次做爱时，男人的粗大还是让她皱起了眉头。


但是李长信的手，似乎有无穷无尽的魔力，在她身上每一处的游走，都让一团火在格丽雅身体内燃烧，那种不可阻止的欲望，几乎要将她彻底的焚烧掉。很快，初次作爱的不适就消失了，随之而来的是无休止的就如大海波涛一样的快感将格丽雅的思想彻底的占据。


李长信看着格丽雅因巨大快感冲击而失去理智的面孔，轻轻一笑，他精修双修之术，以女人为鼎炉，以交合为药引，龙虎交会，阴阳轮回。一个没有经过人事，还是处女的小丫头在他的调情技巧前，哪里能够抵挡的了。更何况，这少女心中还爱着自己。只要稍微施展一点技巧，就能够让她欲仙欲死，体会到一般女人一生也无法体会的快感。


格丽雅还是处女，隐藏在理智下的性欲又强烈的惊人，正是一流的鼎炉。李长信一边享受她纯洁无暇的身体，一边运功，将自己的真元送入格丽雅的丹田，九转炼化后在返回自己的丹田。李长信能够感觉到真元在经过她体内的锻炼之后，那彭湃的生机。运功九转之后，李长信停止了修练。格丽雅只是凡人，身体是无法承受太多的锻炼过程的。自己的虚空阴阳道虽然对女人也大有益处，但是就像是吃饭吃多了也要进医院一样，如果让女人过多承担鼎炉锻炼，女人也会因为身体无法承受而挂掉。这也是李长信之所以不和一个女人在一起太长时间的原因。


停止道法后，李长信自己也不再让自己精神保持平静，高速的运动着腰部。将精神完全投入摩擦时，下体所带来的巨大快感中。在格丽雅不知道第几次高潮中，李长信将热粥般的炽热射进了格丽雅的身体深处。格丽雅张着嘴，发出了无意识的尖叫，两手两腿就像八爪鱼一样紧紧的缠在李长信的身上。指甲划过李长信宽厚的背部，留下了一道鲜红的划痕。


好半天，格丽雅才恢复过来。充满情火的目光，看着李长信的黑色的双眼。她用手轻轻的摸着李长信的双眼道：“你的眼睛真漂亮，就像是黑钻石一样。”


李长信呵呵一笑，轻轻的吻着格丽雅的耳垂。“你不觉得我身上每一个部位都很漂亮吗？”


格丽雅轻笑道：“好厚脸皮，真没有见过，比你更加厚脸皮的人了。”


“因为我诚实。”


格丽雅推了一下李长信的胸口：“起来吧，我要去洗澡。”


李长信坏笑一声：“急什么，你现在洗了一会还要洗的。长夜漫漫，你不会以为我只是一次就能满足的小男人吧。告诉你，我可是大肚汉呢。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
二十七章
    李长信就像一只在玩弄耗子的猫一样，对格丽雅美丽的身体进行着无情的玩弄，引导者她的性欲，让欲望之火将她身体和灵魂彻底的吞噬。李长信在格丽雅耳边说道：“不管是什么女人，身体被我开发后，都会变成性欲旺盛的荡妇的。小丫头，你的命运从今夜起改变了。”


“我不怕，因为你就喜欢荡妇。”格丽雅在此紧紧的抱住李长信，一口咬在他的肩头。


“哇，你简直就是一只母狼。”李长信一声惨叫，看来这一口咬的不轻。


“我是母狼，吃不够的母狼。所以，让我们开始第二次吧。”


“没有问题，床上的战争是我最喜欢的。”李长信笑着再次进入了格丽雅的身体。这时，格丽雅想起了贝瑟芬妮，有些羞涩的看了她一眼，不知道自己的放浪行为有没有被格丽雅看到。要是被她看到自己这个样子，就羞死人了。


可是一侧头，格丽雅却看到了一幕自己不敢相信的事情。贝瑟芬妮满脸通红，紧闭双眼，小嘴微微张开，神情有些紧张痛苦，身体在微微的颤抖。李长信的一只手，不知何时已经滑进她雪白的睡裙内。


格丽雅身体顿时僵硬了，欲望就如被南极的冰雪从头浇下，顿时熄灭了。一声愤怒的大叫，她一把推开了正在做活塞运动的李长信。一记耳光狠狠的打在李长信的脸上：“混蛋，你这个混蛋，你怎么能和我做爱时，还去骚扰我的朋友？你到底把我当作什么？”


李长信一脸无辜的说道：“我当然把你当作工具了，性的工具。你不是也很享受吗？我是世界第一强壮的男人，你一个应付我肯定有些吃力，干脆让贝瑟芬尼也来，我们好好乐上一场不好吗？”


“王八蛋，给我滚出去。”连踢带打的将李长信赶出了门，格丽雅重重的将门关上，反锁后还拿一张椅子挡住了门，随后浑身无力的跪倒在地上哭泣起来：“混蛋，混蛋，我怎么会……爱上一个这样的混蛋。邱比特，你真的是一个下了眼的混帐。”


一张纸巾递了过来，贝瑟芬妮怯生生的说道：“格丽雅，对不起，我不想这样的。我没有勾引他的意思，是他……，格丽雅，我害怕你知道了会生气所以才没有阻止他，不要生我的气。”贝瑟芬妮说着说着抽泣了起来。


格丽雅一把搂住贝瑟芬妮：“傻丫头，不关你的事情，是我瞎了眼睛。这个家伙，根本是毫无感情的混蛋，玩弄女人的恶魔。是我的运气不好，碰到了这样的家伙。”


贝瑟芬妮低声道：“是我们的运气不好，格丽雅，这个世界真的有上帝有神吗？如果有，为什么要让我们遭受这一切？难道我们犯了什么不可原谅的罪过吗？为什么，要这样对我们。”


“我不知道，贝瑟芬妮，我不知道……”格丽雅抚摸着贝瑟芬妮的长发，茫然的回答。


看到李长信脸上鲜红的手掌印，阿霍瓦开心的说道：“被赶出来了，瞄，你不是说被你上过的女人都会对你死心塌地吗？瞄瞄，牛皮破了。”


李长信蹲在阿霍瓦面前：“嗯，楼下那只腰围比个子还高的猫女士一直对你有意思，我也许该成人之美，将你送下去满足女士的梦想。你也在发情期了，看我这主人多好，多为你考虑的。连你的终身大事都考虑到了。”


“你不能这样，我才不要那个肥婆呢。”阿霍瓦尖叫起来：“你不能这样对我。”


“啊、啊、不要害羞。”由于四只爪子被捆住了，阿霍瓦想要逃也逃不掉。李长信揪着它的脖子，将他从窗口扔了出去。阿霍瓦的身体在猫的惨叫声中，划了一道优美的弧线，落入二楼的一个窗户内。随即，兴奋的母猫叫声和阿霍瓦的惨叫同时响起。李长信拍拍手，“真是激烈，小子，好好享受吧。”将对自己出言不逊的宠物教训了一顿之后，李长信坐在沙发上，摸着火辣辣的面孔。“还真是一个小辣椒，居然因为自尊受到伤害破了我的合和调情法。嗯，美国女人尤其是学法律的美国女人果然是危险的存在。受女权主义毒害太深了。但是，被我将身体开发过后，你可以忍受身体需要多久呢？呵呵呵呵，我似乎真的是一个超级淫贱坏男人。”


清晨的太阳温暖柔和，喧嚣吵闹的特拉福在早上是一天中最宁静的时间。关闭了所有的霓虹灯，街头的流莺也都在家中沉睡在自己的美梦之中。这时候的特拉福，就像是一个浓妆艳抹的女人卸去了所有的化妆，露出了原本清纯爽朗的面容。


汽车停在李长信家的楼下，一个戴着墨镜的华裔男子走下了车，看着李长信所居住的破旧的公寓楼吹了声口哨。“还是这么没有品味，不住在贫民窟就不爽。”男子轻轻的咳嗽了一声，然后用惊雷一般的嗓子吼叫道：“李长信，大爷我来了，快给我准备茶和点心招待大爷，否则大爷我拆了你的狗窝。”


声音之大，让人怀疑玻璃是不是都会被震碎。


不少窗户同时打开，各国语言的骂声和大盆的水，花盆，脸盆，闹钟一起砸了下来。


李长信也探出了头：“自己滚上来，你又不是不知道为我住几楼。”


男子不满意的骂骂咧咧走上楼，李长信已经将门打开。他有过经验，这个家伙是绝对不会好好的敲门的。男子一脚踹在打开一半的破旧大门上，大摇大摆的走了进来。


李长信坐着没有起来，指了指椅子：“坐。”


男子跳上圆凳盘膝而坐，瞪着一对不停变换颜色有四个瞳孔的怪异眼睛看着李长信：“走火入魔还有这么好气色，老天真是没眼。”


门打开，贝瑟芬妮和格丽雅走了出来。李长信指着男子说道：“给你们介绍一下，国际刑警特别案件调查组警官，蓬莱岛修行散人，尼克-陈，我想你们以后会不希望认识他的，但是在这几天，至少和平相处吧。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
二十八章
    两女打量着这个将会说人话的猫儿阿霍瓦吓得要跳窗逃命的危险男人，他的外表应该说还是颇为不错的。皮肤白皙，几乎看不到一丝血色，但并不是苍白，而是宛如润滑的玉石一样。相比李长信奇异的金属感皮肤来看，这个人还更容易让人接受。一对细长的眼睛上面是浓厚的两道粗眉，但是却有着让女性非常羡慕的长长的紫色睫毛。脸型如一个倒竖的葵花子，如果单看这张脸的侧面，会让人以为这是女子。可是足有一米八十几的身高，宽阔健壮的身体，却如同美国现任总统阿诺一样。


但是正面看到这个男人，尤其是看到他的眼睛时，感觉就完全不一样了。这个男人两只眼睛的颜色是完全不同的。右眼是黑色，看起来给人一种迷茫，对不住焦距的感觉。在学校里，格丽雅贝瑟芬妮经常看到抽大麻抽多了的人，就是这样的眼神。左眼却是不停的在变幻着颜色。赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色不停的转换。每一种颜色变幻的时间，大约是十五秒。而瞳孔变成一种颜色时，都给人一种完全不同的情绪感。炽热、忧伤、愤怒、颓废、得意、憎恨、绝望。两人从来没有想到，人的眼睛中，可以在瞬间变化出如此多的情绪。更从来没有想到，人的眼睛可以这么强烈的表达感情。


这个男人每一个瞳孔中，竟然有两个瞳仁，在来回转动，看起来非常阴森可怕。


他好好的椅子不坐，两条腿盘在凳子上，也在两女看他的时候看这两女。


“格丽雅，另一个是贝瑟芬妮。”


陈嘿嘿笑了起来：“这个女人我见过，很多年前的事情了，她老公让我吃了不少苦头。从阴灵殿一直追到三途河口。几乎让我做了一个水鬼。我一直还没有和她老公算帐呢，你居然敢叫她出现在我的眼前。李长信，你不怕我杀了她吗？”


李长信劝道：“她已经转世，上一世的事情和这一世无关。陈，你也是修行中人，应该明白不可记仇，不可念恨，不可存情，不可思义，否则对我等修行大为不利。”


陈冷笑道：“我又不打算修成大罗，这些禁忌对我没有关系。绝情断义，纯粹是后世的那些神棍用来骗人的。如果绝情断义，无欲无求，那修得什么真？练的什么法？你的虚空阴阳道是道门第一邪法，以自身的情欲为药引，以女人的身体为鼎炉，欲火为丹火。绝情是你练成大法的第一条件。可是你这家伙，爱上自己的鼎炉有多少次了？要是你能做到绝情，早就修成大罗金仙了，还用和我在这里废话。李长信，我好杀，你好色，这是我们天性中的魔障，不过我们都很喜欢自己这一点，不打算改变。所以，你不要自以为是的教训我，信不信我把你宰了。”


李长信无奈的说道：“我只说了一句，你到是回答了一堆。我信你，你这家伙有什么不敢做的。但是，她现在是我的客户，我答应了她的生意。你不管修行者的禁忌，但是你必须遵守我的规矩。至少在她还是我的客人前，。我不许你杀她。”


由于两人一直是用快速的中文对话，两女听不明白两人说什么，只是隐隐约约觉得，两人的对话和自己有关。忽然间，两人眼前一花，尼克-陈从凳子上消失了，贝瑟芬妮只觉得脖子一紧，他已经站到了她的背后，手臂紧紧的勒着贝瑟芬妮的脖子，另一只手，则粗鲁的探进贝瑟芬妮的胸口，揉捏着坚挺的乳房。陈用英语说道：“好，李长信，我遵守你的规矩，不杀她。但是我要奸了她，让哈老头戴上一顶大大的绿帽子，然后把她强暴的录像用网络发到全世界，气死那老家伙。李长信，只要她不死，就可以了吧？”


李长信耸肩表示同意：“是的，只要她不死不残，我对客人的责任就算到了。”


陈嘿嘿一笑，低头道：“女人，你就认了吧，谁让你的前世有一个招人恨的老公。”可是看到贝瑟芬妮面部表情平静，似乎正在被威胁，被玩弄的身体不是自己的，令到陈大感没趣。


“喂，你这女人听不懂吗，我要强奸你，你难道不懂英文？”陈又用法语问了一遍。


贝瑟芬妮拍开陈的手，平静而蔑视的问道：“你要在那里，房间里还是这里？口交，肛交随便你，我不会反抗，也不会挣扎。你要做的话就请快，不要浪费时间。”贝瑟芬妮脱下了自己的衣服，脸上的表情，就如要上绞架的为了正义献身的女战士，简直是充满了神圣的光芒。她赤裸的身体配上这个表情，就如油画中的圣女。


“他妈的。”陈恼怒的骂出一句脏话，身形一闪回到凳子上，恶狠狠的看着李长信说道：“是你这混蛋教她的吧，妈的，她这个样子，谁有兴趣动她？”


李长信和他认识多年，早就猜到了他的反应：“你是想要给下面那位戴绿帽子，忘了对你说，你做了也不是第一个给他戴绿帽子的人。你也不想想，他终归也是奥林匹斯出来的神，那个神界，可是没有道德忌讳的色欲世界。她之所以转世，就是因为有人已经把她勾引出了地下。”


陈大笑说道：“宙斯？我得到情报，说奥林匹斯那边，宙斯失踪很久了。很多奥林匹斯的家伙，穿越了空之狭间来到了我们这层世界。嗯，宙斯打她的主意也是很久了，不过一直因为害怕老哈，不敢下去。没想到这次居然胆子大了起来，连她都敢拐跑。那这一次，可比特洛伊那次严重多了。恐怕奥林匹斯山上，那些一直想要造反的神，都会蠢蠢欲动。”


李长信道：“这一次牵涉到的恐怕是多个方面的势力，我找你，就是因为这个。昨晚我碰到了梅杜莎。”


陈拿出一个PDA，输入梅杜莎：“梅杜莎？是那个石化雌魔兽？”


李长信点头道：“是。”


今天开始，就达到了进入VIP两周并且有六万字存槁可以解禁的时间了。如果没有什么意外，大概公众版会每天解禁一章。VIP里面基本维持每天四千到六千字吧。今天同事说我还没有写过一百万字的东西呢。仔细想想，说得也是，虽然写了几年，但是最长的也不过是67万字。以前一直没有想过自己会写百万字的作品。这一次，准备了比较充分的大纲，我想试试，能不能写出一本百万字的作品，而作品不至于散掉。希望老少爷们们支持老道。还是那句话，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，投一票给老道。省得点击和推荐区别大了，让老道落个被人笑。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
二十九章
    PDA中显示了资料：“那是存在于第十七到二十三层世界的A类魔兽，她的石化属于生命本质的改变。被石化后，任何法术无法破解。你是打算从冥界用改变生命轮回的浑元金斗来解除石化吧？怪不得你要去冥界。不过，你的道法已经是地仙，魂不困三界，魄不属五行，身体已经脱胎换骨练成金身。梅杜莎的石化，只要你运功就可以再造肢体，不受影响的。这么说来，被石化的不是你了？”


李长信举起手道：“我还没有堕落到被一个A级魔兽干掉的地步，能够杀掉我的魔兽，最少要是X级的。”


“别吹牛了，A级魔兽可是相当于第十五级的神或者二十级左右的恶魔。当年你在北海，被白鹤童子追得连裤子都穿不上。那也不过是A级魔兽。”


李长信不服气的解释道：“我是不愿意和小鬼动真的而已，我跟那只猴子都打了好几次，区区一只白鹤算得了什么。下次再让我见到他，我就把它煮了当消夜。”


两个人斗气了嘴，赤裸的贝瑟芬妮变成了局外人晾到了一边，她平静的表情终于改变了，不由得用手捂住胸口和下体，站在那里，穿衣也不是，不穿也不是。


格丽雅为她披上外衣，恼怒的说道：“你们不要用汉语在那里罗嗦，信不信我用开水浇你们的头。”


两人转过头来，陈厌恶的说道：“男人说话，娘们闭嘴，没家教的野丫头。再吵把你的嘴缝起来。”


李长信打了个响指道：“安静点，我们在讨论严肃的问题。”随即转过身对陈说道：“明天晚上是月圆之夜，阴气最重的时候。正是你施法的最好时间，否则恐怕要等一个月了。”


陈点头道：“不错，不过我缺少施法的材料，要去买回来才行。这就交给你了。”


“看来又要被宰了。”李长信叹了一口气，满脸心痛的表情。显然这些施法用的物品，价格不菲。


“你们既然来到了特拉福，我怎么也算半个地主，就带你们上街去逛逛吧。也避免将你们放在这个家伙身边，带来危险。”李长信让两女换好衣服，一起陪他出门买药。


虽然李长信自己也非常危险，但是对于两位少女来，他确实比陈要看起来安心很多。只要稍微注视一下陈，或者被他注视，就宛如置身在情绪的海洋中，可以清楚的感觉到精神的强烈波动。喜怒哀乐似乎都不能自主。陈那闪烁转换着七种光芒的左眼，简直就是最可怕的噩梦。


陈到没有说什么，因为他很有精神的在李长信的电脑上和别人聊天。在车里，格丽雅问道：“你说他是蓬莱岛的修行人，那他也是人了。可是他的眼睛，那颗左眼，为什么会转换颜色。而且每一次转换，整个人都好像变了一个人似的。”


“你很敏锐吗，居然看出来了。那是七巧之眼，道家上古最强的瞳术之一，奥妙无穷。他只有左眼是七巧神眼，因为他的左眼是别人给他的。你们也听过黑暗天使这种东西吧？”


贝瑟芬妮答道：“听说过，关于他们有很多谣言呢。不过政府澄清过，说没有任何证据可以证明有黑暗天使的存在。”


李长信道：“他是专职对付黑暗天使的警察，当然，这是不需要普通人知道的。黑暗天使的存在，会彻底将西方社会思想基础破坏。教会可是拼了老命来掩盖。你们的政府和教会是穿一条裤子狼狈为奸的兄弟，当然不会宣布出来。”说道这里，李长信不由得冷笑起来：“实际上，如果不是你们政府贪得无厌制造五十一区，想将这些危险的家伙变成军用武器，那里会有黑暗天使的存在。陈几年前在追捕黑暗天使的时候，爱上了一个黑暗天使。可是最后却亲手杀了自己所爱，所以有自杀的倾向。可是我们修行者，自杀的话，灵魂会变成生灵，在人间游荡，永远不能安息。”


贝瑟芬妮不敢相信刚才那个男人还有这样的爱情故事，“那和他的眼睛有关吗？”


李长信道：“七巧之眼是正常修道人修练不成的，不管是多么有天分也不可能。因为他是需要前七个修练者自杀，每人的生灵都转化为一巧之眼。这样第八个人，在和七个生灵结合，才可以修练成七巧之眼。这种瞳术，比我修练的虚空阴阳道还要邪恶的多。他是机缘巧合，这世上最后一个修练七巧之眼的家伙，将自己的眼睛给了他。所以他的左眼才是七巧之眼。至于详细情况，我也不了解，你们到时候可以自己问他。不过我想他是不会说的。”


贝瑟芬妮问道：“你说要买东西，要去哪里买呢？正常商店不会有你要买的东西吧？”


“对，正常商店是没有，可是特拉福却一定有。我们现在要去唐人街。”


贝瑟芬妮感到奇怪：“这里也有唐人街？”


“傻丫头。”格丽雅说道：“这个地球上，只要有阳光，有生命，有人类的地方，就一定有唐人街。如果说我们政府是用电脑，大炮，军舰，好莱坞、打进世界的每一个角落。中国人几百年来，用中华锅和铁勺占据了世界的每一个角落。中国人说，有天有地的地方，就有中国人。有中国人的地方，自然就有唐人街。”


“那是说天地会，不是说唐人街。虽然世界各地都有唐人街，可是确也没有你说的那么夸张。你们老美，总是喜欢夸大其词。”李长信将车拐进一道街道，这里到处悬挂着中文的旗子和门牌。


“到了，特拉福的唐人街。也是特拉福，唯一一个不以性行业为吸引游客目光的地方。从某种程度上来说，这里是特拉福最干净的地方。”李长信将车拐进一条只容一辆车通行的小巷停了下来。“聚宝斋，俗气的名字俗气的店主，却是一家可以出卖任何事物的连锁店。只有各地的土地才有资格做店主。如果付的起价钱，你们可以在这里买到一切。从永生不死到核弹头，没有聚宝斋没有的东西。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
三十章
    “土地是什么？”格丽雅追在李长信的背后问道，在美国，她们从来没有听说过这种奇特的生命。


“懂得了生命本质的一些有了智慧的东西,有些是有着对这个世界强烈憎恨的人、蛇，猫，狗，石头，花，一切的东西。回归于大地之母，而转变成的东西。大地的真正主宰者。在人类诞生前就存在于这个世界，在人类灭亡后也会依然存在于这个世界。不是神，不是魔，不是妖，不是怪。是比一切生命都更要强大的东西，可以和任何生命体都和平相处，大地之母的宠儿们，土地公。”李长信推开门说道：“特拉福的土地公，李冲大人，不欢迎你的客人吗？”


这是一家内部装潢非常古色古香的中式商店，天花板上甚至有木制的横梁。房间中竖着九跟十米高汉白玉石柱，从外面看，没有人能够想到这里居然如此广阔。这似乎不是一座商店，而是一座宫殿。


一个个柜子中摆放着各种商品，大部分看起来像是一些古玩，瓷器，装饰品等，但是也摆着一些稀奇古怪的花朵，做工精致的玩偶。房间中，一个秃顶留着雪白山羊胡子的老人正在黑木象棋棋盘上一个人下棋。


李长信叫了他一声看他没有反应，就径自走到棋盘前，蹲下来和老人下起了象棋。好半天，两人都是一言不发，每走一步棋，都要耗费很久时间。两人的头上都冒出了细碎的汗珠，似乎下棋是一件非常耗费心力的事情。


两女等的无聊，就开始欣赏店里面摆放的商品。转过一个架子，一个皮肤细嫩的就像是棉花糖，面容漂亮的就像是艺术品的十岁左右的亚裔小孩，正坐在一张宽大的太师椅上，摇晃着一对没有穿鞋的雪白小脚，兴高采烈的玩着手上的游戏机。


“好可爱。”贝瑟芬妮格丽雅见到这样的一个男孩，顿时两眼冒金星。她们并不是恋童癖，但是女性天生的本能让她们对如此可爱的孩子没有抵抗力。


也不知道过了多久，老人一推棋盘：“和棋。”


李长信也松了一口气答道：“和棋，他娘的，你这老小子棋力越来越利害了。”


“你是在夸奖自己更强了吗？”


“当然，我永远比你强。”李长信毫不惭愧的回答。


“嗯，说话还是那么惹人讨厌。不管你买什么，绝不打折。”


李长信对他的话嗤之以鼻：“小心我拆了你的黑店，我买东西，最多给半价。否则我就自己动手拿，不管你同不同意。”


老人无奈的问道：“你怎么跟那只死猴子一个德行，不是偷就是抢要吗就威胁？”


李长信吓了一跳：“那猴子在特拉福？”


老人道：“他来过，不过没有停留多久就离开了。你不应该感到奇怪，特拉福是不同世界的交错之地，要进行空间穿越必须来到这里的。很多人都会路过。不跟你废话了，你这家伙到我的店里来，应该不是为了聊天的。这次想要买什么？”


李长信道：“我要去冥界。”


“你是昆仑门下，应该无法穿越生死达到冥界才对。”老人扶了扶金丝边眼镜，有些厌烦的问道：“你是把那家伙找来了？真是的，你应该知道，特拉福也好，黄泉也好，对于那个人都是不欢迎的。”


李长信笑道：“喂，你好歹还是在人类的社会里，他再怎么说也是条子。对待警察最好客气一点，否则小心他找个借口封了你的店。”


老人问道：“为什么要在这个时候去黄泉？现在的黄泉不太平，死人的世界已经乱成一团了，你现在下去会惹很大的麻烦的。给你个忠告，最好等下面的事情结束了再去。”


李长信无奈的答道：“什么时候我也没有兴趣下去，只是出了点事情必须近日下去而已。对了，你说冥界出了什么事情？能让你这么慎重，一定不简单。”


“这可是贵重的情报，你拿什么东西来买？”


李长信不悦的骂道：“真他妈的是个死商人，我们这么久的朋友，透漏一点会死呀。”


“我们不是朋友，李长信，你也不是一个好顾客。别说情报，你要买下去的东西，总价是二千五百万欧元。这是打了八折的价格，不允许赊欠。”


“噗”李长信一口水喷出很远，大声咳嗽着，好半天才回过气来，脸色通红，几乎被呛死。“两千五百万欧元，死老鬼，你怎么不去抢？”


老人指着李长信认真的回答道：“错，这比抢好。”


李长信不耐烦的回答道：“我没钱，等我有了再给你。”


“赊欠？你目前还欠我一亿欧元，还要欠？我可不是李嘉诚慈善基金会，让你这么欠下去，我还怎么做生意？李长信，这一次不允许欠帐，没钱别想要东西。”


李长信双手互握，“咔吧咔吧”关节如暴豆一般的乱响。“死老鬼，不要以为你是大地之母的宠儿就在我面前嚣张。就算干掉你，最多逃到别的世界，大地之母对我这种流浪的修行散人也是没有办法的。”


老人李冲呵呵笑道：“就是有你这样的顾客，我们做生意的才不赚钱。李长信，你知道世界上有一种人叫做保镖吗？”


“还以为你说什么。”李长信也大笑起来：“死老鬼，碰到我你请什么保镖也没有用。你把你的保镖叫出来好了，我会让他明白，什么是不该接手的生意。”


“好呀，你的两个同伴好像和他聊的很开心。”李冲站起身，对李长信说道：“见到他，可不要想逃跑。”


李长信哈哈一笑：“妈的，李冲，我看你是皮痒了。我不知道你找了什么样的保镖，但是就算他三头六臂，在我风月街的道士李长信面前，也不过是一个没有用的废物而已。我三秒钟就把他打成破西瓜。”


说话间，走过一个屏风，李长信一眼就看到了两女身前笑嘻嘻的小孩。顿时一张嘴合不拢了，嘴大的几乎可以赛一个苹果下去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    “李长信，风月街的道士，我的保镖在那里。如果你想要你要的东西，有不想给钱，把他解决了就可以了。你不是说，只要三秒钟吗？”孙冲微微一笑对这小孩叫道：“三太子，这里有个人想要挑战你，不知道三太子可愿意陪他过几招？”


小孩扭过头来，笑得阳光灿烂。“好呀，正好打机打的有点手痒。如果对手是李长信的话，一定可以玩的很开心。”


李长信一把揽过孙冲，大声笑道：“哈哈哈哈，三太子，你看，我们的关系多好，大家都是开玩笑而已，我怎么会和他冲突呢。您继续玩，我们不打扰你了。”说着将孙冲拖到了外面。


贝瑟芬妮不解的问小孩道：“他好像很怕你？”


小孩一连纯真的反问道“是吗，我怎么不知道？”


格丽雅问道：“那你们以前认识吗？”


“认识呀，我看家的时候，他跑到我家去偷东西。不过没有逮到他，后来也就算了。”


“你怎么把他召唤来了？”李长信压低声音怒骂道：“难道你想把特拉福拆了？他脾气起来有多可怕你是土地难道不知道？”


“你弄错了。”孙冲笑道：“是三太子殿下自己到人间来玩的。来我这里，只是我答应送他一台最新游戏机和软件而已。三太子殿下很喜欢我的礼物，他告诉我，谁敢欺负我，他就会帮忙把那家伙干掉。就是鬼神也不例外。李长信，你不是常说自己天下无敌吗？怎么一下子变成胆小鬼了。”


“你他妈的，我是天下无敌，可不是天上地下人间无敌。没有人打的过我，可是没有说过不是人的家伙打不过我。”李长信悻悻的说道：“你这死老鬼，狮子大开口也有个限度，我现在穷的内裤都快买不起了，哪来的几千万欧元给你。宰人宰到了才算，把我吓跑了你也失去一个客人对不对？”李长信在无法使用武力的情况下，改换一种方式来解决问题。


孙冲手捋白须道：“说得很对呢，那么，就用孟婆汤作为代价如何？反正你是要下去，完成你的事情同时给我孟婆汤。”


李长信也揪着他的白色山羊胡，质问道：“看来你早就知道我要下去的目的是吗？”


“我是做生意的，情报当然很重要。作为千年来，第一个敢于玩弄发情期梅杜莎的雄性，这样重大的新闻我当然知道。嗯，我还为你在仙界报纸做了专题报道，仙人们一定都对你的勇气表示佩服。”


“我上她之前不知道她是梅杜莎。”李长信脸皮再厚，这时候也有点发烧。


“知道了你也会上，你这家伙只要是美丽的雌性，你那个不会上？不过，带着冥王的妻子在身边，小心冥王送你下地狱。”


“我又没有上她。”李长信哼了一声：“她还是处女呢。”


“还能保持几天？她可是极品的鼎炉，你的道法是以性欲为引，这种女人在身边，哪怕会遭天劫，你也不会不上她。而且，给冥王戴顶绿帽子也很不错不是吗？哈哈哈”


李长信翻起白眼：“这一点都不好笑，冥界那些家伙都是变态小心眼，没必要我可不打算和他们起太大的冲突。到底，人家是神。”


孙冲对他的虚伪嗤之一鼻：“你是修道的真人，对你们来说，驱神役鬼是家常便事，什么时候变得怕起神来了？”


李长信决定闭起口，不和这个死老鬼多说了，这老家伙奸诈油滑，好打听别人的隐私然后拿出去卖。自己在和他说下去，谁知道他又会生出什么事情。


答应了给孙冲带回孟婆汤，孙冲也爽快的将一个袋子扔给李长信。正如李长信所猜测的那样，孙冲已经知道他要到来。东西早就准备好了，只是要敲他一笔竹杠而已。


李长信心中颇为不忿，但是被敲竹杠的人，总是无法反抗的。他虽然自恃甚高，认为自己道法通玄，就是面对神灵，也毫不畏惧。可是里面的小鬼，可是比一般的神灵危险的多的角色。和他为敌，除非李长信脑子被烧坏了才会做这样愚蠢的事情。


不过最让李长信火大的并不是被敲了竹杠或者被奸商算计了。而是，居然只用一台游戏机就把自己算计了，说出去好生没有面子。他心理不由大骂天界的这些家伙都是变态。


返回家中的路上，格丽雅问道：“那个小孩好漂亮，就像是一个苹果，好像抱起来咬一口。”


贝瑟芬妮也兴奋的说道：“是呀，从来没有看到那么漂亮，那么可爱的小孩。简直就像是艺术品，就像……就像是邱比特一样漂亮。”


李长信哼道：“不要把盲目的小儿和他比，除了鬼国太子红孩儿，这个世界上没有比他更讨厌的小鬼了。虽然他比你们大。”


“比我们大？”格丽雅不相信他的话。


“他三千多岁了，那小鬼的身体是用金莲做成的，永远不会长大。再过三千年，他也是这一副小鬼头的模样。你们不要被他的样子骗了，这小子，下手可狠着呢。他杀的人了神了，天知道有多少。”


贝瑟芬妮掩口惊讶道：“不会吧，那么可爱的孩子？”


“男人是不能看外表的。”李长信悻悻的扔下一句。一边和两女说话，李长信心中也有些担心：“天界在三千年前的战争中和妖仙界签署了和平条约，双方都不再插手人间的一切事情，不干涉任何人类的命运。也正是因此，数千年来，凡间不见妖仙和真正的神仙的踪影。可是他做为凌霄殿第一战将，为什么会来到凡间。像他的身份，玉帝老儿怎么可能给他自由？难道不但是冥界在混乱，天界也在发生改变？那么说，T神的黄昏真的要到来了？开什么玩笑，你们那些神鬼要灭亡就灭亡好了，人间这么有乐趣，怎么会让你们给毁了。”


公路上出现了三个人影，中间一人远远的就大声笑道：“又见面了，风月街的道士李长信。上次我们见面，还是在非洲卢旺达呢。十几年不见，你还好吗？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    “祸事来了。”李长信停下车，摇摇头叹了口气：“没有耐心的混蛋最让人讨厌。你照顾好他们，送她们回家。谁敢接近十米之内，你就撞上去，不用给我面子。”


格丽雅问道：“你在对谁说话？”


“在对我在对我，妹妹，我会保护好你们的。”兴奋的声音从喇叭中响起来：“做为答谢，你下次要穿短裙再来坐我，我最喜欢看漂亮妹妹穿短裙。”


“你是……”贝瑟芬妮格丽雅注视四周，但是一个人也看不到。


“我就是我呀，宇宙无敌超级霹雳拉风坐骑，英俊挺拔帅气无法挡的世界第一美丽汽车，空前绝后的凤凰号。”


李长信下车的时候狠狠的给老爷车来了一脚：“你们不要听他乱叫，这家伙是车妖。还没有成气候，喜欢偷窥女乘客的内裤。虽然没有太多的本领，但是逃跑技术一流。如果情况不对，带你们逃回家去总是可以的。”


“那你怎么办？”


“不用担心我，这些家伙是为你们而来的，奥林匹斯的走狗。很多年前在卢旺达我和他们交过手。他们的主子也奈何不了我，更何况这些走狗。你们留在这里我会分心的。凤翔，快走，我会拦下他们的。”


“好的。”老爷车兴奋的鸣响了喇叭。“挡我者死，呜哇哇哇呀。”发动机转到最高速，呼啸着顺着挡路的三人冲了过去。


“别想逃。”拦路的三个男子都是身穿白色长袍，金发蓝眼，身材高大。居中的男子猛地一脚跺在地面上，轰隆一声一块足有十吨重的沥青板飞起，向着老爷车凤翔砸去。


李长信凌空跃起，速度居然比发动到最快的老爷车凤翔更快。在空中，他后发先至，一脚踢在沥青快上。“废物，别挡路。”沥青以更快的速度到飞而回，三人同时出拳。拳压掠过空气，发出尖锐的鸣响。空气中划过三道火焰，三道火焰全部击中沥青。大块的沥青竟然被一下子击的粉碎。这三人的拳力，威力绝对不下一枚125口径的开花弹。要是被他们击中，大象也会变成粉屑。


沥青在他们的攻击下，粉碎后燃烧成满天火雨，也将三人的视线挡住。三人觉得头顶一黑，抬头一看。只见李长信举着老爷车从空中越过。


左侧的金发男子跃起抓向李长信的脚部，李长信冷哼一声：“连男人脚都抓，不愧是同性恋兵团斯巴达人。”双手一翻，老爷车在空中旋转着飞了出去。李长信借着反作用力，高速下沉。抓向他脚部的手却抓到了他的肩膀。


“小荡妇骚蹄子，去向阿瑞斯那变态卖屁眼吧，少来烦我。”李长信双掌交错按在金发男子的胸口。一声闷响，金发男子的身体如出膛的炮弹，飞了出去。白袍胸口处，出现了两个清楚的掌印。古铜色的胸肌上面，也出现了一黑一白两个手印。


右侧的男子一声大喝，抽出短剑，左臂上浮现一个圆盾，横剑斩向李长信。李长信上身不动，下身无声无息的飞起一脚，在短剑的寒气接触到他的脖子上的时候，他的脚已经凶狠的踢在金发男子两腿之间。金发男子一声惨绝人寰的哀嚎，扔掉了短剑盾牌，抱着两腿间跳起好高。


李长信耸耸肩，动作颇为潇洒，同情的说道：“一定很痛，我从亚马逊的一个女人那里学到的。她说，要是碰到奥林匹斯的人，一定帮她踢一脚。身为男人，我理解你挨上这样一脚的感觉，愿神原谅你的罪过。”看他一副真诚同情的样子，让人不敢相信这一脚是他踢的。作为罪魁祸首，他毫无自觉。反而挥起拳头，在可怜的金发男人落下的时候又送出了一记响亮的上钩拳。


可怜的男人两手还在捂着两腿间不知道是不是破了的两颗蛋蛋，却又被狠狠的揍了一拳。这一拳下去，男子的下颌骨整个变形，看来下颚已经粉碎了。身体就像是游戏机中被升龙攻击的角色一样，倒飞向天空，足有五层楼高，才重重的落下摔在道路上。


轻松的解决了这两个废物之后，李长信却并没有放松警惕。奥林匹斯人类战士分为黑铁、青铜、白银、黄金四个等级。这两个被他轻松击倒的家伙，只能幻化出盾牌和武器，看来最多是黑铁战士。而中间的男人，却是最强的黄金战士之一。多年前在卢旺达，李长信和他们交过手。那次李长信虽然取胜，但是赢得并不轻松。


李长信摇摇脖子，刚才太过简单，连活动筋骨都算不上，接下来的战斗可就不会这么轻松了。“卡蒙拉，斯巴达的国王，你看着自己的部下挂掉，这算什么王者？穿上铠甲吧，我给你三十秒。免得别人说，我欺负一个国王。”


卡蒙拉却摇手道：“单独向风月街的道士李长信挑战？那是疯子才会做的事情。我是来和李道长打一个招呼的，并不是来战斗的。”


李长信愕然道：“斯巴达人是和蚂蚁一样的群体性战斗种族，个人的耻辱就是全族的耻辱。没道理我把这两个斯巴达人干掉，你这个国王可以站在这里和我和平的聊天的。有古怪！你到底打什么主意？”


卡蒙拉笑容可掬的说道：“你好像弄错了，他们不是斯巴达人，他们是特洛伊人。他们也不是战神殿下的战士，而是太阳卫士。这些家伙的死活，和我无关。”卡拉蒙听到警车的声音在远方响起，对李长信说道：“李道长应该也不愿意碰到人类警察吧，我们找个地方喝一杯怎么样？阿瑞斯殿下专门叮嘱我们，不要和李道长为敌。殿下认为，他和李道长会成为好朋友的。”


“算了，你们那位神每天就是想和别人打仗。我可不愿意和他走的太近，我又不是卖军火的。”李长信摇手拒绝道：“更何况，谁知道阿瑞斯和阿波罗两个家伙是什么关系。反正都是变态男，我们还是井水不犯河水的好，大道朝天，各走一边。有事没事都不要来找我。拜拜，洒有那拉，鼓的白，再见了您，最好是永别。”李长信大踏步从卡蒙拉身边走过。看架势，铁了心不和这个人打交道。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    卡蒙拉并没有阻拦他，而是在两人错身而过的时候说道：“殿下让我提醒李道长，小心雅典娜。如果您相信她一定会在她手上吃大亏的。”


李长信啧啧说道：“还真是互相攻击的两兄妹，一样的卑鄙，你们老爸失踪了，你们不合力想想办法找回老爹，居然在这里勾心斗角。不过阿瑞斯脑子里只有肌肉，居然会想到给我消息，制造混乱。嗯，他也有了盟友呢。”


“阿波罗太阳战士并不是都像这两个这样无能的，他手下最强的战士赫克托尔已经到了这座城市。那个人智谋战力都是顶尖的，所以，李道长你最好不要大意。”


李长信脑子里立刻闪过昨夜的那人，那向虚空中投出的无形标枪威力确实极大。和多年前在非洲草原时，阿瑞斯的战神火焰矛相比，也不遑多让。


“他是什么人？昨晚我碰到了一个实力还不错的小子，应该就是你说的什么阿波罗第一战士了吧？”


“他是赫克托尔，生前是特洛伊最伟大的英雄。在被捷足者阿基理斯杀死后，阿波罗就将他的灵魂带回了太阳神殿。并且给他重新塑造了身体。现在他的力量，就是碰到阿基理斯或者雄鹰战士埃阿斯也会占据上风。”卡蒙拉提起这个名字的时候，到是颇有几分尊重。


“他和赫刺科勒斯、伲阿宋相比，谁更强？”


卡蒙拉答道：“伟大的大力神赫刺科勒斯的力量，凌驾于主神之上，就是宙斯也无法在力量上和他一较长短。伲阿宋他们，是那个女人的战士，那女人为了控制他们，一直没有给予他们身体。在这个物质世界中，没有身体的战士，不论能力有多强，也是无法发挥的。”


“如果是普罗米休斯或者赫刺科勒斯的话，我也许会在意，现在不过是区区的太阳战士。和泰坦比起来，他算个鸟。”李长信挥挥手道：“你最好在我面前消失，我家里的那一位客人可不像我这样好脾气。惹了他，你有几条命都不够死的。”


在警车到达前，两人都离开了现场。李长信回到家中，尼克・陈正用一根针管，将乳白色的液体打进他的静脉中。他面前的桌子上，打开的盒子中，装满了纯白色的粉末。浓度高达百分之九十九的高精度海洛因。如果不稀释到三十比一以上的浓度，直接注射的话，只要五克就会致人于死地。


而看尼克・陈针管里的浓度，里面最少有三十克海洛因。这样直接住射入静脉中，可以让一头牛在三分钟之内断气。


格丽雅和贝瑟芬妮在旁边惊愕的看着尼克・陈，嘴巴张的简直可以吞下鸭蛋。


李长信用叫声让她们回魂，“魂兮归来兮，你们没有见过瘾君子吗？有什么好奇怪的？”


格丽雅指着尼克・陈道：“见过瘾君子，可是，没有见过这样的瘾君子。他这那是在吸毒，他根本是自杀。”美国大学中，吸毒者颇众。虽然大部分是抽软性毒品大麻，但是也有少部分学生抽可卡因，毒性更加强烈价格也贵的不象话的海洛因则很少有人会动。


李长信坐在尼克・陈的身前，将李冲给他的东西扔到两人中间。“夺天盗日，七巧魔瞳。修成七巧天眼的人，就算要跨越空间，成神化佛，也只是一念间而已。而有如此道行的你，居然会沉迷于毒品之中，实在是令天下修道人为之愤怒。”


尼克・陈瞪着吸毒过量而迷离的双目，精神极度的萎靡不振。“说我，你有资格吗？你所修练的迷天之眼，只要不是神族，都会被影响。运用得当，你可以让任何女人爱上你。要找到一万四千四百四十四名处女，修炼锦罗桃花帐，轻而易举。可是你却还在学凡人讲什么情爱。修练虚空阴阳道的真人，居然会和别人说爱情这种东西。一念一动，天劫临头。算你本事，竟然用自己的精魄逆转天劫。但是魂魄分离，让你道法难成。杀了那个女人，绝情断义。你立成金身，那时就算是释迦天魔，也难耐你何。可是你怎么不动手？还牺牲自己将她封印在门那边，避免她魂飞魄散。就算你找到十二名神格室女，打开那扇门又能怎么样？门那面可是三清联手也无法取胜的他化自在天。难道你以为你可以在他化自在天的大曼陀罗梵天中取回逝去的元神？痴心妄想而已。”


李长信皱眉提着尼克・陈的头发将他提到镜子前道：“至少我不需要借助药物，麻醉自己。你看你像是什么样子？她死了才六年，你道胎元神都要毁了。你我修道，不就是为了将不可能变成可能吗？你就这样就放弃了？”


“不放弃又能怎么样。”尼克・陈翻着白眼道：“你和我都清楚，她形神俱灭。七巧之眼虽然能让时间改变节奏，却不能逆转时间。李长信，你活着还有目标，而我，活着和死了没有什么两样。”拨开李长信的手，尼克・陈坐到了地板上。


他打开袋子，翻了翻物品；“东西齐了，今晚月圆时，我会打开黄泉之路。李长信，你自己下去。记住，在明晨天色破晓之前，你要是回不来，你就永远也回不来了。所以，不要管我怎么样了，想想自己万一永远的留在黄泉的话，有什么心愿没有了。”


李长信淡淡一笑：“怎么，担心我。我以为我们已经不是朋友了呢？”


“切，谁给您是朋友。不过当年我们七人同时被道门不容，驱逐出仙界，并称为逆天七真人。现在黄圣元落入修罗场，生死不明。王远责死在雷火阵中。道明同被压在弥山金池亭下，修行全废。元子都孙晓月死于孙悟空之手。七人中只剩了我们两个还平安的活着而已。至少，你死了之后和我喝酒的人又少了一个。”


“生如浮萍过海，死如黄粱梦断。”李长信到是没有想到疯子真人尼克・陈居然还会有如此敏感的一面。大概是毒品注射的太多不正常了。“你执着了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    就算是欲望之城特拉福，也总是有一些东西和别人一样的。比如一样的太阳，一样的月亮，一样的网络。


自古以来，月亮在人类的文化中就有很深邃的意义。大部分是邪恶，阴冷的代言词。而月亮富含的诡异力量，在月圆之夜，是会发挥到最大极限的。吸血鬼，狼人，地精灵，梦妖，这些怪物出现的时间，都是月圆之夜。


而月圆之夜，也是打开人世和死亡世界之间道路的最好时刻。


李长信的家中客厅内，二十八根紫红色大蜡烛按照二十八宿的方位排列。蜡烛是用人的尸体提炼出的油脂炼成的。地板上绘制着一个大大的红色符咒。符咒是用朱砂、硫磺、银粉、水银、百合粉、水晶粉、阴时出生的男婴的脐带、以处女之身而死的女人的子宫、全部碾碎后、用荷花叶上的自然凝聚的露水混合，使用狼的绒毛所做的毛笔绘制的。


沟通生死，让活着的人下黄泉，那是逆天的事情，违背天地的自然法则。自古以来，道门正统的要和死者交流，都是利用招魂术驱鬼术将死者亡灵召唤到人间。没有形体的鬼魂到人间容易，而由物质构成身体的活人去精神世界死者的世界，就如黄河之水逆流一样困难。


所以自从修道者出现，让活人下黄泉都是一等一的邪术。因为下黄泉也没有什么好处，不像上天庭还能偷摸到一些好东西。肯修练这种损人不利己的道术的修道人真是可谓凤毛麟角，少之又少。


布置完法阵，尼克・陈七巧之眼不停的闪烁。“还有一个时辰，你可以休息一下。你上次下去得罪了不少下面的强者。这次下去，要是被他们知道了，有你受的。”


李长信招招手，让格丽雅和贝瑟芬妮一起到自己的房间中。进入房间后，李长信严肃的说道：“你们大概也知道我要做什么了。生者下黄泉是天地的禁忌，就算是我，也是九死一生。我和尼克说过，如果明天清晨，我还没有回来，他立刻送你们两个返回美国。”


两个女人这才知道他此行会这么危险，格丽雅心中百感交集，即想搂住他，让他留下来不要去。虽然这个人毫无节操的践踏自己的尊严。可是听到他要去那么危险的地方，格丽雅心中却疼的几乎要撕裂开来。


想要抱住他，想要亲吻他，想要向他说我爱你。可是呀，被羞辱的自尊，令到两条腿就像是灌了铅，令到舌头就像是打了结，让格丽雅一步也迈不出去，一句话也说不出。


别人说，爱情是甜蜜的。可是格丽雅只觉得，爱情这个东西，太残忍了。那种心痛，令到每一次呼吸都让灵魂在战栗。


贝瑟芬妮到是还能保持平静，她对李长信说道：“李道长，可是您不是说您是最强的人吗，我相信您一定可以平安的回来。”


李长信严肃的表情一下子变了，嘴角划过一道邪恶的弧线。“我要冒这么大风险，贝瑟芬妮小姐，你不觉得该给我一点奖励。”


“你想要什么？”


“当然是想要你一个人独有的东西。”李长信坏坏的笑着说道：“只有你一个人所有的东西。当然，我对你的灵魂没有兴趣。”


贝瑟芬妮理解了他的要求，看了一眼脸色铁青的格丽雅，有些犹豫不觉。


格丽雅哼了一声，转身出门，重重的将房门关上。心中的疼痛，被嫉妒和愤怒煎熬着，更加疼的撕心裂肺。


“坐下来，陪我喝两杯。”尼克・陈拍拍地板，他坐在阵法外面，脚下扔着三四个空着的酒瓶。格丽雅才进去几分钟，他就已经喝了这么多酒。旁边还扔着一个箱子，里面都是伏特加酒。看样子，尼克・陈是打算把这里的酒在今晚全部喝完。


格丽雅愤怒的酒瓶从他手里夺过来。“你要使用法术的，怎么能够喝这么多酒？要是喝醉了法术失败了怎么办？”


“失败就失败，有什么关系。”尼克・陈看着格丽雅美丽的大眼睛问道：“你到底是希望法术失败他不能下去，还是希望法术成功他下去冒生命危险。”


格丽雅呆了片刻，才无力的坐下，将头埋入两膝间：“我不知道。我憎恨他的粗鲁好色，桑迪是我最好的朋友，是因为他而变成石头的。如果他不去死人的世界，桑迪就不能被救活。从那个方面来说，他都必须去地狱走这一趟。可是，想到他可能从此就回不来，我的心就好痛。我真的不知道，他到底是去还好，还是不去的好。邱比特真的是盲目的小儿吗？为什么要让我爱上他？”


“那个邱比特不过是个无能的小鬼，你爱上他不是因为邱比特。“尼克・陈又从箱子中拿出了一瓶酒。冷笑道：“你是因为他那双眼睛而爱上他的。迷天之眼，用来勾引女人果然是得心应手。”


“你说什么？他在我身上使用了法术让我爱上他？”如果真是这样，那么自己整个人生不都是被这个混蛋男人在玩弄。


“他到不是故意的。”尼克・陈嘿嘿的笑了起来，笑得诡异阴险。好个老友，看我送你什么礼物。“他修练的迷天之眼，和催眠术类似。你第一次看到他有什么感觉？是不是整个人眼前一黑，似乎被一口黑色的深深潭水吸了进去。”


“是的，第一次见到他，他的眼睛就像是黑洞。”格丽雅回忆了起来，自己之后在梦中很多次梦到了那一对黑色的大眼睛，似乎将自己的灵魂都吞了进去。


“迷天之眼只对异性产生影响，对于人类的影响最大。你是凡人，李长信对你有恩，所以你第一印象不排斥他，那么你的潜意识就会被迷天之眼引导，爱上他。而你那个同伴对他颇为厌恶，再加上灵魂内潜伏着神格，所以迷天之眼就不起作用。”


尼克・陈的话，就如一根大铁棒，恶狠狠的敲击在格丽雅的心头。她的脑袋不由得嗡嗡的响，眼前金星乱冒，心中又痛又怒又怨恨自己愚蠢，百感交击下，不由得张口喷出一口鲜血。硬生生的被气的昏死过去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    房间中，贝瑟芬妮觉得气氛非常尴尬，李长信那一对黑色的大眼睛上下扫视着她的身体，隔着衣服，贝瑟芬妮也能感觉到视线似乎是实质的物质，在她皮肤上游走，就像是一条大青虫，顺着额头，爬到小巧坚挺耸立的小山上。青虫用身体缠住小山上那凸起的敏感红色宝石，旋转着摩擦着，令到贝瑟芬妮浑身发软*在墙壁上大口的喘息着。


青虫来回在两座小山上来回奔波了几次，大概是爬的累了，继续向下探索。从山上下来，在平坦的平原上略为游荡了片刻，在菊花般的小坑中探了探，继续向下，向着产生一切生命的隐秘洞穴口爬去。


贝瑟芬妮做梦也想不到，有人仅仅用眼睛，就做到几乎和做爱一样的效果。她的浑身上下汗毛倒竖，肌肤上布满了细微的小疙瘩。急速的喘息着，汗珠不停的从晶莹的额头上顺着山峡般美丽的脸颊落下，摇坠着落在地板上惊心动魄般跌的粉碎。


李长信的视线落在贝瑟芬妮的两腿间，那里是短裙遮掩的地方，可是贝瑟芬妮清楚的感到大青虫在柔软的峡谷入口，好奇的将硕大的脑袋在峡谷入口摩擦着。偶尔用脑袋撞一撞峡谷外，红宝石一样的椭圆形圆球。


贝瑟芬妮夹紧两腿，狼狈的蹲在地下，尽量减少自己在李长信目光下暴露的身体，两手紧紧的抱住双膝，她的目光中充满了恐惧，屈辱，还有……无法抵挡的欲望。


咬着牙，忍受着峡谷间，那缓缓流出的温泉带来的深入骨髓的骚痒。贝瑟芬妮切齿痛恨的问道：“你不是说，你惹不起我以前的丈夫吗？现在为什么又打上我的主意。格丽雅那么美丽，难道她还不能满足你的欲望？”


李长信的目光抬起，落在贝瑟芬妮的红唇上，麻痒的感觉立刻穿过紧闭的双唇，和贝瑟芬妮的舌头纠缠着。“很好的问题，不愧是春天女神，在这样的情况下，居然还能抵抗身体的诱惑。你的问题问的非常好。不过，我已经回避你了，对于你那位严肃的老公来说，我给了他面子。可是命运终究还是将进送到了我的身边。我是李长信，风月街的道士，呆在我身边的女人如果没有经过我的采摘，对于她对于我都是无法原谅的耻辱。要怪，就让你老公去怪那卑劣的命运三女神吧，她们让你我注定有一场肉体的缘分。”


“可是格丽雅那么爱你，你怎么能动她的朋友？”贝瑟芬妮叫了起来，可是她不敢站起身，她能够清楚的感觉到液体在大腿侧缓缓的流下。李长信的目光已经不在她的两腿间，可是从舌头上传来的感觉，却令她身体里面就像是被火焰在烧。


“为什么不能动她的朋友？”李长信不解的问道：“我和你没有血缘，我也不受人类婚姻道德的约束，为什么你是格丽雅的朋友我就不能动。和我上过床的女人有多少，我也不知道。不过我想要是和我做爱的女人拍起队来，可以从特拉福排到汉堡。”


贝瑟芬妮恼怒的问道：“难道你想要将全世界的女人都变成你的性伴侣？”


李长信翻了一个白眼，认真的纠正她的错误：“错，我是想将全世界的美女都变成我的性伙伴。比如，你这样美丽的女子，如果要你我在一起相处这么久，我们之间还是什么事情都没有发生，我是无法原谅自己的。”


“你混蛋。”贝瑟芬妮又气又羞又无奈，身体的刺激令她浑身战栗着，可是这个混蛋男人的话却令她精神异乎寻常的冷静。精神上和肉体物完全不一致的冲击，令贝瑟芬妮觉得脑袋里面似乎有什么东西在蠕动。这个男人到底为了什么，一方面用眼睛毫不怜悯的挑逗着自己身体上的敏感带，另一方面却说着让自己厌恶的话语。这时候，如果这个男人说话圆滑一点，自己大概就无法抵抗肉体的欲望了。可是这个男人的话，贝瑟芬妮咬牙支持。就算是为了桑迪，必须和他发生关系，也不能变成自己像个淫妇一样，为了肉体的欲望自动献身给他。贝瑟芬妮下了这个决心。


汗水流进了贝瑟芬妮的眼睛，令到她眼前一片模糊。使她没有注意到，李长信一直仔细的观察着她。这时候，李长信嘴角浮现颇为邪恶的笑容。“火候差不多了，在进逼一步应该就可以了。现在还不是夺取她处女的时候，正餐总要留在最后。在完成后，掠夺才是最美味最有营养价值的。现在，首先收一点利息吧。”


李长信走到贝瑟芬妮身前，轻轻抚摸着她的脸颊。贝瑟芬妮的面孔炽热，细腻，布满了汗水，所以摸起来滑腻腻的。李长信的大手，从额头上掠过，顺着左侧面部滑下，最后中指落在贝瑟芬妮的红唇上。轻轻的摩擦着鲜红的嘴唇。


贝瑟芬妮拨开李长信的手：“你还没有让桑迪复原，你要我的身体，没有问题。但是如果你无法令桑迪复活怎么办？”


“给自己找一个借口，来对抗自己身体的欲望。嗯，这时候就算是和我做爱，也可以说，我是为了桑迪，不是因为自己的身体有需要。啊、啊、真是不诚实的孩子。你的身体早已将你出卖了。”李长信山稍微弯下了腰，让手滑进贝瑟芬妮的上衣中。中指食指夹着小巧的葡萄，富有节奏的揉搓着。


贝瑟芬妮小嘴微张，呼吸急促的就像是跑了一场马拉松，心跳快的几乎要跳出心脏了。她艰难的捉住李长信的手，抵抗着这只手带来的刺激。“回答我的问题。”


“好的。”李长信微笑着回答了她的问题：“我在复活那个NBA的之前，我不会夺取你的贞操。在我完成我该做的之后，我们再做爱。这样我们大家应该公平了。”


“好，那你现在就离开，不要在骚扰我。”贝瑟芬妮几乎是绝望的吼了出来。身体欲望地刺激，就如大海啸一般，越来越强烈的冲击着她的灵魂壁垒，已经无法支持了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    李长信眼睛眯成一条细缝，咋巴着嘴道：“那可不行，我花了这么多钱，做了这么多事情，总要先收一点彩头。我马上要去死人的世界，作为活人，这一行的危险程度可比你们那个疯子总统不带保镖去伊拉克还要危险呢。”捏着贝瑟芬妮的下巴，李长信的笑容在贝瑟芬妮眼中是无与伦比的邪恶。


“你想要什么？”


李长信将鼓囔囔鹅卵石一般的坚硬贴在了贝瑟芬妮的面孔上，“我想品尝你的红唇的滋味。”


贝瑟芬妮骂了一声变态，心中虽然并不太愿意，但是还是按照李长信说的做了。


如果这时候贝瑟芬妮抬头的话，会发现李长信的表情是严肃的，黑色的双目竟然变成了金黄色。目光明亮，半点欲望都没有。贝瑟芬妮有些笨拙的使用着自己的红唇和温暖的舌头。李长信双手抚摸着她的头部，两手隐隐有光华出现。


贝瑟芬妮并没有发觉，自己的身体除了欲望的炽热，还有一道热流，在浑身游走。她的金发原本是垂在肩头，这时候却如同活物一般不停的在伸长。而且色泽变的更加明亮照人了。简直就像是一根根百分百纯度的金丝。


身体的欲望夹杂着某些不知名的东西，终于在贝瑟芬妮因为感到屈辱而对自身感到厌恶的时候，冲破了灵魂的障蔽。


房间中原本几乎要枯萎的鲜花，这时突然重新绽放了起来。公寓楼外，无数的小鸟在歌唱。被无数人践踏过的枯黄草地重新绽放了绿色，宛如春天在刹那间到来。


尼克-陈抬起了头，冷笑一声：“在下去前先让她觉醒，是为了担心回不来她无法抵御外界的伤害？还是害怕我看她不顺眼随手毙了她？不过，人家可不会感谢你的，你这小子令人神格觉醒的方法可不是什么正道。”低头看了看还没有醒过来的格丽雅，“看来你还是再睡一会算了。”


格丽雅悠悠的醒了过来，晃了晃头，记起了自己为什么会倒下去。“她呢？”口气相当不善。


尼克-陈指了指房门，“在做每一个男都想做的事情。”


房间门打开，李长信精神抖擞的走了出来，而贝瑟芬妮面孔红的就像是烧熟的虾子，她的皮肤晶莹透亮，一头金丝般的长发拖到膝盖以下，眉毛和睫毛也变成了金色。鲜红的嘴唇，红艳几乎要滴出血来。原先的贝瑟芬妮就是顶尖的大美女，而这时她的美丽更是用人类最美丽的言辞形容也不过分。


格丽亚跳了起来，尖声叫道：“你对贝瑟芬妮做了什么？”


李长信用颇为淫贱让人看了就想打的表情答道：“做了很美好的事情。她的嘴巴棒极了，怪不得老哈那老顽固居然也会为她做强盗才做的事情。”


格丽雅快步上前，一脚踢在李长信的两腿间。不理会呲牙咧嘴的李长信，而是来到贝瑟芬妮身前：“我的天，这王八蛋到底对你做了什么？”


贝瑟芬妮面色更红了，好半天才小声回答道：“他……他让我为他做了口交。”


格丽雅抚摸着贝瑟芬妮的头发，实在是无法理解，口交为什么会长头发变漂亮？


尼克-陈扔给李长信一瓶酒：“你这家伙，难道不让女人讨厌你你就不爽是吗？”


“别说傻话了，你应该知道，人的自我尊严是灵魂最坚硬的墙壁。要让灵魂内的东西出来，不摧毁无聊的自尊是不行的。”李长信坐到尼克-陈的旁边，得意的说道：“不过她的嘴巴真的很棒。”


尼克-陈道：“她可是难得的鼎炉，神格转生的圣女，可遇不可求。上了她，你因为修练而损失的道术肯定可以恢复不少。以你现在的身体情况，下去要是碰到钟馗，你就死定了。”


李长信笑道：“她还没有完全觉醒，现在用它做鼎炉，太浪费了。既然我打算让冥王戴绿帽子，怎么样也要将她的用处发挥到极限才行。”


尼克-陈站起身来，看了看天色：“差不多了，明早太阳升起时前，我会护着你的魂魄之线。但是如果太阳升起时，你还没有回来，你的死活就和我无关了。”


“时间够了，陈，你肯帮忙就多谢了。”


“谢就算了。”尼克-陈走进阵图中：“你可是要连利息一起还的。”“不管怎么样也好，还是谢谢。”李长信也走进了阵法中。


尼克-陈顺便提醒了李长信一声：“对了，这女人知道迷天之眼的事情了。如果你回来，恐怕要向她解释一下。美国女人可是著了名的难惹，小心睡觉时，她剪了你的鸡鸡。”


李长信气的几乎脑淤血，“陈，你还真是够朋友。”


“为朋友两肋插刀，是做朋友的本分。”当然，尼克-陈的意思是，为了朋友，插朋友两肋一刀而不是为了朋友插自己。


两人所做的事情是逆天而行，违背天地之理。可是两人却随口聊天，毫无紧张之色，宛如下地府就是出门去超市买一点东西一般。


天空中，不知道何时乌云密布，可是令人惊奇的是，乌云在在月光下有一个圆形的缺口。月光顺着缺口照向地面，正落在李长信的窗户上。


月光落在法阵上，李长信脚下的符咒燃烧了起来。但是并不是一般的红色火焰，而是深紫色，宛如生命一般的活着的火焰。这些紫色的火焰，缠着李长信赤裸的双足，就如一层紫色水晶将李长信的双足裹了起来。


尼克-陈右手竖剑指，在胸前划出一道符咒。“万物盗天，人盗万物，天盗苍生。生为死之本，死为生之源。木生于火，其发必速。天生万物，人灭万物。黄泉九法司命将军急急如律令。”


念罢法咒，尼克-陈咬破舌尖，一张口，喷出一片血雾。血雾出口，立刻化成一片红云，将整个法阵罩住。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    红云停在离地面一尺的地方，带着一股浓厚的腥气。月光落在红云上的时候，红云翻滚，就像是血之海洋。充斥着危险和疯狂。


渐渐的，红云变得透明，透明的红云下是一片暗红色世界。地板已经不见了，李长信尼克-陈似乎站在活火山的熔岩之上。


李长信深吸一口气，两手平伸，身体直直的倒了下去。就像是优雅的跳水运动员，消失在红色的血海中。几乎是他身体落下去的同时，一只足有两米多长的红色石头巨手从红云中探了出来。


尼克-陈逃出一只白色的左轮手枪，左手在左轮手枪的转轮上一弹，手枪转轮高速旋转，发出刺耳的尖鸣。转轮还没有停下，尼克-陈就向着红云内开了一枪。一声凄厉的惨嗥，李长信房间中所有的玻璃器皿都在声浪下粉碎。


一个巨大的身影，在红云内快速落下。一道火焰卷起，将落下的庞大身体卷入火海。


尼克-陈拿出一根雪茄，深入红云内，用地狱之火点燃。喷出一口白色烟雾，走出了法阵。“好了，这小子下去了。”


“刚才……那是什么？”格丽雅颤抖的问尼克-陈。


“石熔怪，地狱中的低等要怪，喜欢吃肉。地狱之门打开后，当然不会只有我们下去。冥界也有些生物会想要利用这道门出来的。”尼克-陈将左轮扔给格丽雅。“你在这里看着，如果有什么东西出来就给它一枪。我认识的美国人都懂得射击，我想这点事情你总做的到。不要手软，如果你放里面的东西爬出来，你们两个第一个要做别人的夜宵。”


“可是，枪能对付地狱的恶魔吗？”贝瑟芬妮有些怀疑。


尼克-陈给了她一个白眼，“地狱的恶魔怎么了，你可是冥界的王后，就算是影之地狱七位真正的魔君也要在你的面前低下狂妄的头颅。居然被一个最多一百级的小恶魔吓住，你这也算是冥界王后？”


贝瑟芬妮埋怨道：“我从来没有说我是什么冥界王后，从头到尾都是你们说的。我只是一个平凡的人类。只想拿到学位，去百老汇做一个演员，找一个关心我的好丈夫，平静的渡过一生而已。”


尼克-陈哼了一声，不屑的说道：“狮子不能祈求过白兔的生活，大象也不能向老鼠那样生存在地下。人的命运，出生时就已经注定了方向。这个世界不是你想怎么样就能怎么样的，它不是为你存在的。”


贝瑟芬妮叫道：“我从来没有说这个世界是为我存在的。”这个男人比李长信还要可恶，曲解别人说话的真实涵义。


“当然，只是你不明白而已。”尼克-陈晃了晃脖子，骨骼咔咔的作响。“这个世界当然是为我存在的。”尼克-陈一个箭步冲到窗前，两手穿墙而过，轰隆巨响声中，将一个男子拖进了房间中，一张口，硬生生咬在男子的咽喉上。男子的惨叫声才发出了一半，身体就萎缩了下去，就如在沙漠中被风干数千年的干尸一样。尼克-陈抬起头，瞳孔中七种色彩就如万花筒一样的不停的旋转。


他一步步的走入虚空中，眼前金光一片，不知道何时，身穿青铜铠甲，浑身闪烁着金色光芒的战士将这里已经包围了。为首的人，正是昨夜和李长信交过一次手的金发男子。


尼克-陈傲慢的命令道：“不管你们是什么东西，在明天太阳升起前，不可以出现在我的视线中，否则，就统统给我死。”


“我是伟大的太阳神阿波罗神殿守卫者，特洛伊王普里阿莫斯的长子，风之子赫克托尔。“为首的男人抬头看着站立在虚空中，浑身被若有若无的黑气包裹的尼克-陈，报上了自己的名字。


“你是谁和我无关，现在只要告诉我，你滚不滚？”


赫克托尔皱眉，本来按照计划是监视贝瑟芬妮，直到那个人出来。在那之前，并没有打算让贝瑟芬妮知道她的身份。可是当贝瑟芬妮和李长信走到一起，又得到情报那个女人找过李长信，原来的计划就完全作废了。根据情报，李长信是一个将美丽的女人当做修行的物品的人，像贝瑟芬妮这样灵魂中隐藏着神格的美丽少女，到了他的身边，他一定会让她觉醒，并且破坏计划。


不过李长信本领高强，太阳神害怕自己一个人无法对付，一次派遣了二百名太阳战士。并且得到情报，李长信今夜将深入冥界。这是斩断他和人间联系最好的时刻，还能将贝瑟芬妮掌握在手中。可是却不知道从那里又跳出来这个诡异的家伙。不借助任何物体浮在空中，这是完全违背自然定理的。这个世界是物质世界，就算是众神，也很难做到这样。


赫克托尔不知对方底细，他素来以胆大心细著名。为了避免无畏的伤亡，想要和这个男人谈一谈。可是这个男人却一张口就将所有谈判的可能封杀了。看来，这场战斗是不可能回避了。


赫克托尔尝试着最后的努力：“这位朋友，请你闪开。我们的敌人不是你，只要将贝瑟芬妮交给我们，斩断李长信的回归之线，我们愿意支付你可以换取国家的财富，就算是你想要成为国王也没有问题。神会报答你的。”


“不肯走，那就通通给我死。”尼克-陈两手平伸，两只黑色的手枪出现在他的手中。他毫不留情的向着周围的太阳战士倾斜着子弹。


赫克托尔被激怒了，“你难道以为你可以一个人面对二百名太阳战士？狂妄的混蛋，杀了他。”


离这个战场不远，南天门司令官，天界第一战将，大元帅托塔天王李靖的三子，莲花童子李哪吒在一栋大厦的天台上晃悠着一对白玉般的小脚，一手拿着可乐一手捧着苞米花，兴高采烈的看着这一场现实中的大戏。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    他的旁边是一个留着山羊胡子，面容清瘦的老人。“三太子，他逆天行法，这是违背天条的行为。你不管吗？”


李哪吒没好气的说道：“我在渡假，费长房，你就不要说这些惹人厌烦的废话。天条有什么了不起，玉帝老儿有本事自己来抓人呀？你看打的多热闹，给你苞米花，老老实实的看表演。”


费长房摇头苦笑，他自从汉时修仙至今已经有两千年的岁月，就算是在仙界也是小有名气的散仙。可是在李哪吒面前，却只有垂头听命。接过李哪吒给他的苞米花，费长房可没有像他那样，坐在楼边晃荡双脚的勇气，好歹是仙人，还是要维护形象的。


费长房不解的问道：“这些太阳战士，盾牌上都有法术防御，身上穿着青铜法术甲，别说手枪，就是机枪也很难伤害他们的。陈科逆也是道门妖仙，怎么会依*人类的火药武器作战？”


李哪吒道：“可别小看这小子，当年李长信带着他偷入南天门，他枪伤魔礼青，力敌天狼星，伤亡在他枪下的天界武将到也不少。那一次，我因为和龙族干架，受了重伤所以没有出手，硬让他们两个小子从南天门闯了出来。当时他就是用这种手枪的。这可不是普通的火药枪支，这是他的法器，你要是把它和普通人制造的枪支相提并论可就大错特错了。”


说话间，已经有十几名太阳战士倒了下去。他们明明是举着盾牌防御，可是尼克-陈射出的子弹竟然不是直线的。而是宛如长了眼睛一样的小精灵，在空中成弧线前进，绕过盾牌，准确的击在太阳战士的前额上。


赫克托儿手一抬，将一颗在空中飞行的子弹抓住，只觉手心一疼。他低头一看，这子弹竟然有五官，在用力的咬他的手心。赫克托尔用力将子弹捏碎，哼了一声，一个箭步，身体飞起向着尼克-陈攻去。


尼克-陈一个倒翻闪开赫克托尔的攻击，落在公寓楼的顶楼，两手在地面上一拍，两只一人高的音响出现在楼面上。


“打游戏就要有音乐，打BOSS更是一定要，否则就太无聊了。”他两手一拍，两只音响中宣泄出巨大的电子摇滚乐。随着音乐摇头晃脑扭屁股的尼克-陈，双手枪快速的挥动：“尼克系超必杀，第一阶段，百花缭乱。”


两只手枪暴雨般射出上百发子弹，射出的子弹有些走直线，有些走弧线，每一颗子弹都在空中尖声大叫，“你挡住我了。”“我在前面。”“我要上去。”“白痴，碰疼我了。”这些子弹在空中不停的撞击，每一次撞击后，速度就会加快，运行的轨道也会改变，一瞬间，在尼克-陈身边二十米内，全部是纵横乱飞的子弹。


刚爬上楼的十几名太阳战士，根本没有看清楚，就被四面八方来的子弹打的浑身冒血，一头又载了下去。


赫克托尔身经百战，为阿波罗立下过无数战功，当然不会被尼克-陈这一招吓住。“全军，布圆阵。”随着他的令下，太阳战士们聚集在一起，站成一个圆环，用盾牌连接起来，就如在地面上出现了一座小山一样的半圆大盾牌。子弹打在盾牌上，叮当乱响，却无法在攻击到盾牌后面的人。


尼克-陈满意的说道：“有两下子，很好，这样才好玩，一下子干掉那样的EASE难度，我可从不来的。我可是可以在两分钟内完成豆腐模式的真正高手，游戏界的天才。”


这时，公寓楼的另一侧大楼上，几个人也在看着这边的战况。正是委托李长信的两个女人和三名和太阳战士气质很像的三个男子。三个男子全都是黑色晚礼服，打着领结，在这夜色中，也戴着魔镜。中间的男子问道：“他一个人恐怕不行，需要我们解决赫克托尔吗？”


年轻女人恩娜摇头道：“不要着急，英勇的阿基理斯，你和赫克托尔的战斗从神代持续到如今，并不急于在这个时候杀掉他。阿波罗这次派遣军队前来，证实了他确实是想要背叛父亲。但是我们还不知道还有多少神和他勾结，如果现在就和他们敌对，会让我们过早的成为靶子。我们的责任是找到父亲，而不是发动神间的战争。”


伊丽莎白有些担心的说道：“命运女神说只有这个东方人才可以找到他，可是万一阿波罗他们获胜，李长信就会永远的停留在冥府。那我们该怎么办？”


“尊贵的天后，请你不需要担心。我对于李长信还知道一些，到底在东方天界，我有一些朋友。她们告诉过我，这个人要是能够简单就杀死的话，她们早就让他死掉一万次了。”


伊丽莎白还是有些担心：“她们的话可信吗？”


“这一点，她们没有欺骗我的必要。”


伊丽莎白还是有些担心：“可是就算是李长信有这样大的本事，他现在在冥界，只要敌人破坏他的归路，他就算是再强大，也无法打破天地的规律。这个疯疯癫癫的人，可以抵挡住二百名太阳战士吗？何况还有赫克托尔。”


恩娜回头问道：“睿智的奥德修斯，勇敢的埃阿斯，神一样的阿基理斯，你们三人是赫刺托勒斯之后世界上最伟大的三位战士，请你们告诉我，这场战斗，这个东方人可以取胜吗？”


左边的男子只是说了一个字：“能。”然后就闭嘴不语。沉默的埃阿斯，以自己的勇敢和高尚的情操，还有就是沉默寡言的个性被众神所称赞。


“胜利者是他。”被称为黄金战士中，最睿智的奥德修斯，毫不犹豫的回答道：“虽然目前看来他处于下风，但是阿波罗的战士在全力战斗，而他，只是在玩耍。我相信他还没有拿出自己的真正本领。”


阿基理斯则是跃跃欲试，“要是他打输了，女神，就让我去对付这些阿波罗的士兵吧。我想向您保证，就算是没有胜利女神落在我的肩头，我也可以将他们全部人的脑袋摘下来，当作您的贡品。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    “盾牌阵，野蛮人的玩意，你们这些东西，真是没有前途。”尼克-陈嘲笑一声，两手手枪高速旋转，当手枪停止旋转的时候，他手中已经多了两根肩携式导弹发射装置。“哇咔咔，看你们怎么挡！”尼克-陈兴高采烈的将两枚导弹发射了出去，只见两道白线，在夜空中划过，击中盾牌后爆炸。气浪四面扩散，数十具人体在空中飞舞，碎裂的血肉满天纷飞，就像是下了一场血雨。


“这就是所谓的太阳战士？根本是狗屎。”尼克-陈挥动着导弹发射器：“再给你们几发，把你们炸回奥林匹斯山去放羊。”


赫克托尔沉不住气了，他半弯下腰，手背在背后，气流在他身边高速旋转，就像是一个小型风眼。要是李长信看到，就知道这是那宛如标枪一样虚影之枪，会警告尼克陈闪开。不过现在李长信不在，尼克-陈玩的高兴，没有注意赫克托尔的这一招。


赫克托尔用力做出了投掷的动作，划过空气的虚影之枪，因为高速摩擦，在夜色下流星般带起了一道燃烧的光芒。虚影之枪掠过之后，尖啸声才会响起。它的速度还远在音速之上。


不过对于尼克-陈这样的高手来说，在他动手的时候不存在什么偷袭的概念。他的气就像是半圆的雷达，任何东西不论前后左右，只要进入他的身边十五米之内，他就能发现。


但是这一枪速度太快，快的他也来不及闪避。两只导弹发射器架在胸前，当做盾牌。虚影之枪几乎不带任何停顿的击断了两只导弹发射器，只是稍微偏了一点方向，没有刺穿尼克-陈的胸膛，却刺在他的左侧肩头上。


尼克-陈身上的血雾喷溅出很远，肩部出现了一个拳头大小的空洞。他看了看自己肩头的伤口，用一根手指在伤口里面探了探，勾出一根断裂的神经，放入自己的口中。


“嘿嘿哈哈呵呵，好玩，真他妈的好玩，小子，你让大爷我玩出兴致了。”尼克-陈疯狂的大笑起来，任由身上的鲜血直流。


伊丽莎白皱眉道：“他疯了吗？”


李哪吒吹了声口哨：“要看到精彩的了，费长房，你知道陈可逆的外号是什么吗？”


“化身真人。”


李哪吒道：“那是道名，不是外号，这小子有好几个外号，还是天狼星起的，军火库，疯子真人，还有，破灭。”


费长房颇感惊讶：“破灭？战争星天狼星会将破灭这个词送给别人？”


李哪吒道：“逆天七妖仙，也许他们比七大圣更危险，至少那七个妖精王侯脑子还是正常的。费长房，你要是知道李长信归入西昆仑之前的名字，你才会惊讶那，不过那个名字在天界也是属于禁忌，不可再提了。幸好现在他，已经不那么危险了。否则，这些虾兵蟹将哪敢来找他麻烦。他们的主神也得逃得远远的。”


李哪吒右手一挥，一朵半透明的金色莲花将他和费长房罩在其中。“这家伙要发飙了，还是早做准备的好，否则，城门失火，殃及池鱼可就不好玩了。”


赫克托尔隐隐感觉到不对，当年在特洛伊，他是唯一一个敢于迎战海仙女之子，希腊最强大的战士阿基理斯的。在和阿基理斯决斗失败后，赫克托尔的灵魂被阿波罗带到了太阳神神殿，并且为他重新制作了身体。在守卫太阳神神殿的日子中，赫克托尔曾经多次奉命出击，和大地母神盖亚的后裔进行着激烈的战斗。虽然没有过与纯血泰坦巨人交手的记录，但是也是斩杀过无数魔物的黄金战士。在整个奥林匹斯的黄金战士中，赫克托尔也是名列前矛的勇士。


可是这时，他却觉得喉咙干涩，两腿在微微的颤抖，当年面对雅典娜祝福过的阿基理斯和埃阿斯，赫克托尔也没有这样恐惧的感觉。可是现在，他只想赶快扭头逃走。


尼克-陈的鲜血蒸腾化为雾气，雾气盘旋一点点形成固态。那是两条浑身鳞甲，头生独角蜿蜒游动的血龙。尼克-陈平举双手，两手伸长，变成两只长五米粗如碗口深红色绘着十七种符咒的枪管。血龙从背后冲入尼克-陈的两肩，两手变成的枪管中，红色的光芒闪烁，让人两眼不可直视。


费长房手中的苞米花都掉到了地下：“这是血龙化影？居然同时召唤两条血龙，他到底想要干什么？”


“紧张什么？”李哪吒哼道：“难道在我的金莲守护下你还担心会被卷进去？”


费长房暗叫不好，李哪吒虽然身为天界第一武神，位高权重，战力无敌。可是因为他不是正统修行成仙的，精神上并不会如一般仙人那样成长。不但是身体永远是十一二岁的样子，任性好强的程度，也和十一二岁的小孩没有什么区别。如果让他生气了，说不定会直接将自己踢出金莲的守护范围。自己只是一个小小的散仙，要是被血龙化影挂上，恐怕千年道行就要毁于一旦了。


“我怎么会怀疑您的力量，两条血龙算得了什么，当年龙族敖家四王也要在您的乾坤浑天之下俯首称臣。我只是奇怪，他为什么将血龙吞入自己的身体内。血龙会直接腐蚀魂魄和肉身，他难道不想活了？”费长房转移了话题，李哪吒好勇斗狠，狂妄野蛮，身居天界高位，却经常跨界去其他神界寻找比武的对手。就是诸天神界中最凶狠的阿修罗族，看到他也要逃之夭夭。


将话题转到战斗上，李哪吒果然上当，不再追究费长房话语里对自己力量的怀疑，耐心的解释道：“这是这家伙自创的法术。当年在南天门，魔家兄弟放出花狐貂追他。反而被他将花狐貂做为子弹，重创魔家兄弟。他的这种法术，可以将灵兽的灵气压缩成子弹，用自己身体作为媒介，将灵气粒子和空气混合，造成粒子间的爆炸，然后将粒子流轰出去。据说如果这种法术完全发挥的话，威力可以媲美人类制造的最强武器核子弹。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    费长房低声道：“可是这对使用的人身体负担太重了吧？”


“这就是他为什么被叫做疯子真人了，陈可逆的战斗和自杀没有什么区别，偏偏到现在他还没有死。这也算是命运跟他开的一场大玩笑。”


红色的光流从两只炮管中轰出，化作千万条游动的红色小龙，将数百平米内所有物体都笼罩。数百名太阳战士，没有任何反抗能力，就被红色的光流吞没。盾牌也好，青铜铠甲也好，在光流中瞬间崩溃粉碎。赫克托尔终于在尼克-陈攻击前，作出了一生中第一次逃跑的决定，从楼上跃下，在光流击中他身体前，没入地面，逃过一劫。


游动的红色光流并没有停顿，向着四面扩散而去，瞬间整个天地一片血红。阿基理斯脸色大变，一抬手，一面足有常人高，宽两米上圆下尖绘着在海中嬉闹仙女的青铜盾出现在他的手中。盾牌迎风而长，看起来慢实际上确实飞快。红色的光流冲击在盾牌上，发出了沙哑的咝咝声，就像是硫酸泼到了沙子上一样。


“呓呀。”尼克-陈一把撕开他胸前的衣服，五指过处，胸肌上出现了五道鲜红的裂痕，喷涌的鲜血顺着胸口滴下，将他整个胸前染的通红。他纵声狂吼，就如发狂的魔兽。


“走吧。”恩娜皱起眉头，如果留下这个疯子大概会把我们也当作敌人攻击了。


阿基理斯不满的哼了一声：“那来呀，我这面盾牌可以抵挡太阳神的神剑，还会害怕他不成？”


“阿基理斯，没有人会怀疑你的勇气，但是我们的敌人不是他，不要进行没有必要的战斗。你的力量，要用在更加适合的地方。”几人无声无息的退开，随着她们的离去，周围又有不少人静静的离开。尼克-陈不满的注视着周围，他显然还没有打够。


最后目光落在了那一朵金色的莲花上，尼克-陈的七巧之眼连续变换色彩，兴奋的表情令到他的双手都在哆嗦。“李-哪-吒。”他几乎是一字一句的吼了出来。


费长房不可思议的看着目露凶光的尼克-陈，简直不敢相信自己的眼睛，这个人到底是有多疯，难道要挑战天界第一武神三太子李哪吒？任何还有思维能力的人都不应该会选择这样的蠢事。尤其是，李哪吒明显只是一个看客，并没有出手的打算。


“走吧。”李哪吒的话出乎费长房的预料。素来好斗的他居然肯自动退避？“不要奇怪，我是喜欢打架，可是不代表我会愿意和疯子打架，这家伙就跟疯狗一样。揍一条疯狗，哪里会有乐趣。”


在李哪吒离开后，尼克-陈彻底的失去了目标，只能在楼顶上向着天空狂吼。浑身被血染的通红的他，看起来还真像一只染了狂犬病的狼。


李长信的身体，在虚空中飘落着，这是人类难以想象的天空。空中没有日月群星，只有一团团大小不一的绿色火焰。大的绿焰长达数百公里，小的绿焰只有指甲大小。一道道由各种生物骨骼塔成的骨梯从黑色的云雾下伸展出来，在空中飘荡着。每一道骨梯都有数百米宽，爬满了密密麻麻的人。不时有人失手发出惨烈的嗥叫声，从骨梯上落下去，消失在厚厚的云层中。


“啧啧”李长信感叹两声：“还是这么难看难闻，一点都不知道环保的重要性。好歹也要种几朵花，栽几株树，净化净化环境。”发着牢骚在空中快速落下，李长信毫不在意自己要落多久。因为冥界和人间不同，是一种纯粹的精神体构成的世界。正所谓一念化神州，明心行天下。这也正是为什么听到不同神话长大的人，所知道的冥界就是完全不同的。信仰上帝的，看到的是天堂。信仰佛陀的，看到的是净土，信仰阎王的，看到的就是十层地狱。因为冥界会根据他们的思维而幻化出不同的冥界。简单来说，就像坐着火车看窗外的树木，不会以为是自己在行动，而是树木迎面而来一样的。


人生而不平等，生命中充满了争斗，总是有人成功有人失败。憎恨，嫉妒，悲伤等情绪永远纠缠着人，而罪恶更是永远也不可能绝迹。在活着的时候，无法求得公平，无法信仰正义的人就祈求，这个世界有地狱，做坏事的人会在地狱里受报应。


可是对于修行者来说，最清楚的一件事情就是，天道至私。人类太自以为是，这个天地的运转，并不是以人类的意志为核心的。人死后会进入冥界，灵魂在冥界转化成生命的最初力量，带着生命的印记归还于生命之河。宇宙所有的生命从他而来，也终归会归还于他。


不过在不知道多少岁月前，冥界中也开始诞生了和人类接近的生命。他们利用天地本身的规律，建设着冥界，也随之诞生了掌管冥界的王者。人们称他们为冥王。可是就如同地球上有着名目繁多的人类王者。比如皇帝，国王，总统，元首等等。冥界中也有着数目繁多的冥王，阎王，死神等。其数目之多，就如黄河泥沙，不可数量。因为死亡的世界之广大，远超过人类所能想象的极限。以李长信的本领见识，也只知道最接近人类世界的那一部分。但是冥界更为广大的部分，隐藏在没有任何光明的黑暗中，浓厚的就像铅块一样，比硫酸更可怕的雾气永远的笼罩在那无边无际广大的世界上。


在李长信所知道的冥界土地上，有着上百位冥王，其中掌握最强力量的，就是数千年来被称为五大冥王的强悍存在。


李长信所落下的地方，是五大冥王中的阎魔所掌管的冥界。这一道道白骨天梯，就是阎魔利用忘者的怨恨诅咒所创造的。就像是人类被送进监狱，首先要监狱原来的势力者教训一顿，让他们知道监狱的规矩。冥王们也喜欢这一手，让进入冥界的灵魂在痛苦中知道谁是这里管事的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    阎魔所掌管的冥界，天空要比大地广阔的多，一座座大小不等的陆地，飘浮在黑色的天空中。大的陆地，就如一座现代的超级都市，可以容纳千万灵魂。小的陆地，不过十余米宽，上面满是长一米的蓝色铁钉。从骨梯上落下的灵魂，落下来要是倒霉落在这些小的浮空之岛上，就只有被穿在铁钉上哀嚎。由于灵魂非常难以彻底死亡，而冥界运转的时间又是无所定数，往往有的灵魂会感觉到要受苦如几十辈子在人间的时间。又得浮空岛屿，则满是流动的熔岩。灵魂落下就立刻燃烧起来，化成飞灰。


一条白骨巨鸟，在黑色天空中展翅飞翔着。不时掠过一道道骨梯，将上面正艰苦攀爬的生命打落黑云。看着他们发出凄惨的哀鸣落入各个折磨灵魂的小岛上。白骨巨鸟兴奋的发出尖锐的名叫声。这是它在这荒凉的冥土上，最大的乐趣。在冥府，弱肉强食比人间要更加惨烈。人类总以为地府是公平的，却不知道，地府是更加黑暗毫无光明正义的可怕地方。


这只白骨巨鸟，也不知道在这块冥土上飞行了多久了，也不知道有多少灵魂被他扫入地狱，饱受折磨。它是冥王阎魔亲手造的骨灵鸟，灵魂们在它面前只能无助的哭泣。


今天当骨灵鸟第十二次掠过骨梯时，却看到空中一个人双手环保胸前，在远方的天空中落下。看他的样子，实在不像是那些惊恐的落下亡魂。而且这个落下的人类灵魂，身体上散发着一种难以用语言形容的味道。这种味道，令到骨灵鸟泛起了从来没有需求。饥饿感，不知道多少年以来，隐藏在灵魂深处的饥饿感被这个灵魂引发了。想要吃，这是骨灵鸟从来没有过的强烈需求。那种似乎自己整个身体都是空虚的，需要灼热的鲜血肉块的需求，令到骨灵鸟失去了一切的判断力，展翅用从来没有的速度，向着落下的灵魂冲去。


李长信听到远方传来尖锐的鸣叫声，看到骨灵鸟发疯一样的冲过来，吹了声口哨。和被本能引导的骨灵鸟不同，李长信非常清楚发生这样的事情是为了什么。在冥土，活人的血肉可以让原本由虚无诞生，只有精神烙印的冥土生物获得肉体。生者的香味，会令很多冥土的生物发狂的。有些生物的强大，也许还在冥王之上。这也就是，那怕是冥王在过去的岁月中，也很少让生者进入死亡的世界。因为一个活人活着进入冥界，再活着出去的可能性，就如将一个刚出生的小孩扔到太平洋里面，结果他却活着从意大利上岸的可能性是一样的。


不过看到来的是骨灵鸟，李长信却非常满意。不是他比较担心的几种冥土生物。虽然他不怕那些生物，但是如果被那些生物缠上，也许需要人类时间几百年才可能脱身。


骨灵鸟明明是看着李长信冲过来的，张开的大口要将李长信一口吞下，可是两排牙齿用力的咬到一起，却没有半点血肉的香味。反而是头顶一沉。


李长信踩在骨灵鸟的头顶上，哈哈大笑，手中不知道从那里拿出来一根长长的白色绣金丝带，将骨灵鸟的脖子套上。“死鸟，刚好你来当坐骑，给我带路吧。”


一道汹涌的力量顺着丝带让骨灵鸟浑身战栗，身体完全失去了控制，以它平时十倍的速度，向着黑云下冲去。


骨灵鸟连反抗的念头都来不及生出，超过他身体承受的高速让它本来就不太灵光的脑袋变的一片空白，冲进了浓厚的黑云中。


白骨在黑云中摩擦，嗤嗤的发出一股焦臭的硫磺味道，这些黑云对灵魂有非常强的腐蚀作用。就算是冥土中服务于冥王的骨灵鸟，也不能对抗冥土本身的法则。平时他们穿越这无边无际的黑云时，都是从冥王制造的通道中穿梭，才避免了身体的损坏。


可是李长信却没有丝毫关心它的身体的想法，用最快的速度，驾驭着骨灵鸟，冲过云层。等到从云从中冲出来，原本翅展可达百米的骨灵鸟，只剩下了两只焦黑的，只有七八米长宛如两只被烧黑的肯德鸡鸡翅一样的翅膀在扑棱棱的拍打着。


可是这样的翅膀不足以负担起它的身体，骨灵鸟就像一块石头一样的坠落了下去。


下方是一条静静流淌的大河。说是河，因为河水向着一个方向流淌，而且水流湍急。虽然水面平静如境，就是落下的巨大的灵魂，也溅不起多大的波浪。可是落下的身体，浮沉间，就出现在视线难以看到地方，可见这条巨河的宽广。


河的两边，怪石林立，数不清的亡魂呆若木鸡的前进着。这些人都是生前昏昏噩噩过日子的人，没有追求，没有信仰，没有做过好事，也没有做过坏事，没有关心他人死后也没有被人关心的亡魂。他们的灵魂，在冥土也是没有任何加值的废物。连受苦都没有资格，只能在无边无际的冥河旷野上无休止的徘徊。


唯一的解脱，是那些在冥河河畔穿行，三头的巨犬，将亡魂撕裂吃掉。可是如果不是三张口同时吞下亡魂，被撕裂的亡魂很快又会将残破的躯体长回，继续在冥河河畔无休止的游荡。


冥河是宽广的，可以说，不知道其宽广有多少。一切世界因为水而死亡的生命，都会没入冥河。


李长信的目标，也是冥河。踩着骨灵鸟，在接近冥河的河面时，李长信跃起。骨灵鸟一头扎进冥河，连半点水花都没有溅出来，就消失不见。


李长信从口袋中掏出一面长方形的白玉玉板，扔下冥河中。玉板和冥河之水相碰，立刻长大道三米长，三尺宽。周身放射出耀眼的光华，在连灵魂也不能飘浮的冥河上，玉板竟然静静的浮在上面。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    李长信落在玉板上，颇感满意。上次他来冥界，因为没有可以停留在冥河上的法器，结果要在冥土上穿过很多危险地狱，才到达目的地。为了炼剑冥界一行，离开冥界时，人间已经过了一百年。这一次，李长信可不想再犯上一次的错误。这一次，他没有时间耗在这片荒凉的土地上。前些年，碰到了昆仑的老朋友。李长信顺手从一个喜欢装可爱卖花的小鬼那里偷了他的玉板，据说这块玉板可以飘浮在一切上面，哪怕是冥河或者弱水也不例外。回想起来，李长信颇为后悔当时没有把那个小丫头弄上手。当时几乎就要得手的时候，该死的纯阳真人却从中作梗。想到此处，李长信觉得自己该去找白牡丹，让纯阳那王八蛋小心肝也心痛一下。


冥河水流湍急，顺水而下，犹如坐着磁悬浮火车，瞬息千里。可是这样的高速下李长信却没有感觉到任何的微风。眼前景物千万年来毫无变化，到处是一样难看的怪石巨兽。


至少李长信可以肯定一件事，冥土是绝对不适合做为旅游开发区的。


前进中，李长信却发现了一件奇怪的事情。只见远方的岸上出现了一条黑气，高速前行。他印象里面，冥土中没有看到过这样的情景。掏出抢来的千里镜，眼前顿时豁然开朗。只见冥河岸边，怪石巨兽之间，一队黑甲骑兵高速奔驰。前进中马不鸣人无声，这一队骑兵最少一万人。可是行进中，就如一个身体运转般协调。


士兵都是扎斜插发髻，身体上的甲胄相当古老，是将皮革包上青铜做成甲片一片片的连接起来的。所有人身上都背着弩弓和两壶箭。左侧挂着青铜剑。每十五人，会有一名士兵手举黑色大旗。大旗上绣着一个大大的古篆秦字。旗面右侧是竖写的四个较小的青色篆字。武安侯白。


李长信几乎一头扎进冥河中，他对这支军队并不陌生。上次进入冥界他见过这支军队。人类历史上最可怕的一只军队，大秦帝国的无敌铁骑。


当年始皇帝驾崩，赵高胡亥假传圣旨，逼死了身受驻守边疆的四十万秦军爱戴的大王子扶苏和大将军蒙恬。随即，天下起兵反秦。在边境驻守的四十万秦军，不愿服从于赵高胡亥。并没有进入中原镇压。结果让项羽刘邦攻入关中，秦灭。失去家乡的四十万大军，在不知道该何去何从之时，接受了方士墨傲的建议，从墨傲为他们打开的冥界之路，进入了冥界，寻找他们唯一的王，秦始皇。


也正是因为这四十万最强大军的失踪，秦才没有再次反攻，有了数百年的大汉天下。让人间得到了百年和平，可是地府中，这支生者的军队轻松攻破了修罗地狱，找到了生前就做好扫荡冥界准备的空前绝后的霸主，秦王政。而在数百年战争中，战死的秦军亡灵全部被集合在秦王政的旗下。这样有了生者死者两道大军的秦王政，开始了冥界的战争。


不过在那时候，秦王的军队还只能在永远厮杀的修罗地狱里进行着永恒的战争。除了秦军最强的四位大将，白起，李恒，王剪，蒙恬之外，其他人包括秦始皇都无法离开修罗地狱。


看着奔驰的秦军军队，李长信想起了得到的情报，秦始皇终于扫平了修罗地狱开始新的征途了吗？离开修罗地狱的他，恐怕冥界里面无人可挡他的大军。也许有一个人可以，但是秦始皇肯定也知道那个人，如果自己是秦始皇，那么从修罗地狱打出来第一件事，一定是消灭那个人。看来，嬴政选择了和自己所想的一样的道路。


李长信苦笑，“我还真他妈的倒霉，这种见鬼的事情都能够碰到。苍天保佑，别让我卷进他们之间的战争，顺顺利利的拿到我想要的东西就成。”


李长信却忘了一件事情，就是他的起到从来都不会生效。或者说，每当李长信祈求苍天保佑的时候，事态肯定会向着另一个方向前进，而且，一定是最糟糕的那种。


只见冥河正中，一条龟头龙尾，两侧有如白鹤一样的白翅的巨型战舰顺着冥河永远不停歇的水流前进着。足有三公里以上长度的黑色战舰，宽达数千米的白色的双翼，行走在绿色如镜子一般的冥河之上，庄严耸立，虽然毫无一点声息，但是其威严煞气自然的充斥冥河之上。


“祸事来了。”李长信看到船脑子里面只有这个词，因为战舰的中间，高悬在天空中，展开的黑旗上绘着上百米的一个血红色的白字。在大秦帝国无敌的军队中，这面黑底血色白字旗，是最可怕的。而他的主人，可以说和李长信的关系并不好。


当年李长信进入冥土，就和他干了一架。两人从修罗地狱一直打到冥河岸边。因为他不喜欢水面战，李长信借助冥河水势摆脱了他。那是李长信一辈子打的最窝火的几架之一。


在李长信看到这艘战舰的时候，战舰甲板上的人也看到了他。“候爷，那玉板是仙家宝贝，难道是有帮他的仙人？我们现在就先杀了这不知道好歹敢于插手我们事情的狂妄后辈。”


被称作候爷的人，坐在一张完全由人的骷髅建造的太师椅上，一头整齐的黑发披散双肩，两手上各戴十只鲜红的戒指，他十指轮流轻敲椅背，发出“嗒嗒”的悦耳轻响声。这十只戒指敲击在椅子扶手上居然会发出完全不同的音调的动听声音，他就像是一个音乐家在演奏着美丽的钢琴曲。


“不用，你们不是对手，而且，我想仙人们应该也不会插手这里的事情。神仙精灵，仙人是散漫自由主义者，仙界是最封闭的中立主义者，修行者都是自私自利只管自己修行，那管他沧海桑田的无情人，才不会插手和自己没有切身关系的战争。这个人尤其是如此。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    李长信认真的盘算自己是不是应该放弃从冥河前往目的地的打算，改走陆地。可是不从冥河走，陆地上颇多各个冥府之间的结界。看着一步之遥，也许就差出千里，自己实在没有时间。


可是万一被他缠上，可比绕路更加麻烦。自己和他虽然没有深仇大恨，但是怎么说也是是敌非友，他恐怕不会轻易让自己过去。


以李长信之能，这时候也是毫无办法，左右为难，想不出可以顺利解决目前困境的方法。


这时，巨舰尾部打开，一道黑气顺着冥河只飞向玉板。李长信刚想躲开，却看到这道黑气所到之处，冥河水也为之分开，黑气凝固在河面上，是一座浮桥。一匹黑色骏马顺着浮桥驶来，停在李长信身前十米远人力而起。马上骑士单拳握在左胸行礼道：“李先生，大秦武安候请李先生上船叙旧。”


李长信虽然心中有些忐忑，虽然秦王利害，但是他宁可面对秦王帐下那据说可令鬼神不堪一击的十二金人，也不愿意面对中土第一杀戮狂大秦武安候白起。白起在世之时，用兵如神，从无一败。以三万之众破楚国都城，长平一战，坑杀四十万赵军更是让他留名史书。实际上，在长平之前的岁月里，白起已经先后屠杀了六国百万大军。中国大地数千年历史中，可谓军神者，只此一人。


军人之魂为军魂，杀人愈多，军魂在死后就越难超生。冥界中，有一专门地狱，名为修罗战魂狱，所有死去的军人之魂，都会被投入此狱，继续着无休止的厮杀，直到将生前的杀意全部在被人无数次杀掉之后化解掉才可以脱离修罗战魂狱。


白起之魂，曾经有人言道“随沧海桑田，地府不存，白气也无法化解其罪孽。”以杀一人就要在修罗地狱受此人年纪同等时间的苦来说，白起要在修罗战魂狱中呆上数千万年，才可以脱离。却没有想到此人之力，竟超出鬼神所料，硬生生的带领秦军从修罗地狱中杀出了一条通道。始皇帝生前就为死后，冥土之战作了充分的准备，可是要是没有白起，他也没有这么容易的离开修罗战魂狱。


李长信知道白起的利害，虽然看起来这次白起似乎没有敌意，他还是不由得犹豫了一下。只听到舰上传来稍微有些尖锐，就像是金属在摩擦的冷笑声：“李长信，多年不见，你居然连我的面都不敢看一下。原来逆天妖仙就是如此胆色，令人可笑。”


面对挑衅，李长信已经没有退路，打了个哈哈。：“人笑有什么的，天下间没有不笑之事。”李长信踏上黑气桥，黑气缩回，将李长信带到了船舱内。十八名士兵将李长信带到甲板上，看到白起坐的那样舒服，李长信哼了一声，坐到白起对面。“人言笑口常开，笑天下可笑之事。白起，你又不是人，你有什么好笑的？”


白起让人上茶道：“笑天笑地笑命运，李长信，看来我们还真有缘。”


李长信摆手道：“我们的缘分肯定是被人诅咒的，还是没有的好。上次我们是误会，这一次我只是路过，你要干吗跟我没有关系，我也不会狗拿耗子多管闲事。所以，请你让路让我过去就行。”


白起并不理会李长信的废话，而是自顾自地问着自己的问题：“你要去那里？”


“天之涯，海之角。”李长信没有打算给他说实话，在打马虎眼。


白起两条稀疏地眉头一挑，嘴角浮现温和却令人心中发寒的微笑：“从这里是到不了天之涯，海之角的。也就是说你是骗我了，李长信，我好心招待你，你居然骗我，你知道骗一个如此诚实的人会有什么恶果吗？”


李长信跳了起来：“欲加之罪，何患无词，白起，少装了，你到底要怎么样？”


白起却依然稳稳的喝着他的茶：“修行者心如流水，意如磐石。不以物喜，不以情悲。李长信，你在地仙中，也是身份显赫的真人，怎么如此心浮气糙，说出去不怕丢脸吗？”


“别人的感觉跟我有什么关系，他们愿意把我想成什么样子随他们的便。”李长信被白起教训，颇为恼火。“在怎么我也轮不到你这杀人狂教训。快说，你究竟打什么主意？”


白起当年在人间，人说其算无遗策。李长信并不认为自己是一个笨人，他相信自己比大多数人都聪明，但是面对白起，李长信却深知斗心眼，自己绝对不是这个看起来和蔼，笑起来还有两个小酒窝的有些娘娘腔男人的对手。


与其和他绕来绕去被他算计，还不如单刀直入，万一说不过了，了不起打了就逃。白起既然连这样的巨舰都用上了，肯定不是为了游山玩水，他重任在肩的话，也许不会追自己。


李长信是这样盘算的，没想到白起却突然变得好脾气，居然在李长信这样挑衅的情况下依然稳坐钓鱼台。手中端着热茶，轻轻的用茶碗盖子拨动茶叶，慢条斯理的将一杯茶喝了一大半，才将茶放下有些可惜的说道：“这是陆羽为大王特制的星彗茶。我为了此人的灵魂，孤身前往森罗城，杀了九名判官，才把他带到大王座前。可惜此人前不久，元神归位，再也喝不到他所泡的天下第一的茶。李长信，你错过这次的机会，可就再也没有机会喝道如此美味的茶水了。”


李长信没有耐心的打断白起的话：“得，得，白起，无事献殷勤，非奸即盗。我们不是朋友，我也不是大秦的子民，你不要在这里给我装老友，我有急事要办，你只要给我让路，我就算承你的人情。其他不用多说了。”


白起叹息一声：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。李长信，你未免太曲解我的好意了？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    李长信的表情几乎像吃了苦瓜：“你什么时候也学会看电影了？”


“嗯，前一阵子从抓了一个姓冯的鬼魂，他说他有转生的功劳，因为他拍过很多让人笑的电影。我看了两部，确实不错。”


“你让他转世了？”


“嗯，我把他送给钟馗了。”钟馗吃天下之鬼，李长信不由为那个可怜人发生的命运报以同情。


白起抬头看了一下前方，对李长信说道：“你的选择来了，我为什么请你上船，看了你就会理解了。”


李长信顺着他看的方向看去，只见冥河之上，一朵九瓣金莲，在黑暗中绽开，散发出万道金光。金光中，盘膝坐着无数罗汉，口中念着经文，九瓣之上，各站着一名高十九米，白衣倮足长发披肩坦露左胸的美女，双手在胸前做成各种咒印，表情平静，一眼看去就如看到了庙里的菩萨雕像，充满了慈悲。


金莲下，有上百条黑色战舰，外形和自己所在的这艘战舰差不多，只是看起来要小上很多。战舰上不停的向金莲投射各种武器。但是一入金光，就如泥牛入海，只能稍微见到一点波澜而已。


“这是……”


李长信一时间没有看明白这是什么。


“莲花九瓣，冥土平安。十瓣花开，地狱无鬼。”白起有些意外的看着李长信：“你真的不知道他是谁？”


“知道了，那个自称地狱一日不空，就决不成佛的变态。”李长信叹息一声，想到了自己看见那些大秦骑兵时候的猜测。佛界所在的二十八天，是李长信基本没有打过交道的。只是当年他曾经调戏过紫竹林里面的一位佛界女士。当时他差点得手，可是却被一个好事不作专门破坏别人情缘的死猴子给破坏了。


李长信对佛界比对恶魔还讨厌，他彻彻底底底讨厌那些一面说慈悲为怀，一面骗人失去生存勇气，将灵魂托付给他们的秃头混蛋。人类灵魂是精神世界最为珍贵的物品，不少精神世界的生命都会到人间来散播谣言，建立宗教，诱骗人类将灵魂在死后交给他们，因为灵魂是不能抢夺的，只能根据所有者的意愿来决定他所去的方向。


而这些之中，佛界是最可恶的。李长信最喜欢用一面做婊子，一面立贞洁牌坊来形容。所以他和佛节的人也甚少碰面，碰上了除了紫竹林的那位，他基本上是见一次打一次。至于紫竹林那里的那位，美丽的女士是不受出身影响的。这是李长信坚信的理念。


不过在佛节的千千万万生灵中，他也不是没有钦佩的人。比如这个发下，地狱不空，誓不成佛大宏愿的地藏王菩萨。他确实是大慈悲者，李长信自问做不到他这样的为人奉献。虽然觉得此人很蠢，但是至少他值得尊敬。


“地藏王，你们出来果然第一件事就是消灭他。”地藏王具备设置空间结界的能力，也是地府不发生战争的重要因素。冥土之中，战火一起，地藏王就会去帮助被攻击的一方。他的结界之力，在冥土中，无人可以破坏。再加上这些年来他的名声响亮，颇有些冥仙冥兽虽然理念与他不合。地藏王菩萨让这些冥仙去成佛渡化，这些冥仙冥兽大概不会干。但是地藏王要说让他们去打仗，这些家伙不会拒绝。


导致了地藏王菩萨虽然不算冥王，但是实际在冥界中的地位权利还在五大冥王之上。到不是说地藏王比五大冥王利害，更加强大，而是立场中立的他，是不能打不可杀的角色。


不过这只是对冥王而言，对于认定天上天下惟我独尊，生前死后皆是霸主的秦始皇嬴政而言，地藏王菩萨就是碍眼的混蛋。不杀就一定会为自己的霸业带来麻烦的危险存在。


而秦军士兵，不敬天，不畏地，不怕鬼神报应，只是遵从王的指令。干掉一个菩萨对于他们来说，算得了什么。就是将诸天神佛全拉到他们面前，他们也是毫不犹豫的统统杀光。


不过就算是好人和坏人的战争，菩萨和恶鬼的战役，那也和自己无关。李长信丝毫没有为了大慈悲的菩萨去和可怕的秦军交手的打算，反正菩萨也不过是一个穷鬼。能拿的出欧元美元人民币的人才是主顾。


不过同样的，他也不会为巴结秦军去打地藏王菩萨，中立才是他的最好选择。


白起知道他在想什么，胸有成竹的微笑道：“不管你有什么借口，现在地藏王的金莲佛光已经将冥河道路断绝。你要从这里过，就要打开金莲佛光。如果你不愿意，那很抱歉了，要吗你帮着他和我们大秦大军作战，把我们消灭让他收起佛光。要吗是，你绕路从冥河岸边前进，我有没有告诉你，为了避免地藏王逃走，我布下了九十二道阵法。从天空到岸边都有你可以赌一下，看你能不能在短时间之内解除我布置的法阵。”


“我时间充裕的很，陪你慢慢玩。”李长信毫不示弱的吼了回去。


“是吗，把话说明了李长信，如果你不是时间紧迫，看到我就会绕路走。这到不是说你怕我，不过没有好处的战斗，是你一贯回避的。既然这样，你还要走冥河，只有两个可能。一是你要帮助地藏王，一是你没有时间绕路。李长信，我不认为你会多事到帮助地藏王对付我们。那么，你只有赶时间这一种解释。还是你要告诉我，你觉得和我再打一次很过瘾呢。”


李长信素来最讨厌的就是聪明人，尤其是这些什么事情都逃不出心中计算的家伙，是最讨厌的混蛋。


李长信反问道：“白起，就算是这样，那又怎么样？你们秦军横扫修罗地狱，地藏王虽然也算是佛界金身菩萨，但是并非是战斗类型的。我不认为你解决不了他。让我这外人出手，白起，你不怕折损了你大秦军人的威风？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    白起听了李长信的话，居然是一声苦笑：“你知道我在这里多久了？”


李长信没好气的说道：“我怎么知道。”


“冥土没有日夜之分，可是我在这里向地藏王的金莲已经射出了最少上百万支箭。结果你也看到了，我军的灵箭，竟然不能让他的九瓣金莲落下一片花瓣。”白起显得有些无奈。


李长信轻揉下巴，想了一想问道：“是曼陀罗壁？”


“不错。”白气早料到李长信会想到原因：“弥山佛界的守护法术，曼陀罗壁。此术一出，心自成天地，运转万物，可以将一切阴极力量化解。我军虽然战力无敌，但是终归是亡魂，不得不受冥土规律的支配。以冥土之力，就算是穷尽一百八十八层地狱所有阴魂的力量，也无法奈何得了大日如来之佛光照耀的曼陀罗壁。如果他肯出来和我一战，他再强，我也有办法击败他。可是现在这样，我是老虎咬龟，无处下口。”


“你们秦军可不止是亡魂吧，那四十万生灵呢？他们以活人之身进入冥土，应该可以使出不属于冥土的战力。”


“他们被地藏王用计困在了三途河畔，九道鬼蜮之中。”白起道：“不击倒地藏王，他们是出不来的。”


“这么说不是你们首先攻击地藏王的？是他先向你们下的手？”


白起道：“不错，所以我们才被他暗算了。如果不是我发现的早，连我也会被他困住。我们没有找他，他到是先向我们出手，真以为佛界可以护住他。”


李长信觉得白起是在狡辩：“至少他成功了，你不是奈何他不得吗？”


“哼，李长信，别太小看我。我用一支军队困住他，然后伏击从佛界支援他的夜叉族军队。三十万夜叉族，已经全部被我扔下了冥河。现在他后无援军，被我们团团围困。虽然一时间我还拿他没有办法，但是却可以困住他让他动弹不得。大日曼陀罗，如果有足够的时间，也终归会被攻破。”


李长信鼓掌道：“那好呀，祝你心想事成。我可以走了吧？”


白起摇头道：“你需要时间，我也需要时间。我可不打算在这条冥河之上和他这样耗下去。李长信，如果你想要过去，就帮我破掉这大日曼陀罗壁。否则，我过不去，你也别想过去。”


“王八蛋，你这是耍无赖。”李长信骂道：“这种无赖是我的专利，你堂堂大秦帝国第一军神，武安候白起，说出这种话，会令你的主子丢脸的。小心他让你再次自尽。”当年白起因为不愿带兵去打一场注定要输的仗，被当时的秦王赐死，灭九族。李长信的话，可以说是非常的挑衅了。


白起不理会李长信话中的尖刻：“那是我的问题，你的问题是，和我合作还是不合作？”


李长信毫不犹豫的回答道：“和你合作我等于就是和整个极乐世界的佛界为敌了，我虽然看释迦不顺眼，可是也要承认那和尚很厉害。我是赶时间，可是就算耽搁了时间，也不是什么惊天动地的大事情。相比之下，去和佛界为敌要愚蠢的多。”


白起对李长信了解一些，一听就知道了原因：“看来你是为了女人来冥界的。不过这个女人还没有能够让你完全动心，还是可以舍弃的，所以你可以说放弃的话。那么用另一个来交换，李长信，现在我们虽然并没有打算和地藏王冲突，却不是没有防备他。你知道我军最强的四十万生灵为什么会被困在九道鬼蜮之中？”


“不知道，我又不是你肚子里面的蛔虫。”


白起用手在面部做了个戴面具的姿势，“因为有一个这样的人化身成地藏王的样子骗了我们的探子，而真的地藏王却设下了埋伏。李长信，据说你发誓，站在他们一边的，就是你的决不原谅地敌人。那怕是毁天灭地，你也要消灭他们。现在已经证实了戴面具的人就在这道佛光里面，你要怎么做？”


李长信脸色变了：“白起，你说的是真的？”


白起从怀中掏出一张如同影子一样的面具，这个面具通体黑色，却是透明的，拿在白起手中白起就像是拿了个虚像，并无实体。“这是他们的部下所戴的，这个人被我杀了，你应该可以认得出来这张面具吧。”


李长信接过面具，手中蓝色火焰一闪，面具消失。“不错，是混沌之虚无面具。他们的狗腿子戴的面具。好一个地藏王，本来我不想插手你们冥土的战争，可是你居然和他们站在一起。那就怪不得我了。”


李长信的额头青光直冒，似乎有一只东西要钻出来，但是被束缚着，在皮肤下扭动就是无法破皮而出。李长信站在玉板上，顺着冥河滑翔掠向曼陀罗前。


白起命令部下：“一会地藏王的曼陀罗壁被破坏之后，你们就释放金人。绝对不能让曼陀罗壁中任何人逃离。”


一名部将小声问道：“那么这个人要不要也一起……他日我军重回人间，此人必然站在活人一方，是我们的大患。”


“不要向他出手，虽然日后会成为我们的敌人，但是我军要统一冥土还不知道要等多久。在那之前，要是和他彻底为敌，对大王的大业必然有不利影响。”白起下令道：“只要他攻破曼陀罗壁之后，就随他去，绝对不要阻拦。”


“不过候爷，他终归只是一个地仙，就算是地仙之首，镇元子，对我军来说也不过如此。地藏王虽然是菩萨，但是据说法力不逊于弥山七佛。他一个地仙，能攻破号称可化解万物的曼陀罗壁？”


“这你就有所不知了，宇宙虽大，神界虽多，但是终归不过是阴阳光暗两种力量的万般变化。你可知道为何李长信触犯无数天条，在各个神界都有恶名，却没有被天罚吗？”


“小的不知。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    白起道：“那是因为李长信的虚空阴阳道以极阴生极阳，也可以杀死任何以光之原力诞生的生命。也就是说，死于李长信之手的神佛，将绝对没有机会复活。所以，没有那个神会冒着形神皆灭的危险，主动找李长信麻烦。大日如来曼陀罗壁是佛界最强护法神术，但是对于李长信来说，却并非不可破解之神通。此人对各天界来说，可以说是天生的克星。我多年前和他交过手，在破解术法方面，他远在我之上。”


来到曼陀罗壁之前，秦军停止了攻击，无数双炽热的眼睛静静的看着李长信。李长信伸右手和曼陀罗壁的光华接触，那是一种既是一无所有，却让手臂寸步难行的感觉，就像是将手伸进看不见的在凝固的水泥一般。


“不愧是佛界第一守护神通，单纯的外力攻击，就是扔一颗核弹，也不会伤到你半根头发。”李长信收回手，对金莲之中的地藏王发出了最后通牒：“地藏王菩萨，你和秦军的战争和我无关。但是我曾向上天发过誓，谁要袒护九界，我就要谁形神俱灭，永不超生。不管他是天魔还是主神，都不例外。地藏王，我敬你慈悲之心，给你一个机会。请交出九界之人。否则，别怪我手下无情。”


能让素来手黑心狠的李长信说出这句话，已经是李长信最大的让步了。一般情况下，任何和九界之人在一起的，那怕是神，也会被他毫不犹豫的干掉。


从李长信所站的角度，是看不到地藏王菩萨的身影的。因为金莲高达千米，九瓣金莲还在缓缓的旋转，就像是人呼吸一样，金莲的九朵花瓣在不停张合。每一次张合间，都有一道温暖平和的力量扩散出来。这股力量并没有直接的杀伤力，但是却能让金莲外的人心情平静，起不了杀伐的念头。如果不是秦军意志坚如钢铁，恐怕大多数人早就下跪聆听佛法了。


而对于李长信来说，这种直接攻击潜意识的法术和他的迷天之眼有着异曲同工之妙，对于他来说可谓毫无影响。


“来者可是李长信真人，你的大名地藏久仰了。“声音从金莲中飘出，洪亮却温和，就如深夜山中的钟声，响亮却并不会令人心中烦躁，而是带来平静。


“地藏王菩萨，客气的话还是免了吧。”李长信问道：“只是请您给我一个回答，交出九界之人，我不插手您和秦军的战争。冥土的战争对于我们生者，毫无意义。我不是一个愿意多管闲事的人，所以，请交出来，杀了他，我立刻离开，绝对不多说一句话。如果您不交，可别怪我破了您的大日如来曼陀罗壁，取您性命。地藏王菩萨，你是一个令人尊敬的人，不要逼我。”


“斗胆。”一声叱喝从曼陀罗壁中传出：“只是个人间散仙，却狂妄自大到如此地步。地藏王菩萨何等尊贵，岂能受你这无名小辈的威胁。你现在跪下聆听法旨，还来得及洗去你满身罪恶，否则，必被打下十八层地狱，永不超生。”


“大人说话，小孩子闭嘴。”李长信吼了回去：“一点家教都没有，不懂事就不要向一直疯狗一样的乱叫。”


“李真人。”地藏王菩萨制止了自己的部下，平静的答道：“我身入地狱，从来不怕死，就算是肉身被毁，魂魄被压在地狱最底层，又有何妨。我不入地狱，谁入地狱。我身边是有一名九界的朋友，他为了帮我被嬴政射中。我不会交出他的，李道长，怨家以解不以解，仇恨只会让你永远痛苦，放下吧。”


“那是说，谈判破裂了。”李长信摇摇头道：“地藏王，我已经给你了机会，你却拒绝。生死由心，既然你选择了死路，就别怪我了。大日如来曼陀罗壁，给我消失吧。”


李长信脚下玉板哗啦一声，只飞天宇。飞到金莲中间的高度，李长信左手竖剑指在胸前，右手在空中划出一个八卦。“天生五贼，见之着昌。宇宙在乎手，万物存于心。世间万象，终入虚空。阴阳造化急急如律令，疾。”法咒念完，李长信左手点在大日如来曼陀罗壁之上。九瓣金莲的万道金光之中，一点黑气迅速扩散，刹那间，毫光万丈的金莲就变得毫无光彩，就如被砂暴吞噬的晴空。


一片惊呼声中，李长信凌空飞向金莲正中：“地藏王菩萨，你……的传说，到今天为止了。”


九瓣金莲上九名白衣女子也失去了巨大的化身，身体变回普通人大小，同时飞起在空中拦截李长信，却在看到李长信眼睛时，眼前一黑，似乎整个灵魂都落入了黑洞之中被吸了进去。这九名女子都是在地狱中经过千年炼狱折磨的阴魂，瞬间就摆脱了李长信迷天之眼的影响。可是就在这弹指间，李长信已经从她们之中掠过，落在金莲中心。


地藏王菩萨静静的坐在金莲中心，目光如炬，充满了慈悲。看着凶猛扑来的李长信，幽幽的叹了一口气：“可怜的人。”在他身前倒卧着一个红衣人，脸上戴着的红色火焰面具让李长信几乎要咬碎满口牙齿。


在地藏王身边有四名金甲神将，手捧降魔杵。看到李长信扑来，同时大喝一声：“斗胆，无知妖道，受死。”四柄降魔杵同时飞起砸向李长信的头颅。


看到戴火焰面具的人，李长信眼睛都变成了青色，对于这四名神将的攻击不闪不避，一弹指，一道剑光从右手中飞出。“给我滚开，你们这些废物。”一声如雷闷响，四名金甲神将站立不稳踉跄后退。李长信的身形也被震出了金莲，喷出一口热血。


可是他几乎毫不停顿的以更快的速度扑回，四名金甲神将这时还两臂酸麻，连降魔杵都抬不起来了。同时大叫，拦在地藏王菩萨面前。以身做盾，护住地藏王菩萨。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    血花飞溅，神将的血就如春日桃花，洒出之时还带着芬芳香气。看着守护自己千年的四名神将在李长信剑下飞灰湮灭，地藏王菩萨却依然平静，柔声劝道：“李长信真人，你有媲美于九天战神之力，却无法为自己而战。你阅尽天下美女，却无法看自己的真爱一眼。你举手可得天下之财富，却穷困度日。以你之无上神通，何不放心仇恨，了断情缘。情为障恨为碍，了断情恨你必成大道。何苦在人间折磨自己。”


剑光一闪，地藏王菩萨的首级飞起，人头在空中再次长叹一声：“可怜的人。”


李长信左手抓住地藏王菩萨的人头，冷冷的说道：“了情断恨，那就算是活着和机器有什么区别。如果是要绝情断义，无喜无恨才能得成大道，我宁可不成大道。如果你只会说这些空话，那么，地藏王菩萨，你可以闭嘴了。”“喀喇”一声，地藏王菩萨的人头化作飞灰。


随着人头化作飞灰消失，地藏王菩萨的身体也消失不见。李长信一把抓起倒在地上的戴面具人：“通向他化自在天的大门，究竟在哪里？说出来，我让你死的痛快，否则我会让你祈祷求自己下地狱。”


可是抓起来，李长信却发现不对，这个红衣面具人，整个上半身前胸，已经只有一片枯骨，内中连内脏都看不到半分。这个人，已经死了。一只黑箭，掉落在他的身下。看来就是这一箭，要了他的命。


秦王箭，始皇帝嬴政以秦军杀气所炼制的魔箭，被此箭射上，不论神魔，都无法抵挡。


“他妈的。”李长信破口而出一句脏话。白起肯定早就知道这是个死人，而又知道地藏王菩萨是一个死脑筋，绝对不会在自己面前说此人以死，将面具交给自己。到头来，自己还是被白起给坑了。杀了地藏王菩萨，未来的日子，和佛界那些家伙，恐怕有的纠缠呢。


“不错不错，这就是李长信的虚空阴阳道，果然不愧是逆天七妖仙之中第一人。地藏王虽然不是一个懂得战斗的菩萨，但是他的四大神将，九莲仙女，却都是精通战法的武神。刹那间就能取下地藏王四神将的性命，拿下地藏王的脑袋，李长信，你果然是人间第一人。”白起也落在已经毫无光彩的金莲之上。金莲法力消失，因地藏王佛法而幻化的万千罗汉也同时消失了。外面被秦军围困的九莲仙女，也抵挡不了秦军多久。数千年来，传颂于天地之间的地藏王菩萨，就这样消失在自己的手中，令到稍微冷静下来的李长信也感到唏嘘。


“地藏王菩萨慈悲为怀，并不通晓战斗，只要破了他的护身法术，杀他并不是难事。这四神将，九仙女，恐怕几千年来，都没有和别人动过手，只是一些空有虚名的童子军而已。”李长信对白起道：“放过她们吧，地藏王一死，她们已经无足轻重了。”


“怜花惜玉了？”白起提醒李长信道：“你杀了地藏王，和她们结下了无法化解的深仇大恨。你现在放了她们，终有一日，她们可会在找到你报仇的。现在杀了她们了却后患不好吗？别人都说李长信为了女人会变得心软愚笨，我可知道你本性有多狠辣。难道真的在人间，和女人交往太多，变成了蛮族口中的绅士了？”


“去你的，一个死了两千多年的老鬼就不要用现代人说话的词语。”李长信骂了一句后问道：“你只要告诉我，你答不答应。”


白起也爽快道：“本来不能答应，我已经下令这里一个人也不能逃。不过地藏王既然是你杀的，她们的命也就是你的。你既然要她们活着离开，我也就随你的意思了。”下令士卒们停止对九仙女的围攻。


九仙女指着李长信道：“你这妖道，别以为不杀我们我们就会感激你。你杀了菩萨，就算用尽冥河之水，也洗不掉你身上的罪过。你必然受万佛诅咒，永不超生。”


李长信一边掏耳朵一边请白起帮忙，让人把这九个女人轰走，省得喊的让自己心烦。


“她们在威胁你呢。”


“我身上的罪够多了，多一件不多，少一件不少。加上一个杀地藏王菩萨的罪过，也不是什么大不了的事情。”李长信环顾四周道：“这件事就这样了了。我们两个最好不要再见，在你着坏心眼的混蛋旁边，迟早会被你算计了。”


白起叹息道：“在你眼中我原来是这样的人呀，真是的，这是你对我太不了解了。”


“得了，你的大王了解你就行了，我和你没有什么了解的必要。”


看李长信要走，白起提醒他道：“从这里过去的地方，可是那三个女妖仙的地方。和不喜欢战斗的地藏王不同，那三个女妖可是极度危险分子。就是我也不敢去她们的地盘，你要去那里的话，好自为之。”说完后，白起扔过来一个袋子。


李长信接过来问道：“这是什么？”


“孟婆汤，将它倒入浑元金斗，可以破解一切诅咒之术。我想对你会有用的。应该说，你的目地也不就是为了这个。那三个女妖仙每逢人间月圆之夜，就会去人间采集月之精华打坐修炼，你要是速度快，也许来得及在她们回来前达成目地。”


“你知道我来冥土的目地？”


“万事万物都有必然。”白起道：“我知道你的为人，从这里下去是什么地方我也知道，综合一下，算出你平白无故下冥土的目地，并非困难。别忘了，我可被人称为，算无遗策。”


李长信脚踏玉板，落在冥河之上，只是留下一句话在黑暗中飘荡：“白起，你要是算无遗策就先想想自己当年是怎么死的吧。”


看到李长信消失在冥河之上，白起的副将问道：“候爷，就因为他的一句话，就放那九个女人离去？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    白起笑道：“为什么不，佛界势力庞大，现在我本来就不想和他们直接冲突。只是地藏王首先动手干涉我军，我们才不能不反击。放掉她们，佛界的报复主力就会集中在李长信身上。可以省掉我们很多事情。不管是李长信杀掉多少佛界金刚，还是佛界最终杀了李长信，我都会喝酒庆祝。”


李长信不知道白起说的话，不过他心中大概也猜得到白起的打算。这个人有着媲美鬼神的力量，但是却被忠义束缚。虽然秦国对他生前极为残忍，但是白起的一切还是以大秦帝国的利益为重。每当看到这些就如忠犬一样的人的时候，李长信总是很无奈。国家也罢，民族也罢，对于拥有长久生命的他来说，不过是不停转换的笑话。但是对于生活在国家之中，以自己血统为纽带的人来说，对国家民族的忠诚，愚蠢却令人钦佩。这种忠诚，构成了历史的传递的主题。


先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，刺耳却美妙。


玉板顺流之下，又行进了不知道多久，眼前景色大变。虽然天空还是一片黑暗，红色的闪电在厚厚的云层中划出长达上百公里的长龙。但是冥河两岸徘徊的三头巨犬已经消失不见。也没有了无助游荡的亡魂。岸边诡异无比的巨石，变成了五颜六色宛如朵朵开放鲜花一样有着玲珑美丽外观的石头。而一株株连绵不绝的花树在石头只见骄傲的开放着，这些花树李长信也不认的，高的树高达数千米，花冠展开绵延数十里。花的颜色更是千变万化，只要能够想到的色彩的花都有。


李长信一路行来，冥河之上一直并没有风。但是此刻，微风却如欢快的小鸟在冥河之上飞翔，卷起了满天的花瓣雨。无数中鲜花混杂的香味，令到冥界永远不散的宛如硫磺一样的味道也已经不再可闻。这副天地画面之美，就是穷尽天下所有画家，也不可能画出一丝半点。


在冥河中间，一座小岛停留在河面之上。小岛下，是无数展开的犹如荷花一样的花朵。每一朵花，都大如数百米。从李长信的角度看去，整座小岛，就是被无数花朵支起来的。


直接把岛浮空不就行了，化这么多手脚，雌性的思维还真麻烦。李长信嘟囔一声，收起玉板，身体落入冥河之中。能在阴森恐怖的冥土中做出这种天庭也难以见到美景的人，没有几个。而李长信要找的三女，就是其中之一。


玉板是法器，别看这岛美丽无比，满是鲜花。李长信肯定，周围必然有防备的法阵。这三名女妖仙当年摆下的黄河阵，就连李哪吒杨戬这些斗神都吃了大亏，半个昆仑出动都没有能够奈何得了。李长信出身于瑶池，位属西昆仑。虽然也是昆仑，和当年发起第二次仙界大战的昆仑没有什么关系。但是这三名女妖仙的名字，他是久仰了。这三名女妖仙有一个结拜兄长，名叫赵公明，后来投身神界，是财神之一。


李长信多年前，曾经因为和一个老美打赌输了，为了这个赌约，将赵公明抓了起来，锁在这个老美青年的家中。结果让这个老美日后成了美国史上第一巨富。现在被人传颂的超级富豪比尔大门的财产和他最富有时候相比，也不足一半。后来赵公明因为控制他的法阵因为时间到而失效，逃了出来。这一家也就被美国政府将公司强行分割，以反垄断法为名，让这个也许是人类史上最富有的豪门逐渐走向了破灭。


也正是因为这样一件事情，李长信不敢面见这三位女妖仙请求她们帮忙。如果他直接上门，别说用浑元金斗将他变成什么东西，就是那柄号称可以超越空间攻击的量天尺和无视任何法术防御的金蛟剪，就足以让李长信一个脑袋三个大了。


所以李长信的最终决定是，进行秘密潜入。


一落入冥河之水，首先是一股凉气从全身上下每一个毛孔都扑了进来。就如在非洲赤道的人，忽然被瞬间移动扔到了南极冰原一样。那股寒意，可以将人的灵魂都冻僵。


“绝对零度也不会比这该死的破河更冷了。”李长信忙运功守住丹田，避免被寒气直接把他变成冥河的亡魂。


一入冥河，就算是罗汉之体，金刚之身，也难逃出。这是当年弥山古佛燃灯进入冥界看到冥河时的叹息。敢于像李长信这样在冥河水里游泳的，千古以来，他是第二人。第一个是当年唯一一个以魂魄入冥土，却硬生生打了出去的猴子。


李长信所修的虚空阴阳道，采女人原阴锻炼自身阳火，道法大成时涉水火不侵，入日月无影。冥河水虽然能够让他四肢发僵，却冻不住他的元神。


虽然手足僵硬无法游动，但是只要顺流直下很快就可以到云霞岛。这也是李长信敢于进入冥河之中的原因。


不过此时，冥河中第二个可怕的问题来了。那就是，李长信发现自己因为河水过于寒冷，身体僵硬所以没有发觉已经有无数只水鬼的手，抓住了他的身体，要将他往冥河河底拖去。


“你们这些废物，给我滚开。”手脚不能使用，李长信只能化气为剑，从口里喷出去。问题是他身在冥河之中，每一次张口，喷出气剑将缠上的水鬼斩断，就有冥河之水从他口中灌了进去。俗话说，冬日饮冰水，冷暖自知。从李长信煞白的脸色，难看的表情就可以知道他每次将碰到一滴就足以让人浑身僵硬成冰雕的冥河水吞下腹中的感受。


李长信心中将这些冥河的水鬼祖宗十八代都骂了个便，又将云霞岛三仙子在心中大骂一通。当他都骂过之后，终于到了云霞岛底部。用最后的力气，李长信强行令到僵硬的手臂抓在花上，将他的身体拖出冥河。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    一回头，李长信看到还有大量的手抓着他的腰腿，而且后面一个抓一个长长一行，也不知道有多少水鬼一个抱一个，誓要将他拖进水中。爬在他腰腿间的水鬼，还张大口不停的咬他，如果不是李长信有道法护身，恐怕整个下半身这时候只剩骨头了，连根腿毛都剩不下。


“你们这群变态，只有女人可以咬我下面。”李长信离开冥河之后，身体稍为恢复了一点，一张口，喷出一道三味真火。只见一道火光，顺着无数水鬼，向着冥河绵延。众多水鬼却宁可烈火棼身，也决不松手。冥河的水鬼永远无法脱离冥河，他们就是这条永远没有尽头的大河的水源。可是活人的血肉，里面存在着冥土中绝对看不到的阳气。只要能够吃下血肉，就有可能脱离冥河。


消灭掉缠着自己的水鬼，李长信坐在花上运功了许久，将体内的寒气逼出体外。他肯定，世界上最难喝的东西，第一是观世音菩萨玉净瓶中的杨枝柳叶水，第二就是冥河的河水。如果有可能，祈求这一生再也不要喝道如此可怕的水了。在冥河里面游泳，比在被污染的连杂草也不长的渤海里面游泳还可怕。


等到身体恢复了七八成，体内的冥河之水也驱除大半之后，李长信就像一个大壁虎，爬在岛的底部，他并没有顺着岛的底部爬到边缘再从边上爬上去。而是在岛的底部找到了一个洞。弹指将一道探路道符打进去，从听到的回声李长信可以肯定，这个洞是通向岛面的。


实际上正如李长信预料那样，在岛的周围三仙女是设置了法阵。只要从冥河之上，那怕是天空中落下来，也会引发法阵，这三位妖仙女的法阵发动，就算是大罗金仙，罗汉菩萨，陷入其中，也寸步难行，只能束手就擒。


她们在上次仙界战争中战败以后，杀性大减，布下的法阵也是只困人，不杀人。而且三位妖仙女，做梦也想不到，有人竟敢狂妄到从冥河水中潜入岛屿。一入冥河，三魂消七魄灭，想从冥河水中潜入这里，根本是自杀的行为。


这个洞穴只容一个人通过，李长信身体颇为魁梧，通过时吃了不少苦头。幸好这是仙术制造的岛屿，没有人间岛屿的田鼠了，蚯蚓了之类的东西，比较干净。只是从狭窄的地方挤出来，让李长信身体衣服被刮的七零八落。出来他自己一看，街头的乞丐也比他穿的好。


李长信环顾四周，自己所在的地方是个小庭院，庭院中飘着满天白雪。左侧一根竹筒接着从一座小假山之上流下的清泉，又从尾部落入假山下的小水池中。池中十余条巴掌大的红色三尾鲤鱼，来回游动。水流落入水池中，声音变化不定，就如一名绝代琴师，在空旷的山颠，一个独奏一般。音色空明，让人闻听后，心神也如被清洗了一样，得到宁静。


“清心魔音，非杀之乐。”李长信心如钢铁，意如磐石。对这可清洗心灵的完美音色毫无反应。“居然将这种至高音术用自然之力鸣奏！九天玄女说她们三人的道行，还在自己之上，看来不是妄言。怪不得当年要原始天尊亲自出手，才击败他们。能够让李哪吒和杨戬吃了大亏的人，确实是天大的麻烦。”


穿出庭园，眼前楼台亭阁，绵延不绝。这里房间之多，建筑之广，让李长信大吃一惊。“这三个娘们，脑子进水了。在冥土建造这样豪华的宫殿，要耗费多少法力多少时间？更为重要的是，这么大，让我怎么找浑元金斗？难道她们不知道女人不应该给男人带来麻烦的吗？”咒骂的时候，李长信实在是一点都没有觉醒到，自己是偷偷摸摸进来的。要说麻烦，也是他带给别人的。


一阵细碎的对话声从右侧传来，李长信跃上一座假山，掏出太极巾将自己的身形隐藏起来，只留下一点缝隙向外窥视。只见四个身穿唐时的侍女装，头扎三丫鬓的少女一路低声聊着天一路走了过来。这四名少女都是坦露着一对雪白的赤足，十趾指甲上染成桃红色，骨肉均匀，走在花瓣洒满的青石小路上，红花白足，可谓难得一见的景色。


云霞岛的建筑是三位仙子用法术建造而成，虽然只是一个小岛，每一个地方确都有着完全不同的风貌，包括天气。李长信出来的小院还在白雪飞舞，这里已经是春花开满路旁，花瓣随风飞舞的嫣红景象。谁说仙人不重视享受，只是他们追求的享受更接近艺术而已。


李长信从来不认为仙人神佛比凡人高到那里去，人要是处在不同的环境，自然有不同的改变。仙人神佛只是不再被人类必须的衣食，性欲困扰。这些东西，他们要来轻而易举，自然就会想要更多。就更加重视生活质量，享受水平而已。本质上，神仙恶魔和人完全一样。


不过就像是人类不会对当一个蚂蚁的王有兴趣，神仙妖魔也看不上人类的权势繁华。比尔大门不会去抢一个非洲儿童的棒棒糖，神也不会对做什么人类的皇帝有兴趣。当然，过去很多人，为了自身权利的稳定，要给自己找很多借口和神搭上交道。比如，神的儿子，比如奉天承运，比如，真主的人间化身。终归不过是虚妄的谎言。


四女从李长信身边经过，天然花草提取的香精，味道轻淡却回味深长。人类女子常用的香水，刺激性过分了，会给人一种窒息感。


看她们的服装打扮，应该是这个岛上的侍女。仙人虽然有很多不可思议的本领，但是一样会弄脏房子，一样需要打扫卫生。只是仙人可以弄很多免费奴才而已。


看这几个侍女，洁白的肌肤中隐隐有青色和绯红色，看来是草木之灵。神、仙、精、灵，草木之灵无任何自保能力，又能够为其他人带来好处，经常会被各种生物当作补品给吃了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    李长信之所以选择修练虚空阴阳道，也和这有关。草木虽然非人，但是日就成精也有自己的喜怒哀乐，也会想要活下去。为了自身修炼，而选择吃掉或者拿这些已经有了灵魂的草木精灵修炼丹药，和杀人有什么区别。虽然虚空阴阳道被称为千古邪法，但是至少它不会要了别人的性命。


李长信有时候想起那时候，也不由得感慨，自己这种人，原来也有单纯善良的时候。


李长信在太极图中，轻声说着“祭坛还没有打扫好。“重复了几遍，他口形张了，却并没有说出声音来。四名侍女走着走着，一名侍女忽然道：“我们今天好像没有打扫混元祭坛。”


“就说，我觉得我们今天有什么事情没有做好。可是下午我明明打扫过祭坛呀，为什么我觉得祭坛还是要打扫一遍才行？”


“哎呀，主子爱干净，你这小蹄子肯定打扫的时候没有用心，担心主子回来挨骂。好了，我们陪你一起去打扫，在主子回来前，我们赶快收拾的一尘不染。主子爱干净，要是有一点灰，都会骂死我们的。”


李长信使用心念语咒术，轻松的在四名侍女心中印下了祭坛没有打扫干净的潜意识。草木之灵有一个共同点，就是脑子都是一跟筋比较简单，非常容易受到暗示的影响。要是她们由草木之灵修练成草木之精，那李长信这一手就毫无用处。不过一般仙人都不会让精去担当这种最低级的仆役。因为修练成精每日就要耗费大量的时间去修炼。作为奴才来说，一个每天只工作三四个小时的奴才，实在是很不方便。


所以李长信赌这里也不例外，果然使用小法术，就查到了目的地。他跟着四名侍女，穿过层叠的楼台亭阁。路上碰到了不少的低级妖精，不过在李长信太极巾的掩护下，这些小妖精是发现不了他的。


最后来到一座八角形的高台前，四女走了进去。李长信在外面也可以感受到一层层涌出的灵波。这种灵波变化万千，几乎每时每刻都让李长信感觉到完全不同。随着这变化不定的灵波，李长信觉得自身道力竟然随着灵波在呼应，不停的在变化。顿时眼前幻想丛生，仅仅一霎那，李长信却如同经过了百世人生，喜怒哀乐悲恨妒，七情同生。


幸好他坚守本心，压制下躁动的道力，才没有在这里走火入魔。“利害。”李长信暗叫一声，还没有看到就几乎让自己散去满身道法，毁掉道行。这里要是不是存放浑元金斗的地方，李长信愿意将自己上面下面两个大小脑袋摘下来。


顺着阶梯来到高台之上，地面是用黑色水晶镶嵌着银丝铺就的。黑水晶正中间是一座白色水晶建造的……浴池。李长信揉了揉眼睛，没错，那肯定是一座浴池。


天空中，一个长三米，宽一米半高两米的黄金色金斗悬挂着。从金斗中泊泊的流出散发着白色蒸汽的热水，落入白色水晶建造的，占地上百平米的大浴池之中。强大的灵波就是从这金斗发出来的。


李长信躲在一边，等到四名侍女细心却快速的打扫完整个高台离开后，他才走到金斗前，看着这个超级法宝，混元金斗。


混元金斗的质地肯定不是黄金，只是色泽有点接近。金斗上密密麻麻的镶嵌着无数法阵图，有些法阵图李长信也是听都没有听过。不过他将自己的道力灌入金斗后，却以三倍的力量反弹回来。让李长信站立不稳，扑通掉入浴池中。


“该死，是心锁念行。”心锁念行是修行者将自己的元神烙印在法器上，用心头之血滴在法器中，这样练就的法器将和主人心血相连。除了主人允许，任何人也破解不了心锁使用这件法器。但是因为心锁念行之后，法宝本身就和主人元神相连，法宝主人将再也无法用元神为火锻造其他属于自己的法宝，而且法宝一旦受损，法器主人所受的伤害还要比法器更大。所以一般修行者，是不会使用


我该看看命书，今天是不是触犯了水神。先是掉到冰冷刺骨让人化身为万年冰雕的冥河之中，差点被冥河水变成水鬼，永远留在冥河之中了。接着又掉到混元金斗转化过的浴池水中，只觉一股热气顺着每一个毛孔火辣辣的如千军万马般只冲全身。


接着体内刚才未能全部被驱除的冥河之水的寒气也被引发，一热一冷两道完全不同的能量在李长信体内交错蔓延，以李长信几乎可翻天覆地之本领也招架不住。身体一软，坐到在浴池之中。水漫过头顶，浑身上下酥软的就像是棉花糖，连骨骼都似乎不存在了。李长信想要站起来，却觉得身体已经是不存在一般，完全无法用力。


从混元金斗转化的炽热，虽然让人浑身宛如被烈焰焚烧，却非常舒服。冥河之水留下的阴寒之气，一点点被化解。李长信的身体，慢慢的和池中之水合为一体，肉身竟然消失了。


脱胎换骨，肉身化象。自在天地，灵神唯我。李长信这才明白为什么这三位女妖仙道行如此之高，又是注重生活质量享受人生的奢侈之人，天上地下三千世界万千宇宙之中，有的是无数的美丽景色，让人乐不思蜀。可是这三位女妖仙竟然住在这所有空间中环境最为恶劣，永远看不见天日的冥界之中。原来是使用混元金斗转化的水，和冥河之水相遇，可以让人肉身转化。这样修行之时，不管精神上突破到何等境界，肉身也都跟的上精神的强烈。而不像一般修行者或者神魔，每一次道行精神的进步，都会被肉身的天性困扰，就算是神佛仙魔，也要花掉三成以上的道法力量来维持身体的变化，不至于肉身无法承受而化为灰烬。有些修行者，为了获得更大的力量，甚至选择肉身飞升，抛弃这副皮囊。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章
    可是肉身一灭，精神就无法停留在这个物质世界上，要是能够生成为精深层次的生命，比如神，比如魔，那就会进入不可想象的精神之海。在那里会发生什么，是以物质为生命根本的这个世界的人无法真正明了的。就如不亲身经历，绝对无法向一个非洲撒哈拉土著解释什么是南极洲永远不化的冰川。不能向一个天生盲人解释什么是赤橙黄绿青蓝紫。


可是如果无法修成精深层次的生命，失去肉身的灵魂已经不能再按照自然规律归入冥界。而是会变成残留在生者的世界中，寻找栖身之所的邪灵。有些灵魂会进入生物身上，有些则会依附在无机物上，失去所有记忆，成为妖怪。


李长信估摸着，在混元金斗转化的水中泡上一晚，足以顶三个月苦修。不愧是妖仙中最顶尖的法宝。如果不是混元金斗被施展心锁法术，李长信肯定会顺手牵羊把这个金斗带走。


现在身体虽然非常舒适，而且也知道对自己大有益处，但是李长信却叫苦不迭。现在自己连手指都无法动弹，如果这个时候，三女仙回来，自己会背负着偷入女性浴池的变态狂名声，直接被干掉扔进冥河中喂水鬼。这次要是被扔了下去，恐怕再也没有办法上来了。


不过李长信身体上发生的事情，就是让这岛屿的三个主人知道了，也必然是长大口惊讶的可以吞下鸡蛋。经过混元金斗转化的水，是能够帮助修行者调整精神法力和肉身的冲突，对于修行者大有益处。但是三个女妖仙好奢侈，爱享受，那里会为了这一点修行的好处来到这鬼哭神嗥荒凉丑陋的冥土。乃是一个强的让三女也不敢面对的仇家要找三女，三女是无奈之下逃下黄泉的。冥河之水和混元金斗的水会对肉身产生这样的作用，她们也不知道。


因为第一在冥界中就基本碰不到肉身，第二是没有谁敢接触万千水鬼灵魂化成的冥河之水。那怕是一滴也足以要了生存于阴气之中的冥界生灵的性命。


谁能想到会有李长信这种胆大包天的人，不但是以肉身强行闯进冥土，还居然敢在冥河之中游泳。身体里面还残留着冥河之水，又落入混元金斗转化过的水中。开天辟地以来，这也是头一遭。


这两种完全不同一个是灭掉一切生机，一个再造生机的液体在李长信这个以阴火修炼真阳有成的身体相遇，所产生的变化，令到道法通神，天劫也奈何不了的李长信也毫无反抗能力，只能任由身体变化下去。这种无力感，李长信也是修道以来第一次遇到。


看着身体一点点融化在水中，李长信并不惊恐这个。因为他虽然不能动，但是却可以感到魂魄在整池水中自在的游动，每一滴水都似乎成了他身体的一部分。这种魂魄完全操控肉身的感觉，李长信已经修到真人，也是第一次遇到。不由得他不感叹造物主无与伦比的神奇。


李长信担心的是，万一此时这里来人怎么办。自己简直就是案板上的鸡鸭，任人鱼肉而毫无反抗的能力。现在又是在敌人的地盘上。


外面传来悠扬的钟声，接着是鼓乐齐鸣，琴箫共奏。“祸事来了。”李长信不由的苦笑一声，还真是怕什么来什么。这么快，她们就回来了。


情急之下，李长信决定赌一赌。他放弃本身边还维持的道心元神，反而催动法力加快身体融化的速度。当岛屿的三位女主人走进这里的时候，李长信的身体完全融化在这一池碧水中。


道术中有一种低级法术名位化身术，可以将肉身变化成其他物品。如树木，动物，石头等。但是李长信从来没有修练这种法术，因为不管你千变万化，本身魂魄的灵力不会改变。面对修行者，一眼就能看破。这种变化术只能去骗骗凡人而已。而在凡人中，李长信认为自己长得高大威猛，俊朗不凡，不需要变成其他样子了。


霞影岛三位女仙人缓步走了进来，李长信用变化之后的眼睛看着这三女，颇有种偷窥的快感。黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来偷窥内裤。这时候李长信的脑海里浮现了自己一位居住在上海的损友写的歪诗。


三名女妖仙名位云霄、碧霄、琼霄。乃是妖仙界著名的美女法宝制作人，不但有和本身元神相连的三大法宝，心念一动，跨越时空攻击的量天尺。阴阳二龙聚会，不理会任何防御的金蛟剪。可转化生命，还能收取任何物理攻击法器的混元金斗外，还未妖仙们制作过戮目珠，风带，雾化剑等大大小小的法宝。三人在妖仙界地位之高，可以说是数一数二的。


再大胆的色狼，几千年来也没有敢于向她们出手的。这三女绝对没有想到，居然有人在她们放置法器的地方，大胆的偷窥她们。


李长信虽然不是故意来到霞影岛来偷窥，但是既然事情已经到了这个地步，就好好欣赏一下这三位以美貌和智慧名震妖仙界的美女吧。而且，看来她们是要洗澡，这种机会可是很难得的。这是命运注定让我欣赏，未被老天好意的人，要被天打五雷劈。


三女中，居中的女人头挽唐时贵妇的斜插云鬓，上面插着各氏珠翠。身穿鲜红的低胸唐裙装，她身体丰满，雪白如棉。鲜红的抹胸束缚着如山的一对玉山。随着她的走动，在微微颤抖。红裙上绣着十八条金龙十八只彩凤，这些游龙彩凤在她红裙上翻滚打闹，华丽非常。


李长信心中嘀咕一声：“这简直就是年轻时候的杨玉环呀！”不过气质比杨玉环好，而且仅是丰满而已，杨玉环年轻的时候还好，后来可就有一些胖了。当年自己因为和杨玉环年轻时有过一腿，就给了她一道假死符，让她没有死在马巍坡。后来她去了那里，李长信就不知道了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章
    左侧的仙女面如寒霜，如千秋不化的冰雪，瓜子脸上没有半点血色。浓密的黑发披散在瘦削的肩头，美丽中颇带几分鬼气。身穿白色长裙，赤足小巧的不堪一握。两根白色丝带从细的看不到胃在那里的腰部落在赤足旁，走动间飘逸不定。要说中国人自古以来对于仙子外貌的想象，可以说这个女人就是模板。这种完全没有表情的表情也很符合她的气质，一个冰山一样的玻璃美女。白衣冷面，小说中这种女人基本上都是女主角。


一胖一瘦，胖的如春风艳桃，瘦的如腊月梅花，都是顶尖气质美女。以李长信看过无数女人的色狼级别眼光，也对这两女的容姿非常欣赏。


最后将目光落在第三位女妖仙的身上时，如非已经变成了水，他必然会惊讶的连下巴都要掉下来。并不是说站在两女身后右侧的这位女仙是一个丑女。她毫无疑问，也是一个一等一美女。让李长信惊讶的是，她的服装打扮，这个样子，怎么也无法让人将她想成是仙女。


红色的头发剪成了竖立的板寸，两只耳朵上最少穿了十八个各种颜色的耳钉。鼻子上穿着鼻环，下嘴唇上还有三颗唇钉。穿着一件小的不能在小的牛仔背心，将不算丰满的胸部硬挤出一条沟。下身的牛仔短裙短到大腿根部，就算是平行站立也能看到露出的白色内裤。露出的肚脐上，镶嵌着一颗大大的钻石。身上露出来部位，几乎都有乱七八糟的纹身。有古篆字，也有黑人特有的纹装纹身，还有印度，日本，玛雅风格的纹身。耳朵中挂着耳机，小蛮腰随着音乐在扭动，嘴里还嚼着口香糖。


这位少女要说是西方流行乐团的摇滚女歌手，香港街头的小飞女，李长信将会毫不怀疑。可是，要说这个女人，是自古以来，在东方身受尊重的仙姑，李长信就是将自己的脑袋摘下来也不能相信。这简直……简直就是佛陀穿着道袍，太上老君骑着哈雷摩托一样。


品……品位好差，李长信这时候脑中只有这个想法了。


“好累好累。”这名小飞女高速的将自己那毫无美感的飞女外衣脱掉，跳入池子中，溅起了一片水花。笑着将水花泼向另外两人。唐装女仙手一抬，一道柔和的风将水花送回了池中。“琼霄，你也是几千岁的人了，不要还想一个小孩子一样。”


琼霄不服气的反驳道：“云霄，我的心还是只有十六岁，哪像你，已经是老太婆的心态了。”


冷面的碧霄也褪下自己的白衣，缓步走进池子中。在池边坐下，将热水浇在黑如墨汁，亮如丝缎的长发上。动作优美，宛如舞蹈。


大姐云霄也脱下衣服，仪态万千的跨入水池中。躺在池边，舒服的发出了一声呻吟。白如冬雪的肌肤，迅速的变成桃红色，更加诱人。


沉默的碧霄开口说话了，声音和表情一样，毫无半点情绪，就如玻璃片相撞击，好听却冷漠：“大姐，你有没有觉得冥河之上有一些改变。”


“当然感觉到了。”云霄答道：“曼陀罗壁已经消失，看来地藏完了。秦军果然利害，没有那四十万生灵，居然也可以这么快攻破曼陀罗壁。我们低估了白起。”


碧霄道：“我们一直以为，秦军如果不动用已经在冥土中变为生灵妖魔的那四十万大军，秦军紧紧依*百万亡魂军队，是奈何不了地藏的。现在你认为秦军接下来会怎么做？”


“碧霄，你真正想要问的是秦军会不会变成我们的敌人吧？”琼霄趴在池子边，踢打着水花。“谅嬴政也没有这个胆子来招惹我们。否则，我就把他变成一只癞蛤蟆转生。消去他三魂七魄，让他永远只能以蠢物的身份在轮回中痛苦。”


云霄点头道：“我们姐妹发过誓，再也不会主动参与任何战争。对于嬴政来说，我们不是威胁。冥土广阔无比，有他打不完的仗，没有必要来招惹我们。到底，和我们作对的代价，可不是一般人付的起的。就算是他，也不例外。”


修练忘情大法之后，只要是李长信投入过感情的女人，他都会忘记。所以他也不知道，自己究竟和多少女人上过床。就算是没有忘，他也不知道自己究竟有过多少性伴侣。不过像今天这样的感觉，李长信却是生来第一次感觉。三个性格不同，外貌不同，但是都是大美女身分尊贵的女仙人侵泡在自己的身体中。这种感觉，无法让李长信用任何语言来形容来对比。但是，这种感觉，真他妈的太爽了。这是单纯身体做爱绝对无法达到的快乐。她们的每一个细微的动作，李长信的精神都可以清晰的感觉到。李长信的意识，在三位女仙人的肌肤上掠过，每一个毛孔都不会放过。


池水中蕴含的生气，夹杂着李长信的意识，进入三位女仙的身体之中流转循环。因为李长信这时候脑子里是色情的玩意，三位女仙的精神也就毫无任何保留的，接受了李长信的欲望。


任何相爱到最深的情人，也无法在精神上如此不做任何隔膜的接触。


首先是琼霄有些气喘的说道：“云霄，今天好怪，身体里面好热。”


云霄头上也冒出了点点细腻的汗珠，绯红色已经由身体蔓延到面部，喉咙中发出轻微的呻吟声。“是因为地藏消失了，冥土的元气改变了的原因吗？”


碧霄面部表情还是那样冷漠，可是微微颤抖的手指说明了她身体也在一点点的反应。“可能，但是另一个可能是我们这次上去采集的月华，有对我们情欲影响的原因。我们身体的反应是性欲，要放弃这次的修炼吗？”


琼霄拒绝道：“这次是三百年才会出现一次木月华，如果不在现在立刻使用金斗转化月华，这次采集的月华就会完全的浪费掉。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章
    云霄也说道：“碧霄，金木水火土，木为生，月为阴，冥土为暗。木月华会带来繁衍的力量，我们的欲火在修练中被引发，也属必然。不过这次的感觉，确实强烈了太多。不过，就算我们三人敞开身体，任由性欲棼身又如何，难道你还担心我们三人会沉沦欲海。这是修行的魔障，有混元金斗护身，我们只要隐蔽元神，放开肉身去经历这番情欲就好了。过了这一关，我想对于我们修炼大有益处。”


琼霄道：“是呀，不要抗拒就好了，这样也不坏，身体的感觉很舒服。”


碧霄点点头答道：“好。”


三位女仙同时闭目，将本命元神沉于精神的最深处，身体不再抗拒从池水中而来的一拨拨潮水般的欲望，彻底的放弃了对肉体的控制。任由身体被性欲挑起最本能的欲望。


李长信兴奋的几乎要跪下来感谢那不知道何人决定的命运了。这种好运，简直感觉就是出门被汽车撞上断了一只手，可是撞人的车是比尔大门开的一样。可谓祸事变好事。这三位女妖仙误以为这是修练的魔障，彻底将身体控制放开。等于是开门放盗，将宝藏打开给了最凶恶的盗贼。


而随着从三女身体里面混合着欲望的灵波渗入水中，李长信感觉到自己对于这液态身体逐渐有了控制能力。不再是只能被动的顺着池水流动，而是可以控制水的走向，甚至可局部的凝聚身体。


他开始操控着池水，游走于三女的身体，摸索着三位女妖仙美丽身体的敏感地带。同时对三位女妖仙全身所有地方进行刺激，令到三人身体很快就开始扭动，喘气声和呻吟声听起来消魂入骨。


李长信借助着水变化的身体，同时间进入三女的身体。三女截然不同的呻吟声，回荡在祭坛中。能量如蓬勃大海一样流入三女体内，在用三女的性欲中的真阴锤炼后，转化为阳气，灌输回李长信的身体中。由于三女不是人类的脆弱身体，李长信可以毫无顾忌的将虚空阴阳道提到最高。阴极而阳生，虚无而幻化。从无到有，已有归无。


而李长信由于和混元金斗之水混为一体，他在进入三女的身体时，将混元金斗水中的阴气自然转化为阳气。这是三女平时修练绝对作不到的，每一次李长信进入三女的身体时，都可以看到三女的肌肤在闪闪发亮，被一层光芒所笼罩。这一次交合，对李长信，对三位女妖仙来说，都大有收获。有其是对三位女妖仙来说，这一次交合，让她们的道行整个上升了一个层次。


李长信利用三女的身体完成虚空阴阳道的一番修练之后，开始完全以享受的态度来品尝三女的肉身。就像是一个绝顶的美食家，面对着世界上最好的点心一样，他要品尝尽三女身体上每一点乐趣。


水花飞溅中，三女的欲望高潮落了起，起了落，毫无停息的被他一次次送上高潮，直到三人都筋疲力尽昏死在池水中。


李长信逆向而运行道法，身体从液态恢复到了人形。走出浴池，正是精神百倍。法力在身体里面运转，如果说下来之前就像是北京外环的公车的话，现在就像是运行在英法高速隧道中的法拉力跑车。虽然本质上，法力不如上了小岛千夜那样完美鼎炉那样增加很多，但是获得的益处，却还在那次之上。


李长信变出乾坤袋，将孟婆汤灌入混元金斗中。将自身的法力输入混元金斗之中，这次他非常小心。而他刚和三女进行过交合，体内的道力还有三女的灵波。混元金斗没有排斥他的法力，昏黄色的孟婆汤在混元金斗中流出时已经变成了金黄色的液体。


李长信接好这锻炼过的孟婆汤，转身就打算小步溜走。刚走到门口，只觉得一阵寒气从背后传来，令他浑身汗毛倒立。小心的转过身来，只见碧霄已经站在池边，一对毫无感情的冰冷瞳孔无情的盯着李长信。在李长信身后两侧，一条黑龙一条白龙交错成剪型。四只可怕的眼睛落在李长信的两腿之间。令到李长信更是感到头皮发麻，难道要用金蛟剪剪掉自己男人的骄傲？想一想，就让李长信脑门生汗了。


“嗨，睡的好吗？”李长信口中蹦出干涩的声音，不管怎么样，先把她的注意力调转一下。否则这样被金蛟剪盯着小鸡鸡的感觉实在是噩梦。


“玩过了，连名字都不留下就想走？”碧霄的声音平静如水，冰冷如冰，听不出任何的感情。似乎在说一件和自己完全无关的事情。


碧霄接下来的话让李长信更是哑口无言：“不想说出名字，李长信，你一直是这样对待女性的吗？”


好容易从喉咙里挤出几个字，“你怎么知道是我？”


碧霄道：“这天下的菜花贼，敢于采到我云霞岛对我们姐妹下手的，似乎出了你这狂徒，也没有第二个了。用我们姐妹三人的身子作为鼎炉，你还真是比传言里面更加大胆。不过，一般修炼采补之术的人，在我们姐妹这种状态下，会吸取我们的元神。你如果这样做，道法会大进，而且我们姐妹的法器也尽归你所有。你既然拿我们姐妹做鼎炉，为什么不做的彻底。反而将阳气注入我们姐妹的身子，让我们大或益处？”


李长信确实可以在交合中，完全如同恶狼，采集女人的元气，修练自己的道行。千古以来，修炼采补之术的人，几乎都是如此。被这样采补的女子，轻则大病一场，重则当即死亡。如果也是修行的女性或者女性妖魔，则所有道行都会归于男子。那种方法的效果，要远远超过李长信现在的方式。


虽然让三女道行有了质的飞越是因为混元金斗，但是就算没有混元金斗，李长信和她们这一次交合也会让她们大有益处。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章
    碧霄仙子追问道：“采补之术，损人利己，你既然修练这样的邪法，又何必在乎鼎炉如何，原来大名鼎鼎的风月街道士李长信是一个如此虚伪的伪君子。”


“喂，你够了吧。我怎么对待女人，对待鼎炉，是我的事情，你干吗说得我好像是你老公一样。”


碧霄一步步走过来，白衣自动的飞到她身上穿好，就像是有一个看不见的奴隶在服侍他一样。李长信在心中盘算，是立刻逃跑呢，还是再想办法应付过去。可是现在转身，将空门卖给金蛟剪，弄不好自己真的要做史上第一个风月街的太监道士。


而且看起来，碧霄并没有立刻动手的意思。李长信觉得事情还有回转的余地可能。


走到李长信身前，碧霄先是双手捧住他的头，在李长信愕然间在他唇上深深的一吻，令到李长信还以为自己真的鸿运齐天，她爱上了自己不成。可是随即碧霄却给了李长信一记响亮的足以惊起夜鸟的巴掌。让李长信的老脸上清晰的出现了五个指印。


“有人托我，见到你转送这个吻和这记耳光。还有一句话，师傅，你好色就不能有个限度？”


李长信脸色立刻变得煞白，因为激动，两手竟然在微微的发抖，好半天才深出一口气，有些艰难的问道：“小……小雨她……她还好吗？”


“还好，自在天很宠她，出了不允许她离开他化自在天，其他什么都可以满足她。你不用看我，我是无法带你去他化自在天的。你应该知道，他化自在天是自在天创造的维我世界。他不欢迎的人，是永远也无法接触到他化自在天的。我想，他应该是绝对不会希望在那里见到你。我的话转达完了，现在你可以走了。在大姐和琼霄醒来之前。琼霄可不会放过玩弄她身体的人，要是混元金斗发动，我也帮不了你。”


“多谢。”


“我没有意思帮你，你不是我的朋友，但是小雨是我的朋友。看在她的面子上，我不和你计较你擅自闯进我们霞影岛的事情。”碧霄扔过来一个小袋子。


李长信接过来刚想打开，碧霄道：“现在不要打开，如果你在离开冥土前大姐醒了过来，她一定会发现身体被你玩弄过了。大姐一定会使用量天尺攻击你。量天尺有跨越空间的攻击能力，如果不想死，那时候解开这个袋子，它会保护你的。”


李长信说了声多谢，他走到门口时，背后传来碧霄的声音：“今天过的很舒服，谢谢。”李长信以为自己听错了，这句话是那个冷若冰霜，看起来就像是玻璃处女一样的碧霄说得？回头一看，正好看到碧霄嘴角挂着的那一丝微笑。这一笑，真是百花灿烂。让李长信也昏眩了一下。但是随即看到金蛟剪从室内飘了出来，两条龙的眼睛还是盯着自己的小弟。看来还在盘算是不是把他剪下来。


李长信还是快离开这危险的地方，他心中有些混乱，“小雨，小雨，我将用什么面目，什么身份去见你。你是我的弟子，助手，还是……我最爱的爱人！”没有注意到，祭台中，琼霄已经从池水中走了出来。


驾着玉板，李长信顺着冥河逆流而上，看见进入的空间洞穴。他长出一口气，从洞口那边传来的感觉来看，人间还是夜里。冥土之上，无数的冥界怪物一个个重叠起来，努力的向着洞口前进。偶尔有怪物爬出洞口一半，就会跌回来，摔得粉身碎骨。


这些不过是一些下等冥界妖魔，闻到了人间传来的血肉香味，被本能支配向进入人间。可是那边有尼克-陈守着，这些低等生物，哪里出的去。


当然，李长信不知道的是，目前守在洞穴入口的不是尼克-陈，而是两个在瑟瑟发抖的女孩。


拿着尼克-陈给的手枪，格丽雅已经变得有些机械，只要通道中有东西一露头，她就一枪轰下去。这支枪似乎永远不需要上子弹，只要扣动扳机，就能发射。


冥土出来的生物一个个奇形怪状，没有见过前，格丽雅贝瑟芬妮就是作恶梦也不可能梦到这样奇怪丑陋的生命。而这些生物，在爬到通道口时，看着她们的饥饿的目光，足以令人发狂。


那是无比饥渴，对于血肉充满了贪婪渴望的眼神。


尼克-陈这时候依然站在楼顶，因为他感觉到了周围的隐藏着并没有全部离开。可是留下来的这个人，不论他怎么寻找，开枪轰击，也无法确定敌人的方位。


这种鬼鬼祟祟的敌人最令人生气，尼克-陈双手的手枪已经变成了两门火神炮，向着四面宣泄着他的愤怒。幸好这里因为施法，变成了神隐之敌。人类被隔绝在另一个空间中。否则，尼克-陈的攻击杀不了敌人，却会将这附近所有的居民全部干掉。


就在李长信来到通道前，正要通过时。忽然间虚空中想起了一声清脆悦耳的鸣响，一道闪电在完全无云的状况下诞生，向着李长信轰了过来。这到闪电速度之快，力量之强，让整个空间似乎都在压缩崩塌。


轰的一声，刚好处于李长信身前的冥土生物重叠起来小山整个最上层被轰的四分五裂，也不知道多少冥土生物在这一击之下被消灭。整个天空中飘浮着残缺的肢体。


通道外看守的两女发出一声尖叫，令到尼克-陈放弃了在楼顶的扫射，不再理会躲起来的人。一个翻身准备回来看是怎么回事。可是他这一放松，敌人动了。


黑暗中，一道影子就像是没有移动却已经出现在尼克-陈的面前，一杖击在尼克-陈的肩头上。尼克-陈闷哼一声，吐着血身体撞穿了墙壁落在楼内。


敌人一击得手，毫不停留的冲入楼内，第二击刺向尼克-陈的心脏，要趁着他受伤的时候给予他致命一击，以除后患。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章
    杖上两只毒蛇，吞吐着蛇信，在昏暗的光芒下，更是显得狰狞可怕。尼克-陈不是没有防备，可是这个敌人的速度太快了。快到根本来不及看清楚怎么攻击自己就被击中了。


可是被打入楼层中，这有一半是尼克-陈自己的选择。让开心脏，双蛇杖凶狠的撞击在尼克-陈的右胸上。尼克-陈清楚的听到骨骼碎裂的响声，就像是碾碎了花生米。可是他嘴角却浮现奸计得逞的阴笑。“中计了，白痴。”


袭击者一惊，想要退出，可是和尼克-陈变换颜色的眼睛一对，身体整个节奏却变的缓慢下来。他大吃一惊，然后发现不是自己身体慢了，而是身边的一切事物都慢了下来。袭击者想起了一个传说，东方有三种神奇的瞳术。操纵异性情感的迷天之眼，操控他人神经的轮回之眼。还有最神奇也是最可怕的，局部操控时间的七巧之眼。


时间是众神也无法接触的世界运转的最根本基础，他一直以为操控局部操控时间是一个东方人自我吹捧创造的笑话。可是万万没有想到，自己今天竟然碰到了。


他的速度一直被人传颂，比风更灵巧，比声音更快速。可是速度是建立在时间的基础上的，当尼克-陈操纵时间时，他速度再快也变得没有意义。


也许只是一瞬，时间就恢复了正常。因为时间的变幻，袭击者已经无法掌握正确地到底过了多久。他眼前失去了尼克-陈的踪影，只有上下左右布满了上百发的子弹，向着他汇聚。


袭击者一声哀嚎，浑身溅起无数的血花，消失在黑暗中。尼克-陈站在楼顶上大口的吐着血，真个胸腔的骨骼几乎全部断了。估计内脏也变的一团糟。因为受伤在前，射出的子弹灵力不足，应该要不了袭击者的性命，但是这一击，足以让他很久不能行动。终归，这一战是自己赢了。


顺着窗口，尼克-陈翻回室内，刚才那两个丫头的尖叫声音不对。说不定是冥土中出现厉害的冥兽，把她们吃了。不过和自己无关，自己已经尽力了，她们死了的话，找李长信去算帐好了。


回到李长信的房间，整间房间被青色的光芒笼罩，光芒来自贝瑟芬妮的身体。地上洒满了冥兽的残缺肢体，在青光下，快速的融化。


看来李长信在走之前强行让贝瑟芬妮的部分神格觉醒是起到作用了，她的神格是春天女神，冥后。力量中带有强烈的生机，对于从死亡世界而来的冥兽来说，这种温暖的力量就给酷刑没有区别。


尼克-陈无力的滑坐在墙角，“很不错吗，消灭了这么多冥兽。”用颤抖的手，从包里掏出注射器，将乳白色的海洛因液化，准备向脖子上的静脉注射。


格丽雅一把夺去了他的注射针筒，“你疯了，伤成这个样子还吸毒？”


“我本来就是疯子。”尼克-陈伸出血淋淋的手，“拿来，别管我的事情，否则杀了你。”


“不给，就是杀了我也不给。”格丽雅毫不犹豫的回答道：“我不能看着你自杀。”


贝瑟芬妮说道：“这里不是我弄的，刚才我也不知道怎么回事，突然从里面飞出来无数的怪物的残骸，落得满地都是，有些怪物还没有死。你给的枪只有一把，来不及射击。我们以为死定了呢，可是我的身体却……”


“看来是下面也打了起来，你运气不错，冥兽的生命力很强，生者的血肉对它们有着无法抵御的吸引力。你以为李长信是精虫上脑，没事干在下去之前占你便宜。”尼克-陈被贝瑟芬妮这一打扰，没有向格丽雅下手。“你的人类自我意识，限制了你的神格。他要让你的神格觉醒，遇到危险时可以保护自己，所以才在下去前向你下手。”


“难道只有这种方法？”贝瑟芬妮想起来脸孔又红了，那种屈辱感，几乎令她要疯掉。


“当然有，不过李长信这个风月道士，好色是他的天性，这样做是他的爱好而已。他好色，我好杀，是我们修行时烙印在于我们本性之中的，改不了的。”


格丽雅不理解问道：“可是，他完全可以温柔一点，有些风度。现在他的做法，只能让我们恨他。”


“因为那小子，是个脸皮很薄的废物。”


听了尼克-陈的回答，两女几乎要昏了过去。那个男人要是脸皮薄，这个世界还有脸皮厚的人吗？


“他修练的虚空阴阳道，首先就要只有欲，没有情。可是他却是一个天生情种，很容易爱上不该发生感情的鼎炉。在过去，曾经有几名爱他的鼎炉为他而死。这小子很恨自己，而最终他最爱的女人也为了救他而被扣留在另一个世界，他永远也接触不到。从那之后，他就立誓，绝对不要让自己爱上鼎炉。所以他对自己上床的女人都以恶毒的形象出现。毫无顾及的侮辱女性的尊严，那蠢材认为这样可以避免女人爱上他。可是他没有想过，这样子他还会爱上女人的。”


“可是他很厉害，完全可以用暴力达成目地的。”格丽雅还是很不能理解。


“让李长信对女人强奸，他还真的作不到。而且，他曾经答应过一个人，绝对不在女方不同意的情况下和女人发生关系。所以李长信最喜欢的是和女人进行交换。风月街的道士，有两个涵义。第一是他居住在特拉福，第二是找到他做事的条件少不了风月。”


贝瑟芬妮恍然大悟：“怪不得他说，既然接受了我们的生意，如果让我以处女之身从他身边离去，是他绝对无法容忍的耻辱。”


“不错，你最好有心里准备，当他回来救醒这个老黑之后，一定会向你下手的。”


贝瑟芬妮深吸一口气道：“我已经有了心里准备了，不过，他真的能够从这么多怪物中回来吗？刚才是不是他在下面发生了什么事情？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十六章
    尼克-陈不在意的答道：“只要是不遇到那个麻烦的人物，他在下面就算是碰到冥府黑龙，也能全身而退，放心吧，云霞岛的三位仙子终究是女人，没有李长信不能搞定的雌性存在。”


在三人交谈的时候，李长信却在下面叫苦不迭。他刚要通过通道离开冥土之时，突然出现的一击虽然因为首先击中无数冥土生物才打在他的肩头，威力大减。可是依然将李长信从天空中打落下去。落在一个满是熔岩的小岛上。肩头的剧痛告诉李长信，这个攻击可不是开玩笑。


幸亏他跳出来的快，否则就被可以烧毁灵魂的冥界火焰烧成黑炭头。敌人的攻击却没有给他丝毫机会，闪电在空中一转，变成一道流光只扑李长信面门。


“量天尺。”李长信几乎是哀嚎一声，还是没有在那女人醒来前离开。李长信不由大骂黑心的女人，刚才她们可是比自己要爽呢。而且论起收获，也比自己大。修行者又不是人间乡村的傻妞，难道还要立贞节牌坊不成。只是大家开心玩一玩，用的着下这么重的手。丝毫没有反悔，是自己先做出不道德的行为的。


云霄手指轻敲茶杯，笑了起来：“这小子，居然骂的这么理直气壮，按他的意思反而是我们姐妹理亏了。被他玩了还要跪拜感谢于他才对。”


“修行之人，皆是自私自利，这样想才是正常。”碧霄为云霄斟满茶，看了一眼云霄左手拿着的一尺长，刻着天斗地数的量天尺。量天尺的头部，可以看见歪曲的空间造成的磁力闪电。“大姐，虽然他的所作所为是侮辱了我们，但是看在小雨的面子上，放他一马吧！”


“怎么，你担心了？”琼霄惊讶的说道：“二姐，我还以为你是无口，无心，无语的三无美女，怎么会为这个色情狂说话？”


云霞笑道：“他能够一个人混进我们布下了法阵的云霞岛，可以在我们三人的眼皮低下隐藏，和我们三人同时交合。碧霄，你认为他很简单吗？我可不敢说量天尺可以击倒他。我不过是，要让他知道，这个世界上没有好赚的事情，既然向我们姐妹下手，而且还成功的上了我们姐妹的身子，总是要付出一点代价。就算是街头找个妓女，也要付钱，何况上了我们姐妹。”


“而且……”琼霄故意拉长声音道：“二姐，你还给了他专门抵挡量天尺的法宝，有什么好担心他的。别想否认，我虽然没有像你修炼圣母金光大法，苏醒的比你晚，可还是看到了很精彩的一幕。”


碧霄心中不由有些为李长信真的担心了，自己三姐妹中，琼霄法力最强。也只有她，可以操控混元金斗。她又最接受人类所谓的流行趋势，很多时候，她的思维方法，不像妖仙，反而是比较像人类的小女孩。被男人在无防备之下夺取了处女，对于琼霄来说，很可能是非常可恨的事情。如果她那时就醒了，却隐藏着不动手，反而让人觉得她一定有阴谋。


“二姐，你好像怀疑我呢。实际上，我和你们两个老古董不一样，我才不在乎跟男人玩呢。现在人类的小姑娘，十八九岁那还有处女。只是从来没有敢追我，才害的我变成老处女了。而且他技术很棒，让我很嗨，我才不会因为这件事而怪罪他。所以，我那时没有用混元金斗留下他。”琼霄和碧霄几千年姐妹，哪里不知道她想什么。


“我生气的是，他玩完了，居然连一句招呼都不打就跑掉。太不负责任了，好歹也要和我约个时间再见面了，就算不想见面，也该支付我分手费，开苞费，青春损失费。我讨厌赖女人帐的大混蛋。”琼霄眯起眼睛说道：“不过我是小淑女，所以二姐你不用担心我会出手对付他。我只是听说，他在冥土欠了另一个人的债，我通知了那个人而已。”


碧霄平静的面色变了，倒吸一口凉气：“你居然通知了他，难道你不知道他有多么恨李长信的，让他们见面，李长信别想回到人间。”


“不回去也行，留在冥土做我的男朋友。”琼霄兴高采烈的说道：“这是游戏，他玩我们是一种玩法，我现在要另一种玩法。二姐，你可别想去帮他，如果你现在要走出去，可是要先打倒我才行。如果你想要使用金蛟剪帮他，更是绝了念头吧。如果你敢使用金蛟剪，我就发动混元金斗收了它。还是二姐你认为我的混元金斗，留不下你的金蛟剪？”


碧霄哼了一声，心中道：“李长信，你自求多福吧。能不能活着回去，就看你自己的造化了。”


云霄这时眉头一挑，“他使用风袋了。”


李长信这时肯定了攻击自己的就是量天尺之后，想起了碧霄的话，二话不说解开了袋子。顿时黑风卷起，四面八方皆是如刀般狂风。几个小一点的浮空岛屿，承受不了风力，哗啦崩溃为粉屑。量天尺被风一带，从李长信肩头掠过，消失在黑风之中。


云霄收回手中的量天尺，量天尺的头部被几道黑色的细线缠着。她随手拿起旁边的剪子将黑线剪断。“碧霄，你制作风袋的技术越来越好了，居然在风袋中隐藏了黑火。我的量天尺不可遇火。算了，算他运气好。”


“大姐，对不起了。”


“傻孩子，自己姐妹，有什么好对不起的。况且我从开始就没有打算真的那他怎么样，只是出一口气而已。”云霄站起身来道：“不过我收回量天尺的时候，感觉到了他的气。他已经赶到了那里，拦住了李长信的归路。李长信能不能顺利的返回人间，已经不取决于我们了。碧霄，就是琼霄不拦你，你也不允许插手他们之间的事情。我们姐妹还要在冥土生活下去。我可不想和他为敌。”


“碧霄明白。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十七章
    黑风散去，李长信咳嗽了几声，这股黑风中夹杂着超级难闻的焦臭味，几乎将他熏昏过去。


“李长信，我们终于又见面了。”一个充满恨意的声音在天空响起，让李长信不由得长叹一声：“祸事来了。”自己这趟冥界之行，真是塞翁失马，焉知非福，赛翁得马，焉知非祸。最想要的好事和最怕碰到的坏事，最终还是都发生了。


事到临头，想要逃避也不可能，李长信向着天空抱拳道：“许久不见，钟馗先生还好吧？”


原本堆积如山的冥土生物都已经消失了，对血肉的渴望，也无法抵御它们对站在冥土天空此人的恐惧。


黑色的天空中，一只两肋长着四只肉翅的青色巨鬼在扑打着巨大的翅膀。巨鬼之上，一个身穿大红袍，脚穿黑靴，黑脸如铁，流着络腮胡子的大汉，一对铜铃一样的大眼睛，看着李长信宛如要喷出火来。背后背着一柄长剑，剑柄为血红色，突出肩头一尺多高。


“很好，好的不得了。”钟馗摸着左侧脸颊上的伤疤道：“好的想起你我就牙疼，上次在人间是你的地盘，你给我这一剑，让我更好。现在，我们换位置了，冥土是我的地盘，李长信，我看你还怎么逃出我的手心。”


李长信嬉皮笑脸的说道：“钟馗先生，怨家以解不以结，你是冥界的冥仙，我是人间的散仙，我们都是游离于天地法则之外的仙人。也算是同类，何苦要打个你死我活。”


钟馗喝道：“好呀，那你就跟我下地狱深层我们好好聚聚了。”


李长信耸耸肩道：“那就没有办法了。”一招手，玉板飞至，李长信脚踩玉板直飞天空。“钟馗，说你胖你就给我喘，别以为冥土是你的地盘你就可以在这里变螃蟹。看来上次你的教训还是不够。”


钟馗大喝一声，脚下青鬼扑打着肉翅，飞向李长信。他抽出背后的长剑，血红的剑柄，漆黑的剑身。这把剑一出，原本燃烧的浮空之岛上的地狱火全部暗淡了下去。瞬间，两人视野所能及的地方全部是一片黑暗。似乎整个冥土，所有发亮的东西都消失了。


李长信所踩的玉板本身闪烁着璀璨光华，可是钟馗黑剑一出，玉板的光华就如被黑暗吞吃了，消失不见。原本灵活高速的玉板，变得沉重起来。李长信几乎不能让它改变方向。


“暗夜剑不过如此。”李长信冷笑一声：“钟馗，就没有新鲜的东西吗？”他左手中指轻弹，一声清脆的鸣响，一道剑光从中指飞出。黑暗中响起一声闷雷般的巨响，就像是两只角龙狠狠的撞击在一起。李长信身体被震得倒飞出去。


而钟馗那边，暗无声息。一片黑暗，没有半点光明，李长信极目四望，除了黑暗还是黑暗。悄悄的将手背在背后揉了揉手腕，暗夜剑在冥土中使用，威力比在人间大了何止十倍，这一记硬接，让李长信小小的吃了一个亏。他暗叫幸运，如非才利用混元金斗，强化过肉身，这一记不理智的硬接，恐怕会让自己手腕折断。


不过眼前一片黑暗，对李长信大为不利。钟馗是冥土仙人，可以在毫无光明的黑暗中视物，李长信却不能。他咳嗽一声，法力以自身为核心，圆形扩散出去。整个人被包在直径十五米的法力形成的圆球中。这样不需要眼睛，不论是钟馗从那一边进攻，李长信都可以知道。


“哎呀，这该死的钟馗，弄得这么黑糊糊的，让人家怎么看戏。”琼霄一脚踢到了椅子，跳着脚大骂钟馗。她们姐妹三人坐在圆桌前，圆桌上摆着一面铜镜。原本钟馗和李长信所在的空间图象，会清晰的在铜镜上显示，但是现在铜镜上漆黑一片，什么也看到不到。“为什么我们没有红外线监视器这样的东西呢？人类都可以制造，我们身为妖仙却造不出来，太丢脸了。”


“琼霄，你是女孩子，要有女人的样子，不要像一只猴子一样在那里跳来跳去。”云霄说道：“黑暗之后，自有光明。要看他们的这场戏，到也不是不可能。”


“好姐姐，我就知道你最有办法。“琼霄跳过来，抱住云霄摇晃道：“姐姐，怎么弄快告诉人家，人家好像看呢。”


云霄拿琼箫毫无办法，对碧霄道：“碧霄，将你的青粼火输入天目镜中，等上一下应该就可以看到了。”


碧霄答应一声，右手中指点在铜镜上，铜镜顿时变成了一片青色。


云霄问道：“你们两个觉得，这两个男人谁能取胜？”


琼霄趴在桌子上撑着下巴眨了眨大眼睛道：“我想钟馗吧，他可是横行冥界上千年，不管是鬼魂还是元神，都会吃掉的恐怖分子。仙界中有不少人都想干掉他呢，可是只要他在冥土就没有仙人敢于挑战他。”


“李长信。”碧霄的回答简短扼要。


琼霄鼓起嘴巴不满的叫道：“坏姐姐，你是一定要和我作对吗？”


“我没有那么闲。”


云霄道：“碧霄，你是指钟馗一开始就用了冥土五剑的暗夜剑，而李长信却是空手迎敌。所以虽然表面上看来李长信落下风，但是实际上是钟馗自信不足。”


“是。”


“可是暗夜剑可不是钟馗的最强技。”琼霄叫道：“别忘了，天有五贼，见之着昌对应的是什么。”


云霄点头道：“琼霄说的有理。”这时镜子已经完全变成了碧绿的，虽然还有些模糊，但是已经可以勉强看清楚人形了。


李长信突然动了，他的法力之圆左侧感到了物体的冲入。这一次，李长信左手中指，食指，无名指同时弹出，三声龙吟般的鸣响，黑暗中炸起三道不同的剑光，射向左侧。


“啪”的一声，敌人上半身在空中被三道剑气切割成几片。但是这宛如岩石一般的触感，却绝对不会是钟馗。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十八章
    法力之圆只能在静止时使用，一动手就完全不能控制。在李长信剑指摧毁左侧之敌时，无声无息的，钟馗出现在他的背后，暗夜剑高速斩下，却没有半点声音。


琼霄遗憾的说道：“胜负以定，真是的，我还对他有很多的期待呢。”


云霄叹息道：“李长信还是自大了，面对钟馗竟然不开始就全力以赴，才有此败。”


碧霄却只说了两个字：“赢了。”


钟馗暗夜剑掠过，李长信身体在剑下一分为二。可是就如李长信在剑指切割敌人时感觉到那不是钟馗，钟馗的暗夜剑掠过，也清楚感觉到剑就像在虚无中掠过，根本没有切割骨肉的感觉。


在钟馗知道不好的时候，背后十道剑气，就如钱塘潮涌，铺天盖地般卷了过来，从位置上断定，李长信刚才并没有移动分毫。


“身外化身，元神出壳。”云霄倒吸一口凉气，“李长信是不是脑子有问题？居然在冥土使用元神出壳，制造身外化身。冥土中，元神稍有闪失就不能归位。他所有道行，可就付之东流了。”


琼霄却开心的叫道：“好，真酷，对自己也这么恨，我喜欢酷的男人。这样子的男人，做我第一次的男人，总算没有让我失望。”


李长信十指齐弹，发出十道剑气。钟馗一击不中，已经无法回避。可是他一声如雷怒喝，身体上泛起一团金光。李长信的十道剑气，射在金光上，如同泥牛如海，毫无声息。


钟馗哼了一声，缓缓的转过身来。“上一次，在人间的时候，我的力量无法真正的发挥，输给了你。这一次，李长信，你会发现你对我的实力估计有多错误。”


李长信无奈的叹了口气，“不就是五鬼吗？外面那些人传言钟馗有五大鬼，实际上所谓的五鬼只是你的五种鬼化身，刀枪不入，这是金鬼的能力。我赶时间，把剩下的四种鬼化身也用出来，利利索索的解决你，我还能回家睡个回笼觉。”


这还是钟馗一生第一次被人如此蔑视，他再次确定了，这个混蛋非常讨厌。看见他，听到他的说话，就足以让钟馗怒火上头。不把他粉身碎骨，怎么能够消除钟馗心中的怒气


“那你就好好看吧。”钟馗身上有金鬼之力，刀枪不如。双手挥动暗夜剑，疯狂斩向李长信。


李长信口中虽然说的响，钟馗冲过来，他却在黑暗中扔出一个罐装物品，人高速退后。钟馗自持有金鬼之力护身，李长信扔出来的东西伤害不了他，暗夜剑挥出扫在这个物体上。


顿时黑暗中亮起宛如太阳一般刺眼的光芒，钟馗习惯了黑暗，这一下顿时两眼刺痛，目不能视。“什么？难道是太阳针？”太阳针是妖仙人制作的以阳光为原材料专门伤人眼睛的法器，对于生活在冥土的生物来说，是会造成非常大的伤害的法器。


云霄看着惨白一片，失去作用的铜镜，不肯定的说道：“那似乎不是太阳针，也不像是我们制作的戮目珠。碧霄，难道你做了改良的戮目珠给他？”


“没有，我只给了他风袋。”碧霄答道：“这个东西不是我给的。”


“哪是什么法宝呀，姐姐们这就是你们不看电视的结果。”琼霄道：“已经被时代抛弃了，那东西，是警匪片里面警察经常使用的普通辅助武器，名叫闪光弹或者闪光手雷。利用强烈的闪光，可以暂时让人双目失明。很便宜的，而且可以大批量制造，比我们法宝还好用。当然，这个可以在冥土使用，一定是他在其中加持了法力。”


“人类已经可以制造这种东西了？”云霄感叹道：“也许我们也许该去人间走一走了。”说话间，铜镜渐渐的恢复了功能。


钟馗眼睛疼痛，目不能视。他暗夜剑脱手而出，在通道前展开了一道黑气。如果李长信利用他目伤的时候要从通道遁出，必然被暗夜剑斩下。


由于身体坚如钢铁，刀枪不如，钟馗并不怕李长信趁着自己眼睛无法看到的时候攻击自己。李长信并没有随身携带他当年利用冥界地狱火之力锻造的魔剑杀神。如果使用气剑，钟馗就是站在原地让他看，李长信也最多砍掉他身上一点灰尘。


钟馗真正担心的是，李长信趁着自己眼睛受到干扰逃之夭夭。如果进入充满阳气生机的人间，钟馗的五鬼之力就会被压制。那样的话，他和李长信的交手，只会以惨痛的失败结束。当年在人间惨败的痛苦经历，钟馗绝对不愿意再次面对。


可是出乎他预料，暗夜剑斩过长空，却没有发现李长信的踪影。李长信并没有趁机逃走。难道他逃到冥土深处？不可能呀，只要在冥土，李长信应该会明白，越往冥土深处走，我的力量就会越强。他的敌人也会越多。那妖道奸诈卑劣，绝对不会做出这样愚蠢的事情。


正如钟馗所想，李长信既没有逃向通道口，更没有打算逃到冥土的更深处，那些地狱中去。他早就料到钟馗眼睛受损，会怎么做了。钟馗虽然实力高强，但是面对的敌人一直是冥土的生物，他的力量天生压制冥界的恶鬼力量，所以一直没有经历过真正的惨烈大战。


李长信却不同，昔年他横空出世，纵横天地间。不管是神仙恶魔，还是天女妖精，只要是雌性美女，他都会下手当作练功用的鼎炉。那一段时间，他穿梭于不同的时空间，弄得天地人三界全部人心惶惶。就连木之神皇东皇太一的宝贝女儿百花仙子，也被他夺去真阴。一时之间，天地间，所有优秀的女性，竟然不敢踏出保护圈半步。那时为了制止他的恶行，三十三天十七位道帝竟然出动了十一人。最后第十一天的玉皇大帝才制服了他，消去李长信的所有道行，将他送至西昆仑从头修炼。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十九章
    正是因为这件事，原本在十七道帝中，还算不上什么大角色的玉皇大帝才成为神界之主。不过也有谣传，当年李长信是束手就擒的并未反抗。但是玉帝立下天条，任何人也不得谈论那一段事情，更没有人敢去询问真相。后来李长信被赶出西昆仑，但是也没有再像以前那样使用暴力拿女人做鼎炉。也就没有仙人天魔再插手他在人间的事情。


论起实战经验，除了在李长信之后，一个依*一人之力，打破南天门，几乎将整个玉皇天庭掀翻的猴子，再也无人可以和他相比。


钟馗力量虽强，但是在李长信眼中，却还是一个空有神力却无法发挥的少年先锋队的小子而已。


“刀枪不如就以为了不起了，死钟馗，给你脸你不要脸。妈的，就算是在冥土你是属螃蟹的，我今天也让你知道什么叫做大石压死蟹。”一边骂着，李长信一边发动了他的攻势。


“他在干什么？”云霄完全失去了贵妇的风度，嘴巴张的几乎可以吞下一个鸡蛋。


“移山倒海！”碧霄平静的声音也多了一丝意外。


“真是好男人，我迷上他了。”琼霄鼓起了手掌。


让三位见多识广的女仙姑如此惊讶，李长信的这一击可见如何惊人。


钟馗刺痛的双目渐渐的恢复了过来，他手一招，要将暗夜剑收回。他认为李长信已经躲了起来，要耐心的就像猫捉老鼠，将李长信弄出来，然后一点点的将他生吞活剥。


可是他念动了召唤暗夜剑的咒语，却毫无反应。钟馗愕然抬头，天地间一片黑暗。他揉了揉眼睛，还以为眼睛的刺激还没有过去。可是却清楚的看到了自己的双手。


“不对呀，眼睛明明是已经恢复了。”钟馗再次抬头看去，才发现，一片漆黑并不是眼睛的问题。他使用的暗夜剑可以将视线内所有光压制，除了钟馗自己，其他人都别想使用眼睛。可是现在，钟馗自己的眼睛也看不到，那是因为，在他头上，压下来一整座山。


李长信站在一座高数千米，宽广数十里的浮空岛屿上。竟然驾驭着这座浮空岛屿，泰山压顶般向着钟馗压了下来。


钟馗是刀枪不如，可是那是针对尖锐锋利的东西。而李长信这样子将整座山压了下来，就算打不死他，也将钟馗压在山下翻不了身了。想要逃，这座岛屿足有几十里宽广。一时间哪里逃得了。


无奈下钟馗暗夜剑全力挥出，只听一声轰隆巨响。岛屿底部被暗夜剑的剑气划出一道长百米，深数十米的深壕。这一击，足以证明了钟馗的实力。就是众灵之王的龙族，在这一击下也要粉身碎骨。可是对于一座几十里的岛屿来说，钟馗这一击，根本无法造成真正的伤害。


反而是被剑气击碎的满天大石，将钟馗砸的眼冒金星。李长信踩在岛屿山顶，连声大叫：“蒺蒺蒺蒺蒺蒺。”每叫一声，岛屿落下的速度就快了几分。最后，整座山在剧震中撞击在地面上。顿时无数年来平静无波的冥河之水倒灌而上。冥土大地裂开，无数地火从地下喷出直上天宇。


这股震动的力量也传到了云霞岛，三位女妖仙站立不稳同时跌倒。


碧霄驾起金蛟剪，直上天空。冥土之中，到处是冲天烈焰。无数亡魂只要被烈焰触及，就会被烧成灰烬。无数奇形怪状的生物，从裂开的冥土大地的缺口爬了出来。碧霄脸色大变：“修罗魔族，梵天神众。糟了，地狱之门被打开了，这些恶魔被放出来的话，整个天地的秩序都会发生改变。”


琼霄也飞到她旁边：“管他呢，反正和我们无关。不过二姐，他还真是大手笔，但是他是怎么驾驭冥土的浮空山呢？这些浮空山，就如人间的水往低处流一样，是冥土的运转根本。就算是冥土五位冥王，联手恐怕也不能让浮空山落下。你知道他是怎么做到的吗？”


“是法宝。”云霄最后飞起来，脸色有些紧张：“那应该是盘古之镯，你们想李长信的女人中，有一个谁？”


素来冷面的碧霄脱口而出：“该死的雨丫头，怎么把这件东西留给他了。难道还怕他闹的不够，真的要翻天覆地才肯罢休。”


琼霄不解的问道：“你们到底在说什么？”


“以后再告诉你。”云霄道：“琼霄，发动混元金斗，看来我们也要准备了。”


碧霄两脚一分，一黑一白两条蛟龙飞出，将接近的一个三头长颈巨怪三颗巨首斩落，但是外面却有更多的怪物向着云霞道而来。


李长信将整座浮空岛加速撞击在冥土之上后，根本不看冥土发生什么。不过就算是他看，他也不会管，冥界闹成怎么样，和他无关。反正他也不打算再来。


钟馗被压在浮空岛下，就算再利害，也不是简简单单能够出来的。再不趁这时候溜掉，那才叫傻了呢。钟馗这一次一定会更憋气，他的五鬼化身，冥土中无人可敌，却只用了一招，就稀里糊涂的败了。他和李长信的梁子，结的更深了，如果下次再让他看见李长信，一定会毫不犹豫的拼命。


不管钟馗会怎么样，李长信脚踩玉板，加速向通道飞去。在他飞向通道时，三条地狱火柱，宛如三条狰狞的火龙，咆哮着向通道口冲去。


以这三条火柱的威势，如果从通道口冲出，整个特拉福，乃至整个德国恐怕会在一瞬间消失不见。李长信一回头，不由叫了声“乖乖。他妈的我又不是拍好莱坞电影，不要玩这种东西。”好莱坞电影中，经常有主角爆炸了火山了总之乱七八糟的火焰了水流了甚至毒气了之类前逃生的镜头。然后在最关键的时候逃掉，李长信也就看过不少这类电影。但是他没有想到，这一次，居然是自己面临这种状况。


“你他妈的肥婆奶奶祖宗十八代的王八羔子贼老天，玩人要有一个限度。”这是李长信一生中，骂天、骂命运骂得最大声的一次。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三十章
    骂归骂，跑还是要跑的。李长信将玉板速度加到最快，玉板闪烁着银白色的光芒，在天空中划出一道优美的弧线。就像是一颗流星，带着美丽的尾巴，飞向通道口。


三条火柱在升到一半的时候合而为一，化成一个有着四臂的巨大神灵。一张正在形成的面孔，在地狱火焰中不停变幻，面孔上有三只眼睛。两只眼睛盯着逃遁的李长信，就像是饿了三天的豹子盯着小白兔。而眉心处的第三只眼睛，则紧紧闭合。


地狱火焰是暗红色的，就像是奔涌的熔岩。可是地狱火焰凝固成的这张面孔的脖颈以下，却是可怖的青黑色。


李长信的速度虽然快，但是这个巨神看起来缓慢，其实速度还在李长信之上。眼看越来越近，那张狰狞面孔上，露出了残忍的微笑。李长信并没有回头，他不知道身后是什么东西。也不想知道，反正冥土之下有着深邃无比的一层层地狱，谁知道在里面有什么样子的怪物。只要自己冲出冥土，将通道关闭，不管是什么怪物也出不来。


一追一逃，各有目地，但是却是同一个目标，那变幻着颜色，在虚空中飘浮的连接冥土和人世的通道。


尼克-陈海洛因被夺走，不由得大为感到无聊。一连灌下去四五瓶烈酒，由于胸口有个被穿透的大洞，可以看到喝下去的酒水和鲜血顺着伤口不停的流出来。


贝瑟芬妮不肯定的对格丽雅说道：“他流了多少血？”


格丽雅大概估算了一下答道：“我觉得他身体中的血应该流出来一半以上了。”


“人失血三分之一就有生命危险，他溜了这么多血，岂不是说……死定了？”


格丽雅皱眉道：“就算是不流血，我也没有听说过肩膀上胸口上有两个可以穿过拳头的洞的人，可以活下去的。”


贝瑟芬妮提议道：“我们送他去医院吧？也许还有救。”


“怎么去？看他的样子，自己是不能走了。我们能够抬的动他吗？”


贝瑟芬妮苦恼的说道：“我已经给以医院打了电话，但是刚说地址那边就挂了。似乎这里是魔窟一样，让他们听到就害怕。”


尼克-陈昏昏沉沉的问道：“你们嘀咕什么？鬼鬼祟祟，商量什么阴谋？”


格丽雅恼怒的答道：‘我们再商量，你死了的话，我们该怎么处理你这具发臭的尸体。”


尼克-陈哈哈大笑两声，笑得时候，鲜血和酒一起从嘴角溢出，“我才没有这么容易死呢。你们这两个坏心眼的臭丫头被埋了，我也死不了。”


“你的血快流光了，不想死也会死的。从没见过你这样的疯子，都没有血了，还能笑的出来。医院也不肯派救护车来这里，我们又要看着这里，怎么送你去医院呀？你让我们该怎么办？”越说越生气，越说越伤心，格丽雅的声音有些抽泣。


“烦死了，只是流点血，你们就一副死了爹妈的样子，无聊不无聊呀？要止血还不容易，让你们见识一下我独创的烈酒止血法。”尼克-陈最烦女人哭哭泣泣，如果不是这两个女人是李长信交代的不能杀的人，他第一选择肯定是将两人一枪一个给崩了。


但是既然不能杀，那就只有治疗自己让她们闭嘴了。尼克-陈将几瓶烈酒灌入伤口中，掏出打火机，在两女不敢相信的视线下，将打火机对准自己的伤口。轰的一声，青紫色的火苗在伤口两端喷出。血肉烧焦滋味令人闻了就想呕吐。


在两女的尖叫声中，尼克-陈等到火焰熄灭，脸色疼的变成了青灰色，跟死人也没有什么区别了。“他***，这样做还真疼，都是你这死丫头，多打点四号就不会疼了。”


血是不流了，可是两女觉得尼克-陈的血管内脏恐怕也被烧焦了吧？这样的人，还能活下去？简直是比最恐怖的恐怖电影中的杀人鬼还要可怕。这……怎么看也不像是人应该做的事情。


通道忽然光芒四射，李长信的身影冲了出来撞击在天花板上，破壁而出，幸好他住的是顶偻，上面没有住户了。否则上面的人被他撞上，一定挂掉。


还没有落下，李长信大叫的声音就传了下来：“快把通道堵上，撤掉法阵。”


尼克-陈叹了口气：“看来这次你又闹的很大了。”他勉强站起身来，将脑袋探入通道口。嗖的一声缩了回来：“李长信，你这王八蛋到底又干了什么？”


李长信落下，一脚踩在法阵咒符上，咒符顿时消失。“以后再说，先把这玩意关上。”


失去了运转的咒符，这条连接冥府和人间的通道缓缓的关上。冥土中的四臂巨神眼看着通道缓缓的关闭，赶不上了，发出了愤怒的咆哮。眉心第三只眼睛也在愤怒下张了开来。


通道口几乎完全合拢了，只有芝麻大一点缝隙时。尼克-陈松了口气，站起来道：“终于完了。”


话音未落，通道口最后一点缝隙中，一道青色的火焰喷出，正击在尼克-陈的后背上，随即通道口完全封闭了。


尼克-陈不敢置信的看着自己的胸口，“他妈的，这次麻烦了。”被敌人的法杖刺穿胸口，尼克-陈也毫不在意，点燃烈火将破损的血管堵住，他也可以平静面对。可是这时，只见一点如针尖般的青色，浮现在尼克-陈的胸膛上，他却脸色大变。“李长信，碰到你我为什么就一定会倒大霉？看来这次，不想死也不行了！”眨眼间青色变成了将他整个上半身吞噬的火焰。


李长信脸色大变，格丽雅贝瑟芬妮第一次看到他显露慌张心痛的表情。一声尖锐的历啸，李长信左右手上，银光闪烁，就如两个运转的银河出现他的两手指尖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    右手点在尼克-陈的咽喉上，左手点在尼克-陈的小腹上，银光和青色的火焰相遇，发出了如雷般的闷响。李长信两手顿时宛如被滚油浇过一样，变得漆黑一片。而青色的火焰，也被李长信手上的银色光芒，抹消去了。


尼克-陈紧闭双目，无声的倒了下去。李长信连忙扶住他的身体，只见尼克-陈整个胸口，血肉内脏完全消失，只有被烧成黑色脊椎骨，串连着头部和小腹以下的身体。说不出的古怪，恐怖。


“见鬼，见鬼，真他妈的见鬼。”李长信一拳打在地板上，轰隆一声，地板被打出一个脸盆大的大洞。


格丽雅贝瑟芬妮看着眼前的情景，一句话也说不出来。


太阳终于升起来了，将无边的黑暗驱逐。一丝金色的阳光顺着破碎的墙壁照房间，落在李长信和尼克-陈的身上，拖拽出长长的影子。这一瞬间，格丽雅似乎觉得李长信眼角有点点光芒闪动，但是仔细看去，李长信脸色铁青，目光如炬，那里有半点伤心的迹象。


贝瑟芬妮怯生生的说道：“人死不能复生。”


“闭嘴，这混蛋这么容易死我早就把他干了，那还能让他活到现在。”李长信的怒吼在贝瑟芬妮听来，只是不愿意面对现实的困兽的反抗。


可是应该死去的人却睁开了眼睛，一张血肉模糊的面孔上有着四个瞳孔七种颜色的一对眼睛，恼怒的盯着李长信：“你他妈的，就不能轻点，我没被烧死也被你挂掉了。”


李长信哼了一声，强行隐藏声音中的喜色，扶着尼克-陈残缺不全的身体平放到地下。“你闭嘴，能让你活着我已经尽力了，不要像个娘们一样叫唤。”


“他是……僵尸？”


“不是。”回答的不是李长信更不是尼克-陈，而是一只一夜没有见到露面的黑猫。“尼克-陈的七巧之眼，可以令到元神单独存活一段时间。只要脑袋没有被打坏，就不会立刻死亡。在这段时间内修复好身体，他就不会死。”


“你回来了，昨晚很可怕，你这家伙既然是魔神为什么不留下帮助主人。”格丽雅揪着猫脖子提着黑猫到眼前破口大骂：“你这样还算是宠物吗？你难道就不懂的半点忠诚？”


黑猫毫不犹豫的反驳道：“你这女人有毛病，那家伙死活跟我有什么关系？如果他死了我只会烧香庆祝，要我为他而战，你剥了我的皮我还痛快点。”


“格丽雅，放开它，我还有事要它去做。”


格丽雅不甘心的放开手，黑猫落地的时候，非常不屑的向格丽雅高根皮靴上吐了一口唾液。然后才摇着尾巴走向李长信：“别指望让我帮他恢复身体，我当年也没有这本事，现在更加没有。”


李长信拿出一个袋子，扔给黑猫：“孟婆汤，经过混元金斗的转化，你去把那个NBA的治好。”


黑猫阿霍瓦叼起袋子向里屋走去，李长信提醒道：“记着，别用完了，剩一半我要用来低债。”


尼克-陈很疲惫的睁开眼睛：“我的身体还能支持几天？”


“七天，一个回魂之时。”李长信坐了下来：“换个身体吧，用夺舍之法。虽然要废掉一世的道行，但是你只要多修炼，这百年的道行要补上也只是时间的问题。”


尼克-陈双眼茫然的看着天花板：“人何以为人？我何以为我？黑暗天使们拥有媲美于神的力量，却无法有自我。他们夺取人类的记忆，身体，但是又回在很短时间内忘记一切。没有名字，没有存在，只有永远不停的夺取人类的存在来证明自己的存在。我这些年一直在追杀黑暗天使，但是我是为什么存在？如果我夺取别人的身体，那我和黑暗天使有什么区别？如果这个身体死去，我的灵魂也要一起死去。我绝对不会使用夺壳之术。如果注定死亡，我将微笑面对。”


李长信点着两根雪茄，一根塞在尼克-陈的嘴里，烟雾从尼克-陈断裂的胸腔中飘出。“少说的这么道貌岸然，你他妈的就是不想活了。”


“也许吧，不过不管你事。”尼克-陈深深的吸了一口，“真不爽，李长信，给我点根大麻烟。”


“格丽雅，贝瑟芬妮。”桑迪诺芙从房间中走了出来。三个少女抱在一起，又哭又笑的闹成一团。


李长信则对黑猫阿霍瓦扔过去一沓钞票：“给我买大麻烟回来。”


沉默了半晌，李长信才说道：“陈可逆。”


“我是尼克-陈。”


“随便你，我认为，你还不到死的时候。”


“我的死活，由我自己来决定。”


“你答应过人，绝对不会自杀，会好好的活下去。”


“我是答应过，也一直这样做。我并不是自杀，而是被人打成这个样子的。我是警察，你让我夺舍，那就是违法。”


“去你的，你这家伙什么时候遵守过法律？”


“现在。”


李长信站起来，冷冷的看着尼克-陈，“这件事是因我而起，如果你在这时候死了，就是我害死朋友的。这个责任，我背不起。陈可逆，你不要害我背这么大的黑锅。”


“我没有让你负责，我也很认真的想要活下去。李长信，既然你坚持让我活，那还有七天的时间，只要你在这七天中能够治疗好我的身体，我就魂魄归位，继续活下去。如果七天内，你治不好我的身体，就不要再说什么让我夺舍的废话。”说完后，尼克-陈闭上了眼睛，看来不准备再和李长信就这个问题继续讨论。


和尼克-陈说完后，李长信对哭成泪人的三个少女说道：“NBA的既然好了，你们三个最好赶快离开特拉福。继续留在这里，恐怕你们会有更大的危险。”


“不用你说，我们也会离开，谁会对这么可怕的地方留恋。”桑迪诺芙从开始就看李长信不顺眼：“留在这里才是傻瓜呢，我们立刻买机票走。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    “我帮你们订。记着，要加百分之二十的手续费。”李长信不忘了提醒一声，让他掏钱是不可能的。


“会给你的，死财迷。”桑迪诺芙这时候才看到了躺在地上的尼克-陈，惨呼一声，“怪物呀。”


三个小时之后，李长信将三女送到机场。虽然没有拿了承诺的贝瑟芬妮的身子，令到李长信颇感遗憾，这样的鼎炉可并不好找。不过现在他真的没有心情拿女人练功了。


“虽然你们回到了美国，但是不一定麻烦会就此离去。”李长信叮嘱道：“如果到了美国，这件事情还没有了解的话，记着给我打电话。我只收你们八折的费用。”


“少了你，我们还能有什么麻烦？”桑迪诺芙的话总是针对李长信只要没有你，我们就一点麻烦都不会有。”


“希望如此罢。”李长信对她的话并不恼怒，和这个NBA的斗嘴没有什么好处。“反正你们好自为之，人生之路还很漫长，你们还年轻，还有足够长的日子享受。”


“可惜，离开了李道长的话，她们的人生就会迅速的结束。”两个女人拦在了几人身前。李长信摘下墨镜：“你们果然出来了，喂，我既然接受你们的委托，就会替你们解决事情，有她没有她并不影响。让路，还是你们两个以为是美女我就不敢打你们了？”


“我们并无恶意，只是李道长，你现在让她们返回美国，只是送她们去死而已。”伊丽莎白踏前一步神色肃穆的警告李长信。


李长信也踏前一步，轻佻的用中指挑着伊丽莎白的下巴：“你威胁我？天后，了不起呀，信不信我将你卖到阿拉伯去？”


“李道长，不是威胁，而是提醒。”恩娜拨开李长信放在伊丽莎白面孔上的手，对李长信道：“在没有确定父亲的消息之前，他们是不会放过贝瑟芬妮的。现在贝瑟芬妮的神格已经逐步觉醒，他们再也不会只是简单的监视。为了引出父亲，他们会毫不怜惜的杀死贝瑟芬妮。她是这次神战的关键人物，不论是躲在地球上那个角落，也无法逃避了。”


桑迪诺芙瞪着恩娜：“妹子，这是个法制社会，我们不怕威胁。”


“法律！”恩娜蔑视的一笑：“法律是维持人类关系的，可是这一次，面对的战争是神的战争。人类的法律无法保护你们。”


李长信反驳道：“神的战争又怎么样，这里是人间，人类是这个世界的主人。我就让贝瑟芬妮回去，在这里我向诸天神魔发誓，谁敢动她，就算是上穷碧落下黄泉，我也会斩了他。不怕死的就动动她试试。”


“人死了，你杀光众神又有什么意义？”恩娜看着李长信的眼睛：“李道长，难道你要这样推托责任？名声显赫的风月街道士李长信却不过是一个空有虚名，连一个弱女子都保护不了的懦夫吗？”


“你到底是谁？”格丽雅道：“张口闭口神了神了的，你以为你是什么？”


“我的名字是雅典娜，来自于奥林匹斯。”恩娜再也不掩饰自己的身分了：“这是天后赫拉，贝瑟芬妮，奥林匹斯山的神灵大部分都进入了人间。这场神的战争已经不可能和平解决。你现在回去，不但自己会面临危险，也会牵连自己的亲人朋友。贝瑟芬妮，这场战争你已经绝对不可能再做旁观者了。一个不好，她，她你在美国的所有关心的人都会死。李长信就算能够在以后，杀掉那些供给你的神，可是这样的威胁无法对你的安全作出真正的保护。”


李长信不悦的说道：“雅典娜，你是挑衅我是不是？”


雅典娜鞠躬行礼道：“小女子不敢，只是说出事实。如果真的怕你报复，昨夜就不会在你潜入冥土时，有那么多人攻击你。现在你车里的那位，还是死活未定。他难道不是你的朋友，可是赫尔墨斯还不是重伤了他。李长信，为了奥林匹斯之王的身份，他们会不惜和任何人开战的。”


“昨晚那个家伙，是赫尔墨斯。你知道他躲到什么地方去了吗？”李长信语气中隐藏不住的是浓浓的杀意。


“西边的山里，不过赫尔墨斯身边有十三名风之精灵战士，就算是他重伤，也不是好对付的。”


“这你就不需要管了。”


贝瑟芬妮犹豫了半天，“这一切真的因为我而起吗？桑迪被石化，尼克警官陷入现在这样的状况，都是因为我吗？”


赫拉点头道：“是的，一切都是因你而起。贝瑟芬妮，在神话时代，你就几乎造成了冥王和大地母神的战争。也几乎令到奥林匹斯崩溃，这一次，是千万年的恩怨，交错在一起，你就是一切事情的起点。”


贝瑟芬妮追问道：“我该如何结束这一切？”


“让我的丈夫，奥林匹斯的王宙斯再次出现。只要他出现，所有的目标都会转到他的身上。你就安全了，那时，你可以选择回到冥土做你的冥后，也可以选择继续作为人类平静的生活下去。不会再有人打扰你。”


“开什么玩笑。“格丽雅说道：“那如果他永远不出来，我们还要永远在这里留在李长信的保护下吗？”


赫拉说道：“不会是永远，一个月后，雷电鞭的认主仪式就要开始。如果在那之前，宙斯他还未出现，雷电鞭就会拒绝承认他是自己的主人。那样的话，对于奥林匹斯的那些野心家来说，他的存在与否就不再重要了。所以，你只要再留在特拉福一个月就可以了。一个月后，不管他出现与否，这件事情都将和你再无关系。”


桑迪诺芙说道：“贝瑟芬妮，不要听这两个精神病胡说。那有这样的事情。神怎么会满街跑。”


雅典娜提醒道：“既然梅杜莎可以随便跑，那么神可以随便跑又有什么不正常的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    桑迪诺芙无言以对，是呀，法律似乎没有办法审判将别人变成石头，那么自己又有什么办法来肯定法律可以保护更加诡异的事情。这里发生的一切，都是自己常识以外的。


贝瑟芬妮对李长信说道：“李先生，恐怕我还要麻烦您一段时间了。”她转头对格丽雅，桑迪诺芙说道：“格丽雅，桑迪，我不能再把朋友卷到危险中了。既然事情是因为我而起的只要离开我你们应该就会安全。现在你们回美国，一个月后，我就会回去。”


“贝瑟芬妮，你在说什么，我们是不会留下你不管的。”格丽雅毫不犹豫的说道：“既然是三个人一起来的，那也要三个人一起回去。”


桑迪诺芙也生气的说道：“抛弃同伴一个人逃走，贝瑟芬妮，你以为我们是这样的人吗？”


“可是，很危险的，要是连累了你们，我死也不会原谅自己的。”


“了不起再被变成石头，有什么好怕的？”


“你是冥后，我想我们死了，你也会在冥界照顾我们的。说不定可以在冥界做审判官呢，比作律师还好。”


雅典娜对李长信道：“时间只剩一个月，希望李道长您能在一个月内完成我们的委托，我们的希望全部在您的身上了。”


李长信不悦的回答道：“安了，要是找不到你那色鬼老头，我就不把你们两个带上床。这样总行了吧。”


“那我们就等李道长的好消息了。”雅典娜赫落恭敬的行了一个礼后告辞了。李长信对贝瑟芬妮三女说道：“看来你们决定了，继续留下来。那也无所谓，我会护住你们的。不过贝瑟芬妮，我们原来的协议是让这个NBA的恢复，如果再加上一个月的保镖，我的收费会增加的，你们最好有心里准备。”


贝瑟芬妮乖巧的点头道：“我明白，我一定会满足您的条件的。”


“贝瑟芬妮，干吗这样说？你这样会让他狮子大开口敲诈的。”桑迪说道：“格丽雅，你和他谈判，签一份合适的协议。”


格丽雅苦笑道：“现在是卖方市场，恐怕他不愿意和我们谈条件的。”


“聪明。”李长信跳上车：“我喜欢和聪明的女人打交道。”


“我说，我要把身上的这个垃圾扔到哪个回收站？”汽车苦恼的说道：“他身上的味道都要让我鼻子坏掉了。你既然把他烤熟了，就不该带他跑来跑去。污染了环境怎么办？就算没有污染到环境，让警察闻到来调查怎么办？警察没有发现，市卫生局的人也会上门调查也是不好的。”


“你又没有鼻子，那来什么坏掉了。”李长信踹了汽车一脚：“你是工具，就要做好工具的本分，不准发牢骚。今天可给你灌了足够的汽油，吃饱了就不要撒娇。”


三女也坐上车，这辆老爷车后座到是蛮宽大，塞了三女和昏迷的尼克-陈，还是有不少活动的空间。


格丽雅问道：“我们现在去那里？”


“去找能够治好这小子的大夫。”李长信道：“你们跟我去过的，那贪财的死土地。”


格丽雅问道：“聚宝斋，他也懂得做医生？”


“他不懂得，但是土地的情报网络，应该可以知道在那里找到可以治疗他的医生。”


汽车来到聚宝斋，老头孙冲还是老样子，蹲在那里，一个人下着象棋。李长信这一次没有陪他下棋，扶着尼克-陈坐下，过来一脚将孙冲的棋盘踢翻。


“下个没完没了，不下棋会死呀？”


孙冲无奈的说道：“真是粗鲁，李长信，你什么时候才能学会礼貌？好歹也是个修行真人，不要像一头野猪到处乱撞好吗？”


李长信将袋子扔给他：“孟婆汤，经过混元金斗转化的。我们上一笔帐单清了。现在可以谈新的生意了。”


孙冲接过袋子，掂了掂，满意的将袋子收下。“好的，李长信，你和人谈生意要是一直有这样的信用就好了。”


“你是损我还是夸我？”李长信对于他的话只能翻白眼。“我要治好他的身体，你有什么办法？”


孙冲走到尼克-陈身前，有些惊讶的说道：“能够将他打成这样，这天下间也没有几个人可以做到。”孙冲从怀中掏出了一面八卦镜放在尼克-陈的身上。看着片刻，孙冲脸色变得非常难看。“我没有办法，李长信，这是湿婆第三只眼睛中释放的毁灭之炎。”


李长信问道：“湿婆？印度神话中那个毁灭之神？”


“不错，他们是属于婆罗门天族的神格生命。因为这一天界的生命本身都非常狂暴，好战好杀。曾经在上古毁灭过大地上的人类一次。在神话时代被大地之母，将这一天界隔绝于黑暗之中，永远不能涉足人间。我不知道他为什么会被不该出现的毁灭之炎击中的。但是你应该听说过，湿婆的第三只眼睛睁开的话，会将视线内一切毁灭掉。就是神灵，也会被烧死。被他的毁灭之炎攻击的话，我这里没有任何办法。李长信，你可以为他准备后事了。或者为他安排夺舍，换一个身体比较好。”


“这小子要是肯夺舍我就不头疼了。”李长信无奈的答道：“孙冲，真的没有半点办法吗？”


“没有办法。”孙冲摇头道：“至少我没有办法，要是他肯夺舍，我可以安排自愿舍弃身体的人，将他的身体卖给你。可是如果他不肯使用夺舍之术，谁也帮不了他。看来传说是真的，陈可逆因为陷入情海，自暴自弃，一直寻找死亡的机会。否则以他万化枪炮术，配合最强瞳术七巧之眼，怎么会这么容易被攻击。好酒，吸毒，好色，几乎不修练。他的修炼以杀戮为本，可是他却去当最不能乱杀生的警察。修道者最忌讳的事情他几乎都犯了。修行者如逆水行舟，少有松懈也会舟翻人亡，向他这样糟蹋自己，能活到现在已经是奇迹了。李长信，干脆你就让他死了算了。他是真的生无可恋，活着必死了更痛苦。何不趁此机会，让他解脱？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    李长信点点头，一拳挥在孙冲的下巴上：“死老头，他想活想死干你鸟事？我只是问你如何治疗他，没有问你他该不该活下去。你以为你的意见很重要，真他妈的。再多嘴我就宰了你。”


这一拳打的还真重，只见孙冲一个瘦弱的身子，再空中划出一道优美的弧线，就向着一个玻璃货架撞了过去。


因为两人一直是用中文说的，三女几乎都没有听明白两人说什么，就见到李长信一拳把这个可怜的老人给打飞了。贝瑟芬妮不由得发出一声尖叫，闭上眼睛，不敢看老人的身体撞在玻璃上血肉模糊的惨剧发生。


可是，除了老人的呻吟，什么声音也没有发生。贝瑟芬妮睁开眼睛，只见上次见到的那个小孩用一根手指顶在老人的腰间，将可怜的老人像个陀螺般的团团旋转。李哪吒似笑非笑的说道：“我说，李长信，我在这里你居然敢动手，还真是赤裸裸的挑衅。你要和我打吗？”


李长信这次并没有回避：“李哪吒，我打他只因为这老混蛋嘴巴太贱。我不想和你交手，但是我现在心情不好，别惹我。否则就算是你，要打我也奉陪。”


李哪吒一抬手，将老人孙冲扔到一张椅子上。“心浮气躁，李长信，外人传你心硬如铁，冷血无情。看来还是一个非常在乎同伴的人呢。看来传言果然大部分是不能相信的，以前别人告诉我你要是为了朋友居然会面对我，我一定不会相信的。不过你现在的心态，和你打毫无意义。这一次，你挑衅我，我记下了。会在合适的时候，找你把这笔账算清楚的。不过，好歹我在这里，在我面前动手，传出去我的面子就丢完了。这样吧，你向孙老头磕三个响头，我今天就挣一只眼闭一只眼。”


“李哪吒，你脑子没有糊涂吧？”李长信今天的火气是非常大，就像是一只斗犬，看到谁几乎都要咬一口。那管他身份高低，后果如何。“让我向他磕头？上面的玉帝，下面的冥皇，诸天众神，我从来没有向任何人跪拜过，居然让我去跪一个小小的土地？”


李哪吒微笑道：“那你这三个头是不磕了是吗？”


李长信的回答坚决无比：“不磕，不磕，绝对不磕。男人膝下有黄金，让我磕头，除非是天翻地转，日落月沉。”


李哪吒笑得就像是一只小狐狸：“那就没有办法了，我最近刚知道一件事情。有一个人，她可以治疗这世界上一切因为火而造成的伤势。不管是天火魔火还是核子火焰，好像只要没有魂飞魄散，她就有办法让被烧毁的身体复原。而这个人，好像也住在特拉福。”


“扑通。”李长信跪在了孙冲的面前，“梆梆梆”的连磕三个响头。用力之大，居然将地板上磕出来一个大洞。“孙老爷子，小的年幼无知，生性顽劣，你老人家大人有大谅，就不要和小的计较了。小的是粗鲁人，要是你不原谅小的，小的一年到头登门道歉，难免损害到你老人家做生意。这件事就此算了吧，给小的一个改过的机会。”


这一下李哪吒也苦笑起来：“虽然说大丈夫能屈能伸，我也曾经认软服输，可是李长信，你变脸的速度太快了吧？你是不是四川人呀？”四川有古传绝技，变脸术，可以让人在刹那间换掉脸上面具。


孙冲才是叫苦，这那是道歉，根本是威胁。意思是，老头，我现在给你面子，你就趁好就收。如果你还给脸不要脸，他在的时候有限。等到他回去了，我就来好好的招呼你，你的店在这里，想跑也跑不了，我这野蛮人到时候会砸了你的店，让你做不了生意。


“是我不对，人年纪大了就多嘴了。李道长你别介意，我们只是误会一场而已。”孙冲服了软，李哪吒呆的时间有限，等他回到天界，自己可还要留在特拉福做生意的。真要是李长信把治不好陈可逆的罪过算到自己头上，说不定他会直接砍下自己这颗老头泄愤。强龙不压地头蛇，尤其是这个地头蛇还是个超级无耻的大贱人的时候。


“你起来吧。”李哪吒让李长信起身道：“这个名字你知道吗？嫦娥。”


李长信道：“当然听说过，这位大美女的名声我是久仰了。只是她一直一个人独自居住在月亮上的广寒宫里面，去那里很不方便，所以我一直无缘一见。你说的可以治疗一切火焰伤害的，就是她吗？”


“不错，十年前，嫦娥就离开了广寒宫，居住在特拉福了。不过她为人低调，你不知道她的存在而已。不过也不奇怪，这个世界上没有比特拉福隐藏的各界生命更多了的地方。上至天魔神仙，下到精灵小妖，总数有多少恐怕没有人知道。”李哪吒喝了口茶继续说道：“嫦娥的广寒宫有一种药草名叫月影草，她的宠物药兔是唯一能够找到月影草的。而她则是唯一会锤炼月影草的神仙。月影草提炼之后，得到的药剂可以治疗这个世界一切火焰伤害。陈可逆身具七巧之眼，只要将火毒驱除，他完全可以用七巧之眼自己愈合身体。”


“多谢了，哪吒太子。“李长信说话也变得客气起来。“请问嫦娥居住在特拉福那里，我又该怎么找到她？”


“她住在那里我不知道。”看到李长信被玩弄的表情，李哪吒连忙说道：“你别急，但是我知道转世的后羿住在哪里。”这小子现在这在发神经，和疯狗差不多，这时候和他打，可不是好事情。李哪吒也不再兜圈子：“嫦娥离开月宫的原因就是这两人之间，有切不断理还乱的复杂关系。你找到转世的后羿，嫦娥肯定会在他身边出现。”


李长信皱眉道：“大帝后羿，当年可是让众神不敢露面的人间强者。说起来，他也是巨灵一族。玉帝居然会让他转世，真是稀奇了。那个胆小鬼，现在怎么变得这么大胆？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    “那你怕他吗？”李哪吒道：“要是不敢找他，这件事就此算了。我无所谓。”李哪吒说话的口气慢悠悠的，算准了李长信现在的心态不会冷静下来。


“开什么玩笑？我怎么会害怕他，我又不是金乌鸦，害怕他一箭把我射下来。”李长信果然大叫道：“请快说，他在那里，我办完一件事之后就去找他。”


李哪吒写了个地址扔给李长信，“他就在这里。”


李长信看着纸条上歪歪扭扭的字，皱起眉头：“好难看，就像是乌龟爬。”


李哪吒小脸一下子红了，有些结结巴巴的说道：“我只喜欢用键盘打字，所以字写的不好也是正常的。再说，字的好坏又不能代表什么，你要看不惯就还给我。”


李长信连忙把字条收起来，他到没有想到天界第一武神居然对自己的字这么在意。不愧是活了几千年的老小孩，看来这几千年来他都没有读书。小孩如果心理年龄不成长的话，不管多少年也都还是小鬼。


李长信请求道：“三太子殿下，这三个丫头在你这里暂时存一下，我去办点事情，办完后就来带她们走。”


“找人算帐吗？还真是一点亏也不吃的小气男人。”李哪吒笑了一笑，早就知道他肯定会这样。对李长信说道：“留她们在这里好了，我保证，你走时她们是甚么样子，你回来的时候还会是什么样子，连一根头发丝都不会少了。”


“谢了，下次请你吃饭做回报。”李长信松了一口气，他要去砸场子，现在尼克-陈重伤不醒，让这三个女人单独呆在特拉福，他还真不放心。不过既然李哪吒放了话，自己就可以放心了。要从他保护下伤人，那可得聚集十万神魔呢。


李哪吒听到有人做凯子，可毫不客气：“我要哈根达斯，大筒的。”


“没问题，整个冰库你一个人吃完也没有问题。”李长信走出门，吹了声口哨，老爷车乖乖的停在他的旁边。“我说，我又不是马，你就不要用这种方法来叫我行不行？”


“为什么，我觉得这样很好。反正汽车和马差不多，下次给你找一匹小母马当女朋友。”


“不要。”


“为什么？”


“我讨厌会召苍蝇的女人。”


孙冲为三女倒上茶说道：“他出去办一点事情，办完了就来接你们。”


格丽雅问道：“办什么事情，他为什么不告诉我们呢？”


“没什么。”李哪吒转着椅子说道：“这家伙很小气，吃了亏一定要加倍报复回去。昨晚他在下面，有人打伤了守护他的朋友。这口气，他可咽不下去。”


贝瑟芬妮担心的说道：“可是雅典娜说打伤尼克警官的是风之神，赫尔墨斯。他去找神，会不会出事？”


李哪吒大声笑了起来：“担心的不应该是他，而是那个赫尔墨斯吧。要是我是赫尔墨斯，在没有把李长信堵死在冥土，就立刻返回神界，躲到他找不到的地方。不过看来那家伙，并不知道李长信是一个这么小气的男人。总之，有人要倒大霉了。”李哪吒的声音中，掩饰不住的是幸灾乐祸。


山洞之中，千回百折，阵阵寒风从洞窟中扑面而出。洞窟外是一条二十多米高的瀑布，瀑布水流击打在石头声如万马奔腾。让站立的近的人两耳中除了水流撞击的巨响，什么也听不到。


可是这时，洞窟中清晰的传出来声声咳嗽，咳嗽声居然将瀑布的巨响压了下去。让人怀疑，里面难道是住了一群雷克斯暴龙？


奥林匹斯众神中，最喜欢开玩笑，捉弄人的赫尔墨斯手捂胸口，每咳嗽一声就会喷出一口鲜血。身上有几十个枪伤，每一个伤口都在腾腾的冒着黑烟。


“很难办，赫尔墨斯神的伤是同时被打的，可是从伤口看，似乎每一个伤口出现的时间都不一样。有些伤口简直就像是已经有上百年了，伤口附近的肌体完全沙化了。这种情况，只有在沙漠中风干了长时间的岁月才可以。如果不是赫尔墨斯神的身体有着远远超过人类的强度，他已经变成了一具干尸了。”放下观察镜，一个白衣金发女子转头对一个黑发高大男子说道：“虽然不想承认，但是我得说，我输给了一个人类。我从来没有见过，可以控制伤口伤害时间的攻击方式。”


“塞娅曼，虽然阿波罗那小子被称为奥林匹斯医疗之神，但是我相信塞娅曼你的治疗水平绝对不在他之下。那么，你敢肯定，你如果不能治疗他的话，阿波罗也不能让这小子提早恢复吗？”


“不错。”塞娅曼肯定的回答道：“时间的伤害只有时间可以治疗好。现在，赫尔墨斯神只要足够的时间，就可以治疗好自己的伤势。在那之前，任何人也无法帮助赫尔墨斯神治疗好伤势。阿瑞斯神，这就是我做为你的医疗使者的判断。”


“赫尔墨斯，听我的话，离开这里，返回奥林匹斯山。你昨晚偷袭，打伤了他的朋友。李长信绝对不会放过你。就算你这里有十三风之精灵，也无法拦住他。实话说吧，赫尔墨斯，如果这小子找上门来，这里就算是奥林匹斯十二神都在，他也会打进来。”阿瑞斯劝道：“现在离开还来得及，毕竟他无法到达那里。而这里，是他的地盘。”


赫尔墨斯抬起头，擦去嘴角的鲜血：“你是说，让我躲避一个人类，一个凡人。阿瑞斯，你别太看不起人。”


“别傻了，现在不是斗气的时候。留在这里，你会死的。”阿瑞斯再次警告道：“我们虽然是神，但是败走也不是什么了不起的。当年我们几乎输给了泰坦族，是依*人类的力量才获胜的。你别忘了，赫刺科勒斯也是人类，但是你敢于面对他吗？”


“赫刺科勒斯是半神，和我们是兄弟，所以他有和我们一样的神力。人类怎么能够和泰坦相比？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    阿瑞斯提醒赫尔墨斯：“不要再骗自己了，将你打伤的也不过是一个人类。你偷袭在先，却还是落个重伤，你还不明白吗？这里是人类的世界，他们才是主人。轻视他们，只会死路一条。”


“我不会逃的，阿瑞斯，我对于奥林匹斯主神的位置，毫无兴趣。”赫尔墨斯看着阿瑞斯的双目坚决的说道：“宙斯也好，阿波罗也好，甚至你也好，谁成为神王都可以，但是我绝对不允许泰坦成为奥林匹斯的主人。杀了贝瑟芬妮，绝了他们的希望，我必须留下来。贝瑟芬妮必须死。阿瑞斯，你也是对奥林匹斯神王宝座有野心的野心家。我知道你是绝对不会杀贝瑟芬妮的，那么，就让我来杀。”


阿瑞斯紧皱眉头，真没有想到在奥林匹斯十二神中，不喜欢争斗的赫尔墨斯，居然可以做到这一步：“你真的不放弃？”


赫尔墨斯宛如发誓一般：“决不放弃。”


阿瑞斯也拿赫尔墨斯没有办法：“好吧，随便你，但是我也不能看你死在这里。刚好，我带来了一个适合的家伙，他也许可以帮到你。”阿瑞斯拍拍手，几个身穿青铜铠的壮汉，拉着一头生物走了进来。“我将他送给你，只要让李长信找不到你，你就有时间恢复伤势了。等你伤好了，就算是打不过他，你也可以逃走。”那头生物的影子投在墙壁上，伴随着它发出的巨吼，就如地狱的魔神一般。


“你还真有心，居然带它来人间。”赫尔墨斯看着阿瑞斯：“为什么帮我？杀死贝瑟芬妮，对你也没有好处。你不应该帮助我的。”


阿瑞斯挥挥手，让部下松开“那个女人的死活根本不重要，只有雅典娜和赫拉才会认为宙斯会为女人不惜一切。他虽然好色，但是却是一个更加看重权利的人。虽然我不知道他失踪的原因，但是我不认为区区一个贝瑟芬妮，就代表了一切。你杀她也好，不杀她也好，我只需要等待就可以了。我帮你，只是不想你死在一个凡人的手上，终归，你也是我的兄弟。而我要不帮你，你一定会死于李长信之手。”


赫尔墨斯笑了起来：“你太狂忘了，阿瑞斯，我没有记错的话，你在人间和李长信交过手，虽然没有胜，但是也没有败。你真的以为，我差你这么多吗？”


“在战斗上，你和我天差地别。别忘了，我是战争之神，是军神。”阿瑞斯走到那头生物前：“在这里，制造最大的迷宫。只要你能够在十天内，不让任何人进来，我就给你自由。外面到处是人，有足够的处女的鲜嫩血肉来满足你。”


这头怪物发出了令到山壁都在颤抖的嗥叫，高举着双拳，一道蓝色的火花从他的双拳中飞出，瞬间，整个洞窟，平空消失在空气之中，水帘之后。


“真没想到，战神居然会帮助赫尔墨斯。更可恨的是，他居然把那个迷宫怪物带来了，这样会打乱我们的计划。”戴着面具的男子站在瀑布外，沉吟了片刻对跪在旁边长发将全身笼罩的女人说道：“梅杜莎，我知道你恨他，但是现在，不是和他算帐的时候。你帮他指路，让他进入迷宫之中。这一次，一定要让赫尔墨斯死在这里。”


“是的主人，可是，他就算进入迷宫，能否破解呢？”


“这一点，我对于风月街的道士李长信还是有信心的。况且，只要他进入迷宫之中，他杀死赫尔墨斯，还是赫尔墨斯杀死他，对于我们来说，都是胜利。”


“是，遵从您的命令。”


李长信将车速飙到二百公里以上，老爷车兴奋的大喊大叫，他很久没有这么痛痛快快的飞奔过了。顺着高速公路，来到山区中，李长信停下车，对老爷车叮嘱道：“等着接我回去，不要被人顺手牵羊带走了，要是我出来看不到你，我就把你扔到废品回收站去。”


“整天就知道威胁我。”老爷车委屈的说道：“一点都不相信我的忠诚，我脆弱的自尊心被你深深的伤害了。”


“少罗嗦了，废话这么多，骂你两句就要造反。”


在往上，两边都是悬崖，道路崎岖，已经不能通车了。他几个纵跃，来到悬崖上，眼前翠绿沧桑，是一片还未被人类开发的森林。


“有木无水，就是死地。打伤尼克，绝对不会不付出代价。那么，为了治伤，肯定要去有水源的活地。”李长信在空中划了一道符，“木之灵，经过长久的岁月，你们生存与此。现在，告诉我，最近来到这里的那人，隐藏在什么地方。如果你们拒绝告诉我，我就在这里放一把火，让你们化为灰烬。我说得出做的到，你们要是想化为灰烬，就试着不告诉我。”


树林中一阵肉眼看不到的混乱，风声阵阵，似乎有无数小虫在唧唧喳喳。等了片刻，没听回答。李长信点了点头：“好呀，你们这些不知道好歹的小鬼，不见棺材不落泪是吧。好，我看你们能够支撑多久。”


李长信手一挥，几十张黄色的符纸扔向天空，化成几十个脸盆大的火球，呼啸着落在树林各处。“啪啦啦”火焰烧灼的声音令到四面八方黑烟四起。夏日干燥，火苗一起，难以扑面，热浪排空。数不清的小动物在尖叫声中四处逃窜。


“这位大人，请不要这样，可怜我们吧，请熄灭怒火。”一个绿衣老人跪在了李长信的面前。“求求你，不要这样对待我们这些可怜的微小生灵。”


“慈悲这种东西，我没有。”李长信一把抓着老人一尺长的胡须，将老人提了起来。“我给了你们机会，是你们自己不知道好歹。现在告诉我，赫尔墨斯那混蛋在哪里？否则我一把火，把这里烧成白地。寸草不生。”


“大人，你这样破坏这片宁静的土地，是要被诅咒的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    “死老头，你好想没有搞清楚状况是吧。”李长信眯起眼睛，他非常生气，任何看到他现在样子的人，都会有这个感觉。“我既然是找那个废神算帐，还怕什么狗屁诅咒。你只要告诉我，说不说就可以了，至于其他的，你多说一个字，你们就死定了，明白吗？”


“西面有个瀑布，瀑布后面是山洞，他就在那里。”老人终于明白了，这个人是绝对的不讲理的。欺负弱者，素来是李长信的爱好之一。当然，最大的爱好还是调戏妇女。


看着李长信扔下他就要走：，老树精灵哀嚎道：“大人，求你把火灭了吧。”


“谁理你。”李长信扔下一句冰冷的话，让老精灵跪在嗲上欲哭无泪。


来到瀑布边，李长信放眼看去，水花滚滚，势如奔雷。如果单独在这里看风景，到也不错。可是老精灵说的洞窟，却一点也看不到。


“躲起来了？”李长信皱起眉头，这个神也太没有出息了，居然像一个锁头乌龟一样。不过在仔细找洞口之前，他先要做一件事情。李长信右手猛地一挥，一条小青龙顺着他的手飞入水中。随即，整个瀑布倒飞入天空，远远看去，爪牙分明，乃是一条闪烁着银光的白龙。


白龙飞入天空，原本的晴空万里，顿时聚起一片黑云。喀喇喇一声惊雷，豆大的雨点当头浇下。燃烧的森林大火，在雨点下渐渐的熄灭了，只有几绺青烟，飘浮在雨中。李长信当然不是看那老头可怜，而是，他心头怒火不息，来点雨让自己清醒一下而已。至少，他是这样认为的。


“赫尔墨斯，给我滚出来，躲在乌龟洞里算什么神？还把自己当回事就爬出来，你不是想要我死吗？老子我就站在这里等你来杀。滚出来，你这没胆子只会卖屁眼的狗杂种。你老爹是杂种狗，你老妈是乱伦的贱人，你这家伙也是一样的狗娘养的。杂碎，滚出来。”李长信站在瀑布边上，脏话宛如滔滔黄河，奔涌而出。看他的样子，掳胳膊卷袖子，哪有半点修行者的风范。香港庙街的蛊惑仔都比他更有风度，麦德林市的黑小子都比他骂人更斯文。


可是李长信如此恶毒的大骂，骂了半天，依然是飞瀑流云，静悄悄的连一只鸟儿都没有。


“他娘的你还真耍开了死狗是吧。”李长信越骂越火大，雨渐渐的停息了，山林一片空旷，只有他大吼的回声在天地间回荡。


“五雷明心，正天卫法。”李长信脚踩天罡步，两手夹出一沓符咒，打了出去。击出的符咒，在空中化作一道道金色的扭曲闪电，就如万道金蛇轰击在瀑布之上。轰隆声中，瀑布后的石壁出现了数十个磨盘大小一米多深的石洞。就如被流星雨撞击过一样，可是石壁依然是石壁，看不出半点洞窟的痕迹。


“你这样是没有用的，李长信，真让人失望，原来你也不过是一个只懂得使用蛮力的野蛮人。“被黑发包裹的女人从水中走了出来。这一辈子李长信就见过一个头发如此长的雌性。和他有过一番激烈的肉搏的魔界雌兽，梅杜莎。


李长信这时候懒得理她：“我心情不好，现在别来惹我。否则你虽然跟我上过床，我也会打碎你的脑袋。”


梅杜莎怒对这个无情人，就算是心情不好，对和自己上过床的女性也不该这样态度对待：“你以为我在这里是为了你？别自大了。李长信，你在我眼中还算不了什么。”


李长信不耐烦的说道：“那就滚远点，别防碍我做事。”


“你……”梅杜莎气的牙根都在疼，肺几乎都要炸掉。这个家伙，这个家伙简直是无可救药。


如果不是有主人的命令，梅杜莎真的想散开头发，将这个混蛋立刻变成石头，可是现在还不是时候。忍着气，梅杜莎问道：“你不想知道半个小时前，什么人离开了这里吗？阿瑞斯，你打过交道的老朋友。”


“他也来了？不过不奇怪，都是奥林匹斯山的贱人。”李长信也不惊讶，“这么说，这里是他捣的鬼了？可是那小子脑子里面只有浆糊，他怎么可能会懂得设置如此精妙的掩盖，让我找不到赫尔墨斯的所在地。”


“他带来了一个魔界的怪兽，迷宫王米陶诺思。米陶诺思的迷宫，想要依*外力摧毁是不可能的。你就算是把这里的山打塌，你也找不到迷宫的入口。”梅杜莎停了一下，看着李长信的表情，故意掉了个关子。


可是她眼前一花，喉咙一紧，还没有明白身体就被李长信提了起来。“我说过我心情不好，最好别给我耍花样。告诉我，怎么进去，你不就是为了这个而来的。”


梅杜莎跟他交过手，可是那时候的李长信和现在的李长信判若两人。动作的迅速，扩散的力量的强大，让身为魔界高等怪兽的她，几乎没有任何还手的余地。忍耐住散开头发，使出最后杀手锏的心情。梅杜莎沙哑的说道：“放开我，我给你指出入口。”


李长信松开手，梅杜莎跪在水中不停的咳嗽着，李长信刚刚几乎直接捏断了她的脖骨。怀着怨气转过身去，虽然愤怒，但是梅杜莎却不敢再试探李长信。她揭开长发，两眼注视下，石壁上渐渐的出现了一个黑洞洞的入口。


“就从这里进去，不过米陶诺思的迷宫是无比复杂的，你虽然能够进去，但是想要在里面找到……”话音未落，李长信的身影已经消失不见。


“该死的混蛋，你就死在里面吧，王八蛋。”梅杜莎在洞口，破口大骂。不过她得到的命令下，并没有要陪李长信进去的指令。只要李长信进入洞窟，她的任务就算完成。剩下的事情，就不是梅杜莎需要操心的了。”


潜入水中，梅杜莎的身影渐渐的消失。石壁上的洞窟，又消失不见。被李长信打成麻花脸的石壁，这时候，恢复了原本光滑的样子。一切，似乎都没有发生过一样。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    闯进洞窟之中，黑压压的，伸手不见五指。一扭头，进来的路已经看不到了。李长信左手中指上升腾起一道绿色火苗，照亮了身前的道路。心灯道火，以自己本心来照亮一切。李长信本来想让这点绿火飞进黑暗中照照看，但是想起这个道火非常怕黑非常胆小，要是让它一个进黑暗中它大概会哭吧所以算了。


环顾四周，李长信身处于一个半圆型的场所之中，前方有三条看起来一摸一样的道路。每一条看起来都是狭窄曲折，蜿蜒伸入黑暗中，不知所踪。黑暗浓厚的就像是化不开的墨汁，宛如有生命一般，静静的等着猎物的进入。


“这大概就是所谓魔法中的恐惧法术了。”李长信不屑的说道：“骗小孩的玩意，只对普通人产生作用的法术，有何价值。这些老外，一点脑子都没有，人头猪脑。”不过他并没有盲目的走进这三道入口中的任何一道，而是从腰间的袋子中拿出一个小铜车马。这个小铜车马大小不过是巴掌大。前面是两匹拉车的骏马，后面的车是半圆形的，式样颇为古老。车上有二人，一个拉着缰绳，一个站在后面手执一面红色小旗。


“醒来了，你们干活的时间到了。带我去找到迷宫的最深处。”李长信说罢，铜车马却一动不动。就像他在向玩具下命令一般。李长信一皱眉，这才想起了要使用这件东西的原则。


他轻声骂了一声，从口袋中掏出钱包，拿出一张全新的一百欧元，塞到铜车马的车厢中。“好了，酬劳支付了，你们现在可以干活了。”


“啪。”一声轻响，欧元被扔了出来，原本双目直视的两个铜人造型改变了，不屑的看着两侧。似乎李长信拿出的欧元侮辱了他们一样。


“你们两个王八羔子。”李长信骂道：“钱我给你们了，你们耍什么脾气？信不信我熔了你们。”


两个铜人一动不动，对于李长信的威胁毫不动容。李长信敲着自己的脑袋，阻止自己脾气上来，把这个烂玩具砸成粉碎。想了想，李长信明白了这个破玩具不听从自己命令的原因了。他不由骂自己是笨蛋。这两个家伙，几百年没有拿出来用了。他们怎么可能认得出欧元是什么。肯定是将自己拿出的欧元当成废纸了，认为自己是在骗他们。所以一副，完全不屑的样子。


想明白了原因，李长信在袋子中翻了翻，幸好自己的这个乾坤袋里面，扔了不少东西。其中有可以在这个时候派上用处的玩意。从乾坤袋里面李长信掏出了一枚金牌，金牌上刻着五个篆字，天宝大将军。他将金牌放在铜马车上。“纯金的，这次可以了吧。”


原本看来只是玩具的铜车马的拉车马，四蹄腾空，发出一声长鸣。在驾驭者的吆喝声中，向着前方奔去。别看铜车马个子小，奔跑起来速度如电，就是李长信也闹了个手忙脚乱，连忙跟上去。几乎被这辆宛如玩具一样的小车扔到后面。


令人惊讶的是，这辆小马车根本没有顺着三个入口而去。而是穿过石壁向前奔去。李长信毫不犹豫也撞向石壁，穿墙而过，原来不过是一片幻影。如果顺着那三条道路中的任何一条道路走下去，估计就被迷宫引动，很难再找到正确地道路了。


现在有了这辆铜马车，李长信左弯右拐，有时候明明正向前方奔跑，又突然折返向回跑。有时候前方明明是悬崖峭壁，却钻地而行。有时候眼前一片开阔，铜车马却顺着肉眼看不到的道路，斜着驶向高处。可以说，这条路走的是千奇百怪，，复杂无比。


李长信跟着铜车马奔行了不知道多久，眼前豁然开朗。只见这里是一处长长的石桥，石桥下滚动着红色的熔岩。不时有熔岩喷上桥面，发出令人心惊的爆破声。桥宽约三十米，长度李长信估摸了一下，最少五千米。桥中间，一个浑身被火焰包裹，高大的牛头怪物，挥动着粗如人的头骨的燃烧铁鞭，在一声声的咆哮。


铜车马停了下来，恢复了玩具一般的样子。看来这里就是迷宫最深处了，通过这个桥，应该就能找到自己要找的那个废物神。不过在那之前，先要把这个牛头怪物解决掉才行。


“他***，我又不是拍指环王，干吗出来这样的场面。真他妈无聊。”李长信嘀咕着，走上了石桥。随着他走上石桥，石桥下的熔岩之海似乎沸腾了。一道道火柱在他身前身后不时的喷涌出来。将李长信的面孔照耀的通红。


“吵死了。”李长信实在被吵的心烦，掏出一对耳机戴上。哼着小曲：“叱吒风云我任意闯万众仰望，叱吒风云我绝不需往后看，翻天覆地我定我写尊自我的法律，这凶悍闪烁眼光的野狼。天生我喜歌傲慢做本性，忘形言行失敬那管你，万世巨星这是摔性。我任性以天性，亡命拼命天生我喜歌，用实力争胜横行全凭本领，我可变万世巨星战无不胜。”边唱着这首节奏飞快的粤语歌曲，一边挥动着双手，有节奏的点着头向着牛头怪物走去。


这个牛头怪物米陶诺思，乃是奥林匹斯山下的高位兽魔族。论起在兽魔族的地位，还远在梅杜莎之上。具备大地母神血统的它，可以说是兽魔族中的皇族，制造着巨大的迷宫，将任何闯入迷宫的生物吃掉。别说人类，就是精灵，妖精，海仙女，龙，甚至低等的恶魔和神灵要是闯进他制作的迷宫，也难逃变成他食物的命运。


在这些食物中，米陶诺思最喜欢吃的是人类。尤其是，刚刚发育的处女，她们纯洁的躯体在米陶诺思牙齿间粉碎成血肉，让米陶诺思回味无穷。


这一次，因为被处女的香气吸引离开了自己的迷宫而被阿瑞斯抓到了人间，就足够让米陶诺思愤怒的。但是人间有这无数可爱的处女，有着最充沛的美食，可以稍微缓解米陶诺思的愤怒。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    可是居然有这个渺小的人类，看着自己，就这么大摇大摆的走了过来，好像自己只是个不会动弹的木偶。虽然这个人看起来一点也不好吃，但是米陶诺思还是决定，要将他吃掉。先吃掉他的手脚，让他在痛苦哀嚎之中，充满了恐惧，在吃掉他的身体。要让他死的凄惨无比，做为蔑视自己的惩罚。这是亵渎自己的代价，绝对不宽容。


带着鲜红火焰的铁鞭呼啸着击向走上前来的李长信的头颅。李长信身体在铁鞭击中的瞬间似乎消失了一下。随即再次出现，踩在粗大的铁鞭上面。这是因为他速度太快，在米陶诺思的眼中造成了他平空消失又出现的印象。李长信歪着眼睛看着米陶诺思：“死牛头，我现在心情非常非常非常的糟糕，但是我大人有大量，给你一个机会，现在滚回你的世界，我饶你不死。”


米陶诺思听不懂李长信说什么，他不是一头学过中文的魔兽。当然，听得懂的话，估计它只会更加生气。一声嗥叫，震得洞窟顶上的磨盘大的石块纷纷落下。砸在熔岩之中，令到原本就激荡的熔岩更如开锅的滚油锅中倒下一勺冰水，数千斤的熔岩块四处乱飞。


米陶诺思用力的抽动铁鞭，将铁鞭从李长信脚下抽了出来。在头上旋转着，灼热的空气也变成了一片鲜红。挥动铁鞭，红色的龙卷将李长信小小的身体吞没。


李长信十指齐弹，十声完全不同的撕裂空气的尖啸响起，十道宝剑的剑影破空而出。十道剑影同时击在鲜红色的龙卷之上，龙卷被切割出一个大口子。李长信闲庭漫步般就像串门一样从龙卷中走出。“你死了。”还好心的提醒了米陶诺思一下才一跃而起，落在了米陶诺思的头上。


他手上拿着一个黑色的袋子，直接解开带口，将袋子套在米陶诺思的脑袋上。米陶诺思发出一阵凄厉的哀鸣，从口袋中传出了海上飓风一般的呼啸声。夹杂着，肉体被撕裂的诡异声音。


米陶诺思疯了一般，挥动铁鞭向着站在自己头上的李长信打去。李长信小鸟般的跳开。铁鞭抽打在米陶诺思自己的肩头，雄厚的肩膀上立刻出现了一道长长的伤口。伤口里面，就像是有着无法压制的气流，带着火焰夹杂着碎裂的骨头和暗褐色的血肉喷溅出几十米远。李长信已经跳的够远了，还是几乎被喷溅的火焰烧到。


他只有继续向后退，看着发狂的米陶诺思铁鞭将石桥击打的石块乱飞。


“碧霄做的东西还真不赖，这玩意很好用呢。”李长信套在米陶诺思脑袋上的口袋正是碧霄给他的风袋。这个口袋中蕴藏的冥土黑风，可以将量天尺那样威力的宝贝刮的失去位置。就是铜墙铁壁，在这么近的距离下，也会被吹得四分五裂。更何况是肉身，就算是米陶诺思的身体坚硬如岩石，也无法抵挡直接套在头上的风袋。而吃痛不过胡乱攻击，却在自己的肩头造成了伤口，吹入他身体的狂风，从伤口喷薄而出，反而将他的身体更快的撕裂。


米陶诺思巨大的身体跌跌撞撞的踉跄走在石桥之上，铁鞭无目标的胡乱攻击。连李长信这时候都不敢*近，因为根本无从估计这发狂的疯兽挥动的铁鞭到底会打倒那里。


米陶诺思一只手挥动着铁鞭胡乱攻击，另一只手用力的撕着自己脑袋上的风袋。可是风袋紧紧的扶在他的头上，任由他怎么用力，也无法取下。


米陶诺思肩头上的伤口此时已经扩大到胸腹之间，发着腥臭味道的内脏在狂风下带着烈火满天纷飞。这种味道令到李长信觉得自己的脑子都有点被熏傻了。虽然想要取回风袋，可是这时候接近米陶诺思，李长信怀疑自己会不会因为臭味太重而直接臭死了。


这时候，米陶诺思终于发出最悲惨的吼叫，将风袋从头上扯下来。可是一起扯下来的，是头上的血肉皮毛和瞳孔。牛头上只剩了一个暗褐色的骨架和黑色的大脑。


李长信嘲笑道：“我只听说过黑心，没想到这个世界居然还有黑脑。连脑子都是这么笨，你呀，不是被我打死的，你是蠢死的。”


米陶诺思知道自己活不过今天了，头上的剧痛，身体的渐渐粉碎，都在告诉它，它的末日到了。米陶诺思用了最后的力气吼叫道：“人类，你会为杀害我而付出代价，我们的王，请你一定要为我报仇。”


“轰”的一声，米陶诺思整个身体化成火焰落入熔岩之中，整个熔岩湖整个沸腾了，向着石桥桥面漫来。李长信虽然生气上火，但是绝对没有因为上火而决定下到熔岩中去洗澡。


他一声怪啸，扔出玉板，脚踩玉板飞掠而出，在熔岩漫过桥面前，李长信冲过了石桥。落在下一个洞口前，回头一看，背后只是一片黑色的石壁。熔岩，米陶诺思，都已经不见了。


李长信对于自己没有拿回风袋，大感可惜。顿足道：“哇，这样就把那个袋子扔了，太可惜了。本来还可以借着还口袋为借口，再去和那个冷面女人上床呢。这一下把她送的东西就这样浪费了，她一定会很生气。估计再要上手可就难了。”感慨了一下，李长信将这些抛在脑后，继续前进。


至于米陶诺思所说的复仇，李长信根本没有往心里去，反正被他打倒的各种玩意经常都会这样喊叫。就像是丧家犬，也会在远方对着胜利者狂吠一样。如果每一个被他干掉的东西死前的报复言论，诅咒，他都要在意，李长信可就什么事情都别干了。


但是这一次，李长信却不知道。在跨越了空间时间的另一个时空之中，一道青色的火焰冲天而起。米陶诺思凄惨的身影浮现在青色火焰中。


巨大无比的皇城中，对话在快速的进行着。“它死了，看来希望我们为它报仇呢。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    “虽然只是一只下等次品，但是怎么说也是我族，死的这么凄惨，也是我族的耻辱。他死于人间，刚好，我也很久没有去那个世界了。这一次，去活动一下吧。”


“你要一个人去吗？玉帝那胆小鬼可是说不定会派遣人伏击你呢。”


“我还怕他不成?”


“你当然不怕，可是你色心不定，到了人间肯定又拈花惹草，母亲会伤心的。母亲在走的时候让我看住你，所以你别想用这种借口逃掉。”


“我是为同族报仇，怎么是拈花惹草？小孩子不知道就不要乱说话。”口气中颇有几分诡计被人拆穿的尴尬。


“别说笑话了，那种废物那一点算的上我们的同族。找借口也要找的能够骗人才行，我说老爹，你这样子实在很不像鬼国之王的身份呢？按人类的话这叫什么，既要做婊子，还要立贞洁牌坊。”


“混小子，这是你对父亲该说的话吗？”


“如果你真的觉得它是同族，那为他报仇挽回我族的面子也可以。我去就可以了。”


“你怎么去，别忘了，你被观音下了莲花障，是不能离开鬼国的？”


“本来是不行，不过我可以从冥土走。不知道那一个天才，将冥土封印破坏的七零八落。从那里，我可以不引发莲花障前往人间。”


“你说我要去偷腥，那你又想去做什么？”


“没什么，我只是想为同族报仇，顺便证明我和另一个人，谁是世界最强的小孩而已。”


“唉，别说傻话了，为了点虚名不值得的。”


“虚名，不，不和他打一架，我绝对不甘心。老头，我去了，就没有人看着你了，你可以随便偷吃。这还不好？难道你真的要让我看的你死死的才好。母亲去听释迦胖子讲经，难得你可以放纵一下。难道你还打算等母亲大人回来，再去偷吃吗？”


沉吟片刻，“你真的不会告诉你娘亲？也不会闹的太过分？”


“老头，我向你保证。”


“好，为同族雪耻的任务就交给你了。记着，教训一下就行了，不必非要人家的性命。”


“没有问题，放心好了，怎么说我也是你的儿子，不会太过分的。”一道红光从比人类最大的皇宫故宫大上百倍的巨大宫殿中飞了出去，消失在灰暗的天空之中。


米陶诺思消失之后，洞窟就只有一条路了。头顶上不停的滴下冰冷的水滴，和刚才灼热的令人呼吸也无法畅快的感觉完全不同，舒服了很多。


顺着洞窟道路前行，李长信渐渐的觉得有一阵凉风吹进来，吹到身体上，让刚流了一身汗的身体感到一阵清爽。有风来，看来该到目的地了。真麻烦，这个藏头缩尾的烂神，给自己添了这么多麻烦。老老实实的将脑袋伸过来，让自己一刀砍了不就什么事情都没有了。真是一点都不懂的人心。这样的神存在有什么价值？


风本来是轻柔的，迅疾的，但是在席席凉风中，若有若无的一丝风，就像一根细线混杂在风中掠向李长信。


李长信只觉得身前布下的道力突然有了波动，一丝微弱的几乎感觉不到的力量切了进来。他反应迅速，身体忽然就像是折断了一样的弯了下去。这一丝不同的细风从他面门上半寸处掠过，从身后垂下来的一根合抱粗的石柱掠过。石柱无声无息的断裂，下半截石柱砸在地面上发出了“咚”的一声沉闷的响声。


没有防备，李长信几乎栽在这一击之下。晚上刹那时间的话，他的脑袋就会从脖子上被这丝细风斩落。按这丝细风的威力而言，李长信就算是道力护体，也必然一掠二段。


李长信想起了得到的警告，赫尔墨斯的十三风之精灵。原来是可以将身体隐藏在自然之中的无形之精灵。李长信把他们当成了精灵族，那种和人相近的生物，没有防备之下几乎把命送了。


大意了，李长信并没有因为自己的疏忽而觉得自己小心不够，而是心中的怒火更盛。左手中指一弹，一道剑光在黑暗之中烟花般炸裂。剑光从上而下斩落，细丝一样的风从中被一剑斩断。黑暗中一声宛如女人的哀鸣，风顿时乱了，散了。


大踏步走出洞窟内的通道，在李长信提高了警惕之后，剩下的十二名风之精灵并没有继续攻击他。这到让他稍有意外。


通道之后，是一间有五六十米的大小的石室。石室的尽头，是一张四方型的石床。石床上端坐着一个黑发男子，男子浑身上下有着多处冒着黑烟的枪伤伤口。他旁边插着一根有两根蛇交缠的手杖。


“又不是欧阳锋，玩什么蛇杖，真是无聊。“李长信毫不客气的吐了一口唾沫。这个伤势，天下间只有尼克-陈发动七巧之眼才能造成的。这样一来，这个男子的身份呼之欲出。奥林匹斯的风神，赫尔墨斯。


一阵风掠过，十二名身穿绿衣，树皮长靴有着长长耳朵的美丽生物出现在赫尔墨斯身前，六人拿剑，六人张弓，对这李长信。看来赫尔墨斯的十三风之精灵，只有一个是以风的姿态存在的。其他的，还是保持了精灵的外形。


对于这些拿剑张弓的精灵李长信看也不看，盯着赫尔墨斯狞笑道：“赫尔墨斯。”


赫尔墨斯睁开眼睛，寒光闪烁的双目紧紧的盯着李长信。一字一句的说道：“李长信。”


“看来我们都知道对方是谁了，那就好。昨晚你来跟我打招呼，我没有在，承蒙你的厚意，让我朋友替我承受了不少你的好意。现在，我替我朋友十倍还给你。”李长信伸指一勾，一个圆石落在他身边。他坐在圆石上，，敲着石头道：“你是和这十二个废物一起来，还是让这十二个废物先来。我很大方，给你选择的余地。省得别人说我，欺负一个受了伤的神，那我会很没有面子的。”


赫尔墨斯沉声问道：“李长信，这件事和你无关，你为什么要插手？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    “老子我爱，干你鸟事。”李长信极端粗鲁的骂了回去。


赫尔墨斯虽然本质上很看不起人类，但是作为奥林匹斯的商业，谈判之神。在这种时候，他还是可以克制自己的怒火和不屑的。如果用语言可以解决，就不要使用暴力。


至于为什么昨夜不和尼克-陈进行一场谈判再动手呢？那是因为，再会谈判的人，也不会认为和一个脑袋有问题的疯子去谈会有好的结果。“这是奥林匹斯神界的事情，你卷进来，自然会受到伤害。是雅典娜给你说一些不实的消息让你插手这件事的吧？那个狡诈的女人，你要是相信她，最后一定会后悔的。她外表上是什么战争正义女神，但是本质上，她是出卖自己人坏心肠的恶劣女人。”


李长信打量着赫尔墨斯：“你们兄妹的关系真差，居然这样说自己的同胞。不过这我不在乎，你要是不敢先动手，那我动手好了。反正结果都是一样砍掉你的狗头。”


赫尔墨斯用最后的努力说道：“退出这件事，李长信，你做事是收钱和女人。我是商业之神，我会给你富可敌国的财富，神界的美丽仙女，要多少都行。只要你不再插手这件事。昨夜我是想将你困在冥土，打伤了你的朋友。但是你卷进这样的事件中，对于危险，应该有心里准备了。你伤害过多少人，如果每个人都要找你报仇，你也什么事情都不用做了。况且我终归是奥林匹斯十二神灵之一，虽然我现在伤势很重，但是如果要动手，你也一定会付出沉重的代价。可以和平解决的事情，何必使用暴力。”


李长信站起身来，晃动着脑袋，颈骨发出嘎吱的脆响。“说完了，说的很有道理。我杀人人杀我都是很正常的事情，仇恨确实很无聊。你说的一切都在理。”


听到李长信的话，赫尔墨斯松了口气，开来还是可以和平解决的。也是，终归是一个人类，人类的一生，追求的不过是财富和女人。自己开出的条件，足以让人类为之疯狂了。不管在怎么说是修行者，他还是人，是人就无法摆脱他们骨子里的贪婪。


李长信接着说道：“但是赫尔墨斯，最大的问题是我很不爽，极端的不爽。不管有一千个一万个适合的理由，你打伤了我的朋友，这件事情不会改变。一千个一万个理由也不能扭转这个事实。顺便问你一句，谁说我是跟别人讲道理的斯文人。老子他妈的就是个不讲理的人。把头伸出来，让我砍了，一切就都结束了。否则，你躲到天涯海角，我也要你的命。”


赫尔墨斯实在没有想到此人的任性已经到了如此地步，他作最后的努力：“为了别人牺牲自己，值得吗？”


“不值得，但是为了老子胸中的一口气，把天砸下来也值的。”


话说到此处，在说也就没有意义了。赫尔墨斯一挥手，十二名风之精灵联手攻击开始。


六名风之精灵首先射出了六只羽箭，羽箭射出后立刻消失在空气中。李长信身边的空气似乎一下子变成了实质，让人呼吸都困难。而另外六名风之精灵，则同时跃起在空中，就像是一朵拥有六个花瓣的绿色鲜花绽放。


李长信十指齐弹，身体不动，十道剑光飞出，每一道剑光都有七八米长，矫捷如游龙。反而将空中的六名风之精灵团团困住。地面上拿弓的六名风之精灵脸上都露出了吃力的神色。李长信的身体，在沉重的压力下，双脚硬生生的挤入石头中。身体就如一点点的变矮了。


赫尔墨斯看到李长信出了手，他也准备动手了。他身受重伤，心知不能持久战。利用风之精灵做成的重力场，让李长信行动缓慢下来。只有一次出手机会，李长信可以轻松突破迷宫魔兽米陶诺思的阻挡，实力也许比自己想的更加可怕。赫尔墨斯自问，自己只有一次出手的机会。这一击，要集中全部神力。一点也不留做后手，胜负就在这一击之中决定。


血花飞溅，从空中击下的六名风之精灵被李长信弹指发出的十道剑气在空中绞成碎片。但是李长信这一击得手，却反而陷入了麻烦之中。这六人身体一毁，顿时化作六道肉眼无法看到，耳朵无法听到的微弱却锋利无比的细丝一般的风。交错着向李长信卷来。


这才是风之精灵的本来面目。


李长信在通道中杀死过一名风之精灵，知道化成细丝一般微风的风之精灵实际上身体是非常脆弱的。只要聚集剑气，一剑就可以斩断。但是现在他移动身体非常困难，似乎是地球引力大上了十倍以上。六道细风，又是从六个不同的方向卷来。无论自己向哪个方向后退或者抵挡，也难逃攻击。


哼了一声，李长信两手举过头顶，十指一收。十道剑气贴着李长信的身体落下，随即向四面扩张开去。细风和剑气相遇，发出了宛如将磨牙的老鼠声音放大千倍的杂音。刺耳的让人可以立刻疯掉。


但是这只是一瞬间的事情，随即六道剑气就将六道细风斩断。斩断后的剑气也失去了光芒消失在空气之中。剩余的四只剑将持弓的四名风之精灵穿胸而过。也带着血花消失。


最后的两名风之精灵则同时被李长信双拳击中，骨骼粉碎的声音立时响起。两人的脑袋就像被压路机压过的西瓜一样。


这时，赫尔墨斯动了，在李长信杀掉他十二名护卫，力量运转一停的关键时刻，赫尔墨斯以肉眼难以看清的速度出现在李长信面前。双蛇杖宛如平空出现击打在李长信的心脏部位。全部的神力在这一瞬间，化作冲击波冲进李长信的体内。


不管李长信有多利害，赫尔墨斯都肯定，这么结结实实的被自己击中，就是泰坦巨人也会死。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    就在赫尔墨斯以为胜利的时候，背后一痛，一只手从他后心刺入，胸前穿出。赫尔墨斯的心脏，在他手中依然有力的跳动着。浑身的力气顿时完全的失去。赫尔墨斯大口喘着气，身体失去了支持的力量，如果不是这只手在背后撑着他，他就要倒下了。


“不要惊讶，你这家伙虽然是一个废物，但是既然号称风神，肯定跑的很快。要是一下子解决不了你，说不定你就要跑掉。太上老君有一气化三清的本事，我虽然不如他，但是身外化身还是可以做个三十秒的。”手上一用力，赫尔墨斯的心脏在他手中粉碎。李长信抽回了右手，赫尔墨斯的身体失去支撑，沉重的倒在地面上。


擦拭去嘴角的鲜血，李长信捂着胸口。这一下子还真是受伤不轻。本来可以慢慢的一步步将他逼上绝境干掉。但是李长信为了避免赫尔墨斯逃跑，而且不能在他身上浪费太多时间，毕竟还要回去找药救人。李长信兵行险招，使用了身外化身。引出赫尔墨斯全力动手。自己却在背后给他致命一击。


身外化身来自于太上老君的一气化三清，虽然李长信不能像老君那样，幻化出三个力量完全不削减的肉身。但是在短时间内，他却是可以分成两个可以同时使用不同道术的身体。不足之处就是，这两个身体，距离不能相距超过十米。任何一个受到创伤，回归后的本体也会受到严重的伤害。


尼克-陈再此睁开眼睛的时候，明月高挂在枝头，群星闪烁。几只夜鸟拍打着翅膀掠过夜空，天地间一片和谐。车子在高速奔驰，却没有一点噪声。尼克-陈说道：“真不容易，你从垃圾堆捡回去的这辆废铁居然能够用，还用起来不错。”


“在我手里，没有不可能。”李长信将一个用布包着的圆圆的东西放到了尼克-陈的头边。“给你的礼物。”


尼克-陈看也不看，埋怨道：“你该把他留给我，你这一出手，我的乐趣就没了。”


“等你好了他就要跑了，反正我出手和你出手一样的。”


尼克-陈喘了一口气问道：“你现在平静下来了吧？”


李长信有些尴尬的回答道：“当然。”


尼克-陈继续教训着李长信：“真可耻，身为修行者，却被怒火控制。天有五贼，见之者昌。仙有五贼，见之者亡。贪、恨、爱、怨、妒、这可是我们真人必须防备的五贼，如果被这五贼控制，我们就堕入了魔道。你也是算的上的真人，怎么会犯这种低级错误。”


李长信不耐烦的答道：“知道了知道了，真是的，你这吸毒酗酒五贼惧全的混小子有什么资格说我。你现在不能多说话，好好休息。我会将你的身体治好的。你这家伙，别想这么早死掉。”


“李长信，在昏迷中我想起了一些往事。你还记得你在这世界上唯一害怕的敌人吗？”


李长信犹豫了一下，才说道：“你提那死猴子干吗？他现在应该还被压在弥山下，这一辈子，我看是没有什么机会出来了。”


“当年，你趁他发脾气定住七仙子的时候，采了七仙子的没被人动过的名为处女的桃子。结果七仙子误认为是他干的，导致他和天庭决裂。那一次，闹的是天翻地覆。最后他被压在弥山下，一晃已经这么多年过去了。”尼克-陈悠悠的说道：“毕竟，他是个可爱的朋友。”


“他和你关系很好，和我可一直是敌人。”李长信说话的时候不自觉的揉揉屁股，那里曾经被一只猴子用一根棒子狠狠的敲了一下。李长信一生中很少吃亏，那次可算是彻骨难忘。后来在对佛界著名美女观世音下手的时候，又是这猴子将他赶的到处跑。几乎让李长信做了太监。两人的关系，可以说恶劣到极点。


“真的？那你当初推翻八卦炉是为什么？”


“我只是为了偷药，谁会去管那只猴子的死活。”李长信对于说他帮助过那只猴子，坚决的否认。“你好好的，怎么想起他了。”


“没什么，只是突然想起了而已。”尼克-陈道：“我有种感觉，他也许过不了多久，就会再次出现在我们面前呢。”


老爷车头几乎撞在一株大树上，将三个女人吓了一大跳。李长信呆呆的坐着，好半天才艰难的问道：“你真的觉得他还能够出来？”


“就像我相信你一定会再见到小雨一样，你也也一定会再见到他。”


“不是我，是我们。”李长信索性让老爷车自己开动，他转过身来：“你要和我一起去面对他。你呀，别想偷偷摸摸的就这样一个人挂掉。我已经知道了如何让你身体恢复的办法。所以，认命吧。你的天劫，还没有到来。”


“真多事，看来你知道嫦娥在特拉福了。谁告诉你的？我还以为除了我，没有人知道呢？”


听了尼克-陈的话，李长信再次几乎吐血，他不由得向着苍天垂泪。这叫什么狗屁事情。自己为了找到治疗他的办法，向别人下跪磕头这样的事情都做了出来。为了帮他出气，冒着身受重伤的危险，去把一个神的脑袋砍了下来。可是，居然，这个混小子早就知道如何治疗自己。这简直让自己的行为就像小丑一样。交友不慎，交友不慎呀。


尼克-陈看到李长信宛如打了五味瓶的脸色，当然知道他在想什么。继续说道：“不过就算你知道也是白费，嫦娥不会治疗我的。就这么简单。”


“你对她做了什么？”


“没什么，前几年，我剥了一只兔子的皮而已。”尼克-陈这句回答一出，顿时听到车内咚的一声。


“李先生，李先生你怎么了？”


“他好像昏过去了？”


“可是他眼睛为什么睁的这么大？”


“妹子，听说中国人有个词，叫做死不瞑目。大概是说这种情况吧？”


“可是他没有死呀。”


“那是昏不瞑目？”


阵阵疲惫涌上，尼克-陈闭上了眼睛，再次沉睡了。也许再也不能醒过来了呢。不过那样，也许是更好的结果呢。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    回到自己的住处，安顿好三位少女，将尼克-陈的身体或者说尸体放好。贝瑟芬妮打了热水，准备为尼克-陈擦洗身体。让李长信少少的感动了一下，这么温柔的美国女孩，实在是很少见。


“春丫头，你以后想要做什么？”


“我想以后去做护士，去照顾那些被病痛折磨的人。”


李长信点头道：“南丁格尔，是很适合你的职业。不过要是这件事解决之后，你就应该明了自己冥后的身份。那可是比美国第一夫人权利要大的多的位子，不打算去做一个掌握着荣誉和权利的皇后吗？”


“不打算。我是一个人类，我也不想什么权利。我只想平平淡淡的过下去，找个爱我的男朋友，结婚，生子，做为护士去照顾别人，帮助别人，大概会参加动物保护组织和绿色和平组织。就这样过一生，是我的梦想。”


“真没有追求。”李长信听得只翻白眼。“你呢，NBA的，你以后打算干什么？”


“打篮球。”桑迪狠狠的对李长信飞了个豆腐眼杀人视线。“大学毕业我会参加WNBA的选秀，我会是世界最好的女子篮球运动员。我还会去拍电影。”


李长信不由感叹自己叫她NBA的果然没有叫错，不过对于她说拍电影，还是让李长信十分好奇：“拍什么，色情片？”


“你去死吧，满脑袋色情的大混蛋。”


不等他问，格丽雅就自己说道：“我要做法官，大法官，把那些黑帮分子，违法政客全部送进监狱。”


“嫉恶如仇？看不出来呢。喂，格丽雅，你为什么会想要做一个法官？这似乎不是一般女孩子会想的梦想吧？女孩子不是应该想爱情了，婚姻了之类的事情。就算想事业，也不该去想这样的事业才对？”


“爱情，我的爱情已经死了。”格丽雅怨恨的看着李长信，那幅架势，让李长信想起了京剧中那些女人控诉负心男人的眼神。“我父亲是法官，我爷爷也是法官。所以我要成为最好的法官。”


三个女人同时问道：“那你呢，你以后想要做什么？”


李长信想了一想，“我从来没有想过呢，生命是由现在组成的，怀念过去，企盼未来都很无聊。如果说真的要说我想要什么？”李长信眼睛弯成一弯新月，看起来实在让三女很想揍他一顿；“那就是，和全世界美丽的女性上床。”


三女同时叹气，不出所料，完全是没有任何语言可以赞美的色情男人的狂想。


李长信聊完天走到客厅坐下，拍了拍桌子叫道：“阿霍瓦，来，我们谈一下。”


黑猫谨慎的跳上桌子，一对绿油油的眼睛盯着李长信，猜测他又准备做什么。想到昨夜在那充满屈辱的回忆，阿霍瓦心如刀绞，居然被一只肥过相扑手，丑过李长信的母猫……。这对于一个曾经的魔神来说，是何等无法忍受的耻辱呀。如果不是自己是一只豁达的魔神，就找一只耗子吃下去噎死算了。


“和你商量一下，我希望这一个月时间里面，你可以帮我保护她们三个。”李长信难得的用商量的口气跟阿霍瓦说话。让阿霍瓦竖起两只小巧的耳朵，猜他到底要干什么？


“这次的事情比我想的还要麻烦，可是陈又伤了。我要找嫦娥治疗他的话，这几天不一定能够在她们身边。但是带上她们三个的话，很多事情很难办，也不安全。我想在我出去的这一段时间，由你充当她们的守护者。”


阿霍瓦恼怒的问道：“开什么玩笑，我现在的样子保护别人？你是让我送死吗？”


李长信开出了条件：“你这个样子是不行，但是我可以解除对你的封印。虽然你身上的三重封印是出自我们三人之手。只解除我这一道，不能让你恢复原先的力量。但是至少可以让你自如的操纵法术。我想，如果不是奥林匹斯的神灵出手，要击败你这个地位还在阿努毕斯，何若斯之上的大魔神，也不是一件容易办到的事情。”


“只解除三分之一的封印，就让我面对奥林匹斯的神灵，这也未免太高难度了。”阿霍瓦捋着胡子道：“你要我保护她们，至少要恢复我一半的力量才行。”


李长信对于他的讨价还价胸有成竹，这只猫要是不还价才是见鬼了：“我作不到，我只能解除我的封印。阿霍瓦，这几年你进步很快，已经可以人语了。但是以这个身体，你要想回到可以施展法术的程度，恐怕最少还要一百年。这次是很危险，但是得到的是一百年的时光，你赌不赌？”


阿霍瓦低下猫头，沉思许久。才抬起头来道：“赌了，不冒风险怎么可能获得收获。你解开我的封印，我保护她们。”


“好。”听到他答应，李长信松了一口气。他知道这是放虎归山，但是目前的局面让他必须这样做。尼克-陈的受伤完全出乎他的预料，而奥林匹斯的神灵进入特拉福的却越来越多。谁知道还有多少神准备杀了贝瑟芬妮，以求宙斯再也不要出现。


当年为抓阿霍瓦，李长信失去了两个朋友。最后好容易在埃及击败他和他属下的魔神，将他封印。让他的灵魂困在这只猫的身体里面。如果解除自己这一部分封印，阿霍瓦很有可能借助魔力，破解另外两道封印。要是完全恢复，阿霍瓦第一件事，肯定是打碎自己的脑袋。李长信实际上也是在赌。


只是他根本没有想到，阿霍瓦这时候也在想自己封印解决之后的事情。只要等到封印完全破除，哼哼，李长信，我就立刻逃跑。那怕是跑到最黑暗的冥土角落里，也绝对不再在你的身边呆着了。阿霍瓦实际上根本不想报仇，出气，他只想永远的逃离李长信而已。


虽然近在眼前，但是一人一猫各自盘算着自己的未来。这时候，窗外停着的乌鸦嘎的一声，展翅飞起。一瞬间，它投在地面上的影子，居然是一条巨大的七头怪蛇。但是这仅仅是一霎那而已，乌鸦飞向黑暗的天空。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    在德国，每一座城市都会有自己的艺术博物馆，欲望之城特拉福也不例外。艺术博物馆的规模一般是*捐助者的活跃程度来看的。特拉福作为世界第一的娱乐都市，整体居民的收入水平在欧洲也是属于一流。富豪一级的人虽然不像莫斯科上海那样多的可怕，但是也不在伦敦巴黎等巨型都市之下，而且出手之大方则有过之而不及。因此，特拉福的艺术博物馆的规模，在欧洲也是数得着的。


当然，和具有悠久传统，里面保存着无数抢来的古物的罗浮宫相比，特拉福这家艺术博物馆不论是藏品还是规模，是不能相比的。


李哪吒给的地址就是在这里，上面说后羿转世的男子名叫高恒，五年前从中国移民到特拉福，在这家艺术博物馆工作，是一名中国文物专家。


李长信虽然在特拉福呆了很多年了，但是对于这家艺术博物馆却是第一次到来。将老爷车停在停车场，停车场空空荡荡的，可以停四百辆汽车的容量这时候只停了不足十辆汽车。看来特拉福艺术馆规模虽然不小，但是当地居民对于艺术有兴趣的实在不多。


不过这样也正常，毕竟对于特拉福来说，女人的大腿，赌场的轮盘要更加吸引人一些。


特拉福艺术博物光全称为特拉福亚昆塔艺术博物馆，因为这家博物馆是在意大利富豪亚昆塔投资下才建成的。整体建筑成六角型，建筑颜色为红白相间，用琉璃瓦作为装饰，颇有几分中国古典建筑的轻盈感。博物馆的排水系统全部作成龙型，各种各样的龙盘旋在建筑物的顶部，没有一条造型相同。龙的造型基本上都是以中国神话中的龙为原型，而不是欧洲传统中的宛如大蜥蜴一样的飞龙。


“这是……元亨利贞，亢龙有悔。”李长信吹了声口哨：“一直没有来过这里，看来是我大意了，居然没有发现这座使用潜龙法阵建设的博物馆。特拉福，果然隐藏着无数的奥妙。”


博物馆大门敞开，门口有一个昏昏欲睡的老守卫。他的样子看起来足有八十岁，皱纹密布在肌肤的每一个角落，实在让人担心他的身体还能支持多久。作为门卫，令人感觉别说保卫了，连阵风都能让这位老人家倒地。


李长信走进博物馆的时候，老头低着头没有看他。李长信走过去了几步，又折返了回来。“哎呀呀呀，我道是谁，怎么伟大的龙神祭祀高忠元混的这么惨，居然跑到这里当一个看门的。”


老门卫看隐藏不过，无奈下只有抬头看着李长信尴尬的说道：“人年纪大了，只是混口饭吃。”


“混口饭吃？”


“混口饭吃……李道长，人活着总是要面对柴米油盐，我还有一位上高中两个上初中的孩子要攒学费，当然需要一份工作了。”老头高忠元说话的时候很委屈，似乎对李长信不信他感到很难过。


李长信将自己的凶脸凑到高忠元老脸旁边：“你骗鬼呀，以你的资历，在韩国混一份轻松高薪的工作很容易的。堂堂的高丽第一巫师，跑到欧洲来当一个博物馆看门老头，你耍我呀？”


高忠元反问道：“堂堂的地仙真人李长信，居然在欧洲做一个无照侦探兼职驱魔人，过着穷困潦倒的生活，说出去谁能相信。手上人命可以堆积成山的杀戮真人陈可逆，居然做了警官，说出去谁能够相信？”


“死老头，嘴巴变活了，不容易。”李长信退了两步打量着高忠元，“我是不是认错人了？”


“达令，你看我这件衣服好不好看？”背后一声娇滴滴的声音令到李长信浑身汗毛倒立。这个造作感，就像是戏台上的戏子拉长了音一样，真可怕。


人没有到浓烈的香水味道就让李长信几乎昏倒，这是用的什么香水呀？简直是把一瓶香精倒在了身上。在这个女人身边多呆一会，估计嗅觉都会失灵。


“咯噔瞪”清脆的步伐在大理石地板上回荡，一个不知道是怎么塞进香奈尔细腰套装的黑人女人，迈着步子走过李长信。一把抱住高忠元，老头的老脸被押在半裸的，不比桑迪诺芙小的圆球之中。李长信忽然担心老头会不会因为窒息而挂掉。


这个黑人女子看起来三十左右，身高大概在一米八。高忠元看起来八十岁左右，身高大约在一米五五，当黑人女子抱着高忠元的时候，李长信觉得高忠元的双脚大概都会离地吧。


“达令，我好想你。你看，我新买的这件衣服怎么样？把我的曲线美完全的展现出来了，你知道走在街上有多少人注视我吗？太棒了，达令，我太兴奋了，下班了我们立刻回家去好好乐一场。我今天可是穿了蕾丝边的呢。”


高忠元咳嗽了两声，推开黑人女子，看着失笑非笑的李长信介绍道：“李道长，这是我妻子，珍妮。珍妮，这是我以前认识的朋友，李长信道长。”


“妻子？”李长信对于他居然敢于挂一个这样的女人已经佩服了，没想到高忠元说出的话更让他几乎打碎眼镜。


“是的，两年前结婚的。”


“高的朋友居然有这样的帅哥，真是出人预料。”珍妮张开双臂抱住李长信：“帅哥，见到你很高兴。”香水味道在这种距离下毫无遮挡的冲进李长信鼻子中，让李长信几乎昏倒。


“也很高兴认识你。”李长信在珍妮背后向高忠元竖起双手的大拇指。意思是，老头，你厉害，这种人间极品你都敢娶。


“你是来找高的吗？”


“不是，我是来博物馆看看散散心的，就不打扰你们夫妻两人的甜蜜生活了。对了，你们什么时候打算要孩子？”


珍妮埋怨道：“我一直想要一个孩子，可是高说他已经有三个孩子了，我生孩子的话，会影响身材。而且生孩子很辛苦，所以一直不让我生。以前我一直听他的，不过现在我觉得有个孩子的女人才是完整的女人，决定牺牲身材，很快就会有孩子的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    身材？看着几乎要将可怜的香奈尔套装撑破的的水桶腰，李长信相信她一次生一打孩子都没有问题。


“不打扰你们夫妻的甜蜜二人世界了。”李长信决定还是离这对夫妻远一点好，虽然他也是厚脸皮，但是有时候也会感到羞愧的。


在李长信走进门中的时候，听到背后传来啧啧的激吻声，让他不由得摇了摇头，看来爱情这种东西，果然是毫无任何道理的。自己修行的迷天之眼很容易让女人爱上自己，可是，那种爱，总是不真实的。


特拉福艺术博物馆分为三个区，左边是古文物区，右边是现代艺术品区，中间是画廊。李长信走在画廊中，他不是一个太懂得艺术欣赏的人。但是却可以看出一幅画中有没有灵魂，画师的画工差一些好一些对于他来说无所谓，但是只有将自己全部身心投入其中的画才会让画本身有灵魂。


最后李长信脚步停在一副画前，这是一副很简单的油画，内容是一个蹲在海边悬崖上的猴子。整幅画色彩浓厚，画上的猴子是绘画的他的背部。但是却依然有一种化不开的浓厚寂寞强烈的表现了出来。看到猴子居然是一侧长了三只耳朵，总计有六只耳朵，李长信笑了起来。


“你喜欢这副画吗？”一辆轮椅停在了他的旁边。


李长信低头一看，是一个红衣的小女孩，看年纪不会超过十一二岁。脸色苍白，似乎从来没有见过太阳。小女孩脸孔很是漂亮，精致的就像是景德镇的瓷器。但是没有眉毛，令到原本的美丽变成了一种说不出的怪异压抑。


“喜欢，也许不，但是很欣赏。”


“为什么？”


“因为画画的人有灵魂在里面，嗯，很强烈的憎恨呢。这副画是谁画的？”


“是我画的。”小女孩的回答令到李长信吃了一惊。这副画上乌云密布，猴子孤独的蹲在悬崖上看着大海。大海的颜色是暗蓝色的，波涛激荡，似乎有一种魔力在里面，要将人吸进去。


“为什么？你才这么大一点，懂得什么是寂寞和憎恨吗？”


小女孩道：“不管年纪大小，知道什么叫背叛就知道什么是寂寞和仇恨。”


“说得对，你的腿怎么了？”


“生下来就这样。”小女孩回答的似乎不是发生在自己身上的事情。


“不能治吗？”


“不能，也没有必要，我已经习惯了。”小女孩非常平静，她问道：“没有在这里见过你，你是第一次来吗？”


“是第一次。”李长信有些可惜的说道：“早知道这里环境这么好，我就多来几次了。”


“是吗，以后多来不就可以了。”


听小女孩的话，似乎她在这里很久了一样。“你一直在这家博物馆里面吗？”


“这里是我家，我在这里长大。现在，我是这家博物馆的主人。”


“你？真看不出来。”李长信今天也算吃了两个不大不小的惊讶了。


“这个世界很多东西都不能只看表象。你应该不是来欣赏画的吧，你有什么事情？”


“我找人。”李长信微笑着说道：“我找高恒先生，他应该在这里工作。”


“是的，高先生是在这里工作。我带你去吧。”


有人带路李长信当然没有理由拒绝，而且这个神秘的小女孩连他也看不出底细。她画的那幅画上的猴子，是世界上最强的三个猴子之一。不过相比其他两个，它一直背负着背叛者的名字。


但是也正是因为如此，在其他两只猴子分别被镇压的情况下，这只猴子却成了佛。李长信很讨厌这只猴子，因为它永远都是用别人的身份出现。归根结底，不过是神界佛界的一个走狗。相比它，被压在弥山下，至今还在骂天咒地的那个石猴更值得尊敬。


有一点李长信可以肯定，这个小女孩的年龄就是看起来这样。而不是李哪吒那样，看起来是一个小鬼，实际上是几千岁的老不死的怪物。还装可爱。


李长信不等小女孩同意，就推起轮椅。“你身体不好，最好多出去吸吸新鲜空气，晒晒太阳。”


“我不喜欢出门，在这里我生活的很好。”


“你难道没有离开过这里？”


“没有，我也不打算离开。”


李长信皱眉道：“自闭？这对你的成长没有好处。”


“我不是自闭，只是对外界不感兴趣。”小女孩纠正着他的错误。


“说了这么多，还不知道你叫什么名字呢？”


小女孩答道：“我叫莲，敖莲。”


“我是李长信，美丽的敖小姐，非常荣幸能在这里认识你。”


“我也很荣幸，能遇到会欣赏我的画的人。李先生，有时间做我的模特，我想用你做模特画一幅画。”


“那是我的荣幸，下次来一定要帮我画。”


“那就说定了。”两人说话间，在敖龙莲的指引下，两人穿过一道弯曲的走廊，来到一间房间内。房间中到处是陶土制品以及各种各样的古代武器模型和图片。房间杂乱无章，比李长信的房子还要乱。


一个华裔男子蹲在一座陶像前，细心的用小毛刷刷着陶像。汗珠从他的额头滴落落在布满尘土的地板上。他却没有丝毫感觉，动作是那样的认真温柔，仿佛他面对的不是一个陶像，而是再为一个举世无双的美女梳妆打扮。


“高先生在里面了工作，我就不打扰你们了。”小女孩敖龙莲推着轮椅离开。李长信*在门上，也不叫高恒，就这样看着他工作。


“百分百没有力量，身体的强度和普通人一样，神经反应速度正常。是没有带前生任何记忆转世，还是已经经过多次转世，将自己的本来灵魂分散消失了呢？不过这样子，恐怕问他嫦娥他也不知道我在说什么，说不定会让我去月亮上。”想到这里，李长信决定换一种方式查找嫦娥。


既然李哪吒说嫦娥就在他附近，是为了他重新返回人间的，那么跟着他就一定能够找到嫦娥。至于尼克-陈说他和嫦娥之间的过节，找到人总能够想到解决的办法。


咳嗽了一声，李长信本意是提醒里面的高恒，有人来了。却没想到高恒似乎没有听到，继续忙着他的工作。咳嗽了两声，李长信不耐烦了，难道这家伙是个聋子？


索性走过去，拍了拍高恒的肩头。高恒这才转过头来，摘下黑边眼睛，站起身来。“先生，你是……”


“我姓李，李长信。”李长信伸出手道：“高恒博士，我久仰你的大名了。”


高恒伸出手，却发现手上满是陶土灰尘，不好意思的将手在脏兮兮的工作服上面擦了擦，这才有些紧张的和李长信握手：“李先生，我似乎从来没有见过你，你找我有什么事情吗？”


看来是一个标准的书呆子，李长信对于这种不知道社会残酷真相的书呆子本来非常厌烦。不过这次有事情就只有克制了。“高恒博士，听说你是特拉福最好的东方古代武器研究专家，尤其是精于研究中国古剑。我家传几柄中国古剑，希望高恒博士能够为鉴定一下。”李长信的打算是，既然是书呆子，那就要投其所好，看他工作室里面的书籍物品，这书呆子的爱好是什么。只要对他的兴趣下手，这样的书虫还不是手到擒来。


听了李长信的话，高恒果然是如同李长信猜测的那样，双眼顿时放出光芒，紧紧的抓住李长信的手：“是什么样的剑？”


“有三把剑，一把名叫莫邪，一把名叫青罡，还有一把血厉。”


“你不是开玩笑？莫邪、青罡、血厉，你真的有这三柄剑？不是骗我？”如果刚才高恒的眼睛是放光的话，这时候高恒看起来，已经是两眼金星乱冒，就像是沙漠里面断水的旅客，突然看到了一面无边无际的大湖一样。


“高恒博士，你难道认为你还有值得我骗的东西？”李长信充满讽刺的反问道：“你是有钱还是有貌？”


高恒灿灿的松开手，不好意思的说道：“对不起，我不是这个意思。我从文献上查到这三柄剑在鸦片战争中，被一个日尔曼神父从山东带到了欧洲，而那位神父最后就是死在特拉福的。所以我想，有可能在特拉福见到这三柄剑的。所以我才移民到特拉福工作。五年了，我一点头绪都没有，还以为我永远也见不到这三柄剑了。所以当你说，你有这三柄剑的时候，我有些控制不住情绪了。”


“那看来我是找对人了。”李长信心想这才叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。“高博士你一定对这三柄剑有着深刻的了解，应该可以帮我肯定这是不是真剑。”


高恒连说：“没有问题，请问剑在哪里？你带来了吗？”


看了周围一眼，李长信说道：“高博士，我不觉得我把剑带到博物馆里面是一件好事。我并不希望我有这三柄剑的事情被别人知道，如果可以的话，我想今晚我们到你的住处，我们再好好的研究这三柄剑如何？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    “好呀。”高恒的笑容简直要将整个嘴巴再也合不拢了，李长信看了一下外面的阳光说道：“那我一个小时后来接你。”


告辞了高恒，李长信本来想和小女孩敖莲打个招呼，但是转了一圈，没有看到敖莲。他也就不再寻找了。出门的时候，老头高忠元的黑人妻子已经走了。李长信走到高忠元面前：“你的口味真奇怪。”


“有什么奇怪，难道你不觉得她很可爱，你难道有种族歧视？”


“基本来说，我不喜欢黑人，你说我有种族歧视到也不算是太错。”李长信提醒高忠元道：“不过你娶什么样的老婆和我无关，别说娶了一个黑肥女，你就是娶一个母夜叉，我也懒得管。我只是提醒你这老家伙注意一件事情，别插手我的事情，否则我让你再也不能和那肥女上床，明白吗？”


“你不找我麻烦我就谢天谢地了，我哪会给你找麻烦。李长信，只要你别惹我，哪怕你和奥林匹斯那些同性恋把天打个窟窿，我也不会多事。”


“你这老鬼，情报还很及时，看来黑肥女还没有把你的精力掏空。”李长信揪了揪高忠元的胡子：“记着你说的话，否则我扁死你。”


刚要走，李长信又转了回来：“那个……那个叫做敖莲的小丫头，和六耳是什么关系？能够在这种年纪画出那种画来，她一定不是普通的人类小孩。它一定见过六耳。”


“你说馆长？我不知道他和六耳有什么关系，是你的错觉吧？”


李长信瞪着高忠元的眼睛笑了起来，“哈哈，错觉是吗，也许呢！”李长信一把捉住高忠元的领子，将他整个人提了起来：“你他妈的用这种谎话来骗我，你以为我是白痴是吗？”


“我真的不知道，这里是公共场合，你这样做会有人报警的。”高忠元提醒李长信：“我可是老年人，说不定有高血压心脏病的，要是我有个三长两短，你会被起诉的。”


这时候，两个前来艺术博物馆的女人惊慌的捂着嘴，在一边看着这里的事情，一个已经拿出了手机，看来打算报警。


李长信点点头，放开了高忠元。弹了弹高忠元衣领上的灰尘，李长信道：“好，高忠元，你有种，这么久来，我到不知道你有这么大的胆子。记好了，你可别挡在我的道路前，否则，你死定了。”


威胁了之后，李长信转身离开，路过那两个女人的时候向着拿着电话的女人吼道：“死女人，没见过男人发飙呀，有什么好看的？”


被他一吼，两个女人慌忙逃命般的进入博物馆，不敢再看李长信一眼。


回到车里，李长信刚在座位上坐好。啪的一声，驾驶板上的柜子打开，一盒万宝路烟弹了出来。一根烟飞到空中在电子打火机上点燃，飞向李长信的嘴巴。


李长信握住烟，问道：“你搞什么鬼？”


“我没有呀，我只是在做符合你身份的事情。”老爷车委屈的声音响起：“看你刚才说的话，作的动作表情，都是电影里标准的小流氓的行为。那些小流氓回到车里，肯定是点着一根烟。我这么做，完全是为了符合你的形象。”


李长信把烟掐灭了：“你是说，我像个街头小流氓是吧？要骂我就明说，居然还跟我玩这种阴阳怪气的调子，你以为你是论坛斑竹，不能和人吵架只能说风凉话。我他妈的，信不信我拆了你。”


“除了威胁你还会做什么？”老爷车终于暴走了，五秒内发动到最高速，冲进高速公路：“我不用你拆，我自己撞死自己好了。”声音中居然带起了哭腔。


李长信把它变成妖怪以来，还是第一次看到这辆车居然会发飙，会闹脾气闹到这一步。“喂，你疯了？”


老爷车大叫道：“我没有疯，你才疯了。我的主人李长信虽然是一个任性狂妄不要脸的大贱人，但是他还是有他的风范气度的，虽然是反派，也是BOSS级别，我出去跟人说的时候，人家知道我是李长信的仆人也会发出哇的一声。可是现在，他只是一个毫无脑子，满嘴脏话，毫无气度的小流氓。只会乱发脾气，有这样的主人，是我的耻辱。这么羞耻的活下去，我还不如死了算了。”


听到老爷车的一顿抱怨，李长信愣了，呆坐了半天，才有些干涩的说道：“对不起了。”


“咚”的一声，老爷车撞在了防护栏上：“你你你是什么妖怪，怎么会变成主人的样子？我的主人怎么可能会道歉！！！”


李长信这一下真的是又好气又好笑，怎么捡回来的这家伙，这三年因为练功基本没有管过它，怎么变成了神经道道的。这三年，自己这个主人在他印象里究竟是什么呀？


狠狠的踢了老爷车一脚：“你闹够了没有，我的忍耐是有限度的。”


这一下，老爷车终于安静了一下，但是也只是一下，它小心翼翼的问道：“你真的是我的主人，不是妖魔变的？”


“变你的头了。”李长信悻悻的回答后，老爷车大口的喘气，让人想不通的是他又没有肺，怎么喘的起来。“吓死我了，我还说，你要是妖魔我该怎么办？”


“你好歹也是妖怪，真没见过你这么胆小的妖怪。你的修练都到那去了？”李长信骂了几句，语气转缓：“还是多谢你，不是你提醒，我恐怕已经堕入魔道了。”


“主人，究竟是怎么回事？”老爷车小心的问道：“你去了一趟冥土，整个人完全变样了。”


李长信苦笑一声，犹豫了一下终于还是回答了：“你知道我修练的虚空阴阳道是只能有欲，不能有情的道法吧？”


“知道，主人你就是感情太丰富老是喜欢自己的鼎炉，所以才修练忘情大法想要将和自己有感情的女人之间的情感全部斩断。”


李长信叹了一口气：“本来我修练忘情大法时走火入魔，本来只是要将和她们的情感斩断，却不料变成了将和自己有情感的女人全部忘了。这样本来也不错，但是这次去冥土，我却被混元金斗转化过身体，而在这个时候我却知道了我心中一直牵挂的一个人的消息。我修练忘情大法也还是无法将她和我之间的那根线斩断，这一下反而让我对她的思念更强了，甚至打破了忘情大法的限制，让我道基动摇。回来又看到尼克因为我而生命垂危。那时候我才发现，我在人世间只剩了这最后一个朋友。爱，恨，怒，怨，悔五情缠心，让我入了魔道。我元神强大，三魂七魄互不干涉，各司其职。就算是入魔，也不能直接改变我的心志。可是，在我不注意的情况下，它已经在改变我了。首先是让我心浮气躁，性格也变得暴躁。幸亏你提醒，让我明白了自己身体的变化，哼，我是修炼道法的人，怎么能被法力反而控制。只要我心有警惕，就算是心魔能耐我何。”


“那主人，你是没有事情了？”


“没有大事了。只不过要将心魔压下，需要外力。看来，贝瑟芬妮这颗果子，虽然还没有完全成熟，也要采摘了。”李长信警告老爷车：“我今天向你说的话，你要是敢告诉别人，我就把你变成零件。”


“明白主人。”听到这么多隐私，又知道主人是因为自己提醒才发现自己入了魔道，让老爷车小小的心灵非常满足了。不过它还有一个超级大疑问：“主人，你说有一个人是你修练忘情大法都不能遗忘的人，她是谁呀。”


“这不关你事，现在给我开回家，我要取东西去骗书呆子。”


“是，遵从主人你的法旨。”老爷车兴奋的呼啸而去。李长信想了想说道：“你跟我也几年了，说起来你也有自己的智商情感了，我该给你一个名字。没有名字的生命，就失去了存在这世界上的印记。对你日后修炼，大为不利。好吧，我就叫你黑天了。”


“谢谢主人，可是为什么叫做黑天而不是黑夜白天黄天？”


“我以前养过一只黑驴，就叫黑天。我就把它的名字给你了。”


“毛驴？”老爷车有些丧气，但是他也知道，修练中的妖怪，如果能够获得一个名字，对自身的益处有多大。所以对然对自己和毛驴同名，非常不满，但是还是对李长信道：“谢谢主人，好的，我从今天起就叫做黑天了。”当它承认自己名叫黑天后，顿是从李长信身边一道纯净的灵魂之力就灌输进了老爷车的原魄之中。


李长信仰望纯净无垠的天空，一片碧蓝，阳光落到李长信眼中，让他觉得眼睛有些刺痛有些酸酸的：“小雨呀小雨，我将黑天的名字给了这辆多嘴的车，你会生我的气吗？”李长信伸手向着天空抓去，但是虚空无限，一无所有。“小雨，终有一天，我一定会逆天改运，让你回到我身边。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    高恒在李长信走后，也无心在继续手头的工作，在房间中来回的渡步。兴奋心情让他觉的过去的每一秒钟都像是过去了整整一年一样。不停的看着表，可是平时飞速旋转的秒针，这时候却宛如慢的就像是蜗牛的爬动，似乎每秒都要费劲力气，让高恒恨不得用手去拨动指针，让它走的快一些。


“高博士，你很着急吗？”轮椅静悄悄的出现在高恒的工作室门前。


“敖小姐，你怎么来了？这里灰大，对你身体不好的。”高恒连忙将门关起来。博物馆中所有人都将敖莲当作心头上的夜明珠一般重视。虽然她是这家博物馆的主人，但是对于馆内的工作人员来说，却是近乎于女儿一般的存在。


“我的身体不像你们想的那样差，你不要担心了。”敖连自小身体不好，不但腰部以下从出生就瘫痪了，而且心脏，肺，胃都有严重的天生疾病。


高恒怜惜的将一条毯子盖到敖莲的身上，“有事叫我过去就好了，你何必出来呢。万一着凉了怎么办？”


“我没有那么脆弱，而且，如果不出来走走，我身上会长香菇的。”敖莲平时总是一脸平静，虽然只有九岁，却像是一个九十岁的人一样成熟，几乎从来不和别人开玩笑。就算是木纳如高恒，也感觉出今天她心情很高兴。


高恒问道：“敖小姐，今天是什么大喜的日子吗？你看起来心情很好呢？”


敖莲轻声答道：“今天呀，见到了一个传说中的人，他比我想象的温柔的多呢。”


“是谁呀？”


“这样的人？那是很值得高兴。是敖小姐你的亲人吗？”


“不，应该说是仇人。妈妈为了她流的泪可以填满贝加尔湖。最后在悔恨中郁郁而终。”


高恒挠着头：“那你不应该很生他的气才对，为什么会很高兴呢？”


“因为他是优秀的男人呀，是因为我是小孩，所以完全不需要在我眼前掩饰吧。是个用坚强的外壳来骗自己的很脆弱的人呢，母亲为这样的男人流泪，总比为那些很不入流的男人哭泣来的好。”


“敖小姐，小心些，这样的男人一般都是坏心眼，不要被他骗了。”高恒的语气，简直就像是看到大灰狼接近小白兔老***语气一样。


“放心好了，他的目标不是我。”敖连语气一转：“高博士，我觉得有些胸闷，你推我到院子里走一走散散心吧。不会为你带来麻烦吧？”


高恒当然不会拒绝她的这样的小小要求：“怎么会？我和人约的时间还早着呢。”


推着敖莲在足有一万多平米的草地上缓缓的散步，阳光温暖，特拉福*近海边，虽然现在是盛夏，阳光却并不炽热。照在人身上暖洋洋的。一只蜻蜓飞来，落在了敖莲的头发上。敖莲伸出白净的小手，将蜻蜓拿下仔细的注视着。


“高博士，你是研究东方古代文物和武器的专家，那么能不能告诉我，为什么，人类会花这么多时间这么多心血来造武器呢？”敖莲有些困惑的问道：“难道同一种生命，一定要打个你死我活吗？”


“敖小姐，这是因为，人是有自我的。”


“自我就会导致残杀吗？”


高恒答道：“不，自我会产生欲望，欲望是人类进步的根本，也是引发人类争斗的根源。人发现用武力可以相对轻松安全的获得更多的时候，争斗就会产生。你要多一些，就有人要少一些。当人们发现和平会比武力获取东西来得代价小的时候，就会选择和平。不过目前来看，强者欺压弱者，是强者生活的更好的最简单方法。”


敖莲轻轻的一抖手，蜻蜓振翅飞去。“就如美国吗？”


“是的，就像是美国，用军事，文化，经济去欺压别的国家，让自己获得更大的利益。”


敖莲回过头来问道：“今天来找高博士的客人就是高博士心情很兴奋的原因吗？”


“是的。”高恒想起来李长信说的三柄剑的事情，笑得大牙肉都露了出来：“今天的客人告诉我了我寻找很多年的东西的下落。”


“那恭喜高博士你了。”敖莲笑着说道：“那有时间，我们为高博士你开个庆祝会吧，庆祝你得偿所愿。对了，也把今天来的你的朋友请来。一起热闹一番。”


高恒扶了扶眼镜，有些不好意思的说道：“有这个必要吗？而且现在只是有了消息，并没有肯定李先生那里就有我寻找的东西。”


敖莲微微一笑，胸有成竹的回答道：“有的，我们这里很久以来大家的交流越来越少，为你举办庆祝会也是拉近大家之间的距离的好机会。高博士，皇天不负有心人，我相信李先生那里一定会有你想要的东西。”


听到敖莲这样说，高恒也不再推辞。“好的，我会邀请李先生的。”


日头经过一天的长途跋涉，终于将自己的身体投入地平线之下。火红的云彩，是太阳最后的挣扎。李长信在这个时候再次出现在高恒的面前。


来到停车场，高恒的车是一辆1982年产的法国雪铁龙。李长信对高恒说：“剑在我的车厢里，高博士，我们是立刻到你家里面看剑，还是你首先吃饭。”


“看剑。”高恒几乎是没有经过任何思索就回答了李长信的问题。他现在是心急如焚，急于想要看到那三柄剑出现在他的身旁。


李长信看到高恒开车锁的手都在抖，叫住了他：“坐我的车吧，高博士你的情绪太激动了，这种情况下开车是很危险的。”


高恒有些尴尬的笑了，点头道：“那麻烦李先生了，我太兴奋了。”


坐上黑天，李长信打开车上的小冰箱问道：“喝什么？啤酒还是可乐？”


“可乐，谢谢。这是一九五七年产的通用A104型车吧，这种车很少见。”接过一灌百事可乐，高恒对黑天发出感叹：“这种车型，被人称为是通用的17号魔物呢。”


李长信颇有些惊讶，这四眼书呆子除了书本和古物看汽车还有眼光。黑天的车型是什么，李长信自己都不知道。


“我都不知道这些，他是我买回来的二手车，我都不知道这些。高博士看来除了文物对车也很有研究，以后还要多多指教。为什么叫做通用魔物？还是十七号？”


“A104是1954年通用汽车设计师凯伦-纳克雅设计的豪华家用车车型。可是在第一辆A104正式下线的时候，凯伦-纳克雅就自杀了。随后所有购买这种车的人都在每个月十七号这天出现意外。开始人们怀疑是汽车设计的问题，但是美国质量检测机构进行了完备的检查，车型的质量没有任何问题。但是购车的人却继续在十七号这一天出事。尤其是自杀率，高达购车者的百分之三十七。所以通用的17号魔物的名字就这样叫了起来。通用公司也随即停止了这种车的生产，据我所知，通用总计生产了五百一十辆A104，但是现在还存在的绝对不超过五辆。”


“呵呵，真是听君一席话，胜读十年书。”李长信客气了一番。高恒家的住址在特拉福南部的卡特罗居住区。这里是以独户民居为主的中档住宅区。房间虽然都不大，但是百分之七十的绿化面积，错落有致严谨厚重的标准德式建筑风格，令到这里的居住环境在特拉福也是第一流的。和李长信所居住的移民区相比的话，简直就已经是天堂了。


能够住在这里，看来博物馆为高恒开的薪水非常不错。


高恒的住宅是一座红白色相间的二层小楼，左侧有一座二十平米左右的小花园，花园中很多紫色的小花迎风摇坠。门前的草坪修剪的整整齐齐，李长信觉得不是这位书呆子博士的功劳。这种人，很难将大量的时间花在住房环境上的。


“很漂亮的房子，花园是女朋友收拾的吗？”因为高恒没有带戒指，李长信猜测他还没有结婚。


“我还没有女友，这花园还有房间，都是邻居帮忙收拾的。要不是有她，我住的地方一定是猪窝。李先生，你结婚了吗？”高恒打开门，拿出一双绣着小兔的拖鞋递给李长信。


“还没有，我也习惯一个人生活了。不过我没有你这么好的邻居，所以住的地方真的是猫窝。”李长信穿上拖鞋道：“这双鞋还真可爱。”


“也是我的邻居帮我买的，她很喜欢兔子作为装饰。”


“说句真话，我可不是太喜欢兔子。”


“是吗，我也不是太喜欢宠物。猫拉狗了都不是太喜欢。也许女性对于可爱的小动物比较敏感吧？”高恒将李长信让到了屋内。


精致的木地板光滑照人，白墙上挂着几幅山水画。客厅的正面墙上，则挂着交错的两柄中国长穗剑。剑鞘上用金丝绣出两只凤凰飞翔的图案，做工精细，充满灵气，一看就不是一般唐人街市场可以买来的东西。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    “房间很有格调。”李长信赞叹道：“在特拉福，很少看到有如此文化底蕴的建筑了。”


高恒为李长信泡上茶道：“朋友从中国带来的，一品铁观音。李先生，你可以品尝品尝，味道很好的。”


“谢谢了。”李长信端起细瓷茶杯，熟练的用盖子拨了拨浮在水面上的茶叶，喝了一口后将茶杯放下。将自己带来的包裹解开，三柄分别有着红色，青色，黑色剑鞘的长剑出现在高恒的眼前。


高恒屏住呼吸，首先拿起了青色的长剑。长剑长度在二尺九，剑柄是由一整块碧绿色的玉石制成，没有任何其他的装饰。重量比看起来要轻很多，高恒拿起来简直就如拿起了一根羽毛。


他缓缓的抽出了剑身，顿时一股寒气让高恒宛如当头被浇下一盆冰水，不由得连打几个寒战。剑身散发着道道青光，让高恒的面孔头发眉毛在光芒下都变成了青绿色。


“碧如水，轻如烟，吹毛断发，无坚不摧。”高恒的声音都有些变音了，他拿出一根丝线，侧立起青色长剑，手一松。丝线在空气中缓缓的飘落，落在剑刃上的时候，一分二段继续落下，没有任何阻碍。“果然是用陨石打造的青罡剑。”


“叮咚”门铃声响起，高恒无奈的放下剑，前去开门。李长信换了个姿势，让自己坐的更舒服一些。一切进展的都很顺利，看来自己很快就会见到那位传说的超级大美女，广寒宫的主人，仙女嫦娥。


桌面上三把剑，确实是原品，而不是李长信用法术变幻的。这三把剑本来是一个德国神父在教堂地下室发现的，他却被血厉剑剑上的剑魂操纵，砍死了自己所有亲人和很多人。德国教廷为了面子，私下请李长信解决了这件事。李长信把事件解决的同时，不客气的把三柄剑没收为自己的私藏品。反正原本的主人也是利用鸦片战争的时候，从中国偷出来的。只是李长信没有那么好，把剑还给中国政府而已。


“高先生，我熬了鸡汤，刚好有多，就给你送一些过来。你有客人吗？”声音就如一匹顺滑的丝绸展开，绵软悦耳。


“谢谢。阿娥，我今天有朋友来……”高恒的意思是要拒绝来人进房间。李长信一听这还了得，我来就是为了娥，你这么拒绝了人家，难道真的要我陪你这四眼书呆子吗？


不过看来自己运气真的不错，刚来就有可能达到目地。


李长信叫道：“鸡汤吗，我刚好饿了，不知道这位小姐有没有多的，请我一起喝了。”拿起一杯茶，李长信等着美女的出现。


高恒之所以不让阿娥进来，是避免李长信不想让别人看见自己有这三柄古剑。因为李长信不愿意在博物馆里面拿出这三柄剑。既然听到李长信这样说，他当然没有反对的意见。就请阿娥进屋来。


“鸡汤很多的，高先生再来两位朋友也有的。”阿娥走进房间，刚把茶杯放在嘴边的李长信手一滑，茶杯落在地上摔得粉碎。他一口茶水喷出来，连声咳嗽。


“李先生，你没有事情吧？”高恒吓被吓了一跳。


李长信忙挥手道：“没什么，只是呛了一下。”让李长信失态的原因只有一个，那就是走进来的女士。


她有着一头垂到腰间的，如丝如缎，光滑顺畅的浓密黑发。


一身洁白细腻，宛如雪花一样洁白细腻的肌肤。


一对水灵灵，深沉飘逸的大眼睛。


高耸的胸脯，随着呼吸在缓缓的颤抖。


嘴唇看来并没有使用任何口红，但是却如刚摘下的成熟草莓，红艳欲滴。


白色的长裙，没有一丝污垢。


一切的一切，都如传说中东方美丽女人的一切要求。只有一点，稍微，不，应该说严重不符合传说中美女的标准。


那……就……是，这位小姐，她的体重，估计最少在……四百斤。


就算是在唐朝，以丰满为美，但是那也只是丰满，而不是……痴肥。


她有着水缸一样的腰围，柱子一样的大腿，印着小兔子的拖鞋里面，是小船一样的双脚。


她是有一对高耸的胸脯，可是这一对胸脯下面的肚子，似乎更大。


她有着黑如锦缎，顺滑的长发，鲜红的嘴唇，大大的眼睛。可是单独拿出来大大的眼睛，放在一张浑圆，大如脸盆的面孔上，几乎已经被脸颊两侧的肥肉挡住看不到了。顺滑的长发下，是宽的可以去滑雪的大脑门。鲜红的红唇，可是嘴巴却陷在肉中，两个嘴角都看不出来了。


李长信觉得自己错了，虽然这个女人很照顾高恒。虽然这个女人，有着阿娥的名字。虽然自己是要见嫦娥，但是，李长信从心底希望，这个女人，不会是嫦娥，不要是嫦娥，不能是嫦娥。


女人将汤煲放在茶几上，从旁边拿出拖把将地板收拾好。对李长信说道：“这位先生，您和高先生聊您的，我去为你们做点小菜。两个大男人光喝鸡汤是肯定不够的。”


李长信脑海还处于麻木状态，这个感觉怎么说，就如满怀希望的去见了一个名叫轻舞飞扬的女网友，却发现她就是对门的女雷克斯龙一样的感觉吧。


“好的，谢谢。”还能顺利的回答她的话，李长信的本能上开始冷静下来。“这位小姐，请问你的名字是？”


“我叫候娥，你和高先生一样，叫我阿娥好了。”


“今晚月色很美，阿娥小姐喜欢月亮吗？”李长信试着用言语探察她的底细。


“不喜欢。”


“为什么？”


阿娥笑道：“因为你不觉得很冷清吗？冰冷的月光就像是一座牢笼。被月亮魔力吸引的人，不管怎么挣扎，都会是寂寞的。李先生，你喜欢月亮吗？”


“不，并不喜欢，但是也许会喜欢月亮上的人。”李长信这时候呆滞的大脑已经基本清醒了，虽然是宛如彗星撞地球一样的冲击，但是大地的承受力是很强大的。


“是因为传说吧，李先生，传说和现实，总是有一点不同的。”阿娥走进了厨房。


“是有一点不同，传说总是更美丽。”李长信喝下茶的时候想到了关于嫦娥奔月的另一传说。美丽的嫦娥在吃下药之后，飞向了月宫。身体渐渐的肥胖起来，变成了蟾蜍，这就是月亮上看起来有一片蟾蜍一样的阴影的原因。不过这个传说因为一点也不美丽，渐渐的中国人放弃了。想象一个白衣长裙的纤细美女伸展长袖飞向月亮是一副多么美丽的画面。想想着孤寂的一个女人，美丽的女人为了自己隐瞒丈夫，背叛丈夫而只能永远的在冰冷的月亮上可怜兮兮的看着人间。多么符合男子为主导社会的需要。可是如果是一个肥胖起来的癞蛤蟆飞向明晃晃的月亮，鼓着肚子看着人间。也许大家会想，她老公肯定是故意骗她吃药的。传说的意义，丝毫无存。


“癞蛤蟆吗？”李长信端起茶杯，颇有恶意的想到：“至少从体积上来看，到也说得过去。”


接下来高恒继续和他说剑的事情，李长信根本没有听。古物又怎么样，他还是一个古董呢。这三把剑经过修祭炼会成为不错的法器。但是未必比自己炼化在身体中的十方气剑更实用。尤其是现代社会，对于武器管制严格，没事携带这么大的一把剑出门，说不定会被以私自携带危险物品被罚款。而且还不能上飞机，很多地方不允许带进去，一点也不方便。


只能当作摆饰品的东西，对于李长信来说，实在是没有什么能够珍惜的价值。如果不是这三把剑已经有了剑魂，普通人拿到的话，如果意识薄弱，就会被剑魂缠身变成只知道杀戮的疯子。李长信早就将这三柄剑卖掉了。


“李先生，你能够将这三柄剑卖给我吗？”直到高恒说出这番话，李长信才回过神来。“我没有听明白，高博士，你在说什么？请再说一次。”


“我说，李先生，你能不能把这三柄剑转让给我。”


李长信大笑了起来，高恒不知道他笑什么，也只有跟着他笑了起来。笑着笑着李长信忽然脸色一寒，看着高恒的眼睛道：“高博士，看来你的收入是不错，但是你应该知道这三柄剑，拿到拍卖市场的价格吧。坦白说，那不是一个中产阶级可以承受的了的。你能够支付的起吗？”


高恒的脸色一阵红一阵白，李长信的话是事实。自己虽然一定要得到这三柄剑，可是依*自己的收入，确实是一辈子也无法攒到可以购买其中一柄剑的财富的。可是自己是一定要获得这三柄剑的。


“钱我来想办法，李先生，你只要告诉我，你愿不愿意把这三柄剑转让给我。”


李长信这时候的眼神，冷酷的就像是屠夫看着案板上还在挣扎的鸡。“价格我要回去研究一下，现在还无法准确的改诉你。高博士，请你有心理准备，那可不是一笔小的数字。很可能，会改变你的一生呢。”说完话，李长信深深的瞄了一眼站在厨房门口，同样用冰冷清楚的目光看着自己的阿娥一眼。发出了明确的信号：“这场游戏，我赢了。”


***拉票拉票，老少爷们，请投出您宝贵的VIP月票支持老道。不过不投也没有关系，肯花时间看这本书，就已经给了老道面子了

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    “我还有事，先走了。“李长信站起身来，吃完饭，阿娥去了厨房收拾碗筷。李长信提出了告辞。


看到高恒一脸失望的表情，李长信相信他不是为了自己的离去，而是为了少看一会这三把剑。“这三柄剑就暂时留在高博士你这里研究吧，据说这三柄剑也是中国传说的魔剑，有很大的秘密在里面。希望高博士你能够破解这个秘密。”


“好呀。”高恒连客气都忘了。


“那就不打扰了。”李长信告辞后，出了门就站在一株大树的阴影下。月光明亮，可是就算是从他身边走过，也很难发现他的存在。刹那间，他就似乎消失在黑暗之中。李长信的迷天之眼本身是黑色的，他隐藏在黑暗中别人本来不应该看到他的双眼。可是这时候有人要是经过这里，眼睛要是扫过黑暗，却会宛如连灵魂都会被黑暗吞进去一般。


过了一会，阿娥从高恒房间中走了出来，走过树阴时，停下了脚步。


“嫦娥小姐，真是见面不如闻名呀。不过在我说出身份前就说出我的名字，是早就认识我还是已经知道了我来的目地呢？”李长信在高恒房间中的时候，还没有介绍自己，嫦娥就叫他李先生，说明早就知道他是谁了。


嫦娥没有否认：“虽然没有见过面，但是我却早就知道你，李长信，我也想过在特拉福终究要和你碰面的。只是没有想到你会从他身上下手。李长信，你想要得到什么？”


“得到你。”李长信从黑暗中走了出来，黑色的眼睛紧紧的注视在嫦娥肥胖的面孔上。


嫦娥有些厌烦的说道：“把你的迷天之眼收起来，对于我来说，它只能产生反效果。”


“那很抱歉了，但是迷天之眼已经成了我的眼睛的一部分，我自己也不能随着自己的心愿使用不使用。“


“道歉的诚意真差。”嫦娥说道：“到我房间里面再说吧，在这里要被他看到就不好了。”


“好吧，我对于女性的房间永远不排斥。”


“不要油嘴滑舌了，你也是真人呢，有点风范好不好？真没见过你们这样的真人，怪不得不为天道所容。”嫦娥带路来到自己的房间。让李长信进去。


她的房间花哨之际，所有物品都是五颜六色。整个房间人在其中就如站在万花筒之中，会头昏目眩。


“我还以为广寒宫的嫦娥仙子喜欢白色呢。”


“如果你在几千年里面除了白色甚么都看不到，你也会喜欢多一些色彩的。”嫦娥连一杯水都没有为李长信倒。她坐在长椅上问道：“你的目地究竟是什么？想要拿我作鼎炉的话，不是违背了你的誓言？”


“你知道我的誓言？”


嫦娥冷冷道：“女人不同意的情况下，不向女人下手。女人不挑逗在先，不向女人下手。女人不主动和你为敌，不向女人下手。女人不委托你事情，不向女人下手。另外不无故杀人，不杀不与你为敌之人，不接受邀请不杀人。你立誓的四限三杀改变了吗？居然为我这个肥女要改变？”


“听到嫦娥仙子说这么看不起的自己的话，真是让人吃惊。不过，之前打死我我也不会相信嫦娥仙子居然是一个体重如此超标的胖小姐。”李长信食指轻轻敲了敲桌子，咳嗽一声才道：“嫦娥小姐，你说的不错。所以我不是为了把您作为鼎炉而来。我来，是请你施展妙手，治疗我一位朋友。”


“治疗你的朋友？那一定是被火毒伤了。你说话这么绕圈子，甚至给他设下圈套来逼我就范，看来你这个朋友一定是我不愿意治疗的人了。”嫦娥停了一下哼了一声道：“除了那个疯子，其他人不管是谁，那怕是魔族妖兽我也答应你会为他治疗。”


李长信苦笑着看着嫦娥：“如果是……那个疯子呢？”


“免谈。”嫦娥毫不留情的回答道：“李长信，你知道他对我做过什么事情吗？”


李长信咳嗽一声，还是回答了：“他说，曾经剥了一只兔子的皮。我想，那只兔子一定是你很喜欢的吧？”


“不错。“嫦娥恶狠狠的看着李长信：“你既然知道这件事为什么还敢来？她是我数千年来唯一的朋友。那个疯子抓住她，不论我怎么求情都不允许。最后逼我发誓，从此后只吃那些垃圾食物，将体重维持在四百斤以上，他就会将她放了。可是我答应了之后，他却毫不留情的废除了她的道行。她只是喜欢那个男人，这犯了什么错？”


李长信这才知道嫦娥为什么会和传说中差别这么大，居然是因为尼克.陈的原因。而且根据李长信对尼克.陈的了解，这件事，肯定是尼克.陈的错。那小子，自己遭受了一场糟糕之极的不同阵营之间罗密欧朱莉叶一样生死之恋后，就对这种情侣讨厌之极。妖怪和人相恋，落到他手里面，保准拆散两人。


至于让嫦娥变成一个肥子，则大概是那小子逆反心理上来了。你是传说中的大美女，好，我就让你变成大肥女，看你还能不能美丽下去。这种以摧毁别人最珍爱的东西，就是一种严重的自毁倾向。可是，就算是尼克.陈是个如此的杀千刀的混蛋，他终究是自己的朋友。当年自己因为爱情破了虚空阴阳大法，道行尽费。被天地鬼神所追击，当时站在自己身前的，就是就算是逆天而行，和九天十地所有神魔为敌也没有后退一步他们六人。自己又怎么能够在这个时候因为他的为人而放弃他。


李长信严肃的说道：“我们七个是朋友，也是敌人，也许我们在一起只是一群找借口反抗一切的无聊人。但是，我们曾经是生死与共的战友。所以，嫦娥，救他。我是立下了誓言，但是誓言有很多地方是可以模糊的。我向你保证，如果你不救他，我会让你所关心，爱护的一切都生不如死。也会让你生不如死。”


“这是警告吗？”


“是忠告。”李长信站起身来：“给你十二个小时考虑，十二个小时之后，我会再来。对了，忘了提醒你，那三柄剑里面都已经有了剑魂，而且是很残暴的很渴望杀戮鲜血的剑魂。你说，完全失去力量的高恒，多久会被剑魂控制，多久会开始斩杀无辜？而我，又在多久时间内，会接到委托处理他？那样，我可就没有违反誓言了。你不用想用你的神力抹去剑中的灵魂，那最少要七天。”


“李长信，你真无耻。”


李长信站起身来，拍拍袖子道：“多谢赞誉，我等你回复。”扔下一张名片，李长信道：“十二小时内，可以随时打电话给我。这段时间，我不会关机的。”


丢下坐在那里犹豫的嫦娥，李长信驱车直接返回家中。看到楼下停着一排黑色的轿车，数了数，大概有十辆之多。


“是谁呀，这么有精神。半夜开这么多车，我还以为只有香港八十年代的黑帮片会这么无聊，摆这种无聊的排场。”


空气中没有使用法术后粒子的波动，要将已经觉醒一部分力量的阿霍瓦无声无息的不让他反抗下解决掉，李长信自问自己也没有这么大的本事。看来，至少不是一来就动手的敌人。


由于公寓楼的电梯是坏的，李长信只有步行上楼。每过一个楼梯口。都有两名身穿黑色西装，在这黑夜中也戴着墨镜的华裔大汉无声的向他鞠躬行礼。


大约走到十层时，李长信肯定了是谁来找自己。自己认识的人中，喜欢这种电影化演出，又财高位重的的只有一个人。


到自己的房门口，还没有进门，爽朗的女人大笑声就传了出来。叹了口气，李长信走进房间中。和贝瑟芬妮、格丽雅、桑迪诺芙对面而坐的女人背对着他。烟雾从她面前冉冉升起，哈瓦那雪茄的香气随风飘散。女人的头发剪成了近乎光头一样的短寸头。


李长信看着她的这个头型就有气，从后面走过去，向着她的后脑上就狠狠的给了一巴掌。“你个死小鬼，这叫剪的什么头发呀？”


女人被他打的几乎一头栽在茶几上，捂着头跳了起来：“你答应过我不打头的，打笨了怎么办？”


“好，我不打头。”李长信一把抓过女人横在膝盖上，在三女目瞪口呆的情况下丝毫不可气的将女人的牛仔裤褪到膝盖处，论起巴掌，在只有小小的钉子裤上面，一下一下的狠狠的揍着。“死丫头，叫你不学好。居然抽烟，嗯，给我剪这种纳粹头，你造反了是吧？”


他下手还真不轻，才两下屁股就通红一片。女人大声的哭叫起来，门内外站着一大堆戴墨镜的大汉，可是却都一个个看着外面的月亮，丝毫没有保护主人的意思。


贝瑟芬妮实在看不过去了，拦住了李长信，将她从李长信的怀里拉了出去。“你太过分了，怎么能够这样打人。”


女孩扑到贝瑟芬妮的怀里面大声哭泣着说道：“好疼，爸爸是坏蛋，这么用力的打我，爸爸是大狗屎。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    三女几乎同时叫道：“爸爸？？？”看着李长信：“你居然有这么大的女儿？”


“我跟你说过多少次，别叫我爸爸。”李长信气的三神出壳，七魄移位。“我将你老妈带上床的时候，你已经五岁了。你老豆是何幻生，不是我。你姓何，不姓李。”


女孩插着腰跺着脚任性的大叫：“不管不管，你答应妈妈要照顾我的，你就是我爸爸，就是就是就是，我说就是就就是。”


李长信无力的坐了下来：“别吵了，烦死了。司汉风，你给我出来，不管管你们龙头吗？堂堂的三合会龙头，这样子耍赖，你不觉得会让三合会成为笑柄吗？”


“这是龙头的家务事，身为部下，不应该插手。”一个戴眼睛，身穿青色西装，看起来文质彬彬的男子*在门口道：“没有人规定过，身为龙头就不能在自己的长辈身前撒娇吧。”


李长信悻悻然的说道：“她和我没有关系，我不是她的长辈。”


“是吗，家务事我是不知道的。你和龙头说清楚就行了。”男子道：“不过答应过别人照顾孩子却是事实。李长信一诺千金，要说没有关系实在是不能令人信服。”


“我不是将你送给她了？”李长信埋怨道：“这比什么照顾都又用。司汉风，我不是说过不要让她来特拉福吗？这里对于她来说，危险了一点。”


“龙头有权利选择自己的行程，我作为军师，只能是根据龙头的意愿去完善，而不能自作主张。”司汉风轻松的就将责任推卸掉，令到李长信脑门都要起青筋了。


“别说的这么轻松，死狐狸，你可是香港第一阴谋家，给我说这些废话？嗯？”


“部下有部下的原则，干涉龙头的感情生活，不是部下的责任范围。不管龙头是万里寻父还是万里寻夫，都是我不能干涉的。”


女孩这时候两眼含泪的蹲在李长信面前：“爸爸，你真的不想见我吗？你可是答应过，当我成人了后，会娶我的。”


格丽雅脸色一寒：“正式求婚，李长信，没有想到你连小女孩也不放过。”


“那时她才七岁，整天缠着我要做我新娘，我只是随口应付而已。谁会向七岁的小毛丫头求婚。”李长信点着女孩的额头：“而且你也没有成人。”


女孩愤怒的叫道：“我已经十八岁了，就算是用法律来说，我也可以抽烟、喝酒、去夜总会、嫁人了。我都可以生孩子了，你怎么能够说我还没有成年？”


“我说的成年是按照我的规矩来说的，我说你没有成年就没有成年。快给我滚回香港去。”


“你耍赖。”女孩不服气的大声叫嚷。


“耍赖又能怎么样？”


“她们都说你是大色狼，是女人都不会放过的。难道我真的这么差，让你一点兴趣都没有？怎么说在香港我也是著名美女呢。”女孩这句话到不是夸张，虽然她画了不适合的浓厚彩妆，但是轮廓依然美丽。身材虽然不至于说何格丽雅，桑迪相比，但是也不是平板一块。


“你穿开裆裤的时候我就见过你了，现在你脱了衣服对我来说还是一个拖着鼻涕乱跑的小丫头，我怎么可能硬的起来。死丫头，等你成长到，让我动心再来吧。现在给我快滚回去。”


“这个问题以后再讨论吧。”司汉风虽然还是比较有兴趣看着这两人继续闹下去的。不过要是不收拾残局，让他们这样闹下去，恐怕会耽搁到来的真正事情。


“李道长，我们这次来，是有一些情报要告诉你。”司汉风拿出几张照片给了李长信：“三天前，青角在香港东南海边拍下来的。被对方发现，攻击了他。青角受了重伤，我想，这批人是冲着你来的。”


李长信接过照片：“青角是蛟族，很有希望成龙，海中是他最善长的战斗区域，居然可以轻松击伤他？”照片上，是个赤裸着上半身，拿着三叉戟的男子。从水中走了出来，海面竟然是宛如出现了一条道路一般，被分开了。


“这是……分海术。”


司汉风道：“对，只有水神才能使用的神之术。这个人，三叉戟一击就打伤了青角，我相信他就是奥林匹斯的水之神，波赛东。刚好我们的情报说你卷进了奥林匹斯的内斗。龙头想，应该提醒你一下。如果你需要帮助，香港三合会一千五百名妖族，随你调动。”


“你这小气的死狐狸怎么变大方了？”李长信挠头道：“而且你们不是和泰国的鳄神一族，斗的不亦乐乎。如果这时候抽调兵力来帮我，香港那边怎么办？”


司汉风笑道：“李道长，那是三年前的事情了。一年前，泰国的邦昆已经被消灭了。泰国四十六族已经正式向我们投降。现在，泰国，缅甸，老挝，新加坡，马来西亚，印尼的黑道都已经向我们三合会俯首称臣。只有越南的黑虎堂还在勉强支持，不过也是九月的蝴蝶，飞不了几天。很快，我们就会一统东南亚。所以现在抽调出九成的兵力，也是无妨的。当然，这要多亏了你。”


“关我什么事？”


司汉风道：“三年前，你杀了御明草子。她本来是日本阴阳师和鬼族与东密之间的缓冲带。她一死，日本全面的内讧开始。这三年来，已经没有财力和人力支持东南亚那些家伙。才让我们顺利的解决了问题。对了，你记得犬养素子吗？”


“那是谁？”


女孩摇晃着手指：“坏爸爸，和你上过床的女人你都记不起来。”


“是你的情人之一，她现在已经是东日本鬼族首领之一。统辖着四十个以上的黑道帮派。当然，她暂时是我们的盟友。在我们来欧洲的时候，她会在日本韩国全面开战。这样东亚没有什么社团可以趁机对付我们的。”


“谢谢你们的好意，不过我没有什么想要你们帮助的。”李长信翘起二郎腿：“我已经杀了一个风神，和我作对的还有太阳神和战神，在多加一个水神也不过那样。我不觉得我有什么必要，让你们来帮我。司汉风，你这奸诈的狐狸，绝对不可相信。”


司汉风笑了起来，笑得非常开心的样子。李长信隐隐觉得这家伙又奸计得逞了。女孩跳起脚骂道：“爸爸大笨蛋。”


司汉风对女孩行礼道：“龙头，果然如我所料，李道长不需要我们的好意。按照我们的约定，如果李道长拒绝我们的约定，你不得留在特拉福。现在，请您执行您的诺言。”


“爸爸真讨厌。”女孩狠狠的用高根靴在李长信的大腿上来了一下，“为什么拒绝我的好意。”


“这样呀，我就说司汉风怎么不拦你。你这丫头，和他斗心眼，不上当才怪。我也被他算计了，不过就算是知道这样，我也会拒绝的。”李长信看着司汉风：“你早就算定了结果。”


“当然，怎么说我也是阴谋家。”司汉风回以诚挚的微笑：“不过呢，你对我们三合会有大恩，龙头说就算你不让我们帮你，但是也要送你一件礼物，以表谢意。”


李长信对礼物到是很欢迎：“好呀，什么礼物，钱吗？多多益善。”


“钱是三合会十八万成员辛辛苦苦挣来的，当然不能给你。不过也是会让你满意的礼物。小遥，进来。”司汉风拍了拍手，一个身穿红色旗袍，身材高挑性感的美女走了进来。跪在李长信面前。


“是龙头亲自为你挑选的。”


女孩跳到旗袍女郎的背后，捏着女郎的下巴：“爸爸，她虽然还是处女，但是我保证她的性技巧是一流的。一定会让爸爸你满意的。不过不如我，实际上爸爸你应该和我做爱，我一定让你百分之二百满意。”


司汉风苦笑道：“龙头。”


“知道了知道了，烦死了。”女孩不耐烦的大叫。“在我不在的时候，就让她陪你一段时间吧。”


“这个礼物我收下了。”对于这样礼物，李长信绝对不会拒绝。“现在你们赶快回香港去，别烦我了。”


女孩懊恼的说道：“连多看我一下都会烦吗？爸爸太冷血了。”


“龙头，走吧，您是万人之上的女王，要有自己的尊严。”


女孩无奈的在李长信脸上亲了一下：“爸爸，迟早有一天，我会让你承认我的魅力的。”


女孩出门后，司汉风道：“李道长，提醒你一句。权利的内乱一定会有外敌的侵入。你已经卷进了这里面，那么你的敌人就不会是奥林匹斯这么简单。小心了，不要城门失火，殃及池鱼才好。”


“我不是傻子，这我比你清楚。”


“那就好，你死了的话，龙头会伤心的。”司汉风笑笑离去。李长信拿起照片：“奥林匹斯的三大巨头，终于出来了一个。那么另外两个也不会远了。这场戏，高潮部分就快到了。”


这批人离开后，格丽雅贝瑟芬妮桑迪诺芙看着跪在李长信面前的美女，不可思议的说道：“这算什么？将女人当作礼物，难道你们就不知道什么叫做人权吗？你们的行为是歧视女性。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十一章
    “我们的行为是尊重女性的美丽，承认女性的魅力。只有我们这样的人才是最尊重女性的。格丽雅，你想想，要是你脱光了站在一个男人面前，那个男人这时候却还在看电视，你不觉得那个男人在侮辱你吗？”


“那种男人一定是杨基队的球迷。”桑迪诺芙插了一句。


“我认为那种男人应该是英格兰足球迷。”贝瑟芬妮纠正道：“杨基队的球迷不会这么疯狂。”


“能够成为李道长的女人，是我的荣幸。能够被选中，为社团出力，是我最大的荣誉。你们请不要干扰我的使命。”跪在地上的美女用熟练的英语警告三女必要插手自己的事情。


让格丽雅生了一肚子闷气，怎么会有这么自甘堕落的女人。


“事情顺利吗？找到可以为尼克先生治伤的人了吗？”


李长信点头道：“找到了，不管怎么样，一定会让她为这小子把身体治好的。他今天怎么样，有没有醒来。”


“没有，一直是这样。”


桑迪诺芙道：“不是已经死了吧？”


格丽雅拉了一把桑迪诺芙：“桑迪，不要这样说。”


“可是那很可能是事实对不对。”


李长信没有理她，而是看了看左右：“阿霍瓦呢，让他保护你们，他跑到那里去了。”


贝瑟芬妮道：“他们来了之后，他就不见了。”


李长信难的没有责怪阿霍瓦：“也正常，那死狐狸天生克制大部分兽化生物，阿霍瓦不敢见他也在情理之中。”站起身，李长信解开衣服：“我累了，要洗澡休息了。你们几个谁陪我？”


结果陪着李长信走进洗澡间的只有新来的美女小遥一人。小遥细心的为李长信擦拭完身体后，让李长信背朝下躺在床上，洁白的双手有节奏的按压敲打着李长信的背部。手法熟练，令到李长信感觉身体在她如有魔力一般的手下，轻松了不少。


“这是狐族的媚惑神手吧。你是狐族？”


小遥一边继续着手上的按摩，一边回答道：“李道长，我是半妖。父亲是狐族，母亲是人类。”


“狐族的半妖都是具备倾国倾城美貌的混血，难得，司汉风居然舍得把你送过来。他是让你当刺客杀了我吗？”


“不，父亲并没有下这样的命令。您对三合会有莫大的恩情，父亲怎么会这么做呢？”


“父亲？司汉风是你老爹？”李长信这到吃了一惊：“那家伙，又在耍什么心眼？”


“父亲说，李道长是龙头非常重视的人，如果李道长不开心，龙头也会不开心。最近李道长卷进了非常麻烦的事情，恐怕会有连场恶战，李道长的道法天下无敌，父亲说就算是对手是神也难不到李道长。只是李道长的道法恢复，需要女人为鼎炉才可以。本来李道长风流盖世，身边自然女人不断。可是听说李道长修炼忘情大法出了点小错误，可能最近身边缺少合适的鼎炉。所以父亲让我来好好的伺候李道长。之所以让我来，是因为三合会中，我是最适合成为李道长鼎炉的女人。”


李长信哈哈大笑一声，“既然是这样，我就不浪费死狐狸的好意了。”一个翻身将小遥压在身下，撤掉她的浴巾，几乎不做任何停留就进入了小遥的身体。小遥一声呻吟，两腿紧紧的夹住李长信的腰部。她有一半血统是狐族，天生对性就有着人类女子无法相比的需求和天分。再加上经过明师指点，虽然是处女，但是性的技巧就连多年经验的妓女也无法比拟。


听着李长信房间中传来的大声呻吟和令人面红耳赤的小遥的话语，让贝瑟芬妮恨不得找个地洞钻进去。她偷偷的看了桑迪和格丽雅一眼。桑迪坐在床上，就如欣赏音乐剧一样的竖耳倾听，还不时的点头叫好。


而格丽雅，脸色铁青，戴上了一副大大的立体声耳机，将声音开到最大。脱去外衣，一个人在房间中跳着舞。


“格丽雅真可怜，她似乎越来越爱那个男人了。可是那个男人心中，格丽雅恐怕毫无意义。这样下去，该怎么办？”看了看孤寂的格丽雅，贝瑟芬妮将思绪回到了自己身上。“他们说我是春天女神，是冥后。那么我怎么会离开冥土？哈迪斯是我的丈夫，他又是一个什么样的男人？传说中，我是被哈迪斯抢到冥土的。那么和他应该没有爱情才对。是因为这样我才离开冥土？可是，为什么会和宙斯离开呢？而如果是我和宙斯一起离开，那么，这一切的根源，那个奥林匹斯的神王，究竟在那里？”


贝瑟芬妮抬头，看到窗外圆月高挂，月华如霜，洒在特拉福每一个角落。这时候的特拉福，就如月夜下一个人跳舞的森林妖精，美丽而媚惑。


“这座城市，最后会是我的人生终点，还是我的人生新的开始？”贝瑟芬妮向着月光伸出手，想要抓住什么，可是握紧的拳头中，却一无所有。


在月光下，特拉福是座不眠之城。欲望，总是在夜色中更容易爆发。是欲望造成了黑暗，还是因为黑暗产生了欲望，谁又能说得清楚。夜色下，有很多人都在同时为了各自不同的欲望而无法睡眠。


有欲望就会有目标，对其他人产生目标的时候，自己也会成为别人的目标。生命的本质，社会存在的本质，就是不同的欲望在一起的纠缠。如果没有欲望，这个世界不会有争斗，杀戮，战争，不会有人伤心，哭泣，离别。但是，没有欲望，整个世界只会是死一般的寂静。任何生命，都无法在没有欲望的情况下，生存进化下去。神，也不例外。


远处的大楼上，一个神，一个女神正拉开了她著名的弯弓。在月色下闪烁着白光的箭头，指向远方。虽然隔着几十座大楼，虽然肉眼无法看到。但是她的神念，已经锁定了目标。那个引起这一切的女人，贝瑟芬妮的心脏。


只要松开手，射出箭，这个带来麻烦的女人就一定会被射穿心脏。那样，一切都会结束了。


“不要怪我，贝瑟芬妮，只是我不想看到哥哥们和父亲的战争。为了奥林匹斯的和平，你去死吧。”


箭离弦而出，穿过黑夜，化成月光的一部分。无声无息，却有着肉眼难以看到的速度，飞向毫无所觉得贝瑟芬妮的心脏。


“呱”的一声，在箭就要射入贝瑟芬妮心脏的时候，一只黑色的乌鸦却从黑暗中飞出。血红色双爪在空中抓住了箭矢。展翅飞起，发出了嘲笑一般的“呱呱呱”三声大叫。


这一下完全出乎女神的预料，这只乌鸦究竟是什么？是那个道士的防御吗？就因为有他，所以他才放任贝瑟芬妮一个人呆着吗？不过以为抓住一箭就得意忘形，看你这一次，还怎么抓？


女神的手散发出乳白色的光晕，光晕中，似乎有无数小精灵在飞翔。她缓缓的用手再次拉开弓弦。一只白色的，尾部有着绿色羽毛的箭在她拉开弓弦到最大的时候，出现在弯弓上。


一声猫叫在女神背后响起，她布下了神辉，任何生物都应该不会在这个时候接近她的，怎么会有猫的出现？女神一个转身，将弓对准了发出声音的方向。可是月光洒在天台上，一片如霜雪白，哪里有半点猫存在的痕迹。


“射一箭意思意思就可以了，你怎么没完没了，很烦人的。”不耐烦的声音在背后响起。


女神大吃一惊，连忙退后转身。只见在刚才自己所在位置的正前方天台栏杆上，一只黑猫瞪着绿油油的魔性之眼看着自己。


弓箭对准了黑猫，这只猫浑身散发着人类肉眼无法看到，只有高级魔物才有的丝丝魔气。魔气在它身边凝聚，空中的粒子都在扭曲。仅仅是释放魔气就能制造魔幻空间，这是只有和神同一等级高级魔神独有的证明。


这只猫，难道是……魔神？


“你是谁？”


“我是谁并不重要，重要的是你现在就给我离开。让你射了一箭你应该有个交代了，就不要在这里纠缠不清。我还要回去看午夜场，你就别浪费我的时间了。”猫捋着胡子，他本来心情大好。可因为东方来的狐狸和狐狸之上那可怕的生物，让它不敢在自己房间中打盹。但是离开自己这么久岁月的魔力，在自己身体中运转的感觉实在爽呆了。


在李长信所住的公寓楼布置了魔法结界，只要是任何精神力对公寓楼的探测，就会被扭曲。它也就会知道敌人在什么位置。实际上就算那只乌鸦不拦着，这个拿弓箭的也别想伤害自己保护的人。因为她的坐标根本是错的。


可是那只死乌鸦出现，反而破坏了一瞬间魔法结界的扭曲。害的这女人的精神锁在了目标身上。自己答应了李长信至少在家中的时候，要保护这三个小丫头。如果让她们在家中出事，李长信一定不会介意剥写一条可怜的可爱的黑猫的皮做围巾――


推荐作品：迷天：?=


?=绝对值得一看

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十二章
    回应阿霍瓦的是破空而来的弓箭，弓弦上本来只有一只箭，但是射出来之后，满天的月光却在一瞬间都变成了危险的箭矢，从四面八方将阿霍瓦每一个角度封死。


阿霍瓦背上的毛倒竖而起，倒跃而出，一团黑色的雾气从他身体扩散而出。闪烁着白色光芒的月光箭矢毫不留情的将黑雾粉碎。但是黑雾中却没有阿霍瓦的影子。


魔气并没有消失，那只黑猫肯定还在附近，女神在弓弦上再次搭上了一只箭。她的月华箭，只要有月光照耀的地方，以月光为牵引，敌人就绝对抵挡不了。可是这座人类的城市，建筑了无数的高塔般的四方大楼，大楼之间有些地方是月光永远也照不到的地方。月华箭的锁定范围大大减少，杀伤力也弱了不少。


那只黑猫身上散发的魔气浓厚强大，让空间也在不停的小规模扭曲。刚才月华箭到底射中了它没有，女神毫无把握。只能提高警惕，小心的防备周围。幸亏今晚月色明亮，月光下正是女神能力发挥的时候，就算是魔神，女神也敢于一对一面对。


阿霍瓦倒挂在大楼的边缘，大楼的阴影让它的身形完全隐没在黑暗中。插在屁股上的月之箭已经在魔力的侵袭之下慢慢的消失，刚才真是危险，如果自己不是跑的快，而是留在原地强行抵挡，恐怕已经变成了一只刺猬猫。跟李长信这么久，别的不说，干起架来聪明了很多是一大进步。


这个鬼女人是什么人，好厉害。阿霍瓦暗自嘀咕，可以如此轻松的摧毁自己魔力空间扭曲，在神族之中，也一定是算的上的角色。


一女一猫都知道自己这次是碰到劲敌了，一个疏忽恐怕生命就要栽在这里。两者都很谨慎，不敢盲目再次出手露出破绽。


阿霍瓦屁股上的月华箭终于在他魔力侵袭下，完全变成了黑色，消失不见。它松了一口气，屁股上插着一只箭还真是很疼。让它连使用魔法时都要分心。看来那女人现在没有办法找到自己，那么这一次攻击就该自己动手了。要让这死女人知道，在月圆之夜，会发挥威力的不止她一个。


阿霍瓦将嘴巴低在大楼楼面，无声无息中黑暗也在悄然波动。女神的神辉感觉到周围在发生异变，可是那只该死的猫却和黑暗融为一体。用神辉也无法将它搜索出来。


女神半跪在地上，张弓搭箭，箭上的光芒越来越强，她在凝聚月之力，只要发现黑猫，先下手为强给它致命一击。


这时，女神忽然觉得自己的长裙下有一种冰冷顺着腿部再向大腿蔓延。“下面？”她飞身而起，低头一看。一个透明的暗红色影子挂在自己绿色长裙下，如同被硫酸浇过的手已经摸到了自己的大腿根部。手所触及的部位，就如被风沙腐蚀过一样。血肉都消失枯萎下去。


“妖魅！”箭落下穿透妖魅射入楼层中，妖魅顿时消失，楼面并无异相，但是阿霍瓦一声怪叫在空中大翻滚。一片如雨般的月光箭穿透大楼墙面射出来。擦着它的身体掠过。


女神落下一个踉跄几乎站立不稳，左腿的血肉被妖魅吸走了不少，让她的活动大受影响。


阿霍瓦也落在天台上，黑色毛皮上多了五六个裂开的伤口。可见刚才有多危险。两人再次各出一招，都吃了不大不小的亏。相比之下，偷袭的阿霍瓦能够占些便宜。因为它只是擦伤，并不影响施法和行动。而女神的左腿受创不小，已经无法快速移动了。


“召唤妖魅，你是幽影界的魔神？”


“真出乎意料，幽影界和奥林匹斯并没有时空的交集，你居然知道我们世界的存在。”


女神质问道：“幽影界的生物是魔物，你们在人间必需要以人类的血肉为食。但是这和我无关，你为何要阻拦我的事情？这是奥林匹斯神界的事情，魔族凑什么热闹？”


“你以为我想要凑热闹？”阿霍瓦埋怨道：“只是人也罢，神也把，魔也罢，猫也罢。在这个世界存在，就不能按照自己的意愿随心所欲。虽然我也不想和你打，但是如果你要在这里杀春小妞，我就不能不和你打。这样把，我们打个商量。你离开，我不怪你伤了我。春小妞只要离开这个住所范围一公里，你杀她我不出手。忍耐一时，砂暴也会过去。后退一步，风浪也不会出现在你面前。如何，这是我的底线了。”


回答是，月之弓上再次搭上了箭。谈判破裂，看来不打出结果是不行了。阿霍瓦叹息一声，这都叫什么事情。


它向着天空发出一声诡异的鸣叫，魔力汹涌喷出。但是目标不是女神，只见黑云卷动。片刻间，月光消失在黑云之后。“你的力量是月之力吧，现在月亮没有了，你还拿什么跟我打？”


改变自然，这只黑猫的魔力比自己想象的还要大。女神再次提高了警觉，自己真的不能有稍微的大意，否则今晚别说杀贝瑟芬妮了，自己能不能活都是两可的事情。


阿霍瓦明显得感觉到对面女人的神辉在月亮被黑云挡住之后急速的下降。看来自己估计的不错，她果然是依*月之力来进行战斗的神灵。没有月亮，她弓上箭的光芒都消失了。如果只是普通的弓箭，自己就没有什么好怕的。没有法力加持，就算是AK47的子弹，自己也能躲开。到底一般人是无法像尼克.陈那样，随便就能拿出火箭筒连续射击的。


失去月亮之后，黑暗笼罩了大楼顶。这里没有电灯，伸手不见五指。只有远方，霓虹灯在闪烁。这种黑暗，一般人是伸手不见五指。就算是神，在人间也要遵从物质规律，一样无法在这样的黑暗之中看清东西。但是对于阿霍瓦来说，他是黑猫，本身就可以夜视。而且他的夜视能力是一般猫的十倍。


那个女人，她的一举一动都在阿霍瓦眼前清楚的展现。阿霍瓦露出邪恶的笑容：“你移动不方便，我看你怎么抵挡我的攻击？现在后悔也晚了。不过不用担心，我不会杀你。我会打断你的双脚，把你卖给莉莉丝。你是神族，她会很高兴旗下有神族来充当妓女的。那些魔族嫖客，一定会每天强奸你一千遍呀一千遍。她一定会为你开出高价。说不定可以送给我一百个自愿被吃的活祭品。瞄，死女人，去哭泣后悔吧。”


阿霍瓦一张口，数个暗红色的妖魅从它口中飞出，向着女神扑去。目标全部是女神的双腿。女神扔出了弓。带着回转的神弓击碎了妖魅，向着阿霍瓦飞来。阿霍瓦跳了起来躲开神弓。“已经吓的连武器都丢了吗？有没有尿湿小裤裤？恐惧吧，害怕吧，哭泣吧，绝望吧，这就是最美妙的镇魂歌。”


可是在阿霍瓦得意的时候，却发现女人的身影已经来到了它的下方，无声无息就如阴影下的幽灵。


这一下阿霍瓦吓得够戗：“这怎么可能？”完全出乎了它的计算。黑暗中，寒光一闪，女人手中多了一柄弯弯的猎刀。撕裂空气，带着尖锐如嘶鸣的风声，成弧线斩向落下的阿霍瓦。


“我是月亮女神，但是可不是只能借助月亮的力量。”阿霍瓦身体在空中团成一个毛球，尾巴变长甩出，侧面击中弯刀，身体借着这一下反弹飞了出去。弯刀在它背后掠过，身体是逃过了一劫，可是尾巴却被斩为两段。


阿霍瓦落在天台的另一面，因为疼痛发出了怪叫：“瞄、瞄、我的尾巴，死女人，我绝对饶不了你。”


神弓这时回旋后落回了女神的手中，刚才的猎刀被她收了起来。她冷冷的对阿霍瓦说道：“我不但是月光女神，我同时也是狩猎之神。黑暗中打猎，在奥林匹斯，我是最强的。不过黑暗中狩猎一只贱猫，我也是第一次。所以，我要剥下你的皮，做为收藏品。”


“死女人，你不知道动物保护法吗？剥猫的皮，会被天打雷劈万人唾骂的？我会找律师告你的，绝对不原谅你这样的邪恶女巫。”黑猫愤怒的指责似乎并没有产生作用。


因为疼痛，它使用的魔法开始失去作用。天空中，乌云散开，月光再次落下照耀着天台。一女一猫依然在天台对持着，只是两人的位置换了一个而已。


第二轮交手，阿霍瓦吃了大亏。尾巴的断裂不但让它疼痛入骨，还严重影响了他行动的平衡。不过女神并没有半点高兴，她在黑暗中的一击，是攻其不备，但是依然无法斩杀这只黑猫。速度上，自己和它有着本质的差别。下次要在有那样的机会，恐怕会很不容易了。这一战，自己还没有胜券在握。


而对阿霍瓦来说，这女人，有月光的时候可以借助月力远程攻击。黑暗中又有威力巨大的猎刀。不论远近都不能顺利解决，看来玩弄技巧是无法击败她的。阿霍瓦已经放弃了活捉她的想法，再留手，死的就是自己了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十三章
    两人现在都不敢在盲目移动。一个是腿部受伤，一个是尾巴断裂。都影响着两人的移动能力。


下一次交手，就是分出胜负的时候，两者同时下定了决心。生死在此一举。


“呱。”刺耳的尖叫声传来，黑色的乌鸦停在阿霍瓦身后，用嘲笑的眼神看着阿霍瓦。阿霍瓦怒道：“看什么热闹，还不帮我解决她。”


“呱呱呱。”乌鸦连叫三声，声音中充满了不屑。阿霍瓦很清楚的听出了它的意思：“你这废物，自己的问题自己解决。要是你死了，我再接手干掉她。当然，如果你赢了，我顺手干掉你也无所谓。反正我都很高兴。”


“死乌鸦，迟早我要干掉你。”阿霍瓦恶狠狠的诅咒着，如果不是这只乌鸦隐藏的底细让自己心有忌惮，自己法力恢复第一件事，就是吃了它。


乌鸦表态不帮助阿霍瓦，可是对面的女神听不懂它们之间这种心有灵犀的沟通，以为它们要联手对付自己。这只乌鸦，居然可以抓住自己射出的月华箭，实力恐怕不逊于这只猫。自己要赢了这只猫都很艰难，要胜过这两只怪物的联手，恐怕机会不会超过百分之一。


在它们联手之前，一定要杀了这只猫。女神下定了决心，反手扣住自己的脊椎骨，竟从骨骼中抽出了一只鲜红的箭。这支箭是女神在奥林匹斯众神之中，能够成为十二大神之一的原因。“血月箭。”以自身的血液凝固和神力结合的血箭，具备破坏一切物质的力量。正是因为有这支箭，她的弯月弓才被人誉为可以媲美阿波罗太阳弓，也将她和太阳神一起相提并论。月亮与狩猎女神，阿尔妮悌斯最强的箭血月箭。以阿尔妮悌斯女神的身份，一生也不过能够射出三只血月箭。第一只在泰坦巨人进攻奥林匹斯时使用了。


黑猫在她抽出这支血红的箭时，顿时感觉到了危险。它张开嘴，发出凄厉的长鸣，一对绿油油的眼睛，转变成金黄色。黑色的魔气强烈到人类的肉眼，也能看到空间在魔气的感染下破碎。


“轰隆隆”一座黄金色的大门出现在黑猫阿霍瓦背后的虚空之中。大门由两座高十五米左右的对称的门扇组成。每一个门扇上，都绘着一个拿着天平的狗头人身的异物的画像。门的两边，被水晶所组成的长长锁链，紧紧的捆绑着。


李长信停下了腰部的动作，让正在呻吟的狐女小遥不情愿的扭动着自己细如柳叶的细腰。“为什么停下来？难道我不能让您满意？”小遥满脸的失望之色。


李长信亲了一下她的红唇，“和你没有关系，我只是有一点惊讶，阿霍瓦居然打开了门。在无边无际的黑暗之中，那七道黄金之门，在第十三个白昼之夜打开，跨越时间而来的七位君主，吹响了死亡的号角。亡灵七键，灵狱七门.七种守护大门的守护神将在门打开的时候摧毁一切。”


“是很厉害的敌人吗？”


李长信埋下头，闻着小遥天然的体香，笑着说道：“它既然打开了门，不管来的是谁，都没有关系。不管他们，我们有更为重要的事情要做。”他再次激烈的运动起结实的腰部，体会着狭窄的炽热带来的温暖感觉。小遥两只手紧紧的搂住李长信的脖子，将两人的身体贴近到一点缝隙都没有。她几乎恨不得容进李长信体内一般。狐族的欲望，是她们自身无法抗拒的。


阿霍瓦跃起落在黄金门上消失不见，门两侧的水晶锁链在同时变成了十三条独角水晶龙，从各个角度向阿尔妮悌斯攻去。阿尔妮悌斯长发在风中狂舞，仰首向天，红润的嘴唇中响起犹如深夜钟声一般的悠长声音：“血月。”血月箭射向天中的明月。


乌鸦呱的一声大叫，从它两足处红光翻涌，一条七首红色火蛇将乌鸦团团围住，不留半点空隙。它原本想要看热闹，但是阿尔妮悌斯这招一出手，它就知道自己也在攻击范围里面了。这真是偷鸡不成，反而把自己搭进去了。


嫦娥在李长信走后，一直坐在窗前深思，几个小时动也不动，就如一座胖胖的石像。这时也惊讶的抬起头，看着天空中，竟然变成了血色的红月。“是谁？竟然可以使用月之朱红？难道又和李长信有关？不过，太过分了。”嫦娥心中大怒，月之朱红又有邪恶之月力的名称。自古以来，世界上一直在传说，在月圆之夜，隐藏在人的本性中的兽行会被激发出来。人会变得残酷邪恶。这就是因为月之朱红的力量。像这样在都市中强行引发月之朱红，不知道城市中有多少人会因此而受影响，变得狂躁，乃至精神失常。


尤其令嫦娥担心的是，妖族，阴魂等阴灵生物，在血月之下，是力量最强的时候。研究三柄剑的高恒，很有可能被剑中的剑魂控制。那样的话，就惨了。


原本只想平静的守护在他的身边，走完人生的旅程。其他事情，都不想插手的月之仙子，这时候，终于无法忍耐了。这大概就是有能力者的悲哀，不愿意接受别人施加的命运，就要与之对抗。想要平静生活，平静生活却不可得。任他是天仙神女，都只能用自己的力量去对抗这个命运。生命，何其矛盾。


嫦娥轻捏左手三指，指向天空。如果有人这时在她身边，就会惊奇的发现，这一片的月色似乎一瞬间都集中在嫦娥身上。正片街区，刹那间竟然无一点月光。就像是站在一盏灯前，却除了灯什么都看不见。那种古怪，就如同恶梦一样。


嫦娥身体旋转，红色的月光在她身体周围上下滚动，就如飞扬的红巾。足有四百斤的体重，可是她的动作却轻盈优美。而且，原本肥胖的身体，每一次旋转，就会瘦下去一圈。以美丽而被天庭众神所赞誉的月之仙子，其本来面目，终于在人间展现。


红色的血箭，在天空中变成无数到雷霆一般的红色闪光，雨点半密集的向着地面撞下。十三条独角水晶龙，在箭雨下分崩离析。而后方被七首火舌紧紧围住的乌鸦。七首火蛇身上的火焰在箭雨的侵袭下，也变得暗淡下来，似乎随时会熄灭。


阿尔妮悌斯再次叫道：“血月猎。”落下的红色闪光箭雨，在她身前汇聚成一道粗如两人合抱的光柱。随着阿尔妮悌斯做出拉弓射击的动作。光柱狠狠的重击在紧闭的黄金门上。


整座大楼所有的玻璃都在这一时刻轰的粉碎，但是却毫无一点声音，一切就像是电影中的慢动作一样。


黄金之门，在这一击之下，缓缓的打开了。阿尔妮悌斯箭上搭上了羽箭，再次指向天空。周围顿时暗淡下来，所有的月光都集中在她的身上。虽然不再是血月箭，但是却依然使用着月之力中最强的血月之力。


黄金门被打开，阿尔妮悌斯的脸色反而变了。因为黄金门后，竟然又是一道黄金之门。只是原本端着天平的狗头人身的异物画像，变成了猫头人身的赤裸女人，手上的天平变成了七弦琴。


那些女人画像竟然在活动着，弹奏着七弦琴。可是没有半点声音传出来。


阿尔妮悌斯咬牙道：“我看你还有几道门？”


可是就在此时，空中的月光忽然明亮起来。血红而凄厉的月色变成如霜般的乳白色光华。阿尔妮悌斯运转的血月之力顿时失去了力量来源。她一声惊呼：“是谁在干涉月之力？”


此削彼涨，她的力量减弱，而黄金门之中的力量却在增强。感觉到她的弱势，黄金门上的女人们同时谈动起七弦琴。肉眼看不见的音波，宛如奔涌的尼罗河，以不可阻挡之势卷向阿尔妮悌斯。


阿尔妮悌斯射出了月之箭，穿透音波，钉在黄金门上。一声哀鸣，黄金门上喷出了泉水般的黑色血液。可是同时，音波也将阿尔妮悌斯卷入。阿尔妮悌斯身体从头到脚，所有的血管都炸裂了，血将整个人完全侵透。她连哼一声都来不及，就倒了下去。


微风掠过，天台上一片宁静。黄金门渐渐的变成幻影消失在月色之下。嫦娥停下了舞步，纤细的身形片刻间恢复成了四百斤的肉球。她叹息一声，坐在嘎吱嘎吱只响的椅子上。高恒家的方向一片宁静，看来，剑魂还没有侵袭高恒。让她还可以暂时安心。


黄金门消失之后，阿霍瓦趴在天台的栏杆上，大口的喘着粗气。不但断裂的尾巴继续流着黑色的鲜血。就是身体上，也布满了伤痕。但是它最严重的伤害却不是这些外伤。以三成魔力，强行打开灵狱七重门，实在是太勉强了。而且连续打开了两道。对于阿霍瓦来说，这一下的损耗，就是化上三年，恐怕也不能恢复。以三成魔力挑战神族，果然是勉强了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十四章
    乌鸦落在阿霍瓦身边，“呱”的大叫一声，阿霍瓦瞪着猫眼道：“我还没有死呢，再跟你打一场也行。”


乌鸦不屑的扭过头去，充分表示了对于阿霍瓦话的不信。它展翅飞到阿尔妮悌斯的身前，看来是想趁机弄走这位月亮和狩猎女神。阿霍瓦急道：“她是我的。”它和乌鸦都是魔神，是以吞吃为力量增长的源头。女神的身体，就算那是死了，遗留的神辉，也对它们大有好处。


乌鸦却抓起阿尔妮悌斯，别看它展翅只有六十公分，抓起一个人飞起来却是轻而易举。冷手拣了个热山芋，乌鸦心中实在是非常兴奋。为了避免阿霍瓦休息一会魔力恢复一些找自己拼命，乌鸦打算将阿尔妮悌斯带到自己的隐秘小窝去，再慢慢享受这一顿难得的美味。


阿霍瓦又气又急，可是现在它的身体连动一下猫爪子都费劲，要阻止乌鸦心有余而力不足。只能在那里破口大骂，而且已经不能发出人语。只听到黑猫急促连续的“瞄瞄”声在天台的夜空回荡着。


听到它叫春一般的急叫，乌鸦心情更嗨了。这……就是幸福呀。


有位西方哲人说过，幸福的时刻，就是已经站到了名位不幸的万丈悬崖边。而中国也有句话，赛翁得马，焉知非祸。乌鸦以前从来没有听过这句话，但是今后它要是听到这句话，一定会非常赞同。


在它得意的将阿尔妮悌斯抓起飞到天空中的时候，月光洒在阿尔妮悌斯满是鲜血的身上。阿尔妮悌斯动了，弯月般的猎刀从下而上，狠狠的切割在乌鸦的胸前。总算是它反应还算迅速，在弯刀切割入身体之前放了爪子，才没有被弯刀一刀两断。但是受创不轻，失去了平衡，斜着撞击在一栋大楼的排水管道上，滑落向地面。


阿尔妮悌斯虽然一刀重伤了乌鸦，但是她的身体严重的受伤也让她失去了在空中调整平衡的能力。就像一块石头，重重的摔在道路上。任由她是神的身体，在没有神辉的保护下，也“喀喇”一声，折断了左手和左脚的骨骼。


勉强站起身来，虽然满腹不甘心，但是阿尔妮悌斯已经不能再战，也不敢再战。自己只是对付了李长信养的两只宠物，还有一只是趁着它大意暗算的。就已经变成了这副凄惨的样子，要是这时候和李长信碰到，自己绝对没有任何机会。


阿瑞斯警告过自己，要是李长信是敌人，对于神族女性来说是非常恐怖的噩梦。那可不是死亡能够解脱的。自己虽然不是像雅典娜那样是处女神，可是沦落成人类的性工具，还不如自杀了好一点。


当然，它不知道李长信现在正忙于开垦处女地，对于她并没有多少精神关注。对于阿霍瓦的实力，李长信是充满了自信，他还真没有想到这一战，阿霍瓦可能会输掉。


阿尔妮悌斯摇晃着走出街道，这里是贫民区，警车也不会来这边巡逻。路灯早已经被全部打碎，只有月光是唯一的光源。有些看到她的吸毒者，流浪汉，也不敢接近这个浑身是血就像是地狱中爬出来的鬼一样的人。


一辆汽车停在她面前，车门打开，男子微笑着扶住了她：“我的女神，美丽的你为何变成这个样子？真是凄惨。”


“你是……叛徒阿加门农？”阿尔妮悌斯看清了男子的面容，想要拔刀，可是身体却被无数黑发紧紧缠绕，动弹不得。坐在司机位上的梅杜莎问道：“主人，要在这里将她碾碎吗？”


阿加门农拿出一张雪白的丝巾，擦去阿尔妮悌斯面孔上的血污：“不，我们的盟友一直很爱这个妹妹，为此杀了她所有接触过的男人。如果我们将她带回去，享受一番之后，将那凄惨的被玩弄的身体送给我们可爱的盟友，会发生什么事呢？”


“阿加门农，你敢……”


阿加门农毫不客气粗鲁的将手探进阿尔妮悌斯的两腿间，“亲爱的，美丽的女神，你说我有什么不敢呢？你们一直肆无忌惮的玩弄着我们的命运，现在，轮到人类来玩弄你们神了。东方有句话，叫做报应。奥林匹斯的诸位，现在，你们的报应来了。”


收回手，阿加门农一拳打在阿尔妮悌斯的颈部，饱受伤害的身体再也无法承受，阿尔妮悌斯昏死了过去。阿加门农正要将她搬上车，一个影子罩在他的身上。“把她放下，虽然奥林匹斯的事情我不想插手，但是你这样对待一位女性太过分了。”


阿加门农转过身，月光下一个身穿中国中式长衫，留着一头黑色长发的东方人平静的看着他。这个男子看起来三十岁左右，胸前挂着一面八卦型铜镜，面容消瘦，精神看起来有些萎靡不振。但是每当看到他的眼睛时，却如看到了一团烈火，烧灼的阿加门农似乎血液都沸腾了。


“我为什么要听你的？东方人，你们有话，个人只扫门前雪，休管他人瓦上霜。”阿加门农并没有莽撞出手杀死这个人。他既然清楚的知道自己怀中抱的是奥林匹斯的神灵，还敢这样要求连神都敢亵渎的自己，肯定不简单。


男子道：“在下不想争斗，不过如果你坚持带走她，我会向阿波罗说出我所看到的，所听到的。希腊的君王阿加门农，你是著名的智者，该不会不知道这带来的后果吧？不管怎么样，你的计划都会破产。后面那位小姐，轻放弃用你的目光石化我的打算。在下不是李长信，会对女人下意识的手下留情。如果你使用你的瞳术，在下将不不出手反击。相信在下的话，这对你毫无好处。”


阿加门农脸色铁青，本来一切顺利的事情，怎么跳出来一个不知道从哪里跳出来的来路不明的家伙全部给破坏了：“东方人，你是坚持要插手奥林匹斯神界的事情了？”


男子答道：“不，在下说过，对于你们奥林匹斯神界的事情我不想插手。只是你对这位女士做的打算实在是非常之不适合。在下希望将这位女士带走，在下保证，在一个月中，她不会再次出现在阁下或者任何人的面前。阁下只要将原计划说辞稍为改变就可以了。李长信所蓄养的是魔神兽。是喜欢肉食的残暴生物，你只要告诉阿波罗，阿尔妮悌斯的身体已经变成了他的宠物的腹中美味。一样能够达到您的愿望。别忘了，李长信的名声不好，你稍微加一点言辞，阿波罗应该就会相信他最心爱的人遭到了什么样的命运后，才会变成魔兽的腹中美味。”


奥林匹斯中，乱伦是一件很平常的事情。而一母同胞的阿波罗，一只对自己的妹妹阿尔妮悌斯抱有超过兄妹感情的爱欲。阿波罗是一个独占欲很强很爱嫉妒的人，阿尔妮悌斯的情人都死在了他的手中。


“你的目地是什么？”阿加门农越来越摸不到男人的底细。


“在下和给你面具的人，是来自同一个地方。所以你应该明白，我并没有恶意。只是你的行为，没有尊严。”


阿加门农听到这话之后，虽然很不甘心，但是要是和那个人来自于同一个组织的话，那么他的实力绝对还在众神之上。自己要杀他灭口，是不可能的。好容易得到一个女神，自己多年的怒火本可以发泄在她的身上。这一下，又被破坏了。可是计划比自己的欲望更加重要，如果计划成了，那么以后那些女神，只不过是低贱的奴隶而已。想到这里，阿加门农还是将她扔给了男子。


阿加门农恨恨的问道：“报上你的名来，东方人，我们会有清算的时候的。”


男子接过阿尔妮悌斯，一指点在她的眉心处。阿尔妮悌斯满身的鲜血竟然不可思议的倒流进她的身体中，刹那间，她身上竟然看不到半点鲜血的痕迹：“在下想我们没有机会再见面，不过既然你问起，不回答是不礼貌的行为。在下方丈岛散人，人称万象真人。”


清晨，阳光从窗户中照了进来，洒在小遥的面部。让她从沉睡中苏醒过来，坐起身来，薄单从身上滑落，一对雪白却有紫红色牙印的丰乳自豪的耸立在阳光中。她环顾左右，李长信不在床上，看来早已经醒了过来。


昨夜那么激励的运动后，按理来说小遥应该浑身酸痛，但是她运转妖力，非但没有任何不适的感觉，妖力的反应不论是量还是质都有明显的提高。看来父亲说的没有错，只要留在他身边一段时间，自己一定可以突破界限，完成妖神变。那时，父亲的计划才能有保证。


“你在想什么？”格丽雅走了进来，*在门上有些蔑视的望着小遥。“第一次做女人，却给了一个自己完全不认识的人，能够留下美好的回忆吗？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十五章
    小遥露出幸福的微笑道：“如果以第一次作为回忆，我想世界上，没有比李长信真人更加适合的性伴侣了。他的技巧，是这个世界上无人可以相比的。如果你也体会过，应该会明白。据说和李道长上过床之后，和别的男人做爱就如嚼蜡一样，很难再获得高潮了。我想，与其关心我的昨夜，不入关心你的未来更好一点。”


“我的未来不需要你费心，我会将自己的人生过的鲜活的。”就如被戳中了罩门，格丽雅的反应简直就像是一只被踩了尾巴的猫。“到是你，毫无自己的人格，被人当作礼物送来送去，你活着为了什么？”


“为了忠诚。”小遥弯腰捡起扔在床边的衣服。细心的穿上。李长信喜欢衣着性感的，却又有几分纯真气息的化妆。这可是父亲费了很大的力气才弄到的情报。


“你说什么？”格丽雅不敢相信自己的耳朵。“难道你是国家的间谍？”


“不，你这样的外国人是无法理解我们对于社团的忠诚的。”小遥走到格丽雅面前，诚恳的说道：“虽然李真人是一个居住在西方很多年的人，看起来很多事情上他都和西方人的反应一样。但是，终归他是修行着东方神术，自小在东方长大的真人。根子里他还是东方的思维，如果你不能理解东方人的思维，你永远不可能了解李真人的真正的心。”


格丽雅被对方诚恳的话语弄得狼狈不堪，慌忙中抵挡着：“那你以为你很了解他吗？你以为这样就能得到他的心，让他的目光只集中在你一个人的身上？”


“为什么要李真人永远将目光集中在自己身上，难道你还不能明白李真人的好色是扎在骨髓里的风流吗？而且，我也不想得到李真人的爱情。我只想得到李真人的宠爱，就像是宠爱一只猫，一只狗，一辆汽车那样的宠爱，就足够了。过于贪婪的人，会得到报应的。人……要知足。”


小遥移步走过格丽雅的面前，忽然回头对格丽雅说道：“放弃你的美国大女人思想，开开心心的接纳这一段时间的恋爱又能怎么样？李道长生活的岁月已经很长久了，也会继续生存下去，也许几千年，也许几万年。而你，很快就会变成一堆白骨。你们是不可能真正的白头偕老，那为什么不趁现在紧紧抓牢。虽然幸福也许只是这一段时间而已，但是这一段时间也可以当作永恒。然后，离开，为自己留下一段永远难忘的回忆，那不是很好吗？”


格丽雅激烈的反驳道：“要我与其他人分享爱情，我宁可没有爱情。我有我的尊严，人的尊严。你可以把你当成一条狗，为了主人去不惜一切。我不行，爱情对我来说，并不能凌驾自尊之上。”


小遥走出门，只留下一句轻轻的笑声：“你和我又有什么分别?都是有一个主人的。只是我的主人是忠诚，你的主人是尊严而已。我们都是忠于我们的原则而生活。不过要是真的放的开，就不要用下堂妻一样充满嫉妒的目光看着我。终究，这样是有损你尊严的行为。而且，我不是狗，我是狐狸。”


格丽雅当然是不明白她说的狐狸是认真的，还以为她的意思是说自己就像狐狸一样，喜欢够引男人呢：“你……”格丽雅还想争吵，可是眼泪却止不住的流了下来。阳关璀璨，万物生机盎然，但是格丽雅的心中，却如南极冰川。尊严和爱情，就像是两座锋利的冰山，将她的心刺的血淋淋的。


小遥洗完澡，刷完牙，又花好妆之后，才来到客厅。客厅的饭桌旁边，桑迪诺芙再为一只黑色的乌鸦在包扎。而另一边，贝瑟芬妮细心的为黑猫阿霍瓦用针线缝合伤口。


小遥必恭必敬向黑猫和乌鸦行礼，和桑迪诺芙贝瑟芬妮她们不同，她是可以清楚的感到这一只猫和一只乌鸦身上散发的剧烈的魔气波纹。虽然两者都受了重伤，但是他们身上的魔气波纹之强烈，就是父亲也不过如此。


“两位殿下，请问李真人去了什么地方？”


阿霍瓦举起牌子：“死了。”


乌鸦则“呱”的大叫一声，小遥估计它的回答是不知道。她虽然是狐族，但是只是半血，对于不同种类的妖魔之间的交流并不能完全依*意识来进行。还需要语言和文字，才能流利的沟通。


贝瑟芬妮道：“李先生说他去找以为冷冰冰女士，所以先走了。他说你起来，可以自己去活动活动。虽然特拉福最近不太平，但是他在你身上下了护法咒，一般的牛鬼蛇神是不敢接近你的。向你出手，就是向他出手。他一定会杀了那个人的。”


“李真人果然是一个对女人很温柔的人，怪不得父亲说，他是一个连自己都认不清自己真面目，还以为自己是个冷酷无情酷的到家的傻小子。其实是个温柔的总是怕自己身边的人因为自己受到伤害的滥好人。这样的话，在他身边也就放心了。”这些话，小遥没有像贝瑟芬妮和桑迪诺复说。要是说了，这两个一定会哄堂大笑。因为在她们眼中，李长信可以和一切名词想连，就是和温柔以及好人这两个词连在一起。


李长信将车停在停车库中，径直来到嫦娥的家门口。也不压电铃，就用手一敲，门“啪”的一声大开。他径直走进去，厨房中传来阵阵的香味。客厅的桌子上，摆满了火腿汉堡等高热量食物。看这份量，大概足够三个人吃饱了。


李长信对西式早点素来兴趣缺乏，他坐到沙发上，翘起二郎腿，打开了电视机。李长信最喜欢的电视节目是智力问答项目。他以前曾经为了在这个节目中打败一位家庭主妇，而用了三年时间研究。


嫦娥围着围裙走了出来，真难的四百斤的体重走在木地板上却没有任何声音。简直就像是一只捏着脚尖的小猫一样。看着嫦娥端着的，小山一样的面包三明治，李长信咋舌道：“你不会是说，你一个人要把这里的东西全部吃了吧？乖乖，就是没有尼克那小子，你这样吃，体重也会是天文数字的，再吃两年，你就不是四百斤，是四百公斤了。”


“我多重和你无关。”嫦娥坐下，大口的吃着东西，不再理会李长信。李长信也不摧她，逍遥的看着电视。直到嫦娥将所有食物一扫而光。


她擦干净嘴巴才说道：“我可以答应你治疗陈可逆，但是有三个条件。”


李长信猜测道：“一条是将那三把剑给高恒对吧。第二条是让高恒不受剑魂的影响。我到是没有想到你还有第三条条件。是什么说来听听，能够做到的话，我一定做到。是让我永远不要再骚扰你和高恒吗？”


“不是，我的第三个条件是，如果高恒以后需要帮助，你要无条件的帮助他一次。”


李长信笑道：“你知道我的规矩，我接受你的要求没有问题。但是相对的代价，你准备好了吗？”


这次回到了嫦娥笑了：“你对四百斤的女人也有性欲？虽然你是把我当作鼎炉，但是李长信据说也是很挑剔的。不美丽的女人，那怕是再适合的条件，他也不会出手的。难道，这个传说是假的？”


李长信站起身来道：“能长胖就能减肥。现在我不会上你，但是嫦娥，当你体重减去四分之三时，可记着，你欠我一次。”


“这你放心，我不打算在人间减肥。”嫦娥这次笑得则是非常开心了：“胖了之后才会发现，没有男人纠缠的生活是多么美好。”


“爱美之心，人皆有之。”李长信相信自己的判断：“终有一日，嫦娥小姐，你会恢复成令到天篷也动心的天界美女的外貌，那时，我一定会推倒你。”


“那你就慢慢的等吧。”


嫦娥和李长信来到李长信住宅，看到尼克.陈的样子，她不由的大笑起来：“陈可逆，你也有今天。”看着她两眼的怨恨，李长信都有点担心，她在治疗尼克.陈的时候会不会控制不住，将大拳头挥到尼克.陈苍白的脸上。


“比我想的还要严重。”检查完后，嫦娥皱眉道：“这我必需要找到我的助手，在她哪里才能治疗。而且需要很长的时间。”


“助手？是那只被他打成原型的兔子？”李长信这一下子，更加担心了。将妖物打成原型，可是对妖族最残酷的伤害。而且人家热恋，也是被尼克.陈破坏的。这个仇恨，说起来恐怕顷三江之水也洗刷不干净。将尼克.陈交给那只兔子，会不会是送尼克.陈直接进坟场的行动。


看到李长信的苦瓜脸，嫦娥不想到了他担心什么，不满的哼了一声：“我们不像这个疯子，不知道轻重。我保证他三个月后会完好如初的回来。我不会拿高恒的生命去冒险。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    “无法理解，嫦娥仙子，你为了这个男人真是可以牺牲一切。为什么？爱情吗？可是你这个样子，他恐怕很难爱上你吧？”李长信百思不得其解，知道嫦娥肯救尼克.陈，他终于可以大胆的问出来了。


“因为我欠他的。”嫦娥只是简单的回答，就不再多说。看来是不打算就这个话题纠缠了。她扛起尼克.陈对李长信道：“我带她走，你答应我的承诺，也要立刻完成。不过不允许提到我。”


李长信点头道：“没有问题，我们这就去高博士哪里，我不会让她知道你在这里发挥作用的。”


到了高恒家，嫦娥径自返回自己家中，李长信则前去按高恒家的门铃。高恒住宅家门紧闭。按了几次电铃都没有反应。如果不是李长信不想让高恒知道自己的身份，早就强行打开门了。现在这有耐着性子，一下下的按着门铃。


直到按了三十次门铃，房门才打开，满眼血丝，脸色苍白如恶鬼的高恒看到李长信吃了一惊。连忙请李长信进入房间，尴尬的说道：“李先生，不好意思，我不知道你来了。”


“没有关系。”李长信看着高恒的凄惨样子摇头道：“高博士，热心研究是重要的，但是也要注意身体，你这个样子还能支持几天？不要没有研究出成果反而把自己的小命丢了进去。”


高恒苦笑一声：“谢谢您的关心，我会注意的。”


李长信问道：“高博士，我有件事情不明白，能否请你告知？”


高恒连忙道：“什么事情？请说，我知道的都会回答。”这时候的李长信就是让高恒说他几岁尿床高恒也不会隐瞒。


李长信前倾身体，注视着高恒的双目问道“中国古代造出了很多名剑，虽然有些失落在海外，但是大部分还是在中国国内。您为什么对于这三柄剑这么重视？这三柄剑虽然也是千年宝物，但是在中国的历史中，却也不是不可缺少的神剑。”他的迷天之眼除了会令女人潜意识对他产生好感外，也可以令一般人再跟他说话的时候，不自觉得说出真心话。


“这件事呀。”高恒到是没有想到他会问这个，不过这件事也没有什么好隐藏的。“鸦片战争期间，这三把剑是我们高氏家族的传家宝。但是我的先人却被一个德国神父欺骗，这三柄剑从家族中失落。被追究责人的先人，被宗族驱逐，再找回这三柄剑之前，永远不允许回到高家一步。自那之后，我们历代都在寻找这三柄剑。只有找到了，我才能将历代先人的骨灰迁回高家祠堂。”


缓了一下高恒苦涩的笑道：“我们这一只，也才会被允许计入家谱。到了这一代，我没有兄弟姐妹，而其他亲人则都已经放弃了寻找这三柄剑的责任。放弃了高家子孙的责任。如果我再找不到，恐怕历代祖先，永远要遗恨了。”


“我明白了。”李长信道：“这三柄剑价值虽然宝贵，但是我到也不是非要不可。如果高博士你能够答应我一个小小的条件，我就是将这三柄剑送给高博士你，完成你的心愿到也无妨。”


正为如何才能够弄到购买这三柄剑的钞票感到心烦的高恒听到这句话，就如一个破产的人听到了自己捡的钞票中了超级大奖一样。几乎震撼的让他眼珠子都要瞪了出来。


“李先生，请讲，只要我能够做到的，一定会万死不辞。就是下刀山趟火海也没有问题。”


李长信笑道：“让你下刀山趟火海干什么？要你的命对于我来说更没有价值。”


高恒也灿灿笑道：“说的也是，我这条命确实也没有什么价值。那不知道李先生是要我做什么呢？”


李长信说道：“这件事说难也不难，说容易也不容易。主要是毫无线索，要有相当的耐心才可以。高博士你为了祖先的荣誉，一个人在异国漂泊，实在令我佩服。所以我认为，高博士你是最适合的人选。高博士你对于东方名剑深有研究，那不知道对西方之剑有什么认识？不知道听没有听过一柄名为雷万叮的剑？”


“雷万叮？”高恒思索了一下才回答道：“是北欧神话中，在末日之战中，摧毁了整个世界的魔剑雷万叮吗？这可是神话传说的剑，没听过现实中会存在呀？”


“答对了，正是北欧最好的剑，雷万叮。三十年前，一个芬兰女子，为了追求世界上最强的剑术，从芬兰携带雷万叮前往中国。此后，就再也没有她的消息。这个女人和我有一些关系，而我因为某些事情，不能踏进中国大陆一步。所以，我想请高博士，前往中国为我追寻这个女人和雷万叮的消息。”


李长信的这个要求，令到高恒完全出乎预料。“就这样？我找到雷万叮来换这三柄剑？”


“不，只要高博士你答应帮我找，我就把这三柄剑送给高博士你。这个条件高博士你能够答应吗？”李长信好整以暇的问道：“能不能，高博士你现在给我一个回复，我可是没有耐心的人。”


“当然可以，只是，我不敢保证一定能够找到。”


“那就让你的子孙继续找，高博士你为人我信得过。只要你发誓，不管多久，一定找到这柄魔剑雷万叮，那么我就将这三柄剑作为酬劳送给你……”李长信前倾身体，带着嘲弄的笑容看着高恒：“高博士，愿意为你的子孙在这里立下誓言吗？”


“愿意。”高恒根本完全没有思考就答应了下来。不远处，一个肥胖的女人将手中的不锈钢咖啡壶捏成了麻球。“太笨了，这样一来，就是卖身誓言了。不管多少年，也要为他服务，只到目的达成。不但是自己的人生，子子孙孙的人生全部搭进去了。这个笨蛋，脑子还是这么浆糊。西王母那次是，这次还是，难道就不知道，平白无故的恩情所付出的代价吗？”


“那就好了，只要找到这柄剑，就请通知我。”李长信站起身：“那就告辞了。”


“等一下，李先生，你至少要给我一点线索吧？比如，那女人的名字？”


“佛丽嘉，她的名字叫作佛丽嘉。她消失的地点是罗浮山，其他线索我就没有了。要高博士你自己去寻找。”


嫦娥拦住了要离开的李长信的车：“为什么？你还要设圈套坑他生生世世？”


“和我签订协议，成为我的奴仆。那么，就会受到我的保护，在身上留下我的刻印。这是让他不被剑魂侵袭的最好办法。至于生生世世，只要他有子孙，他的灵魂就不会受到誓言的束缚。”李长信将车绕过嫦娥：“不过他面显阴脉，要是和凡人成婚，注定是不能得子。嫦娥小姐，你还是减肥后，成为他的新娘，为他生个漂亮孩子吧。我也好顺便收回你欠我的一次。我等着，欣赏比月色更加美丽的月中仙子。”


“你真卑鄙！”


“谢谢。”李长信的大笑在风中飞扬。


尼克.陈的身体可以恢复，最近缠着他心中不安的事情终于解决了。李长信心情很嗨，盘算着晚上是不是就将摆在眼前很久的名为春天的女神吃掉作为庆祝。


但是随即，他想到了更好的庆祝。“我怎么把她们忘了，既然可以全心去完成她们的嘱托，那么也该去收我的酬劳的另一半。拖的太久，可不是我的作风。”


原本返回家中的车，在公路上一个转向。向着城北飞驰而去。停在一栋豪华个人住宅前，李长信跳下车。“你自己躲起来，否则要被人逮到，可是会被拆成废铁的。”


老爷车黑天不满的念叨着：“总是让我到这么危险的地方，也不给加班费。太过分了。”一边找了株大树，就像只毛毛虫，身体蠕动着窜上树梢。然后身体和树冠同化，就是以李长信的眼光，站在树下也无法从一片绿色中将他分辨出来。


“这小子，进步很快。”李长信跳过围墙，身体消失在空气中。只有一个透明的影子，留在阳光下。


“看来隐身这种能力，还是不适合我呀。”李长信看了看自己隐身后的效果，无奈的笑了笑。他一惯的作风，可是光明正大的。“似乎小的不在，只有那位成熟的果汁都要溢出的红果了。真是的，原本想一次享受两人的，不过这样也行，先把这枚成熟的果子摘下来好了。”添着嘴唇，李长信顺着墙壁走了上去。


卧室中，女人在沉睡。打开的窗户，让微风和阳光一起飘了进来。圆形的水床上，铺着合乎她身份的黄金色丝缎。墙壁上，天花板上镶嵌着一座座一人高的大玻璃镜。镜子中，成熟迷人的身体，散发着少女无法相比的诱人魅力。从白色睡裙下，伸展的一对雪白如膏的长腿，细腻的令人无法相信那是肉体。两腿间，红色的透明丝织物，若隐若现。平行站在床前的李长信目光落在那里，嘴角浮现出满意而邪恶的微笑，我来品尝大餐了，新娘的守护女神。


推荐作品：《迷天》?=


?=

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    李长信就如幽灵一样潜进房间中，床边刚好有一个圆凳，他坐在圆凳上先不急着下手，而是就如欣赏艺术品一样欣赏着床上春睡的美人。


纯白的睡袍衣襟半开，竹笋一样的翘乳上那一点鲜红对称着雪白如牛乳一样的肌肤，艳丽的颇有些惊心动魄的意味。如杨柳般纤细柔软的腰部，系着一条暗红色的腰带，腰带的下端，垂在两腿之间，隐藏在睡袍之中。


李长信忽然很想看看这根丝带的尾端，于是侧过身子，将头放在床上，从她的两腿间看了进去。可是交叉的两腿让睡袍下若隐若现，就是看不清楚。


李长信手抚下巴想了想，右手落到圆规般的小腿上。就像是一个探路士兵，从小腿越过微翘的膝盖，在丰满的大腿上稍做停留，然后小偷般跑进三角地带，进行着刺激而光荣的探险。


随着右手在她两腿间的探索，她的面色开始渐渐的出现一抹红晕，身体由侧睡变成了仰面躺着，李长信右手的活动更加方便。而他左手也开始行动，轻巧的探进睡衣中，向着高山前进。一座两座高山在他手中颤抖着，两颗圆润的葡萄逐渐变大，顶在掌心有着一种充盈感。


红色的透明丝织内衣落在了床下，李长信身上的衣服也无声的滑落。他伏到她的身体上，嗅着发丝边的香气，这是天生的柔和的体香，闻起来让人感到心旷神怡。


看着微开的一对红唇，李长信将自己的舌头轻轻的探了进去。碎玉米一样的牙关并未合拢，李长信的舌头轻松的突破关卡，找到了另一条炽热柔软的红舌。就像是两条纠缠的蛇，在暗无天日的洞窟中游戏着。


睡袍的带子飞了出来，李长信的两腿分开了她的双腿，伏到了她的腰部。准备着完成直捣黄龙的最后一步。鲜红的，成熟的已经在枝头摇坠的苹果，就要被这个挑剔的食客采摘了。


一个身影这时从窗户中飘了进来，而门也被一脚踢开。两个大汉冲了进来。“你就是赫拉吗？跟我们走。”


李长信抬头暴怒的吼道：“你们他妈的不知道打扰人办事会被天打雷劈吗？”两手指向三人。只听得轰隆一声，闪烁的电光伴随着雷鸣声刹那间布满了整座房间。三人看到赫拉被一个赤裸的东方男人压在身下，就已经吃了一惊。可是还没有反应过来，李长信的道门除魔著名法术五雷正天掌就打了出来。


三人惨叫声也只发了一半，身体就被轰出了房门，两人在空中散发着焦臭的味道化为飞灰。还有一人撞破墙壁，摔落在庭院中，勉强的爬起来，手抚胸口，踉踉跄跄的想要逃走。


全力一击将这不知道从那里窜出来的三人解决掉，李长信再次低下头。一对水汪汪迷离的大眼睛看着他。“嗨，早。”李长信微笑着向她打了个招呼。


“你要干什么？”赫拉平静的看着他。


他赤裸的伏在这位天后的身上，两腿分开了人家的大腿，被人家质问他却笑着说道：“吃苹果，吃一颗名为天后的熟透了的红苹果。”


“是吗，可是这颗苹果是有主人的。你这样做，不觉得会为苹果带来困扰吗？”


“那么不让人知道不就行了。”李长信左手小指一弹，一道剑光破壁而出，庭院中在李长信一击之下勉强不死的男子身体刚翻到墙壁上，剑光从背后追至，光芒一闪，他在风中整个身体消失不见。


李长信低下头笑道：“现在，没有人知道苹果被别人吃了。”


“那么就好好的品尝吧。”赫拉两眼迷离的看着李长信：“苹果不被品尝也很寂寞呢。”她两条腿缠在李长信腰间，两手紧紧的搂住李长信厚实的脊背。李长信还没有动，她的温热，就吞没了李长信的坚挺。


“遵从你的旨意，天后。”李长信被她的激烈吓了一跳，但是很满意这具肉体带来的无上快感。垂下头，再次吻在了天后的红唇上。这一次，不加任何掩饰，粗鲁而直接。


当太阳落下的时候，赫拉坐在李长信的身上，虾一样向后仰着头，金发落在李长信的腿上有着一丝丝麻痒的感觉。当她终于停下了动作后，汗水顺着身体流下，和李长信的汗水融为一体，将整个床单几乎全部侵透了。


李长信觉得整个腰都麻木了，也就是他了，换一个人，连续十个小时的如此激烈的做爱，恐怕小弟弟都要被磨掉了。他素来好色，又在做爱中修行法术，也觉得有些吃不消了。可是看到赫拉疲惫的神情中居然还有几分渴望的眼神，让他也不由暗叫一声我的妈呀。这那是新娘的守护神，天后，根本是一个超超级的索女。


如果用小弟弟进出做为道路探索，李长信怀疑自己的小弟弟已经走了上百里路了。以汽车的活塞摩擦来说，恐怕也要进维修站维修了吧？


再看看自己背上布满被抓出的血痕，和她做爱，看来得穿铠甲才行呢。这哪是享受，这是……真正的战争。怪不得，宙斯这家伙经常往外跑，整天对着这样一个女人，什么男人也都会被折磨的对性毫无兴趣。而在传说中，她又是一个充满了忌妒的女人。这也是正常了，这么大的欲望，要是不能被满足，心里变态就成了必然。


“你多久没有接触过男人了？”李长信将不肯从他身上下来的赫拉举起来放在旁边。坐了起来，摇摇脖子，感觉自己全身骨头都有些酸麻了。每秒钟就有三十次以上的腰部运动，持续超过十个小时，对于李长信来说，也是第一次。


“很多年了，长久的我已经忘记了。”赫拉站在窗前，任由初生的弯月照在她的身上。被汗水侵透的身体，在月色下映出淡淡的光芒。


“你家老公难道除了偷吃别人的女人，对自己的妻子就提不起兴趣了？”李长信摇头道：“真是糟糕的男人，性对于女人是很重要的。尤其是像你这样的欲女，如果长时间缺少性的话，内分泌会失调，性格会变得易怒，暴躁，而且对你的皮肤也不好。你们奥林匹斯的神灵我记得都有很多情人，你为什么不为你自己也找一个？一直这么忍耐着，你会很辛苦的。”


“也许是因为我的身份吧，在你之前，没有人敢于对我产生兴趣。这个天后，对我来说，是束缚的工具。”赫拉转过头看着李长信，诚恳的说道：“谢谢你。”


李长信不解的问道：“那么为什么寻找宙斯？没有了他，你不就自由了。既然你对于奥林匹斯的天后没有兴趣的话，就趁着这个机会，给自己自由不好吗？”


赫拉从桌子旁边点着一根烟，又将烟扔给了李长信。李长信叹了口气，素来都是自己来抽事后烟，这次怎么见鬼的轮到女人在抽事后烟了？这种感觉，还真他妈的奇怪。“因为奥林匹斯还需要他，如果没有他的雷电鞭，泰坦们会将奥林匹斯化成一片废墟的。”


“白天想要抓你的就是泰坦吧？不过看来是低级巨灵了。泰坦的力量来自于大地母神盖亚，血统纯正的泰坦，可是有着比你们神灵更强大的力量。不过如果我没有记错，你们奥林匹斯，也是泰坦一族的旁支。只是你们造反成功，反而将泰坦们打下了地府深处。”李长信捻碎了手中的香烟，跳下床来，穿上衣服道：“你老公不是兄弟三人吗？为什么不让哈迪斯或者波赛东来继任奥林匹斯王位，带领你们继续战争下去呢？”


“哈迪斯有着比宙斯更加适合的能力。”赫拉道：“可是他却不会离开冥土，前往奥林匹斯。”


“为什么？”李长信皱眉道：“难道你们两口子，做了什么见不得人的事情，让他伤了心？”


“当年奥林匹斯王位大家公认应该是哈迪斯来继承的，可是他却喜欢了大地母神的女儿贝瑟芬妮。大地母神是我们的敌人，我们因此将他流放到了地狱之中。没想到，贝瑟芬妮也会追随他进入冥土。而且，他还成了冥王。”


听了赫拉的话，李长信连忙挥手叫停：“等一下，我记得传说中应该是他们三兄弟抽签分得了天庭，地狱，海洋的。怎么变成了他被流放进入地狱？而且应该是他成为冥王后，掳走了春天女神贝瑟芬妮。按你的话，是贝瑟芬妮自己前往地狱追寻自己的丈夫的？”


“神话吗，总是传着传着就改变了原有的事实。”赫拉毫不羞涩的答道：“哈迪斯是我们兄弟姐妹中，最强的。可是他却是一个不懂的生活的单调乏味的人。而且，在驱逐了父亲之后，他居然提出，神不该干涉人的命运。要将我们封锁在奥林匹斯山上。让他成为神王，我们所有人的日子都不会好过。”


“所以你们就把他弄到了冥土？”李长信质问道：“恐怕你们使用了不该使用的手腕吧？”


赫拉没有否认：“我们抓住了贝瑟芬妮，让他发誓，永远留在黑暗之中，我们就不伤害贝瑟芬妮。结果他就去了冥土。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    “你们两口子果然是一对烂人。”李长信听得几乎吐血，而这个女人丝毫没有惭愧的意思。


“王座的权利争斗，本来就是极端残忍的。为了一个异族的女人，放弃了神王的地位，这种男人，就算是成为王，也会被人推翻的。“赫拉问道：“难道你相信一个单纯善良的人，会成为掌控一切的人吗？”


李长信有些无奈的回答道：“不会。”虽然不愿意承认，但是李长信却必须承认，赫拉说的是事实。能够坐到权利的最高位的人也罢，神也罢，必须有着冷酷的心，残忍的手段以及厚的超过地表的脸皮。


李长信追问道：“那波赛东呢？他为什么不可以成为奥林匹斯王？我记着波赛东一直想要这个位置的。如果你真的觉得你家老公不回来更好，干脆让他坐这个位子算了。”


“那个胆小鬼。”提起波赛东，赫拉脸上出现嘲讽的笑容：“上次泰坦攻上奥林匹斯，他连抵抗的勇气都没有。躲在水中瑟瑟发抖，让他成为奥林匹斯的王。泰坦打来，这个王会第一个逃跑。能够抵挡泰坦的只有宙斯，所以奥林匹斯不能没有他。李长信，你答应过我，一定会找到他的。有人告诉过我，委托你办事，一定要献身给你。现在你已经获得了我的身体，那么，你什么时候将宙斯交给我？”


李长信暗自嘟囔一声：“我怎么觉得是你终于找到了敢于碰你的男人？”不过虽然发了两句牢骚，但是李长信却不打算坏了自己的名头：“实际上找他并不难，奥林匹斯中不是有三个可以知道一切神灵命运的老巫婆吗？找到她们，问出来不就可以了？”


“命运三女神？”赫拉苦笑道：“我们早就想到了，可是在宙斯失踪的同时，命运三女神所在的命运之岛，就被泰坦们占据了。她们三个已经死了，她们最后的指示，就是到特拉福去找李长信，只有他能够解决这一切。”


“怪不得你们会来找我。”李长信问道：“雅典娜呢，那女人可是著名的奸诈，她怎么不想什么办法吗？”


“雅典娜去劝说阿波罗和阿瑞斯在找到宙斯之前，不要和你冲突。为了奥林匹斯，现在和你开战是非常愚蠢的事情。尤其是泰坦们已经出现的现在。”


“看来是认准我了。不过这样也不算错，只要宙斯在这座城市中。我一定可以找到他。不过需要向你借一点东西。”


“需要什么？”


“他独有的物品，譬如头发。”


赫拉道：“没有问题。”她打开柜子，取出一包金发。“我已经准备好了。”


“准备的真充分。”李长信在她翘起的丰臀上拍了一记，表示奖励。


“七天内，我会带给你宙斯的下落消息。”李长信从窗户中跃出，又跳了回来：“你呀，如果真的忍耐的很辛苦，不要拉不下面子。去主动吊男人吧，像你这样红润的苹果，会有无数男人争抢的。”


看着又跳了出去的李长信，赫拉轻轻笑道：“主动吊男人，真是的，说得我和荡妇一样。不过，李长信，我在主动吊男人呀，你不是爬上了我的床吗？”说完赫拉对这月亮掩饰不住的大笑起来，笑得是那样开心。


拿着头发，李长信找到在树上已经睡着了汽车。驱赶着睡眼朦胧的他，向着目标前进。他的目的地是一座看起来有些破败的夜总会。门口有几个黑人青年敞开的衣服中，可以清楚的看到手枪。


看到李长信，黑人青年们围了上来。“是李道长，李道长来看我们了。”黑人中的头领叫道：“李道长，好几年不见了。”


“是有几年了。”李长信挠着头道：“你是比比？长大了呢。”


“不能和李道长你相比呢，这么多年过去了，你样子一点都没有变。这就是长生不死吧？真让人羡慕。”


“老而不死是为贼，有什么好羡慕的。”李长信问道：“瞎子在吗？”


“长老在。”比比有些犹豫的问道：“李道长，你真的要找长老？他可是发过誓再也不要见你的。”


“哎呀，他是瞎子，反正也不能再见到我。没事的。”李长信安抚了比比两句，走进了夜总会。


“李道长。”比比追了上来：“小姐也在，你看完长老，也去看看小姐吧？”


李长信随口道：“知道了，有时间的话，我一定看她去。”看着李长信这么毫无诚意的回答，比比叹了口气，退了出去。小姐真的很可怜，可是如果不是李长信在卢旺达将包括自己在内的一万多孩子从胡图族屠刀下救了出来，这里的人早就成了亡灵了。可是他却因为拒绝了长老拯救更多人的要求，和长老反目成仇。长老甚至挖出了自己的眼睛，发誓再也不要见到他。也不许任何人去见他。而自小爱着他的小姐，却连让他多看一眼的小小的心愿都无法完成。


没有李长信就没有现在自己的生命，可是，自己所爱的人眼中只有他。感激他还是责怪他，让比比心中充满了矛盾。


李长信到是没有注意比比脑子里居然想着这么复杂的事情。这座夜总会是自己当年从非洲救出的小鬼们建造的，依*这座夜总会，他们在欧洲艰难的生存着。他将这些小鬼从胡图族屠杀下带出来，就不再管这些小鬼的死活了。而且那老瞎子年纪越大脾气就越坏，每次提起自己，不是破口大骂，就是拿椅子乱扔。让自己也烦了，结果好多年都没有来这里。


不过那个老瞎子有一种特殊的本领，那是非洲大陆自洪荒时代留下来的一种独特的法术。只要有一个人身上的一点物品，头发指甲之类的，他就能将这个人眼中所看到的景象，转化成他所看到的。


不过使用这种法术，代价很大，每使用一次，就要一个健康人的视觉。不是万不得已，李长信也不会找到他让他使用这种法术。


这座夜总会中百分之九十的工作人员，不论是打扫卫生的，端酒的，还是表演脱衣舞的，*在客人怀中的青年男女，都是李长信从非洲带出来的图西族的孩子。看到李长信，虽然不敢和他打招呼，却都在以各种方式向他做出尊敬的礼节。


李长信穿过昏暗的舞池，捏了两把正在跳脱衣舞的女郎结实的胸部。拿过一杯香槟，来到夜总会后部的一所黑色大门，黑色墙壁的房门前，推门而入。


房间里四面点着三排红蜡，烛火像是活着一样在怪异的跳动。房间的天花板，地板，四面的墙壁都是漆黑的。房间正中，垒着一座骷髅搭成的祭台。


骷髅头骨都是脑壳朝上，嘴巴朝下，黑洞洞的眼睛中流淌着鲜血。只有最上面的一个，是倒放着的骷髅。里面盛满了，鲜红色的液体。祭台后面，一个赤裸着上身，肋骨都清楚的显现如同一只类人猿一样的黑人老者盘膝坐着。


李长信走到祭台前，拿起倒放的颅骨。闻了闻，是葡萄酒。味道闻起来还不错。他刚好将手中的香槟喝完了，就扔了酒杯，拿着骷髅头骨一饮而尽。


用袖子擦了擦嘴，李长信问道：“味道不错，你弄这个祭台就为了酿酒吗？”


老人沉默着，李长信凑过去拿骷髅敲着老人的脑袋：“死老头，你给我装什么哑巴？”


但是骷髅头敲击在老人头骨上，却发出金属般的况当声。李长信惊讶的仔细看着老人。明明有心跳，也能够看到微微的呼吸和脉搏的跳动。


“爷爷已经去世了。”内侧的门打开，黑暗中，一个黑人少女走了出来。她只穿着一条由长草编成的短裙，赤裸的上身在烛光的光芒下，有些绯红色。长期不戴乳罩，丰满的乳房稍微有些下垂。小腹平坦，腰肢稍微有些粗，但是散发着一种健康的风采。脖子上，挂着一条，由人的指骨穿成的项链。


“死了？这是生祭？”李长信放下骷髅头：“你将他变成了活魅？为什么，这样他的灵魂会永远的束缚在这具躯壳中，痛苦下去。”


少女拿过骷髅头，割破自己的手腕，向骷髅头中注入了鲜血。原本猩甜的鲜血，注入骷髅中，就变成了葡萄酒的味道。


“这是什么玩意？”李长信并没有对自己刚才喝得是人的血感到惊讶，而是惊讶这种将血变成美酒，自己却没有发现这是法术。


“这是我从特拉福艺术博物馆向一位可敬的小姐买的，希特勒一生梦想得到的东西，耶稣的头骨。只要将生者的鲜血注入其中，就会变成美酒。而临死的人喝了这酒，就能变成位于生死之间的精灵。“黑人少女将骷髅中的血酒，递到黑人老人的口边。


一动不动的老人，大口的喝起了血酒。“要让爷爷以这个躯体存在下去，必须每天让他喝三杯。否则爷爷就会变成可怕的怪物。”


“现在就已经是怪物了。波斯娅，你为什么要将你爷爷变成这样的怪物？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    “为了生存呀，李道长，为了在这个世界中让大家生存下去。”黑人少女走到李长信的身边，跪了下去，将头伏在李长信的怀中。“真高兴你还会来看我们，李道长，不，李叔叔，我以为你已经彻底的忘了我们呢。”


“你们又和别人开战了？”李长信问道：“敌人是什么人，要让你使用这样残酷的手法来作战？”


“李叔叔，我们的敌人是你的情人。吸血鬼的女王，莉莉丝。这件事你不要再问了，这场战争，你不适合插手的。”黑人少女轻轻说道：“李叔叔，不要说话，让我在你怀里休息一会。”


李长信果然不在说话，一动不动的，看着老人的尸体。李长信长叹一声：“老伙计，你的一生这么艰辛，连死亡也要守护你的孩子们吗？”


黑人少女渐渐的在李长信胸膛上颤抖起来，无声的泪水打湿了李长信的胸前的衣服。看来她压抑了太久的情绪，一点一滴的在李长信怀中无声的发泄着。渐渐的，她哭出了声音，两手抱着李长信的腰部：“李叔叔，我好害怕，我真的好害怕。你为什么这么多年来都不来看我们，我们明明就在一座城市中呀。你知不知道我好害怕，爷爷死了，就这么死了，我却不能哭。大家都看着我，可是他们知不知道我好害怕。”


李长信无言以对，看来是为了地盘，这些从卢旺达逃出来的孩子们随着年纪的增长，对生活自然有着更多的要求。那么，更多的地盘，更多的收益就是他们必然追求的。可是，特拉福的地下势力，已经被划分好了。借助老人的力量，还有李长信的面子，他们能够有这么一座夜总会来维持生存，已经很幸运了。要更多的地盘，就肯定会和原有的势力冲突。而特拉福，势力最大的黑道集团，就是莉莉丝率领的吸血鬼集团。


这不是正义或者非正义的冲突，这种黑道的冲突那一边失败都无法令人同情。这些黑人孩子，是自己从非洲救出来的。可是他们来到欧洲后，为了生存，也杀了很多无辜的人。莉莉丝和自己的关系也有很多年了，自己没有任何理由为了他们和莉莉丝开战。


不过，这个女孩，曾经的图西族的公主。将部落幸存者的生命，都压在她一个人的肩头，而且是对抗强大的吸血鬼集团，那种压力，对于一个小姑娘来说，实在是太残酷了。


“也许，波斯娅，你该带领你的族人，离开特拉福。”


波斯娅放开了手，擦去了眼泪，有些愤怒的看着李长信：“李叔叔，我们并没有要求你帮助我们，但是我真的没有想到，。你会为吸血鬼说话。”


李长信怒道：“别胡说，我才没有为他们说话。你们斗不过吸血鬼的，夜之女王莉莉丝的强大就是我也不敢说可以击败她。只要离开特拉福，你们就不会冲突了。我知道这里的一切是你们这十几年来辛辛苦苦才打出来的，但是如果输给吸血鬼，他们会将你们全部除掉的。”


“我们能去那里？回非洲吗？那一个国家会收容我们。当年那些联合国的维和部队就驻扎在卢旺达，却依然不能阻止我的族人被血腥屠杀，你让我们去难民营像畜生一样的活下去吗？这个地球上，没有不需要争斗就能让我们拥有的土地。既然到那里都是战争，和人斗和吸血鬼战争又有什么区别？至少在这里，大家辛苦了十多年才有的一点基础，不能放弃掉。”


“可是你想过输了会怎么样吗？”李长信捧住少女的面孔：“你们会通通死去。”


“我们要是获胜，吸血鬼也会被一个不留的杀光。”少女冷冷的说道：“这是一场公平的战争，不论胜负，我们都会面对。就算会被杀死，我们也不能被吓死。当年就是族人们相信了美国相信了上帝，不懂的反抗，才会被胡图族人将我们几乎灭族。这一次，我们绝对不会束手待毙。谁也不能让我们放弃。”


“随你吧。”李长信对于这种事情毫无办法。他从口袋里拿出一颗拇指大小的黑色水晶球。“这是我在非洲时从你们一族的巫师那里得到的，夜色之眼。你应该知道它怎么用。这东西太邪恶了，所以我一直没有给你爷爷。但是现在，到了回到你们族人手中的时候了。”


“对不起。”接过黑色水晶球，黑人少女波斯娅羞涩的对李长信道：“李叔叔，我不是有心要对你吼叫的。”


“我知道。”李长信拍拍她的头，就像是拍一个小狗的头。这么大的压力在这个小丫头细嫩的肩头，她会失控发泄一下是好事。


“李叔叔，你不会是来看我们的，你有什么事情找爷爷吗？”


“有一点小事。”李长信叹了口气道：“我本来想要你爷爷使用伏魂之术，帮我找到一个人。不过他既然过世了，我就要重新想办法了。”


“伏魂之术，如果是为了这个，李叔叔，这个法术我也懂。”


“你也会？”


少女微笑道：“李叔叔，你忘了我是天生的巫女吗？”


李长信拿出盒子递给少女：“那么麻烦你了，帮我看这个人现在在哪里？”


少女并没有接过盒子，而是对李长信说道：“李叔叔，我听说过，要让你做什么事情，钱和美女最少要有一样。那么，你要让我帮助你，我也要你一样东西。”


“死丫头，你居然给我开条件？”李长信皱眉道：“你想要我干什么？干掉莉莉丝不成？”


“不，就算杀死了莉莉丝女王。我们和吸血鬼的战争也不会就此结束。实际上这么多年来，吸血鬼的战争莉莉丝早已经不出现了。而且，我不会开出这么无礼的条件。”


李长信不解的问道：“波斯娅，那你想要我干什么？”


波斯娅站起身，草裙无声的滑落。“李叔叔，看着我，我长大了，请告诉我，我是不是一个成熟的漂亮女人，我的身体，是否美丽。”


“很漂亮，不比任何人差。”李长信诚心的答道，他的话并无夸张的意思。波斯娅，赤裸的身体在烛光下，就如漫步在非洲草原上的母豹，结实的肌肉，性感的红唇，浑身上下充满了一般女人中难以见到的野性之美。


波斯娅坚决的说道：“那么，抱我。李叔叔，这么多年来，我只喜欢你一个人。我并不要求什么，我只是想要你抱我。和吸血鬼的战争会持续下去，我什么时候会死都有可能。李叔叔，我不想作为一个处女死去。我不想，连让我爱的人抱一次都没有，就这么死去。李叔叔，你要我帮助你，可以。在那之前，请将我变成一个真正的女人。”


李长信从来没有发现，动手抱一个女人是这么艰难。带着复杂的情绪，他难以抬起他的手。李长信一生中，这一双手抱过多少女人，他自己也说不清楚。可是，从来没有一个女人给他造成这么大的压力。看着她的裸体，李长信想起了十多年前，自己和她相遇的情况。


当年，在卢旺达的混乱之中，李长信本来只是一个旁观者而已。自古以来，人类为了各种理由自相残杀，从无休止。种族之间的屠杀，对于李长信来说，已经是见怪不怪。连同情心，都已经无法诞生半点了。


在卢旺达瑟多教堂中，图西族的人们，将自己的孩子锁入教堂，将门窗锁死，希望可以拯救他们。可是，胡图族的人们，在将整座城市中所有人杀掉后，砍开了教堂的门。他们不打算放过任何一个图西族的人，老人小孩妇女都一样。他们要让图西族这个种族，彻底的消失在地球上。


卢旺达的前宗主国，比利时的维和部队，这时就在五十公里外。还有英国和美国的军人，可是对于发生的屠杀，他们就如得了盲眼症，视若无睹。


那时候，受到委托，前往卢旺达，寻找某件物品的李长信，正好来到瑟多。看着那些胡图族的人杀光了城市中所有图西族人，不过和他无关。他只是路过而已，既然图西族人相信上帝，就让他们死后去问那个白人上帝为什么不来救他们好了。不懂的反抗的生命，死了也不可惜。


人活着，只能相信自己，不懂的这个道理，面对挥舞着大刀，棍棒的敌人，居然还在跪地祈祷，这是何等愚蠢的行为。可怜之人，必有可恨之处。


李长信曾经和南非黑人大主教交谈过。李长信问：“你们的上帝，为你们带来了什么？让你们失去了什么？”


他的回答是：“当年，黑人有黄金，白人有圣经。现在，黑人有了圣经，但是，黄金到了白人那里。黑人之间，还多了一项东西，那就是，民主和民族仇恨。”


但是，当一个小女孩的手拉住了李长信的裤管，她那一对纯净的双目改变了李长信的决定。李长信很喜欢那一对黑色的大眼睛，为了多看看那一对眼睛。他出了手，杀掉了袭击教堂的胡图族上千人。也发现了，屠杀背后的战神阿瑞斯。开始了他和阿瑞斯和黄金战士长达三个月的战斗。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    “为了生存呀，李道长，为了在这个世界中让大家生存下去。”黑人少女走到李长信的身边，跪了下去，将头伏在李长信的怀中。“真高兴你还会来看我们，李道长，不，李叔叔，我以为你已经彻底的忘了我们呢。”


“你们又和别人开战了？”李长信问道：“敌人是什么人，要让你使用这样残酷的手法来作战？”


“李叔叔，我们的敌人是你的情人。吸血鬼的女王，莉莉丝。这件事你不要再问了，这场战争，你不适合插手的。”黑人少女轻轻说道：“李叔叔，不要说话，让我在你怀里休息一会。”


李长信果然不在说话，一动不动的，看着老人的尸体。李长信长叹一声：“老伙计，你的一生这么艰辛，连死亡也要守护你的孩子们吗？”


黑人少女渐渐的在李长信胸膛上颤抖起来，无声的泪水打湿了李长信的胸前的衣服。看来她压抑了太久的情绪，一点一滴的在李长信怀中无声的发泄着。渐渐的，她哭出了声音，两手抱着李长信的腰部：“李叔叔，我好害怕，我真的好害怕。你为什么这么多年来都不来看我们，我们明明就在一座城市中呀。你知不知道我好害怕，爷爷死了，就这么死了，我却不能哭。大家都看着我，可是他们知不知道我好害怕。”


李长信无言以对，看来是为了地盘，这些从卢旺达逃出来的孩子们随着年纪的增长，对生活自然有着更多的要求。那么，更多的地盘，更多的收益就是他们必然追求的。可是，特拉福的地下势力，已经被划分好了。借助老人的力量，还有李长信的面子，他们能够有这么一座夜总会来维持生存，已经很幸运了。要更多的地盘，就肯定会和原有的势力冲突。而特拉福，势力最大的黑道集团，就是莉莉丝率领的吸血鬼集团。


这不是正义或者非正义的冲突，这种黑道的冲突那一边失败都无法令人同情。这些黑人孩子，是自己从非洲救出来的。可是他们来到欧洲后，为了生存，也杀了很多无辜的人。莉莉丝和自己的关系也有很多年了，自己没有任何理由为了他们和莉莉丝开战。


不过，这个女孩，曾经的图西族的公主。将部落幸存者的生命，都压在她一个人的肩头，而且是对抗强大的吸血鬼集团，那种压力，对于一个小姑娘来说，实在是太残酷了。


“也许，波斯娅，你该带领你的族人，离开特拉福。”


波斯娅放开了手，擦去了眼泪，有些愤怒的看着李长信：“李叔叔，我们并没有要求你帮助我们，但是我真的没有想到，。你会为吸血鬼说话。”


李长信怒道：“别胡说，我才没有为他们说话。你们斗不过吸血鬼的，夜之女王莉莉丝的强大就是我也不敢说可以击败她。只要离开特拉福，你们就不会冲突了。我知道这里的一切是你们这十几年来辛辛苦苦才打出来的，但是如果输给吸血鬼，他们会将你们全部除掉的。”


“我们能去那里？回非洲吗？那一个国家会收容我们。当年那些联合国的维和部队就驻扎在卢旺达，却依然不能阻止我的族人被血腥屠杀，你让我们去难民营像畜生一样的活下去吗？这个地球上，没有不需要争斗就能让我们拥有的土地。既然到那里都是战争，和人斗和吸血鬼战争又有什么区别？至少在这里，大家辛苦了十多年才有的一点基础，不能放弃掉。”


“可是你想过输了会怎么样吗？”李长信捧住少女的面孔：“你们会通通死去。”


“我们要是获胜，吸血鬼也会被一个不留的杀光。”少女冷冷的说道：“这是一场公平的战争，不论胜负，我们都会面对。就算会被杀死，我们也不能被吓死。当年就是族人们相信了美国相信了上帝，不懂的反抗，才会被胡图族人将我们几乎灭族。这一次，我们绝对不会束手待毙。谁也不能让我们放弃。”


“随你吧。”李长信对于这种事情毫无办法。他从口袋里拿出一颗拇指大小的黑色水晶球。“这是我在非洲时从你们一族的巫师那里得到的，夜色之眼。你应该知道它怎么用。这东西太邪恶了，所以我一直没有给你爷爷。但是现在，到了回到你们族人手中的时候了。”


“对不起。”接过黑色水晶球，黑人少女波斯娅羞涩的对李长信道：“李叔叔，我不是有心要对你吼叫的。”


“我知道。”李长信拍拍她的头，就像是拍一个小狗的头。这么大的压力在这个小丫头细嫩的肩头，她会失控发泄一下是好事。


“李叔叔，你不会是来看我们的，你有什么事情找爷爷吗？”


“有一点小事。”李长信叹了口气道：“我本来想要你爷爷使用伏魂之术，帮我找到一个人。不过他既然过世了，我就要重新想办法了。”


“伏魂之术，如果是为了这个，李叔叔，这个法术我也懂。”


“你也会？”


少女微笑道：“李叔叔，你忘了我是天生的巫女吗？”


李长信拿出盒子递给少女：“那么麻烦你了，帮我看这个人现在在哪里？”


少女并没有接过盒子，而是对李长信说道：“李叔叔，我听说过，要让你做什么事情，钱和美女最少要有一样。那么，你要让我帮助你，我也要你一样东西。”


“死丫头，你居然给我开条件？”李长信皱眉道：“你想要我干什么？干掉莉莉丝不成？”


“不，就算杀死了莉莉丝女王。我们和吸血鬼的战争也不会就此结束。实际上这么多年来，吸血鬼的战争莉莉丝早已经不出现了。而且，我不会开出这么无礼的条件。”


李长信不解的问道：“波斯娅，那你想要我干什么？”


波斯娅站起身，草裙无声的滑落。“李叔叔，看着我，我长大了，请告诉我，我是不是一个成熟的漂亮女人，我的身体，是否美丽。”


“很漂亮，不比任何人差。”李长信诚心的答道，他的话并无夸张的意思。波斯娅，赤裸的身体在烛光下，就如漫步在非洲草原上的母豹，结实的肌肉，性感的红唇，浑身上下充满了一般女人中难以见到的野性之美。


波斯娅坚决的说道：“那么，抱我。李叔叔，这么多年来，我只喜欢你一个人。我并不要求什么，我只是想要你抱我。和吸血鬼的战争会持续下去，我什么时候会死都有可能。李叔叔，我不想作为一个处女死去。我不想，连让我爱的人抱一次都没有，就这么死去。李叔叔，你要我帮助你，可以。在那之前，请将我变成一个真正的女人。”


李长信从来没有发现，动手抱一个女人是这么艰难。带着复杂的情绪，他难以抬起他的手。李长信一生中，这一双手抱过多少女人，他自己也说不清楚。可是，从来没有一个女人给他造成这么大的压力。看着她的裸体，李长信想起了十多年前，自己和她相遇的情况。


当年，在卢旺达的混乱之中，李长信本来只是一个旁观者而已。自古以来，人类为了各种理由自相残杀，从无休止。种族之间的屠杀，对于李长信来说，已经是见怪不怪。连同情心，都已经无法诞生半点了。


在卢旺达瑟多教堂中，图西族的人们，将自己的孩子锁入教堂，将门窗锁死，希望可以拯救他们。可是，胡图族的人们，在将整座城市中所有人杀掉后，砍开了教堂的门。他们不打算放过任何一个图西族的人，老人小孩妇女都一样。他们要让图西族这个种族，彻底的消失在地球上。


卢旺达的前宗主国，比利时的维和部队，这时就在五十公里外。还有英国和美国的军人，可是对于发生的屠杀，他们就如得了盲眼症，视若无睹。


那时候，受到委托，前往卢旺达，寻找某件物品的李长信，正好来到瑟多。看着那些胡图族的人杀光了城市中所有图西族人，不过和他无关。他只是路过而已，既然图西族人相信上帝，就让他们死后去问那个白人上帝为什么不来救他们好了。不懂的反抗的生命，死了也不可惜。


人活着，只能相信自己，不懂的这个道理，面对挥舞着大刀，棍棒的敌人，居然还在跪地祈祷，这是何等愚蠢的行为。可怜之人，必有可恨之处。


李长信曾经和南非黑人大主教交谈过。李长信问：“你们的上帝，为你们带来了什么？让你们失去了什么？”


他的回答是：“当年，黑人有黄金，白人有圣经。现在，黑人有了圣经，但是，黄金到了白人那里。黑人之间，还多了一项东西，那就是，民主和民族仇恨。”


但是，当一个小女孩的手拉住了李长信的裤管，她那一对纯净的双目改变了李长信的决定。李长信很喜欢那一对黑色的大眼睛，为了多看看那一对眼睛。他出了手，杀掉了袭击教堂的胡图族上千人。也发现了，屠杀背后的战神阿瑞斯。开始了他和阿瑞斯和黄金战士长达三个月的战斗。


第五卷青苹果、红苹果、黄金苹果――爱神还是欲神第五章


时间已经过去了很多年，原本的小女孩变成了诱人的大姑娘，可是那一对纯净却燃烧着不甘心不退让的黑色火焰的双瞳，却有着更加强烈的感情。


天道无情，修者无心，虚空无悔，阴阳无爱，可是人又怎么摆脱喜怒哀乐，又怎么能够没有七情六欲。人生～何其矛盾。


在李长信矛盾的时候，他的身体已经被推倒在地板上。少女生涩却坚决的解开了他的衣服，炽热的红唇游走于他的全身。


当她的唇将李长信的坚挺吞如时，李长信脑海中一片燥热，似乎看到了流失的时光。那一天，天气也是酷热的。城市中飘浮这令人恶心的血腥味道。野狗和老鼠在街头撕扯着人类的尸体，血红的双眼中已经没有了恐惧。


李长信坐在宾馆的树荫下，翻着不知道过去几个月的花花公子杂志。这大概是刚刚跑掉不久的美国军人留下的。宾馆中间的游泳池，还有几个人留在水中。不过只是浮在水面，流着鲜血而已。池水已经通红，挥舞着大砍刀的胡图族青年，毫不留情的将残存的和他们是一种肤色的人一刀刀的砍成肉酱。


几个女人护着一个只有五六岁的小女孩，哭泣着，等待着死亡的到来。


对于眼前的一切，李长信毫无兴趣，还不如手中的色情杂志好看。只要那些人不要不长眼到连自己一起砍就行了。


因为人类临死前的哭叫声实在很吵，李长信索性为自己戴上耳机，将音乐开到最大，避免被打扰。


贝多芬的命运，在高保真耳机中化成轰鸣，音乐狂暴的侵袭着他的耳朵。李长信一边翻着杂志，一边用手打着拍子，音乐，这才是生命赐给人类最伟

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章[2]
大的发明。


冰凉的小手拉住了他的裤管，让李长信从音乐中回过神来。他低头，看到一个黑人小姑娘，抓着他的裤子，大眼睛中充满了愤怒和绝望。这是一对清澈透明的，如同黑色宝石一样的双目，虽然泪水从眼角落下，虽然惊恐无比，但是却依然是清澈的。


李长信看着这对大眼睛，非常喜欢。就像是一对璀璨的艺术品。两个人，一大一小，一男一女，就这样在一个灼热的天气中互相注视着。良久，小女孩的口中跳出战栗的话语：“救救我。”


“为什么要救你？”李长信合拢杂志：“你没有钱，又是一个还没有成长的黑萝卜，有什么地方值得我救你？你的亲人都死了，保护你的人也都死了，你为什么要一个人继续活下去？”


最后一个黑人妇女，也在砍刀下跌入了水中，整个宾馆庭院中，除了这个小女孩，就再也没有图西族的人生存了。这里死了多少人？一百个还是一千个？李长信没有数，那些胡图族的青年也没有数。不过他们不杀光所有人，是不会停手的。一个个向着李长信围了过来，滴着血的砍刀，在阳光下反射着点点白光。


“你只要给我一个我能够满意的借口，我就救你。如果你说不出，那你就只有去死了。”李长信不理会旁边围上来的上百名胡图族的暴徒，眼眸只落在小女孩的面孔上。


波斯娅用手扶着一生中第一次接触的男人的象征，身体坐了下去。她的肌肉崩的紧梆梆的，口中发出呻吟或者是呐喊的低呼。


这一刻，李长信在她的面容上，看到了死神的印记。她，活不了多久了。这一次她们和吸血鬼的战争中，她会死。而且，李长信明白了，她也知道这个结果。她是在燃烧自己的生命对抗着吸血鬼家族。


可是，这样的事情，自己是不能出手的。莉莉丝，这个令到吸血鬼数百年来隐藏在黑暗中，不伤害人类的邪恶女子。和自己关系，并不比自己和波斯娅的关系更疏远。这样的争斗，自己只能是一个旁观者。


在这个人世这么久，李长信第二次和女人上床的时候，没有运转功法，将她变成自己的鼎炉。而是带着怜惜，和她在一种伤感的气氛下做爱。这一刻，李长信只是以一个她所爱的男人身份，和波斯娅结合。这是李长信能够给她的，唯一的最后的礼物。


当一切都变的寂静的时候，波斯娅长发垂到李长信的胸前，低着头，不舍的看着李长信的双眼。“谢谢你。”


“你还有什么愿望吗？”李长信问道：“说出来吧，能为你做到的，我一定做。”


“我想为你生一个孩子，我想让他回到非洲，成为带领我族复兴的王。不过这是不可能的。”波斯娅遗憾的说道：“其他的，我什么都不想要，不需要。”


波斯娅站起身，对李长信道：“我去洗个澡，今晚我会安排仪式，找到你要的东西。”


离开了祭台所在的房间，波斯娅并没有浴室。而是在一个柜子前停了下来，她拿着一根试管，接了从身体中流出来的李长信的精子，放入柜子中。然后让人将这个柜子立刻带走。全部完成后，波斯娅松了口气，整个人轻松了不少。“至少，我族不会就此灭亡。”


回到李长信的房间中的时候，波斯娅招来了十名健康的黑人少女。她拿着李长信交给她的宙斯的金发，将头发掠过这些少女的脖子。这样来回两趟后，她停在一个少女身前，让其他人出去。


“滴佳娜，我需要你的双眼，为了我，你愿意奉献你的双目吗？”


“为了公主，我愿意奉献我所有的一切。生命也不例外，更何况眼睛。”


“那你坐下吧。”波斯娅将一个硬盘摄像机放到滴佳娜的胸前，脱去她的衣服。用红色的鲜血，在她身上绘制了火焰一样的图腾。随后，将金发铺在她的头上，又将一个骷髅盖在金发之上。


站在滴佳娜的身后，波斯娅张开双手，念咏着咒语，随着她的声音，滴佳娜身体颤抖着，两行鲜血从她的双目中流了出来。她手中抱着的摄像机，自己开始运转。


大约三十分钟后，滴佳娜头上的骷髅啪的一声破裂了，她也同时昏死过去。波斯娅捡起摄像机递给李长信：“你要找的人是很强大的，他发现了我的法术，并将法术隔断了。不过之前，他双眼看到的东西，都在这里了。依*这些，应该可以找到他了。”


接过摄像机，李长信忍不住再次问道：“波斯娅，你真的想想，带你的族人离开吧。这个世界大部分城市是没有吸血鬼的，和人斗，总比和吸血鬼斗来的轻松。”


“我们不在逃避，谢谢你李叔叔。是你给了我们生存的勇气和机会，相信我们，我们不会白白的死去的。”


汽车穿过特拉福繁华的街道，李长信仰望星空，人的一生，何等短暂。就如朝露夜花，一闪即逝。哪怕就是像自己这样几乎已经长生不死的存在。和这个宇宙相比，何其渺小。活着，就是无奈。任你有天大的本领，万种神通，当有了喜怒哀乐怖之后，人生也依然是在无数的无奈中度过。


天有五贼，盗之者昌。仙有五贼，盗之者亡。生命，何其矛盾也。


“主人，你的心情好像很糟糕？”接李长信从赫拉那里出来时，李长信还是心情愉快，兴致勃勃。可是现在的李长信，实在是很消沉。


“被外力所影响，居然连你都看了出来，看来我实在很失败。”李长信抱着胳膊叹了口气道：“想不到，我李长信也有无能为力的时候。”


“那不是很正常吗？”老爷车对于他的感慨不以为然：“你不是常说，事来如春风拂面，事去如碧水无波。你的心，就如浩瀚之镜，任由风吹浪急，也不会有半点痕迹。无法解决的事情，就让他自然发展好了。观天之道，执天之行。万物，不过是命中注定而已。又何必为朝露夜花影响自己的心情。你经常这样教训我们，怎么现在你自己却着迷了？”


“有些事情，说出来容易做起来难呢。我以前的话，你就当作主人的在吹牛好了。要是我真的能够绝五情，断六欲，我还是李长信吗？有些事情，是不能放下的。不过时间是治愈一切的良药，很快我就会调整过来的。”


回到自己的家中，已经是深夜时分，格丽雅贝瑟芬妮都已经进入梦乡。只有桑迪诺芙一个人，坐在客厅中，双手抱着膝头，虽然电视在放着MTV频道那些震耳欲聋的电子乐曲，但是看她迷离的眼神，显然精神不在电视上。


黑猫和乌鸦则不知道跑到那里去了，也许在夜色下向天长啸吧。反正是不需要为它们担心。反而是，说不定被它们盯上的人才是倒霉呢。


李长信将摄像机放在桌子上，“NBA的，这么晚了还不睡，发什么呆？难道想偷袭里面的那两个？”


桑迪诺芙给了李长信一个白眼，然后依然陷入了自己的心事。


李长信虽然和桑迪诺芙经常斗嘴，但是说起来，对于她还真是一点都不了解。只知道她是一个同性恋，其他一无所知。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    “你担心什么？如果真的这么害怕，离开这里回到美国去，没有人会责怪你，反正你留在这里也没有用处，只能是累赘。”李长信的话虽然恶毒，但是却是事实。


“我不是害怕。”桑迪诺芙反驳道“我并不怕死，不，我怕死，但是我愿意陪在朋友身边一起面对死亡。丢弃朋友逃走的事情我做不出来。我不是那种只会撒娇自怨自恋的女人。”


“女人？我还以为你把自己当成男人呢。”


“我又不是人妖，怎么会是男人。？你这色情狂不知道就不要胡说。”对于说她是男人，显然颇让桑迪生气。


李长信解释道：“你喜欢女人，所以我以为你是心中以为自己是男人呢。”


“我只是喜欢女人，并不代表我就是男人，你的笨脑袋连这个也不能了解吗？”


“好了好了，我们不至于每次见面都要吵架吧。我们两个不是斗犬，只能一见面就你笑我我讽刺你。简直就像是两个幼稚园的小屁孩。”李长信竖起了白旗，决定和她和平。


“好吧，我也不想和你吵架，终归我也是一个淑女。”李长信刚拿起杯子准备喝水，听到这句话，一口喷了出来。


李长信好奇的问道：“问一句，你是什么时候发现自己讨厌男人，喜欢女人的？”


“我没有讨厌男人呀，我只是更喜欢女人而已。我以前也是有男朋友的。第一次何人做爱也是何男人。直到高中我才发现，我对和女性做爱更有兴致。”


李长信恍然大悟，原来是一个双线插头。当然，这句话他没有说出来。“原来你不是同性恋，而是双姓恋。”


“别说我了，李长信，你究竟是一个什么怪物？为什么和神为敌，你却能够如此轻松？”


李长信哈哈大笑道：“NBA的，你也爱上我了，所以想要更加的了解我吗？我的魅力果然是无人可以抵挡。”


“你真的是一个道士吗？”看着李长信洋洋得意嚣张跋扈的样子，桑迪诺芙脑海中所有宗教修行人士的影子一一浮现，却没有那一种宗教中应该出现这种人。


“正确来说，我是修行道术的人，而不是道教的道士。”李长信难得有心情向别人解释。“我不是宗教人士，所以不要用人类后来创造的宗教思想来想我的情况。远在宗教出现之前，我们修行者就出现在大地之上了。那时候，这一世的人类还是在非洲草原上行走的猿猴呢。”


“这么说，你并不是人类？”


“我是人。“李长信纠正道：“我是真人。”


“真人，那又是什么东西？”


“好像不是东西。”李长信挠挠头：“娘的，最后怎么自己骂自己了？”


“李先生……”桑迪诺芙忽然认真的对李长信使用敬称，让李长信一时间还颇为不习惯。“谢谢你。”


李长信受宠若惊，反而怀疑这女人是不是心中有什么鬼主意。“你不是说是因为我你才变成石像的吗？怎么这时候又谢起了我？”


“我不是为了你把我从石像中救回来感谢你，我感谢你是感谢你帮助备瑟芬妮。没有你，她的这次特拉福之行，一定会死面对那些神灵，警察和法律是都不起作用的。”


“这到也说不定，不要把这些神想的有什么了不起。如果神真的这么伟大，这个地球，就不是人类来主宰了。你别忘了，这块大地上的主人，终究是人类。在厉害的神，一颗核弹也让他去下地狱。”李长信指指自己的脸颊说道：“十多年前，我和战神阿瑞斯在非洲就干过一架。那时候，为他效力的那几个人类，比他要难对付多了。尤其是其中一个小子，把我的下巴都打碎了。这一次，居然没有见到他来到特拉福，不知道是不是上次被我打伤之后一直没有恢复要是他出手的话，依*阿霍瓦它们，还真的保护不了你们。”


桑迪惊讶道：“居然有这样的人，希望他不要出现在特拉福吧，希望一切可以尽快的结束。”


“我也这么希望，如果和他为敌，这一次真的会亏本。”


在李长信说话的同时，他不知道的是，在一处到处是红色巨石的红色大地之上，一座高耸入云的火山不时的喷出滚滚浓烟和红色的熔岩。熔岩在天空中凝固成一块块巨石，撒落在方圆几十公里之内。


整个天空被浓烟所遮拢，紫色的闪电在浓烟中扭动着。这里看起来，就如世界的尽头一般。


火山正中，是流动的熔岩之湖。红色的熔岩喷发出灼热的气浪，让肉眼看去，似乎湖面上的空气也扭曲变型了。


熔岩湖边，一个瘸腿的男子搀扶着一个白衣女郎出现在湖边。这个女郎白裙已经破损了几处，左侧晶莹的乳房也暴露在炽热的空气中。大腿上流着鲜血，鲜血滴在地面上，发出滋滋的响声。


瘸腿男子更是满脸鲜血，疲惫不堪。将女郎搀扶到湖边后对女郎说道：“我去抵挡他们，你来唤醒他。这是我们最后的机会，你一定要成功。”


“可是你一个人，怎么能够挡住他们。那是送死，我怎么能够让你这样死去？”


“不要这样说，能和你成为夫妻，已经是我一生的幸福。我知道你并不爱我，嫁给我只是宙斯对于你的报复。但是，你始终没有离开我。这就够了，我的一生已经没有遗憾。唤醒他后，你和他立刻前往特拉福。一定要告诉李长信真相，能够挽救奥林匹斯的，只有他们两个联手。时代，必须改变。”瘸腿男人在白衣女郎面孔上温柔的吻了一下。拿着铁锤，顺着唯一的道路走了出去。


白衣女郎满脸泪水，想要叫住他，但是嘴唇哆嗦着，最终还是没有叫出口。擦干眼泪，她双手交叉举过头顶，口中吟唱着呢喃的咒歌，一朵朵的鲜花从天空中落下，落入沸腾的熔岩之湖。


熔岩湖上，随着花瓣落下，在火红色之上，出现了一个花的漩涡。漩涡由慢到快，由小到大。最后整个熔岩湖变成了一个巨大的熔岩漩涡。气流撕扯着，熔岩撞击着湖边的石壁。数万斤的巨石一颗颗落下，掉入湖中立刻消失。白衣女子衣服无法承受旋转的狂风，被撕扯的粉碎。


一行人出现在熔岩湖旁，为首者正是戴着面具的阿加门农。他的右手中，提着刚才那个瘸腿男人的首级。看到熔岩湖的状况，阿加门农连忙叫道：“快阻止她，绝对不能让他苏醒。”


“没有问题。”阿加门农身后，四个头顶青铜盔，身穿青铜甲，下身赤裸的巨人跃了出来。“奥林匹斯最美丽的女神维纳斯，我们兄弟早就想撕裂你美丽的身体了。我们是泰坦先锋军，卡达四兄弟。维纳斯，来享受痛苦吧。”


八只巨手从四面八方同时抓向维纳斯，赤裸的维纳斯连抵挡的力量都没有了。看着丈夫的首级，爱和美丽之神，维纳斯跪倒在滚热的地面，整个人似乎失去了灵魂。


就在四名泰坦巨人的巨手要将维纳斯撕碎的时候，熔岩湖中心一道熔岩柱冲天而起。伴随着震天的巨吼，高达数千米的熔岩柱从中间分开，一个身影狂飙一般从熔岩中卷出。


这个身体遮掩住了白衣女人，八只巨手明明看着要抓住白衣女人，却诡异的抓到了一个充满肌肉的男子身体上。这具肉体，却有着比钢铁更加强韧的硬度。泰坦巨人的巨手，可以将金属捏成粉碎。但是撞击在这具身体上，却如同海浪撞击在高山上，毫无作用。


“泰坦，你们来错了地方。”男子挥出了双拳，四名泰坦巨人的身体轰然飞出，撞击在山壁上，反弹落地几乎落在熔岩湖中。


阿加门农看到这个情景，转身就走，消失在山路之上。


四名泰坦巨人从地面上爬起来，恶狠狠的看着男子。“赫刺科勒斯，你的死期到了。”


赫刺科勒斯根本不看四人，而是弯腰扶起了维纳斯。“美丽的爱神，为什么泰坦会再次出现，为什么美丽的你要离开奥林匹斯山来到这死亡之地。这是很危险的。”


维纳斯看到赫刺科勒斯，终于松了一口气，她急速的说道：“伟大的大力神，求求你，拯救奥林匹斯。如果你不帮助我们，奥林匹斯神族，将就此灭亡。”


“维纳斯女神，请不要着急，告诉我，发生了什么事？”


“特拉福，请去人间的特拉福，找到李长信。否则就来不及了。”


赫刺科勒斯皱眉道：“维纳斯女神，你应该知道我为什么会在这死亡之地。就是因为在上次的战争中，我被李长信伤害了内脏。要依*这地心火焰来治疗我的伤势。你怎么能够让我去和他和平相处？”可是话音未落，维纳斯就昏死过去。让赫刺科勒斯只能将所有疑团压在心中。


四面泰坦抽出八柄弯刀，四人弓着腰一步步的接近赫刺科勒斯，可是赫刺科勒斯虽然没有抬头，只是和维纳斯在进行对话，四人竟然一步也不敢接近。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    赫刺科勒斯抬起头来，不耐烦的说道：“要打就过来，不打就滚开，不要浪费我宝贵的时间。”被他这样一说，四名泰坦巨人不再犹豫，狂吼着扑了上来。


赫刺科勒斯右手虚空一抓，一柄厚重的短剑出现在他的手中，左手出现了一面圆盾。他短剑在泰坦弯刀接触到身体前，就刺入第一个泰坦的胸前。短剑刺入后，泰坦轰的一声全身燃烧，刹那间化成灰烬。似乎刺入身体的不是一柄青铜短剑，而是一柄熔岩之剑。


盾牌架开弯刀，顺势狠狠的敲击在第二名泰坦的头上。戴着头盔的泰坦头颅，立刻变成了一个被大象踩过破碎的西红柿。剩下两名泰坦一刀挥出，被盾牌挡住，强大的反震力让他们四只手臂都麻木了，还没有恢复到能够再次挥动弯刀，赫刺科勒斯短剑就斩下了他们的头颅。


刹那间杀死四名泰坦巨人战士，赫刺科勒斯并没有丝毫的兴奋感。对于被赞誉为奥林匹斯最伟大的英雄的他来说，一生中激战无数。当年泰坦巨人中最强大的狂暴之泰坦巨人攻上奥林匹斯山，众神都在慌张逃窜的时候，是赫刺科勒斯站在奥林匹斯山上，击败了泰坦巨人的进攻。否则，奥林匹斯早就完蛋了。相比那时候那六名实力还在众神之上的最强泰坦，这次杀死的四名泰坦不过是无名小卒。


不过事实上这四名泰坦巨人的实力也是很强的了。作为第二代泰坦，他们的血统非常纯正。奥林匹斯上，除了风神赫尔墨斯，战神阿瑞斯，太阳神阿波罗，智慧女神雅典娜之外的为数不多的几个善于战争的神灵外，一般神都不是他们的对手。只是他们运气实在很衰，碰到了这个实力要在众神之上的超级战士。而且他的战斗方式是没有任何回转余地的硬碰硬的力量攻击。实力上不如他的话，就会在瞬间被秒杀。连逃走都不可能。


知道他有多么厉害的阿加门农一看到他已经苏醒，就选择了立刻逃走，将这四名可怜的泰坦巨人当作了丢弃的炮灰。


赫刺科勒斯并没有注意到阿加门农的存在，抱起维纳斯，他看着天空。自己上次战败后，就来到这死亡之地。一是为了治伤，二是为了让自己更加强大，可以击败那个可怕的男子。用可以焚毁神的躯体的地火锻炼身心，可以说险象环生。一个疏忽，就会被地火将灵魂和肉体全部摧毁。


可是在自己感觉到充分进步的时候，却让自己去和那个男人和平，甚至要携手。那样的话，自己这些年究竟算是在干什么？命运女神的这个玩笑，开的也未免太大了。


第二天清晨，贝瑟芬妮走出房门，对客厅里的两人说了声“早安”摇摇晃晃的走向洗澡间准备刷牙漱口洗清晨澡。低血压的人，早上起来大脑总是像是一团粥一样，昏昏沉沉的。


走到客厅中间，贝瑟芬妮才反应过来，看着桌子上放满了啤酒罐子，谈笑风生的两个人，她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是没有睡醒，还在梦中。这也太不可思议了吧。这两人昨天见面时不还是向两个小孩一样，你嘲笑我我讽刺你。怎么一夜过去，两人就像是多年好友重逢一样，聊的热火朝天。勾肩打背，好不亲热。


格丽雅这时候揉着眼睛端着咖啡出来了，看到李长信和桑迪诺芙的样子哇的一声，将咖啡杯失手扔出。“见鬼了，你们两个什么时候……”


李长信翻起白眼道：“我的杯子我的咖啡不要钱呀，这么浪费，破坏别人的东西是可耻的行为。”


贝瑟芬妮捡起打碎的玻璃杯，将咖啡用吸水纸吸掉，又用吸尘器吸干了地面。充分表现出她具备勤劳的居家女人的所有特性。


在她收拾完后，李长信对两人说道：“你们过来，看一点东西。”


贝瑟芬妮和格丽雅坐到沙发上，李长信皱眉道：“坐这么远干吗？怕我吃了你们呀。”


两女听到这句话，将身体坐到他旁边，格丽雅没有好气的问道：“这下近了吧？”


打开摄像机的电源，李长信道：“看来事情和我们想的有些不一样。”摄像机里面，出现了一条破旧的下水道，穿过下水道，一座紫色的冰雕一样的物品出现在镜头中。这个物体是一块四方形的水晶或者塑料，透明的，四方形物品中间有一个人人影。镜头比较模糊，看不清人影的五官。


“这是通过赫拉给我的宙斯的头发，使用法术通过宙斯的双眼看到的景物。看环境，这里应该是特拉福废弃的下水管道。这条下水管道在现在城市污水处理系统的下方，建造于七十年前。据说，有很多厌烦社会生活的人，或者罪犯躲在里面。那里交通四通八达，市政府也不知道他有多少通道。”


格丽雅问道：“这么说，宙斯是躲在地下了？真奇怪，他是奥林匹斯神王，为什么要躲在下水道里面？”


“不知道，也许他是变态吧。”李长信也不知道这个原因。他对贝瑟芬尼说道：“不过看来要他出来，很难做到。我们干脆就进去。找到他，把这件事情彻底解决掉，让我们一了百了。”


“你不是说他躲藏的地下通道很复杂，很难找到，我们这么莽撞的下去，能否见到他呢？”格丽雅对于茫然下地下通道寻找宙斯，有一些疑虑。


“真奇怪。”桑迪诺芙提出了问题：“你们不觉得很奇怪吗？”


李长信问道：“奇怪，什么奇怪？”


“这个下水道，缺少了一些东西。”桑迪诺芙胡疑的问道：“据我所知，下水道里面一定应该有它们的。”


格丽雅想不明白，问道：“你在说什么，桑迪？”


“老鼠，那个下水道按照说得这么久没有使用，那么按理来说，一定应该有大量的老鼠才对。可是刚才的镜头来看，整个地下，居然一只老鼠都没有。你们不觉得整洁的有些过分了吗？”


听了桑迪的话，格丽雅贝瑟芬妮也一起点头，对于这一点表示无法理解。李长信道：“老鼠是这个世界上，最聪明的生物之一。他们消失，有两种可能。”


“两种可能？哪两种？”


李长信道：“第一种，是它们感觉到了下水道中有非常危险的存在，所以集体搬家了。你们应该听说过，老鼠会在发生灾难前大迁徙的传说吧？”


格丽雅问道“危险，是指宙斯吗？”


“有可能，不过还有另一种可能。”李长信道：“那就是地下生存着老鼠的天敌，他将下水道中所有的老鼠都消灭了。”


“这似乎比第一种更加不可能。”桑迪站起身道：“不管怎么样，还是需要下去看一看才行。这一次，你准备怎么安排我们呢？留在家里继续被那只猫保护，还是跟随你一起去。”


“阿霍瓦伤得不轻，让它一个保护你们我不放心。现在泰坦也出现了，他们肯定也是你们的敌人。而且，这次去地下，恐怕需要借助贝瑟芬妮的力量。你们三个跟我一起下去吧。在我身边，是最安全的。”


“好的。”桑迪诺芙三人对于他的这个决定表示欢迎。桑迪诺芙则更加以进一步的问道：“你能不能给我准备一点防身的武器，我可不喜欢像恐怖电影中那些只能尖叫乱跑的大胸脯女人一样。”


“可是你是尖叫起来很响亮的大胸脯女人呀。”


“那我也要做捉鬼者，不要被怪物捉。”桑迪催促道：“你肯定私藏了很多军火，拿出来一点给我用。”


“武器到是有一些，不过都是冷兵器。带法术的武器，都要使用者具备法力才可以使用。你恐怕很难使用。贝瑟芬妮到是可以使用很强力的法术兵器。”李长信考虑着给她用什么东西才好。


“没有手枪或者自动步枪吗？我可是佛罗里达射击大赛的亚军。”


“原来佛罗里达喜欢射击的人这么少，居然一次比赛只有两个人参加。”


“去你的。”桑迪非常粗鲁的敲了敲李长信的头。


李长信站起来说道：“好了好了，我去看看，给你弄一点枪回来。这个世界的规律是，只要是贫民区，别的东西不多，枪却绝对不会少。越穷就越喜欢暴力。”


李长信走出去仅仅片刻就回来了，抱着一堆枪支扔在桌子上。“暂时就用这些东西顶一顶吧，没有时间，所以没有重火力的。”扔在桌子上的有四柄手枪，其中包括一柄沙漠之鹰。一支AK自动步枪，两只MP5冲锋枪，两柄雷鸣顿霰弹枪。还有大堆的子弹和几颗手雷，一件军用防弹背心。


“这些还不算重武器？”格丽雅不敢想想重型武器算是什么了。


“要是去柯荠诺夫那里，别说这点东西，你就要是一艘潜艇，他也能给你带上弹头。不过这些东西，是毛毛雨而已，去找他太不划算。就随便找人要了几件。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    特拉福地下是真正的迷宫，由于时间久远，谁也不知道为什么这座在欧洲只能算是中等城市规模的城市，却有着可以媲美慕尼黑巴黎这样巨型城市的地下管道体系。而且地下管道系统还分为上下两层。下面那层地下通道为什么被废弃掉也没有人知道。甚至知道特拉福地下还有一层这样巨大的地下迷宫办的管道网的人，也已经不多了。


不过，就上面一层，特拉福的地下已经和伦敦的地铁被公认为是现在城市建筑的两大地下迷宫。也是厌倦现代社会的人生活的乐园。伦敦地铁隧道中据说生活着三万名流浪者，而特拉福地下，这个数字也少不到那去。


李长信带着三位美丽的女子走下第一层地下管道，顺着隐蔽的几十米长的圆管进入下面第二层管道，看着可以让一辆捍马越野吉普通行的地下管道，桑迪诺芙问道：“当初是谁建造这么大的下水管道？难道特拉福天天发洪水不成？还是特拉福的人都是水牛出身？”


“这里是谁建造的我到不知道，不过特拉福的地下管道制造的很有水准，我至少可以肯定其中有超过三十种不同体系的法术建造。这些体系互成影响，让这第二层地下管道成了真正的迷宫。我的监视跟踪法术，或者是什么摄像头监视器在这里都没有用处。忘了提醒你们，一切电子，或者磁力物品在这地下管道都无法使用。你们的手表手机都会被破坏。可别说我没有提醒过你们。”格丽雅一声惊呼，看着自己心爱的博雅女表指针在疯狂的转着圆圈，欲哭无泪，这可是母亲留下的纪念品。


行走在下水道管道中，回音沉闷。李长信轻车熟路的带着三人穿行在管道中，左插右拐，就像是走在地面上一样。可是看起来这里每一条管道都是一样的，令人怀疑李长信究竟是怎么认路的。


李长信主动向三女解释道“多年前，这里地下来了一窝从罗马尼亚来的狼人。在这地下通道内大开杀戒，将这里生活的人当作食物。后来有人找我帮忙，我来过一次。把那些狼大部分宰了。这一片地区就是我上次来的时候的地方。所以我很熟。”


说话间，李长信停在一个管道的十字口，就在三女以为他要转向时，李长信却弯下腰，将一个铁盖揭起。这个铁盖做的非常精巧，如果不是李长信的话，三女恐怕是将脑袋趴在地面上，也是无法找到的。


这里已经是底层下水道，三女却没有想到地下还有洞天。顺着铁梯爬下，汽灯在桑迪诺芙手中。她转过身来，还没有看清楚眼前的景物，脖子就被两只冰凉的枪管顶住了。“不许动，转过身去，两手举过头顶，趴在墙上。动一下就让你脑袋开花。”


桑迪诺芙浑身僵硬，人在枪口下，怎能不听话，无奈的转过身去。看到贝瑟芬妮和格丽雅也是高举双手，趴在墙上。而第一个下来的李长信却不知所踪。


桑迪诺芙不由得心中咒骂起李长信，这种时候这家伙怎么就跑的无影无踪了。让三个可爱可怜的少女被别人用几只黑洞洞的枪口盯着，是多么危险的事情。被这样惊吓，要找心理医生治疗才能够避免未来心灵中有阴影。


“我们没有恶意。”格丽雅想要说服对方，可是回答的却是狠狠的一枪托。不过令到格丽雅不理解的是，枪托打到的地方，只有微微的一疼，一股微热从身体内部扩展到被击中处，并没有想象的痛入心肺的疼痛。


看到格丽雅这种反映，打她的人也吃了一惊。不过格丽雅随即乖乖的按照他说得做了，令他也没有继续攻击格丽雅。几个人对三人进行了贴身搜查，搜查的人手冰凉瘦小，竟然是几名刚成年的少女。有男子在场，但是没有男子上来搜查三人。格丽雅猜测是因为自己三人是女人，所以男子们不方便搜身。从这个角度来看，这些人虽然粗野，却还是比较有原则性的。这让格丽雅稍微的松了一口气。


只是李长信是第一个下来的，这里却没有看到他。以他神都可以杀掉的本领，应该是不会被几只枪轻松干掉的。而且这些人的反应来看，应该是没有发现他。可是他为什么将自己三人毫无提示的交给这些人呢？这就是格丽雅想不通的地方了。


在三人胡疑中，被压着穿过一段漫长的隧道后，来到了一处空旷的地下房间。这里墙壁有明显的被污水侵蚀的反应。看来应该是当初地下管道储存水的水库之类的装置。废弃了之后，被这些人当做基地了。


这里面点着三十多个高瓦数的灯泡，炽热的白光如同白日。一百多平的房间中，站着蹲着二十几个衣衫褴褛的男男女女。其中还有七八个身高只有一米左右，浑身绿色，长着尖尖嘴巴的奇特生物。格丽雅顿时想起了曾经在电影中看到的一种生物，欧洲传说中的，以人肉为食，贪婪卑鄙的一种下等生物，哥布林，又被称为地精的小精灵。


不过在特拉福，就是出现恐龙也不会令格丽雅感到惊奇，她先问道：“请问这里谁是负责人？”


看到她这么冷静，房间中的人都感到奇怪。人群分开，一个身穿绿色长袍，皮肤呈现细腻的淡黑色，面容俊秀，却分不出是男是女。这个人看这格丽雅，严厉的问道：“你是谁，为什么会知道这里的？”


“我们是跟随朋友下来找人的，我并不知道你们在这里，我们下来的目地也不是与你们为敌。这是一场误会。”


“误会。”绿袍人声音变得尖利起来：“能够知道这地下之城的不过两三人，你的朋友神通很广大呀，到这里找人，那么他的人呢？还是说，你说的朋友就在你们三个之中？”


“他下来时失踪了，我现在也不知道他在那里。”格丽雅无奈的说道：“我根本不知道你们是谁，怎么会是下来针对你们的呢？”


说话时，两三个哥布林绕着三人团团转动，然后对绿袍人说道：“尊敬的笛马特奥大人，这三人中这两个肯定是普通人，而这个。”他们指着贝瑟芬妮道：“虽然不是母狼，但是也不是人类。”


绿袍人脸色冰冷如霜：“还说不是敌人，肯定是为了死亡之书来的贪心歹徒，不要以为派遣你们三个女人就有用处。我虽然不喜欢攻击人类，但是对于任何对死亡之书起歹念的人我都决不饶恕。”绿袍人对哥布林下道：“处死她们。”


“喂，你这家伙三年不见，怎么变得这么没耐性，杀人类可不是你应该做的事情。蜘蛛女神笛马特奥，难道你也堕落到食人的地步？”


这个声音一响起来，笛马特奥就长叹一声：“我早就应该想到是你，李长信，除了你，就是莉莉丝也不敢进入这死亡地下城。”


李长信身影怪异的从墙壁中浮现出来，晃了晃头才说道：“怎么这么紧张，如临大敌。我下来看到这入口处居然有这么多人把守，还以为发生了什么事情呢。就躲了起来观察，谁知道你居然直接就要把她们砍了。”


“你很多年没有下到这地下城市了，当然不知道。一年前，第二层不知道来了个什么怪物。他不但将第二层原先的住民全部杀掉，还将多年前被你几乎消灭的狼族大规模繁衍。我们这些第三层的流放者成为了那些狼人的食物来源。而且，你也应该知道，狼人对死亡之书的渴望。随着他们人数的增加，迟早会发现进入第三层的入口。我们所以处在临战的情况。不知道是你的朋友，得罪了。”


指着三女的枪收了回来，李长信拿过一只打开弹夹一看，皱起眉头：“普通子弹，这种子弹对于狼人的杀伤力太小了。为什么不用银子弹？”


“我们的工厂已经被摧毁了，而储存的银子弹已经在前一段时间中的战斗中，损失了大部分。现在就是普通子弹，也所剩无多。在这么下去一段时间，我们恐怕只能和狼人肉搏了。”笛马特奥神情黯淡，显然这一阶段的战斗，让她回想起来很伤心。


“你们妖精一族不是战斗种族，和狼人去肉搏只能是送给他们做粮食。”李长信将枪扔回去。问道：“那两个呢，现在应该继承蜂后和蚁后了吧。如果她们两个大规模产卵，短时间内，应该可以繁衍出一只颇具战斗力的军队。虽然不一定能够赢了狼人，但是至少不会太吃亏。”


“她们两个已经放弃了看守死亡之书的任务，背叛了自然母神的指令。她们说，要去人间，享受生活，发展势力，才不枉具备的美丽和力量。”说起这个，笛马特奥就一肚子气，指着李长信说道：“说起来，你才是罪魁祸首。教给她们欲望和告诉它们人间的享受，让她们堕落。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    “啊。”李长信啊了一声，显然他也没有想到。那两个上次来看见的小丫头，那时候她们还不是蜂后蚁后，还不能继承种族延续的责任，对于李长信来说，也还不能当作鼎炉使用。他就给两人带来了大量的小说，至少有很多是H书，还有大量的影碟。灌输两个纯真的小丫头很多不健康的思想。他本来是打算过几年下来，在两人成熟之后，采摘了这两个小妖精的。可是在外面他日子过的比较逍遥，也就把这两个小丫头给忘了。


连忙将话题转过，不要提这种让自己陷入尴尬的问题。李长信转而问道：“有需要我帮忙的地方吗？今年冬天多几张狼皮做大衣，也是不错的。反正我是环保人士心中的大恶魔。”


“李道长，您的价码太高，我们可请不起。”迪马特奥让人为几人搬来椅子：“我不认为您还会记得我们这些在您眼中微不足道的小人物。您为何到这地下来？我记得您很讨厌这种湿漉漉的地方。”


“因为有个人躲在这地下，我要将他找出来。”李长信问道：“这一段时间，地下有没有什么具备超强神力的家伙出没？”


迪马特奥回答道：“只有一个，就是第二层来的那家伙。工蚁他们挑战过他，可是却完全被他歼灭。最后传回来的话，只有他是雷电这一句。”


“雷电……”李长信笑了起来：“看来我们找对了呢，这个卑鄙的主神，，居然在这地下建造自己的势力。我刚才下来，明显感觉到第二层的结界增加了不少，真是个愚笨的家伙，那里的结界到底有多少，谁也摸不清楚了。还在增加，说不定结界冲突，把他自己困住出不去了。”


迪马特奥回忆道：“好像李道长你也做过这样的事情，在第二层布下法阵，却和原本的神域发生冲突，反而将自己困在自己布下的法阵之中。也正是因为如此，才没有将那些狼人干净杀绝，让狼王后斯特丽卡逃走。”


李长信哈哈一笑，掩饰自己的尴尬。但是他心中有种预感，那个笨蛋奥林匹斯的主神宙斯，十有八九和自己犯了一样的错误。根据自己下来时，第二层不同神域之间的混乱来看，他布下的神域至少比自己当年布下的法阵大上了十倍。那么反作用力也会强大十倍。估计他一个不好，会被困在那里几百年。这样就能解释所有人都在找他，可是他却一直没有出现的原因了。


“那么李道长你打算在第二层寻找他吗？”迪马特奥提醒他道：“第二层现在神域冲突很混乱，很多地方都出现了时空缝隙，要是没有准确的定位目标，一步走错，可就是会被送进异次元空间，在时空间漂流。”


格丽雅不解的问道：“可是他很容易找到你们的，没觉得穿过第二层有什么过于复杂的问题。“


迪马特奥解释道：“那是我们这里有死亡之书的力量所笼罩，别的神域无法侵袭。李道长是死亡之书认可的引导者，只要他锁定死亡之书的神域，就可以很轻松的从没有神域笼罩的地区来到这里。但是要是进入别的神域，就无法再锁定死亡之书的神域。”


格丽雅问道：“那么这里到底有多少那个什么神域？”


迪马特奥摊手道：“不知道，特拉福的历史虽然不长，但是这地下通道的历史却非常遥远。无数的岁月，这里究竟有多少神灵恶魔法师留下过多少多少不同的结界神域恶魔法阵之类的东西。一层层叠加上去，究竟有多少，没有人能够弄明白。”


李长信道：“没什么，既然那些野狗在第二层窜来窜去，找到一个抓来审问，自然可以找出来那蠢材。”


迪马特奥问道：“那么她们三个呢？带她们去那么危险的地方，如果放心，你可以把她们放在这里，办完事情后来接她们就好了。”


李长信哈哈一笑道：“少来，把她们交给你们，我还带的走。自然母神如果可以找我麻烦，她一定会很开心。我回来的话，能够省一双脚就是奇迹了。”


格丽雅实在分不出李长信和他们的关系究竟是敌还是友，表面看起来两人关系相当密切，说话间迪马特奥也对李长信相当尊敬。可是李长信最后的这句话，却让格丽雅无法理解他们的关系了。


不过这时候不会有人给她解释，格丽雅只能将自己的疑问埋到心底。


有人为李长信带路，并没有从来时的道路回去，而是走了另一条黑暗狭窄的道路。停在一个黑漆漆的圆筒前，一个哥布林捧着一个沙漏从黑暗中走了出来。计算着时间，迪马特奥道：“好，可以了，从这里出去就是狼人的神域所在。不过这个出口在六分钟之后，就会消失掉。二十四小时之后，这里才会重新开始启动。也就是说，你们必须在狼人的领域内活动二十四小时才能离开，请自己小心。”


李长信轻佻的挑着迪马特奥的下巴：“蜘蛛神后，你在担心我吗？”


“自然母神曾经下过神喻，说已知世界还没有可以杀死你的神灵。所以我不需要担心你，李道长，但是你身边这三位可不是能够在狼人口中生存的强力存在。我是提醒她们小心，而不是让你小心。”说完话，迪马特奥突然狠狠的咬在李长信手上。李长信唉呀一声，等到抽回手，手上已经清楚的出现一个红色牙印，鲜血一点点渗出。


“死蜘蛛女，你的牙齿可是有毒的，居然咬我？”李长信甩着手，破口大骂。“信不信我敲掉你满嘴牙？”


迪马特奥委屈的看着李长信，是你把手放到我嘴边的，我可是习惯而已。不过这么多年来，还真没有见到过你这么下贱的人，自己将手伸过来让我咬。我不咬都对不起我的身份。以后有这种事，记着找我。咬多少次，我也很愿意。”


被咬了一口，还被嘲笑，不过确实是自己将手放到这个爱咬人的蜘蛛女嘴边的。这还真是自己让人咬，连骂人都不能骂得理直气壮。


只能怀着闷气，带着三个偷笑的女人，穿过通道。穿过后，李长信实在忍不住了，回过头吼道：“笑够了没有？”


格丽雅板着脸说道：“我们在笑吗？”可是看她的眼睛，笑的变成了一朵花，显然李长信吃瘪让她很高兴。尤其是李长信调戏女性被教训，更是让格丽雅心花怒放。而桑迪诺芙，则是毫不掩饰的大笑。就是贝瑟芬妮，也掩着自己的俏丽嘴巴。


李长信无奈的说道：“你们三个，给我记住了，笑我，小心我塞住你们的嘴巴。”


“你只有一根棒子，怎么塞住三个人？”桑迪诺芙的话，令到格丽雅给了她一脚：“桑迪，不要说这么下流的话。”


桑迪诺芙从背后解下AK自动步枪，“被人用棒子塞住嘴很恶心，可是却比看到一群狼好。我可是环保主义者，不喜欢皮草。”枪口指向李长信的头。


李长信连忙歪过头“NBA的，拿枪乱指可不行。”


火舌喷出枪口一尺多，子弹三发一点射，有节奏的宣泄而出。随即，前方黑暗的隧道中，一阵野兽的嚎叫声响起。随即，一只只灰色毛茸茸的巨狼，从通道中扑了出来。他们抓着墙壁，从顶部和墙壁侧上方，用每秒超过一百米的速度窜了出来，扑向几人。


这些狼体长超过两公尺，高度超过一米，尖利的爪子奔跑时，竟然将金属墙壁上抓出一个个清晰的爪印。长大的嘴巴，撕裂到耳根，鲜红的舌头凸出唇外，青绿色的眼睛布满了血丝，闪烁着凶残贪婪的光芒。


桑迪诺芙说自己曾经在佛罗里达获得过射击亚军，李长信当时还讽刺过她。不过在桑迪诺芙持枪射击之后，确实展示了精准的射击实力。三点一射的射击，准确的击中巨狼的头颅，血花飞溅中，瞬间有六只巨狼从墙壁上落下。


经过李长信用符水泡过的子弹，射入狼人身体后，伤口立刻冒出阵阵白烟。虽然狼人有着极为强大的复原能力，但是在被子弹击中后，却只能在地上哀嚎。身体渐渐的缩小，最后变成赤裸的男子身体。


不过冲过来的狼人最少有四十只，虽然被桑迪诺芙射落六只，但是其他狼人却丝毫没有停止或者恐惧的意思。就如一道灰色的洪流，卷向几人。


格丽雅也拿出一柄MP5，可是发抖的手，根本无法准确的射击。连扣动扳机的手指，都已经僵硬了。毕竟，能够看到大群恶狼，疯狂的扑过来，可以说是一般人一生也无法看到无法想象的可怕情景。


贝瑟芬妮同样惊恐，但是她身体上却随着她的惊恐，闪烁着绿色的光芒。一根根绿色藤蔓，将她围在其中，这是自然而然随着她的情感诞生的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    李长信一直不动手，刚才这三个小女人笑话自己，他准备成心吓吓她们，让她们知道得罪男人是要吃大亏的。虽然说，修行之人不该记仇挂恨，但是李长信的原则是恩还一倍，仇还十倍。只要是得罪自己的人，至少要记仇三千年。如果不能有仇必报，有恩必还，人生何等无趣，那样活着还不如偷了太白金星的玉丝缕挂在南天门直接上吊自杀算了。


不过看到贝瑟芬妮身边出现的绿色，李长信知道自己玩大了。真是见鬼，自己让她部分觉醒是在遇到危险时保护自己，但是觉醒神格是一件危险而漫长的事情。没想到她在这里神格全面觉醒，而且不是引导出来，而是神格自我从潜意识中爆发，这对于贝瑟芬妮本身的人类精神来说，就像是一个强行闯入的客人，要将原本的主人杀掉，自己成为房间的主人，而这个房间，正是贝瑟芬妮的身体。


本来这种情况，李长信应该立刻帮助贝瑟芬妮，压制她的神格。可是现在几十只人狼气势汹汹的冲过来要吃人肉大餐。压制神格要让元神进入贝瑟芬妮的意识之海，如果这时候放弃肉身，进入贝瑟芬妮的意识，就算自己压制了贝瑟芬妮的神格也没有用了。她的身体自己的身体都会变成狼人的美味。


可是如果不管贝瑟芬妮，先把狼人解决掉，被神格完全夺取肉体后，原本的精神会彻底消散于神格之内。成为神格的一个片断，那时候就算将神格赶出身体或者压制，原本的灵魂也无法再继续支配这具身体。这个人会变成植物人，永远的沉睡。


李长信两难之间，可手上却没有闲着。他左手五指一弹，五道剑光飞出。和他一般使用飞剑时只有一道光华不同。这一次，五道光华飞出，在空中立时凝聚成五柄分别是金黄色、绿色、白色、红色、土灰色五柄闪烁着光芒的长剑。剑光展开足有七八米长，就像五条在空间中自由游动的龙蛇。右手握拳，五种颜色不同的电芒在拳头周围变幻，方寸间却发出就如大草原上，低空掠过的响雷一样的巨响。巨大的回声震得整个官道似乎都在战栗。道门镇魔绝技五雷鸣光掌和五行化血飞剑同时使用，一般的道门真君，三十三天的道家金仙也没有多少能够做到。上一次李长信使用这种招式，还是在非洲的时候。结果一击毁灭了六名黄金战士和重伤战神阿瑞斯，如非那个人那时候赶到，在非洲战神就变成他手中的亡灵了。


说起来，在这危险之地，对付三十来只狼人，是用这种大耗真元的招式，如非别无选择，李长信绝对不愿意。五行化血剑一经使用，三月内不能使用第二次。五雷鸣光掌，共分十九层。每一层，对于手掌的压力就会加大一成。向李长信这样发出不逊于天雷的五雷鸣光掌，反作用力会让李长信一段时间内这只手完全麻痹，无法使用。


这还是李长信修行的虚空阴阳道威力强大，可以将伤害强行压下。想当年，云霄天雷部众神，使用五雷从云霄天直接轰击猴王。却被猴王以无上神通全部接下。硬生生让雷部二十四神，被持续增加的雷力反轰硬生生压的粉碎。


李长信的五雷鸣光掌，当然不能和天劫时的连环天雷相比，但是他却是以人身承受雷力反压。就算他是金刚不坏，也不能保住自己不受伤。


要知道，昨日，三名泰坦巨人，他只用了五雷鸣光之中的一雷之力，就将其轰成粉屑。


要是见到他用如此威力的招式攻击一些狼人，三十三天的道门众仙都该掩面叹息。那简直是拿着核弹去轰炸一群老鼠。


只见剑光和雷光交错，顺着通道洪水般的高速席卷而去。刹那间，整座地下通到迷宫中一片火海。这一击之下，到底有多少各种妖灵生命化成飞灰无人可知。


正在房间中阅读一本插图小说的敖莲忽然放下手上的书，皱眉不语。人影一闪，一个高大的身影出现在她的身边，用宽大的背部将她护住。随即，整个地面开始颤抖，书架上几本书落了下来。


这种颤抖，整个特拉福都感觉到了。几十年来，特拉福第一次感觉到地震。在特拉福城外山区中，一个据说没有底部的洞穴之中，一道各种光芒混合的光柱冲天而起，只冲云霄才消散不见。


当地震结束后，拦在敖莲身上的人站直了身体，有些担心的看着远方的天空。只见刚才还是阳光灿烂的天空，这时候布满了乌云。乌云就像是从地狱中好容易突破封锁冲上地表的恶魔。要将亿万年的怨念全部发泄出来，要将世界的一切吞噬掉。


伴随着乌云而来的是狂风暴雨，电闪雷鸣。明明本来是晴朗正午，却变成了昏暗如噩梦的灰暗景象。


“是李道长吧，能够做到这样的，特拉福里面没有第二个人可以做到了。”敖莲又好气又好笑的说道：“传说上次就是他在第二层中布置大规模法阵，结果让第二层各种领域冲突混乱。导致他自己几乎都被迷失在时空的缝隙异次元空间中。没想到他居然还在第二层使用这种超大规模的攻击法术。这下可好，整个第二层神域全部混乱了。这一下，谁知道空间交错会让多少莫名其妙的东西进入人间，又有多少倒霉的人被卷进别的次元。”


“那些是小事，也许到了不同次元，他们能够享受不同的人生。一般的异空间生命就算到了这个世界也没有什么了不起。人类连神族妖精都能够从他们的世界中赶出去，一般的生命体进入人间是造不成多大祸害的。不过，就怕那几个连锁封印会出现问题。那些被镇压的东西，可是对人类抱有巨大恶意的怪物。而且具备扭曲空间的能力，他们要是逃出来，恐怕会在人间制造沟通空间的魔域隧道。”


“就像你说的，人类将神赶出了自己的世界，那么再将别的东西赶出去也不算什么。”推着轮椅敖莲来到书架前，抽出一本书，准备继续阅读。


“可是公主，其他的都还好，小人担心的是那两个家伙被放出来怎么办？他们会选择人类寄生，只要他们的人类化身出现在世界上，就会有成千上万的人类命运改变了。”


“你是说天狼和血麒麟？”敖莲放下书，想了一想摇头道：“他们被三界封印封印在空间迷路，永远的在宇宙黑暗之中漂流。我想就算第二层的封印被损毁，他们也无法确定这个世界作为坐标。除非将神界或者冥界的封印也在七天中破坏掉。三界封印同时破坏两个他们才能有可能能够感受到人类的精神，在漂流中找到坐标。我想人类还没有这么倒霉。毕竟要在几天之中，破坏人间和冥土的封印，那实在是超出了生命能力的界限。如果有人能够做到，他可真的称得上超越众神的存在了。有这么强本领的人，不如直接把地球炸掉好了。谁也拦不住他吧。所以我想不用担心。”


“是的，公主这样说，小的也就放心了。”


敖莲转动轮椅，深思着说道：“雪虎，我想下去第二层去看看。按理来说，那里生活的多是各种自然之母的妖灵孩子。没有道理让李长信使用这种大范围攻击型法术。我想知道到底发生了什么事情？”


雪虎一听吓得魂飞魄散，立刻跪倒在地：“公主，不可以。您是万金之体，怎么能够去那么危险的地方。时间的流逝，让很多败类忘记了他们应该遵守的本分。甚至对于您高贵的血统产生了不轨之心。如果您出一点什么事，我百死也难辞自己的罪孽。而且祭祀他老人家不是说过，您的神力还要等十年才能成长破壳，在那之前，你要是落在那些居心叵测的混蛋手中，可就惨了。要知道，你的一滴鲜血，就能让一个下级生命修成妖族。”


敖莲提醒雪虎道：“雪虎，所以我们不要告诉他。我记得白虎族的本领中，有一种和全息投影差不多的技巧。叫做灵魂分影，可以复制任何物体，包括生命。虽然复制的生命不能进行战斗，只能持续生存十二小时。但是在那之前，就是使用照妖镜也分不出化身和本体。”


“是的，白虎一族是有这种技巧。因为这种技巧对于实战并没有什么作用，所以已经很少还有白虎一族修练这种没有用处的法术了。”


“雪虎，你曾经告诉过我，你不喜欢战斗，所以专门修练了一些稀奇古怪的法术。我想，这种法术应该在你修练的范围之内吧？还是你要对我撒谎吗？”


“我永远也不会对您撒谎，公主。”雪虎跪在地上，无奈的说道：“是的，我懂的这种法术。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    “那就没有问题了。”敖莲用她水汪汪的大眼睛看着雪虎：“我相信雪虎你一定可以保护我。”


发布雪虎轻轻的吻在敖莲雪白粉嫩的赤足，“就是牺牲我的生命，我也一定会保护您的，公主殿下。”


发布李长信一击出手，除了身边三尺地，满眼尽是火焰雷光。他右手噼啪一声，五指指甲脱体飞出，淡金色的血液就像泉水般落下。李长信丝毫不停，滴着血的五指按在缠绕在贝瑟芬妮身体上的绿色藤蔓上。藤蔓立刻枯萎了下去。贝瑟芬妮发出一声尖利的鸣叫，口中喷出一团绿色雾气，将李长信头部围住。


发布李长信虽然屏住了呼吸，还是感觉到一阵昏眩，浑身疲乏。看来是直接从毛孔中渗进血液，攻击脑部。不过不愧是春天女神，这样的攻击也只是让人昏迷，而不是致人于死地。


发布“怪不得作为大地母神盖亚的纯血继承者，泰坦的公主，拥有神力中最根源的生命之力，却只能任人宰割。过于善良的神灵，要想平安的生存，真是很难。”匹夫无罪，怀壁其罪，神的力量会被很多方法取得利用，所以神要是不具备保护自己的能力，会成为各种生物的目标。


发布李长信脸色刹那间变的苍白，五指的血液化成一片金色雾气，将贝瑟芬妮全身包裹。贝瑟芬妮身边不停生长的藤蔓枝叶被金色雾气隔绝，不能和贝瑟芬妮身体接触，显得非常焦躁，发出一种刺耳的尖叫。


发布贝瑟芬妮的身体这时候完全的赤裸了，衣服被从身体中散发的绿气撕地粉碎。她双目中，颜色不停的变换，在绿色和原本的天蓝色之间游离，就像是两种色彩进行拔河角力一样。


发布李长信五指终于按在贝瑟芬妮的额头上，贝瑟芬妮扬面尖叫，绿色的雾气实体一般飞出撞击在管道墙壁上。刚被李长信雷电烈火清洗过的金属墙壁，绿色在蔓延。


发布仅仅两三分钟，这里就如热带雨林一样，到处是绿色。但是开满了各种各样完全不同的花朵。脚下更是成了一片花海，芬芳的香气熏得人鼻腔都要坏掉了。


发布“比亚马逊的森林女神强多了，至少神格领域很漂亮。”李长信浑身大汗淋淋，面色惨白，嘴唇铁青。要在不伤害她的身体情况下，将神格领域和肉体隔离，可比战斗困难太多了。


发布格丽雅桑迪诺芙两人被眼前的景色迷住了，绵延的花之海洋通道，五颜六色的绚烂，对女性来说，可是无法抵挡的诱惑。


发布李长信叫道：“两个傻妞，别发呆了，我们麻烦了。”


发布“怎么了？”两女回过神来，听他说的严重，连忙问发生什么事情。可以让李长信这么慌了手脚。


发布李长信将贝瑟芬妮的情况告诉了她们两个，当然，他没有说是因为自己故意用狼人吓唬，导致贝瑟芬妮隐藏的神格完全爆发。“总之，现在我初步将她的神之领域和她体内的神格分离的。但是如果不尽快将她体内的神格完全压制，她的灵魂就会被神格吞噬掉。”


发布“那你快救她呀？还愣着干吗？”桑迪诺芙叫了起来。格丽雅也催促道：“是呀，你一定有办法的。”


发布“要是换个时间地点，问题到是不大。但是现在，问题就大了。”李长信苦笑一声道：“这里是交错着无数领域的特拉夫地下世界。而我们所站立的，是狼人的势力范围。虽然刚才我使用大范围杀伤法术，将整个领域覆盖。但是法术范围一大，杀伤力就小。一般的狼人大概会被我刚才那一下变成灰。可是狼人中的骑士，却有可能可以抵抗那种程度的五行雷火。要帮助她驱除神格，我的原神要进入她的意识。那一段时间中，我的身体是没有防御能力的。如果狼人再来袭击，我是没有任何防御能力了。那样，我们都要做狼人的美味了。你们对于做狼人的午餐没有意见吗？就算你们愿意，我也不愿意。”


发布“可是……如果狼人不来袭击，你岂不是看着贝瑟芬妮灵魂被吞噬？你怎么能够为这种可能见死不救？”格丽雅反驳道：“而且，我们可以在这一段时间保护你们。”


发布“就你们两个？”李长信不屑的说道：“刚才狼人冲来，你连枪都不敢开，让你保护我不是等于自杀。而且，你们也没有办法和狼人对抗。别以为这几只枪就可以了，要对付他们，最少要重型机关炮才行。”


发布桑迪诺芙问道：“那没有什么办法可以让我们迅速变得厉害吗？让我们可以对抗狼人。”


发布“桑迪，这怎么可能，我们又不是怪物，怎么能去对抗狼人。”


发布李长信手抚下巴，到是真的想到了一个方法，但是这种方法并不保险。而且，也太危险。将自己的命运要这样交给这两个完全的外行人手中？这可是赌博呀。


发布看到他犹豫的脸色，桑迪诺芙问道：“你是有办法的，对吧，李长信道长。不需要有什么犹豫，告诉我们，什么样的后果我们自己来承担。绝对不会怪你的。”


发布“是有一个不太保险的方法。”李长信还是告诉了她们：“我所修练的虚空阴阳道中，有一种法术名为逆转阴阳。将我道体作为鼎炉，将我原阳炼化，阳极而阴生。我的道力会变成女人可以承受的阴极道法。如果以人体来承受这种练化过的极阴之力，会让人类魂魄和身体产生突变，可以说会进化成为可以与一般恶魔对抗的妖精。”


发布“那么对我们使用呀，我们有了力量就可以保护你了。”


发布“问题是，这种练化过的极阴之力，已然非常强横，会改变人身体的很多本质的东西。身体要是不够强壮，意志要是不够坚强，身体的进化灵魂不能调和的化，你们的身体就会被撕裂。就算是勉强活着，也会变成被本能支配的魔兽，没有任何理智的存在。”李长信另一点没有说，就是这种法术使用时，李长信只是付出。要将极阳之力转化为极阴之力。十成中会损耗九成。也就是她输给她们一分道力。李长信自身的损耗就是十倍。


发布而且，这种损耗是真正的损耗原阳，动他道基。不是打坐练气能够弥补的。按照李长信的计算，如果自己现在对她们使用这种法术，自己的道法会最少损失三成。这地下并不太平，强敌不在少数。而且各种领域狼牙般交错，很多强力法术不能使用。恐怕大部分时间要打肉搏战。自己如果损耗三成道力，接下来的战斗，实在是如履薄冰，危险非常。


发布“你有多少把握？”两女不知道他心中的另一个算法，只以为他犹豫是因为自己两人面临的危险。格丽雅是学法律的，素来细心，先要明确概率。


发布“三成。”


发布“三成成功率？”


发布“三成你们没有后遗症的活着的几率。”


发布“什么样的后遗症？”


发布“我不知道，要看你们进化时，自己的精神是什么。我给你们的道力会因为过程中，你们潜意识最渴望的需求，而转化成不同的力量。人的意识深邃无比，被意识转化后的力量我也不知道会是什么。不过所有的根本是，精神和肉体失去平衡，也就是说，你们将无法控制自己的欲望。”


发布桑迪诺芙对李长信道：“三成，够了，如果我们不按照你说的转化的话，贝瑟芬妮有几成机会。”


发布李长信摇头道：“没有任何机会。”


发布桑迪诺芙毫不犹豫的说道：“三成拼零，我当然选择三成。”转过头对格丽雅说道：“格丽雅，我的身体非常强壮。我想让我转化就行了。你就不要冒险了。”


发布格丽雅叫道：“桑迪，我怎么能够让你一个人冒险？”


发布“格丽雅，这不是开玩笑。你忘了，以前我打篮球手骨断了，我自己就接上，连吭都不吭一声。我相信，我的意志会让我承受一切的。我一定可以成功的。”


发布看到桑迪诺芙如此一说，李长信不由得暗骂自己这些年是不是日子过的太舒服了，瞻前顾后，连个女人都不如。他对桑迪诺芙竖起大拇指：“女中豪杰，NBA的，我对你刮目相看了。既然你这女人都能下这么大的决心，我要是还挂念着三成道力，岂不是会被天下人耻笑。好，我这次就赌一赌，把这条命交给你。”


发布“要冒险就一起冒险，我们三个一起来的，死也要死在一起。要是你们出事，我一个人羞耻的活下去，那算什么。”格丽雅口气坚决，看来是下定了决心。


发布李长信沉吟道：“你虽然精神差了一点，意志力也不足。但是你是以处女之身和我上的床，作过我的鼎炉。你的身体也被我的原阳小幅度改造过。也许改造你的风险比NBA的还要小的多。不过也正是因为如此，你体内有我的原阳，我将极阴之力输到你的身体里面，效果会大大的打个折扣，你的能力会受到很大的限制。”使用虚空阴阳道同时改造两个人和改造一个人对于李长信来说损耗基本相同，他是无所谓。反正造出一个妖怪人类和造出两个妖怪人类来说，没有什么区别。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    看到格丽雅这样坚决，桑迪诺芙也不再反对。她对李长信说道：“李道士，一切拜托你了。时间紧迫，现在我们开始吧。”


发布李长信点点头，确实是时间很紧张，不可以再耽搁。他对桑迪诺芙格丽雅说道：“你们两个，把衣服脱掉。”


发布紧要关头，两人也不再矜持。刹那间，两人一黑一白光溜溜的站在李长信面前。速度之快，让李长信几乎要怀疑这两位以前是不是干过脱衣舞娘。


发布他也脱下了衣服，将千锤百炼的身体展现在两女面前。桑迪诺芙吹了声口哨，作为对他的赞扬。


发布“你要怎么做？“格丽雅心中有点不好的感觉。李长信说道：“做爱，我的道术是以男女交合作为不二法门的。要使用虚空阴阳道改造你们的身体，自然要在做爱时才可以。你和我有过一次性经验，难道没有发现之后，你的身体各方面变化很大吗？”


发布桑迪诺芙哼了一声，“便宜你了，姐姐我上次和男人上床还是三年前。”


发布李长信不服气的说道：“还不知道谁便宜谁呢。”相比桑迪诺芙的简单豪爽，格丽雅却有些犹豫。李长信的肉体对于和他上过床的格丽雅来说，有着蜂蜜对蜜蜂一般的吸引力。她一直在咬牙抵抗自己身体对于性欲的渴望。可是这时候，在和他做爱后，格丽雅怀疑，自己会不会彻底的被性欲占据思想，成为失去尊严臣服与他的奴隶。


发布对于格丽雅来说，在所爱的人面前失去尊严，那是比死亡更要可怕百倍的事情。


发布桑迪诺芙身体高大，她选择了比较方便适合的姿势。身体弯曲，背对着李长信，双手低在墙壁上。在李长信进入她身体的时候，她发出了单调却响亮的呻吟声。


发布在李长信进行看起来颇为邪恶的传功方法时，一个大火球从天而降，顺着特拉福郊外的洞窟，穿过石壁，下降到第二层。光芒收敛，一面鲜红的斗篷一刹那扩张到数十米范围内，随即收缩，恢复了正常的斗篷样式，赫刺科勒斯怀抱着维纳斯，左右看着环境。


发布“我们的坐标错了吗？”


发布“似乎没有错。”维纳斯站直身体，伸出手，一片片花瓣飞入黑暗中，感受着精神的反馈：“这里是时间的金字塔，空间的牢狱。大地上只可能有一个地方会是这样的。特拉福的地下，永恒迷宫阿尔贝托亚。”


发布赫刺科勒斯是超越神的战士，对于战斗是轻车熟路，但是对于这种战斗之外的法术，却还不如一个下等的小精灵。为了从奥林匹斯神界快速来到人间目标点。赫刺科勒斯突袭了泰坦的深渊家园。也是他运气不错，被他消灭的一只泰坦战士突击队，正好是要来到特拉福。


发布杀了他们，利用维纳斯的爱之引导术，两人直接冲破空间，从异次元落入人间。路途可谓是非常艰辛，要是一个不小心。说不定就会变成时间的流放者，只能在宇宙缝隙中永远的漂流了。


发布不过经过一番辛苦，两人终于到达了目标。不过坠落的地方，刚才被撞击出的大洞，这时候已经消失了。空间转换，这里被交错的神域所覆盖。由于牵涉到太多的空间，想要单纯使用力量破坏这里的空间壁垒，是绝对不可能完成的任务。就是强入赫刺科勒斯这样的大力神，也不做这样愚蠢的打算。


发布“看来我们落下时候，和这里原本的神域发生了冲突。”维纳斯环顾周围作出了判断，她这时候已经看不到寻找赫刺科勒斯的慌张，美丽无暇的面孔上看不到半点因为丈夫死去而悲伤的痕迹：“神域的作用封闭了正常的空间。我们已经无法从这里开。”


发布赫刺科勒斯问道：“那么从哪里可以出去？”


发布“目前不知道，但是所有空间法术在这里都没有用处，我们只能步行寻找出路。希望不要太久。”


发布赫刺科勒斯恨恨的说道：“我也希望，六个巨魔泰坦已经来到了这座城市，如果不尽快找到李长信，事情会很麻烦。父亲一生睿智，怎么会犯这样愚蠢的错误？”


发布“似乎是从他得到了一张面具的时候起，一切变的不对的。但是详细情况，我也不是太清楚。”


发布赫刺科勒斯怒道：“那张面具是什么人给他的？我要扭下他的脑袋。”


发布“好像是一个叫做洛基的冰火神界的邪神献给他的。而他，是被雅典娜的部下，阿加门农引荐给宙斯主神的。”


发布“洛基，我记住这个混蛋了。阿加门农，他不是因为被自己妻子所杀，被诅咒，所以永远在冥河岸边流浪，怎么能够前往奥林匹斯山的？”


发布“那就不知道了，也许是借用雅典娜的神力而前往的吧。”维纳斯虽然调查过这件事情，却还是无法摸到事情的全部真相。


发布“不过说起来，美神维纳斯，你怎么会想要调查这一切的？你似乎不是这么好奇的人？”


发布“我是受人所托，那个人你也认识。还是你将他从天罚中拯救出来的。他是我的秘密情人，普罗米休斯。在失踪前，让我调查这一切。本来应该是他调查的，可是在他告诉我他所知道的一切之后，他就失踪了。再也没有消息。”


发布赫刺科勒斯听到普罗米休斯的名字，惊讶一声：“普罗米休斯大人是巨神族中最伟大的，能够无声无息的消灭他的神灵，除了三位主神，其他神灵就算是太阳神和战神也办不到。难道那是真的，泰坦和奥林匹斯的神灵有勾结？如果真的是，那么会是谁？”


发布“太阳神阿波罗，战神阿瑞斯，智慧女神雅典娜。能够做到这一切的神灵，只可能是她们三个。还有一个可能，那就是冥神哈迪斯。他如果不甘心永远留在冥土，也有可能勾结泰坦。毕竟他的血统中，也有盖亚的血脉。”


发布“不可能是雅典娜女神。”赫刺科勒斯最尊敬的神灵，并不是战神太阳神甚至是自己的父亲主神宙斯，而是智慧女神雅典娜。对于维纳斯提出的，雅典娜可能是奥林匹斯的叛徒，他截然否认。


发布“也许吧，但是现在一切都还未注定。只要找到李长信，将潘多拉之盒交给他，一切都还有机会。”


发布两人边说边走，消失在黑暗中。在两人走后，一块岩石变形，敖莲和雪虎站在黑暗中。雪虎出身于百变之族，神兽白虎一族。他的变化术，是将自己和自然同化，神灵也无法感觉到任何不同。


发布“雪虎，听到了很复杂的事情呢。看来我下来看看还是下来对了。”敖莲难得的露出嘴角的一丝感情，她冷笑着说道：“奥林匹斯的事情就应该在奥林匹斯的地方解决，却跑到人间来。丝毫也不顾忌给别人带来麻烦，这些蛮子，果然是不懂的礼貌的野蛮人。”


发布苦口婆心的劝道：“可是公主，这件事牵涉太大，我们还是不要插手的好。回去吧”雪虎有些担心，刚才过去的男子，身上散发着强烈的斗气，虽然他并未发觉自己的存在，但是仅仅自然而然从他身上散发的斗气，就让雪虎刚才几乎无法隐藏。这种单纯为了战斗而生成的斗气，比神的领域似乎更可怕。


发布而那个男子，走动间肌肉神经中运转的能量，强悍的令到雪虎想起了自己种族中最伟大的战士，唯一享有白虎之名的那个人。如果这个男人真的有可以和他相比的力量，自己绝对不是对手。自己的生死只是小事，但是公主的安危就在自己的肩头，这副千斤重担让他连呼吸都感觉到沉重。


发布敖莲推着轮椅前进，雪虎知道自己又是白说了。公主大人一点也没有返回的意思。敖莲推着轮椅前进几步，忽然扭过头对雪虎说道：“雪虎，不要担心，如果真的有危险，我会解下她的。”敖莲手放在右侧脖子领口下，拨开领子，露出了三片红色的鱼鳞一样的鳞片，做了个拔除的姿势。“如果我真的要拔掉它，雪虎，记着一定要离开我的视线范围。你是这个世界上，我最不愿意伤害的人。”


发布“公主。”看着雪虎黯然神伤的表情，敖莲噗哧一笑，这一笑就像是一道阳光落到了雪虎的心头，让他更是下定了决心。就是灵魂破碎，就是化成最下贱的野兽，也要保护公主。绝对不能让公主受到拔出逆鳞的痛苦，那不是任何生命可以忍受的。公主，不应该受到这种痛苦的折磨。


发布“雪虎呀，要是有一天，你不在我身边，我该怎么办？”


发布雪虎赶上，推着敖莲的轮椅：“不会的，公主，雪虎永远会守护在您的身边，就算是天地崩溃，世界灭亡，雪虎也绝对不会离开您半步。”地下比较寒冷，他从口袋中拿出一条丝巾给敖莲戴上，遮掩住三片红鳞：“所以公主，请相信我，绝对不要有拔除逆鳞的想法。”


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    忠诚，是一种可笑又可敬的东西。将另一个事物凌驾于自己之上，为之奉献，就成了忠诚。可是，人的出生是孤独的，死亡是孤独的。自我是留在世界唯一的印记，让另一个生命凌驾于自己之上，在某些人眼中是绝对愚蠢的。


发布有一个生命，他最无法容忍的就是这种恶心的情感。但是，他却对自己的部下要求绝对忠诚。而他自己，对于在他之上的那个存在，已经隐忍了很多年，这一次，机会终于来了。


发布但是居然有人背叛他，这种愤怒，让他所站的地方变成了一团火海。几个离的比较近的雌性妖精，连惨叫都没有发出就变成了一堆飞灰。


发布“伟大的太阳神，请收起您的圣光，愤怒并不能为您带来胜利。”单膝跪地的太阳战士三大首领之一的伊蒂尼虽然黑发已经在火焰中烧灼干净，变成了一个狰狞的大光头。皮肉烧灼的味道令人几乎要呕吐，但是他一步也不后退。“阿加门农是一个不懂的忠诚的人，是一个拙劣的骗子，他自以为可以欺骗神灵，其实只是在众神的指尖跳舞。伟大的太阳神，您不需要为这样的小人动怒，给我们一点时间，我们一定会摘下他的首级奉送到您的神座前。”


发布太阳神阿波罗转过身来，原本英俊的面容铁青显得狰狞可怖。“够了，我听够了你们的废话。赫克托尔带了二百太阳战士，还有赫尔墨斯帮助，居然全军覆没。连一个人类女子都无法带到我的面前，还在这里给我说什么大话。现在赫尔墨斯死了，连我妹妹也失踪了。居然阿加门农派人送来她的月之弓，说她被李长信的宠物吃了。你们这些废物，却一点消息都没有打探出来，我养着你们有什么用？你们干吗不统统去死？”


发布“伟大的太阳神，请冷静下来。月亮女神是仅次于您的战斗女神，就是和雅典娜比起来，也并不逊色。仅仅是李长信的部下，是不可能杀死她的。我们已经知道阿加门农和泰坦勾结，那么他传来的消息一定是虚假的。他一定是希望借助您的手，杀死李长信。这样，就算是贝瑟芬妮存在，特拉福的混乱神域，也无法破解。”另一名太阳战士首领，也是唯一的女性首领兰丝劝解着太阳神阿波罗。对于脾气暴躁的阿波罗来说，身兼最强太阳战士和阿波罗情人之一的兰丝是少有的敢于在他发怒时，让他冷静的人。


发布被他这么一说，阿波罗果然冷静了许多：“那你说，李长信知道了我们的目地吗？”


发布伊蒂尼答道：“应该还不知道，他带着三个女人已经进入了特拉福地下神域迷宫。如果知道这一切是为了引诱他下去的陷阱，他一定不会前往的。不过，他将贝瑟芬妮带在身边，出乎我们的预料。我们原本打算是在他进入地下后，从他住处抢夺贝瑟芬妮的。但是现在，计划只有改变了。赫克托尔已经带着他的部下进入了神域迷宫，如果有机会，他们会将贝瑟芬妮带出来。李长信一定想不到，贝瑟芬妮会在神域迷宫中，觉醒全部神格。他如果不想死，只有放弃贝瑟芬妮。”


发布阿波罗听了他的这一番话，才总算是将怒火平息。他接着问道：“那么现在下面情况怎么样？”


发布伊蒂斯接着汇报道：“由于神域迷宫会中断任何监视和通讯，我们只能从别的地方获得情报。在刚才发生了大规模的神域混乱，似乎是有人在神域迷宫中释放了危险的大规模杀伤性法术，导致神域起了连锁反应。随后，从空间之门中直接有神降临于神域迷宫中，看来是赫刺科勒斯和维纳斯女神。”


发布阿波罗再次大怒，“为什么赫刺科勒斯那麻烦的东西会在这里？该死的，他不是在死亡火山中治伤吗？应该和外界没有联系的。我专门在死亡火山周围布置下流星火雨，任何人接近都会被烧死。为什么他还能够苏醒过来？”


发布兰丝想到一个可能：“太阳神，既然是维纳斯和他一起降临，那么肯定工匠之神也参与其中。他可以破除一切火焰法术，您在死亡火山周围布置的流星火雨虽然是具备无比破坏力的法术，但是工匠之神是火神，可以指挥火焰妖精。我想，流星火雨是无法抵挡他的。”


发布“那一对狗男女，多管闲事。“阿波罗恶狠狠的骂道：”让我坐上王位，我就把那个瘸子塞进他的火焰炉中，把那个贱人赤裸的吊在奥林匹斯山上，让她成为下等生命的玩物。”爱神维纳斯又是性欲之神，虽然被宙斯逼迫，嫁给了工匠之神。但是她几乎和奥林匹斯所有的男神都有着性关系。可是，宙斯和阿波罗两父子，却从来没有的到过维纳斯的青睐。而维纳斯的情人，也是阿波罗天界最大的敌人之一，战神阿瑞斯经常以此嘲笑阿波罗。


发布“伟大的太阳神，当年成为奥林匹斯的主人时，一切的生命都会在您面前跪倒，所以，您何必在乎区区的维纳斯呢。赫刺科勒斯虽然是奥林匹斯最善战的，可是对付他却并困难。我们的盟友，不是也为我们准备了一位无敌战士吗？从东方而来的冥灵，据说他的力量令东方神灵也为之害怕。在他死后，将他囚禁在地狱的最深处，却还是被他冲破了地狱逃到了黑冥狱，成为了我们盟友的最得力手下。也正是因为他，贝瑟芬妮才可以进入人间的。让他去对付赫刺科勒斯就好了，就算他输了，赫刺科勒斯的损耗也会很大。波赛东也已经到了神域之地，看到赫刺科勒斯软弱的时候，仇恨他很多年的波赛东，当然会杀了他。所以赫刺科勒斯并不会为您带来困扰。反而是如何对付那六名泰坦巨人，是我们需要小心的。终归他们每一个人，都有超越神的战斗能力。当然，主人您是可以对付他们的，但是同时应战六个，就是您也会很危险的。”


发布阿波罗当然知道她是在拍马屁，泰坦族中的泰坦巨神，被奥林匹斯众神蔑视为泰坦巨人，但是他们却是大地母神盖亚和天空之神哈达特结合生出来的最纯血的战斗种族。是远古巨神以脉的血缘，比起奥林匹斯的神灵来说，他们身上的血，他们的力量更加强大。


发布当年战争中，泰坦一族曾经有一批巨神攻上奥林匹斯，那时众神的惊惶害怕几乎还会浮现在阿波罗有时的噩梦中。甚至让他怀疑，自己就算是获得奥林匹斯的王位，要是再次和泰坦巨人的战争开始，自己能否抵挡。可是随即对泰坦的恐惧就被对奥林匹斯的王位权利诱惑压制下去。


发布就算是未来会被赶下奥林匹斯，也比现在在他人之下来的畅快。这是阿波罗在知道利用泰坦是玩火的情况下，依然选择了这个危险的计划。终究，权利的美味，就算是毒药也会令人欣然喝下。


发布阿波罗问道：“阿瑞斯和雅典娜呢？还有赫拉，他们知道了泰坦进入神域迷宫之后，有没有进入？”


发布伊蒂斯答道：“没有，雅典娜女神说，这件事她全权委托给了李长信处理。她相信李长信的能力会完美解决。所以，她不会再插手这件事。赫拉天后，也是这样说的。她们看来，不打算进入神域迷宫。”


发布阿波罗更是恼怒，这两个死女人自己这么多年来一直毫无办法。她们就像是两根毒刺，扎的他呼吸都不顺畅。雅典那不过是一个女人，却被视为战争和智慧女神。不但夺取了阿瑞斯战争之神的身份，还将智慧之神从自己这里夺取。在特洛伊，自己支持的特洛伊联军又被雅典娜的支持者希腊人摧毁。雅典娜甚至纵容他们烧毁了自己的神殿。这笔帐，几千年来让阿波罗一直无法咽下。


发布赫拉更是仗着天后的身份，和自己处处作对。现在好不容易有机会，可以将她们一网打尽，这两个女人居然不上当。李长信不过是一个下贱的人类，她们却说相信他。也就是说连自己都不能下手的两具神的肉体，已经被他任意的玩弄过了。想到这里，阿波罗气的几乎要吐血。


发布“阿瑞斯呢，他怎么说？难道他放任泰坦不管吗？”


发布伊蒂斯小心的说道：“阿瑞斯神说，他曾经发过誓言，绝对不会出现在李长信的面前。所以，这次既然李长信去了寻找宙斯神，他就不需要参与。只要等着结果出来就行了。他说，他对奥林匹斯王位已经没有了兴趣，说太阳神您既然花了这么多的心血为了这个位子，就随您了。您和宙斯神或者海皇谁做奥林匹斯王，他没有意见。反正他不准备返回奥林匹斯了。他说他要在人间生活下去。对于神的战争，已经没有兴趣了。”


发布“该死的懦夫。”阿波罗身上的火焰再次升腾：“居然要舍弃神的身份成为一个人，太可耻了。”


发布兰丝却从另一个角度想起一个大问题：“主人，从雅典娜女神，赫拉天后，战神那里的反应来看，我们……是不是太小看李长信了？”


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    “那不过是一个人，难道要我对一个凡人顶礼膜拜不成。”阿波罗怒火冲头：“留下他，不过是为了让他为我们带路，找出雷电鞭的下落。难道你们以为他一个区区人类，真的能够阻挡我的计划吗？兰丝，你现在立刻出发去神域迷宫。告诉我们的盟友，他不需要对付李长信或者赫刺科勒斯，让他的人缠住泰坦，在我解决掉李长信之后，和他合力解决泰坦。”


发布兰丝虽然觉得这样做非常不妥，但是看来阿波罗已经下了决心，自己无法让他改变主意。只能按照他的旨意行事。


发布穿过圆环行状的传送之门，兰丝落在一片黑色的大理石祭坛上。这是一座黑色的大殿，大殿中竖立着九根黑色石柱。每一根石柱顶端站立着一名身穿中式铠甲，手持武器分不出雕像还是生物的武将。


发布大殿中心，是一个面容苍白，留着山羊胡子的老人。他卧在一张白虎皮上，不停的咳嗽着，咳的撕心裂肺，让人怀疑他的肺已经坏掉了。老人身边坐着一个身穿青色道袍的中年道士，看起来超凡脱俗，有一种不属于人世的洒脱感。


发布兰丝径直来到老人面前：“贾太尉，我主太阳神阿波罗请您的战魂武将出马，暂时抵挡泰坦。他在计划完成后，会和您合力消灭泰坦。”


发布老人身边的青袍道士挥动手中的拂尘：“兰丝小姐，这和计划似乎并不一样。我们没有义务，去为阿波罗对抗泰坦巨神。那是你们的敌人。”


发布兰丝没有理会青袍道士，而是对贾太尉说道：“贾太尉，你既然和我主联手，大家是盟友，自然要联手对抗强敌。否则，联合又有什么意义？”


发布老人坐起身来，挥挥手，阻止了中年道人的话。“万化真人，我既然答应了阿波罗联手，就要说道做到。我们并非是说话不算数的小人，盟友有难，自然不能袖手旁观。”


发布他对兰丝说道：“请兰丝小姐回禀阿波罗大人，我贾文合保证，在他拿到雷电鞭之前，一定不会让泰坦接近他。不过我们的盟约中，盟约到期的时间是十二小时之后。也就是说，我们只会留住泰坦十二小时，之后我们将不再插手。”


发布能够让他答应十二小时，对于兰丝来说，已经是喜出望外。这个人在还是人类的时候，改变历史轨道，让世界最大的帝国彻底的陷入了几十年的战乱。数十年中，死者多达千百万。可是他却安享荣华富贵死后被打入修罗地狱，但是却反而让他成为了黑暗冥灵中的十神君之一。


发布这次的盟约，对于他们并没有太多好处，和他合作一直让兰丝心怀惊惧。只是没有他们的协助，计划根本不能实现，所以兰丝虽然反对，但是在阿波罗的坚持下，也只能与虎谋皮，和他合作下来。


发布行礼后，兰丝从祭坛返回了阿波罗的神域之中，准备着即将到来的艰苦战斗。


发布而贾文合激烈的咳嗽起来，万化真人拍着他瘦削的后背，低声问道：“贾太尉，我们真的要为阿波罗那样的蛮荒小神出面？泰坦巨神和野兽没有区别，我们要和这些野蛮人战斗，实在是毫无必要。”


发布“万化真人，你可知一个人为何会中计吗？”


发布“贫道想来不过是贪欲而已，贪心一起，小则折财，大则送命。”


发布贾文合道：“不，人之所以中计，是因为他们认为自己可以掌控局面，可以知道别人想什么，要什么，怕什么。可是天下万事万物变幻不定，谁又能真的算尽他人所思所想。阿波罗之所以和我们合作，他是为了雷电鞭，为了奥林匹斯王位。因为我们冥灵，不可出现在阳光之中，所以他认为我们和他不会有冲突，自然可以大胆的利用我们。他大概想，就算我们背叛他，也无法伤害到他吧。”


发布“贾太尉，既然如此，您又为何要和这蛮荒野人合作。次等下贱小神不过是一群牲畜，无足轻重。和他合作，无法获得收益的。”


发布贾文合呵呵笑道，声音宛如撕裂的布帛，沙哑难听：“万化真人，你乃是修行有成的真人，自然瞧不起这些蛮荒之神。不过，神域之地，千变万化。很多时候，法术再强也无法发挥，说不定还会被一头无名野兽所杀。除了李长信的虚空幻世，逆转阴阳大法。其他法术都不能发挥作用。在这种时候，那些蛮荒之神的天生神格，反倒比我等法术更加好用。我计算多年，目标就在眼前，却寸步难行。难道你想直接面对李长信不成？”


发布万化真人摇头道：“李长信身份特殊，我虽然不怕他，但是和他为敌，实在太不划算。”


发布贾文合道：“既然不能直接出面，那么自然要让别人出头。和他们合作以来，李长信果然来到这神域迷宫。奥林匹斯的雷电鞭也好，奥林匹斯的王权也好，对我等来说，都不过是无足轻重之物。但是在那里，夸父之魂已经沉睡太久。拿到夸父之魂，我等冥灵就可以将王送到人间，让他重新成长。终有一日，他会成为年，打通冥土和人间。那时，我等才会从无边地狱解脱。为了此事，帮助他们对付几个泰坦，到也不是什么大不了的。”贾文合将老的近乎枯木一样的面孔凑到万化真人面前：“我们能够离开冥土，在这神域迷宫中布置，还要多亏你们九界大力帮助。就如阿波罗不知道我们的最终目标。我等冥灵也不知道你们九界的最终目标是什么。但是我想，我们的目标并无冲突，是不是呢，万化真人？”


发布万化闻着从贾文合口中喷出的腐朽的亡魂气息，暗自警惕。这种味道，这个人究竟吃了多少亡魂才能维持这具身体。黑暗冥灵，虽然仅仅是鬼魂所化妖魔，但是千年亡魂之力，却还在同样修行时间的千年妖魔之上。如果一个不好，这个奸诈的亡魂翻脸，自己恐怕走不出这自己亲手所建造的亡魂殿。


发布“贾太尉请放心，我等的目地目前虽然不可以对贾太尉说，但是绝对不会和黑暗冥灵的目的有冲突。我们是真正的盟友，时间会证明一切的。”


发布贾文合再次咳嗽起来，随着咳嗽，青色的鬼火从他口中喷出，四面飞散，发出惨烈的哀鸣。贾文合擦擦嘴，赫然笑道：“那就好，要是和自己的盟友冲突，我等也会很伤心的。时间不早了，那些泰坦们似乎已经穿越了第一层迷宫。要拦阻他们，现在就要出发了。说起来，你们九界还选择了一个奥林匹斯愚蠢的奴才做为导火线呢。现在为泰坦带路的也是他吧？不知道自己的份量，毫无能力也想成为神王的废物。”


发布万化真人微笑道：“此人还是人类的时候，就有尊贵的身份和愚蠢到极点的脑子。现在一样还是那么蠢。他居然以为，一切都是他掌握的。不过也是托他的福，奥林匹斯的风神赫尔墨斯死在李长信的手里。他具有穿越大部分神域的能力，如果让他活着，发现了我们的计划，说不定会造成干扰呢。现在所有的线都聚集向同一个方向，不知道贾太尉派遣什么人拦阻六个泰坦巨神呢？那六个野兽终究是继承了大地之血的最强野兽。”


发布“野兽就要让野兽去对付，刚好，我这里也有几个被称为野兽的战士存在。李存孝，兀术太子，陈和尚，赫连勃勃，尚师图，马武。醒来吧，有事情要做了。”


发布祭坛上六道青色火焰冲天而起，落在九尊石柱其中六尊石柱上的铠甲武将上。六声闷雷轰鸣声中，六名武将落下。贾文合对万化真人道：“万化真人，他们是只知道战斗的黑暗冥灵。麻烦你带他们前往泰坦毕竟之路，有他们，泰坦要过来不是那么容易。”


发布万化真人带领六名黑暗冥灵离开后，贾文合看着剩下的三名黑暗冥灵，呵呵笑道：“吕布，张辽，高顺，你们生前不过是在我手中跳舞的废物，死了之后也不例外。还不过是为我效力的亡魂而已。你们要是知道，恐怕会很不甘心吧。不过这就是你们这些莽夫的命运。等一会我会释放你们，要阿波罗的血唤醒夸父之魂，还是需要你们的力量的。”


发布这是一尊石柱上的武将突然睁开眼来，冷笑说道：“是吗，贾文合，你常说人之心岂能算尽天下事。那么你又何德何能敢说算尽我吕布的生死。我活着是栽在你的手里，但是现在，贾文合，我们究竟是谁算计了谁？”


发布贾文合这一惊非同小可，可以说被吓的魂飞天外。刚想要召唤武将护卫，却发现六名黑暗冥灵都已经被万化真人带走。现在这里，自己已经没有护卫了。贾文合颤声问道：“你怎么会有思想的？”


发布吕布缓缓的为自己戴上一张红色面具：“这个世界，总是有意外不是吗？”


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    “九界！！！”贾文合一声哀嚎，他知道了，就如阿波罗和自己的合作自己最终是算计阿波罗一样，自己也成了合作者九界算计的目标。可是为什么，九界的目的究竟是为了什么？想不通这一点，自己就绝对没有扭转局面的可能。


发布虽然孤身一人面对曾经是大地最强的三名武将，但是贾文合并没有放弃。他能够在自古以来无数灵魂中，成为具备操控亡魂的黑暗冥魂十神君之一，就是因为他有着绝对的冷静和钢铁一样的坚强意志。


发布虽然自己现在孤立无援，但是胜负并没有注定，自己还有一个扳回局面的机会。黑暗冥灵就算是有了自己的独立意识，但是他们依然不能摆脱注定的限制。亡魂祭坛是他们散乱的灵魂的调和物，只要接触到祭坛，将凝聚他们灵魂的力量打散，就可以让他们消失。现在，只要自己能够接近祭坛。


发布贾文合计算着，吕布虽然醒来，但是这人桀骜不逊，九界并不会放心于他。关于控制他的方法，应该不会告诉他。那样的话，胜负还是在自己的掌握中。


发布而且从吕布的动作看来，由于不是自己释放了祭坛的反魂之力而醒来的。他的身体明显僵硬，动作也很缓慢。这时候自己前往祭坛，他最多有一半机会拦住自己。


发布想到此处，贾文合再不犹豫，一个箭步冲向祭坛。别看他看起来如风中残烛，病的快要死了一样。但是行动之间，迅如疾风闪电。刹那间就到了祭坛前。出乎他的预料，吕布一动不动，就这样看着他冲向祭坛。


发布在贾文合的手碰到祭坛，长出一口气，认为自己将局面扭转过来的时候。一道白光闪过，贾文合只觉得心口一疼。一柄长刀从祭坛后面刺过来，刺穿了他的心脏。


发布刀上附带着极强的阴寒之力，一入贾文合的身体，就让他浑身血管开始凝结。贾文合脑海中想起一个名字，吕布之后，中土大地上最强武将，曾被称为不逊于吕布的人，但是和吕布不同，他有着毒蛇一样奸诈。贾文合终于大叫一声，吼出了杀害他的人的名字，“张文远。”但是他后悔已经来不及了。贾文合以智慧闻名千古，生前造孽无数依然安详天年。但是这一次，他却输的没有任何机会。


发布赤身裸体的张文远从祭台下钻了出来，将长刀从贾文合胸前收回。一脚踢出，已经变成一座冰雕的贾文合的身体被踢得粉碎。“***，布局杀你还真是困难。”


发布笨拙的爬上石柱，张文远将吕布扶下石柱，又将僵硬的高顺搬了下来。张文远心有余悸的说道：“幸亏他习惯了计算别人，对于自己的实战能力毫无自信。否则的话，以我们现在的身体状况，和吞噬了无数亡魂的他正面交手，恐怕会一击就全灭了。”


发布吕布试了试转动手臂，五指僵硬，还不能自如的活动。“不使用反魂祭坛，对我们影响太大了。现在我这样子，就算是一个小鬼，也能打倒我。张辽，这次多亏你了。如果不是你冒着粉身碎骨的危险，提前使用附魂术，我还是那贱人手下的亡魂玩偶，被他操纵呢。”


发布“主公不必心急。”张辽到：“根据我使用附魂面具的经验来看，只要主公你适应这具新的肉体，虽然不能立时恢复战力，但是行动不会有问题。只要选择适合的祭品，就算是没有反魂祭台之力，我们也能恢复原本的力量。我现在已经恢复了五成，只要这次能够在吞吃足够的魂魄，我想七日内就会恢复全部本领。那时我在为主公寻找合适祭品，让主公恢复无敌神力。”


发布“高顺情况怎么样？”吕布看到高顺还是如同石雕木塑，有些担心的问道：“九界只给了我们一张附魂面具，该如何唤醒他。当年我犯过忽视你们的错误，这一次复活，我再也不想重蹈覆辙了。”想当年，吕布天下无敌，占据长安，如果听从张辽高顺的建议，稳扎稳打，以长安为根据地，狭持天子，号令诸侯。说不定早就一统天下。那有后来被绞死于白门楼的惨剧。


发布“主公，等到您身体恢复后。重新为他选择一具肉身，他应该就能苏醒。天下间无奇不有，我想并不是只有反魂附魂这样的法术才能够令人苏醒。”张辽张文远不但武艺接近吕布，他心思慎秘，善解人意。还活着的时候可以说是人间难的一见的文武双全的英雄豪杰。这也正是第一个利用九界附魂面具恢复意识的是他而不是吕布吕奉先的原因。


发布吕布沉吟道：“这里是地下迷宫，被各种力量所干扰。我们还是冥灵，不能见日光，不能长期生存，要以人类魂魄为生。现在我力量完全没有恢复，如果这样出去，恐怕难有生机。”


发布“这里是他建造的亡魂神殿，对主公你恢复身体大有益处。而且黑暗冥灵十神君素来各自行事。他一死，短时间中其他神君将无法得知这里发生的事情。主公你可以安心疗养。我去打听消息，只要探出离开此地的道路，我就接主公你离开。只要进入人间，适合主公你的肉身，必然不少。”


发布吕布谢道：“那就全部*你了，文远。对了，你去的话，注意一个叫做赫刺科勒斯的人。听他的口气，之所以冒险将我从冥土带到人间，就是为了让我对付此人。我到想知道，究竟是什么人，让他不相信他手下的六名冥灵武将，而要从战魂地狱中带我出来。”


发布“文远明白，如果机会适合，文远会去探一下他的底细。”这时外面传来一种蜂群飞翔一般的声音。反魂祭坛在一阵抖动后，啪啦粉碎。


发布张文远吕布大吃一惊，这是直接进行强行的空间穿越导致的空间振荡。能够强行穿越空间就已经是一般神灵也难做到的，更令人惊讶的是，究竟是什么人敢于在这到处是神域混乱不堪的空间中使用这种会造成大规模振荡的法术。


发布一个不好，连锁反应会造成空间连环漩涡，足以将最强的灵兽龙抛进次元空间中，永远漂泊在时空的缝隙中。


发布两人不安的对视一眼，拖着高顺从大殿的后门仓皇溜走。这样的敌人，现在两人别说敌对，就是看一眼也没有勇气。


发布空间中，出现一个圆环状的紫色波纹圈，李长信抱着贝瑟芬妮的身体大踏步走了过来。左右看了看，叹息一声，“好像又走错空间了。”


发布随着他身后出现的是面孔绯红，肌肤变成诡异的金属色，就像是CG图片，电脑塑造的3D角色一般的感觉的格丽雅。她的双眸眨动间，总有一串淡淡的光波流转。而仔细看的话，她眼中的光波竟然是无数零和一组成的数字光波。为了遮掩，格丽雅不知道从那里弄出一副魔镜，身上的衣服也变成了黑色皮质风衣，到是非常威风。只是这地下迷宫空间，大部分是暗如黑夜，戴着魔镜也不怕撞墙。


发布格丽雅旁边的桑迪诺芙，更是怪异。她身穿紧身天蓝色紧身衣，原本就夸张的身材这时候看起来更是比赤裸更加诱人。问题是胸前臀部竟然将内衣穿在外面，黑色的三角裤居然还是丁字裤。胸前有一个大大的红色S标记。每次回头看到她这个样子，李长信都会抱着肚子大笑。


发布直到桑迪诺芙给他脑袋上狠狠一拳，直接让他飞了出去，李长信才忍住暴笑得欲望。经过他改造身体的桑迪诺芙，和妖怪的力量差不多。这一拳挥出，顶的上五个泰森。被现在的她重拳打中，可实在会让人很疼的。


发布不过忍住他大笑的欲望更加难，所以他索性不回头看这两个女人。他一生牺牲道力改造的女人也有几个，比如曾经在西湖将一个下等蛇妖改造成了可以击败罗汉的青蛟。也曾经将一个法国农女，改造成具备百人之力的神圣骑士。


发布他的虚空阴阳道，逆转施法给女人之后。女人会变化为妖怪，女人本身精神意志身体越强，所获得能力就越大。越是没有接触过任何能力的女人，获得的效果就越强。


发布而女人获得能力，他也不知道是什么。因为女人获得的能力，是女人意识中最想要的力量，转化的女人会变成她意识中最喜欢的认为最强的生命形态。如果女人最沉迷恐龙，就会变成一只恐龙。如果女人相信妖精，就会变成妖精。如果女人心目中，最伟大的力量，最好的英雄是一个内裤外穿的变态，她也就会变成内裤外穿的变态。


发布不过李长信很多年都没有使用这样的损己利人的法术，这一次被三女之间的友情打动。另一点，也是完成这次的委托，必需要贝瑟芬妮清醒保持原有人类灵魂。而这时候，需要两个女人保护自己的肉身。李长信为人虽然任性无赖，但是他所答应的事情，一定会做。这也算是他最后坚持的原则吧。只是他说出来，很多人不信而已。因为他经常会狡辩，要知道，李长信承认的真理只有一条，那就是他所说的道理。


发布这个世界，不是为了人类存在的，不是为了神存在的，不是为了正义或者邪恶存在的。这个世界，是为了我李长信存在的。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    桑迪诺芙也很尴尬，她自小看漫画长大，对于超人是最伟大的最强悍的深信不疑，小的时候她最大的梦想就是自己也是一个女超人。虽然随着年纪渐渐的长大，将这个梦想就压在心底最深处了。谁知道，李长信的这种法术居然有这样效果，让她真的变成了自己小时候的梦想中的女超人。至少从外表上了来看，是这样的。


发布可是梦想和现实差距好大，桑迪诺芙穿上了超人服，才知道了一件事情。那就是，超人的衣服好傻。简直简直简直就像是一个没有脑子的变态才会穿的。


发布着实在是让桑迪诺芙心中好好的郁闷了一下，尤其是李长信扭头看自己时的表情，真让人恨不得打烂他的脑袋。和他有过性行为之后，桑迪诺芙看到李长信时，觉得这个人更贱了。难道他就不知道，稍为表示一下对于女性的尊重，这么嘲笑女性的打扮，应该被惩罚一辈子阳痿才对。


发布要是李长信知道桑迪诺芙的脑海里想的是这样的诅咒，一定会说世界上最毒黑妇人心。刚才还叫的响亮，爽的上天，才一转眼，就诅咒自己阳痿，实在是有够翻脸不认人的。


发布李长信忽然觉得脚下一绊，他马步扎实，啪的一声脚下的藤蔓断裂。一张口，一道火焰喷出，将地面上从黑色石头地板上长出来的藤蔓烧得精光。


发布这种口喷火焰的炎口术，李长信以前实在是不喜欢用。因为用口喷出火焰后，口中总有一股发臭的硫磺味道。要刷很多次牙才能将这种难闻的味道去掉。否则，连和女人亲嘴都没有女人肯干。再加上口中喷火一般是魔兽才使用的粗鲁行为，实在是非常不优雅。


发布不过这种将纯阳之力，化为火焰喷出的炎术，对道力损耗极小，威力又很大，对付贝瑟芬妮春天女神神格觉醒时产生的花花草草是最适合不过的。


发布李长信现在道力损耗三成，又身处这样混乱的环境，表面和隐藏的敌人众多。能少用道力，就要少用。至于形象了，后遗症了，那已经全部顾不得了。


发布“她的神格越来越活跃，看来已经压制不住了。”李长信看了看这间大殿的环境，尤其是高竖的九根石柱吸引了他的注意力：“阴冥九宫柱，看来这里是有人使用了恶鬼召唤，冥灵复魂呢。”


发布桑迪诺芙听不明白他说的专用名词，问道：“你在说什么，这里怎么了？”


发布李长信回答道：“那是中国古代的一种逆天法术。是将活人的身体竖在九宫石柱之上，然后从阴间召唤那些因为生前在战场上杀戮死去的战魂进入活人的身体。让那些恶鬼冥灵唯一保存的战争杀意将这个活人的三魂七魄吞噬。再利用九宫法阵，将阴间鬼气注入身体，那些人就会变成只听从召唤者命令，钢筋铁骨的僵尸。这种僵尸的战力，可媲美天界神将。由于此术太过邪恶，召唤时鬼气侵袭使用者身体，一般仙人也承受不起。而且失败率太高。如果失败的话，复活的僵尸可是连召唤者都会杀掉。另一点就是召唤出来的僵尸，不能见阳光，生存时间只有七天，可以说也没有什么大用处。所以我也多年没有听说过有人使用这种法术了。”


发布随即李长信想起一件事欣喜说道：“不过启动阴冥九宫柱会散发强烈的阴寒鬼气，她的神格是春天女神，应该对于压制她的神格有很大的效果。在这里施法应该对分离她的神格大有好处。”


发布想到就做，李长信抬起右脚，猛然踩在地面上。轰隆声中，黑石地板上一块长三米宽一米的石块离地飞起，落在三人眼前。李长信将贝瑟芬妮放在石板上，麻利的脱掉她全身衣服。咬破中指，在她身上快速的划下大量格丽雅桑迪诺芙看起来就觉得头很昏的花纹。


发布桑迪诺芙不肯定的问道：“你在干什么？划图腾？”


发布“划符咒，我不是你老家巫毒教的那些巫师，爱在人身上弄花纹。难道他们不知道，刺文身很疼吗？”一边回答，李长信手上可不停。血符离魂定，其他仙人都要沐浴更衣斋戒静坐让身心平静，不受任何打扰才能完成的高深道术，他随手就能使用。虚空无尽，阴阳造化。虚空阴阳道号称可以使用天下一切法，虽然此话稍微有些夸张，但是大部分法术，李长信只要看过几次，就能够使用出来。而且威力还在原先使用者之上。


发布不过这也有限制，就是道门很多最强法术都不是道术，而是仙人性命双修制造的法器来发挥威力，对于使用法器才能使用的法术，李长信是模仿不了的。另一点就是道术世界，深如沧海。人的记忆力却有限度，就是三清道祖也无法通晓天下法术。李长信可以记住一百二十八种法术，再多的话，他就要将之前的法术强行遗忘，才能学新的道术。


发布“你准备怎么做？”格丽雅问道：“和刚才一样，利用做爱吗？”


发布李长信认真嘱咐道：“那是肯定的，不过和刚才有很大不同。刚才的做爱，我只要将我的道力，逆转输进你们的身体，只要控制住道力和你们身体中基因的融合裂变程度，就可以了。我自身还是安全的，就算出现敌人，也可以中止。但是要和她这一场，在我进入她的身体时，我的意识会进入她的意识中，这时候我的身体是没有任何保护的。一个三岁小孩，拿一把小刀也能刺死我。所以你们要护住我的身体，有两个原则，一是不能让我的身体从她身体中分离，而是不能让我的身体损坏。如果我和她分离的话，我的意识就会留在她的意识中和她的神格融合为一体，我不是变态，坚决拒绝变女人。如果是第二种，我就会变成无主幽魂，要经过投胎才能再塑人身。人胎有七世之迷。要通过专生复活，我不但多年道法全废，而且那危险就如在太平洋上划独木舟，一个疏忽就用沉苦海了。”


发布桑迪诺芙看了看贝瑟芬妮美丽的裸体，又看了看李长信那张让她很想挥拳的面孔，想到这个面孔下的灵魂成为这具美丽身体的主人，她不由得打了个寒战，真的好可怕。为了不发生这样可怕的事情，自己也一定要保护他。不过说来说去，好像都是他在上自己的朋友，而自己却要保护他上自己的朋友时不被打扰，这种感觉实在是让桑迪诺芙心头相当不爽。


发布李长信和她刚才的做爱让她感受到了很久以来没有的舒畅感，但是虽然他让自己多次高潮，但是自己还是喜欢女人多一些。是真的女人，而不是有着男人灵魂的最强人妖。


发布格丽雅却一时间真的很想让李长信变成女人算了，看他还会不会这么好色。虽然知道他是个这样的大色狼，他的心中自己毫无价值，他的修行就是和女人上床，自己爱他是因为被他的眼睛带的法术迷惑。可是看到他和别的女人上床，嫉妒依然就像是一条毒蛇在咬着她的心脏。


发布明明知道为他流泪是最没有价值的，但是格丽雅依然为他落泪。她获得的力量也正是想要将自己的意识电子化，就像一台电脑，那样就没有嫉妒了。那样，自己撕心裂肺一样的疼痛，也许就能消失了。可是令格丽雅失望的是，自己的眼中看过去，万物都会分解成0和1，但是自己的听到李长信说要和贝瑟芬妮发生性关系时，心中依然会疼痛。


发布就算是自己的意识化为电子信号，自己的脑子变成电脑，因爱而生的嫉妒，因嫉妒而产生的憎恨，都没有一点点消弱。甚至让她，有些恨起贝瑟芬妮了，恨起和李长信做爱时那么激烈的桑迪诺芙。


发布格丽雅知道自己这样的感情是错的，她们是无辜的，如果可以选择，她们绝对不会和李长信上床。可是情感这东西，怎么也无法任由自己控制。更令格丽雅感到恐怖的是，看到他和桑迪诺芙上床时，自己身体中不受控制的欲火。在他进入自己身体的时候，自己完全放弃了所有的尊严，全身心的迎合他。


发布这样下去，自己真的会一点尊严都没有了。这一刻，格丽雅下定了一个决心。不能这样下去了，如果继续这样下去，自己会越来越爱他，性欲会让自己变成奴隶。而嫉妒，也许会让自己做出伤害朋友的事情。


发布李长信并不知道她下的决心，他虽然好色，但是却对哄女人开心，关注女人心中想什么毫无兴趣。他只要女人的身，才不要女人的心那种麻烦的东西呢。


发布人会老会死，看着一个红颜美女成为白发老太太，那种感觉实在是很差。所以李长信永远只和年轻美丽的女性打交道，然后就是分手，再也不相见。这也是李长信坚持自己道心的一个最有效的方法，当他对一个异性投入爱情时，也就是他的天劫到来之时。只要他不爱女人，虚空阴阳道道心就不会动摇，那样的话，就算是九天神雷，也不能耐和他分毫。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    李长信脱下自己的衣服，刚要俯身到贝瑟芬妮的身体上，他突然停了下来。从衣服中拿出一个绣着八卦图的小袋子，在里面摸索了片刻，拿出两颗不知道是什么质地，拇指大小一蓝一白的珠子。


发布“差点忘了我还有这好东西。”李长信晃着珠子，颇为得意。


发布桑迪看着珠子半天也没有看出这是什么：“这是玻璃球？”


发布“当然不是，我又不是三岁小孩，在口袋里面装弹球。”李长信不由感叹古话还真是明智，胸大无脑，果然不错。


发布桑迪诺芙看着光溜溜的李长信“那这是什么？难道是你身上的那两个球，你怕危险拿出来了？”这一句话几乎让李长信一头栽倒，这黑女人，脑子究竟是怎么长的？


发布“这是法宝，法宝！你这土包子，明白没有，法器。”李长信为了避免让她认为这是自己的两个蛋蛋，耐心的解释。真是的，自己两个蛋蛋怎么可能这么小，她又不是没有拿嘴衡量过大小。而且随便把两个蛋蛋拿出来，那和太监有什么区别？


发布“就是中国小说西行故事里面说得那些古怪东西？”格丽雅看过英译本西游记。当然，名字被改成了西行故事。格丽雅一直很不明白：“那些法宝好像不过是那些神仙随身用的生活物品，怎么就能对在前半部分无敌的孙悟空造成巨大困扰呢？”


发布李长信教训她道：“不要用那本瞎想的小说衡量真正的法宝，那本书不过是一个佛教徒为了宣扬自己的信仰多伟大而胡说八道而已。孙悟空那死猴子性格奸诈暴躁，怎么可能去当一个看马的小官。怎么可能让猴子去看守桃园，那和让我去女子学校教课有什么区别。法宝更不是那里面写的神仙的日常用品，而是神仙为了弥补自己的缺点，而制造的补充物品。自然有战斗用和生活用的区别。真正的仙人可不是你们那里那个整天做广告的骗子，什么无所不能无所不在，纯粹是狗屁。”


发布李长信骂了一顿，觉得心中爽了不少，骂粗话虽然不雅，但是有时还是需要的。“这两颗珠子是色欲天浮空岛九龙岛独有的龙心树上结出的琉璃珠，琉璃珠共有四种属性。经过仙人祭炼可以修练成开天，裂地，定海，撼山、四种宝珠。”


发布“名字很威风，可是有什么用？”桑迪诺芙还是不明白：“难道是扔出去砸人？那和玻璃球有什么分别？”


发布“笨女人，当然不一样。”李长信几乎被她的问题烦死了。“开天珠可以撕裂空间，裂地珠可以破坏物质，定海珠可以干扰一定范围内物质结构，撼山珠咋可以进行物质转移。九龙岛又被称为仙器岛，我也是好不容易才从那里弄出了三颗琉璃珠的。上一次我在这神域迷宫使用太极阵，却因为太极阵和这里的空间冲突，把我困在里面多年。后来还是*一颗琉璃珠改变了空间结构，我才离开的。否则，说不定我现在还被困在这里，和这里无数的神魔一样呢。”


发布格丽雅问道：“那你这两颗是什么？你拿出它们又要做什么呢？”


发布李长信嘿嘿一笑道：“我觉得，完全将自己的肉身交给你们两个半路出家的外行，实在太不安全。再加上，你们两个这个样子，一个像是地痞流氓一样，黑漆漆的还要戴魔镜，这么热的天却弄出来风衣，也不怕生痱子。另一个则更好，把内衣穿在外面装变态，内裤还是丁字裤，你屁股大也不用这么旗帜鲜明的让别人注意。”


发布两女几乎被他的话硬生生气的吐血，她们身上的衣服是在和李长信做爱后，有一阵昏眩，清醒后身上的衣服就变成了这样。说起来还是他的原因，可是在他口里，却变成了两女是变态女郎。其信口雌黄推卸责任蛮不讲理，实在是让人是可忍孰不可忍。


发布李长信看到两女就要爆发了，继续说道：“这两颗珠子是开天珠和撼山珠。我要用道法将它们威力全部发挥，在这神域迷宫中制造更大规模的空间混乱。刚才我用道术来了一次，效果不错，让我自己也迷路了，找不到准确的空间方向。这一次，使用威力更大，专门干扰空间的法器，会产生什么后果，我也不知道。反正一定会比现在混乱几十倍。那时候，那些狼崽子想要找我，就要难得多了。”


发布格丽雅心中有些不安，问道：“这么做，不是会让整个地下乱成一团吗？你以后有出去的方法吗？还有生活在这地下的其他人怎么办？”问出口格丽雅就知道自己是白问，这个自私的家伙，怎么可能会关心其他人怎么办。


发布果然李长信翻了个白眼，不屑一顾的说道：“我当然有办法出去，至于其他人，干我鸟事。”


发布虽然李长信的话，让她们很不放心。但是现在只有相信李长信的话，两女只能按照他说的。向他*拢，手臂挽住李长信的腰部，不敢离开他身体半步。


发布李长信左脚一脚踩在石台上，将整个小腿没入黑石中。从他头顶散发出一道乳白色光芒，将石台和他身边的两女包入其中。在这神域之地祭出开天珠和撼山珠，会造成多大的空间风暴李长信也不知道。要是他自己一个人当然无所谓，就算是被卷进次元风暴成为宇宙漂流者，了不起当做银河漫游，回来说不定还能写一部银河漫游指南卖点钱花呢。


发布可是身边有两个清醒一个昏迷的女人的话，一切就不同了。至少在自己完成她们的委托之前，绝对不能让她们被自己引起的空间风暴给挂掉了。他难得的祭出顶上三花，施展灵光保护。不过对于这些完全不懂的两位女性，实在是完全没有半点感谢的意思。让李长信颇有，做好人果然没有好报的想法。


发布不过不管她们感谢不感谢，有些事情还是要做的。李长信在用灵光将三人完全防护后，口中念咏符咒，左手竖剑指在胸前，右脚仅有脚尖点地，右手挥出。


发布开天珠撼山珠出手后，化作两道流光，在大殿中盘旋一圈，消失不见。随即整个大殿剧烈的摇晃起来，四面八方狂风闪电烈火蜂拥而至。李长信口中念念有词。周身光芒顿时大亮，宛如波涛中的灯塔，在狂风暴雨中蔚然不动。


发布片刻后，大殿中一切平静下来，除了黑石地面变成了一片黄沙。一眼看去，黄沙连着天宇，竟然看不到头。吹过的风，也都是灼热的。除了没有天空中高挂的一轮红日，这里和撒哈拉沙漠没有任何区别。光芒来自黄沙本身，沙子就像萤火虫一样，散发着微弱的光芒。这里黄沙何止亿万，聚在一起所散发的光芒，并不比正午的太阳弱上分毫。


发布在刚才紧闭双眼，不敢看周围发生了什么事情的两个女人这时候警魂初定，看着周围的变化，一句话也说不出。


发布李长信拍了拍两个人的面孔，“醒来醒来，你们没有做梦，没有看到九跟石柱还在吗？我要为她施法了，你们两个记着，凡是进入你们视线的，就一定要干掉。不要管他是天真少年还是可爱幼女，不管是俄罗斯大妈还是意大利老头，就是麦克尔乔丹或者周润发，那怕是伽菲猫或者米老鼠也不例外，一点要看到就杀掉，明白吗？”


发布“杀伽菲猫和米老鼠？”格丽雅头皮都麻了：“会被全世界的人追杀的。”


发布桑迪诺芙也发牢骚道：“周润发和麦克尔乔丹，天呀，见到他们我会兴奋的尖叫的，杀他们，我会献身给他们的。”


发布听到两人这样说，李长信实在觉得自己也许赌的大了一点。这两个女人，根本不可*。尼克.陈要在的话，自己做什么都可以放心，可惜他现在不在特拉福。唉，这一次，真的要看命运女神是不是依然站在自己这一边了。


发布提醒最后一遍，如果这两个还不听的话，自己也就认了。“这里是神域迷宫，有很多稀奇古怪的敌人。其中很多，会根据你们的精神，变幻自己的外形出现在你们面前。所以，你们不要被他们外表所蒙骗。记住，这个空间是密闭空间，我已经摧毁了所有进入的道路。凡是敢于闯进来的，肯定是敌人。你们两个都是刚刚获得力量，实战经验是零。要是让敌人先出手，你们说不定会被秒杀。所以记住我的话，一见到任何生命，就立刻干掉。这不是开玩笑，要是你们稍微有些犹豫，死的就是你们。”


发布这时，空中传来了铃铛声。只见一架四匹迅鹿拉着的雪橇，在一个红衣老人的驾驶下，在天际出现。向着西方前进。


发布格丽雅不肯定的问道：“那是……”


发布桑迪诺芙肯定的回答道：“是的，可是现在不是过节的时候吧？”


发布“也许是他采购去了呢？否则那来那么多礼物送人。既然有奥林匹斯众神，地狱，会法术的道士，有他也很正常吧？”格丽雅为他辩解，要知道，小的时候她可是企盼了这个老人很久呢。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    两人正在探讨意见，却只听李长信哼的一声冷笑，五道剑光飞出，飞向雪橇。随即还有着七八道符咒，在空中化成一道道火球，攻向雪橇。


发布“不要呀！！！”在两女的惊呼声中，雪橇被绞的粉碎，接着被火焰吞没，只有一顶垂着红色圆球的红绒帽从空中摇晃着落下。


发布“你疯了，那是圣诞老人呀，你怎么能够攻击他？”两女几乎疯了。


发布“就是那个没事钻人家烟筒，偷偷进别人的卧室，给别人袜子里面塞东西的老变态？”李长信右手不能用，左手收回五柄飞剑。“难道不知道袜子里面塞东西不卫生，钻烟囱会是一身黑，还要麻烦别人扫地。袜子里面也塞不了什么值钱的东西，纯粹是为了满足他丑陋的偷窥未成年人的邪恶欲望。这种变态，平时看到我也会干掉。更何况这个时候，出现在这里，就是如来秃头广告商耶和华我也会干掉，更别说他这样的小角色。”


发布李长信气呼呼的教训着两个傻女人，“我说过，出现在你们视线中的都要干掉。你们还真是将我说的话当成放屁了。想清楚，我就算肉身被毁了，我的元神也能够再次投胎或者附在别的东西上面，总能够复活。可是贝瑟芬妮是你们朋友，她就死定了。你们留在特拉福的理由是，帮助她，而不是害死她。你们到底明不明白现在她面临的危险？如果真的不在乎她的死活那我也不必冒险了。到底她是你们的朋友，而不是我的朋友。”


发布被李长信这样少见的发火教训，两个女人都有些不敢说话了。是因为一直以来，虽然见过很多稀奇古怪的事情，很多的危险，但是不管是什么危险李长信似乎都有办法解决掉。令到两人心中，不由得产生了依*心理。随着这次李长信说的严重，但是两个说起来还是小姑娘的人，却依旧以为有他在就能够解决，所以并没有紧张起来。


发布当李长信这时候发起火来，两人才明白过来，这一次不是李长信在保护她们。是她们在保护贝瑟芬妮，保护李长信了。


发布当明白过来这一点，两人心中顿时咯噔一声，沉甸甸的。看到两人的表情变的严肃起来，李长信也缓和了口气。“这一次我也不知道什时候能够恢复，我想最慢不会超过六个小时。这期间，你们只要小心戒备，运气好我想不需要你们战斗就能过去的。”


发布格丽雅问道：“如果六个小时后你还没有恢复呢？”


发布李长信挠挠头道：“那你们有多远就逃多远，回到特拉福之后立刻回美国，再也不要回头。”


发布嘱咐完之后，李长信分开贝瑟芬妮的双腿，伏在她的身体上，深深的呼吸了一口气，额头上皮肤渐渐的裂开，一只隐隐约约的黄金色眼睛在他额头上出现。腰部一用力，李长信进入了贝瑟芬妮的身体。


发布一直一动不动的贝瑟芬妮的皮肤忽然变了颜色，五颜六色的色纹在她身体上蔓延，而李长信写在她身体上的血色符咒也随着她身体上的颜色变化而改变着行状。从头到脚，血色符咒中流出十七道红色的血线，从她身体上流下和石台联成一体。又反向流动，将贝瑟芬妮的身体和李长信的身体紧紧的捆缚在一起。


发布随即，两人的身体都是一动不动，一阵大风吹过，黄沙卷起将天地遮掩。但是以石台方圆百米的地方，却长出了大片绿草和开出了千百朵花朵。外面的风沙再大，却不能进入这绿地半步。绿草鲜花遮天的黄沙，形成了鲜明的对比，这是一副完全不应该出现的非现实的画面。


发布格丽雅桑迪诺芙分别站在绿地的两端，做好了随时迎击入侵者的准备。这时候，两人放下了一切的犹豫，任何出现在眼前的生物，都会被立刻格杀掉。


发布格丽雅从来没有杀过人，甚至是小猫小狗小鸡小鱼之类的，他都没有杀过。可是这时候，她做好了杀人乃至杀神的准备。


发布平着张开两臂，格丽雅就像是电影中一样说道：“枪，很多的枪。”在电影中，当主角说出这句话时，顿时会有两排枪出现。格丽雅对这个场面沉迷很久，暗地里说过不少次。这一次终于可以像电影中那样说出来，实在是令她很兴奋。但是等了片刻，别说两排枪，一只枪也没有出现。


发布格丽雅觉得自己像是傻子，李长信难道在骗自己？他明明说，自己会有潜意识中最渴求的力量。自己这一身，明明就是已经变成了电影中那样，而且透过这个墨镜看东西，确实会出现一串串代码。应该是已经成了，为什么却没有枪来呢？


发布既然没有枪，格丽雅想试试有没有其他本领。于是她微蹲马步，一只手垂下到膝盖另一只手握拳，大叫一声向天空冲起。只见她脚下绿草纷飞，她的身体箭一般飞向天空。


发布“我能飞了！！！我还是有了尼奥的力量。”格丽雅刚刚兴奋起来，身体离地十余米，失去了上冲的力量，在惊呼声中，摔了下来。由于她心中一荒，落地时没有落好，一屁股坐在地面上。顿时，整个屁股全部麻了，一时间连坐都坐不起来。


发布“怎么会这样？”格丽雅愤怒的呼喊声在风中回荡，满天的黄沙却无法给予她回答。


发布另一边的桑迪诺芙，却在这个时候想起了小时候的事情。桑迪诺芙家中共有兄弟姐妹七人，桑迪诺芙是家中老五。她的父亲是一个厨师，母亲则是一个家庭妇女。父亲的文化不过是高中，母亲更是初中就缀学了。


发布她们家住在纽约的布鲁克林区，那是纽约最大的黑人街区，也是纽约最贫穷的街区之一。


发布枪战，贩毒，谋杀，强奸，卖淫，几乎天天都在布鲁克林区上演。年轻人出人头地的可能只有三个，进入NBA打球，成为受欢迎的饶舌歌手，成为帮派头领。


发布桑迪诺芙一家生活在布鲁克林区，这里的一切她们家也不能例外。家中年纪最大的两个哥哥都在贩毒，另一个姐姐十五岁就会在街道上拦住过路的中年人，用吹喇叭换取二十美元。


发布十四岁那年，桑迪诺芙失去了她的童贞。在一个旧车库中，被平时看来很关心她生活的一个看起来很善良的白人警察用供她上大学为条件，桑迪诺芙第一次和男人做爱。


发布随后的两年中，桑迪诺芙一直是这个警察的情人。中间，她也和其他的一些年轻人有过性关系，黑人，白人，墨西哥人。不过和姐姐不同的是，桑迪诺芙一直是按照自己的喜欢来发生性关系的。她除了和那个白人警察之外，和其他人上床时，并没有索要过任何金钱。


发布这一切在桑迪诺芙十六岁时改变了，由于两个哥哥在一次行动中，抢了另一个帮派的毒品。被对方报复，在桑迪诺芙家门口放了炸弹。那一天，桑迪诺芙去了警察情人的家，所以逃过一劫，但是家中其他人，都在爆炸中死去了。两个惹出事端的哥哥，也在几天后被人发现横尸街头。


发布警察情人收养了桑迪诺芙，并且按照承诺供她一直上了大学。在她进入大学后，中止了对她的金钱帮助。不过这时桑迪诺芙已经在大学女子篮球界闯出了一片天空，拿到了奖学金。再加上，高中后桑迪诺芙渐渐的对男人失去了兴趣。她开始喜欢女人，而且，她也很受女人的欢迎。


发布和她交往的女性中，不乏著名影星，商界女强人这样的女朋友。虽然她从不索要钱财，但是生活上的一切，像是车了，衣服了，都由这些女人为她准备了。所以她的生活也还算是消遥自在。过去的一切对于她就像是梦境一般，，她已经决定将过去全部忘记，再也不回忆了。可是在这个时候，桑迪诺芙的过去一切，就像是电影院中的回放一样，在她脑海中快速闪回。


发布已经模糊的父母兄弟姐妹的面孔，从来没有这么的清晰。但是一转念间又快速的消失，连一点影子都无法寻找。桑迪诺芙并不懂得法术，也不知道未来。但是这时候，她却清楚知道一件事情，那就是不管未来如何，她都不能再以普通人的身份活下去。她曾经的生活过的一切，她曾经怀念过的一切，她曾经憎恨过的一切，都将在今天过去后，变成她生命中无法寻找的幻梦。


发布未来，已经改变。和格丽雅不同，桑迪诺芙并不对失去人类平静的生活，感到悲哀。过去岁月，也没有让她有多少留念。幻想过的未来，也不国过是简单的为了生活的更富足。


发布成为超人也好，成为妖怪也好，都比成为一个受欢迎的女子篮球运动员更来的完美。可是，为什么泪水会止不住的从眼眶中落下，她在家被炸弹炸掉的时候，也没有哭泣。可是这个时候，为什么心中酸酸的。


发布“啊！！！！！！”桑迪诺芙向着天空咆哮，发泄着心中复杂的情感。


发布就像是对应她的怒吼，同样的吼叫声从黄沙的风中传出。一个个高大的毛茸茸的身影，在风沙中出现。


发布狼人的最强战士部队，出乎李长信的预料，第一时间出现在他最脆弱的时候。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    和桑迪诺芙一样吃惊的还有很多人，可以说，进入地下神域迷宫的所有人这时都是脑袋三个大。李长信的肆意破坏，导致整个地下神域迷宫完全乱了套。就算是原先有地图或者知道前进方法的，现在看着四面不同神域影响造成的稀奇古怪的空间也会哭泣。


发布而新进入的，更是完全丈二和尚摸不着头脑。神域的交错，空间的混乱，任何法术或者仪器也别想分出个脉络，所有人只能盲目的前进。


发布所以，原先准备碰面的人却没有碰到，原先根本没有想过会遇到的，却一个个相遇。要说这是命运，这命运女神开的玩笑也实在是过了一点。


发布要说这不是命运，可是却实在是诡异的让人无法想象。


发布敖莲和雪虎仔细观察着眼前三个狼狈不堪的身影，“你们是亡魂，真奇怪，居然有身体可以使用，却无法掩盖亡灵的气息。那么说来，你们是冥灵了？这里真是奇妙，绝对不应该出现在人世的冥灵僵尸，出现在我眼前。应该是各有范围道路复杂却有迹象可寻的神域迷宫，却变得乱成了一团粥。”敖莲之所以这样说，是因为她轮椅下的大地是冰雪的结晶。可是两侧的墙壁，却是鲜红燃烧的火焰。


发布物质世界有物质世界的规则，神的力量也只能对应而不能破坏。就如可以使用太阳力量的神灵就都可以称为太阳神，但是太阳却只有一个。神的力量可以造出冰的世界或者火焰的世界，但是同一个神，却绝对不可能在同一片空间中用神域造出火焰和寒冰两种没有缓冲直接相连的世界。


发布出现这种情况，只可能是不同的神域夹杂在一起，导致空间同时受不同的神域影响造成的。最终神域会自己调整，恢复成各自占据自己制造的神域空间。但是那需要的时间有多久，谁都不知道。


发布这个空间中的火焰墙壁散发的热量，对于亡魂来说负担很大，就像是将人类扔在六十度高温的撒哈拉沙漠之中一样，亡魂生存不了多久。如非他们两人是冥灵中的佼佼者，恐怕已经倒了下去，等待被火焰烧成飞灰了。


发布“你是谁？”吕布勉强还能出声，只是这具暂时占用的身体，已经有多处溃烂，不过伤口中一点鲜血都没有流出。


发布眼前的这个小女孩看起来一副长久不见太阳苍白的似乎被疾病缠身，但是在这神域空间中，敢于随意穿行，绝对不简单。而她身后为她推轮椅的男子，走在冰上，脚下的冰层就会瞬间变成血色，就像是被鲜血染红了一样。


发布这是天生的神族力量，是杀戮之神族才会有的血之印。吕布一生杀人无数，死后成为冥灵更是可以将杀气实体化，成为武器。但是要做到这个男子这样，将杀戮战意变成自然现象，却绝对不可能。


发布这到不是说吕布会认为自己比他差，就像是一个工人的儿子再努力，也不能让自己的父亲变成博士。但是并不代表，这个工人的儿子在学习上就比博士的儿子差一样。


发布但是现在的吕布，身体虚弱到了极点，如果这个男子是敌人的话，他自问自己没有任何反抗的能力。再看看身边的张辽，虽然他恢复了一定的鬼力，但是在这个神域之中，他也显得很疲惫。


发布一是这个被冰和火的神域覆盖的空间，对于亡魂有着天生的排斥。二是刚才离开大殿后，忽然飞出的一颗珠子在撕裂空间时，造成的空间漩涡将不能自由行动的高顺卷了进去。张辽耗费了大量的鬼力，才将高顺的身体从空间风暴漩涡中拉了出来。


发布至少现在，张辽绝对不是这个男人的对手。想到这里，吕布心头不由得一沉。难道自己经过数千年的岁月才复活，就要再次被送进冥土成为无意识只懂得战斗的战魂。


发布现在战魂界已经被秦始皇嬴政占领大部分，成为战魂回归战魂地狱，不是变成秦始皇的亡灵士兵，就是变成冥灵十神君的亡魂士兵，为他们作战。


发布好容易恢复了自我控制，想到很快就又要变成无理智的野兽，让吕布的自尊实在很难接受。可是，他是冥灵战魂，死后必然会进入战魂地狱，就是自杀，也无法逃出这注定的命运。这种对命运的无力感，让吕布几乎要发狂。


发布幸好敖莲并没有动手的意思，她让雪虎将轮椅推近吕布。雪虎有些不愿意，虽然这几个亡魂目前看起来很糟，但是让敖莲无比尊贵的身体*近这肮脏的亡魂，还是让雪虎有些担心。


发布敖莲又催促了雪虎一次，雪虎无奈，只能推着敖莲来到吕布身前。吕布勉强站立着，他不愿意就此倒下，被命运玩弄。而张辽，手则按在腰间的长刀上，如果敖莲有杀意，他准备拼死一博。


发布“你很强。”敖莲仔细观察着吕布，“但是现在很弱，如果不能离开这里，你很快就会死掉。不过不会进入战魂地狱，这个空间中的两个神域都对亡魂有着伤害作用。你死在这里，灵魂会成为这空间的一部分，永远也无法脱离，只能永远这么痛苦下去。你想不想改变？”


发布吕布谨慎的问道：“你想要干什么？”


发布敖莲伸出手，纤细洁白的手上慢慢的浮现出红色的鳞片，接着一团红光在她手中凝结。她用手轻轻在吕布身前掠过，掠过之处溃烂的肉体立刻复原，就好像从来没有受过伤。而吕布也隐隐感觉到，自己身体内凝固的鬼力在缓缓松动，僵硬的肉体也变得顺滑了很多。


发布必须经过复杂危险的复魂法阵才能恢复的鬼力，敖莲随手就能做到同样的事情，虽然看来恢复的效果远不如复魂法阵，但是看她的样子，只是没有全力施展而已。


发布“你究竟是谁？你又想要从我这里获得什么？”吕布完全摸不到这个诡异的小女孩究竟是什么来历，她明亮如水清澈入骨的眼睛让吕布竟然完全战栗了，那是一种从灵魂深处对于强悍生命的敬畏。就像是远古的居民，看到飞翔于天的伟大生命时，跪倒于地时的敬畏感一样。


发布这是一个伟大民族，血缘中流淌数千年深深刻在基因中的敬畏。


发布“我想和你成为朋友，当然，我会给你一点你无法拒绝的好处，作为礼物。复活的冥灵，我可以恢复你的力量，修补你的身体，并且让你不再受阳光的伤害。做为我友情的回报，你需要帮我一个小小的忙。”


发布正如她所说的，她开出的是一个不容拒绝的好处。而对于吕布来说，退让从来都不是问题。就像是野兽，为了生存，也会去添人类的脚一样。只是随着野兽能力的增强，如果这个人类没有继续驾驭野兽的能力，所带来的后果，就是野兽翻身做主人。他曾经的饲主，只会变成他更加强壮的食佴。


发布吕布爽快的回答道：“好，你要我做什么？”


发布“很简单的。”敖莲笑了，就如一朵雪山冰莲忽然绽开了花瓣，灿烂的令到吕布一瞬间眼前也如整个世界都亮了起来。“这里的神域空间是建筑在特拉福之下的，如果放任这里的混乱继续蔓延，地面上的特拉福也会被卷进来。所以，我需要你帮助我找到令空间失控的人。恢复神域迷宫原有的平衡。”


发布“我答应你，可是你知道是谁造成这众神也无法掌握的空间混乱的吗？”吕布对于此人也很好奇，这种力量，实在是太不可思议。而使用者肆无忌惮的任性，也实在是值得佩服。


发布敖莲的笑容变成了苦笑：“上天下地会做这样不顾后果的任性事情，又有这样能力的据我所知只有一个人。风月街的道士李长信，出了他，上穷九天下黄泉你也不可能找到第二个了。只有他的虚空阴阳道才具备可以将这神域空间恢复的能力。”


发布“风月街的道士？李长信？是一个人类吗？一个人类竟然能够做到这样的程度，这家伙究竟是什么怪物？”


发布敖莲举起左手，右手指甲在手腕上一划，雪白的肌肤裂开，鲜血涌出。“请跪下。”


发布吕布毫不犹豫，单膝跪地。敖莲将鲜血滴在吕布的额头上。“东方木之灵，西方金之灵，南方火之灵，北方水之灵。我以万灵之王血脉的继承人身份，火灵龙皇女儿的意愿，请求伟大的龙神赐予这个卑贱的生命火灵之力。洗去他身上的罪孽，给与他新的生命让他重新光荣的站立在大地之上。”


发布吕布只觉得浑身被一道热流包裹，体内的阴寒一扫而空，身体从来没有像现在这样灵活过。他身上的铠甲，就如被扔到了熔岩之中，融化落下。一条红色的红龙图案，出现在他的右臂之上。


发布随即，红龙纹身闪烁着红色的光芒，红色的火焰从红龙身上喷出，将吕布包裹。火焰中，吕布身上出现了一套鲜红色的，连身鱼鳞铠甲，最令人印象深刻的是这套铠甲后面，一条红龙从左肩化成弧形落在右肩，龙身不停的散发着火焰，看上去吕布就像在后脑处有一个火焰的半圆圣光一般。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    “这是龙神甲！！！”敖莲平静的目光中也出现了惊讶，显然吕布身上发生的事情令他也出乎预料。“接受火灵之血，竟然就可以得到只有龙族王族才可以拥有的龙神甲。这在龙族的历史上也是第一次呢。看来我好像给了一个了不起的朋友超过我预想的力量。这位大哥哥，你的名字是？”


发布“我是吕布，吕布吕奉先。”


发布“人中吕布，马中赤兔，原来是你。”敖莲感叹道：“怪不得在如此衰弱的情况下，还能有如此强大的鬼之力。毕竟是在活着的时候，就被称为天下无敌的男人。死后被万世传颂，人类对你的敬仰，会成为你在死后力量的根源。谈论你赞扬你力量的人越多，你的力量就越强。不过相比已经成神接受供奉的关羽岳飞这样的人中之神，你只能成为冥灵恶鬼。但是现在，吕布奉先，你将成为鬼神。就算是面对任何神灵，也不必退让。”


发布“关羽那红脸贼居然成了神？”吕布一听颇为不爽。


发布“不但成神，还成了武圣，千古以来一直受武人的供奉，他的神力现在就是天庭玉帝，也不敢挑战。你最好回避他，别看你成了鬼神，一般神灵你可以不放在眼里，但是他却绝对不要招惹。”


发布吕布心头虽然不爽，但是还是问道：“以人身成神的还多吗？是不是我都要见着就让。比如环眼贼和大耳贼。”


发布敖莲道:“这到不必，除了关羽就是岳飞了。当然，你不认识岳飞。中土千百年来武人无数，但是成为武神武圣千古以来接受祭奠的只有这两个。其他的那怕是诸葛孔明，就算成神也不一定是你的对手。”


发布吕布一听总算松了口气，要是连环眼贼大耳贼自己都要退让，实在是会让自己直接喷血气死。


发布雪虎拿出一方雪白的丝巾，将敖莲手腕上的伤口包住。吕布注意到敖莲似乎在这一会间外表长大了一两岁。敖莲注意到他的迷惑，解释道：“使用龙神之力，会让我身体加速成长。你的两名部下，你用你的血喂食他们就可以让他们恢复。”


发布吕布治好了张辽的伤势又将高顺唤醒，他问敖莲道：“小姐，现在我们要到那里去寻找李长信？这里现在空间一团混乱，所有的道路都在不停的改变。各个领域在互相干扰，在这无数领域中，怎么去判断李长信的方位找到他？如果是盲人瞎马的前进，恐怕我们在这地下一百年，也找不到他。”


发布“这到不难，在这混乱的空间领域中，找到别人很难，找到他却很容易。”敖莲胸有成竹，“我想李长信制造这样的空间混乱应该是想要让别人无法确定他的位置。可是他却忘了，被他扰乱的空间是从他开始的，只要我们按照空间变化的顺序，自然就可以找到混乱中心他所在的领域空间。他的这样做法，是将所有人的道路都迷惑，却将自己的所在成了海中的灯塔，让人一目了然。”


发布几人不由得同时产生一个疑问，李长信到底是怎么想的，他到底是聪明还是笨蛋？


发布这时的李长信却并不知道外面的情况，更不知道别人对他造成后果的苦恼和无奈。他的意识进入贝瑟芬妮意识之中后，贝瑟芬妮的人生就像是一段倒着播放的幻灯片，从她昏迷前的最后一刻，向着她出生时倒播。


发布她的喜怒哀乐恨憎愁各种感情直接在李长信的意识中反应，李长信则坚守自己原神如风中高山，海中孤岛，在各种复杂变化的情感冲击下，不留一点缝隙。人的情感，是意识之海中最危险的，由于是两人意识直接相连，如果李长信有一点被他的感情所影响，就会顿时幻想丛生，就像是陷入流沙的旅人，在怎么挣扎，也无法挣脱出意识的迷宫。


发布可是李长信又不敢有半点疏忽，不仔细体会贝瑟芬妮的意识。不管灵魂前生是什么，人的出生就代表了新的完全不同于前生的灵魂。过去和现在必然割裂。


发布如果过去的灵魂，要替代现在的灵魂，那必然有一个引子，一个触发的事端。在贝瑟芬妮来到特拉福的时候，李长信已经在她的灵魂中看到了春天女神灵魂的印记。也就是说，贝瑟芬妮灵魂中的神格烙印，是在来特拉福之前就被刻在灵魂中的。如果不找到这个刻印，李长信不论是再怎么努力，也无法改变神格终会取代贝瑟芬妮人格的未来。况且现在神格和人格已经交缠在一起，如果不找到源头，李长信到是可以摧毁神格。可是贝瑟芬妮的人格也就全部会被消灭。她会变成植物人，再也不会苏醒。


发布贝瑟芬妮的过去，高速却清楚的在李长信的眼前流淌。一幅幅画面，就像是用数百倍的速度播放幻灯片。李长信一直观察者，就像是一个偷窥着，将她生活的点点滴滴，她意识中所有隐藏的东西都在李长信眼前展示。就连她第一次来月事，第一次自慰也都清楚的出现在李长信眼前。


发布终于，李长信发现了自己要的东西。那是一座小树林中，十二岁的贝瑟芬妮蹦蹦跳跳的在树林中采着鲜花。看起来确实很可爱，可以去为儿童用品打广告。


发布树林中，一个全身被黑色斗篷遮住的人出现在小贝瑟芬妮身后。虽然阳光明媚，但是黑袍人站在那里看起来就像是一团永远化不开的会从黑雾一样。那种独特的气息，李长信只在冥土感觉到过。


发布这个感觉是……哈迪斯！！！可是他的冥气为何会如此衰弱，而且居然敢在大中午出现？虽然他曾经是站在阳光下的巨人神族。可是在冥土居住那么久，他的身体应该已经死灵化了，阳光对于他和硫酸差不多。


发布李长信对于这一点，实在感到很意外。他原本只是想查出贝瑟芬妮神格的影响者，可是却意外的看到了贝瑟芬妮前世老公。也许是奥林匹斯唯一的正人君子哈迪斯和李长信并不是没有打过交道。


发布李长信刚到欧洲不久，就听到了关于欧洲历史上最美丽的女人海伦的传说。一时性起，再加上那时一个朋友要前往冥土追杀一个妖精。李长信索性就和他一起前往冥土。


发布虽然朋友的事情是完成了，但是李长信却没有见到海伦，被哈迪斯亲自拦截。他说海伦已经长眠，让李长信不要打扰她的沉睡。也正是在那个时候，李长信第一次见到了贝瑟芬妮。


发布因为在冥土，哈迪斯力量百分百发挥。而李长信，却因为是生者，力量打了折扣，再加上李长信那时候刚被从中国赶出，受伤颇重。和哈迪斯的较量中，吃了不小的亏。最后无奈退走。


发布结果从哈迪斯那里跑掉后，李长信又进入了修罗战魂界。却意外看上了始皇帝嬴政的后宫。于是他重伤未愈，色心又起。给始皇帝结结实实的戴了几顶绿帽子。却被白起发现，李长信在受伤之下，不敢和他动手，被白起一直追到了冥河河畔，差点挂掉。


发布幸亏秦王嬴政反而对于这件事并不在意，出身于西戎的秦国那时，大王将妃子送出也时有发生。所以后来李长信再见到白起时，他并没有将李长信视为非要杀掉不可的敌人。


发布李长信一生吃亏的次数不多，哈迪斯那一次算是吃了个不大不小的亏。哈迪斯的人品还有在冥土的力量，都让李长信对他颇有几分尊重。所以在机场看到贝瑟芬妮，确认了她灵魂中的神格之后，李长信立刻就走，难得的对美女放手。


发布后来最终还是上了贝瑟芬妮，那是有人委托，而且也是贝瑟芬妮自己送上门来。尊敬归尊敬，但是要是因为尊敬就把送上门来美女放过，会被雷劈小鸡鸡从此后不举的。


发布如果贝瑟芬妮十二岁就见到过哈迪斯，按照他对贝瑟芬妮的感情，他不可能让贝瑟芬妮一个人留在人间面临危险。就算是他不能留在人间陪伴贝瑟芬妮，至少也应该派出冥界的战士投胎人间保护贝瑟芬妮才对。


发布难道是哈迪斯，在这个时候已经出事了？


发布在桑迪诺芙眼前出现狼人时，在格丽雅眼前也出现了狼人。那时有着白色长发，爪子是水晶般的尖刺，黄金色眼睛身长超过三米的五头看起来就非常强大的狼人。


发布它们从黄沙中走出来的时候，巨大的身体却出乎预料的轻盈。脚下的砂土，没有一点痕迹。


发布这五只狼人并没有想一般狼人那样，四肢着地，高速的奔跑。而是一步步的走向格丽雅。看起来步伐并不快，但是实际上他们的移动速度，却远在格丽雅在通道内看到的那些狼人。


发布不能飞，又没有枪，拿什么去抵挡这几只狼人？格丽雅几乎立刻绝望了。她无力的坐下，难道自己就真的这么没有用？想到这里，她狠狠的一拳砸在地面上，出人预料的变化这时候发生了。


发布――啊啊啊，第五卷终于在圣诞的半夜中完成了。可悲的无聊男人，和两个同样无聊的男人一起喝酒度过了圣诞之夜。圣诞节这个从来外流过来的节日本身并不重要，重要的是这个有着光明正大陪妹妹借口的日子，一个未婚男人，却和另外两个男人一起度过，实在是让人不由要向苍天喊三句，我要女朋友。


发布总之，圣诞节过的很不爽，于是就拿那个红衣服老头出气了。这一段情节和主线无关，纯粹是为了报复，希望老少爷们们不要见怪。


发布以希腊神话为故事背景的第二部在下一卷就要结束了。原先预期四卷，却要写成五卷。看来我掌控作品进度还是有一点问题。这一点，只能希望以后进步吧。


发布本月份多谢大家的投票，让我始终留在VIP月票榜第一屏。没有被刷下去，让同事们嘲笑。实在是非常感谢。老道我说过，对于投票奖励并没有企盼。只是做为网络创作这个圈子里的老人，好歹还有一点无聊的虚荣心，面子问题实在是非常重要。


发布风月街开篇就注定了这是一本包含很多东西的作品，也就是俗称的大杂烩。所以对于里面出现什么，大家都不需要惊讶。吕布登场是常态，说不定后面还会让包拯武则天上来跑龙套。不过至少目前还没有想好让不让貂禅小姐出场。因为不打算让吕布老兄成为李长信的敌人。李长信是大色狼，但是要是让他对站在自己这一边的战友的女人下手，却是严重违反原则的。不过放着大美女不上，我想很多读者和我一样，也会很不爽吧。这个问题实在是犹豫中。


发布总之，虽然是老外的节日，但是节日还是节日。老道在这里说一声节日快乐。希望明年的时候，看这本书的读者和老道我一样，都有一个可以用来陪的美丽女性。大家一起努力吧^_^――


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    随着格丽雅无奈的挥拳锤地，她右手从手指开始，变成了银灰色，形状也在快速改变。刹那间，格丽雅看到自己的手臂竟然变成了一门圆管火炮。而两只脚也金属话，变成了支架。就在这一瞬间，格丽雅变成了一门有炮管又有脑袋胸部的女体人间大炮。


发布这个变化，让格丽雅自己都被吓傻了。“要攻击吗？”不知何时魔镜变成了半圆眼罩，中间就如打游戏机一样，出现了狼人被扫描的图像。还附带着各种数据，包括狼人的肌肉度，身体强硬程度，表皮防护力，动作敏捷度，甚至还有心型的写着HP的生命指数。


发布这时候格丽雅忽然想到，自己的虽然喜欢电影，但是同样喜欢玩电子游戏。尤其喜欢第一人称射击的FPS游戏。半条命四DOOM五都玩的滚瓜烂熟。


发布难道自己的意识要自己变化的不是救世主尼奥，而是……游戏里面那些只需要杀戮就可以的主角？对了，在雷神之锤六里面，可以将武器和身体合成，制造威力更大的武器。银河战士里面，主角可以将手臂变成枪，身体还能变成球。


发布敌人是狼人，所以不可能像使命召唤那样的射击游戏那样拣枪拣子弹。所以身体就变成了枪，变成了炮。天呀，这那是救世主尼奥，根本是狂派首领威格隆。


发布格丽雅几乎是哭喊着叫道：“我不要做变形金刚了，好难看的。”


发布不过狼人们的威胁，令到格丽雅对于自己外形的悲伤无法停留多久。瞄准最前面的狼人，“轰”的一声轰出去一道火焰。


发布这是人形炮台格丽雅进入战斗生物的第一次开火，很多年后，格丽雅在人类月球要塞最终闭上双目的时候，她脑海中依然可以清楚的回忆出，当时射出第一炮的感觉。


发布这种感觉，既是痛苦，但是在发射瞬间又有极大的快感。李长信后来说，格丽雅发炮，大概就跟男人射精时男人的感觉差不多吧。这个粗鄙的形容，令到格丽雅一直郁闷一生。


发布格丽雅射出的并不是炮弹，而是一道直挺挺的能量束。这道能量束，快如闪电，就是以狼人的速度，也无法闪开。第一个银发狼人，胸口被能量束射中。整个上半身，爆出满天血雾，红雾散去，狼人只剩了两条腿还在前进，整个上半身消失不见。


发布被格丽雅这一击威力震慑，其他狼人不敢在正面前进。四个狼人齐声咆哮，黄沙卷起，四只狼的身影同时消失在黄沙中。格丽雅顿时失去了目标，只能模糊的看到，黄沙中快速移动的影子。


发布黄沙渐渐的逼近绿色草地，格丽雅连开三炮，只觉得心头一阵气喘，呼吸都几乎上不来了。咽到肺中的空气，是那样火辣辣的，就像是直接吞下了硫酸。


发布看来是连续开炮的后果，格丽雅刚想到这里，眼罩中一串数字浮现。热能炮射击四次，能源损耗二十六，还能射击次数，六次。


发布还能射六发吗？格丽雅喘了口气，还有四只狼人，也就是说，只允许自己再有两发射击打空。开什么玩笑，我又不是军人，也不是桑迪，怎么可能拥有这样的准确率。


发布就如她所想的，眼罩中再次出现了数字，生存可能性百分之零点八二。


发布该死的，这和死定了有什么区别？就算是在怎么，也应该有个百分之几的胜算才对。


发布眼罩中这次没有出现数字，而是出现了一串文字。有些事情经过努力可以达成，那叫理想。有些事情，可能依*运气达成，那叫梦想。有些事情，无论怎么努力，无论怎么运气也无法达成，那叫妄想。你认为你算是那一种？


发布够了，格丽雅一把撤下了眼罩，对于这个专拆自己台的眼罩，格丽雅受够了。到底是那个混蛋在对眼罩下指令，还是这个眼罩的人工智能就是为了嘲笑自己？


发布“不敢面对现实吗？也对，你从来就不敢面对自己的心。没有尊严，没有爱情，遇到事情总是用卑微的尊严来掩饰自己真正的渴望。真可笑，你是为了什么站在这里，你是为了什么而战斗，你是为了什么而存在。你的眼睛中看不到真实，你的耳朵里听着谎言。你是谁？你是什么？你要成为什么？你在渴望着什么？”


发布眼罩的文字变成了熟悉的声音，这个声音格丽雅从小到大听过无数边了。因为，这是格丽雅自己的声音。


发布“你为什么总是要别人保护？因为没有人保护你什么都干不了？你为什么会嫉妒，因为你没有力量。你只是一个在自己虚伪的尊严下躲藏的可怜虫。对，对了，就是这样，让一切都结束吧。不管有多少力量，对你来说你一样不可能取得胜利。因为你是一个懦弱的人，因为你是一个虚伪的人，因为从你的心中所唯一渴望的就是，和同伴一起死亡。”


发布“没有，我没有，我只想要保护贝瑟芬妮，保护李长信。我不想死，我从来也不想死。”格丽雅声嘶力竭的吼叫着。


发布“你想死，这样就不会被抛弃了。无法在一起就一起死了吧，反正活着也是最重要被抛弃。不，你连被抛弃都没有资格，因为他心中从来没有你一丝一毫的影子。你只能自愿自怜的妄想，妄想着有了力量他就会注意你，妄想着和他一起死去就没有人可以从你身边带走他。为什么不承认，为什么不敢面对你自己，为什么明知道没有希望还要战斗下去。平平静静的被杀也是一种选择。”


发布格丽雅在面罩的声音下，再也无法保持冷静，身体由人体炮台恢复成人形，两手紧紧抱住头，绝望的嗥叫着。“对，就是这样，放弃抵抗，放弃一起，和他一起死吧。”声音转柔和，眼罩已经失踪，但是声音却在格丽雅脑内回荡。


发布慢慢的，格丽雅将右手放在自己的脑部，手指变成了枪管，这个动作是人就明白她想要干什么。而四只狼人，这时候，利用黄沙接近了绿草之地，四条身影同时扑出，用肉眼几乎看不清楚的速度，向着格丽雅冲去。


发布李长信在改造她们身体时，忘记了提醒格丽雅一件事情。那就是，人的身体和精神是一种自然生成的平衡状态。如果身体急速强化，那么精神也需要同样强化。否则，精神会对肉体的强化产生无法适应的强烈副作用。隐藏在潜意识中本人最害怕的事情，会成为不平衡的精神的崩溃口。


发布如果没有坚定的决心，那么自我崩溃就将到来。佛家修行有禅心不动，道门修行有抱元守一，魔法中有信仰之力，都是为了在肉体和精神之间做一个平衡。


发布可是，格丽雅以前从来没有对精神进行过任何锻炼。就被李长信直接强化了肉体，而在她更进一步将自己的身体强化为具备超强战斗力的人体炮台。脆弱的精神无法承受，开始进入崩溃状态。


发布要说李长信完全没有想到到也不能这样说，只是精神锻炼和身体强化不同。李长信也没有什么办法，让一个人的精神短时间内改变。更何况，他并没有想到，格丽雅据让能够变成具备那么大威力的人体金属炮台。从格丽雅变成炮台射出的热能束，威力几乎可以和李长信发出的五雷鸣光掌相提并论。


发布让李长信看到这一幕，他也会大叫一声不可思议。但是格丽雅不知道这些，只是觉得自己的脑海中，一直有一个声音叫自己放弃。枪管对准太阳穴微微颤抖，狼人高速扑来，格丽雅泪水止不住的落下。难道，自己真的是一个不敢面对现实，虚伪懦弱的人？


发布相比格丽雅精神上的波动，获取力量时无从掌握，桑迪诺芙要好的多。她面对的狼人也要比格丽雅面对的多的多。


发布和格丽雅面前出现五只银发狼人不同，桑迪诺芙面前出现的则是一群至少有五十头的黑色狼人大部队。在五十多头狼人身后，是一个浑身洁白，有着一对金色眼睛，看起来优雅的白狼。


发布但是狼人们冲过来的时候，白狼一动不动，只是用金色的冰冷双目看着这里发生的一切。尤其是，带着无比的憎恨，看着黑色石台上的李长信。在白狼眼中，桑迪诺芙似乎从来没有存在。


发布但是桑迪诺芙很快就让它知道，忽视自己是错误的。她一跃而起，右臂上出现了一只银色的带着数米长链的大斧。在她飞跃的时候，红色披风展开，甚是华丽。


发布链子斧在空中划出一道优美的弧线，三只狼人的头颅同时飞上了天空。落在狼人群中的桑迪诺芙一头撞在扑来的一只狼人嘴巴上，狼人满口可以咬碎大象骨头的牙齿都被撞击粉碎，身体向后摔倒。


发布桑迪诺芙左手一把抄起狼人倒下还没有落地的狼人后腿，一手挥舞着链子斧，一手挥舞着狼人的躯体，她的身体陀螺一样高速团团乱转，简直就像是美式动画片中常出现的镜头一样。只是随着她的旋转，狼人的鲜血残枝断臂满天飞洒。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    桑迪诺芙和格丽雅的强悍，都超出了白狼的预料。人狼公主依丝妮佳，现在人狼族唯一还具备狼神血统的魔兽。多年前，正是她来到了特拉福，才让人狼族最后的皇族迁往特拉福。


发布特拉福地下的神域迷宫，对于狼族来说，是一块非常适合生存发展的空间，从各个空间传来的自然之力，让人狼族失去的生命力也渐渐的恢复了。人狼族，开始以从来没有的速度在增加成员。


发布照那样发展下去，也许人狼一族，真的会在地下重新建立起一个人狼的国度。可是就在这个时候，李长信出现在了神域迷宫中，残忍的毫不留情的将神域迷宫中的几乎所有人狼族都杀掉了。


发布仅仅是十三天，数千狼人在李长信可怕的法力前倒下，狼王为了保护狼族最后的血脉，带着狼族所有的战士进行了自杀式攻击。总算是让自己的妻子和女儿逃到了神域迷宫的深处，空间的缝隙中。


发布而李长信则因为不耐烦和人狼族纠缠，在神域迷宫中使用了大范围的杀伤性法术阵势太极图。结果将自己也困在破碎的空间中，也没有继续追击人狼族最后的幸存者。


发布但是人狼皇后还是在逃亡中，被空间魔兽袭击，重伤而死。白狼公主依丝妮佳，带着最后的人狼战士在残酷的次元空间中艰难的生存着，她发誓一定要重建人狼族的辉煌。


发布可是，人狼族只是中级魔兽族，想要脱离次元空间，谈和容易。终于有一天，一个男子用不可思议的雷电之力打开了次元之门，让最后的人狼族回到了神域迷宫之中。他并且告诉依丝妮佳，归顺他，成为他的奴仆，他就给人狼族再生所需要的神力，以及保护他们的神域。


发布依丝妮佳毫不犹豫的答应了，作为这个男人的情人依附在这个男人身边。以他的神力为基础，在不长的时间内，让人狼族再次成为神域迷宫中数量最多的统治者。仅有的敌人，自然神后的子民，也已经逃到了神域迷宫之下的第三层，苟延残喘。


发布依丝妮佳并没有绝对忠诚于那个神秘的男人的打算，他肯定是神族，但是也肯定是一个冷酷残忍的家伙。始终隐瞒自己来历，人狼一族在他手中复兴，但是会不会因他而再次灭亡，却始终纠缠在依丝妮佳心头无法散去。


发布神域迷宫分为三层，第一层是特拉福的人类空间，虽然偶然有神域会扩展到第一层。但是人类世界强大的精神力量，会让神域被人类的精神干扰而失去平衡消失。第二层是最复杂的，到底有多少不同世界不同时空的领域延伸到这里，谁也不知道。次元的缝隙中，存在着可以一口吞下几个神族的次元兽。


发布就是最强大的神灵，在神域迷宫中，也会面临不可知的危险。


发布第三层，则是自然母神的独有领域，据说存放着记载世界最终命运的死亡之书。生命之书，存在之书，死亡之书。这三本书据说在众神出现之前就已经存在于无数次元中的书，有着最神秘的力量。


发布依丝妮佳想得到死亡之书，依次来对抗她身后那个危险的男子。可是从神域迷宫第二层进入第三层是非常困难的。第三层的神域迷宫入口，在不同的领域之中转换着。守护着第三层神域迷宫的并不是什么厉害角色。蜘蛛神后在依丝妮佳眼中，不过是一个昆虫而已，一巴掌就能把她拍死。只是苦于找不到入口。


发布但是在依丝妮佳寻找到进入方法之前，噩梦又再次降临。突然席卷整个第二层神域迷宫的雷与火夹杂着致命剑气的攻击，竟然瞬间越过了神域迷宫大部分的领域，无差别的攻击一切。


发布依丝妮佳几乎没有做任何思索，就肯定了人狼一族最大的敌人到来了。李长信，不理会会带来的空间混乱，不怕将自己卷进碎裂的空间，敢于也具有这个本事在神域迷宫之中施展这样大范围法术的，整个宇宙只有他一人。


发布多年的心血瞬间化为乌有，空间的连锁风暴让几乎所有人狼族战士都在攻击下死亡。只有几十名狼人战士和五名狼人勇士在依丝妮佳发动的狼月嚎中，保住了生命。


发布本来那时候，依丝妮佳已经放弃了希望，准备带着幸存的同族，再次逃入次元缝隙了。可是这时，第二次空间攻击又开始了。将人狼一族本来准备逃离的次元通道摧毁了。


发布被断绝了后路的依丝妮佳在没有退路，只能等死的情况下，身体内骄傲的狼血沸腾了。既然你不给我们活路，我们人狼一族就跟你拼了。就算今日是人狼一族的灭绝之日，李长信，我们也要咬你一块肉下来。下定了全族灭亡决心的依丝妮佳，带着所有狼人，向着空间风暴的中心前进。虽然找到其他领域也许会很难，但是不需要找寻道路，只要向暴风眼前进就可以了。在这样的前行方向下，越过多重混乱领域，狼公主依丝妮佳出现在李长信的领域范围内。


发布但是在这个领域中，依丝妮佳没有感觉到李长信的任何气息。只有两股强烈却不稳定的能量在领域的中心处运转。李长信如果是为了消灭神域迷宫中的敌人，第一次攻击就已经足够了。第二次攻击，明显就是为了扰乱空间。


发布难道，李长信需要扰乱空间阻止别人接近他？想到这里，依丝妮佳身体都在颤抖，如果是这样，也许人狼族的这个最大的噩梦，可以从此解决。


发布依丝妮佳于是将人狼族战士分为两路，一队由自己带领攻击较强的一方。另一队则是五名人狼勇士，对付能量感觉较弱的一方。


发布这两道能量虽然从质量上比较强大，但是持有者的运转很干涩。就像是用普通柴油驱动法拉力跑车一样。再看到这两个女人时，依丝妮佳肯定了这两个女人是李长信在短时间中强行转化的普通人类。


发布一个小孩拿着宝剑，也无法击败真正的剑客。不懂的能量运转的妖怪，就算是能量在质和量上都占优，也无法和真正究竟战争的妖怪相比。人狼族是战斗妖兽族，怎么也不会输给这两个才变化的人妖。


发布可是依丝妮佳猜中了前面，却没有猜中后面。不错，桑迪诺芙是没有经过妖怪的战斗，但是从小生活在暴力环境下的她，有着一颗极为崇尚暴力的心以及坚强的精神。


发布所以她的妖化几乎没有出现精神反冲，而长期喜欢漫画电影卡通的她，自身的战斗经验虽然没有。但是她看过的那些漫画电影卡通，却在她精神转化中，成为了她意识的一部分。再加上，桑迪诺芙所妖化的是美国国民的偶像，一个从外星来的哥们。虽然不能像那个哥们那样夸张，但是桑迪诺芙本身身体的特质，让她的力量学了那哥们。单以蛮力来说，狼人的力气和人相比已经是大力士，但是和这位内裤外穿的黑人女超人相比，却差了很多。至少她认为自己是女超人，而且她的肉体也相信了她的意识。


发布总之，依丝妮佳碰到了一个完全无法按照正常思想去分析的对手。李长信的虚空阴阳道的转化，会转化出李长信自己都不知道是什么的怪物，这位人狼公主无法猜测，到也是情有可原。


发布可是，理论是一回事，实际上是另外一回事，看着自己的战士在桑迪诺芙的连声怪叫中，纷纷倒下，依丝妮佳终于不能再忍耐了。一声嗥叫，她扑了上去。


发布但是她扑的不是正在砍狼砍的过瘾的桑迪诺芙，而是赤裸着伏在贝瑟芬妮身体上，一动不动的李长信。


发布就算死，也要拉着你下地狱。只要能够杀死李长信，依丝妮佳已经不惜牺牲自己的一切了。


发布不过对于李长信来说，人狼公主依丝妮佳的存在，根本毫无印象。人狼族一族，也就当年和他拼死血战的人狼王还让李长信留下了一点点印象。不过也就是一点点而已，对于李长信一生所面对的敌人等级来说，连魔兽前一百级都排不上的人狼一族，不过是和下水道的老鼠一样，属于无意义的存在而已。


发布也许人狼族一族唯一的优点就是，他们可以不受任何领域的影响，自由的穿越空间吧。而其他生物，在穿越空间时，则都要被不同领域的神格影响。力量在不同领域中所能够发挥出来的，是天壤之别。在这个神格领域中，也许可以和魔神较量的强者，在另一个领域中就会变成小白兔一样的存在。


发布不懂的任何法术，只是用尖爪利牙攻击的人狼族，反而成了在这神域迷宫中，最强大的种族。


发布不过此时李长信是无法知道外面的事情的，哪怕一只白色的人狼，嘴巴已经离他的脖子只有零点三公分，他也一样是无法得知。看着黑袍的哈迪斯，李长信等待着，他究竟想要干什么？等着揭开贝瑟芬妮转生的真正谜底。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    阳光温暖，哈迪斯身边却阴冷如冰雪。接触到他的身体的花花草草都迅速的枯萎死去。但是贝瑟芬妮身边却不受任何影响。显然哈迪斯努力控制着自己身体的情况使之不影响贝瑟芬妮。不愧是模范老公，二十四孝丈夫。李长信对于他对自己妻子的爱护表示叹服。


发布哈迪斯是冥王，实力强大，但是居然无法控制自己身体所散发的死亡气息。他的伤势，比李长信开始估计的可能性还要大上几倍。


发布现在李长信最关心的是，到底是什么人，将哈迪斯这样强大的主神级别神灵打伤的。


发布哈迪斯从黑袍中探出只有骨头，没有血肉的右手，想要抚摸贝瑟芬妮的头发。但是手停在贝瑟芬妮的头顶，好半天都无法抚摸下去。最终，他还是收回了手。黑袍下，是一双充满了恋恋不舍，怜惜和悲伤的清澈眼眸。


发布人之将死，其言也善。神之将死，其目也哀。


发布哈迪斯忽然转过头看着李长信的方向，李长信发出一声惊讶的呼声，就算神，也不可能超越时间。自己虽然似乎是在贝瑟芬妮的旁边看着发生的事情，但是实际上自己是在贝瑟芬妮的记忆中那一段场景中。这里发生的一切都已经是过去，哈迪斯也不可能知道未来的自己会在贝瑟芬妮意识中探察过去吧？可是，看他的目光，确实是看着某人的眼光。


发布李长信回头看了一看，身后绝对没有人任何人存在。总不至于是哈迪斯在发神经吧？


发布就在李长信胡思乱想时，哈迪斯说话了。说话时，贝瑟芬妮身边的空气在微微的颤抖，肉眼看去空气阳光似乎被扭曲了。这是小规模的神域空间壁障，不把这个壁障打破，在其中的人，不管是发生什么事情，都无法知道壁障外发生的事情。


发布“李长信道长，请不用怀疑，我是在跟你说话。我是哈迪斯，我们在冥界见过，我想你应该还记得住我。当然，我无法和你对话，因为我们的时空并不一致，我只是有件事想要委托你。”


发布听完这一段，李长信头皮发麻，真是被吓了一跳。这个家伙，什么时候具有跨越时间传话的能力了？在两个运转时间速率不同的时间中，进行交流还是可能的。比如仙家洞府，都是和三十三天处于同一时间运转频率。人类如果进入，也就要按照这个时间频率生活，但是原本的时间却一定会按照原本的时间频率前进。所以有，山中方七日，世间以千年的传说。


发布这样的情况下，两个时间之间进行交流还是可能的。但是，在同一时间频率下，过去和未来直接进行交际，等于跨越了宇宙存在最根本的法则，现在。没有现在，整个宇宙法则就会失效，那种可能性，连李长信都不敢想象。


发布人间，冥土，天庭，神界，。总之不管是什么，都是由过去现为未来这三点组成。现在不停的变成过去，未来又不停的变成现在。从宇宙诞生起，这个法则就超越一切的运转着。不管是什么神灵，也无法改变这个运转。


发布所以李长信的本领堪称足以翻天覆地移山倒海，但是面对哈迪斯跨越时间向他说话，也是无法理解的。但是在他迷惑中，李长信想到了一个可能性。


发布他喃喃自语道：“命运三女神吗？”


发布在所有神格中，最诡异的一种，但是也是最没有用处的一种，就是知晓未来的命运之力。奥林匹斯有著名的三姐妹女神，命运三女神。三人分别可以知道过去，现在，未来。


发布这是一种单纯的预知能力，道门中有阴阳变幻来预测未来的技巧。但是李长信一直认为，这是旁门左道，毫无用处，所以不学。我的人生按着我的想法前进，提前知道以后发生的事情，岂不是太无聊。


发布不过另一点，能力越强，预知能力就越无法使用。就如一个人也可以预料一只蚂蚁在一段时间的命运如何，但是要预知另一个人就难的多。


发布要预知李长信这样可以改变命运法则的人的未来，就算是三清道君，恐怕也差些火候。


发布不过命运三女神的预知能力是天生的神格，不是法术，所以可以预测奥林匹斯神界一切生命的未来发展。当然，这些预知也是会被改变的。但是命运三女神本身，却不具备改变命运的能力。


发布“我知道你会出现在这里，是命运三女神的告知。”哈迪斯的解释证实了李长信的预计。哈迪斯缓缓的跪下，高贵的头颅磕在地面上：“李长信道长，我请求你，保护贝瑟芬妮。请不要让贝瑟芬妮的神格，在这个孩子身上完全觉醒。请让贝瑟芬妮，不受打扰的永恒长眠。”


发布这是怎么回事？完全出乎了李长信一直以来的想法。李长信原本一直以为，贝瑟芬妮的神格最后觉醒，会引出哈迪斯和宙斯，结束这场奥林匹斯的闹剧。可是哈迪斯的行为，根本不是这样的。他的口气，似乎是他已经要死亡了所以委托李长信照顾。


发布可是，为什么会说让贝瑟芬妮永远安静的长眠？这么说，贝瑟芬妮不是被带离了冥土，而是春天女神的肉身已经被彻底的摧毁。所以，她的灵魂才会在人间寻找适合的人类灵魂隐藏修养。


发布贝瑟芬妮不是春天女神的转世，只是被春天女神的神格隐藏在人类灵魂之中。李长信这才明白，为什么贝瑟芬妮进入神域迷宫后，春天女神的神格会完全失控。李长信一直以为是她看到人狼攻击，本能为了保护这个身体而令到神格觉醒进入战斗状态。所以让自己控制她都很艰难。


发布但是看来这是自己估计错误，真实的原因是春天女神的神格在这个无数神格领域交错的地方被引发，开始对这具肉体进行争夺主导权了。如果让这个神格获胜，贝瑟芬妮人类的灵魂就会被绞的粉碎，永远也没有机会恢复。


发布“夺舍！”李长信说出了修行人极为残忍的长生之法。


发布“这一切都是阴谋，为了天之火和潘多拉魔盒。”哈迪斯抬起头说道：“泰坦神族中最强勇士普罗米休斯封印在神域迷宫最深处的，时空道标之中的天之火和潘多拉魔盒，是可以摧毁奥林匹斯神界的最后武器。也是奥林匹斯神界中，比闪电鞭更加强大的武器。”


发布正在哈迪斯再要说下去，他脸色突然变了：“已经来了吗？”声音急促的对李长信道：“李长信道长，我知道你的规矩。所以我用冥皇剑和玛丽莲.梦露作为酬劳，请您答应我，守护贝瑟芬妮的灵魂可以永远长眠。”


发布冥皇剑是奥林匹斯神界最强大的三件神器之一，另外两件就是更为人所知的海神三叉戟和宙斯的闪电鞭。玛丽莲.梦露作为新时代人类第一性感偶像，作为美女绝对值得回票。


发布哈迪斯有令灵魂返回现实，重造躯体的本领。让玛丽莲.梦露复活，对于他并不是一件太具挑战的事情。


发布“玛丽莲.梦露和冥皇剑，我都封印在神域迷宫中的冥灵神域中。李道长你可以自己去取，我只提醒你最后一件事情，绝对不要相信雅典娜。”哈迪斯话音未落，忽然站起身，两手挥出，两道带着阴寒之力的黑气就如两条黑龙在小树林中飞舞。


发布李长信看到这招并不陌生，炎龙冥皇煞，将冥界的死亡之气化为冥界黑暗炎龙，具备几乎无限的破坏力。当年在冥界，哈迪斯使出这一招，召唤出十三条黑暗炎龙，所附带的冥寒火焰攻破了李长信的双五行剑阵。让李长信吐血败走。


发布不过在这里，哈迪斯只能召唤出两条半大不小的冥界黑暗炎龙，由此也可以知道他现在身体的状况有多糟，果然是强弩之末。


发布树林外，一道光华射入，光芒所到之处，黑龙火焰立刻消失。这道光华准确的落在两条黑龙之间，随之光华分为红黄绿紫青五色，就像是扇子一样在黑龙中展开。


发布两条冥界黑龙，顿时从中间断裂，消失的无影无踪。光芒破掉黑龙，立时收拢，光华流转间，两名身穿青色铠甲，身后拖着长长条形五彩光影，戴着尖嘴面具的人从光华中跃出。


发布“凤凰流华五轮光！！！”今天的惊讶已经让李长信不知道说什么好了。哈迪斯的出现，还向自己跪地磕头请求自己帮忙就已经是天方夜谈了。灵界最高四神兽族的凤凰一族高级战士证明凤凰流华五轮光的出现，则是让李长信不由得想要摸摸自己的额头是不是发烧。


发布和普通的灵兽魔兽种族不同，龙和凤凰再加上麒麟一族，可是身份还在神灵之上的最高圣兽。而且凤凰族高级战士都是素来傲慢的嚣张者，不喜欢离开圣火神界，怎么会跑到这里袭击哈迪斯？这一切似乎都乱套了。


发布而且，他们戴的面具是……九界。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    看到九界的面具，李长信顿时失去了冷静，如果这不是相隔了多年的时间，让他无法出手。李长信已经扑上去将两人打成猪头了。他的心思，这是完全站在哈迪斯一边，为他呐喊加油。


发布两条黑炎龙被消灭，敌人的攻击让身体移动都困难的哈迪斯无从闪躲。在这个时候，哈迪斯展示了自己做为主神应有的本领。不错，他的伤势是很沉重，是强弩之末。但是任何人要是因为这样小看他，都要付出惨痛的代价。


发布在一瞬间，哈迪斯的双手从宽大的黑袍中探了出来。当双手离开黑袍时那是一双没有血肉，只有枯骨的可怕双手。但是当两手伸直挨在两名凤凰族高级战士的身体时，两只手已经变成了洁白如玉的修长手型。


发布他的手这样诡异的变化逃不过李长信的眼睛，他顿时想起自己当年的朋友说过冥界存在的一种传说中的法术。“这是……在自己身体上施展时间逆转！”李长信听说过只有冥界生命才有可能使用的，以自己灵魂为引子逆转肉身时间的法术。


发布这种法术将会令时间在施法者自身的身体中改变和外界的流转频率，当两种不同时间频率互相接触时，引起的小范围时空爆炸，威力可以破坏一切。没有任何法术任何物质可以去抵挡这样的攻击。


发布不过使用者自身的身体时间逆转将不可阻止，会在数分钟之内整个身体归于虚无化。因为是使用灵魂做为这种法术的引信。所以灵魂将不能脱离肉体，随着肉体的损坏，灵魂也会消失。


发布对于冥界生物来说，肉身毁灭，只要保证灵魂的完好，就有机会再次复生。但是灵魂都被消灭后，那么将再也不能复活，是彻彻底底的死亡。


发布在一定范围中改变时间频率，这已经是神族中也只有少部分人可以使用的法术。在战斗中，瞬间改变自己身体内的时间速度以引起时空爆炸。这种神力已经肯定是冥神中实力最强的神灵才能使用。


发布有这样神力的神灵，怎么可能会冒险让自己连灵魂都一起消灭掉就为打倒敌人。所以李长信以前听说过这个法术时，觉得这种法术是那种空有其名，没有人会使用的无用法术。


发布可是哈迪斯几乎是毫不犹豫的就使用了这注定自己消失的法术。两名凤凰族高级战士，显然也没有想到重伤的哈迪斯会使用出这么大威力的招式。


发布凤凰族的流华五光轮，一念五光，流华万象。可以说是将攻防都完美组合在一起的融合了法术和武技还要凤凰族特殊的血脉才能使用的近战法术武技，这种招式名声远扬。所以李长信一眼就认出了这两人的身份。


发布但是所谓的完美都是相对的，具备光华一样速度的凤凰流华五光轮，速度再快，也是在时间的相对之下。但是当哈迪斯双手拍出的时候，整个空间刹那间的时间流转变的混乱。


发布原本只有两道光影的凤凰族战士身体变得沉重笨拙，看着哈迪斯双手缓慢的拍向他们，却无法避开。逆转时间，在自己体内改变时间运转频率之后，随着攻击，身体外的时间也会改变运转速率。任何人的动作都不能超越时间，这也正是被称作冥土最强战术，只有五位冥王才有可能够掌握的极乐虚无最强大的地方。


发布就在两名凤凰族战士眼看要被哈迪斯手掌击中时，他们脸上的面具突然飞出，一黑一白在空中旋转出一个八卦般的图形。挡住了哈迪斯的双手。


发布无声的振荡跨越空间传递着，李长信脸色难看的就像是刚死了爹妈。他几乎是诅咒般的说出了一个名字：“混沌阴阳道。”


发布哈迪斯双掌击破八卦，但是这样一缓他的双手只是按在了两名凤凰族战士的身后的五彩条形流光上。两名凤凰族的战士浑身的光芒顿时消失，就像突然从彩色电影角色变成了黑白电影中的角色。皮肤变得透明，连浑身骨骼都可以看到。


发布两人一左一右踉跄飞退，撞在树干上，整株大树立刻变成了一堆倒下的烂泥。


发布哈迪斯的双手在挥出这一击后，就像是瞬间老了几十年，一双手变成了只有垂死老人才会有的布满了皱纹的双手。他整个人也剧烈的颤抖着，黑袍下的身体刹那间缩小了一半。


发布就算是被黑袍遮挡着全身，任何人看到他现在的样子，也只会认为这身黑袍中，是一个不知道活了多久马上就要死的干枯老头。


发布一道闪电布满了整个树林，随即是一声震耳轰鸣。闪电到处，两名已经无力躲闪的凤凰族战士顿时化为粉碎。随之，闪电从四面八方活物般将哈迪斯包裹在中间。


发布闪电的威力太大，哈迪斯布下的空间壁障也出现了明显裂痕。哈迪斯黑袍粉碎，垂死的身体护住对一切都毫无所知的贝瑟芬妮。这样他几乎毫无防备的被这威力无比的雷击攻击着。肌肤撕裂，高温下整个人就如被电磁炉烤过一样，变成漆黑的一个人形。肉的焦臭味道，李长信相隔六年还几乎能够嗅到一样。


发布可是在这样的攻击下，哈迪斯双手展开，温柔的守护着低着头采花的贝瑟芬妮。他的身体整个被烤熟了，但是在闪电中的贝瑟芬妮依然是一点伤害也没有。甚至她，根本感觉不到外面有过这样可怕的闪电掠过。


发布“真是可敬的爱情。”一个金发赤裸上身的健壮男子出现在哈迪斯面前。“亲爱的哥哥，这么多年不见，你还是为了这个女人不惜一切。真可悲，力量无敌的你如果放的下她，我怎么敢出现在你的面前。”


发布这股并不比哈迪斯差，神力的波动让空间在微微颤抖的男子，李长信肯定了他的身份。正是自己要找的人，奥林匹斯神界的主人，执掌着有最强之名的神器闪电鞭。


发布从刚才一击来看，闪电鞭的威名并不虚假。但是拥有如此神力，却在哈迪斯受伤濒临死亡的情况下出手偷袭。这个主神的神品，真是比传说中更差。李长信本来还以为这个世界只有自己会做这种完全和本身力量不向配的无耻行为呢。


发布那就像是巴西足球队，要使用兴奋剂和裁判帮助下去和中国某一幼儿园的球队踢比赛一样。这种与使用者强悍无比的实力完全无法相等的下贱品德，在很久之前，是别人骂李长信的。


发布被看到的最让李长信不想见到的法术破坏心情的他，被宙斯这一击唤回了回忆过去的意识。


发布正主出现，这家伙果然从开始就没有失踪。李长信双手握拳，骨骼咔咔只响，王八蛋，让我逮住你，一定将你的卵弹都撵成碎的。


发布哈迪斯摔倒在地，只有一对愤怒的眼睛注视着天空，但是双目已经在刚才闪电攻击中，被彻底的烧灼瞎了。腰部以下，也在倒下时，化作飞灰。本来使用了极乐虚无，身体就在快速崩溃的哈迪斯，在接受了这样一击下，身体大半已经分解了。


发布宙斯一把抱起还不知道的贝瑟芬妮，轻佻的挑逗着她的下巴：“你看，你费尽心思保护的女人，最后还不是落在我的手中。你的努力不过是白费心思。亲爱的哥哥，我会好好的疼她的，会让你珍藏的这具肉体散发出最淫荡的色彩。”


发布贝瑟芬妮惊恐的大声哭泣，锤打着宙斯的胸膛：“放开我。”


发布宙斯毫不理会她，只是看着只剩了黑色小小的一片的哈迪斯。“我是奥林匹斯唯一的王，可是泰坦一族却始终坚持你才是神王。甚至为此屡次攻击奥林匹斯山。但是看看你现在，不过是一团烧黑的炭头。这个泰坦族的公主，也不过是我的玩具。违抗我的人，通通要被消灭。”


发布“怎么和自己听到的又不一样？眼前的事情，让李长信又要对于自己所知的进行修改。这么说，泰坦神族攻击奥林匹斯山，并不是为了代替奥林匹斯众神，而是要让哈迪斯成为奥林匹斯的主神。但是如果战力强悍的泰坦神族加上哈迪斯的话，奥林匹斯众神应该早就被扔下海喂鲨鱼了。根据自己听到的传说，两次奥林匹斯山攻防战，哈迪斯都没有出现。”


发布对了，李长信想到传说中，泰坦巨人是从地狱中爬出来攻击奥林匹斯的，如果真的像是传说中那么仇恨神族的话，泰坦巨人应该首先攻击位于冥土的哈迪斯。但是从来没有听说过哈迪斯和泰坦巨人的战争，那么说，泰坦神族其实是哈迪斯的手下？可是也不像呀。


发布这里发生的事情，让李长信将自己的事情扔到一边，等待着这诡异的事情揭开谜底。当然他不知道的是，外面的战斗也已经打响，而一只白色的母狼，已经不惜一切的扑到他的肉身旁，张开血盆大口，要将他还算是细嫩洗的也很勤快的白白净净的脖子咬断。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    发布在这时候，桑迪诺芙正在将最后三只狼人击倒，距离李长信身边有三十多米。就算是她将斧头扔过来，依丝妮佳也足够时间咬断李长信的脖子再招架。


发布而另一边的格丽雅，还处在精神恍惚中，抵抗着自杀的诱惑。


发布依丝妮佳肯定这两人无法干扰自己，只要将李长信杀死，一切就都结束了。依丝妮佳为了百分百咬断李长信的脖子，甚至将自己所有的防护都取消了，所有的力量就集中在锋利的牙齿上。


发布可是依丝妮佳没有料到的是，她还是小看了一个人。桑迪诺芙的力量是过去时代中，从来没有人有的。因为一般的生命进化成为妖魔，也无法脱离本身的限制。可是被强行转化的桑迪诺芙。却有着完全不同的力量，这种力量是违背世界运转常识的，因为这些力量是她的意识留下的影子，是人类幻想出来的。想象没有边际，同样也不需要逻辑和规则。


发布桑迪诺芙最谜的是，穿着内裤上天下地的超人。所以她的力量，就如那个毫无技巧的超人一样，具备比怪兽更强的力量和肌肉。原本肉体就强悍的她，这样的转化可以说是再适合不过了。但是超人除了近身时的巨大力量，他还有一招远程攻击的招式。


发布在这危机时刻，桑迪诺芙不暇思索的，发出了这一招。


发布两道红色的激光，从她的眼睛中飞出，击在依丝妮佳的满嘴牙上。“喀喇喇”的碎玻璃一样声音中，人狼公主聚集了全部力量的牙齿，和激光所蕴含的热力反应，在依丝妮佳口中爆炸。轰的一声，狼头被炸的粉碎。牙齿还没有接触到李长信的皮肤。


发布依丝妮佳一定是死不瞑目，实际上她的战力远超这两个半路出家的人不人妖不妖的小丫头。正面作战，这两人加起来也会被她很快解决掉。可是为了节省时间，避免李长信万一苏醒，依丝妮佳选择错误。堂堂的人狼公主，就在这一击之下死去。


发布桑迪诺芙在在同时发出惨叫，双手捂着眼睛大叫道：“我的眼睛，该死的，我的眼睛。”


发布幻想的事物在现实中重现，就必然要遵守现实的物理法则。不错，从双眼瞳孔中射出激光是依丝妮佳没有想到的，所以没有防备被一击消灭。但是超人的编剧却没有想过，瞳孔在射出激光时，要被多么强烈的光线直接照射双目。看着这光束就足以让普通人的视网膜被烧掉，那么从瞳孔中射出的激光，瞳孔遭受的烧灼会有多强烈？


发布当然，画超人漫画的那位朋友没有想过现实中，居然有人会以他的幻想化为力量实现。可是实现的人，遭到的他没有想过的结果也是必然。桑迪诺复被强光烧瞎了双目。


发布双目的剧烈疼痛以及眼前瞬间任何物品也看不到，让桑迪诺芙发出剧烈的惨叫。


发布她的惨叫令到处于精神崩溃边缘的格丽雅回过神来，“对了，爱情不是一切，我还有信任我爱护我的朋友。这个世界千姿百态，有着无数吸引人的东西，不过是少了一个男人，又有什么了不起。我现在要是死去，会有人为我伤心的。”


发布相通了之后，格丽雅也放开了自己的心理，变成什么东西都不要紧，唯一重要的是，一定要活下来，帮助朋友。


发布格丽雅身体中发出喀嚓的响声，这时四名狼人勇士的利爪已经抓到她的身体。格丽雅在这一瞬间，肉体金属化，下半身变成了一个三足支架，上半身更诡异的变为一个圆球。整个人看起来，就像是一个放在三角架上的地球仪。甚至连脑袋，都缩到了圆球中。


发布四个狼人勇士利爪击在圆球上，已经金属化的表皮，依然被它们的利爪撕开，露出了里面鲜红的骨骼。可是在四名狼人勇士撕开表皮时，圆球上凸出了数十根粗细不一的炮管顶在它们身体上。


发布“多炮塔连环暴雨攻击。”格丽雅起名字的技术实在不怎么样，可是当这数十根炮管中轰出热能流，冷冻能量，火箭弹，硫酸弹，高压子弹的时候，她管着叫什么名字都不重要。重要的是，四名狼人在各种各样炮管中轰出的攻击下，根本没有任何回避的可能。四具身体化成各种颜色的肉块，满天飞翔。


发布将敌人击毙后，格丽雅变回了自己普通人的样子。但是身体上四道深刻见骨的伤势，却让她的鲜血瞬间染红了全身。勉强支撑着疲惫的身体，格丽雅踉踉跄跄的来到桑迪诺复身边，撕下衣服包扎了桑迪诺芙的眼睛。


发布桑迪诺芙也从疼痛和失明的恐惧中恢复了过来，坐在地上喘息着问道：“我们赢了吗？”


发布看着遍地的狼人尸体，格丽雅点头道：“我们赢了，我们将狼人消灭了。桑迪，只要等他醒来，贝瑟芬妮醒来，一切都会结束掉。我们会回到美国，这里的一切，都将变成一场梦幻的。”


发布桑迪诺芙却出乎她预料的一声长叹：“格丽雅，不要欺骗自己了，这一切我们无法遗忘，我们也已经注定回不去了。但是，我一点都不悲伤。格丽雅，作超人比作人强多了。你难道不觉得，拥有力量是一件很美妙的事情。刚才我杀死这些狼人的时候就在想，要是以前，出现狼人我们只能作为狼人的食物。但是现在我们空手就能杀死狼人。我们既然获得了这么强大的力量，为什么要像普通人那样活下去。格丽雅，我们的人生已经改变了。”


发布“可是拥有力量，不就是意味着更多的杀戮吗？我不想未来一直像个野兽一样去战斗，我希望平静的度过这一生就够了。”格丽雅有些筋疲力尽，这里发生的一切都让她难以承受。


发布看了一眼伏在贝瑟芬妮赤裸身体上李长信健壮的身体，格丽雅发现，自己虽然还是有些酸酸的嫉妒，但是这种嫉妒已经是可以控制压下的了。想通了后，格丽雅已经可以直面自己注定悲惨的人生。


发布“他真的很迷人，这具身体，很完美。”


发布“你说李长信，嗯，他技巧更是世界第一。”桑迪诺芙的话还是那么直接：“不过，和他做爱时，似乎我身体中有什么在成长一样。那似乎是一种穿越时间召唤，很舒服，但是也很可怕。”


发布“桑迪，你也有这样的感觉？”格丽雅惊呼道：“我还以为那是我的错觉呢。”


发布桑迪诺芙将头*在格丽雅的肩头：“看来，他在我们身体里，还做了一些我们不知道的事情。不过我相信，他没有恶意，肯定是为了我们好。”


发布“相信李长信，你们还真是没有常识的女人。”带着残忍口气而来的声音在两人背后响起。在两女反应过来之前，一男一女就在她们的背后，用手按在她们的颈骨上。巨大的力量令重伤下的两人毫无反抗能力，被压的额头挨地，跪在地面上。


发布“那么你们就和他一起变成过去吧。”一对赤足，站在两女面前，这双脚闪烁着白色的光芒，接近时，两人觉得就像是接近一座活动的火炉。就像是，接近了……太阳。


发布“你是谁？”桑迪诺芙眼前虽然瞎了，但是感官上却更加敏锐，周围出现了数百名散发着太阳般炽热能量的人。这些人的能力，要远远的超过刚才那些狼人。而能量最强的那个，热力更是让桑迪诺芙感觉到灵魂都在被烧灼。


发布桑迪诺芙挣扎的问道：“你是谁？”


发布“下贱的人类，你不配知道我的名字。”赤足踩在桑迪诺芙的面孔上，那种焚毁一切的烧灼感，刹那间遍布桑迪诺芙的全身。桑迪诺芙觉得就算是被扔下地狱，被地狱的火焰焚烧，那种痛苦也不会比现在的痛苦更加强烈。


发布简直就像是，被扔进了太阳中一样。


发布灵光一闪，桑迪诺芙知道了这个人是谁。李长信的计算也只是让自己对付狼人，碰到这样的敌人，就是自己没有受伤也不会是对手，更何况现在这样。落到他手里，自己格丽雅包括李长信贝瑟芬妮恐怕都是性命难保。


发布虽然如此，但是桑迪诺芙嘴里面却一点也不认输：“不就是和烧熟的鸡蛋没有区别的阿波罗，你以为你是什么东西。李长信好的时候你不敢出面，现在想要趁机占便宜。你算那门子的神灵，你这个卖屁眼的同性恋，阳痿的恋妹狂。一定是被你老爹操过小屁眼，所以才一定要阻止李长信找你老爹。反正你们一家子都是乱伦的畜生，就是野狗也比你们有尊严。”


发布阿波罗被她辱骂后反而狞笑道：“你这人类的下贱女人，你的皮肤就证明了你是最下贱的种族。黑色皮肤的畜生，牲口也比你有价值。亵渎神灵你知道会有什么下场吗？女人，我要将你身体里的每一滴血都烧干，让你的哀嚎永远在干涸的沙漠中飘荡。”


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    “真是没品到极点的烂男人，她骂你没有骂错，你果然是一个嘴巴脏的添鸡巴都不够资格的烂男人。宙斯怎么不在干你妈时将你射在墙上？免得后来出来丢人现眼。”骂得比桑迪诺芙还要恶毒的声音，浑厚有力，但是却有种诡异的妖媚感，分不出是男是女。骂声中，一个人影窜出，从他身上飞出六道黑影，同时攻向阿波罗。数百名精锐太阳战士，居然没有看到他从何出现。


发布阿波罗脸色顿时变得一片鲜红，丢下地上的桑迪诺芙不管，两手一挥，两道红云潮水一样的卷起，将他身前所有空间笼罩。黑影撕裂红云，接触时发出刺耳的沙沙声。一瞬间，六条黑影似乎小了一圈。吃到苦头后，黑影刷的一声推开。但是无声无息中，第七条影子却贴地而行，将桑迪诺芙和格丽雅背后的太阳战士的影子从中剪断。


发布两名太阳战士连声音都来不及发出，就口中喷血，拦腰断裂，黑影一击得手顺势一卷，将桑迪诺芙和格丽雅带离了阿波罗的身前。等到阿波罗注意到黑影的目标不是自己，而是自己脚下的两女时，两人已经脱离了他身边的范围。


发布格丽雅身上的伤口，在一条粗大的舌头温柔的添了添之后，不再流血，也不再那么疼痛。她虽然不知道到底发生了什么事情，但是还是明白自己和桑迪诺芙被人救了。


发布她一抬头说道：“谢谢。”可是随后的话却说不出口。


发布在她身前，是一个她从来也没有想过的怪物。这个怪物上半身赤裸，有着小巧美丽竹笋一样的挺立的两颗乳房。有着海蓝色的长发，白皙的肌肤，鲜红的嘴唇。如果只看上半身，这是一个美丽可爱就如圣女般的美丽女子。


发布可是这女子从腰部以下，是七条蜿蜒的粗大巨蛇。这七条巨蛇，都有着红色独角和四只桔红色的大眼睛，鳞片上生长着咒符一般，但是美丽如艺术品的花纹。刚才正是一条独角大蛇为格丽雅舔伤口，制止了她的继续流血。


发布美丽和残暴丑陋有机的结合在一起，在风中有着诡异的不现实感，鳞片上的花纹在游走，变幻着色彩，就像是天边的极光在她身上展现着最美丽的元素。


发布“泰坦，阿伦纳波特。”阿波罗，脸色被愤怒占据，摘下了自己肩上的大弓，一道灿烂夺目的光芒在弓弦上凝聚。太阳神弓，日曜神箭。阿波罗最为人所传颂的强大武器，具备二十四种不同附带效果的攻击。不但可以直接杀死任何生物，也可以传播瘟疫，制造灾荒，甚至让一定范围内的生命产生变异。


发布在奥林匹斯有这样的传言，主神必然被他的孩子所打倒。而公认的，最可能做到的，就是太阳神阿波罗。有一种说法，阿波罗的神力还在其父宙斯之上。只是，宙斯拥有着最强武器，闪电鞭。所以阿波罗才不敢造反。否则这对父子的战争，早就开始了。


发布“居然被你这样的贱人记得我的命字，真是耻辱。”泰坦六巨灵之一的阿伦纳波特，是上次奥林匹斯山战争中攻上奥林匹斯神殿的泰坦最强战士之一。那时候，泰坦们从地狱中升起了金属之城昆迪罗，而且泰坦巨灵人数众多，是泰坦们最强盛的时候。


发布战争本来应该以泰坦的获胜为结束，但是神却埋伏了神族和人族的混血儿，被称为黄金战士的半神人。这些人具备超越神的近身肉搏能力。泰坦族是大地母神盖亚的血脉，任何攻击法术都不会对他们产生效果，包括宙斯的雷电鞭。他们强大的力量和钢铁般的身体，却足以让他们将神灵撕成碎片。


发布可是黄金战士却是和他们一样，甚至具备更强大的肉体力量。让泰坦们在胜利的大门前，全军覆没。经过了长久的时间，到现在泰坦中的巨灵，也仅有六人。


发布泰坦，就是众神的天敌。也正是如此，奥林匹斯的神灵们，才会对泰坦如此恐惧，包括主神宙斯。


发布“就你一个，其他的五个泰坦呢？”泰坦巨灵现今共有六人，阿伦纳波特、迪罗、昆内里亚、格李奥斯、马克亚、多克莎。这六人，都有着不逊于奥林匹斯几个善于战斗神灵的力量。阿波罗面对一个，不认为自己会输。但是如果六名泰坦巨灵都出现在他的面前，阿波罗也只有扔下自己这些部下一个人逃窜了。


发布“因为看到了令人讨厌的人，所以他们五个留下来和那个家伙叙旧。我则要来看看，到底是那个混蛋，打扰我们的公主。没想到是你，阿波罗，你这家伙永远是这么下贱，只会背后偷袭。”阿伦纳波特下半身的七条独角蛇，同时发出斯斯的声音，猩红的蛇信吞吐，处于战备状态。


发布阿伦纳波特并不敢小看阿波罗，毕竟太阳神阿波罗在奥林匹斯神灵中，是以最强的实战能力著称。号称战神的阿瑞斯，在这方面也要不如他。就算是法术对自己无用，但是肉搏战，胜负也是未知数。


发布阿波罗知道了阿伦纳波特说的是谁了，黄金战士中的最强者，赫刺柯勒斯。如果说奥林匹斯神灵的天地是泰坦巨灵，那么泰坦巨灵们的天敌就是不懂的任何法术，却拥有超过他们的力量的大力神赫刺柯勒斯。


发布阿伦纳波特侧眼看了看一动不动的李长信和贝瑟芬妮，虽然这副画面让他非常不满。贝瑟芬妮公主多年来拒绝了作为泰坦神族首领的职责，但是泰坦要复兴，甚至生存下去，没有生命公主春天女神贝瑟芬妮的力量是绝对不可能的。


发布所以，这个夺取了公主贞操却完全不负责任的男人，以后迟早要将他杀了。但是现在，必须保护他的安全，毕竟他在拯救公主的灵魂也许别人会以为公主现在的灵魂正在觉醒，但是只有泰坦一族才能够感觉到，醒来的并不是春天女神，而是泰坦神族中一直恐惧的东西。


发布这个男人，希望他不要被表象欺骗，将两种表面看来是一样的，甚至从力量本源上来看，这两种神格也是一样的。但是在这副表象下，是完全不同的恐怖。


发布李长信这时候心头非常不爽，他不是一个人类一般概念上的好人。他相当冷酷，在过去的时候，中土战乱不断。他看过无数的生灵涂炭却从来不伸手干涉。


发布生有时，死有地，人命如蝼蚁。看他国兴国灭，看他万事轮回。我心如风过江湖，不动分毫。


发布可是这个前提，是这些人，这些事和他无关牵涉到李长信本身，那么，李长信的情感就如愤怒的海啸，会去摧毁任何处在他眼前的敌人。


发布而且，李长信不喜欢丑恶感情。他是残酷冷漠，可是他喜欢看到人类美好的感情。他欣赏那些对国家的忠诚，欣赏那些为朋友的义气，欣赏那些慈悲为怀的仁慈，欣赏那些为父母尽忠的孝。


发布所以，他看到哈迪斯为了自己的妻子的付出，很感动。而毫无品德的宙斯，让李长信非常非常看不顺眼。


发布更让他恼火的事情是，宙斯居然敢……他居然不知死活的敢……将念头打在自己身上。居然敢设置阴谋，而且是和自己最不能原谅的九界联手利用自己。这种行为，完全是践踏自己的荣誉和尊严。


发布让他这么愤怒的原因是，在贝瑟芬妮的意识中，他看着当年发生的事情。在哈迪斯被消灭后，又有一个人，出现在宙斯的身旁。这个人，李长信一见就火冒三丈。万象真人，蓬莱的狗腿子。自己当年将他打入北海漩涡中，以为他已经死了。看来自己低估了这个蟑螂的生命力了。


发布万象真人拂尘一甩，哈迪斯化为灰烬的躯体被卷起，在他手中化成满天星斗，闪烁着微微的光芒。就像是他手中握着灿烂的银河一样。这是神灭亡后，残存的神格留下的神晶。


发布万象真人将右手按在贝瑟芬妮的头顶上，神晶点点都进入了贝瑟芬妮身体中。“哈迪斯名不虚传，居然让我们三位天主联手袭击下还能逃到这里来。不过宙斯殿下，劳烦你出手是我们九界的失职。可是您也不至于出手杀我们的天卫。您知道凤凰族的高级战士要多辛苦才能到手吗？”


发布“雷电鞭范围内的一切生物都会被消灭，这不由我的意识决定。所以连贝瑟芬妮雷电鞭也一起攻击了。误杀了他们，我也没有办法。算他们倒霉。”宙斯对于杀了自己合作者的人根本没有任何内疚之意，为了杀哈迪斯，别说杀了几个同盟战士，就是杀千百万人也值的。


发布万象真人将哈迪斯的神晶全部注入贝瑟芬妮身体后，贝瑟芬妮顿时昏迷不醒，安静了下来。“不愧是大地母神的女儿，具备和任何神力融合的能力。她的力量是生命之力，但是哈迪斯的神晶是死亡之力。我一直担心融合的问题，但是看来我多虑了。”


发布***新年到，向各位老少爷们说一声新年好.祝大家日日开心，夜夜欢心.风月街的道士转眼见连载两个月了，承蒙各位老少爷们的支持，总算是小有成绩.新的一年，希望大家能够继续支持.盗贴的各位兄弟，麻烦你们盗的时候将时间调整一下，目前最快的是十二分钟.希望下次你们再快点，；老道我也就进了十分钟俱乐部.不看盗贴的爷们们，在下也没有什么好说的.谢谢说多了就是虚伪.总之为了感谢你们，我会尽量加快速度，作为报答.***


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    发布


发布宙斯紧皱眉头，有点不安的问道：“可是她的神格有重塑生命的力量，你将哈迪斯的神晶注入她的神格。会不会让哈迪斯复活？”


发布万象真人笑道：“神王无需担心，哈迪斯的魂魄已经粉碎，就算是利用神晶培育复生，也不过是一个具备几分力量的新灵魂，哈迪斯的灵魂是绝对不可能会复生。况且，只有利用冥王的神晶，才能让这个女人灵魂中的生命之黑发挥出来。自古以来，生为死之门，死为生之本。生命之力只要逆反，就是灭亡之力。当生命女神化身为破灭女神，她会帮我们将我们的敌人全部消灭。”


发布宙斯不悦的问道：“有什么敌人，我们都对付不了，还需要她的力量。”


发布“当然是风月街的道士李长信了，神王大人，你不是已经从战神大人那里知道了李长信的存在和他有多么强大。没有他，你是绝对拿不到天火的。就算是你获得了春天女神也不例外。”万象真人怜惜的拨开贝瑟芬妮的头发，“真是可惜了，有这么纯净的灵魂的可爱孩子，如果不是灵魂中隐藏着神格，她应该会有一个幸福的人生。”


发布“不是说东方的真人是有着冰冷如钻石一样的心脏，不会为任何人感动，怎么也会喜欢漂亮的小孩？”语气中充满讽刺，宙斯和九界的关系实在说不上很好。


发布“爱美之心，乃是天性。我等不过是天地之间一飘零过客，那有资格说心如冷钻。那是机器，不是仙人。”万象真人似乎听不懂宙斯的嘲笑一样。反而是宙斯尴尬不以。就像是挥出的拳头，却打在棉花上一样。


发布宙斯不在试图挑衅万象真人，问道：“一定要李长信吗？你也是东方真人，精通法术，难道不能破解时空道标？”


发布“虽然我也很不甘心，但是时空道标是神域迷宫中最深的奥秘。能够跨越三千世界神魔的领域，打开时空道标，只有修炼可修万法的虚空阴阳道李长信以及麒麟族命运之审判官血麒麟。可是血麒麟在一千年前，被李长信在天河打入空间缝隙中，还在永恒的漂流。现在我所知道的世界中，只有李长信可以解开时空道标。”


发布万象真人对于李长信颇为熟悉，他对宙斯提醒道：“如果想要获得天火，你就必须有李长信打开时空道标，有大地母神盖亚的直系血脉打开潘多拉之盒。”说话间，他的手终于离开贝瑟芬妮的头顶，这几分钟间，万象真人额头出现大颗汗珠，手中多了一颗绿色的宝石。


发布“这是生命之春石，春之女神的部分灵魂，拿着它就可以打开潘多拉之盒。”将石头递给宙斯后，万象真人道：“不过看来你不相信我的话，要自己去神域迷宫了。”


发布宙斯哼道：“你还真是我肚子里的虫，什么都瞒不过你。”


发布万象真人胸有成竹的说道：“过奖，江山易改，本性难移。不管人神，命运终归是由性格决定的。要了解别人会有什么样的举动，算不上什么难事。不过，神域迷宫中，你要是使用不当，会被困在空间中无法出来。敢于破坏神域迷宫时空规则的也只有李长信。如果到时候你被困住，我们就让李长信进入圈套。但是有一点，李长信并不是一个会插手神界事情的人。要打动他，就必须有让他动心的美女。奥林匹斯神界虽大，但是有这种魅力的女人也不过三人。”


发布“维纳斯从来不听我的话，我会留下线索，如果多年后我还没有打开时空道标，那么我的妻子赫拉和雅典娜会前往特拉福寻找李长信帮助。”


发布“那么还需要引子。”万象真人说道：“这个女孩，是最好的引子了。如果你到时候被困住，我会诱导她前往特拉福。而那时，第二号计划就可以启动。我保证，你到时候会将奥林匹斯的叛徒和泰坦一网打尽。没有了执行人，就是大地母神盖亚苏醒过来，也无法扭转战局了。”


发布“随你吧。”宙斯忿忿不平的说道：“我就不信，我还不如一个人类。”


发布“有些事，是不以神的意志为转移的。”万象真人拂尘请挥道：“神王，李长信好色贪花，你让神后和雅典娜去找他，可是要做好她们的贞操被李长信夺去的准备。”


发布宙斯一听，脸色顿时阴沉如水：“你说什么，你再给我说一遍？”


发布整座树林顿时狂风大作，几株大树连根拔起，撞击在地面时发出轰隆巨响。主神之怒，天地变色。


发布可是万象真人依然是面带微笑，宙斯怒气对他毫无作用：“李长信修行的法术，以女子为鼎炉，以情欲为法门。委托他做事，委托者必然为女性，也必然会变成他的鼎炉。成大事者，不拘小节。神王你也是聪明人，应该知道何轻何重。”


发布“你是让我老婆跟人睡，让我装聋作哑，万象，从来没有人敢于这样侮辱我的。”宙斯被气的浑身发颤，连声音都在发抖。


发布“神王，你一生风流，坏了不少人妻子女儿的贞操，怎么事到临头，反而背这无聊的独占欲望所影响。”万象真人颇为不屑的提醒道：“别忘了，如果大地母神盖亚苏醒，泰坦们力量百倍增加，那时候他们杀上奥林匹斯山，你要怎么办？上次有那么多黄金战士为你送命，可是现在他们大部分已经化为尘埃。女人的身体就如仓库一般，被男人进出两次没有任何影响。您想清楚，是您奥林匹斯神界的神王位置重要，还是区区您妻子的贞操重要。”


发布“你……”宙斯虽怒，却不敢完全不听万象真人的话。想一想失去奥林匹斯神王位置，他就浑身发颤。“好吧，如果我解决不了时空道标，那么就按照你说的做。不过万象真人，你们九界究竟想要什么？这次的合作，好像你们并没有什么太大的好处吧？为什么要和我联手？”


发布“世间万象，皆有前因。人生百态，自有后果。贫道身为九界青离天主，自然不会作出无谓之事。哈迪斯活着，对我九界在冥土计划大为不离。可是此人能力强悍，如果不和神王合作，要杀他谈何容易。在冥土和他交手，实在是愚不可及。现在，我等目地已经达到。不过我等言出有信，既然和神王合作，自然会完成自己所承诺的所有事情。这一次，我们一定会帮助神王你，将泰坦一族，彻底灭绝。也将您座下那些野心家，连根拔起。没有了泰坦这个大敌，奥林匹斯山众神换成一批听您话的，也不会有什么后患。”


发布宙斯虽然不信万象说的，但是一时间也找不到什么地方不对。只能暂时相信他们。要不是他们帮助，岂能将贝瑟芬妮在冥土杀死，将她的灵魂带到现世。又怎么能够这么容易的杀死哈迪斯。


发布这时候浑身发颤的还有一个人，正是快被气疯了的李长信。九界，该死的九界，居然和宙斯这老混蛋联手挖坑让自己跳下去。该于算计我，好呀，你们这群王八蛋，真以为神是什么了不起的东西。他妈的，这件事你不死就不算完。”


发布万象真人这时却忽然对这天空说道：“李长信，看到这里是不是很愤怒了。不过，你的愤怒已经晚了。能够进入贝瑟芬妮的意识，说明你已经到了神域迷宫。那么，按照你的性格，想必已经使用大规模的法术，将神域迷宫的领域弄得一团糟了。在神域迷宫所有领域都出现混乱后，时空道标就会浮现。现在，你的存在已经没有了价值。啊，虽然相隔着时间的长河，我还是感觉到了你的愤怒。但是，愤怒会让你的笨脑袋变得更加蠢笨，你难道没有发现，贝瑟芬妮的意识之海，已经改变了吗？”


发布由于一直注视着发生的事情，李长信并没有注意贝瑟芬妮其他的意识中的变化。被万象真人这样一说，才注意到，不知何时，贝瑟芬妮意识中的天空大地，已经变成了血一般的红色。


发布而在红色中，数不清的黑色影子在穿梭着。冥界黑炎龙，一眼看去竟然数不清究竟有多少条冥界黑炎龙。这些生存在地狱的业火中，性情暴躁，会吞吃任何生命的冥界最强野兽，就是身为冥王的哈迪斯也只能最多操控十七条。再多，那些冥界黑炎龙就会连他一起消灭。


发布可是李长信在这里一眼看去，这些黑炎龙最少以千条为数字，上千条冥界黑炎龙，足以将整个南天门十万天兵天将扫平。足以将须弥山撞到，足以将弱水烤干。


发布李长信不是和龙族没有交过手，当年在俄罗斯通古斯地区，他和龙族魔王贝哈姆特打的天崩地裂。贝哈姆特甚至用了最危险的反物质冲击波攻击。可是李长信还是将贝哈姆特轰回了龙族所居住的水月天。这些黑龙，单独来说，比起贝哈姆特相差深远。


发布可是同时对付四五条也就罢了，同时对付上千条龙族中也算是中级的冥界黑炎龙，李长信还没有疯到认为自己对付得了。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    在万象真人的大笑声中，贝瑟芬妮的意识中，一切都变成了血海。李长信深陷她的意识中，就算是想要逃走，也无路可逃。更何况，李长信根本没有打算逃走。


发布生命之绿，破灭之红。当带代表着生命之力的绿色变成代表破灭的血红色。那就是说，贝瑟芬妮体内的神格发生了转变。这时候，这个神格是和贝瑟芬妮灵魂脱离的。虽然现在自己面临着巨大危险，但是这时候却是拯救贝瑟芬妮灵魂的最好时刻。


发布只要将，破灭女神的神格一击消灭就行。这个世界，敢于在这个时候不退缩，还要反击的只有李长信一个人。


发布她一定是在化成这些黑龙中的一条，就算是以生命之力和冥王的死亡之力结合产生的破灭女神，要大规模操纵高傲的龙族也是不可能的。黑炎龙头脑简单，却凶残野蛮，并不会听从任何人的支使。也就是说，她只能诱导。


发布这里是意识之海，黑炎龙的实体并无法进入，化为破灭女神之后，在贝瑟芬妮的灵魂中产生了破灭领域，然后用冥王业火将地狱业火进行灵魂投影。这里的黑炎龙，肯定是幻像。那么在幻像中的引导者，肯定是她的本体。


发布虽然是幻像，但是李长信本身是灵魂体在贝瑟芬妮的意识中。被幻像攻击灵魂，和肉身被真实攻击也差不多。一样会死亡，而且死亡的更加彻底，连灵魂也无法逃遁。


发布只有一击的机会，否则，自己可就真要完蛋了。


发布李长信紧紧的盯着满天飞舞的黑炎龙，寻找着自己的目标。生死在此一举。


发布随着李长信凝聚自己最强的力量，虚空阴阳道在肉身时被限制的力量，开始引发。虚空阴阳道的真实形态，李长信无数年来第二次能够使用。上一次，还是在面临十一名道帝的时候，才被引发。


发布在李长信不息一切的凝聚力量的时刻，在跨越这个世界空间的彼端，因他力量也同时发生了异变。


发布那里是人类无法想象的地方，是比最深层的地狱更加黑暗的地方。是比整个太阳系更加广阔的地方。一片被黑暗笼罩广阔的虚空。在无尽的虚空之中，飘浮着十七道门。


发布每一扇门，高度都超过了珠穆朗玛。每一道门，宽度都超过了英吉利海峡。只有门，没有墙壁，门漂浮在虚空中，不知道经过了多少岁月。


发布虚空外，不时有星星闪烁掠过，但是只要一接近虚空，就会被吞没。连一丝光线都无法逃遁。


发布一只展翅的大鸟在虚空外飞翔着，这只鸟两翅展开，可以将整个地球抱拢。每一次煽动翅膀，按照人类的时间，就会过去一年。鸟背上，是一座尖塔般的高山。珠穆朗玛峰和这座高山相比，也不过是街边的小土堆。高山之巅，一只三足蟾蜍伏卧着。在蛤蟆的头顶上，是一座青色的建筑。


发布这座建筑上，充满了上千米长乃至数万米长的巨大炮塔。所有房间都是八角形，穿着铠甲的士兵，不时从房间中飞过。建筑最高层，是一座圆型的大殿，大殿之上，两人相对而坐。


发布这两人，一人脸色苍白，宛如腊月飞雪，须发也都是一色，一对黄金色的火眼，张合间将让铿锵有声。另一人，身穿青色长衫，外表英俊，眉心中还长着一颗眼睛。静静的听着对面男子的讲话，不知道在想什么。


发布“总之，二朗真君，现在各神界都一片混乱，天庭虽然看起来一片祥和，但是潜流涌动。玉帝希望你能够返回凌霄店，助他一臂之力。没有你，有些居心叵测的人，已经开始不安分了。”


发布这个三眼男子正是玉皇大帝所控制的色欲天神界凌霄殿中第一神将，二朗显圣真君，杨戬。在天界，他和哪吒可谓是最强神将，正是因为有他们，无数岁月中，仅有逆天而行的齐天大圣曾经打进凌霄店。其他妖魔神界，不敢踏入色欲天神界半步。


发布杨戬为白面男子倒上一杯茶：“这是何仙子前不久送我的昆仑仙茶，千年才可采摘一次，不要错过了。这是真正的稀世珍品。”


发布“二朗真君，我知道你不愿意再回色欲天，三圣女之死，和你无关，你和必将责任都放在自己肩上？现在天界需要你的神力，你又怎能冷眼旁观？”


发布杨戬笑了笑说道：“元兄，你可知此地为何处？”


发布“这乃诸天之死地，众神之坟场，奈落。二朗真君，你道法无敌，怎能将大好神力用在这里做一个看墓人呢？”


发布“玉帝果然这样说。”杨戬微微一笑：“元兄，你禁止说对了一半，此地真正的面目是，众神放逐关押的监狱。自盘古开天辟地之后，各天神界，就将代表着末日的生灵种族，封印在这里。而多年前，十七道帝，在这里用无上道法，修建了这十七座道门。封印着宇宙洪荒以来，最危险的东西。你仔细看黑暗中，有什么。”


发布白面人瞪大眼睛向窗外看去，可是一片黑暗，连光也逃不出来的地方，肉眼又怎么能够看到。


发布杨戬将手搭在白面人肩上，眉心处的三只眼瞬间发出灿烂光华。白面人眼前顿时亮了起来，只见黑暗中，有一物绵延游动。头尾相连，隐隐是一条巨大的长蛇。这条大蛇，竟然是在自己吞吃自己的尾部。大蛇身上，有十七道黑白相间的锁链，将大蛇硕大的身体紧紧锁住。大蛇身体上，每一片鳞片上都有诡异的生物，有些生物的样子之丑陋，甚至超过了魔界的大魔兽。


发布“这是什么？”白面人一看之下，心惊肉跳，这条大蛇，躯体之大，恐怕绵延百万里，虽然被无尽的黑暗虚空笼罩，但是看到他身上那些明显生存的生物，恐惧就让白面人浑身颤抖。那些生物，随便一个，似乎都是可以让神界惊惶的怪物，可是这里，究竟有多少。


发布“这条蛇没有名字，但是因为他是和盘古神一起从混沌中诞生的，在盘古神创造宇宙的时候，它却在吞噬盘古神创造的宇宙。于是盘古神制造了宇宙中最黑暗的地方，将它封印。但是当它突破封印时，整个宇宙将回归于混沌。所以，我将它称为混沌。”杨戬收回手道：“多年前，从这里曾经有生命逃了出来，它因为来自虚空，所以叫自己悟空。它有多强大，你也应该知道。可是奈落之中，究竟有多少宛如它一样强大，甚至更加利害的生物。而最后的混沌之蛇，其强大更是无可估计。”


发布“难道，二朗真君你是在这里看守混沌大蛇。”这时候，二郎真君杨戬脸色突然变得凝重，之间黑暗虚空之中，缠在混沌大蛇身上的一道黑白相间的链子，突然崩碎。整个黑暗中虚空，刹那间被无数星光照耀，无数怪物从崩溃的鳞片上冲向奈落的尽头。


发布但是大部分怪兽，都在接近奈落时，又被黑暗吞了回去。杨戬一挥手，神殿外所有炮管都喷出五颜六色的能量光束，轰向奈落之中。光芒接近奈落的虚空，就会四面扩散，一瞬间，整个奈落的边缘被烟花般的光芒笼罩。勉强到达奈落边缘的怪物，又被能量轰击了回去。


发布可是这时，一扇道门被缓缓打开，门中就像流淌着银色波浪一样，。在奈落之中，被大门所吸引，穿过能量光束，冲入大门。


发布“二朗真君，那是什么妖魔？道门又怎么会被打开？那上面应该有道帝的道力封印的？”白面人惊惶失措，眼前的一切都让他清楚的感觉到：“这里发生这无比可怕的事情。”


发布“那是……封印之门。虚空万象，阴阳造化。”杨戬居然开心的笑了起来：“李长信，真的是你。有你的，已经被封印的虚空阴阳道真正力量，你居然能够再次唤醒。不过，现在的你，恐怕会被自己的力量陷入灾难之中。”


发布李长信随着力量的凝聚，身体也在缓缓的改变，从头到脚，整个人变成了半透明的。身体的肌肤骨骼头发等等，都变成了虚无。在他身体中，无数的星子掠过，就如宇宙诞生时的爆炸一样。


发布因为没有身体的限制，他的力量几乎是无限制的提升。在他提升力量时，隐隐有十一道链子缠在他的身体周围，每一道链子的尽头，都有一座似乎通向任何人也无法知道所在的大门。大门影子是模糊的，不认真看几乎看不到存在。


发布随着他力量的提升，门越来越清晰，链子也越来越紧。最终，李长信一声咆哮，一扇门轰然出现在他的身后……打开了。门打开的同时，缠着李长信的一道锁链，也随之消失。


发布从门后，涌出来银色波涛般的力量海洋，随着李长信的手化成一柄银色长剑，分裂血海。在无数黑炎龙中，有一条黑龙一直躲藏在血海深处。在他身边，有七条黑炎龙将它紧紧围住。从外面看，根本看不到它的身形。可是银色巨剑，却瞬间将七条黑龙粉碎。这条黑龙想要逃，却那里逃得掉。在银色巨剑下，化为粉碎。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    这条黑龙一死，所有的黑龙都消失了，血海又变成了一片平静的海洋。贝瑟芬妮的人类意识，重新成为了意识之海的主人。


发布一击得手，李长信毫无喜色，反而嘀咕一声：“麻烦了。”门后力量涌出后，产生了巨大的吸力，没有身体李长信仅有灵魂无法抗拒。被门吸了进去。在他被门吸进去的时候，一个红影擦着他窜了出来。“李长信，你的身体我要了。”


发布李长信发出一声怒嚎：“血麒麟，你这王八蛋。”但是随即，门被关上，李长信的意识从贝瑟芬妮意识之海中，消失的无影无踪。


发布这时李长信的身体和贝瑟芬妮的身体已经被分开。正在和阿波罗三名太阳战士首领战斗的泰坦，在贝瑟芬妮身体上出现一条条黑色的炎龙图案时，毫不犹豫的将李长信的身体从贝瑟芬妮的身体上扯了下来。随即贝瑟芬妮身体上黑龙图案破体而出，有十条冥界黑炎龙竟然从贝瑟芬妮的意识中，来到现实。


发布看到这么多冥界黑炎龙，阿波罗做的第一件事就是扭头就跑。将忠于他的太阳战士统统扔下不管。这种行为，实在是让人对于奥林匹斯山神灵的尊严，产生疑惑。


发布太阳战士们虽然拼命抵挡，但是刹那间，数百名战士就在冥界黑炎龙可怕的黑色火焰中消失的无影无踪。对于接受太阳的力量，以光为自己力量根源的太阳战士来说，冥界黑炎龙的地狱黑暗火焰，是他们最可怕的梦魇。只要身体稍微沾上一点，就会立刻被黑暗火焰烧得连灰都不留。


发布另一边的泰坦巨灵阿伦纳波特，也不由叫苦连连。虽然冥界黑炎龙天生的本能让它们首先攻击自己的死敌太阳战士。可是这些太阳战士，瞬间就被全灭。消灭了太阳战士之后，这十条冥界黑炎龙二十只大眼睛就盯到了他的身上。


发布这时候最应该做的是逃跑，可是要照顾一名眼睛有问题，一个肋骨全部骨折的小丫头，稍一耽搁，冥界黑炎龙已经将所有逃跑的方位全部封锁了。阿伦纳波特只能全力应战。


发布他下半身的七条巨蛇飞出，缠住七条冥界黑炎龙，片刻间，这七条冥界黑炎龙竟然不能前进一步。可是冥界黑炎龙身体是由地狱黑魔炎组成，而阿伦纳波特的蛇身却是血肉之躯。虽然不像太阳战士那样，一接触就化为飞灰。可是也被冥界黑炎龙的灼热火焰，烧的皮肉焦黑，这样下去，用不了多久，泰坦巨灵中最强大的阿伦纳波特就要变成烧蛇段了。


发布可是更加令他头疼的是，这里的黑炎龙，居然有十条。他勉强抵挡住七条，可是还剩下三条却张牙舞爪的冲了过来。


发布这一瞬间，阿伦纳波特想到的却是，据说当初哈迪斯在冥土同时召唤十三条冥界黑炎龙，也奈何不了李长信。那家伙，到底是怎么对付这些怪物的？


发布要是冥界黑炎龙知道他在想什么，一定会觉得很冤枉。被这个看起来就是怪物中的怪物说是怪物，实在是很不公平的事情。不过他们才不管这个家伙想什么，对于喜欢毁灭一切生灵，然后吞吃被烧毁的灵魂灰烬的冥界黑炎龙来说，出现在他们眼前的一切生命，不管妖魔鬼怪，神仙精灵，都是可口的食物。


发布就在阿伦纳波特对于冲上来的三条冥界黑炎龙无计可施的时候，救星到了。三条红影凌空飞至，一人踩上一条冥界黑炎龙的头部。三条冥界黑炎龙竟然被三个人硬生生的扭转方向，撞在了一起。黑色的魔炎直冲上数百米的天空，然后化作满天的黑色火雨落下。


发布阿伦纳波特护住格丽雅和桑迪诺芙，可是自己却被黑色火雨烧的呲牙咧嘴。七条蛇身也支撑不住，收了回来。七条冥界黑炎龙并没有趁机攻来，而是和重新飞起的三条冥界黑炎龙盘旋在一起，似乎在犹豫什么。


发布阿伦纳波特身前，三名身穿红色铠甲的武将毫无惧色的看着狰狞的十条黑龙。中间的吕布哼道：“真是的，一出来就是和龙战斗，还真是看得起我们。”


发布左侧张辽笑道：“主子，过去我们争的皇帝位子就是什么真龙天子之类的称呼，可是现在看来，我们还真要跟龙战斗了。”


发布“打不过。”高顺素来沉默寡言，而且从不说空话。这时他这句话，让张辽泄气不少。“喂喂，我说高哑巴，不要这么丧气好不好。至少现在，这十条黑长虫好像还在害怕我们呢。”


发布“不是我们。”


发布“高顺说得不错，文远，至少目前来看，我们还不足以斩掉这样的龙呢。他们害怕的，应该是我们的盟友。”转过头问这时候才由雪虎推着轮椅出现的敖莲：“这十条黑龙，不好对付呀。它们看来对你有几分忌惮，可是，我觉得它们不打算放弃。你能够镇住它们多久？


发布“不知道。”敖莲的回答比高顺的话，更让人泄气。“我是掌管一切炎系龙族的南天火龙皇血脉的继承者炎龙公主。可是冥界黑炎龙虽然也是炎系龙族，可是生存于地狱黑魔炎之中的他们，不遵从任何命令。我也指挥不动它们。现在它们对于我的血脉还有犹豫，可是这绝对抵不过它们对于食物的渴求。”


发布吕布听得只摇头：“你这个公主还真没有用处。”


发布敖莲并不因他的话感到羞涩，反而回答道：“就像刚才那个太阳神并不能干涉太阳的运转，我这个炎龙公主不能指挥炎龙也是正常的。不管是什么种族什么伟大的存在，终究不能超过天地自然本身的力量。”


发布吕布怒道：“狡辩，这十条黑长虫那里是什么天地自然的力量。”


发布阿伦伯特纳好心的提醒道：“两位别吵了，它们好像又准备攻击了。如果两位没有什么更好的办法，就最好准备备战的好。”


发布吕布对于这个怪物的打岔更加不满：“我们四个对付十条龙，夸张了点。就算暂时抵挡，最终也是全军覆没。大丈夫能屈能伸，现在我们撤退吧。”


发布敖莲歪着小脸，认真的回答道：“我是小女人，所以我不逃跑。”


发布阿伦纳波特看了一下自己：“我不是男人也不是女人，好像也不需要像大丈夫那样逃跑。”


发布吕布咬牙切齿骂道：“那你们两个意思是要打着必败之战？你们不想活了吗？”


发布“我们不需要胜利，我们只需要坚持就行了。”阿伦纳波特指着依然没有意识的李长信道：“等到他醒来就可以了。”


发布“他可以对付十条黑长虫？你不是开玩笑吧？”吕布对于阿伦纳波特的话报以胡疑。不过这也是正常，毕竟，龙族的强大可是不逊于神魔的。


发布“至少在过去，他可是击败过数目更多的龙族。”敖莲拍着吕布的肩膀不怀好意的说道：“忘了告诉你，你是用我的血复生的，他们两个也是。如果我死了，你们也会死。所以，被称为天下无敌的你，努力的去战斗吧。我会为你加油助威的。”


发布“你他妈个小贱人。”吕布本来已经做好逃跑的打算了，却被敖莲这句话一说，只有改变主意。骂了一句粗话后，吕布手中方天画戟闪过凄厉的弧线，刀气派空，将冲上来的三条冥界黑炎龙硬生生劈了回去。随后，三人冲入冥界黑炎龙的身前，大战起来。


发布敖莲对雪虎说道：“雪虎，你将她们送回特拉福。”


发布雪虎立刻拒绝：“公主，这怎么可以，我怎么能将你一个人扔在这种地方。”


发布“没有关系的，如果真的危机关头，我会拔下它。”敖莲指了指自己的脖子右下方：“那时候，她们两个，甚至你都会非常危险。所以请带她们走，这是我的命令。”


发布雪虎还是不愿这时候离开：“可是公主，我们还是一起走吧。没有必要为这些人冒险。”


发布“如果这样发展下去，空间混乱会蔓延到地面。你想想黑炎龙如果到达地面会发生怎么样的惨剧。我们居住在这座城市里，那么至少尽一点，作为城市居民的义务。”


发布看到雪虎依然犹豫不决，敖莲有些怒道：“雪虎，别忘了你的身份你的誓言，难道我这个主人在你心中，就是一个说话没有任何作用的傀儡而已吗？”


发布这句话说得颇重，雪虎扑通跪倒：“公主，小的不敢。”


发布“那就按照我说的去做。”


发布雪虎万般无奈，扶起桑迪诺芙和格丽雅，纵身离开。


发布“贝瑟芬妮呢，她怎么样了？李长信呢，他活过来没有？我们要等他们。”格丽雅贝瑟芬妮挣扎着想要留下。可是两人重伤后，力量全无，被雪虎夹在胳膊下，带出了这个领域。“你们放心吧，敖莲公主是继承龙神之名的伟大的龙族皇族。她既然连逆鳞都准备拔下，那么不管是什么问题，就一定可以解决。”


发布格丽雅和贝瑟芬妮被带走，敖莲也算松了口气。她伸手，一道红光过处，阿伦纳波特身上的烧伤，迅速的长出一层新皮。“冥界黑魔炎和一般火焰不同，我也无法立刻根治。不过，至少暂时不让黑魔炎侵袭你的灵魂还是可以做到。”


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    “多谢了，这些黑龙比我想的还要麻烦。”阿伦纳波特七条蛇身，再次活动起来。“不过你的三个部下真强，十条黑龙竟然攻不过来。似乎黑魔炎对他们没有作用。”


发布“他们身上的铠甲是我炎龙一族皇家血脉力量的展现，一切龙族炎系攻击，都无法伤害他们。黑炎龙身体的黑魔炎，喷出的灭魂火，都对他们无效。要击倒他们，黑炎龙只能依*牙齿和利爪去肉搏。可是单以肉搏来说，这个世界上可以击败他们的，真还是很稀少。”


发布阿伦纳波特这才明白，敖莲为什么一点都不慌张。黑炎龙最可怕的就是他们连神都可以烧死的黑魔炎和喷出的灭魂火。如果仅仅是肉搏，黑炎龙在龙族中，还算不上什么凶悍的角色。


发布他的这个看法，正在和十条冥界黑炎龙拼命的三个人一定不会同意。不错，以肉搏战来说，冥界黑炎龙在龙族中却是算不上什么排的上的角色。但是那是说和龙族，长达二三十米的巨大身躯。超过时速二百公里的移动速度。根本不需要打，只要让他们巨大的身体撞击上，不死也就差不多了。更何况，还有那可以将铜墙铁壁撕裂的巨爪，可以咬碎小山的血盆大口。挥动时，比音速鞭子还要更快的更狠的龙尾。精钢一样结实的鳞片比什么盔甲都好用。


发布一条冥界黑炎龙根本就是一座移动的堡垒。更何况，同时要面对十条。那种感觉，就像是活着的时候单身匹马冲击整个西凉重骑兵军队一样。那是一种，让人绝望的，看不到未来任何光芒的感觉。


发布三人在黑龙中间穿梭着，每一次挥动兵器，空气中都会响起闷雷一样的空气振荡的诡异声音。刀气和冥界黑炎龙身体撞击的声音，令到整个大气都在颤抖。这种每一刀都要全力以赴的打发，是饮鸠止渴。每一刀挥出，三人都能感觉到身体里面一阵空虚。这样子是支撑不了多久的，可是三人却无法选择。毕竟，这是唯一有效地可以暂时对抗十条冥界黑炎龙的战术。


发布随着时间一分一秒的过去，张辽和高顺渐渐显露出不支。阿伦纳波特作了短暂的治疗后，准备投入战圈。可是敖莲阻止了他。“你无法对抗黑魔炎，现在加入进去，也对他们没有帮助。阿伦纳波特殿下，请你保护好李长信的身体。剩下的事情交给我来做就好了。请记住，如果我揭下脖子上的麟片，那么你就要立刻带着李长信的身体逃离。绝对不要回头看，切记。”


发布敖莲说得郑重，阿伦纳波特不敢疏忽，将她的话牢记在心。这个小姑娘能够让冥界黑炎龙感到恐怖，能够指挥三个如此强的人类，她提出这样的警告，自己最好老实的听从。


发布敖莲警告了阿伦纳波特，自嘲的笑了笑：“母亲，真想不到，我第一次解开逆鳞，居然是为了让你流泪而死的李长信。我的命是他救的，看来，到了还他这个恩情的时候了。”敖莲解开缠在脖子上的红色丝巾，将衣服向下拉了拉，露出了心脏和脖子之间，右侧的三片红色向下长着的鳞片。


发布就在敖莲准备手搭鳞片准备拔下的时候，贝瑟芬妮身体上一道白光冲起，之间被冥界黑炎龙烧成一片焦黑的土地上长出了无数绿草鲜花。外面满天的黄沙消失不见，取代的是一眼看不到尽头的花之海洋。燥热的风也变成湿润温和的微风。


发布十条冥界黑炎龙同时消失在虚空之中，对手消失，张辽一屁股坐在地上，大口喘气。浑身骨骼酸痛，连手臂也抬不起来了。高顺虽然勉强站立，但是不停颤抖的两条腿，说明了他只是死充面子而已。只有吕布，依然是站立如标枪，目光有神。虽然呼吸有些急促，心跳的速度也快的可以让人听到声音。但是整体来看，他还有再战之力。


发布贝瑟芬妮站起身来，一片绿草和鲜花卷在她的身体上，化成一件漂亮的绿色连衣裙。她的额头上，出现了一个黑色的火焰图案。被她注视的时候，敖莲顿时觉得眼前一黑，似乎看到了无穷无尽的地狱冥土。


发布“怎么可能？”敖莲脱口而出，生命之力怎么能够和冥土之力结合的？


发布阿伦纳波特跪倒在贝瑟芬妮面前：“我们等候您无数岁月了，我们的公主，我们的领袖，春天女神贝瑟芬妮。”


发布“对不起，你认错人了。”贝瑟芬妮有些羞涩的回答道：“我是美利坚合众国的扑通大学一年级学生，而不是你们以为的春天女神。”


发布“这是……人格居然吞噬了神格？”敖莲从来没有听过这样的事情，神的灵魂居然被人类的灵魂吞噬。这简直就像是，马耳他吞并了美国，一只蚂蚁吃掉了一头鲸鱼。


发布“李道长击碎了结合了冥皇和春天女神力量产生的破灭女神的神格，而且护着我得灵魂取回了对身体的控制权。在他的力量呵护下，我反而吸收了破灭女神的神力。不过我的意识保留了，所以我还只是一个普通人类。”贝瑟芬妮的回答足以令大多数神灵吐血。


发布就这么强描淡写，贝瑟芬妮等于同时拥有了三种神格。生命之力，冥界之力，破灭之力。虽然她还是认定自己只是一个普通的人类。但是她的力量却足以展开新的神域，已经接近了主神的力量范围。


发布“这真是运气来了，太平洋也挡不住。”敖莲除了苦笑，已经说不出话了。


发布“您是我族的公主，这毫无疑问。至于您是春天女神贝瑟芬妮，还是人类贝瑟芬妮这无关紧要。泰坦一族，将永远遵从您的命令。”阿伦纳波特的意思也很坚决，好容易哈迪斯挂了，泰坦一族终于可以迎接自己的公主泰坦的领袖。怎么能够让她说两句，就这么放弃。


发布敖莲打断两人问道：“李长信呢？你既然苏醒，他也应该苏醒才对。”


发布“我看到李道长被一扇打开的门拉了进去，随后门就关上了。”


发布“门？”敖莲不太明白她说的是什么。


发布李长信的身体这时候也动了，他一跃而起。诡异的红色符咒瞬间布满了全身，接着向身体外扩散，变成了一具将他从头到脚保护起来的暗红色铠甲。如果说吕布身上的铠甲就像是火焰，那么李长信身体上的铠甲就像是鲜血。


发布“哇咔咔咔，太棒了，这具身体太棒了。李长信，你这废柴，绝对没想过你的身体会被我夺走吧。真棒，虚空生天地，阴阳造乾坤。这真是世界上最棒的身体了。李长信，我还要多谢你当年把我的身体毁掉。贼老天，现在有了这具身体，只要我将虚空阴阳道和我的翻天法结合，用不了多久，就算是孙悟空也不是我的对手。那时，我要将这个世界变成血海，把一切都杀掉，要把你轰杀之渣。强者定要逆天呀。”


发布“麒麟甲……”敖莲想也不想的从轮椅上跃起，身体在空中化成一条浑身燃烧的红色巨龙，咬向血麒麟：“把李长信的身体留下来，你这个小偷。”


发布“桀桀桀桀，才不要，我不是小偷，我是大强盗。你这长虫，给我扑街去吧。”血麒麟轻巧的闪过红龙的大口，顺势一脚踩在敖莲的脖子上，硕大的龙头直挺挺的撞进大地，一半的身体被大地吞没。刹那间，敖莲栽进去的地方，大地变成一片熔岩。看起来轻轻的一踩，却有万斤之力。


发布“别想走。”阿伦纳波特七条蛇身同时飞起，在血麒麟面前交叉。七条独角蛇吐出昏睡、麻痹、石化、冰寒、硫酸、虚弱、恐惧七种附含不同法术的毒雾。


发布可是血麒麟大笑一声：“口胡，你这废柴，麒麟不受任何邪法影响。居然给我用这些三脚猫的招式。原物送回。”他一张口，喷出一道鲜红的罡风。七种毒雾，反而将阿伦纳波特罩在其中。


发布阿伦纳波特到是不会受自己施展的法术的影响，可是毒雾让他眼前一片黑暗。视线被挡，他急忙后退。可是血麒麟已经到了他的身前。也不用任何法术攻击，就是当胸一拳。


发布阿伦纳波特宛如被雷击中，身体一颤，喷出大口鲜血，踉跄后退。


发布一拳居然没有将阿伦纳波特击毙，甚至他还能够站立，这让血麒麟也颇感惊讶。“你的身体还真结实，是魔族吗？那再接我一拳看看。法定天地，霸者魔破。看我的霸王拳。”


发布带着狂笑，血麒麟掠到阿伦纳波特身前，一拳打出。这一拳发出时，骨节爆裂之声就震得阿伦纳波特耳中流血。还没有打倒，拳压已经引起了大地崩裂。


发布阿伦纳波特就算是完好无损，也不敢硬接这样一拳。更何况，他先是和冥界黑炎龙打了一场，又挨了血麒麟一拳，受伤极重，那里挡的下来这惊天动地的一拳。被血麒麟操控的李长信身体，却有着比李长信本身更要强的力量。


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    如果被这一拳击中，就算是身体坚硬如钢铁的泰坦巨灵之首，阿伦纳波特也只会被打的粉碎。可是这时，横着一道弧月带着尖锐的破空声，在血麒麟的拳头接触阿伦纳波特之前，刺在血麒麟的右臂上。


发布一声脆响，来人刺出的方天画戟被反弹开去，就如刺在坚硬的铁墙上一般。但是血麒麟这一拳也被画戟带离了方向，拳压擦着阿伦纳波特的肩头掠过，阿伦纳波特闷哼一声，身体纸鹫一样的滑过天空，一条蛇身在空中断成两段，暗绿色的鲜血撒满了数十米的大地上。


发布血麒麟霸拳重伤泰坦巨灵阿伦纳波特，却毫无喜色，反而怒道：“你是宾果？以为人多就大稹Ｈ媚阒晓什么叫力量，麒麟霸皇拳第七级，血火焚城。”


发布血麒麟身体就像是陀螺一样旋转着，整个人就像是被一道龙卷风包围着，向着插手自己战斗的吕布冲去。吕布周身的空间，瞬间似乎重力百倍增加，气压下，他两脚没入地面，直至膝盖。


发布血麒麟一击可以击败拥有神一样力量的泰坦巨灵阿伦纳波特，但是吕布却毫无惧色。方天画戟直刺而出，他竟然准备硬接血麒麟的无敌霸拳。


发布阿伦纳波特一声惊呼：“不能硬接他的拳。”


发布可是吕布充耳不闻，画戟依然一往无前的直刺而出。阿伦纳波特甚至都不敢注视他面临的结果。以血麒麟霸拳之力，这一击吕布就算有龙神甲护身，也难逃筋断骨折，粉身碎骨的下场。


发布可是戟拳相交，吕布发出一声闷哼，被震的摇晃不已，他将画戟插入地下。大地之下，就如无数巨兽在咆哮，沉闷如雷的声音在地下滚动。吕布鼻腔中滚落两道鲜红的血痕。但是他站在原地一步没有退却，足以令众神逃遁的重击，他竟然硬生生的接了下来。


发布阿伦纳波特简直不敢相信自己的眼睛，被反震之力抛飞的反而是看起来无可抵挡的血麒麟。而且血麒麟右臂无力的垂在身侧，显然这一击，让血麒麟手臂骨骼被震断。


发布血麒麟怒吼道：“干你老母，你个扑街烂仔，耍诈！”


发布吕布冷笑一声，横戟在背后：“不论生死，单打独斗，从来没有人可以击败我。你也不例外，不管你是什么东西，要想用肉搏战击败吕布奉先，都是绝对不可能的。”


发布论起力量，原本就是灵兽中具有神力的麒麟族最强战士，又夺取了可以使用万般法术蕴藏着虚空阴阳道力量的李长信的身体的血麒麟高过吕布何止十倍。可是他的招式看起来威力无穷，但是这种圆形冲击最中心的点，就如暴风中的风眼，看起来凶险，却是最软弱的一点。


发布不过在他连气压都会将铁人压扁的拳压下，一般人连眼睛都无法睁开，怎么够胆去攻击这风眼。但是吕布力量虽不如他，但是一生身经百战，要论技巧，却还在血麒麟之上。竟然冒险直接攻击他招式的弱点，反而让血麒麟被他自己的麒麟霸皇拳力量反震，血麒麟才获得李长信的身体，还无法顺利的掌握这具身体的力量使用。被自己的力量反震，将他的右臂震断。


发布血麒麟吃了大亏，不由狂怒道：“我操你娘的，不过是个杀千刀的扑街烂仔，仗着一点花招就狂妄起来。老子今天定要将你轰杀之渣。麒麟霸皇拳第八层，魔火天劫。”


发布一只柔软如玉，冰凉似冰的手，抵在血麒麟的背后。血麒麟怪叫一声，身体刹那间变得苍白透明，黑发从发根到发梢变成灰白。在空中一个翻滚落在地面，踉跄两步几乎跌倒。


发布“冥皇魔狱，你是冥界什么人？”这一记暗算让血麒麟吃亏更大，如非李长信的身体大幅度消弱了法术效果。这一击，说不定就会让他直接被带到冥府。


发布两条巨蛇贴地而来，将血麒麟双脚缠住，阿伦纳波特顾不得自己的伤势，再次出手。这一次他也学聪明了，血麒麟力量虽然强，可是看起来对于身体掌握有问题，攻击全部依*蛮力，几乎是毫无技巧。和他硬拼，等于找死，但是只要避开他的正面，此人也不是不可以打倒。


发布“这位就是新的冥皇，你就成为她地狱中永远的冤魂去吧。”另四条巨蛇同时喷出带有辅助魔法的毒雾，这一次是贴着地面喷出，让血麒麟无法反击。


发布血麒麟真是没有想到，自己刚一占据这具肉身，出来就碰到了这么多的强敌。


发布那个七头蛇，每个头都有不同的附属力量。虽然这具身体可以消减大部分法术力量，但是被他多喷几口也不是开玩笑。那条红龙身上的火焰竟然是三味真火，自己刚才只是踩了一脚，热毒就顺着脚腕只冲五脏六肺。被她咬上一口，热毒进血，可不是闹着玩的。而穿铠甲的家伙，威风凛凛宛如战神。两次出手都是自己的弱点。自己的麒麟臂刀枪不如，却被他利用自己的力量断了一条手臂。让麒麟霸皇拳无法完全发挥。而最可恨的是最后暗算自己的女人，居然同时身具生死两种力量。李长信虚空阴阳道锻炼的身体也经受不起她的攻击。


发布这几个家伙那一个的实力，都不逊色与一般的神灵，自己才获得身体，大部分法术还无法使用，近身战看来同时对付这几个家伙不太可能。血麒麟想到此处，有了逃走的打算。只要给自己一段时间，只要十年，甚至是五年，将这个身体和麒麟力结合好，再多几个这样的角色也无妨。人生一世，总是要有几次战略撤退的。


发布血麒麟凌空一拳下击，拳压将阿伦纳波特缠住他脚部的两条巨蛇蛇头击碎。一张口，一道蓝色火焰飞射而出。几人不敢抵挡，只有闪开。他逼退几人，闪身就要逃走。却只觉得右臂一疼，回头一看，敖莲所化的红龙，这时候由一条巨龙变成了一条只有指头粗细，一米长的小龙，无声无息缠在血麒麟断掉的右臂上。


发布更令血麒麟惊慌的是，这条红龙脖子上的鳞片明显得反向展开，并且少了一片。同样是灵兽，血麒麟当然知道这代表了什么。


发布龙有逆鳞，触之者必杀。这是龙族绝对不能被接触的地方，就是碰一下，也会让龙族发狂，战力提升一倍。要是龙族尤其是龙皇一族直接揭下逆鳞，那后果之严重，就是十万神灵，也只有抱头鼠窜的份。


发布比天界金刚还要坚硬的手臂，却在红龙身体的紧勒下“喀嚓“断掉。血麒麟趁这个机会甩开了红龙，亡命逃去。


发布贝瑟芬妮右手食指指向天空，大地之上顿时化作郁郁葱葱的一片林海。树木茂盛，藤曼缠绕，遮天蔽日。一时间，血麒麟竟然找不到空间出口在哪里。


发布而脚下，绿色的鬼火漂浮，无数腐烂的手臂布满了地下每一个落脚之处。怨灵的哀嚎让人听到后牙根都是酸的。


发布这一生一死两种空间组合而成的法术空间壁障，立时将整个空间隔绝。血麒麟上不能飞天，下不能落地，立时陷入困境。


发布而此时，吕布、阿伦纳波特、敖莲同时扑向血麒麟。血麒麟一声惊叫：“你老母的，赶尽杀绝呀。”这要在被这几个人缠上，血麒麟真的恐怕就逃不掉了。


发布在这个时候，血麒麟在无计可施的时候，却隐隐感到六道阴寒的杀气。这是只有黑暗冥魂才独有的战魂之力。血麒麟大喜大叫道：“天不绝我，你们这些废柴，让你们见识我麒麟族的召唤大法。阎魔破军，七杀贪狼。”


发布话音未落，六条身影从地下破土而出，在空中拦截住了三人。而血麒麟趁机从六个黑影跃出的孔洞，冲了出去。“你们等着，下次见面我一定让你们粉身碎骨。”


发布空中一交手，红龙和阿伦伯特纳空具神力，竟然无法奈何这几条穿梭如电的黑影。只有吕布画戟闪处，他身前的两个黑影顿时化成飞烟消失不见。“你们退下。”吕布接过剩下四条黑影，方天戟抖出满天雪花，片刻间，将这四条黑影也化为黑烟。


发布贝瑟芬妮收起空间法术，地下的鬼火手臂全部消失不见。她脸色凝重的说道：“已经无法锁定那个人的位置了，他看来逃出了神域迷宫。”


发布这时候，似乎是筋疲力尽的敖莲恢复了人形，坐回了轮椅上，手中紧紧的抱着血麒麟断掉的胳膊，懊恼的说道：“李长信的虚空阴阳道可以破解几乎一切空间法术，利用李长信的血，神域迷宫是无法拦住他的。”


发布阿伦纳波特看着吕布消灭了几个黑影走了回来，问道：“这些东西是什么？”


发布吕布面色铁青：“是和曾经的我一样的东西，哼，他居然可以指挥战魂。”


发布敖莲道：“麒麟是代表天界平衡，和平的灵兽族。但是他们的本质是喜好杀戮，追寻死亡的战斗种族，是战魂的守护灵，当然可以指挥战魂。只是这个家伙，绝对不是普通的麒麟族。就是麒麟族的五大长老，也没有这么强的本事。”


发布

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    贝瑟芬妮不知道麒麟族是什么，她只是担心李长信的身体，获得了神力之后，贝瑟芬妮对于李长信的感观完全变了。她这时候才明白了，色欲对于李长信来说意味着什么，对于李长信的各种怪异行为也终于了解了。


占有女性的肉体总比玩弄女性的感情要好。李长信根本不明白怎么面自己喜欢的人，就如一个小孩子一样对于喜欢这种感情有着强烈的恐惧感。而他的力量修行，又要让他必须去不停的和不同的女人发生关系。


为了回避感情的压力，他故意让自己显得很讨厌，来让女人厌恶他。这是李长信下意识的行为，恐怕他自己也不明白。但是当李长信进入贝瑟芬妮的意识之海的时候，贝瑟芬妮的意识同样会侵入李长信从来不为人所知的底层意识。


虽然因为李长信灵魂中蕴藏着太多稀奇古怪的东西，她只能从缝隙中了解到一鳞半爪，但是却让她成了最了解李长信的人。


同时，她也从李长信的意识中，了解到了很多法术的知识。有些对于李长信来说没有意义的法术，对于具备两种神力的贝瑟芬妮来说，却是具备无限可能的神技。


她袭击血麒麟的招式，就是来自于李长信脑海中的法术。让她顺利的运用了冥界的可怕力量。强大的血麒麟在被击中后，也受了重伤。


贝瑟芬妮向敖莲问道：“他是什么人无所谓，重要的是，李道长的身体怎么办？灵魂离开身体，如果没有坐标，就会成为次元中的幽魂。时间越久，就越难以返回原本的世界。而且李道长的灵魂力量太过强大，一般人的身体，是无法承受他的灵魂力量的。想要找个新的身体，几乎是不可能的。我们现在该怎么让李道长返回人间？”


敖莲年纪虽小，但是她展露出来的智慧知识和力量，却是这里所有人中最强的。对于贝瑟芬妮来说，她就是最后的稻草。


贝瑟芬妮举了举手中的胳膊：“只要有这个，我们就有办法。李长信的身体如果无法夺回，那么就利用这只手臂再造一具身体给他。现在最难的是，如何让李长信的灵魂，感觉到坐标，回归我们的世界。否则的话，就是给他再造身体，也没有用处。”


“倒也不是没有可能。”又有两个身影走进了这个领域。阿伦纳波特脸色一沉：“赫刺科勒斯，你还是来了。”


来的两人正是奥林匹斯最强的黄金战士赫刺科勒斯和爱神维纳斯。阿伦纳波特安排了五名泰坦巨灵去堵截他，可是看赫刺科勒斯衣服虽然破破烂烂，显然是经过了一番大战。那么肯定是五名同伴都失败了。阿伦纳波特并不是没有想过这个可能性，但是让赫刺科勒斯和阿波罗会合，实在是太危险。虽然是分散力量冒险，也必须去做。


赫刺科勒斯举手道：“阿伦纳波特，暂时休战如何。我们有更重要的事情要做，这件事，对于你们泰坦和奥林匹斯的神灵一样重要。而且现在还要加上李长信的灵魂归来。当然，如果你非要现在作战，我也只好奉陪。”


“阿伦纳波特大人。”维纳斯上前两步：“泰坦和奥林匹斯神灵之间的战斗已经持续了无数岁月，你就算要战斗，也不需要急于一时。这次敌人的阴谋，是将我们两族全部消灭。不管是你们泰坦还是我们奥林匹斯神族，如果不立刻应对，都会灭亡。”


在奥林匹斯众神中，任性的维纳斯是从来不参战的，她这样说，应该不是阴谋。再说阿伦纳波特现在拿什么去和赫刺科勒斯去打。就是他身体状况最好的时候，和赫刺科勒斯战斗，也没有哪怕百分之一的获胜机会。更何况现在身体伤痕累累，连站直了都费劲的情况下去挑战他，那还不如直接自杀来的简单一些。


“我的兄弟们呢？”


“我没有杀他们，所以你不需要着急。”赫刺科勒斯道：“我只是将他们打倒，手下控制着。修养几个月是必然的，但是不至于送命。”


有了这个台阶，阿伦纳波特也就不再纠缠。对贝瑟芬妮道：“公主，你认为呢？”


贝瑟芬妮知道，这时候自己作出决定，就肯定是承认了自己泰坦族公主的身份，自己以后再想拒绝阿伦纳波特所说的泰坦族领袖身份，就不可能了。但是现在时间紧迫，李长信是为了自己身体被夺走的，如果自己只为了自己的未来，而让李长信从此灵魂飘浮于次元空间中，自己于心何忍。


贝瑟芬妮对赫刺科勒斯道：“我同意休战，赫刺科勒斯先生，请你说出如何救回李长信，你击伤我族五名战士的这笔帐，就一笔购销。”


赫刺科勒斯“哎呀“一声，又好气又好笑的说道：“喂，是你的人袭击我的，要说不计较也是我不计较。这到成了你来原谅我，世界上岂有如此道理。”


维纳斯制止了赫刺科勒斯的埋怨，她对贝瑟芬妮说道：“泰坦的公主，感谢你的谅解。我知道父亲大人的行为，伤害了你。但是父亲大人也是被别人引诱，时被人蒙骗所以才会作出这样的事情。你真正的敌人不是父亲，也不是莽撞的哥哥阿波罗，而是在他们之后设计阴谋的九界。”


贝瑟芬妮愕然问道：“九界，那是什么？”


维纳斯道：“是一个神秘的组织，他们的势力遍布各个空间。他们的首领，目地无人可以知道，只知道他们的标志是九界的人都会代面具出现。九界中有九名界天主。这次的阴谋，就是静离天主的计划。他利用了很多人，不但是神，还有你们泰坦，黑暗冥灵等。”


“你怎么知道他们的计划的？”


维纳斯道说道：“多年前，春天女神贝瑟芬妮被黑暗冥灵在冥土刺杀，将灵魂携带到了人间，进行转生。这是为了引诱我的叔叔，冥皇哈迪斯离开最能够发挥他力量的冥土，前往人间布置下的陷阱。而让叔叔进入人间消灭，却是让父亲宙斯中计的圈套。九界制造了大地母神将要苏醒的假相，告诉父亲，在大地母神盖亚苏醒后，泰坦们将会有无穷的力量。而哈迪斯叔叔，将作为泰坦族的神王，离开冥土攻下奥林匹斯。父亲本来就嫉妒哈迪斯叔叔，去询问命运女神，可是九界已经让雅典娜的部下，阿加门农诱骗泰坦袭击了命运三女神。”


阿伦纳波特皱眉道：“阿加门农，他说厌恶了被奥林匹斯的众神操纵命运，他知道了关于奥林匹斯使用诡计消灭我族的计划。愿意和我们联手，消灭奥林匹斯，换取他的自由。命运三女神，就是那三个使用一只眼睛的老妖婆了，她们是我杀的。阿加门农说，是她们指使奥林匹斯神灵潜入冥土刺杀公主的。”


维纳斯道：“父亲以为哈迪斯叔叔真要联合泰坦反乱，又听说神界中有人勾结你们。为了一劳永逸的解决战争，听从了九界的安排，设下陷阱，杀死了哈迪斯叔叔。”说道这里，维纳斯有些黯然神伤。哈迪斯和奥林匹斯众神的关系都很恶劣，却很宠这个任性而没有战力的小侄女。


“哈迪斯叔叔在离开冥土前，就知道了这是阴谋。可是为了自己的妻子，明知道是陷阱，他还是离开了冥土。可是他没有想到，他最重要的部下，死神梅鲁格，却是九界的静离天主。他封锁了哈迪斯叔叔返回冥土的道路，九界又派遣了刺客袭击，叔叔最终还是没有能够幸免。但是叔叔死前，却和我见过面，将自己的怀疑告诉了我，请我调查这件事。”


阿伦纳波特哼了一声：“你却是是最适合的，天界几乎所有的神灵都和你上过床。没有谁的情报网比你更复杂了，你这个爱打听别人隐私的女人，居然也有有用的一天。”爱神维纳斯，又被称为性欲之神，她的风流韵事，遍及整个天界，除了宙斯和阿波罗，号称没有和她没有肉体关系的男神。也正是因为如此，维纳斯和处女神雅典娜，欲求不满的天后赫拉，是互相憎恨的死对头。


不理会阿伦纳波特的讽刺，维纳斯继续说道：“九界的阴谋并不是杀死哈迪斯叔叔，而是利用叔叔的死亡，逼迫父亲启动拿出天火和启动潘多拉之盒。要拿到天火，打开时空道标。使用泰坦一族圣女的神力。而拿到天火后，就可以取出潘多拉之盒。他们真正的目标，是潘多拉之盒中最深层的绝望之光。”


贝瑟芬妮忍不住问道：“潘多拉之盒最里面的不是希望吗？”


回答的却是敖莲：“这个我到也听长辈说过，说有一种盒子，被称为混沌之盒。在盒子中，存放着宇宙的末日钥匙。在宇宙的最深处，有十七道锁链。当所有的锁链断裂，当所有盒子被打开，宇宙就将完结。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    本章节内容丢失，请联系管理员!

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    杨戬眉心处眼睛闪烁着耀眼的白光，他一个箭步跃到大殿中间一个圆型的水池前。两手插入水中。随着杨戬双手插入水中，缓缓飞行的巨鹰忽然猛烈的挥动双翅。无数道光芒从巨鹰身上飞射而出，全部集中在李长信的前方射入黑暗。


能量光流就像是沸腾的大海，让李长信无法前进一步。空间被撕裂，李长信的灵魂被次元缝隙吞没。杨戬抽回双手，脸色也变得有些苍白。“这次插手似乎做的有些过分，如果没有强力的空间坐标，李长信的灵魂会飞到那里去呢？真是天知道，鬼晓得了。呵呵，不过我们有的是时间，你就先享受漂流人生吧。”杨戬发出有些奸计得逞的笑容。


李长信曾经和杨戬因为一些事情交过手，说起来杨戬还吃过小亏。因为李长信的捣乱，让杨戬的外甥沉香和杨戬的赌局以杨戬的失败告终。不过沉香是不知道李长信真正的目地是他老娘，还对李长信感激不尽。


这一次，能够让李长信吃些苦，也算是杨戬出一口恶气。


敖莲使用李长信的血，轻松的突破了一个个不同的空间领域。最后停在一处灰色的圆柱前，李长信的血滴在圆柱上圆柱顿时高速的旋转起来。随着圆柱的旋转，整个世界的形状似乎都在改变。众人就像是站在银河的当中。周围到处是繁星点点，流星时而擦身而过。带起一道道荡漾的波纹。


“是这里了。”敖莲的面色有些凝重，虽然是使用李长信的血，李长信手臂中残存的虚空阴阳道的力量，但是敖莲终究不是李长信本人，对于道法中最为邪气的虚空阴阳道几乎没有了解。要用他残留的这一点力量，打开神域迷宫中最为神秘的时空道标。敖莲实际上毫无把握。只是她一贯面无表情，看起来就如一切掌握，让身边的人不自由的就对她有了依赖感。实际上几人之中，论起神力，拥有春天女神和冥皇两人神格的贝瑟芬妮，远在她之上。吕布的实际战力之强，也要超过她很多。活了已经数不清多少年的阿伦纳波特，更是见识过人。


可是在这些人中，敖莲自然而然的成为了首领。


她举起李长信的手臂，最后的一点鲜血从手臂中滴下。眼前整个世界瞬间失去了光彩，只有黑白二色。空间中，无数漩涡生成又消失。越来越多，越来越大。最后所有漩涡集合成一个，众人就站在旋涡中间。一道看不见尽头的阶梯出现在几人面前。


贝瑟芬妮有些不敢相信的看着这一切：“就这么简单？不是说时空道标是连主神宙斯也无法进入的领域吗？”


赫刺科勒斯挠着头苦笑道：“虽然不想承认，但是李长信这家伙，确实似乎比老爸要更强的。”


就在众人要进入的时候，赫刺科勒斯忽然回身挥动手臂。一声脆响，似乎有什么尖锐的东西被他挡飞。赫刺科勒斯也后退了一步，阿瑞斯投掷，是那位神的黄金战士。


旋涡中，赫克托尔带着坚决的表情，出现在众人眼前。身后是一百名全副武装的太阳战士。看他们的架势，是要准备袭击。


张辽奇怪道：“这些蠢材，是要准备自杀吗？实力相差这么多还要来送死不成？“


高顺道：“带队的不逊色你我呢，这样的战士从容赴死，不是为了拖延我们的时间，就是为了引开我们的注意。”


张辽笑道：“或者是两个目标都有，不过太小看我们了。主子，这里就交给我们两个好了。这些虾兵蟹将，一个也不会去麻烦你们的。”


吕布点点头，带头走下了阶梯。几人鱼贯而下，赫刺科勒斯有些担心的问道：“你真这么放心他们两个，对方可是一百名太阳战士，首领更是太阳神殿三位首领之一的赫克托尔。


吕布自信的说道：“没有关系，这两个家伙，在活着的时候，可是被称为比我更加难缠的角色。那些只有肌肉没有脑子的废物，他们两个绝对可以解决。至少，他们从不会让我这个主子失望。反倒是，我经常让他们失望。”


赫刺科勒斯搂住他的脖子：“看来你活着的时候，做为首领，很不合格。”


吕布苦笑道：“何止是不合格，根本是一个糟糕之际的主子。张辽还好，后来跟随了一个好主子，在历史上留下了威名。可是高顺，他可是最强的武将呢，却和我一起死亡，成为少人知晓的无名之辈。”


“这样还肯追随你，说明作为主子你也有可取之处吧。”敖莲从两人身边走过：“与其想着他们，到不如想着我们下来碰到的敌人。对于潘多拉之盒有兴趣的可不是这些奴才，而是他们的主子。看来我们很快要和阿波罗再次见面了。”


“说对了。”阿伦纳波特看着前方说道：“不过只是我们见他，他再也不能见我们了。”几人随着他的视线看去，只见阶梯的尽头有三根石柱，阿波罗被一柄三叉戟从背后钉在石柱上。


从他不甘的表情来看，在他以为自己抢先到达的时候，有人从背后一戟钉死了他。阿波罗是强力的神灵，能够一击杀死他的。虽然是偷袭，也要有不逊色于他的神力才行。


赫刺科勒斯拔下三叉戟：“海皇，果然他就是和九界勾结的人。父亲也真傻，奥林匹斯神族怎么可能和死敌泰坦族合作，但是和九界合作却是绝对可能的。”


贝瑟芬妮问道：“你是说海皇也是背后阴谋者之一？”


“波赛东一贯喜欢用阴谋，他玩花招是绝对可能的。”维纳斯道：“只是奇怪一件事，我们打开的时空道标，怎么他们会比我们更早道。”


敖莲道：“不奇怪，空间的入口不止一个，他们如果对于时空道标早有野心的话，在时空道标打开后，他们自然有办法更早进来。不过就是不知道天火和潘多拉之盒是不是落在波赛东手里了。”


“没有，因为我感觉到了，这两件东西最后的主人，要出来了。”随着赫刺科勒斯的话，石柱间闪烁着宛如水银的银色空间能量流。一个金发男子，一手提着一根黑色的鞭子，一手夹着一个盒子走了出来。随着他的步出，神力铺天盖地而来，让几人站立都有些困难。


赫刺科勒斯单膝跪地：“父亲，果然是您。”


敖莲问道：“看来波赛东被你干掉了，真离索。用他消灭自己反叛的儿子，再杀掉他，看来你早知道他的目地了。”


宙斯很不喜欢敖莲的目光，就像是什么事情都无法瞒过她一样：“九界的阴谋我当然知道，没有阴谋你是谁？”


“这不用你管，把天火留下。否则你别想活着离开。”


宙斯不怒反笑：“开什么玩笑，你知道获得了天火和潘多拉之盒的我究竟有多强吗？天火会激活我的灵魂，令本来就无敌的我有更强大的力量。小丫头，不管你是什么，你的话都说错了对象。”


贝瑟芬妮拦在敖莲身前：“看来你是不愿意交出来了，那么宙斯，就让我们看看你这主神究竟有什么了不起。”


宙斯看到贝瑟芬妮不由得后退一步：“你不是死了吗？怎么会？”


“我继承着两个人的意志活了下来。所以，宙斯，将天火交出来，否则，我们一定会有一方死去。”


吕布问跪在地上的赫刺科勒斯：“这是你老子，也是你的主子。朋友，说一句，你是要和你老子站在一起和我们动手呢，还是作为一个旁观者。”


赫刺科勒斯站起身来对宙斯说道：“父亲，请将天火交给他们。您不明白，天火对于我们是危险的东西。他是具有强大的力量，但是，我们的灵魂是无法使用的。所以，普洛米休斯才将它藏起来。如果我们使用天火，会有严重的后果的。”


宙斯冷冷的看着自己这个儿子，“你是站在敌人一边要和你父亲为敌吗？”


“父亲，我是不会欺骗你的，更加不会和您为敌。请您想想，天火是会增强您灵魂的力量。可是已经是主神的您，真的可以从天火中获得更多的力量吗？您难道忘了，天火唤醒的主神，并不是您一位。还有曾经的两位主神，随着你使用天火也会复苏。您真的想好了吗？面对乌里诺斯和有科洛诺斯。您难道忘了，乌利诺思可曾经是奥林匹斯和泰坦族的王。如果他们两个回归，再加上泰坦一族，父亲，您觉得为了天火带来的一点力量真的值得面对如此代价吗？”赫刺科勒斯直视着宙斯的双目，宙斯对这个儿子的性格非常清楚。


赫刺科勒斯绝对不是一个说大话的人，连他都说出这么严重的警告，宙斯不由得有一点犹豫了。贝瑟芬妮身上传出的是宙斯最害怕的冥土的气息，而在她身后那个侍奉主人一样的绝对是泰坦中最可怕的阿伦纳波特。这么说，她已经继承了泰坦一族首领的位置。


“不如我们做个交易吧。”贝瑟芬妮的话，令到宙斯在此一愣，难道她真的不是过去的春天女神？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    宙斯的一生，是极度危险残暴的一生。出生的时刻，他就是在自己父亲的憎恨之下。随着成人，他最害怕的人，不是泰坦，不是大地母神，不是地狱中那些魔兽，而是他自己的兄弟儿女。而是他的亲人。


出生时，就面临着被父亲憎恨杀死的危险。在打败了父亲夺取奥林匹斯神王的位置后，自己的兄弟哈迪斯却有着更加强大的力量和名誉。费尽心思，和自己的妻子，也是自己的姐姐赫拉，兄弟波赛东联手，将哈迪斯赶入可怕的冥土。可是在那里，他依然成了可以和自己对抗的冥王。幸好，哈迪斯自己对于奥林匹斯的神王之位，并没有兴趣。但是他的存在，就像是一根刺。深深的扎在宙斯的心中。而且随着时间，这根刺越刺越深。这也许是嫉妒，也许是对于权利的无比渴望。也许纯粹是一种对未来的无法掌握感。


另一个兄弟波赛东力量较弱，但是野心一直不小。曾经和自己的几个儿子联手，趁着自己喝醉造反。如果不是赫拉利用百手巨人，解除了自己面临的封印，将闪电鞭交到自己手中，奥林匹斯的神王已经换了一个人。


可是，自己明知道他野心勃勃，却无法拿他怎么样。明知道自己的儿子们，都在盼着自己去死，都想夺取这个位置。可是，自己却只能装聋作哑。要是他们全面联合，自己就算是有闪电鞭也必然失败。整个奥林匹斯，除了自己忌妒心重的就如一个泼妇的赫拉，再也没有人可以信赖。


清洗掉这些不孝子，清洗掉心中的毒刺，这是宙斯多年的梦想。当九界的使者说服冥界的战魂刺杀贝瑟芬妮，将哈迪斯引到人间杀掉时。宙斯明知道九界一定有阴谋，可是依然毫不犹豫的和九界合作。


但是，现在自己心中的毒刺终于全部被拔掉了，可是面前的这个女人，却变成了更大的毒刺。继承了哈迪斯夫妇力量的她，成了泰坦族的首领。一直陷于地狱深处的泰坦族，如果她完全的打开地狱大门，那么战争立刻爆发。更可怕的是，这次进攻的除了泰坦族，还有哈迪斯千万年来培育的冥域战士。


而在自己最重要的战力，儿子阿波罗，弟弟波赛东死去后。宙斯这时候才发现，自己已经没有可以援军可以期待。抛开猜测不透的雅典娜，根本不听从自己指挥的阿瑞斯，奥林匹斯山可以作为自己支柱的军力，只有自己这个半神儿子赫刺科勒斯。现在，他看来很坚持要将天火交给这些人。至于之前自己的父亲和祖父，反而不是自己担心的角色。现在已经不是他们还能发挥作用的时代了。


“你想要谈什么条件？”宙斯想到这里不再嘴硬，天火带来的力量对于自己并不重要。自己本来就不是以个人实力成为奥林匹斯山的神王的。要是没有闪电鞭，自己还不如阿瑞斯他们。


“你留下天火，我以冥土之王和泰坦族领袖的身份，向大地母神起誓，我活着的一天，泰坦族和冥土军队，就绝对不踏上奥林匹斯山一步。奥林匹斯和泰坦一族的战争，画上最终的句号。”


贝瑟芬妮这句话一说出口，阿伦纳波特就急了：“公主，不能这样，李长信就算没有身体也无所谓。反正他和您也没有什么关系。只要您返回冥土，复活沉睡的巨灵们，打开地狱之门，我们就将消灭奥林匹斯。那时候，您就是天界、大地、海洋、地狱的唯一的神王。奥林匹斯神界，您将是唯一的王者。请您三思呀？”


“阿伦纳波特大人，你说过，我是泰坦族新的领袖，我也是冥界新的女王。那么，我难道没有决定全族命运的权利吗？”


“对不起，我不是这个意思。”阿伦纳波特虽然心觉可惜，但是还是老老实实的退了下去。泰坦一族企盼了无数年，才终于获得了一个新的领袖，可以将分裂的泰坦重新聚合在一起。相比天界的权利，她的存在重要的多。


敖莲推着轮椅来到了宙斯面前，手放在了脖子上：“神王殿下，您应该感到了我是什么。如果您不接受我们的和平协议，那么我将拔掉我所有的逆鳞。我以火龙族公主的身份发誓，会合冥界女王和你战斗到最后一口气。您觉得，和我们生死一战，就真的这么简单？战争还是和平，请您立刻做一个选择。”


吕布耸耸肩道：“赫刺科勒斯，我被人从地狱中带到这个世界，就是为了让我对抗你。你被称作奥林匹斯最伟大的英雄，而我，生前在战场上被人称作无敌。如果你要帮助你老子，那我们就来看看谁是最强的武人吧。”


宙斯盘算了一下，他到底是玩弄权术出身的枭雄，当机立断道：“女人，我从来是和平爱好者。战争对于泰坦对于奥林匹斯山都带来了足够多的伤害，只要你肯发誓，你活着的一天，泰坦一族，冥界军队，包括你绝对不踏出地狱一步。我就和你签署契约，将天火交给你们。”宙斯的条件多了一项，就是让贝瑟芬妮也永远的留在冥土之中。这个女人，最好永远也不要出现在自己的视线中。宙斯心中有种感觉，迟早一天，她会比哈迪斯更加强大可怕。


只要一答应，贝瑟芬妮之后的人生就永远将在地狱中度过，人间的一切，都将和她断绝。


所有人的目光都复杂的看着贝瑟芬妮，这样的付出代价是在太大了。可是众人的目地不是杀死宙斯，而是夺取天火，如果开战，还能够取得天火吗就成了疑问。


“我答应，我……贝瑟芬妮，冥界之王哈迪斯力量的继承者，春天女神贝瑟芬妮神格的继承者，泰坦神族的领袖。我以一切生命的母亲，大地女神盖亚的名字起誓，与奥林匹斯山的主人，神王宙斯签定和平协议。从今往后，泰坦神族，哈迪斯神域冥界军，都将和我一起，永远的生活在冥界之中。在签署签约的两方中，任何一方死亡前，协议都将永久生效。”


“我乃奥林匹斯山神王宙斯，以我之灵魂与冥界女王，泰坦神族领袖贝瑟芬妮建立契约。”


贝瑟芬妮伸出右手，掌心中鲜血滴滴落下。宙斯也伸出左手，划破掌心，两人击掌时，两人滴下鲜血在空中凝聚变成两个红色的手持镰刀的老妇人，射入两人的眉心处。


神之契约守护灵，不管是何等身份的神灵，互相立下契约之后，如果违背，灵魂中的契约守护灵就会将树立契约者的灵魂抹杀。这是只有主神一级的神灵才可以使用的危险约定。


契约完成之后，宙斯心口处，一团飘浮的黄金色火焰飘浮而出。敖莲伸手，天火落在她的洁白的掌心中。


敖莲身体上浮现出红色的火焰，将黄金色火球包围在其中。她闭上双目，半天才张开双眼：“不错，是最初之火。”


宙斯哼了一声：“当然，我是奥林匹斯山的主人，发下的誓言怎么会违背。”随着他的脚步，赫刺科勒斯与维纳斯紧随在他背后离开。


赫刺科勒斯留下一句：“真可惜，你叫吕布是吗？真想和你交手看看，看我们两个谁是最强的战士。不过这次，我想不是时候，下一次我们再分个胜负吧。”


吕布哼了一声：“随时候教。”


宙斯停下了脚步，看着黑白色的阶梯：“是谁？”


一个黑袍人应声出现在阶梯上，随着他的每一步前行，黑白色的阶梯变成灰色。无数枯骨蛇一样的缠在阶梯上。黑袍下，面孔上，是一张灰色水晶般透明的面具。透过面具，面具后的面孔居然也是一张骷髅。


“宙斯殿下，看来你选择了和平，真是令人意外。虽然这和我们的计划并不相符，但是也许，发生的一切更加有意义。”


宙斯的手紧握闪电鞭：“死神梅鲁格，或者称呼你为九界静离天主。你是来夺取潘多拉之盒的吗？”


“绝望之光，对于我们是很重要的东西。但是物品的价值，永远是对比才能体现。现在，对于我们要得到的东西来说，绝望之光就像是路边的小石子一样。宙斯殿下，请你离去罢。这里即将发生的事情，和你不再有关。”


“告诉我，你们现在想要得到什么？”


黑袍人从宙斯身边走过，冰冷的声音刺激着宙斯的自尊心：“李长信的灵魂，如果能够让他的灵魂永远的漂流在次元之中的话，放弃掉绝望之光也是一件无所谓的事情了。宙斯殿下，对于我们来说，李长信是个比整个奥林匹斯神界更加重要的多的存在。”


宙斯气的脸色发青，浑身颤抖，但是握紧的闪电鞭却始终挥不出去。“你们原来的打算是让我利用李长信拿到天火和潘多拉之盒后，然后和李长信火拼一场吗？然后你们在趁机将我们一网打尽？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    “计划永远没有变化快，不管是什么总是无法掌握未来全部。也许，正以为如此活着才让人期待。但是，就像是河流最终的目地是大海一样，命运的最终不能改变。生命诞生和毁灭，就是宇宙诞生的唯一真理。”梅鲁格的声音就如他脚下的冥气，散发着死亡的颓废感。“一切从混沌而生，也将回归混沌。然后诞生出新的更加完美的世界。你我，不过是混沌来体验生命的过客。”


“父亲，我们要消灭他吗？”赫刺科勒斯厌恶的看了一眼梅鲁格：“我讨厌这个自大的疯子。”


宙斯摇摇头：“现在，这场战争已经和我们无关。是九界和李长信的战争。死掉那一方，对我们都是只有好处。”


三人走过阶梯后，阶梯被死灵的气息腐蚀断裂。空间的通道被关闭上了。


黄金色的火球渐渐的改变着红色的火焰色泽，敖莲额头上滴下斗大的汗水。“没有时间了，如果不尽快，天火的坐标就将改变。我现在开始重新制造李长信的身体。在这之中，我将不能分心，请你们拦住这混蛋，在我完成前，千万不能让他打扰我。”


吕布拍了拍她的肩膀：“就交给我们吧，在你完成前，我们绝对不会让他打扰你。”


阿伦纳波特最先无法忍耐扑了出来：“你这叛逆，就是你害死哈迪斯殿下的。”


死神梅鲁格黑袍中探出右手，是一只只有枯骨，没有血肉的手臂。随着手臂的探出，一道灰色的气流也随着他的手臂探出，缠在阿伦纳波特身体上。


“有出生就有死亡，就像万物有因必有果。在我手中，任何生命都没有未来。记着，我是死神。”阿伦纳波特钢铁一样的身体刹那间腐烂，在他不甘心的大叫声中，倒了下去。


“阿伦纳波特殿下。”贝瑟芬妮一声惊呼，顾不得阿伦纳波特身体上腐烂的部分，将他抱在怀中。


“真……可耻，才刚刚找到……新的王，我却……真不甘心，好想看到……泰坦族结束战争。”举起的手举到一半，无力的垂了下去。泰坦巨灵阿伦纳波特带着无比的遗憾，生命的火种熄灭了。


“你……”贝瑟芬妮放下阿伦纳波特：“我饶不了你。”


“憎恨，又有什么用处。生命被自己的感情左右，哪怕进化到任何时候，也无法逃出自己内心的牢笼。”梅鲁格单膝跪地，向着贝瑟芬妮行礼：“看到您，真是感动。继承了哈迪斯王和王后的力量。我们新的女王呀，如果您不和李长信站在一起多好。我将尽心的作为您的臣子服侍您，直到混沌的到来。”


贝瑟芬妮怒道““开什么玩笑，是你出卖了哈迪斯，才让刺客在人间找到他杀死他的。不要把自己说的像是英烈忠臣一样，你才是一切的罪魁祸首。”


“我理解您的愤怒。”梅鲁格灰色的眼睛中，不可思议的滴下泪水：“作出这样的决定，我也一样痛苦。但是，世界有着其必然的命运，哈迪斯王，为了爱情却要阻止命运的前进。他是伟大的王，但是，他也终究是命运的体验者。违背命运，这是不能被允许的。所以，虽然会令我作出自己最厌恶的事情，我还是要消灭哈迪斯王。同样的理由，我现在要再次消灭冥王殿下。身为冥界威严的执行者，死神梅鲁格，我对这样的行为表示最大的悲哀。”


“虚伪的混蛋。”吕布一脚飞来，将梅鲁格踢的飞了出去。“干什么找这么多理由表现自己的无奈。造反就是造反，夺权就是夺权，或者是因为看他不爽而宰了他都是正常的。但是连自己造反的欲望都不敢说出来，还要找大义作为借口，你这家伙只是个没种的混蛋。”


“骂得好，打的好。”梅鲁格站了起来，吕布的一脚竟然没有让他显出受到任何伤害：“不管是为了什么借口，我终究都是杀死了自己视为主人的冥王大人。但是虽然伤心，但是我的欲望必须完成，那是这个世界的最终愿望。那就是真理，为了真理，有些事情一定要做。现在，我给你们最后一个机会，放弃为李长信的再造身体，我就让你们离开。”


贝瑟芬妮毫不犹豫的拒绝了他的提议，“我拒绝，我们一定会让李长信复活的，谁也不能拦阻。”


梅鲁格长叹一声：“冥王大人，为什么您非要站在命运的逆反方。既然言语是没有用出的，就让我们用武力解决这一切吧。”


“我最后问你一个问题，为什么九界非要李长信死去。你们连神的权利都不放在眼中，为什么要对一个人如此憎恨？”


“憎恨，当然。对于这个背叛命运的家伙，对于这个背叛了李长信的人来说，我们憎恨他的一切。”梅鲁格的声音中夹杂着复杂的情感：“可是，他又是我们必须尊重侍奉的。贝瑟芬妮殿下，这不是憎恨，我们对于这个李长信，是失望。是对于背叛自己一切期望的人的失望。”


“你到底再说什么？这个李长信是什么意思？”


梅鲁格看到敖莲已经将天火融进李长信的手臂中，手臂在金黄色的火焰下被烧成飞灰。灰烬形成了一个金色的胚胎形状，敖莲割破自己的手腕，让自己的龙血滴入胚胎中。每一滴龙血落下，胚胎都明显得增大发育。”


“我王，真的很遗憾，没有时间向您解释了。您就带着遗憾，在生命的长河中长眠。”梅鲁格右手中出现了一柄巨大的镰刀，镰刀上似乎有无数的亡灵在灰色气息中哀嚎。


贝瑟芬妮右手指天，大地上顿时长出无数的绿色，宛如热带雨林将整个空间覆盖。而左手指地，大地上无数的腐烂手臂长出。


“生命领域，亡者之路。”梅鲁格对于眼前的一切发出一声赞叹：“也许万象做错了，不过他也没想到，有人可以将破灭女神的神格粉碎成为你的灵魂的营养吧。李长信，你到底还要带给我们多少意外。不过新的冥王大人，我是死神，一切生命的收割者。您认为您的领域对于我来说是什么呢？阻碍，还是帮助。”说话间，灰色的雾气将整个嗲地面覆盖，随即，所有从地下长出的手臂都飞了出来，在空中变成无数灰色乒乓球大小的圆球，每一个圆球都发出人类面临死亡时不甘的嚎叫。


凄惨的哀嚎令到贝瑟芬妮无法忍耐，不由得捂住耳朵。所有的球向着敖莲狠狠的砸去。


一道红光，吕布手中出现了方天画戟，身体飞跃而起，在空中画了一个半圆。身上的甲胄燃烧起鲜红的烈焰，接近的灰色圆球发出惊恐的哀鸣，反而向后飞去。，这些灰球在空中互相碰撞这，凄惨的哀嚎越来越响，似乎要将整个空间撑破一样。


贝瑟芬妮捂住耳朵，可是声音还是直接灌输到她的脑海中，无数人各种各样的死亡方法出现在她的脑海中。每一个死亡的人，都带着无休止的憎恨和对生存的依恋。这种强烈的刺激，令到贝瑟芬妮整个脑海似乎都要死亡吞噬了。


这时候，吕布的手扶在她的肩膀上。“冷静，收起你的领域。正如他所说，他是死神，是冥土意志的执行者。你的领域，只会成为他的武器。”


收起了领域，贝瑟芬妮感觉到脑海中似乎还有着那些凄惨的哀嚎和可怕的画面，她从来没有想到过，人类的死亡居然有如此多得种类如此可怕。


“你听到了吗，看到了吗？那些亡灵……”贝瑟芬妮的身体还在颤抖，没有从刚才的冲击中恢复过来。


吕布冷冰冰的说道：“听到了，也看到了。不过如此，你要冷静下来。这个世界最可怕的死亡，一定是在战场上。为了君主的意志，无数互不相识的人毫不怜悯的互相残杀。地狱算什么，对于从战场上出来的人来说，我们就是生活在地狱。亡灵有什么好怕，我们就是制造亡灵的人。”


“你以前是杀死过无数人的军人吧？”梅鲁格身上的灰色气息更加浓厚，已经快将他整个人淹没在灰色雾气中：“人类的命运真可悲，对可怕的军人的恐惧，比对神灵更加强烈。”


“神灵不过是泥塑木胎，只能在天地之外看着发生的一切。而军人，却可以夺走人类所重视的一切。权利，财富，爱情，亲情，生存，战火一起，所有的这些都将在军队前消灭。”吕布身上的血红色也越来越重，龙神甲和他的意志似乎结合在了一起。


“所以我讨厌军人甚至于讨厌吸血鬼。”死神梅鲁格转动着巨大的镰刀：“有了军人的存在，世界上就失去了和平与美丽。军人的灵魂是最黑暗的灵魂。所以他们死后只能去战魂地狱，继续着无休止的战斗。不管是天堂还是转生，军人都休想。”


“也许吧，不过也正因为这样，我这个军人才会站在你的面前阻拦你。死神，在战场上，我才是死神。”吕布挥动着方天画戟，向着死神刺去。


军人的意志：“神挡杀神，佛挡杀佛。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    “赞叹你的信心，但是过度自信就是愚蠢。”死神的镰刀从下而上，拦截吕布的方天戟。吕布的方天戟一刺出，随着锋刃划破空气，尖锐的破空声就像是将精美的布匹撕裂。而随着画戟涌起的则是红色的火焰，看起来吕布就像是一团燃烧的火焰，流星一样撞击向死神。


如果说吕布击出的这一击是火，死神梅鲁格的镰刀就是雾。与其说灰色的雾气缠绕的镰刀，到不如说是这把巨大的镰刀本身就是雾气组成的。当它挥动时，雾气中怨灵的声音似乎要将世界吞没。


梅鲁格的死神镰刀，可以将任何有生命的物体灵魂扯出来。哪怕只是通过无意识的生命进行接触，敌人的灵魂也会直接遭到死神镰刀的切割。只要让他格挡住吕布的方天画戟，怨灵们的死亡气息就将在吕布的灵魂中炸裂。物质和灵魂同时将遭到浑灭性的打击。


万事万物有始就有终，这就是真理。而梅鲁格，就是执行这个真理的代言人，冥界的黑暗化身，拥有最可怕的神之名死神的称号。梅鲁格要在这一击中，将眼前的男子彻底消灭，从肉体到灵魂一起灭绝。


带着死亡的灰色镰刀掠过虚无，死神梅鲁格期待着方天戟和镰刀的碰撞并没有发生。吕布恶龙一样的方天画戟在接触镰刀前，吕布竟然违反力学根本一般，将全力前刺的方天戟抽了回来。身体也诡异的从空中落下，两脚发力，脚下石板粉碎。在镰刀掠过后方天戟用更加迅猛的速度刺了过来。


“怎么可能？”力量上远胜吕布的梅鲁格镰刀挥空知道不好立刻身体向后飘退。可是红色的方天画戟还是更快的擦过他的面门掠过。


梅鲁格身体倒飞出去，一个踉跄几乎跌倒，面具的碎片跌落在地面上升腾起片片白色气体。


吕布方天画戟背在背后：“我说过，从来没有人，可以在一对一的单挑中胜过我吕奉先。现在乃至以后，这一点都不会改变。在战场上，我才是死神。”


梅鲁格缓缓站直身体，面具落下后，他的面孔显露出来，果然是一张骷髅面孔。没有一点点的血肉，黑洞洞的眼睛中，两点鲜红在灼热的燃烧。“真强，如果没有混沌面具的话，我大概已经死了。论起近战能力，帝释天也不如你。了不起，了不起。不过，现在不是比武，你的对手也不是一个战士。所以，吕布奉先，你要死了。”


远远的，梅鲁格举起右手：“体验冥界的恐怖吧。”随着他的手握下，吕布只觉脚下一阵晃动，四周喷出四道水柱，洒在吕布的身体上。吕布的龙神甲上耀眼的红色顿时暗淡下来，他只觉的一股寒气直接在他的身体中扩散开来。以吕布之强，刹那间身体也变得僵化了动弹不得。


贝瑟芬妮惊呼一声：“冥河水，糟了。”梅鲁格挥动镰刀，身体化作一道轻烟出现在吕布的身旁：“你完了。”几乎同时贝瑟芬妮也到了吕布的身边，左手挥出，无数花瓣从空落下，洒在吕布身上缓解了吕布身体中的寒气。右手挥出，一条冥界黑炎龙破土而出，咬向梅鲁格。


梅鲁格也不敢拿身体去和冥界黑炎龙较量谁更强悍，身体没入石板，从龙尾初击碎地板飞出。镰刀划过，雾气凝聚成冥河水水球，砍在冥界黑炎龙的后背上。生存在冥界黑魔炎的冥界黑炎龙克星就是冥河之水，沾上一点就足以受重伤，更何况是大量的冥河之水灌入体内。这条黑炎龙，顿时变成了一缕黑气。


“不愧是我王，刚刚接受力量就能够使用黑龙召唤，了不起。”梅鲁格停下了脚步，看着贝瑟芬妮将吕布扶着做坐好。吕布身体在不停的颤抖，显然单纯依*春天女神的力量，还不足以完全将冥河之水驱除。要知道，以李长信虚空阴阳道千锤百炼的身体，进入冥河时，还几乎被冥河之水冻僵，变成冥河底的水鬼。吕布本身就是冥魂，又没有防备，被冥河水沾上身体，那种寒气是他无法对抗的。如果不是有龙神甲保护，只要一滴冥河水，他就会立刻被融化掉。现在虽然命是保住了，可是别说战斗，连站起来也做不到。


贝瑟芬妮让吕布坐下，敖连那里，已经有一个宛如刚出生的胎儿浮现在空中了。看来离完成需要的时间不久了。就算是牺牲掉这条好不容易捡回来的性命，也要支持到李长信回来。


贝瑟芬妮身体上黑色的雾气升腾弥漫，将她身体团团为主凝固，化成一身遮掩全身的带有一对巨大的无数锋利的短剑组成的翅膀的铠甲。而她的右手中，一柄青黑色的长剑，发出了和死神镰刀同样的甚至是更强的亡灵的哀嚎。而喷洒的冥河之水，也如到来般一样突然的消失。


看着死神，贝瑟芬妮握紧手中的青黑色长剑：“如果是冥界法术的话，我应该都有办法破解。这场战，我应该不会可以支持一段时间。只要他回来，只要李长信回来，一切就没有问题了。”


“我王，你大概是想我使用的任何法术，您都可以破解吧？”死神梅鲁格发出类似笑容的声音：“您果然聪明，不错，你身体上的冥皇甲，手里的幽冥剑，是冥土王者的象征，我的法术，对于这两件神器，确实没有任何作用。”他在笑得时候，没有嘴唇的的两排牙齿“嘎嘎”碰撞着，真的宛如恶梦一样。


贝瑟芬妮并没有回答，而是将手中的剑握的更紧，将剑提在胸前，等待着梅鲁格的进攻。


“可惜，要是您早个十年就拥有现在的力量，我要轻松的击败您是不可能的。但是现在，我要用最快的时间打倒您，根本不需要使用法术。近身战，我打不过吕布奉先，但是一定可以击败根本不懂的作战的您。”


贝瑟芬妮少见的骂出了粗口：“那就来试试看呀，你这没脸的混蛋。”


李长信站在次元的回廊中，上下左右全部是曲里拐弯的各色楼梯。这些楼梯还不时的改变行状，改变位置，就像是他身处于一个万花筒之中。而这个万花筒，却在飞快的旋转着。


“真是麻烦，看来要出去还是很不容易呢。”试着直接突破空间的后果是，李长信发现自己越来越找不到自己的坐标了。这个次元回廊，又被称为空间女神的子宫。是不停产生不同空间，不同世界的时间的混乱之湖。这里的空间一个套一个，大小行状各不相同。而不同的空间在互相影响中分崩离析而又再次组合。这里不是迷宫，因为迷宫总有出口和入口。在时间的回廊里面。不管是出口还是入口，都属于不存在的东西。


李长信不知道过了多久，因为这里的诡异空间，让时间的流动也改变了。也许外面已经过了千年，也许外面总计不过过了零点零零零一秒的时间。挠着头，李长信发现自己真的无计可施。难道只能像一只无头苍蝇一样一个空间一个空间的打破前进。可是在这个变幻的时空中，是没有前后左右上下这些方向的。无休止的破出空间，很可能最后发现自己一步也没有能够离开。


在这个世界力量是没有用的，这里运行着的是，时间的法则。超越一切力量的因果之轮。


“这次的玩笑开大了。”李长信躺到了地下，看着空间中变幻的几何图案，心中升起一个念头：“我果然不能做好人，似乎我每次做好人都会遭到报应。真是的，这个宇宙的命运究竟是那个家伙决定的，似乎很不喜欢我。”由于是精神体，基本上的道术李长信都不能使用，连一个冰淇淋大螃蟹都变不出来，女人更是别想。


“哈迪斯说给我留下了转生的玛丽莲梦露，妈的，希望他的工作做的细致一点，别让我出去的时候那女人转生都变成了老太婆。而且也太小气，只有一个梦露怎么够，好歹也增加几个吧，费雯丽了，嘉宝了之类的女人吧。”


就在他胡思乱想的时候，十一道黄金巨门无声无息的浮现在这个次元回廊中。十扇大门是紧闭的，上面被交叉的锁链封锁。只有一扇大门是打开的，大门中是银白色的光芒。当李长信的目光落在银光上面的时候，银光中赫然出现了整个地球生命的进化过程。就像是幻灯片在高速播映。


“十一道帝门，奇怪了，为什么会打开一扇。我目前的道法，还不能打开这些门的，难道是，没有肉体的束缚的结果？不对，没有肉体精神的力量也会衰弱。那么是……该死的玉皇大帝，原来给我设置的陷阱不是在我的精神里面，而是在我的肉身中。怪不得千年来我上了那么多女人，却始终打不开门。”李长信一跃而起，“第一扇门打开了，可是没有肉体打开的门也没有用处，难道是故意来嘲笑我的吗？你们这些混蛋。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    打开的门中，光影终于停了下来。空旷的大地上，两个人正在殊死搏斗。李长信就像是在电影院中看着电影，他不敢前进接进门，因为这些门并不是出口，而是空间之影。物质坐标还没有出现，如果李长信接近的话，他的灵魂会干涉这些影，让这些影消失不见。


毕竟，这十一道门，是封印着他灵魂中的三魂七魄和心之光。是由他心中所投射出来的最终幻想。


“这穿的像黑狗一样的，肯定是贝瑟芬妮。对面那个骷髅脸，应该也是冥界的神灵。为什么他们在干架？抢夺冥界王位继承权吗？或者是那个骷髅脸是叛徒所以来灭口。这家伙很奸诈，贝瑟芬妮继承了冥皇哈迪斯的力量，他是冥神，如果使用冥界的法术肯定无效。所以采用近身战。贝瑟芬妮不管是继承了多么强大的力量，但是近身战不过是一个什么都不懂得小丫头。这样的话，神力根本无法发挥的。看样子，最多十下，这丫头大概就要挂了。”李长信皱起眉头，但是天知道自己和那丫头那里割了多少空间，再着急也无法前进一步。这种无力感，让李长信的火气更加大了。


正如他所判断的，在死神第九次挥动大镰刀的时候，镰刀从贝瑟芬妮的左侧肋部切割了进去。贝瑟芬妮口中喷出一道混合着绿色和黑色的鲜血，被镰刀将身体带起，在空中回旋着。每转一圈，鲜血就会洒出一个原型。落地的鲜血处，会立刻开出鲜艳的花朵。


但是贝瑟芬妮一对锋利的黑色刀翅，并没有攻击死神，而是将死神的镰刀锁在自己的身体中。死神不论是怎么摔镰刀，鲜血飞溅，但是镰刀就是无法从贝瑟芬妮的身体中抽出来。


死神悲鸣疑问道：“我王，你疯了，为了一个好色的男人，您要做到这一步？”


“你这个家伙，给你说你也不明白恩情的意义。”镰刀上附带着的冥界怨灵潮水般冲进贝瑟芬妮的身体中，就像是无数蝗虫啃噬着她身体的每一根神经。那种彻底的痛苦，让贝瑟芬妮的金发因为痛苦折磨而变成了白发。但是就算是这样，贝瑟芬妮依然是紧紧锁住镰刀，让死神无法袭击敖莲。


死神终于感到了焦急，原本完美的的计谋，怎么总是碰到一些莫名其妙的人。这里发生的事情应该是全部在自己掌握之中的。按照死神原先的计划，利用东方的黑暗冥灵，在冥界中将贝瑟芬妮的神体摧毁。这样贝瑟芬妮的神格一定会在人间转生。然后给予哈迪斯王线索，让他赶往人间，寻找自己妻子的灵魂。作为哈迪斯之下冥界意志的执行者，哈迪斯和贝瑟芬妮回归冥界的道路，一定在他的掌握中。在哈迪斯进入人间后，他不但封锁了冥界的道路。还安排了刺客，刺杀了哈迪斯。


哈迪斯在刺客袭击的重伤之下，被宙斯所杀。然后激宙斯一个人来到神域迷宫。不知道厉害的他，一定会触发神域迷宫的领域障碍，将自己困在其中。这样的话，分裂奥林匹斯山众神，让自己的同盟渐渐的掌握大权。而将李长信引入圈套中。


一切都很顺利，赫拉终于寻找了李长信，而贝瑟芬妮也到了特拉福，只是出乎预料，李长信同时接受了贝瑟芬妮委托。虽然出了尼克陈这件意外。但是在诱骗赫尔墨斯出手后，这个大麻烦也被解决。李长信终于带着贝瑟芬妮进入神域迷宫。他果然摧毁了神域迷宫一直以来的平衡。空间的道路打开了。


原本的计划，宙斯会合奥林匹斯的众神灵联手，和李长信作战。而已经被从贝瑟芬妮灵魂中诞生的破坏女神耗费了体力的李长信，面对奥林匹斯山的神灵之后。他们那一边获胜都会筋疲力尽。自己在这个时候，将生还者解决就可以了。那样的话，潘多拉之盒最终将落到自己的手里。


可是出乎预料的是，平空杀出来一个敖莲。贝瑟芬妮变成破坏女神之后，李长信非但没有杀她，还将破坏女神的神格粉碎，融入贝瑟芬妮的灵魂中。而宙斯竟然和贝瑟芬妮签署了和平协议。自己在强，要面对宙斯赫刺科勒斯再加上贝瑟芬妮也不可能。


幸运的是，李长信失去了肉身，灵魂飘浮在异次元。如果将李长信灵魂封印在异次元，就算是自己拿不到潘多拉之盒，这次的计划也值的。更何况，自己还有同盟在奥林匹斯，潘多拉之盒，终究会落到界王的手中。


所以改变了计划，死神放过了宙斯，而选择要消灭以图让李长信复活的敖莲他们。可是没想到一个吕布就几乎让他送了命。好容易利用冥河水对于生命侵蚀，解决了这个敌人。贝瑟芬妮又站在了面前。就像是一个有了必死决心的斗士，牺牲生命也要阻止死神。而在敖莲那里，光影中，一个人形已经渐渐的成长成形。如果再纠缠下去，等到李长信回归，一切计划就都将破灭。策划了这么久，甚至牺牲了最尊敬的哈迪斯王才完成的计划，就这样失败的话，自己拿什么脸面去见界王大人。


“是你逼我的，女王殿下。”梅鲁格速度太快，身边的亡灵化成的灰色雾气，形成了一道残像，在空中扭曲着。他索性不再企图将镰刀抽出来，而是连人带镰，一起挥向正在成形的李长信的身体。


李长信这时候也看到了那具身体，“那是……我的坐标？她们竟然为我重新制作身体，这几个女人疯了吗？我不是普通人，重建我的身体要花费多少代价，她们明白吗？一群蠢材。”口里面恶狠狠的骂着，可是李长信的身体却在微微的颤抖。那是一种处于绝对的愤怒当中，怒火要将灵魂焚毁的狂暴感。次元的回廊似乎感应到了李长信的愤怒，开始分崩离析。那些几何体一样的东西，向着无尽的旋涡中落去。


镰刀并没有砍中李长信正在完成的身体，因为敖莲用身体拦在未完成的身体前。死神的镰刀，将一大一小两个女人一起穿透。带着被打扰的愤怒，死神将镰刀扔了出去。两人掠过遥远的距离，沉重的撞在才刚刚勉强站起来的吕布身上。不管她们多不甘心，倒下的三人已经无法阻挡死神的进一步行动了。


“李长信，一切已经结束了，你就永远的在时空的缝隙中漂流，直到混沌的到来。”凝聚着自己所有的力量，死神两只干枯的手臂，向着李长信未完成的身体的胸膛刺去，要将这具还脆弱的身体从中间撕的粉碎。


李长信的暴怒摧毁了整个次元回廊，顾不得那具未完成的身体的坐标是多么微弱，李长信向着打开的黄金门冲去。可是他明明是向着打开的黄金门冲去的，但是当他到达时，才发现眼前的是一扇未打开的大门。


“该死的。”李长信的灵魂炮弹一样撞击在黄金门上，大门的锁链合着李长信的灵魂一起四分五裂，李长信灵魂的残片从被冲击打开的大门缝隙中飞了出去。在他穿过的时候，一条影子，和他的残余灵魂融合在了一起，冲过了黄金色的大门。


黑暗之中，混沌巨蛇已经垂下的头，再次高仰。黑暗的领域，几乎无休止的向着周围扩散。缠在混沌巨蛇身上第二道锁链，也被紧紧的崩直了，直到碎裂。


杨戬看着黑暗中，一言不发，但是铁青色的面孔显示出了他糟糕的心情。“李长信，你这个蠢材，打开的太快了。”


死神的双手，如愿的插进了这具肉体中。可是手却像插入了一个空荡荡的橡皮人，身体中连一点鲜血，更别说是内脏等等了。他定睛一看，金黄色的天火中，他的手上只是一个有这人形的皮。


敖莲竟然没有在这里制造李长信的身体，李长信的身体是在另一处。“该死的蛇女，你以为这样的花招能够骗我多久？”死神双手在天火中发出了“滋滋”的融化声，他是死神，塑造生命的天火对于他的身体是致命的硫酸。


十指瞬间被融化，死神抽出光秃秃的手臂。口中发出一声凌厉的呼啸，一张灰色面具浮现在他的面孔上。刹那间，死神的长袍也变成了碎片。骷髅上鲜红的血管，白色的脂肪瞬间堆砌。原本是一具骷髅的死神拥有了一具没有皮肤血淋淋的身体。“只要摧毁这团火，我看你拿什么去复活李长信！”死神退后两步，身边的灰色雾气凝聚的就像是身上长着两只由无数亡灵组成的灰色翅膀。


死神用尽力气用这具身体撞击向金黄色的天火，要将天火彻底熄灭。身体上的血肉，将会让天火的焚烧，不能伤害他身体的根本。应该说，死神这个改变，显示了他久经厮杀高强的应变能力。


可是，仅仅是慢了这一刹那，一切都已经改变。在他的身体挨上天火瞬间，天火自己熄灭了。一个白色的拳头伴随着一声：“我操你妈的，砍我的女人。”狠狠的揍在死神那张灰色的面具上。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    奥林匹斯的末日第十九章


这一拳之力令到死神的面具粉碎，颈骨发出“喀喇”一声折断，软软的垂到背后。死神高速退后希望先拉开距离，躲避攻击。可是李长信的却如看见肉块红了眼睛的恶狼，将死神扑到在地。


拳头雨点般的落在死神的身体上，血肉横飞，筋断骨折。堂堂一个死神，居然连手都抬不起来。当李长信停下手的时候，地上只有一滩散落的枯骨。已经布满裂纹的骷髅头，张合着发出绝望的诅咒：“长信，你这个背叛者，背叛了命运和真理的小人。不要以为这就是结束，你一定会被命运惩罚的，你的哀嚎将永远在虚无中回荡。”


李长信抓起骷髅头，狞笑着说道：“报应，你是等不到了。”狠狠的将骷髅头砸在地面上摔的粉碎。将镰刀从贝瑟芬妮和敖莲身上拔出来。“你们没有事情吧？”


敖莲从半昏迷中醒过来，吃力的说着：“死不了，不是什么大问题。”


贝瑟芬妮对李长信说：“没有事情的，李先生你不用担心。”可是话音未落，就呆呆的看着李长信，张着大嘴指着李长信：“你你你……你怎么……”


敖莲抬起头来，看到李长信，从不表露表情的面孔也瞬间被不可抑制的惊讶所占据：“这是……怎么了？你是……李长信？”


“我当然是，如此英俊、无敌、被天地所嫉妒的男人当然是我风月街的道士李长信。你们对救命恩人就是这个样子的态度吗？”李长信对于一个女人一个女孩对于自己的态度相当不满意。


“可是……你这个样子和……那个好色贪婪残酷的李长信实在是……相差的太远了一点吧？”贝瑟芬妮的话引起了敖莲的共鸣。“这和我所知道的李长信……实在是太不相称了。难道我的重生术还是失败了？至少不算是太成功。”


李长信这时候终于开始打量这个全新的身体。随即发出一声尖利的嚎叫：“这是怎么回事？”


让他嚎叫的原因只是一件很简单的事情，那就是，站在贝瑟芬妮和敖莲面前的是一个赤裸的，高度大约在一米三四，看起来最多七八岁的洁白可爱的小男生。


史上最强的色魔，连女神也会推倒的大胆男人，除了色情大脑里一无所有的变态，淫魔的代言人。风月街的道士李长信，和纯洁的小男生之间的差异实在是太大了一点。


啊呀呀，李长信跳来跳去，“他妈的这是怎么回事？”


“可能是我的龙血还没有成熟吧，也可能是仪式并没有完成，总之，李长信道长，享受你久违的童年吧。”敖莲的笑声中带着阴险的气氛，似乎对于这样的李长信很满意。


李长信不管她是重伤号，一把揪着敖莲的脖子，将敖莲提了起来。“死丫头，你找死呀，再敢笑我我奸了你。”


贝瑟芬妮伸出手，拨动了李长信胯下小小的被包皮包住的柔软。“这个，你现在这个样子，能够强奸别人吗？”


“啊，”李长信的样子，让人觉得他已经被梅杜莎石化了。


吕布这时候终于也站了起来：“好像结束了呢，这就是风月街的道士李长信，你们口中连众神也要害怕的强者。看起来只是一个光屁股的小鬼吗？”


李长信右手一张，向着吕布推去。“轰隆”一声，吕布身体重重的跌倒在地面上。吕布感觉到浑身骨头都要被压碎了。“这小鬼，怎么这么强？”


可是更惊讶的是李长信，他看着自己的右手，“没有雷，五雷正天法无法使用，这是怎么回事？”


“法术是精神肉体协调将自然的力量发挥或者将储存在自己身体中的力量以某种形式使用出来。”敖莲猜测：“你的道术根本是虚空阴阳道，这种道法据说是最强的邪道。以女性为鼎炉，以性欲为丹引可是也似乎只有成人才可以修炼，可以使用。你现在的身体无法引发性欲，好像也因此无法使用法术。”


“胡扯，我不是一出来打倒了这个骷髅脸吗？”


“那是你突破时空时所带的空间之力，而且你并没有使用法术，是依*肉体直接将他摧毁。”敖莲的话就如大铁锤，将李长信的理智全部击碎：“可是麻烦的是，龙之血凝聚的身体，是无法像普通人那样成长的。”


“你……你说什么？你是说……我要像哪吒那变态那样，一辈子用这个小屁孩的样子生活了？我操你先人的，我才不要这样的。地狱呀，最深的地狱呀，怎么办，怎么办？”一惯狂傲自新的他也慌了手脚。


“总是有办法的，不过你先暂时用孩子的身体享受天真的孩童生活不好吗？暂时不要满脑子色情并不是一件大不了的事情，难道没有色情你就无法生存了？”


“没有性，没有法术，哈哈哈哈，这样的生活，太可怕了。”李长信大叫道：“我要把身体拿回来，对了，只要从血麒麟那里将身体拿回来，就一切解决了。”


“可是你这个样子，能够击败获得了你身体的血麒麟吗？他可是夺取了你那具人类最强身体的人。”贝瑟芬妮疑问道：“不能使用法术，你依*什么去夺取身体？”


“就算找到也不行吧，转换身体并不简单，不能使用法术的话，你该拿什么去执行身体转换。毕竟，能够为你实施转换法术的人，要在法力上凌驾于你之上才可以。”敖莲劝道：“还是想别的方法，让这具身体早早成人吧。这样还更加可行一些。”


被她们这样一说，李长信也渐渐的冷静了下来。“你说的对，我是李长信，一定有办法解决现在的问题的。哼，被你们这两个小丫头小看了呢。”


敖莲提醒道：“你的话和你现在的样子实在不相称。”


“闭嘴，我知道，他娘的，现在我们就离开这个鬼地方。穿铠甲的废物，不要装死。”


在李长信他们返回地面的时候，另一个人。不，应该说是神，主神，也找到了自己的妻子，一起返回了回家的道路。


跟随在他的身边的还有他的女儿雅典娜，另一个儿子赫刺科勒斯直接去了奥林匹斯海皇界，稳定失去了主神波赛东的海皇界。维纳斯则前往太阳神殿，稳定太阳神阿波罗的子民。


“我的丈夫，你不关心我在这一段时间发生了什么事情吗？”赫拉的话，充满了挑衅的味道。


“亲爱的天后，我的妻子，你是想要挑战我的忍耐吗？不要太得意，现在奥林匹斯已经没有任何可以威胁的我的东西。所以，不要再说这样无理的话语。除非你想知道，奥林匹斯神界需要换一个新的女主人。”


“你这个没用的男人。看来知道了我和李长信上床的事情，告诉你，在床上他比你强多了。至少他知道如何让女人快乐，而不像你，只知道发泄自己的欲望。宙斯，你是这个世界上最差劲的丈夫，最糟糕的情人。”


虽然被警告，赫拉依然是口不饶人。


宙斯忽然回转身体，闪电鞭在天空中发出轰鸣，无数道闪电交错着将空间封锁，闪电就像是邪恶的光龙，将赫拉身边所有可能逃遁的空间都封锁了。


“宙斯，你想要干什么？”赫拉惊恐的大叫，这一次，宙斯和以往的发怒完全不一样。从他身体中，散发着令人浑身战栗可怕的杀气。他不是开玩笑，难道他真的要杀死自己。


“我说过，你再罗嗦，天界就要换一个新的女主人了。赫拉，我忍你很久了，久的让我也无法再忍耐。以前就想杀你，只是因为要对付泰坦，压制波赛东，对抗哈迪斯都要你的力量。现在，这些敌人都消失不见，赫拉，你以为你还有什么存活的价值？”


赫拉绝望的叫道：“是我让你成为神王的，我们一起生活了这么久，宙斯，你怎么能够如此忘恩负义。”


“真刺耳，令人厌倦的说教。”宙斯的笑容狰狞可怕：“你以为我会允许我的妻子和别的男人上床吗？我是主神，我是天界之王，我的女人只能有我一个男人。背叛我的女人，一定要死。”


“你这懦夫，是你安排我寻找李长信的，你应该知道要他做事会付出的代价。你要是无法忍受，你也应该去找李长信算帐。我明白了，你是不敢面对他，所以将愤怒发泄在我的身上。宙斯，你这个懦夫。”


“闭嘴闭嘴闭嘴。”宙斯用力的挥动着闪电鞭：“赫拉，你这个荡妇，背叛我的后果，现在就要你明白。”每一次挥动，就有无数的闪电向着赫拉的身边凝聚。


“雅典娜，救救我。”赫拉向着雅典娜伸出手求援。


“真遗憾，天后，我是不能违背主神的意志。”闪电终于一起在赫拉身体上炸裂，可怕的力量将赫拉连人带灵魂，一切化作飞灰。


“雅典娜，你做了正确地选择。”宙斯挑起雅典娜的下巴：“有人说，我的儿女会杀死我夺取我的王位。但是没有预言说，奥林匹斯的天后将成为主神的。雅典娜，结束你处女神的身份，成为我的女人，新的天后。这是我给你的独一无二的机会。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    奥林匹斯的末日第二十章


雅典娜露出了意味深长的笑容，“我的父亲，伟大的雷电掌管者，奥林匹斯的神王，我非常愿意成为您的妻子，奥林匹斯的天后。”


听到雅典娜的回答，宙斯放声大笑，踌躇满志。哈迪斯死去了，波赛东，阿波罗，这两个叛逆也除掉了。心腹大患泰坦也已经签署了和平协议。连这个醋探子赫拉，也已经粉身碎骨。一直逃避自己的雅典娜，也终于屈服。现在，宙斯才觉得自己这个神王，是真正的众神之王。自己所要得一切，都可以得到。


带着雅典娜，穿越了空间之门，登上巨大的奥林匹斯山，来到了神殿前。满心欢喜的宙斯愕然看着眼前的一切。神殿大部分已经被摧毁了，到处是低等神灵和妖精们的尸体。不管是侍女还是侍童，都是残缺的。就像被无数猛兽撕咬过一样。


“是谁？”宙斯紧紧握住闪电鞭，愤怒和恐惧一起在心头蔓延。


“终于归来了，奥林匹斯的神王宙斯。我等你很久了。”神殿大殿中，鱼贯走出两排面带面具，身体是半透明的，似乎虚无一样的白袍士兵。


“混沌初生分阴阳而化虚空。虚空无尽，万物乃生。阴阳造化，生死同根。执天道而终归混沌，此为天命。”两个带着阴阳鱼面具的男子长吟着伴随着一个穿着黑色长袍带着黑色面具的人走了出来。


“焚天界主，化天界主。九界，你们这些家伙，居然趁机袭击我奥林匹斯？”宙斯明白了为什么在神域迷宫中，梅鲁格会放自己离去。原来，九界已经将奥林匹斯山攻下。自己回来也不过是面对一个陷阱。


“这只是意外，因为本来没有想到你会活着从李长信手中逃出。只是没有想到他太没有用，最终还要我出手。”黑袍人的声音就像是电磁音，清亮高亢，分不出男女。“初次见面，我是九界之王，界主之主。宙斯殿下，你的末日到了。交出潘多拉盒，我会给你一个机会。你可以在我们三人中挑选任何一个，只要能够击败我们，我就放你离去。”


“你就是九界之主？那么，就不要遮遮掩掩的惹人笑话，把面具拿下来。”闪电鞭挥动，万道电光带着轰鸣之声，排山倒海一般的攻向九界界主。


九界之主不慌不忙，他身边的两位界主连脚步都不移动一下，显然是对于九界界主的力量有着充分的自信。


黑袍下探出一只洁白无暇的手，五指修长，洁白如玉，细腻如牛乳，指甲是一片暗红。玉手点在电光上，“喀喇“声中，闪电在他手掌前凝聚，越聚越大，电光形成了一个黑色的圆球。可以将整座山峰摧毁，威力不下于人类核弹的能量，在他手中却没有一点外泻。


宙斯将力量全部发挥之后，脸色惨白，不敢置信的看着眼前发生的一切。怎么可能，堂堂的奥林匹斯的神王，拿着奥林匹斯最强的武器闪电鞭的宙斯，在全力击出的一击，却被人用一只手随意的接了下来。


宙斯无力的垂下了闪电鞭，陌路的绝望感，让他浑身颤抖，泪流满面。


九界之主既然将凝聚的闪电能量球放在自己的面具上，面具一点点的将能量球吞下。随着能量球的进入，面具上出现了细细的裂纹，最终面具发出一声脆响，面具粉碎。闪电球也消失的无影无踪。


面具下，是一张让宙斯为之不敢相信的面孔。“你是……李长信？原来这一切都是你的阴谋。”


“我的名字是李长信，但是我相信你说的李长信和我不是一个人。”


九界之主抚摸着自己的面孔笑道：“当然，你应该是无法理解混沌和虚无的区别的。不过我和那个叛逆，是有着本质性区别。那就是，我比他要残酷的多。宙斯殿下，看来你拒绝了我的建议，向天吐唾沫只会弄脏自己的脸，违背命运的人，只能被命运所玩弄。做好了心里准备吗？”


宙斯两腿一软，跪在地上，用力的磕头，将潘多拉之盒放在身前。“求求你，不要杀我，我愿意成为您的仆人，我愿意遵从您的所有命令。只要您不杀我，我就是您最忠实的仆人。”


这一下子，连九界之主也变了脸色。他一看知道这个奥林匹斯的神王是一个卑劣的懦夫，是那种没有力量保护，就没有勇气的懦夫。但是，他竟然为了生存做出这样的事情，其卑劣还是令到九界之主感到愕然。


这就是奥林匹斯神界的神王，这样的人，自己居然跨越时间之河，亲自出手解决。也许，自己的这几位部下需要重新估算一下。可能他们的脑袋都是出问题了吗？


当然，闪电鞭的威力还是不错的。毕竟可以让自己的手腕发麻，让自己的混沌面具无法吞没的力量，还是值得表扬的。这样的力量，落在一个如此卑劣的人手中，实在是令人为奥林匹斯的过去感到遗憾。


焚天界主捡起潘多拉之盒，拿过闪电鞭双手捧起递给九界之主。他接过潘多拉之盒，将闪电鞭交给化天界主。“将这个送给夜无影，让他去找他的死敌，在这一段时间我们抽不出手来，总得给他找一些事情。否则，那家伙就该闲的发慌来找我们麻烦了。”


宙斯惶恐的跪在地上半天，头也不敢抬，声音渐渐的消失。终于他壮起胆子，抬头看去，眼前却是一无所有。九界的人都已经不知道在什么时候离开了，只留下了满地的尸体。


“他们不杀我，看来至少性命保住了。”宙斯这一下终于放松了一口气。虽然失去了闪电鞭和潘多拉之盒，但是只要保住性命，一切就总是有机会。


站起身来，看了一下奥林匹斯山神殿的惨状，宙斯转身准备离去，前往海皇殿寻找自己的儿子赫刺科勒斯。没有了闪电鞭，宙斯觉得自己就像是一个在寒冬暴雪中却没有穿保暖衣服的人。那种贯彻身心的冰冷感来自于心灵深处最深的恐惧。这时候，能够让他感觉到一丝安心的，只有赫刺科勒斯的力量和忠诚了。


寒光一闪，冰冷的标枪刺入了宙斯的心脏，巨大的冲力将身体贯穿，令到宙斯踉跄后退，握着银白色的标枪枪杆，宙斯不敢相信自己的眼睛。


雅典娜笑的如花一样的甜，她的左臂上悬挂着一面几乎和她身体一样大的盾牌，右肩上落着一个雌性小精灵。这是三等神灵胜利女神。右手从背后再次抽出一杆标枪。


“你……为什么？”鲜血从宙斯的嘴角不停的涌出，因为他是主神，在心脏被贯穿的情况下依然可以说话，一时间看来还不会死去。


雅典娜用着和表情完全不相配的残酷声音道：“因为我爱你呀，我伟大的父亲。我的父亲我的丈夫是奥林匹斯的神王，如果宙斯不是奥林匹斯的神王，那么他又怎么能够活下去呢？那是对于伟大的宙斯最大的侮辱。所以，请您微笑，保持着神王的风度消失吧。”


“你这叛逆……我对你这么好，你怎么能这样对我？”宙斯又气又心痛，就如整个世界背叛了自己


“是呀，这就是命运呀，亲爱的父亲。您为了阻止我的出生，吞吃了母亲。而我要不是刨开您的头颅，也是不能出生在这个世界上的。就如命运女神的预言所说，您的孩子，终将杀死您夺取神王的位置。您一直认为这个孩子是阿波罗，但是您错了。这个孩子不是您的儿子，而是您的女儿我，战争和智慧女神雅典娜。这就是不可改变的命运，在命运的安排前，我们不过是风中浮萍。只能顺着风的方向去无力的漂浮而已。”


宙斯苦苦哀求道：“放过我，雅典娜，就像我并没有杀死我父亲。我愿意让出神王的位置，看在我是你父亲的份上，饶了我吧。”


“命运是不可违背的。”雅典娜冰冷的话令到宙斯彻底绝望了。就如一只困兽，他拔出标枪，鲜血飞溅中，扑向雅典娜。


雅典娜用左手的盾牌挡住了宙斯疯狗一样的最后反击：“父亲，您忘了我的盾牌可以抵挡任何攻击吗？而您，没有闪电鞭，只不过是个没有用的老人。三巨头的时代，已经结束了！”标枪刺穿了宙斯的咽喉，带着无限的憎恨和诅咒，宙斯倒了下去。


雅典娜割下了宙斯的头颅提在手中，再次微笑起来，将一张铁青色的面具戴在面孔上。戴上面具后，她的身前出现了一座圆形的传送门，传送门中，夹杂着星星一样的黑暗似乎要吞噬一切。


整了整衣服，雅典娜走进传送门中。寂静的黑暗中，已经有几人在这个次元空间中等待了。“智天界主，你来了。不过这次看来要少一个人了。”


“被那个李长信杀了的傻瓜，真愚蠢，怎么会想到用空间之门封锁那个李长信的灵魂。这和自杀没有什么区别。”


“不过少了一个界主到底很不方便吧，毕竟主子说的是，我们九人必须一起才能够使用引发绝望之光。”


“这有什么关系，再找一个界主就行了。反正那家伙，本来也不过是冥界的傻瓜。麻烦的是那个李长信吧。”


“不用担心，在我们九天界主一起聚会引发绝望之光的这段时间，李长信并没有时间来多事。这一点，我们可以放心。”


“那么希望在我们消失的这一段时间，就随他自己去闹吧。当我们九天界主再次踏上世界的时候，就是混沌终于开始的时候。”


所有人齐声道：“这就是真理。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    黑夜中的特拉福，按照常态来说，是繁华，喧闹，充满着色欲和贪婪的人类最伟大的堕落之城。看着五彩的灯光，会让人产生一种麻木感，似乎这样的情景会一直延续到世界的尽头。


生活在这耀眼的黑夜中的，有人类，妖精，甚至神和恶魔。这座不同时空交叉点的都市，是容纳着超越一切想象极限生命形态的真正的魔都。


但是数十年来，人类建造的这座新巴比伦，却是和平的。鬼神们一直也是遵守着人类的法则本分，当然，黑社会的斗殴仇杀是有，但是也都被控制在一个可以接受的范围内。似乎黑暗中有一条脆弱的平衡线稳定着这座城市的命运。


但是特拉福的高级警官绍尔站在燃烧的建筑前，无奈的看着滚滚黑烟，一具具的尸体散落在建筑前，拼命的抵抗，却毫无用处的被屠杀了。


“真是很麻烦。”绍尔叹了口气，回到自己的车上。新调来特拉福的助手，年轻的女警官雪特纳已经连续吐了两次了，现在的脸色还是非常苍白。


“感觉怎么样了？”绍尔圆滚滚的手掏出酒瓶递过去：“你应该上过解刨课，怎么还是这么脆弱。这样的话，当警察很辛苦的。特拉福的平静岁月已经完结了，你呀，还是回家嫁人比较好的。”


“对不起。”喝了一口龙舌兰酒，脸上的颜色好了很多。“只是第一次看到这么多人死的这么凄惨，有些反应。绍尔警官，请放心，我既然成为一名警官就对面临的事情有心理准备。”


绍尔摇摇头接过酒瓶，从学校出来的菜鸟们，总是除了一腔热血一无所有。不过，近来发生的事情别说对新人，就是自己也觉得太可怕。要知道，被袭击消灭的可不是一般地普通人类。而是，对于人类来说是几乎和怪物相提并论的可怕组织。


再次看了一眼燃烧着的建筑，绍尔实在不明白，到底是什么人能够将吸血鬼们的大本营在一个小时内摧毁。这里面可是有能力接近于神的吸血鬼女王莉莉丝。但是看门口的惨状，似乎是被人就这么正面进去杀光了所有的吸血鬼。


如果连上前不久被消灭地俄罗斯黑帮和教廷神圣骑士团，在过去的三个月中。特拉福中已经有三个势力被连根拔起了。


“恶魔，在这座城市里展开双翼了吗？难道是巴比伦的遭遇，真地要重演？”绍尔大口的灌了一口酒，肚子里面热辣辣的。“也许，我该申请调职了，现在的特拉福，不是混薪水的好地方呀。”发着牢骚感叹着，绍尔心中隐隐的想到了真正的原因。他低声感叹道：“李长信，你快回来吧。有你在特拉福的时候，从来不会出现这样的事情。”


“瞄”一声猫的叫声响起，雪特纳奇怪怎么会在这里听到猫叫声。可是伸出头一看，真的有一只黑猫在不远处的教堂顶上看着自己。


看到雪特纳在看自己，黑猫绿油油的眼神闪烁着，一阵恶寒瞬间占据了雪特纳的身心。那只黑猫在微笑，在不怀好意的微笑，雪特纳不知道为什么，但是这种感觉实在是太清楚了。


“快逃。”一个声音在雪特纳脑海中响起来。沉重的恐惧感，让她连手都抬不起来了。更别说跨开双腿。


绍尔看到了她的异状，扭头看去，什么也没有看到。误以为雪特纳还是因为看到了大量地被撕碎地尸体情绪无法控制。绍尔叹了口气：“你还是回家休息吧，我先送你回家，反正这里的事情也不是我们警察能插手的。待在这里，也没有任何用处。”


汽车驶离现场，在通过一段僻静的道路时，一个黑色的影子落在汽车上。汽车顿时停了下来，马达虽然还在转动，但是汽车就像被万斤重物压着，一寸也无法挪动。


雪特纳抱着头，尖声叫道：“不要呀。”她在脑海中不停的涌现出她的身体被撕裂，被强奸的画面。就像是堕入了地狱，禁受着无休止的折磨。


绍尔停下了车，脸色宁重的看着落在车前盖上的黑色乌鸦。他停了车，走出车外。“雅可比，你的主人呢？”


“瞄，我们也想问你呢，绍尔警官。”一只黑猫从旁边的黑暗中走了出来，带着邪恶的目光看着绍尔：“在特拉福，你可是他人类的好友，我想他应该会告诉你吧，我的主人，李长信躲在什么地方？”


“连你们也不知道，我更加不会知道了。”绍尔看着黑猫，心中想着李长信曾经的警告。


“我所养的这一只猫和一只乌鸦，大概是世界上最危险的宠物了。如果有一天，我的力量衰弱了，不足以压制他们。那么他们所做的第一件事就是干掉我。绍尔，如果有一天我失踪了，阿霍瓦和雅可比大开杀戒的时候，你要记着立刻逃离特拉福。落在它们手中，可是会活着下地狱的。”


“那你还养着它们，就不怕它们造反？”


“那样才好玩呀，要是因为害怕危险就要抹杀可能的敌人存在。那我还不如直接将这个宇宙炸的稀巴烂来省事。”


绍尔点起了雪茄，烟圈在月色下冉冉升起。他并没有作出意图逃跑的事情，既然李长信都承认它们力量的强大。自己不过是一个普通人，要从它们手中逃掉，是绝对不可能的。看来在特拉福大开杀戒的就是它们两个了。


连莉莉丝都在它们手中不知生死，自己的这条小命，看来比想的要早结束呢。真遗憾呀，早知道下午就多吃一个牛肉汉堡了。


“我不知道李长信在哪，你们的主人有多么无情你们也应该知道。他的事情怎么会告诉我。当然，我说什么你们也不会相信。是准备吃了我吗？那就动手吧，我不会逃走，也不会反抗。但是，这个女孩是不认识李长信的，能不能把她放走？”


黑猫阿霍瓦“瞄”的一声，一道黑色的火焰在身体上翻滚着，火焰中，他的身体渐渐的化成人型，高大俊美，有着人类幻想中才会有的不属于造物主创造力的，邪恶飘忽的美感。“真是好心的大叔，前几年要多谢你为我们送来食物。所以，绍尔警官，我们给你一个机会。我会先砍下你的手脚，如果我尊敬的主人还不出现。我想他就不会为了你而冒险了。那么，我就放你活着离开。”


乌鸦雅可比振翅落在阿霍瓦旁边，也燃起一道光芒，化身为一个上身半裸，肤色微黑，纹着蛇型文身的黑发女人。“这个女孩有着一颗正义的心，善良的情感，就像是天使一样。太感动了，我最喜欢这样的处女。我会先强奸她，然后割开她的肚子，把美丽的子宫取出来，再把她的尸体一块块的切开吃掉。全程都用高清晰摄象机拍下来，然后在网上发布。让所有人都欣赏她凄惨的死法。”


“你们……两个混蛋。”绍尔这才明白过来，为什么李长信说这两个家伙是世界上最危险的宠物。因为它们不但有着可怕的力量，它们的本性是如此地残暴疯狂。


“先市左手。”阿霍瓦凌空手一挥，绍尔只觉左手一疼，左手齐肘被硬生生地扯了下来。剧痛令到绍尔惨叫一声跪在了地面上。“为什么，你们两个不是很讨厌对方吗？为什么虚伪的合作。”


“这时候还想分裂我们吗？真是优秀的警官。”阿霍瓦的话诚挚实在，发自内心。“我们现在也依然讨厌对方，但是万事万物都有一个时间一个顺序。现在对我们而言，找到李长信，将他的脑袋取下，才是我们第一要做的事情。”


绍尔无力的大叫“为什么会如此仇恨他，就算他做了什么对不起你们的事，他也曾经是你们的主人？”不把这件事弄明白，绍尔就算死了也不瞑目。


“恨，绍尔警官，你搞错了吧。”雅可比竖起食指摇动着。“我怎么会恨主人，而且主人就是主人，过去是主人现在也依然是主人。阿霍瓦虽然和主人有着深深的仇恨，但是在这一点上他和我意见相同。”


阿霍瓦不甘心的点头道：“是的，虽然我非常讨厌那个混蛋。但是该死的李长信是我的主人，这一点是事实。我到现在，也一点不会怀疑他的这个身份。”


“那么为什么？”实在不明白他们要杀李长信的原因。按照这两人的话，他们依然认为李长信是主人，可是为什么要做这么残酷的追杀行动。


“因为这是对于主人的尊敬。”雅可比柔声道：“主人之所以是主人，是因为他拥有可怕而伟大的力量，失去了力量的主人，是主人自身和我们的耻辱。与其让他这样活下去受人羞辱，还不如由我们这些仆人，斩下他的脑袋对她更为尊敬。”


绍尔已经无力回答了，鲜血不停的涌出，让他的脑袋都有些昏眩。用尽最后的力气问道：“可是他要是只是暂时失去力量呢？你们杀不了他，不怕他报复你们？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    “如果主人恢复了，我们自然是他的仆人，如果不原谅我们，我们就立刻逃跑，这个世界这么大，人类的灵魂又能够掩盖一切气息，要让主人找不到并不困难。”说完后，雅可比打了一个响指，她的影子中飞出十余根触手，缠在汽车上，一声闷响，绍尔的奔驰车除了地盘，整个车身四分五裂。


雪特纳发出尖利的惊呼声，触手将她卷到了空中，“对，就这样尖叫，女人要是不叫，就不能长大。”温柔的语气，无邪的笑容，对比着残酷的话语，让人不寒而栗。


撕掉绍尔警官的一只手，却没有什么收获，阿霍瓦有些不耐烦了。对绍尔警官说道：“那么我们继续吧，蹂躏这个女孩的事情就让雅可比去享受，我们来做我们男人的游戏。这一次，换一条腿好了，你说怎么样？”


说话间，阿霍瓦再次向着绍尔警官伸出了手。


这时一声喇叭响，一辆汽车从路边的树干中高速飞驰出来，从侧方狠狠的撞在阿霍瓦背上。阿霍瓦的身体在被汽车撞飞的情况下，在空中变回了一只黑猫翻滚着落下。


而在雅可比惊讶地回头时，车上探出一个金发的女人，女人手中拿着一挺俗称AK47的卡式尼科夫冲锋枪。枪口喷出近一米的火舌，子弹将触手击断，雪特纳落了下来，正好被女人接住。


老爷车撞飞了阿霍瓦，一个盘旋从绍尔身边掠过，车上的女人一把把绍尔拉到车上，高声叫道：“小黑，快走。”


汽车从后座音响中响起电子音的回答：“我明白，立刻逃跑。”


阿霍瓦在空中落地时，瞄的一声尖叫，从他口中喷出一道灰气，四个木乃伊一样的怪物在空中形成，高速追向老爷车。


雅可比收回触手，看着汽车消失的方向：“那是黑天，我还以为他逃跑了，没想到还敢阻拦我们。”


“真不像话。”阿霍瓦跳到雅可比的肩上：“只是一只车妖，居然就敢来在我们的面前作正义的朋友。”


雅可比反驳道：“别这么说，怎么也是主人亲自赐予名字的爱车，不要小看，至少他成功地从我们手中把人救走了。”


“那不过是运气好，”阿霍瓦面子有些过不去，不服气地说道：“我应经派了四名亡灵战士去追踪他们了。不管他们能够逃多远，亡灵们也会追寻他们的气息干掉他的。”


“我可不这么看，亡灵的脑袋总是有问题，就算有力量也只能被人当作玩具耍。”雅可比厌恶地将阿霍瓦从她肩头扔了下去。“是个很有精神的孩子，陪你的亡灵们玩玩还是应该可以的，不过，那个女人是谁？主人就让这样没有力量的女人来阻拦我们？这也太可笑了，我们在主人的眼中，原来只是如此的微不足道，阿霍瓦，这件事让我非常生气，生气的要大开杀戒才行呢。”


“那就杀吧，把这座城市划为血海，将笨道士最喜欢的城市变成一片只有亡灵的死地，那一定很过瘾。那个笨道士一定会分厂生气的。”阿霍瓦兴奋得团团转。


雅可比掩嘴笑道：“那可不行，主人喜欢的，就是我喜欢的，主人要保护的，就是我要保护的。在主人不在的这一段时间，这座城市由我来保护。阿霍瓦，你要是敢对这座城市下手，我就宰了你。”


阿霍瓦就像是被踩了尾巴：“喂，是你说不爽，要大杀一场的，死乌鸦，你是故意找我麻烦是不是？”


“我是要大杀一场，但是可不是要破坏这座城市。”雅可比背后黑色的翅膀展开：“除了凡人，在这座城市里的还有足够的生命让我们杀。莉莉丝逃掉了，下一次我绝对不会让猎物逃走。阿霍瓦，你呢，你准备在这一段怎么玩儿？”


“我现在还不想和你打。”阿霍瓦的身体消失在黑暗中，只有声音传来：“那么就不能破坏这座城市了，那我就按照我的爱好，改造这座城市吧。原先的特拉福太和平了，我去让他热闹一点。”


在汽车上，绍尔的右手被金发女人细心的连在胳膊上，女人拿出一个小葫芦，将几滴白色的液体滴在绍尔的手肘处。绍尔顿时觉得手臂一阵清凉，那种撕裂的疼痛消失大半。从他伤口缝隙处，长出大量的肉芽，将断裂的右手臂连接在身体上。


“好了，只要四十八小时，你的手臂就能恢复，幸好阿霍瓦只是用念力扯断了你的手臂，并没有将本身的黑魔力注入你的身体，否则你的手臂就救不回来了。”金发女人又将葫芦中的液体，滴了一滴在还两眼恍惚，明显的被吓出精神问题的雪特纳的眉心处。


雪特纳身体打了一个寒颤，发出刺耳的尖叫。金发女人拍了拍她的肩头：“好了，小姑娘，现在安全了。”


“髅梦，谁说安全了，后面可有很糟糕的东西在跟着我们。”老爷车黑天发着牢骚：“真是的，你要救人就救人，干嘛把我扯了进来？这条子又不是我老爸也不是我儿子，我为什么要为他冒险？笨道士乱养东西闹出来的事情，为什么要我们为他擦屁股？我才做了保养，人家的肌肤那么娇嫩，居然要去撞肮脏的黑猫，还要被那么丑的东西追赶，还有超速，我可是好孩子，要是被警察抄了车牌怎么办？”


“别废话了，后面那四个东西跑的比你还快。黑天，你这的是汽车而不是驴车吗？两条腿的东西跑得比你四个轮子还快，你不觉得很丢脸吗？”金发女人一边说着，一边把枪架在肩头，向着越来越近的四个木乃伊开枪射击。


子弹打在木乃伊身上，却只是让木乃伊速度稍微慢一点，随即他们就会恢复过来，再次追上来。“枪对他们似乎作用不大。”女人坐回座位上换弹夹，打完了一弹夹子弹，只是让四个木乃伊的距离和老爷车黑天之间的距离稍微拉远了一点点。


“你是谁？”绍尔问道：“李长信让你救我们的吗？”


“绍尔警官，我市主人的仆人髅梦，但是可惜，并不是主人让我来救你的，我只是在监视那两个疯子而已。”换上一弹夹子弹，女人再次探出身体射击。


“黑天，去艺术馆，那里是那两个疯子也无法进入的地方。”髅梦又对绍尔和雪特纳说道：“两位警官，包里有枪，想活命的话就和我一起对抗敌人。”


绍尔和雪特纳慌忙从包里拿出枪，向着渐渐接近的木乃伊射击。


子弹终于打完了，可是四个木乃伊离老爷车黑天的距离已经不到十米了。距离近的三人可以看到木乃伊面部那如同枯树一样的肌肤。


这时候，车子也冲到了目的地前方，黑天发出一声宛如人猿泰山的大叫，顺着长长宽大的台阶，冲了上去。在四个木乃伊的手已经可以抓到车尾的时候，黑天撞破了玻璃大门，飞进了艺术馆。


车子旋转着，撞在墙壁上停了下来。四个木乃伊狰狞的伸出八只手，抓向车中的三人。髅梦宽袖中弹出两柄短剑，跳下车，虎仔绍尔和雪特纳的身前，两柄短剑刺出，两个木乃伊被刺中，身上冒出了青色的烟雾，两个木乃伊尖叫着退开了。


但是第三只木乃伊却撞在髅梦的身体上，髅梦丰满的身体被撞击的倒飞出去，摔在墙壁上滚到车中。第四个木乃伊向着惊惶的雪特纳冲去。


雪特纳双手抱头，无助的哀鸣，今晚发生的一切，根本就不是现实中应该发生的，难道自己在做恶梦？好久，雪特纳觉得身体上没有疼痛感。真的是在做梦，一点都不疼。


松开手，雪特纳傻傻的笑了起来，可是她抬起头却发现，并不是因为做梦而不疼得，而是一个身穿红色铠甲的人，站在车前，一只手握着向自己攻击的木乃伊的脖子。木乃伊身体就像被硫酸当头浇下，散发青烟快速的熔化。


而在这一瞬间，其他三个木乃伊也已经只剩下了长长的布条。这个男子，就在自己低头的这一瞬间，将四具木乃伊全部消灭了。“这是谁，是来拯救我们的神吗？”雪特纳看着男子的背影，颤抖的伸出手。


“髅梦，敖莲不是说过了吗？这次的事情我们不插手，你怎么还将麻烦往这里带。”男子转身，恰好闪开了雪特纳的手。


“哎呀，不要这么小气啦，吕布殿下，你这么厉害的人，几个木乃伊不过是您随手拍掉的苍蝇。主人和您是朋友，您总不能见死不救吧。”髅梦说着，双臂挂在吕布的脖子上，好像将整个人都挂在吕布的身上了。吕布可以随手解决掉四名木乃伊亡灵，却对于这个女人的这一套八爪鱼功夫显得有些狼狈。


“髅梦，别欺负老实人，他的道德观还是两千年前的。你这样子的行为，会让他很迷惑的。”一个清脆的女童声音响起，艺术馆的主人，坐在轮椅上被人推着出来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    听到这个声音，髅梦连忙放开手，单膝跪地：“敖莲小姐，惊动了您真是对不起。”


“你们在我家弄出来的声响，足以将半个特拉福吵醒，我要是还不知道就变成聋子了。”敖莲问道：“髅梦，我说过这次的事情我将不会插手，你却还是给我将麻烦带来了，就这么忽视我的警告吗？”


“对不起，我不是成心要为您的旨意，只是，现在特拉福能够让阿霍瓦和雅可比不敢接近的，只有您这里了。如果只是我们两个，我们就算是献出这条性命，也不会将麻烦带到您的面前，只是这次他们的目标是凡人，我们不能见死不救。”


敖莲感到奇怪：“凡人？阿霍瓦和雅可比不会违背他的命令，对无关的凡人下手的。这两位是什么人，竟然让他的命令失效。”


“他们是特拉福的警官，绍尔警官是主人的朋友，所以成为了他们的目标，他们的目的是，把主人引出来。”


听完髅梦的话，敖莲点点头道：“这就对了。您是绍尔警官吧？”


绍尔虽然还没有弄明白这个女孩是谁，但是看来至少自己暂时安全了。“我是绍尔，小姑娘你是？”


“您的名字在特拉福传颂已久，据说是唯一一个可以以男人身份让李长信做事的人，而且特拉福什么牛鬼蛇神都有，却能让人类的媒体记者一无所知，也是*您在其中压制。”敖莲微微躬身道：“对于您为特拉福所做的一切，敖莲表示感谢。”


“那是我的工作，对于人类社会来说，鬼神还是处在不存在的状况比较好。”


“这位一定是您的助手，这一路奔波，想必受惊了，请先去洗个澡压压惊。”


绍尔有些担心地问道：“可是阿霍瓦和雅可比它们……”


“这里是我的领域，他们两个还没有胆子到我这里闹事，所以请放心休息。”敖莲对身后的男子说道：“请带两位贵客下去，给他们安排客房。”


“是的，公主。”男子对绍尔和雪特纳说道：“两位，请跟我来。”


绍尔在这个时候问出了纠缠在他心底地问题：“敖莲小姐，请问您知道李长信在什么地方吗？”


敖莲微微一笑道：“不知道，但是目前肯定不在特拉福。”


“他离开了。”绍尔有些失望，李长信离开的话，谁来遏制那两个疯狂的怪物？“那敖莲小姐，你能不能制止阿霍瓦和雅可比？”


“这是不行的，这次的事件我只是旁观者，而且，要制止他们，也超出了我的能力范围，请原谅。”敖莲虽然客气但是却坚决地拒绝了绍尔的请求。


“那你知道李长信什么时候回来吗？”绍尔失望之余，问到另一个可以制止两个疯狂者的办法。


敖莲道：“这同样超出了我的所知，详细的事件我不知道，不过，我想当他找到成人的方法后，就会回来到，毕竟，这个世界特拉福是他最喜欢的城市。”


“成人？”


“对，完成成人礼的时候，他就会回到这座城市。”


雪特纳问道：“你说的成人礼是指？”


“是可以和女人上床，李长信就会回来。”


绍尔愕然道：“难道他阳痿了？那还真是对世界女人们大好的消息。”


“比阳痿更加可怜呢，”敖莲嘴角翘起一丝讽刺的笑容，“我想，他现在只能去玩童子军的游戏了。”


法国巴黎，中央公园外的凯瑟琳酒店是一座拥有一百三十八年历史的著名酒店，以提供上好的葡萄酒和巧克力还有美丽的酒店服务员而著名。


一个金发一个黑发有着丰满的身材、洁白的肌肤的女人用嘴含着甜腻的巧克力，伸出舌头落在躺在床上一个只有七八岁的男孩的身上，舌头在男孩身上游走着。两人眼中闪烁着的是灼热的情欲之火，让人无法想象，这是两人对一个小男孩表现出来的。


黑发女人将嘴唇凑到小男孩的嘴角，男孩的舌头和她纠缠着，右手也落在女人的身体上。片刻间，女人的全身都变成了粉红色，体液不停的涌出，就如尿尿一样将床单打湿了大片。


女人发出快活的呻吟声，紧紧地抱住男孩的身体，在一阵抽搐后筋疲力尽的将湿漉漉的头发*在男孩的肩头。“太棒了，你真是一个奇迹，一个恶魔，真不敢想象，你只用手就能让我上天堂。天呀，你要是长大了，全世界的女性都会为你哭泣的。”


“你不要一个人独占，该我了。”金发女郎推开黑发女郎，抱住男孩的身体。十分钟后，她也在兴奋的叫声中瘫软了下去，伏在男孩身边。


小男孩却恼怒的将酒瓶向着进门的警察砸了过去：“拍你个辣子。陈，你找死是不是？”


警察接住飞来的酒瓶，一口将瓶子中剩下的就全部干掉。他拖过一张椅子，大马金刀地坐下，“难得啊，看你这个样子，女人就在身边，却只能用手指和舌头。呵呵，李长信，有的看没得吃是不是很火大？”


“你们两个出去，这件事和你们无关，他是我的朋友。”李长信让两个女人出去，尼克.陈在她们出门前，在两人丰满的翘臀上用力拍了一下，在两人的屁股上留下了清晰的掌印，打得两女像是虾米一样跳了起来。


两女出门后，尼克.陈对李长信说道：“真有你的，明明是个不能用的小鬼的身体，居然还是能将女人拐上床。李长信，你还是挂了，对于这个世界上的女性比较安全。不过更令人气愤的是，你这个家伙还蛮有钱的，居然可以叫两个妓女，住在这么贵的酒店里，喝名酒。你离开特拉福前，抢银行了吗？”


李长信恼道：“这是高勋仲的常年包房，帐也是算在他头上的。那两个女人不是妓女，是这家酒店的服务员，只是被我泡上而已，我他妈是个穷鬼，你又不是不知道。”


这倒是，不过看来你日子过得很潇洒。尼克.陈抛着相机道：“我本来以为可以拍下你哭鼻子的镜头呢，结果还是拍到你和别人鬼混。”


李长信揪下一根头发，屈指弹出，头发将空中的相机射得粉碎。“别废话了，我让你查的事情怎么样了？”


尼克.陈说道：“这可是尼康单反，很贵的，你这个家伙，砸坏别人的东西以为不用花钱？”


李长信骂道：“少装了，陈，别以为我不知道。你每年私吞多少古柯碱卖给黑市，你这个家伙挣的黑心钱天知道有多少，还在我面前装穷，我又不找你借钱。”


“不借钱就好。”尼克.陈哼道：“事情有眉目了，你要的东西名叫羽蛇之翼，只存在于美洲神化里面。在美洲，有一个国家叫做墩克雷，是个有着悠久历史的小国。这个国家传说在过去曾被恶魔施展法术，让全国的勇士都失去了战斗力，然后恶魔的士兵进攻了这个国家。在灭国的时候，这个国家的皇帝接受了羽神的恩惠，获得了羽蛇之翼，一夜之间让国内所有的孩子都成长未成年的战士，击败了恶魔的军队，从此，敦克雷又被称作羽翼之国。”


李长信握起拳头，听到这个消息，心情兴奋不已。“一夜间成长终于有希望摆脱这个糟糕的状态了。”


“看来我要去南美一趟才行。”李长信伸手对尼克.陈道：“给我烟。”


尼克.陈扔过来一包香烟，李长信抽出来一只，深深地吸了一口：“大麻烟，你就不能给我点儿正常的烟。”


“死在尼古丁上面的人比死在海洛因古柯碱大麻冰毒上面的人加起来都多。”尼克.陈讽刺道：“怎么，未成年人李长信说自己说自己是个不违反少年儿童保护法的童子军吗？”


“大麻这种东西对我们有什么用处？”李长信哼了一声，吐出烟圈：“帮我办护照，我要去美洲。”


“不行，我明天就要出差，去泰国，一段时间内回不来，你要去美洲自己想办法。”尼克.陈拒绝了李长信的要求。“而且去美洲之前，留在巴黎对你来说会方便很多。”


李长信问道：“什么意思？”


“敦克雷到现在还是君主制国家，现在的国王有三个儿女，第二王位继承人亚桑公主在巴黎留学。你还是可以从她那里了解更多的关于羽蛇之翼的消息，万一那真的只是一个传说，也省得你跑这一趟了。”尼克.陈忽然想起一件事，笑着提醒李长信：“你说这里是高勋仲的包房，忘了告诉你，高勋仲在今天被你的两个宠物干掉了，所以为你掏钱的人已经没有了，自己去想想该怎么继续过这种奢侈的生活吧。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    太阳耀眼，巴黎在春天有着温暖舒适令人灵魂也要松散下来的自由感，街道上红男绿女穿梭不停，有人说巴黎这座城市，连风都是浪漫的。


李长信的理解是，所谓的浪漫，就是人遇到了平时遇不到的事，接触到了不能接触的人，而最终有了好结果。所以说，浪漫这种东西，就和在酒吧里面泡了一个女人，结果上床的时候发现这个女人是个处女一样，是一种超乎了预料的回报，仅此而已。


所以说，本质上，所谓的浪漫是极度自私的事情。


也正因为如此，李长信在这个时候非常的不喜欢浪漫，尤其是递给他花朵的是一个七八岁满脸雀斑、圆嘟嘟和小猪差不多的小姑娘的时候。


由于包房间的人，特拉福韩国帮派的老大高勋仲被干掉了。好像不但是他，还有他们韩国狐仙会的几个狐族长老全部被自己的那两个因为自己失去力量而恢复了法力的小鬼全部宰掉了。结果收到消息的酒店，毫不犹豫的将自己踢出了酒店。


在这个社会里面，没有钱就算是小孩，也会面临无情残酷的现实。李长信当时眨巴着纯真的眼神，可是酒店的服务员却不带一丝怜悯的将他仅有的一个小箱子扔了出来。


接着李长信发现，自己的信用卡，银行账户也全部被封掉了，他电话去查，却发现自己已经破产了。算了算身上所有的现金，数字是吉利的十三块八角八分。嗯，可以吃一顿饭，但是要坐出租车横越整个巴黎，那是别想了。该死的尼克.陈，真的一分钱也不给自己。一大早就坐飞机跑了。看来他很希望自己就以小孩子的样子生活。这该死的混蛋，真是插朋友两肋一刀插的是毫不犹豫。


懒得步行的李长信无聊之下，躺在中央公园草地上发呆，结果一朵鲜红的玫瑰地到了他的面前。女人给他送花也不是一次两次，李长信并不觉得这是什么浪漫的事，但是至少也对收下花并不感觉到不爽。


可是当他扭头看到送花的是一个圆嘟嘟雀斑小胖妹，嘴里面还缺了两颗牙，那种收到鲜花，被女人倒追的感觉立即飞了。这时候，李长信反而讨厌起巴黎的浪漫。这么大的小丫头，应该去学三从四德，学什么浪漫，送花给那男人，一看就知道未来是一个放荡的女人。


一边用恶毒的想法恶毒的想象着，李长信一边用凶狠的目光看着小女孩。失去了身体，也就失去了李长信勾引女人的第一神器迷天之眼。但是李长信自信自己现在已然可以使展出野兽般凶残的目光。对付这样的小丫头，只要用眼睛瞪瞪她，就会把她吓得哭鼻子。将她赶走，避免打扰自己难得有得想要一个人静一静的心。


可是今天一定是李长信的大凶之日，他凶狠的目光注视下，小姑娘一点也没有害怕的样子。反而是瞪着一对大眼睛，入迷的看着李长信。“你好好看，我们结婚吧。”


“什么？”李长信脑袋几乎炸掉。“现在的小姑娘已经变成了这么大胆吗？”这一瞬间，李长信觉得自己老了，被时代所抛弃了。


就在他走神的时候，雀斑小姑娘却已经将头低了下来，在他的嘴唇上吻了一下。李长信反应过来推开雀斑小女孩，但是心中这种感觉那个冤。一辈子推倒了无数的女人，让所有女人都闻名丧胆的超超级色狼，令猪八戒掩面、西门庆含羞、隋炀帝无颜的，世上色狼第一人，居然被一个满脸雀斑的小姑娘占了便宜，这还有天理吗？


不过虽然恼怒，李长信总不能将这个笑得像是拿到了万圣节糖果的小女孩的脑袋拧下来，只有站起来，准备逃窜。李长信认输了，面对这个喜欢上自己的小丫头，堂堂的风月街道士李长信只有抱头鼠窜。


“索非亚，”一个年轻的少妇走了过来，“要走了。”看来这个少妇是女孩的母亲。看到她，李长信停下了准备走的脚步。这可是一颗值得采摘的熟透了的鲜红果实。而她的眼睛中，目光有些散乱。李长信就像看到了猎物的狐狸，这可真是天赐良机。


“妈妈，我找到丈夫了。”小女孩兴奋得冲母亲叫着，拉着李长信的手向着母亲跑去。


“真的吗？令人高兴呢，那么你的男朋友叫什么名字？”这位妈妈弯下腰，冲着李长信微笑：“嗨，你好，我是马泽雅。”


“还不知道，不过我感觉我的心脏被丘比特射穿了，这一定就是一见钟情，一定的，是上帝的安排。”


李长信皱起眉头想到：“上帝？要是耶和华敢安排我的事情，我就踢烂她的肥屁股。”


对于这个雀斑小丫头，李长信没有任何兴趣。但是对于这位母亲，李长信却有着浓厚的兴趣。而且这女人手上拿着汽车钥匙，看来是自己开车的。这样的话，应该可以捎自己到目标的。


“我是李长信。”李长信用一种趾高气扬的语气答道：“从现在开始，你永远也不会忘记这个名字的。”虽然他的法语说得稍微有一点磕磕绊绊。


“好威风。”小女孩双臂抱在胸前，看样子已经完全被李长信占据了心灵。


“你闭嘴。”李长信吼了一声，然后对马泽雅下命令道：“刚好，你有车那就先送我。我要去圣马力诺学院，在昆迪罗街。”


马泽雅还是第一次碰到这样嚣张的小男孩，被他的样子逗得笑了起来：“小朋友，那里很远呢，你要去的话，需要你父母带你去，否则，你父母会担心的。”


“带我去，我治好你的失眠症。”李长信对马泽尔说道：“这个条件应该很合算的。


马泽雅惊讶得捂住了自己的嘴巴，制止自己发出声音。“你怎么知道我有失眠症？”


“我自然有我的方法，女人，你不但失眠而且经常做恶梦，已经有了轻度的精神衰弱，现在*镇静剂和安眠药在维持。不过这样下去，用不了多久，你就会因为精神衰弱严重而变得脾气暴躁。不但会伤害自己的女儿和自己，严重的话，你会自杀。”李长信死死的定在马泽雅的眼镜上，声音有着不容置疑的压迫感。


马泽雅就像是被蛇盯住的青蛙，心脏在“扑通扑通”的急速跳动着，就像胸腔里装了一面大鼓。嘴巴里面很干燥，马泽雅眼前的这个东方小男孩就如突然变成了巨人，要让她用仰视的目光才能看清楚。这个男孩的笑容，为什么会让马泽雅觉得是如此的邪恶。？


“你到底是什么人？”


“能帮你的人，只是也顺风车，就换来身体心灵的平静。就算是我是恶魔，这样的交换，对于你的人生，也是值得的。”


马泽雅的理智告诉她，最好远离这个人，可是他的话，是多么的诱人。自己的失眠症已经纠缠了自己多年了，正如他所说，长时间的失眠症让她自己已经有了轻度的精神衰弱。情绪方面，已经有失控的苗头。如果真的按他说的，自己将在以后上海自己的孩子，甚至自杀，这让马泽雅无法迈动脚步。“你真的可以治好我的失眠症？”


“我既然能够看出来，当然就能治。”李长信充满自信的话让马泽雅终于被说服了。毕竟对于凡人来讲，疾病是最能够让人痛苦无奈的事情。


汽车穿过卢浮宫，从埃菲尔铁塔下掠过，这些让人类赞叹的景色，李长信却视而不见。目光只是落在沿路上女性身体之上。对于他来说，女人的身体才是世界上最美丽的宝物。


马泽雅终于忍不住问道：“你到底是什么人？你真的只是要我送你一段路吗？”


“就是这么简单。”李长信道：“你的精神问题是来自六年前你丈夫在你的床上和你妹妹偷情时的精神刺激。虽然你和丈夫立了婚，但是这种心灵伤痕没有被解除。你又碰到了一个不怎么地道的心理医生，让你的问题越来越严重。不过这和我都没有关系，我只是不想步行穿越巴黎而已。至于我是什么人，我说了我是李长信，这就是够了。”


“你是怎么看出我有病的”与其说马泽尔关心李长信是什么人，倒不如说他更关心这个。


“人的一切都会显现在脸上，相由心生，命由我定。对于你们这些出生起命运就在固定轨道上运行的小虫子来说，要知道你们的身体、你们的命运实在是太容易了。”


李长信的话，只让马泽雅更加的迷惑，可是心中也有了一点安心。毕竟这个人看来目标不是自己，人终归是自私的。


“我女儿……”


“放心，我对小丫头是没有任何兴趣的。”李长信霜后比划了一个，“我喜欢这种的，就如你。”又比了一个直板：“很讨厌这种的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    李长信又问道：“你是什么时候见不到其他生命的？”


车头一拐，几乎发生车祸，马泽雅担心的看了一下后座，担心自己的女儿听到不该听到的东西。


李长信笑道：“我让她睡着了，放心，她听不到我们的对话。”


马泽雅惊恐的看着李长信：“天呀，你就算是不是魔鬼，也是巫师。”


“不要胡乱猜测。”李长信的右手搭在马泽雅的大腿上，就像抚摸珍贵的宝物。马泽雅身体一颤，可是正在开车，她没有办法回避。而且李长信的手就像是有着一种诡异的魔力，令她浑身酸软，能够感觉到身体内就像有一团火焰在燃烧。“我是世界上最强，最帅，最伟大的道士,可不是什么巫师。”


怎么看都只是一个七八岁的小孩，可是成熟嚣张的口吻，无所不知一般的智慧，就是一般成年男人也难以比拟的色胆，还有几乎魔术一样的调情手法。令到马泽雅都面对李长信这样大胆的行为也难以抗拒。


汽车依然在行驶，李长信面色不变，手却已经探进了马泽雅的短裙中，马泽雅脸孔绯红，汗珠从额头落下，她能够清楚的感觉到两腿间涌出的温热的体液。


李长信扭过头笑着说道：“那么我们先去你家坐坐吧，解决了你的问题之后，我在前往我的目标地点。”


李长信的话，带着一种不容违背的意味，就像是高坐于云端的神灵向着信徒下达神喻。这一瞬间，马泽雅居然有一种，这个男孩就是上帝的感觉。但是这只是一瞬间的感觉为，马泽雅多年的教育让她很清楚很明确的知道，上帝怎会如此邪恶。


可是就像是明知毒品会带来危险，人类依然沉迷于毒品带来的虚幻快感。明知道这是极度的错误，但是在面对时，依然是无法抵抗身体带来的诱惑。


马泽雅感觉自己的大脑随着李长信的手指一片空白，别说是抗拒，她连自己怎么回家的都已经忘记了。当她清楚的时候，已经是赤裸的躺在床上。李长信就像一个熟练的工人，熟练的研究着马泽雅的身体，刺激着马泽雅身体上每一处敏感的地方。


马泽雅的意识很快又被肉体涌出的快感控制，大脑再次陷入昏眩状态，体液潮水般涌出。李长信一只手挑逗着她的敏感地带，一只手放在马泽雅的额头。手并没有和马泽雅的肌肤碰触到。停留在马泽雅面孔上一寸左右的空中。


随着马泽雅身体一波波的高潮，她的精神在恍惚中，产生了普通人类无法明了的波动。而随着她精神的波动，李长信手心处隐隐有光芒闪烁。马泽雅身体上也有和李长信掌心光芒颜色接近的光芒在闪动。李长信隐隐感觉到，一丝微弱的能量从马泽雅的身体中进入自己身体。可是这股能量实在是太微弱了，就像是戴着钢铁手套去抓一缕丝线。


不过对于李长信来说，能够有着一丝微弱的力量，已经是不容易了，在他返回人间后，重新造的这具身体，相比大部分普通人类，已经是非常强壮完美的一具躯体了。但是对于李长信来说，这具身体最大的问题是，他无数风月储存的虚空阴阳道法力是一点出没有。


而没有法力作为基础，李长信不能使用任何大型的法术。这具身体只能让他速胜一些简单的，最低层的法术。更糟糕的是，这具身体无法使用虚空阴阳道来修炼，凝聚法力。


李长信按照哈迪斯留下的地址，找到了哈迪斯留给他的财产。除了那个失去了上一生记忆的人类著名美女，哈迪斯还给他留下了几件特殊的法器。


但是在他回家时，却发现自己的两个宠物，阿霍瓦和雅可比被自己封印的力量在快速的恢复，李长信当机立断，再加上本来就要离开特拉福寻找让这具身体成人的方法。李长信安排自己起名髅梦的美女留在特拉福监视那两个宠物。自己则以最快的速度离开了特拉福。从特拉福传来的消息，令李长信确定自己的选择是正确的。


自己那两只可爱的宠物，果然是第一时间选择干掉失去力量的主人。


不过李长信很理解他们的行动，自己是用力量强行将他们封印的。而他们留在自己身边也是因为自己比神更强的力量命令他们服从的。自己既然失去了法力，那么他们自然会要打倒失去力量的主人。


这个世界，本来就不会有无缘无故的忠诚，要吗是忠诚于恩情，要吗是忠诚于恐惧，这是生命的本质。


不过虽然无法像原先身体那样利用性修行，但是李长信还是可以在女人高潮时，利用女性因肉体满足而产生的精神波动，一点点的凝聚法力。只是这样聚集的法力，实在微弱的可怜，连五行飞剑，五雷鸣光掌也只能使用两三次。


这个女人马泽雅，是那种天生具有灵感的人，在过去，大概会成为女祭祀之类的人。后来因为某些原因，自我将能力封闭。但是这种用意识封闭的能力，并不会消失。反而会对本人造成影响。如果受到强烈的刺激，这种天生灵力就会让持有者精神出现问题。神经衰弱，失眠症都是因此而产生的。


李长信也曾经修练过一些相面摸骨之术，主要是因为这是勾引女人最方便。看到马泽雅是这种天生灵力者，在加上好的面相，李长信自然知道了她过去发生什么事情。


知道了她的一切，再加上李长信世界第一的挑逗女性情欲的手法，马泽雅这样的人类女子，还是一个正处在欲望高峰的年纪的女人怎么可能抵抗。


马泽雅好像整个人都虚脱了，好久才缓过气来。李长信坐在床边，看着她的床头上摆着的照片。“你是电脑工程师，还真看不出来。”


马泽雅坐起来，问道：“你不是无所不知吗？”


“不，我不是无所不知。”李长信纠正了她错误的看法。“但是我知道你精神上问题出在哪里，也能够帮你轻松解决掉。不过需要几天时间，在这几天看来我要打扰你了。”治疗马泽雅的精神衰弱，可以说轻而易举。但是有两个原因，让李长信没有立刻治好她。第一个是因为李长信现在口袋里缺钱，但是他又不屑于变成盗贼或者强盗。找个现成的住处，还有人提供免费三餐，自然不能将这么轻易离开。第二就是对于马泽雅身体他很满意。这种天生灵力非常强，具备天分的女人百万人中可能才会出现一个。


虽然微弱，但是从她身上获取得极阴之力，也能够让李长信恢复一些威力较大的法术。他自然不会这么容易离开，还准备享受这具身体一段时间。


所以，李长信毫不犹豫的说了谎话。不过作为马泽雅为他提供的一切，李长信也不会白要。他在这几天中，决定教导马泽雅一些和她天赋相和的修行法术。李长信从来不会亏待向自己献身的女人。


在马泽雅家里住了一夜，第二天清晨，李长信来到了尼克。陈所说的圣马力诺学院。看着一群群走进校园的学生，看着连绵不绝的校舍，李长信不由得大骂一声。这要找一个学生，不说大海捞针，也是一件非常麻烦的事情。


“我讨厌麻烦。”李长信的喃喃自语让旁边的马泽雅听到了。经过一夜之后，她知道了李长信的一些事情。虽然李长信说的非常少，但是至少，马泽雅已经不会以为李长信是恶魔之了甚至是恶魔的化身。在她的知识范围内。李长信就是一个东方巫师。


“你要找人？不是寻找祭品吧？”


“祭你的头，我像是这么无聊的吗？”李长信和她一夜后，也发现这个女人的好奇心简直大的惊人。也许她的教育让她在过去压抑着自己的好奇心，但是被李长信释放了她本身的能力后，这女人简直是无法无天。


难以想象，这是一个已经二十九岁的女人，她现在简直比一个十八岁丫头还在大胆疯狂。也许，自己为她打开的这扇超自然的门，让她找到了自己真实的自我。


“也不一定，你这样神神秘秘的，谁知道你有什么打算。用处女来做祭品，也是巫师长做事情。”


李长信板着脸说道：“我说了我不是巫师，死女人。”


几个女生从两人身边走过，一个女生蹲下来在李长信的脸上亲了一下：“好可爱好漂亮的男生，太太，是你儿子吗？真的好羡慕。”


马泽雅掩嘴而笑道：“他不是我儿子，他是我男人。”


“太太，你真会讲笑话。”女生们也都笑了起来。


被人称赞好可爱，好漂亮，李长信一点也不觉得骄傲。这对他来说，实在是一种侮辱。正常情况下，女人应该叫他好强壮，好可怕，好酷好强才对。被人叫做可爱漂亮，那算什么？

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    “你要是保证你找到你要找的人不是做坏事，我就帮你找她。这种时候，只有大人才方便的。”马泽雅的建议，很合理，李长信也没有打算做什么坏事。在他心目中，只要那什么亚桑公主，把自己要知道的消息老老实实的告诉自己就可以了。这怎么也算不上什么坏事。当然，如果她敢不说的话，就扭断她的手脚。但是李长信并没有准备杀死她。


得到了李长信的保证，马泽雅进入学校，等了片刻后出来，一脸失望的对着李长信说道：“这间学校没有一个叫做亚桑的学生，也没有一个来自于敦克雷的学生。”


李长信失望道：“难道陈那小子骗我？可是他的情报系统是警方的，应该不会出错。”


“你说那个女孩是敦克雷的公主？”马泽雅猜测道：“也许这样的人为了安全会隐瞒自己的身份，以普通的学生身份求学吧？有可能连校方也隐瞒的。”


李长信手抚下巴，沉吟道：“这到了很有可能。”


旁边传来路人的哈哈大笑，看到一个七八岁的小孩子，却像成年人那样，用手抚摸下巴，一脸严肃的思索。实在是一个非常有反差的画面。


李长信挥舞着拳头，大骂道：“你们这群白痴，有什么好笑的。”却只是引来更大的笑声。实在是，毫无尊严可说。


不远处的一辆面包车车厢内布满了大量的监视器材。两个中年男子看着监视器中挥拳大叫的李长信，眼神中充满了疑问。其中一个戴着黑色手套的男子发出疑问：“这个女人看起来是法国人，这个男孩是东方人，应该是东亚血统。没有混血儿的迹象，应该不是这女人的儿子。”


另一个男子面颊上纹着一只青色的蜥蜴，看起来颇为狰狞：“应该是，可是这女人是什么人？亚桑在巴黎留学可是绝密的。就是敦克雷国内知道的人也不多。而在巴黎，知道她身份的更为稀少。这女人竟然直接去打听她？她到底知道多少关于亚桑的事情？”


“大祭祀马上就要到了，在那之前，必须完成捕获亚桑的工作。这时候让来路不明的人接近亚桑太危险了。”手套男子恶狠狠的说道：“既然这个女人敢接近亚桑，那就让她消失。”


“我们要监视亚桑，恐怕不能行动吧。”


“这你不用担心。为了配合我们的行动，避免被不知道死活的混蛋打扰。巴贝坶阁下已经送了专门来消灭多事者的刺客。就是巴黎的恶魔，血腥左轮尼克。陈也能干掉的刺客。”手套男狞笑道：“这女人就算是美国的间谍，今晚也会消失的无影无踪。”


“不过这个世界上没有可以隐瞒一切的真正所谓秘密，因为这是电脑支配世界的时代。”马泽雅自信的向李长信保证道：“既然她是国家的公主，就会有进出境资料。只要调出来敦克雷过去几年的所有进出境资料，一定可以找出她到欧洲的时间，再根据信用卡资料，找到她就是轻而易举。”


李长信听的目瞪口呆，这比他的法术还有用。这个世界，电脑网络已经发展到这么强大了？看来自己在特拉福呆的时间太久，真的已经成为落后时代的土包子了。


“这你都能查出来？”


马泽雅对于李长信的反应很满意，虽然他是巫师，甚至可能是恶魔，但是怎么看外表上他不过是一个小鬼。自己一直被这样一个小鬼从心灵到肉体的被玩弄，令马泽雅很没有自尊。现在终于有一点在他之上，这让马泽雅很开心：“在电脑网络上，我们可比恶魔要强。我的工作是电脑工程师，网络就是我的第二个家。”看了看表。马泽雅道：“不过今天我要去公司，晚上回去帮你查出来。”在李长信的面颊上亲了一下，马泽雅开车离去。


李长信一个人则在巴黎街头溜达。中午的时候，顺手抓了两只广场上的鸽子，溜到公园深处烧了吃了当作午饭。


当他洒上盐的时候，香味在林中回荡。由于今天是周一，公园中并没有多少人。闻到味道过来检查的保安被李长信一颗花生打昏，没个三四小时是站不起来的。


在李长信烤好的时候，又传来一阵踩踏草丛的声音。李长信看也不看的弹出一颗花生。武侠小说中经常写道里面的高手可是飞花伤人，以叶代剑。可是要是以前的李长信，别说还有花叶，就是一无所有，他也能利用弹指的气压将十米内的钢板击穿。这还是不使用法术的情况下。


如果能够使用法术，金木水火土五行也会受他操纵。只要他视线范围之内的人，他都可以随心所欲的攻击。


现在虽然不能使用法术，但是他也比一般的武林高手强上十倍百倍。除非是强如吕布这样的近战决定高手，否则应得是一般的神灵进入他双手范围内，也会被他撕碎。


只是一颗花生，但是李长信肯定就是一头大象，在被这颗花生击中的时候，也要躺下。


但是背后传来的声音出乎预料，传来咀嚼的声音。“花生不错，不过肉更香，小朋友，你有两只，分我一只如何？”一股臭味随着话音接近李长信。


李长信掩鼻转身，能够抵挡他一击了一定不是普通人。更何况，这股馊臭味道是怎么回事？


印入李长信视线的是一个穿的破破烂烂，有着一头鸡窝一样头发的男子。一看就知道这是乞丐，身上的肌肤由于太脏，已经看不出什么颜色了。只能从沉陷的眼眶，高耸的鼻梁看出来，这是一个白种男人。


巴黎是人称浪漫之都的世界大都市，但是和一切大城市一样，有着城市繁华下必然存在的失败者群落。在巴黎，三件事情是著了名的多。狗屎，小偷，乞丐。


但是就算是乞丐，弄成这个乞丐这么落魄样子的也不多，他身上的味道，比满大街的狗屎还臭。


“装神弄鬼，这么臭你不恶心我还恶心呢。”李长信捂着鼻子叱喝道：“不管你是谁，离我远一点，否则干掉你。”这具新的身体有着远远强于普通人类的感觉，又是李长信的灵魂，可以说感觉的灵敏是常人数十倍。感觉灵敏虽然是好事，但是在有时候也会让李长信吃到苦头。


现在就是典型，这个男子身上的臭味，令到嗅觉灵敏无比的李长信几乎要被熏昏过去。他实在难以想象，一个人居然允许身体上发出这种味道。


“小兄弟，我只是想要一只烤鸽子，你也是非法从广场上弄得吧，见面分一半，你这么大一点，一只就够吃了。”男子的话是用非常纯正的北京话说的。


“好，给你。”李长信手一挥，在火堆上烤的鸽子，榴弹炮弹一样飞向乞丐。后面还带着一道火光，宛如已经被烧红的鸽子展开双翅带着火焰凤凰一样扑向乞丐。


“只听说煮熟的鸭子会飞，还没听过烤熟的鸽子也会飞的。”乞丐大呼小叫的双手去接鸽子。


烤鸽子速度随快，但是这个乞丐马步扎实，动作频率看起来虽然不快，但是实际上宛如闪电雷霆，两手一举，接住了烤鸽子。


可是接住了，乞丐才叫苦。烤鸽子上附带的力气竟然如排山倒海一样。他无奈下吐气开声，两手由平接变成一手上一手下。两手间，竟然产生了肉眼可以看到的气旋。


“乾坤变，纯阳丹鼎功。”李长信冷笑道：“吕洞宾的那点骗人的玩意也敢在我面前卖弄。”话音未落，男子身体已经整个飞了出去，直在空中飞出四五十米，跌落林子旁边的人工湖中。


“洗个澡在过来和我说话吧。”不再理会这个稀奇古怪的人，李长信拿起另一只烤鸽子，大口的吃了起来。李长信吃东西很不斯文，放进嘴里的食物连骨头都会被一起嚼碎咽下去。他将整只鸽子吃的一干二尽，一点骨头渣子也没有留下来，乞丐才从水里面出来。


看着乞丐嘴里嚼着的骨头，显然他在水里也将鸽子吃完了。他两手还抓着三条鱼：“小朋友，这一点不够，再来几条鱼吧。”


他走上岸的时候还是浑身湿漉漉的，走到李长信的旁边，衣服已经干了。被水这么一清洗，他的皮肤也终于显露出来本来的苍白色，还有一张苍白的脸。


“你还真不怕死。”李长信有些奇怪的问道：“你以为我不敢杀你？”


乞丐一屁股坐到了李长信身边，右手刮着鱼身上的鳞片毫不在意的说道：“我一百多年前就该死，活一天都是多余的，小兄弟，你要是看我不顺眼就杀了我好了。”


李长信敢肯定，这个男人说的话是真的，他是真的不在乎生死。


李长信没有按照这个乞丐的话举手杀他，是因为有个问题要问：“你的乾坤变，纯阳丹鼎功是谁教你的？道门功法，素来排外。不懂的中文，不是华裔想要学习真正的道门功法，不是可能的。是谁破戒教的你？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    本章节内容丢失，请联系管理员!

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    “很好，我的名字叫做李长信，风月街的道士李长信，可不要记错了。”李长信让他起来：“不过首先你要换件衣服。我可不是丐帮帮主，身边的仆人要是叫花子，我可是一点面子也没有。不过我没钱，自己去买衣服。我现在睡午觉，等我醒过来的时候，像个人的样子在出现。”


教训完之后，李长信侧身就在草地上睡起了午觉。吃饱了喝足了太阳暖洋洋，这时候不睡一觉对不起天地鬼神。


等李长信睡醒过来，伸个懒腰却看到在他向前跪着四名金发女郎。看到他醒来了，私人行礼起来到他身边为他擦面漱口，还将他的衣服全部脱掉换上香喷喷柔软的新衣。衣服落在肌肤上非常凉爽舒服，李长信对于服装不懂，但是也敢肯定这衣服很贵。


“这是……”这一切令到李长信也呆住了，不过不管是谁安排的，这种感觉不差，就随她们了。四个女人就在草地上，替李长信换衣梳妆打扮完成。然后退下，一个身穿高开叉旗袍的艳丽东方女性走过来，弯腰行礼道：“李道长，请跟我来。”


李长信反正没事，跟着她去看看也不差。就随着女人向着公园门口走去。在公园门口，一辆加长型黑色罗尔斯罗伊斯轿车前，女司机从傲人的身材在白色的制服下依然令人垂涎三尺。


旗袍美女拱形车门请李长信上车，司机也随即打开车门上车，发动汽车。在公园门口众人惊诧的猜测着这到底是那家的少爷的时候，汽车驶离了公园。


旗袍美女打开车内酒柜，取出一瓶冰镇的镶着金线的红酒。可是不等她打开酒瓶，李长信京拿过酒瓶。一张口，瓶塞被她咬开，在旗袍美女惊愕的目光下，价值一千八百欧元的酒他一口喝下去半瓶。她身为巴黎五星级超级酒店的客房经理，接待过不少身份特殊的人，但是像这个小孩这样的，还是第一次看到。举动粗鲁，目光咄咄逼人，这绝对不是一个小孩会拥有的。


女人刚想说话，李长信伸出食指压在她的嘴上，让她闭嘴。随后将剩下的半瓶酒从她的胸部倒了下去，将头伏在她的胸部。女人想要推开他，却手足无力。身体里面就像是被人下了西班牙苍蝇一样，浑身炽热。


天呀，这是怎么了？


当汽车停在巴黎香格里拉门口，女司机拉开车门的时候，只有李长信精神百倍的从车上走了下来。而旗袍美女，赤裸的伏在车上，只能大口的喘气，身体一动也不能动。


酒店门口，站着包括酒店经理在内的多人。等到李长信走出来，所有人向他行礼“李道长，欢迎光临。”


“排场不小呀。”李长信也已经很久没有享受过这种待遇了。从女司机的身边走过时，感觉手心里面被塞了一张纸条。女司机的声音只能让他一人听到：“这是我的住址。今晚我不会关门。”


李长信毫不意外，看到他的调情手段，这种精力旺盛的女人怎么能受得了。在加上巴黎这地方，确实会让人的性欲大为增加。一般人会认为这是所谓的浪漫，但是对于李长信来说，巴黎是欧洲除了特拉福阿姆斯特丹之外最好的觅食场所。


当然，食物就是美丽的雌性。


酒店经理亲自为李长信带路。将李长信护送到总统套房前，鞠躬后退下。李长信这时候也对是谁用这样的排场请自己来，产生的兴趣。如果是有求与自己的话，至少现在李长信对于此人有几分好感。这个人不会像有时候来求李长信办事的人那样，先被他一拳打个半死。


推门而进，房间中只有一人。他看着李长信，单膝跪地：“我的主人，喜欢这里吗？”


李长信仔细看了看，不错，这个人正是中午在公园收下的乞丐仆人罗狄莫特。只是现在一身礼服，金发修剪的整齐明亮，肌肤也洗的清洁干净，还喷了古龙水。怎么看也和那个衣衫褴褛，臭味扑人的乞丐画不上等号。


“难道自己拣到宝了？”李长信不由得心中嘀咕：“这家伙不是乞丐，而是财主》”


罗狄莫特没有听到李长信的回答，心头不免紧张起来，难道自己判断出错，自己的这个主人不喜欢这些。百年来，他都没有这么紧张过了。这时候，罗狄莫特看起来就像是向皇帝献上尽心烹调美食的臣子，等着皇帝的最后裁决。


李长信直到罗狄莫特身前，照着他的脖子就是一巴掌：“好得很，我很喜欢，原来你居然是一个财主。”这一巴掌直接将眼前的罗狄莫特拍的五体着地，脖子感觉都要断了，简直是被大铁锤狠狠的敲击一样。


不过罗狄莫特心中却满是欢喜，那种从心底深处升腾的喜悦，让他浑身都在战栗。


李长信坐下来对罗狄莫特说道：“起来吧，你是做什么生意的，这么多钱？不是黑手党教父吧？”


罗狄莫特蔑视的说道：“黑手党算什么，不过是西西里一些乡巴佬为了自卫组织的犯罪团伙而已。主人，我的家族是欧洲最古老的家族之一，我在从中国返回欧洲之后，一直从事地道和金融投资。您知道，当一个人有了长久的生命，那么只要有耐心，挣钱不过是轻而易举。”


李长信点点头，这一点到是。不过修行的人，经常会失踪多年，等从入修行中恢复意识，沧海桑田都不一定了。而且过多的精神投入商业，会干扰修行者的精神状态。所以修行者之中的富翁并不多。正确来说，是几乎是没有。


“你已经有二百岁了，像你这么有钱，那些记者怎么会放过你的新闻的。几百岁的大富豪，这绝对是重大新闻点。”以李长信的强大，对于人类的记者，狗仔队也是心有余悸。


罗狄莫特不敢隐瞒，解释道：“所谓的富豪，只有投入股市，或者在众人眼中别人才知道。我们家族，所有的首恶都是私人投资或者通过基金会出面。所以外人根本无从得知我是什么人，也不到十人。也许我不是世界上最富有的人，但是我一定是人类中最低调的富翁。”


“这么有钱，却装成乞丐，你还真是无聊兼变态。”李长信却是毫不客气的将他骂成猪头。


“也正是因为这样，才能和主人你相遇。”罗狄莫特的话，到让李长信无话可说。“今晚，我要一个女人马泽雅出现在我的面前。”李长信给了罗狄莫特马泽雅的地址。安排完后，看到罗狄莫特眼巴巴的看着自己：“你怎么了？”


“主人，你什么时候可以教给我新的本领？”新的大门，新的力量就在眼前，罗狄莫特平静了多年的心已经激动的无法忍耐了，等不及的催李长信教给他新的本领。


李长信对这个懂事的奴仆也非常满意，他对罗狄莫特说道：“你修行了纯阳丹鼎功，也因此而获得了长生和不错的武功，可是你知道纯阳丹鼎功本来的目的是什么吗？”


“难道，这不是一种武功也不是长生术？”


“当然不是。”李长信道：“创造纯阳丹鼎功的时候，吕洞宾已经是仙人了，要是单纯想要长生，有方便很多的法门。要论打打杀杀的攻击法术，他的少阳剑瞬间千里，那还会和别人拳来脚去。小子，听清楚，纯阳丹鼎功是吕洞宾为了自己相好的白牡丹脱离妖身而创造的功法。是以自身元阳为炉，心肺为鼎，修炼脱胎换骨的九转金丹的功法。简单的说，是一种损已利人的功法。不过这套功法没有完成，白牡丹就被人宰了。所以这套功夫并没有完成，反而分为几个部分被吕洞宾那不负责任的大骚包给了自己的那些挂名弟子。不知道怎么传的，反正这套功法就变成了武学秘笈。在中国，一度因为这套功法，那些拳师争的是你死我活。而且也有些人，一直在个性完善，但是因为不知道本来的目的，被他们修改的纯阳丹鼎功也就越来越古怪，越来越接近于变成一套为了战斗而且错误连篇的功法。”


罗狄莫特用手将下巴扶回去。带给他人生巨大变化的这套功法，原来不过是一个花心神仙为了女朋友创造的。并不是什么神奇有武功。


“不过你这小子，居然可以从这套已经乱七八糟的功法中，炼成武功和长生之术。我也不得不称赞你的天分。来巴黎才两天，居然连续看到两个具备天生灵力的人，在过去你们可以算是天才或者神的代理人之类的了。”李长信的话让罗狄莫特猜不出，这是称赞还是嘲笑。


“不过你既然是我仆人，我当然要教你真正的东西。纯阳丹鼎功虽然不是什么了不起的功法，但是却让你身体改造的很适合使用炎系法术。好，我教你祝融之术。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    傍晚，夕阳嫣红，朵朵云彩就如燃烧的火海将半个天空遮掩。马泽雅进入房间第一眼就看到李长信只穿了一条内裤，躺在阳台太阳椅上，戴太阳镜欣赏夕阳红云。


两个两样只穿着小的可怜的泳装的火爆女郎跪在他的旁边，一个为他按摩双腿，一个将葡萄剥去皮，放进他的嘴里。这个架势，简直如同是阿拉伯亲王一样。


马泽雅将笔记本电脑放在旁边坐到李长信右手边：“哎呀，一天不见变成有钱人了。你又骗了一个可怜人吗？”


昨夜李长信的利用她恢复法力的同时，也将适合她的法门教给了马泽雅。马泽雅进步之快，李长信也是少见。或者说，这种力量原本就存在于马泽雅身体中，但是马泽雅本身一直是压抑着排斥着这种力量。被李长信一夜间的调教后，马泽雅积攒二十年的力量完全爆发。而直接进行精神印记传授，这是类似于藏密的灌顶术，也让马泽雅一夜间了解了普通人也未必能懂得的很多道术知识。


“什么叫做骗？”李长信摘下魔镜，哼了一声说道：“我没有治好你的精神病吗？你已经不会受到失眠和精神衰弱的影响。不知感恩的女人，你获得的你认为还不够多？”


“人总是觉得自己获得的不够，难道你没有听说过渔夫和小金鱼的故事。”马泽雅对两个艳丽三点女郎说道：“我们有事情，你们出去。”


李长信点点头，两个女郎摇摆着走了出去。马泽雅摇头道：“看你的样子，谁也不会相信你居然这么色。一天不碰女人你会死吗？”


李长信呵斥道：“多事，难道我让你昨晚不爽？”


“爽是很爽，但是你现在这个样子，在怎么爽也有限度。”马泽雅毫不客气的在李长信胯下捏了一把：“还是长大了再考虑怎么玩女人吧，在那之前，我想你有更重要的事情。”不理会李长信铁青的脸色。马泽雅打开手提电脑：“你要找的人我查出来了，没想到那么小的国家居然使用了高级的资料保护。还真是废了一番手脚。”


电脑液晶屏上，出现了一个皮肤深色，一头黑发的少女。她身穿花纹复杂层层叠加的大花裙，活力四射。


“亚桑，敦克雷第二王位继承人。今年十八岁。两年前到的巴黎。在巴黎改名为迪泽。芳芳。她的住址在巴黎菲克罗高档住宅区。是个美少女，你又动色心了吧？不过比你的色心更加重要的是，你身体的恢复。可不要因为脑子里面色情太多，把羽蛇之翼给耽搁了。风月街的道士李长信，这样子小孩身体，我想你也不愿意继续下去。”


这时罗狄莫特也走进了房间，听到这里愕然问道：“主人的身体被别人变小的吗？”


李长信摇头道：“很复杂的。给现在的你说了，你也不懂。”李长信只是告诉过马泽雅自己的名字，但是似乎马泽雅在这一天中，对于他的了解一下子多了起来。李长信疑惑的问道：“马泽雅，你似乎知道了我很多事情？谁告诉你的？”


“是知道了很多，关于人形淫兽，色狼之王。女性公敌等等。风月街的道士李长信，呵呵，我也没想到居然能在巴黎警方的资料库中看到这个名字。我当时只是为了破解巴黎进出境旅客的资料，找出亚桑。但是顺手居然找到了你。看上面写的。你还真是很伟大呢。”马泽雅口气毫无敬意，看来那个资料里面写的不是什么好话。


“谁他妈乱写的，我要扭掉他的脑袋。”李长信恶狠狠的骂道，不过配上这张小孩面孔，实在是没有威慑力。而且他心中大概也有了一个人名，除了那小子，还有谁对自己的事情这么了解。


“是一名巴黎华裔警官，尼克。陈输入的资料。不过奇怪的是，我调出了巴黎所有警官的资料，却找不到尼克。陈警官的存在。但是他又能在巴黎警方最核心的资料库发送调动资料。”


“那小子把我变成了小孩，找寻羽蛇之翼的事情也发上去了？”


“没有，只是记载了一些你之前的丰功伟绩，和一点点关于你的资料。警告所有巴黎警察，凡是去特拉福的，碰到你千万不要招惹你。脾气粗暴，性格恶劣，爱记仇，小心眼，好色，外加如同三岁小孩一样的任性。凡是见到你，想要活命就立刻撤退。而女警最好不要接近你身边三公里以内。否则一夜间处女变大嫂，烈女成荡妇。”还没有说完，马泽雅就已经笑的弯下了腰，只揉肚子。罗狄莫特板着脸，但是嘴角在不停的抽搐。


“有什么好笑的？”李长信的吼声尖细，依然是毫无威慑力。“陈可逆，不要让我逮住你……”李长信恨的牙关都是痒的。可是既然上面没有写，为什么马泽雅知道自己要找羽蛇之翼？


“当知道了你是风月街的道士，嗯，也就是你是成人，你这样的色狼，一定不会愿意身体是这个样子。那么，你的第一目标一定是要身体恢复成成人。知道了你的目的，再加上你要找亚桑公主，那么只要稍为调查一下，就能够知道你找她的目的了。羽蛇之翼，敦克雷传说中可以让人一夜成人的宝物。这个时候我还不知道的话，那我就是在傻瓜了。”


“算你有脑子好了，但是这是小聪明，不要在我面前卖弄。否则我把你打成猪头狗脑。”李长信这时候想起了过去的古话，女子无才就是德，说得真好。


“知道了名字地址就好办了。”罗狄莫特提议道：“我可以举办一次酒会，请这位公主前来。她是学艺术的，可以请巴黎最著名的艺术家们举办一场艺术沙龙，这样的邀请她一定不会拒绝。”


“哪用这么麻烦，直接找到她住的地方。踢开门，问完她知道不知道羽蛇之翼就行了。我是简单的人，也喜欢用简单的方法解决问题。”


马泽雅瞪大眼睛：“你那是暴力，哪里是简单了？”


“主人，这样做是会节省时间，可是如果她不知道的话，您下一步要怎么做？终归羽蛇之翼是传说中的东西，她很可能不知道真实的情况。但是如果利用她公主的身份去调查，很可能会发现线索。”罗狄莫特的提议令李长信也觉得说得很对。这样也许浪费一点时间，花一些精力，但是效果确实好很多。


在看着屏幕上亚桑那张美丽的面孔，高挑的身材，李长信觉得顺便将这个公主这朵花摘下来，也是一个不错的选择。


想到这里，李长信决定放弃自己简单的做法，按照罗狄莫特说得去做，举办一场大型的艺术沙龙。反正自己这个仆人看起来很有钱，这个时代有钱就有面子，艺术家一样是生活在富翁鼻息之下的。


直升机停在六千米的天空之中，一百二十倍的高清晰红外望远镜中，酒店阳台上李长信马泽雅罗狄莫特的身形清晰可见。“目标确定共三人，坐标确定。下来就看你们的了。”


“你们可以撤离了，剩下的事情就由我们来接手。”放下电话，男子露出狞笑。他似乎看到了三具被撕扯的支离破碎残缺不全的尸体。小心的将挂在胸前的坠子摘下来，按在一座看起来是金字塔的模型正面上。


金字塔上一道光华升起，光芒中隐隐有一群野兽奔涌而出。穿过窗户，向着目标奔去。


这时候，**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）已黑。李长信完成了对两个新仆人的教导，依然躺在太阳椅上。敲击着腮帮子道：“人做什么事情要知道本分，量力而行。知道自己的局限，知道自己的脆弱就不会去招惹可怕的敌人。这样至少可以活的久一些。可是总是有些人，自以为做事天衣无缝，实际上是蠢不可及。等他们知道后果，就已经来不及了。”


“您说的是那艘不长眼睛的直升机吧，监视我们很久了。”相对于还不知道发生了什么事情，对李长信说的话摸不着头脑的马泽雅，已经有相当长久人生经验的罗狄莫特则非常清楚现在的情况。


“监视我们，是什么人？要干什么？”马泽雅兴奋多过恐慌。被她压抑的灵感昨夜爆发之后，马泽雅整个人的性格都被改变了。不过也是，连鬼怪都可以看到，可以杀死的她还需要恐慌的东西已经不多了。再加上，本来她就是一个沉闷的工作下有着神经质疯狂的女人。


“不知道，不过我给他们的时间已经够多了。”李长信的耐性确实很差，被尼克。陈称为粗暴野蛮，也是正确的。“现在，老子很不爽。”李长信随手拿起旁边的一个核桃。“距离好像远了一点，看那些混蛋的运气了。”他将核桃放在左手心中，淡蓝色的弧光笼罩在核桃上，右手中指屈指一弹。核桃带着尖利的呼啸，破空而去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    这时直升机已经接到指示，准备掉头离去。可是下方一道蓝光飞射而至，正击中直升机螺旋桨的转轴。“啪啦”一声，直升机螺旋桨从中断裂，在直升机中人的惨叫声中，直升机就像是一块石头一样的从空中落下。


李长信拍拍手，“看来他们的运气很不好呢。”


“运气？你这是谋杀。”马泽雅尖叫起来，她没有想到李长信的不耐烦居然是出手击毁直升机。


“谋杀？错了，是误杀。”李长信不满的说道：“我是准备将那个拍照的家伙脑袋打穿，但是距离远了一点。所以没有打中而已，只是他们运气差，没有打中偷拍的，却打中了螺旋桨。”


“你杀了人，他们只是偷拍而已，不过是狗仔，你为何要置他们于死地？”马泽雅还是无法接受李长信的解释。


罗狄莫特轻拍她的肩头：“马泽雅小姐，对于东方的修行都来说，人类的生命，在他们眼中不过是无足轻重的蚂蚁。你刚刚学习也许还没有这种感觉，但是以后你会明白，杀人，真的不算什么。”


“你是说，我以后也会这么冷血？”马泽雅抓着罗狄莫特的手变得苍白。


“那是必然的，当你开始学习的时候，你就已经不是凡人了。”罗狄莫特劝道：“中国有句古话，有一得就有一失。我们修行力量，就要放弃很多人类的感情。而怜悯，恐怕是其中第一个需要放弃的。”


“错了，怜悯我们并不需要放弃。只是，对于敢于吸我们血的蚊子，随手打死是不需要去想它该不该死而已。”李长信看着马泽雅，想了想说道：“你还是太幼稚，也难怪，终归不过是没见过世面的小女人。下次，也许该让你杀几个人，来让你明白生命不过是我们手指间下的蚂蚁而已。”


李长信忽然闪电般从太阳椅上窜了起来。一把拉开马泽雅。几乎是同时，罗狄莫特一张口，喷出一道火焰。


李长信叫道：“不可。”屈指一弹，罗狄莫特身体平空被指力横移。撞击在墙壁上。一个货车车轮大小的灰黑色圆球从罗狄莫特刚才所在的位置撞了进来。这个圆球上面长满了一尺长的尖刺，牢牢的钉在墙壁上。


如果不是李长信推开罗狄莫特，他就算用火焰制造火墙，圆球也会穿墙而入，将他钉死。


“蠢材，火焰不是这样用的。”李长信骂一一声。马泽雅则惊叫道：“这是什么？”


钉在墙壁上的圆球展开，是一个有些像穿山甲，但是却有着突出的尖利牙齿的怪兽。鳞甲的颜色又有些像是半透明的，体长在三米左右，尾巴头部裂开，就然也张着锋利的牙齿。身体上布满了不规则的长刺。


“看为是某个次元的魔兽，刚才监视我们的家伙看来不是狗仔队，而是为这条魔兽指示方位的。不过用这种东西就来杀我。真他妈的，居然小看我到这种地步。”李长信心头火起。真准备动手将这条怪兽打的粉碎，却看到了有些恐慌的马泽雅。他心头有了主意。


李长信对着马泽雅说道：“仆人，刚好你需要锻炼，这条魔兽就交给你来解决。”


马泽雅的嘴巴张的几乎可以赛进去鸡蛋：“我来解决。我怎么可能对付这样的魔兽。我知道了，因为刚才我指责你，你就要报复我？你果然是一个小气，记仇的小男人。”


“烦死了。”李长信手凌空一挥，马泽雅的身体就像是被猛推了一把，踉跄的向着怪兽冲去。


“你个王八蛋。”马泽雅发出凄厉的惨叫，而魔兽张开的血盆大口，白森森的牙齿就像是死神的镰刀，让马泽雅大脑一片空白。几乎是本能反应，马泽雅凌空跃起。魔兽的嘴巴从她脚下掠过。


“主人，马泽雅虽然得到您的教导，但是她从来没有和别人战斗过，直接让她对付这样的魔兽，勉强了一点。还是让我解决这条魔兽，只要三分钟我就让它在您眼前消失。”


“我的仆人要是连这样的下等妖魔都无法解决掉，那还不如死了的好。”李长信的口气残酷无比：“我给她脱胎换骨，现在的好有着不逊于神将的本领。对付这条畜生要是超过两分钟，我就把她和这条畜生一直宰了。”


看着李长信，罗狄莫特肯定他说的不是假话。如果马泽雅两分钟内打不倒魔兽，他恐怕真的会将魔兽和马泽雅一起杀掉。对一个可以在超过一万米的距离下，用一个核桃打下地架直升机的人来说，要顺手杀一个人，不比伸手碾死一只蚂蚁难。


马泽雅全身心的投入了眼前的战斗中，对于李长信的话，并没有听清楚。就算是听到，她这时也不会注意。野兽的尾巴和血盆大口，雨点一样的向着马泽雅攻击。这种攻击速度，就像是同时被十只猎豹围殴。


但是虽然狼狈，马泽雅却把魔兽的攻击全部回避过去了。在眼中快如闪电的攻击，身体却本能的在回避，而且，不论魔兽的攻击多么凶猛，马泽雅的身体总是在千钧一发的关头轻巧的闪避着。


这种状况，令马泽雅渐渐的冷静了下来。开始由单纯的闪避，开始反击。在侧身闪过魔兽尾巴鞭子一样的抽击之后，马泽雅三寸半的高跟鞋狠狠的踩在魔兽的尾巴上。看起来坚硬如石头一样的魔兽皮被她高跟鞋一下子刺穿。关停并转吃痛，扭过头来，血盆大口向着的马泽雅的咽喉咬来。


马泽雅一击有效，胆子也大了很多。在魔兽嘴巴几乎到了她的脖子时才微微的一低头，魔兽的牙齿在头顶互相撞击的声音马泽雅都听的清清楚楚。马泽雅竖起手掌，猛的插了上去。手掌就像是锋利的刀子，刺穿了魔兽的脖子，魔兽的身体扭动着，摇晃着后退，桔红色的血雾在空气中喷洒着。可是还没有落地，血雾就消失在空气中。


魔兽用力的摇着脑袋，撞击在墙壁上，墙壁上出现了一个大洞。最终魔兽终于无法支持，轰然倒地。在地下抽搐了几下，魔兽的尸体也消失不见。


“这是怎么了？”马泽雅揉了揉眼睛，阳台上一片狼藉，墙壁上篮球大的窟窿证明了马泽雅刚才的战斗是发生过的。否则她一定会以为刚才是幻觉。


李长信看了看手表，一分五十八秒，实在不是一个令人满意的成绩。尤其是这笨女人，自己教她的法术不用，却向没脑子的家伙一样，将法力用来强化身体。


不但没有赞赏，李长信骂道：“你还真是笨，我教你的东西里面有可以五秒钟杀掉这种下等魔兽的技巧，却像一个野蛮人那样去用身体肉搏。你以为你很能打架吗？”


马泽雅很不服气的反驳道：“你管我用什么方法，只要打赢了不就行了。”


“打赢了，才刚刚开始呢。”李长信露出完全不符合小孩面孔的阴险笑容，指了指楼外两边墙壁：“看清楚，刚才那个不过是先头探路的，这种魔兽是集体型攻击生物，大部队还没开始进攻呢。”


马泽雅这一下吓了一大跳，探出头往两边一看，大楼墙壁阴影中，最少有二三十双如燃烧火焰一样的眼睛。


“怎么这么多？怎么办，怎么办？对了，立刻报警。”马泽雅使出手机就要播打。结果李长信随手一指，手机就如手雷一样在马泽雅手中爆炸。如果不是她反应快，用左手护住面孔，爆炸的碎片说不定会让她脸孔多几个不请自来名为伤疤的客人。


“好好想想我教给你的东西。”李长信阴森森的说道：“我教你的是基础，这一次刚好是你想出适合你自身使用的法术方向。但是我提醒你一句，你不适合做肉搏型的近身战士。刚才那种愚笨，粗鲁的打法最好不要再用。”再次看了看手表，李长信说道：“马泽雅，你去解决左侧的，罗狄莫特你去解决右面的，给你们十分钟，十分钟内要是有一只到我的面前打扰我喝茶，我就把你们和这些下等畜生一起宰了。”


“你在胡说八道什么？”马泽雅索然大怒，撩起裙子打算先给李长信来一次高跟鞋SM大餐。


“马泽雅，时间不多，不要浪费在这里了。”罗狄莫特拦住马泽雅低声道：“我想，如果让这些魔蜥蜴上来这里，他真的会把我们一起干掉。不要以为你和他上过床他就会留手。相信我，在这方面，他是极度冷酷无情的。而且，这也确实是我们了解自己从他那里学的东西到底有多么强大的好机会。你就当作是一场考试吧。”


虽然不甘心，但是罗狄莫特的话还是令马泽雅决定先把这些魔兽解决，再和李长信算账：“好吧，我左你右。”


刚才一击消灭了一只魔兽，让马泽雅对自己的能力充满了自信。不过同时对付十几只魔兽，她也不敢再像刚才那样打发了。脑海中李长信灌输的东西闪电般的掠过，很多根本不明了的东西这时候也变得清晰了。


“好，就用这个。”在脑海中流淌的记忆中，马泽雅选择了适合自己战斗的东西。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    马泽雅从阳台上跃出，她的身体周围在这时候放射出淡淡的半透明光芒，在光芒中，马泽雅的身体就如一只蜂鸟一样，停在了空中。


要是一般人看到，只是一个淡黄色的半透明光圈，但是从李长信眼中，光芒中，无数细碎的圆球在不停的运行着圆弧形轨道。无数的圆球运行，擦肩而过，却又不会互相撞击，看起来如一件现代工艺艺术品一样。


“不错呀。”李长信放下来手表，因为在马泽雅身体上光芒涌现开始，他的手表就发疯了一样不停的旋转。


“居然在自己的身体周围制造磁场，令自己浮空。”


罗狄莫特也赞叹一声，一方面是感叹马泽雅只有一夜时间居然就能做到上百年苦练也无法修炼而成的浮空之术，确实是个天才。刚面对魔兽时，还手忙脚乱，恐慌不已，这时候信心一来，整个人就如脱胎换骨一样。但是更多的，他是被李长信力量所震惊，只用了一夜时间，一个普通的女人，就可以成为如此强大，看起来宛如妖精一样的本领。


而且这个女人所使用的力量和自己完全不同，也就是说，李长信自身的力量更有可能是自己完全无法想象的。跟着他，一定可以了解到力量的真谛。


罗狄莫特这时候也不能只看马泽雅表现了，也跃出墙外，但是他不具备马泽雅浮空的本领。他跃出阳台，踩着墙壁，身体九十度平行高速的奔驰着，冲进了魔兽群中。


在罗狄莫特冲进魔兽中的时候，他的身体周围燃烧起鲜红的火焰。罗狄莫特看起来就你是一只燃烧的火鸟。展开两翅，两只魔兽尖叫着变成两团火焰，从大楼上落下。


其他魔兽分成上下两部分，同时向中间的罗狄莫特冲来。罗狄莫特两手平伸，火焰沸腾延伸，化作两柄长达十于米的火焰剑，上下翻飞。一边游走，一边将魔兽一只只的斩下。


李长信对于他的表现颇感满意，罗狄莫特和马泽雅不同。他有着坚实的基础能力和一流的武功。实战经验也不差。李长信授予他的祝融之术被他成功的融合在武术之中，近战威力之强，让李长信也非常意外。


“这变态如果能够潜下心修炼，近战能力绝对不会比那些战魂差。他是力量和技巧兼备的战士，而且蛮有钱的，这样的奴才不好找，看来我运气不错。”


另一面的马泽雅，虽然生气李长信的无礼威胁，但是李长信说她不适合近战，她还是相信的。刚才用手插进魔兽身体时，魔兽身体中散发的臭味，令有洁癖的她几乎昏倒，而手上粘糊糊的感觉更是让她几乎疯掉。这样的感觉要是连续来上十几次，马泽雅觉得自己也不用和魔兽打了。光是恶心的感觉就能让自己死了。


使用灵力制造灵磁场非常成功地让她漂浮在空中，马泽雅对自己的力量更加有自信了，她口中念动咒语，身体在空中高速移动，闪避着团成刺球不停的飞撞魔兽。


“这是……化金术。”李长信有些惊讶。这种法术虽然因为她的灵力特制是五行中金灵力。所以顺便教给了她，但是这种法术是给使用的兵器赋予灵智，将武器化成妖器。法术本身，是不具备杀伤力的。武器战斗越多，杀戮越多，打造好，化金术威力就越大。


可是现在李长信怎么看也看不出这里有什么武器可以让马泽雅使用化金术妖化的。他心中叹了口气：“自己大概对她的期望太高了。和阿霍瓦雅可比不同，她本身不过是一个普通的单身母亲，一个普通的电脑程序员而已。”不过话说出口了，总不能不执行。五分钟快到了，要是倒了自己就要真的把她和魔兽全部斩了。


如果不想杀她，那么只有在时间到达之前，将这些魔兽解决掉。李长信是说过五分钟之后会将马泽雅和魔兽一起杀了的话，但是他可没有说，不到五分钟出手会杀了马泽雅。


左手从旁边抓起几个核桃，带着电芒的噼啪声蓝色弧光将李长信左手笼罩。相隔着上万米，他弹指弹出的核桃也能将直升机击落。现在距离这么近，李长信弹出核桃必然能将这些魔兽射穿。


这时一边躲避一边将一道道磁力线射向墙壁的马泽雅笑了。她的设想果然可以使用，她可以感觉到灵力转化为无数的零和一，进入目的地。


“看我的吧，让你们这些家伙知道现代科技的厉害。CG幻兽，网络复合体攻击。”马泽雅手一指，之间连接到她笔记本电脑上的灵力磁力线上，无数跳动的数字就如一张蜘蛛网，由虚幻变为实体。在虚空之中，浮现一个巨大的骑士。这个骑士身体上罩着闪烁着现实中不可能出现的光滑的宛如镜子反射着金属光泽的铠甲，骑着独角六足骏马，右手夹着长骑枪。


“这是领域幻像？”李长信跳了起来：“见鬼，最少是中级神灵才能用的领域幻像，她怎么能够使用的？这完全不合理。”马泽雅的力量是李长信传授的。不管她天生的灵力有多强，一夜间掌握中级神灵才能掌握的领域幻像能力，还是不可能的。这完全，违背了修行者的常识。


“这是我的电脑骑士@，让你们看看厉害，电磁脉冲枪。”站在骑士肩头的马泽雅兴奋的就像一个拿着玩具小孩子，手舞足蹈。骑士骑枪只一击，不但马泽雅面前的魔兽全部被灭掉了，整个楼层也出现了一个对穿大洞。


李长信紧贴着墙壁，骑枪的脉冲从他身边掠过，李长信可以感觉到在身体外护着自己的虚无辟障，也在脉冲下崩溃。


“乖乖，这女人居然比陈可逆还疯，我到底都出来了什么？”李长信为她完全不能控制的力量咋舌。


不过不能放任她这样玩下去，马泽雅兴奋蹦蹦跳跳，哪有一点作为人母的沉稳感。而且看起来。这一击并没有让她过瘾，她还想驾驭这个幻像电脑骑士再来几下。


影子一闪，马泽雅只觉眼前一花，李长信已经站在好身前了。电磁领域对于李长信来说似乎是全无影响。李长信一拳，狠狠的打击在马泽雅的小腹上。马泽雅闷哼一声，昏迷了过去。


随着马泽雅的昏迷，领域自动解除，幻像电脑骑士也消失不见。李长信擦了一把汗，完全没有身体保护。看来虽然她能够制造中级神灵才具备制造能力的领域幻像，但是本身的力量却只比普通人好了那么一点。


这时候将自己面前的魔兽也全部斩下的罗狄莫特看着房间苦笑：“主人，看来我们要换一家房子住了。”


李长信看着已经消失的房间，有些心虚，连忙点头：“玩的似乎大了点。我们换一家酒店吧。”这间房间被毁掉，肯定要陪很多钱。但是对于李长信来说，这时候一定要装着不知道。反正这家伙蛮有钱的。就算是这样的破坏，应该也赔的起。


“我想出了这样的事情，巴黎没有那一家酒店还敢让我们住了。主人，如果你不介意的话，请到我法国的别墅去暂住几天。”


“早说，你在法国有别墅，那还住什么酒店？”


面对李长信几乎无礼的说法，罗狄莫特只是微微一笑。这时候的李长信，才和他的外表看起来相配，一个任性的七八岁小孩。不过这具身体里面，存在的究竟是一个活了多久的老怪物呢？


“那我们现在出发吧，从这里到我的住处，需要三个小时的车程。”罗狄莫特拨了个电话，酒店经理这才慌慌忙忙的跑过来。罗狄莫特将酒店经理拉到一边，低声交代了几句，酒店经理连忙点头。


走回来的罗狄莫特脸上带着疑惑，“他说刚才只看到我们的房间被一层光芒笼罩着，其他什么都看不见。”


“当然，那架直升机是给这些魔兽锁定方位的，也就是将我们这里的空间次元化，人类是看不到这里发生的事情的。”李长信觉得他大惊小怪：“你认为这些低等魔兽认字还是能够分辨我们的长相？这种魔兽袭击，肯定是在一定范围内制造空间次元重叠，让我们所在的这一部分空间魔化。然后派魔兽来杀光这个范围内所有的生物。”


“那么就好办了，将这里当作是恐怖分子破坏就行了。”罗狄莫特说道：“我会安排新闻界的朋友放出虚假消息，这里的事情不会被传出去，主人你放心好了。”


“那就好。”李长信将马泽雅的身体扔给罗狄莫特：“她交给你背，真是的，带来麻烦的女人。”


罗狄莫特背着马泽雅和李长信下楼，一辆三开门宾士车已经在楼下行等着了。罗狄莫特为李长信打开门，李长信毫不客气的第一个钻了进去。罗狄莫特将马泽雅放在中间，自己坐在最边。关上车门，命令司机开车。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    汽车发动，李长信才有时间观察这辆汽车。汽车内部整体装潢是暖色调，座椅竟然是胡桃木包着上等的皮革。汽车的宽度比一般的宾士宽三分之一，表明了这辆车不是使用模板，而是使用纯手工打造的。


李长信拍着镀金的扶手道：“车内使用木质装饰，我只记着一个性格古怪的女人就喜欢这调调。不过她的车是77年产的劳斯莱斯。她年轻的时候，我和她在一辆美洲虎车后座上玩过一次。那时她还是处女呢。”


正在喝茶的罗狄莫特猛地咳嗽起来，茶水泼在价值四千欧元的裤子上，看起来就像是撒尿没有撒干净，很是可笑。


“你怎么了？”李长信不解的问道：“被猫咬舌头了？”


“没什么。”罗狄莫特连忙掩饰，他心中却震惊无比。在英格兰，喜欢在车中用木质装饰，拥有77年产劳斯莱斯并且用木质装饰的只有一位，全英格兰无人不识的女人。“我想您说的那个女人，是这一型号车的另一个用户。这种宾士，全世界只有三辆。一辆是2000年作为礼物送给她的。一辆是阿拉伯法赫德国王所有。每一辆车制造时间要超过两年，没有模板。她从那时候开始就不坐劳斯莱斯了。”


“那那个什么比尔大门也买不到这种车吗？”


“他虽然有钱，但是不过是一个商人。还没有资格买这种车。”罗狄莫特回答的平淡，但是口气中却充满了鄙视。显然单纯的商人，并不在他眼中算是有地位的人。


“是吗，说起来她有一百岁了。我后来在暗地里见过她，是为了她儿媳妇。可是我来晚了，那女人被英国情报局谋杀了。令我非常可惜。”


李长信为什么找那位去世时曾经让整个世界哭泣的女性，罗狄莫特已经没有勇气问了，反正不会是什么好事。


李长信从口袋中掏出白天女司机给他的地址，叹了口气：“本来今晚可以享受另一具美味的。算了，她的精神太平常。吃了也没有太大好处。”将纸条扔掉，李长信*在椅背上闭目养神。


过了片刻，马泽雅呻吟着苏醒过来，她的脸色苍白，小腹中翻江倒海，李长信那一拳让她怀疑自己的胃都被打的四分五裂了。按着小腹，接过罗狄莫特递过来地热牛奶，马泽雅一饮而尽。暖暖的牛奶入肚，让她稍微舒服了一点。


肚子里好了一些之后。马泽雅转身揪住李长信的脖子：“你这家伙，为什么打我？”


李长信拨开她的手，仔细观察着马泽雅的眼睛：“看来我教了你过分的东西，你的性格已经截然改变。或者说，我教你的东西让你的第二价格取代了原来的性格。真是的，这样的转变一点都不好玩。”李长信并不喜欢这种就像是斗犬一样的性格。


“你再说什么？”马泽雅不知道是故意装还是真的不知道，瞪着一双深蓝色的眼睛，呆呆的看着李长信。


“看来不是单纯的性格转变。”李长信在这一瞬间在马泽雅眼睛中看到了多种情绪转换的迹象。“而是灵魂分裂，让你的情绪失去了控制。真奇怪了，我教你的东西从来没有听说过会有这样的事情。”


罗狄莫特猜测道：“是不是她的能力和电脑结合之后，产生了变化？”


李长信想了一下，“很有这个可能，毕竟我以前的时候没有电脑这种东西。”


“你现在可以告诉我，为什么打我？”马泽雅还是不依不饶。


“不揍你，你不把整座楼拆了才怪。听着，别以为你比凡人有力量就可以肆无忌惮。我们修行的人，都有一个致命的命门，那就是入关静坐修练时，这时候我们完全没有防护能力，如果被人打扰，十有八九会入魔。如果擅自使用力量，干扰人类世界的正常运转。修行时，很可能被人暗算，而且杀掉的人，冤魂也会纠缠不清，对于修行是很大的忌讳。”


“就是说，使用力量杀人的时候，不能让被杀的人知道是谁杀的了，让他找不到可以报仇的人？”


李长信点头道：“差不多，不过冤有头，债有主。亡灵会由命运本能的指引，去寻找憎恨他的仇人。只要杀人的时候，有别的生命承担这样的罪孽，就可以了，你以后可以学我，没有人委托，不主动杀人。这样委托人会承担冤魂的憎恨。”


“这不是很自私？”


“听着，修行者的处世原则就是个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。三界五行各有其注定的命运。修行者的目标就是跳出三界，不在五行。”李长信板着脸，就像是教训小学生一样教训着马泽雅。


马泽雅叹了口气：“这不是说，有了神力，却还要隐藏起来不能使用。不能使用的力量要来有什么用处？对了，你说得这么伟大，你已经跳出三界不在五行了？那么你为什么还这么好色？还会有喜怒哀乐？你的行为，和你的说话完全不一样啊。”


李长信咳嗽一声：“理论和实际总是有一点差距的。总之，你听我的话就是了，那来那么多问题。问东问西，你烦不烦？”


马泽雅怀疑的看着李长信，“你的话就像是一个屠夫告诉别人杀生是不好的。”


“我已经说了让你闭嘴，否则我动手来让你闭嘴。”李长信有点气急败坏，他已经在怀疑自己教导马泽雅是不是自己这一生犯的一件超级大错误。


“主人。到了。”罗狄莫特的话，化解了李长信的尴尬。不过这时李长信想起了另一件事情：“马泽雅，你彻夜不归，你女儿没有人照顾，没有事吗？”


“没有事情的，我已经将她交给的姐姐照顾一段时间。有你在家里，她要是留在家中，也许会看到一些不好的东西。我可不打算让她在这时候就受到心灵伤害。”马泽雅的女儿是很迷李长信的，要是看到李长信和自己的母亲勾勾搭搭，幼小的心灵一定会受到伤害。


马泽雅做贼心虚，有些不敢和自己的女儿见面了。


汽车驶上一条标注着私人道路的公路，行驶了两公里左右，出现一座漂亮的天然小湖。而在湖边，绿草如荫，三座建筑就在湖边婷婷玉立。


主楼是一座白色的建筑，高四层，有着高高的尖塔和一座座石像鬼耸立在房顶上。大块的玻璃色彩繁复的令到人眼睛都要花了。建筑前有两座高过十米的巨型独眼青铜巨人雕像。


整座建筑看起来根本是一座巨型城堡，粗粗数了数，李长信肯定这座建筑有最少一百个窗户。


“这是你家？这里有多少房间？”


“卧室九十三间，洗浴间七十六间，书房八间，客厅五间，饭厅，运动厅，视听厅，运动厅各一个。还有一个室内游泳池和一个室内足球场。后面有一座网球场一座小型足球场和一个篮球场。另外有一座种植了十万朵玫瑰的花房。”罗狄莫特的话里并没有半分炫耀的口气，他平静的介绍着，就像这时不过是一座普通的单元房。


“我知道你有钱，但是你比我能想的还有钱。”马泽雅嘴巴都无法合拢了。李长信以前一直认为世界上最令人震撼的是自己的法力。但是这时候，他开始怀疑世界上最富有震撼力的是钞票了。


李长信问道：“你一个人住这么大的地方？”


“当然不是，这里有一百一十三名女仆，十七名男仆。”汽车驶入地下车库，车库中停放着数十辆不同时代的名车。很多车李长信也只是听说过没有见过。


“你有上百名仆人，住着这么大的房子，有这么多名车，然后去当一个乞丐！！！我说，罗狄莫特，你果然是世界第一大变态。你这样是违背人类幸福的追求的知不知道？”


马泽雅则问道：“这里看来很有历史呢，什么时候建的？”


“这是我从中国回来后建造的，后来又修过五次。我想，单一城堡来说，我想他可以算做世界前三了，当然，和中国的故宫相比，这座城堡还不能算什么大建筑。”


“废话。”李长信丝毫不觉得这是谦虚，说这样的话简直是欠揍。


马泽雅则还有最后一个疑问：“这座城堡，到底值多少钱？”


“不算里面的装饰品，这座城堡的维护费用，每年为一亿五千万欧元。”罗狄莫特的这句回答，再次让马泽雅的嘴巴无法合拢了。


“有这样的一座城堡，罗狄莫特，你以前是不是走私贩毒的？”李长信印象中的城堡比这里更好的，好像只有俄罗斯的克林坶林宫了。


“主人，我说过，我是做地产和金融生意的。”罗狄莫特依然是耐心的解释：“而且我并不是只有这一座城堡，只是最喜欢这座而已。”


“你还有一座这样的城堡？”马泽雅已经在开始核算，绑架罗狄莫特的可行性了。


“不是还有一座，我的个人产业中，城堡有八座。”罗狄莫特这句话，让李长信也张大了嘴巴。这时候，李长信有种感觉：“自己这个仆人，也许比比尔大门还有钱。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    在巴黎，各种各样的沙龙一年有多少，恐怕谁也数不清。但是像这一晚上这样的超巨型沙龙，却会成为法国社交办流传很久的传说。罗狄莫特的名字虽然不被大众所知，但是在上流社会中，世界地产这王罗狄莫特家族却是一个神话传说一样的家族。


有着一千二百年的家族历史，有着无法计算的财富，还有上百年来，从来没有人知道的罗狄莫特家族成员的真面目。


当这一次罗狄莫特用纯金打造的请柬送到所有欧洲名流手中的时候，整个欧洲震撼了。


为了这次的沙龙，罗狄莫特将自己在欧洲所有仆人都调了过来。罗狄莫特家族的仆人也是传承的。都是一代代效力于罗狄莫特家族上百年的精英。


那一天晚上，各种豪华汽车在罗狄莫特的城堡外排出了一条跃动的长龙。


香槟美酒，盛装佳人，球星演员，歌手富豪。只能从杂志报纸电视上看到的名人一个个在眼前来回穿梭。马泽雅坐在李长信身边哀叹一声：“有钱真好，我说老板，教我让别人把财产转移到名下的法术吧？”她始终无法像罗狄莫特那样叫出主人来。


“你不是电脑天才吗？你可以将美国政府的钱转到你的帐户里面不就有钱了。”在这样的场合中，李长信的眼睛就像是看着无数小绵羊在毫无防备的来回走动的大尾巴狼。


这里有着足够的明星歌手模特运动员，可以让他下手。


“那是非法的，而且也会被查出来，这样的玩法我不喜欢。挣钱了就要花，要是不能光明正大的腐败花钱，那么要再多钱也没有用处。”马泽雅提醒李长信：“老板，你地目的不是那个小公主吗？可不要看女人看的花了眼，把自己该做的事情忘了。”


“废话，我像是这样的人吗？”李长信的话却让马泽雅用力的点头：“不但像，而且是超级像。”


“去你娘的。”李长信骂了一句，刚举起一杯酒准备入喉，却停下了手。“看来我的仆人为我带来了我要的人了。”


“他真像一只哈巴狗，你不用说他就为你把什么都做好了。”马泽雅不由不服气。罗狄莫特简直就像是李长信肚子里的蛔虫一样。李长信所要的，不用说他就会为李长信完成。


“这才叫仆人，那像你，一点也不懂的感恩。”李长信趁机用罗狄莫特作为榜样，教育马泽雅。


亚桑接到这张纯金请柬的时候也是很惊讶的，她来法国留学是非常隐秘的。并没有让外交部出面。这几年来，所有人都以为她只是一个家境不错的普通留学生。知道她身份的，在法国加起来也不过四五人而已。


可是请柬上清清楚楚的写着自己的本名。而且附带的邀请名单上有多名亚桑希望见到的艺术家。所以虽然有些犹豫，但是她还是来到了这个沙龙。


身为敦克雷的公主，第二王位继承人，亚桑自小参加过不少国宴。但是和这次的沙龙规模比起来。亚桑觉得国宴就像是小孩子过家家。这里仅服侍的仆人就超过了两千名，要是在过去那些巨型国家的皇帝的宴会出现这种情况还能让人理解，比如中国皇帝埃及国王之类的。但是在现在的商业社会中，有这样大手笔简直是不可思议。


不过场面大归大，亚桑却没有半点不适应。从小的王家教育，让她可以冷静的面对这样的社交场合。她找到自己喜欢的几位艺术家愉快的聊着感兴趣的话题。


这时，一个身影站在了亚桑的旁边：“美丽的小公主，你比我所想象的更加美丽。”亚桑转过身，一个有着优雅笑容的中年男子牵起亚桑的手：“我是这里的主人罗狄莫特伯爵，希望今晚的招待令您满意，美丽的小公主。”


亚桑微微弯腰：“感谢你的大方招待，罗狄莫特伯爵，今晚我获得的招待会令伊丽东海白女皇殿下也感到嫉妒的。”


“您满意就好，今晚的这一切都是为了你您排的，如果您不喜欢，我就只有跳下爱琴海来补偿自己的无能了。”


罗狄莫特的话非常认真，亚桑开始以为他说的是客套话，但是看着罗狄莫特严肃的眼神，她将笑声停在了喉咙中。微微咳嗽一声，亚桑也严肃起来，看着罗狄莫特就如地心滚动的熔岩一样的血红双目，她询问道：“您既然不是开玩笑，那么我想要知道的是，您为了什么，要花费如此大的代价呢？我想，您这样出色的成功人士，不会做小男孩才做的那些事情吧？”


“我结过婚了，虽然妻子已经过世，但是我永远爱她。所以，不是您想的那个理由。”罗狄莫特伸出手：“亚桑公主，能请您跟我去见一个人吗？”罗狄莫特的口气可不像请求，而是不允许违抗的命令。


来又稍微有些犹豫，如果这个沙龙只是让自己来到这里，罗狄莫特伯爵也不过是一个领路人而已，那么究竟是什么样的人要见自己。亚桑有种不吉利的感觉，自己只要去见了这个人，自己的平静生活就会结束。


可是同时亚桑强烈的好奇。能够让罗狄莫特伯爵这样身份惊人的人做领路人的人究竟是什么样的人？


最终，好奇心获得了胜利。亚桑点头道：“既然罗狄莫特伯爵您这么用心的为我安排了这个夜宴，我要是拒绝实在是很没有礼貌。请您带路吧，伯爵大人。”


在随着罗狄莫特穿过大厅，穿过长长的走廊时，亚桑心中猜测着究竟是谁要见自己？


桃红色的门被罗狄莫特推开，他做出请亚桑进入的手手势，亚桑深吸一口气走了进去。她已经做好了心里准备，里面就是法国总统，她也不会感觉到吃惊。


但是出乎亚桑预料的是，房间中只有一张宽大的椅子，一个七八岁的东方小孩，盘着腿叼着足有一尺长的白玉烟袋，歪着眼睛打量着自己。在男孩旁边，一个二十七八岁的女郎坐在地上，膝盖上放着一台联想笔记本电脑，用好奇有目光打量着亚桑。


这个男孩皮肤白皙，圆圆的脸蛋颇为可爱。可是那一对黑色的眼睛，却散发着宛如食肉动物一样凶残的目光。而自己，就是食物。在可爱的外表下，有这样的眼睛，令到这个男孩充满了诡异的邪气。亚桑几乎是一瞬间肯定，这个男孩绝对不你外表一样是一个七八岁的小孩，那样的眼睛，决不是未成年人可以拥有的。


“主人，亚桑公主到了，我去招待其他客人，您请和公主慢慢谈。”犹豫了一下罗狄莫特说道：“主人请克制，亚桑公主是客人。什么事情都可以使用和平的方式来解决。”


“少废话，我还不用你来教我怎么做事。”李长信将罗狄莫特轰了出去。


听到罗狄莫特称呼这个男孩为主人，亚桑在冷静也难以掩盖她的惊讶。虽然她感觉到这个男孩很不简单，但是这个男孩的身份还是让她目瞪口呆。主人，这样的词语出于罗狄莫特伯爵这样身份的人身上，简直难以想象。


这一瞬间，亚桑脑海中闪过的词语只有一个，她脱口而出：“撒旦之子。”除了这个，她实在想不出还有什么样的小孩能够让罗狄莫特伯爵称为主人。


男孩跳下座椅，摇晃着食指：“NO、NO、你想错了，这是严重的污蔑，你把下面那八个撒旦叫上来问问，哪个敢说当我爹。你们常说的那个长着十二只鸡翅膀的家伙，也要用敬语称呼我。我是李长信，风月道士李长信。”


“道士？就是中国电影中摇着铃铛驱赶僵尸的那种人？茅山道士？”亚桑看过香港以前的电影，对僵尸道长一系列印象深刻。


李长信皱起眉头：“不要把我和那些装神弄鬼的后生晚辈相比。”


亚桑单刀直入的问道：“那么李道长，你找我有什么事情吗？我们敦克雷和中国道士应该没有交集点。”


“一点点小事情了。”李长信笑了起来。可是这是最标准的皮笑肉不笑：“听说你们敦克雷皇家有一种叫做羽蛇之翼的东西。我想，为了庆祝我们见面认识，请你将羽蛇之翼送给我做礼物。”


亚桑想过无数的可能，可是只有这件事是她从来没有想过的。“羽蛇之翼，那不过是一个传说，我并不能将神话的东西送给你。李道长，我只是一个普通人，不是神灵，你的要求，未然太强人所难。”


“神话，很对是神话。可是，小公主，你知道神话的根本是什么吗？是历史，只是历史被扭曲了，夸大了，就变成了传说，变成了神话。神话对于事情原因的解释并不可信，但是神话中发生的事件，却大都有其原型。”李长信指着亚桑道：“所以，你们王家应该有羽蛇之翼这种东西。小公主，把它送给我，我会给你绝对让你满意的回礼。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    “如果我一定说我没有这件东西呢？”亚桑看着李长信的双目：“李道长，你会怎么做？”


李长信无奈的摊开双手：“我当然要证实这是真话假话，证实了真话那我也没有办法。只能说一声遗憾，然后重新去寻找。”


马泽雅这时候插嘴道：“小公主，相信我，他的证实方法你绝对不会喜欢听到的。”


亚桑是个聪明的女孩，面对这个诡异的男孩，她并没有愚蠢的去询问究竟他要怎么来证实自己说的是真话。反正，肯定不是什么可以让自己感到舒适了方法。


亚桑在这时候反问道：“那么，你能给我什么呢？李道长。”亚桑坐了下来用外交家一样的口气重复问道：“我能够从你那里获得什么？敦克雷虽然不是什么大国，但是我国有丰富的现在电子技术所需要微晶矿。身为王国公主，我并不缺少权利，财富，荣誉。在个人来说，我也只有十八岁，拥有健康的身体和美丽的外表。李道长，我不需要去追求任何东西。”


马泽雅在一边鼓掌道：“说的太好了，老板，我们可不是强盗。如果你没有什么让人家需要的东西送给小公主，你要羽蛇之翼就是下等的盗贼。你可别说力量这种东西，对于一个小姑娘来说，这种力量并不是她们需要的。”


“你是公主，不想做女王吗？你是王国第二继承人，不是还有一个第一继承人。我杀了他，让你做女王怎么样？”


亚桑毫不犹豫的摇头道：“我没有兴趣，做公主只要享受国家的一切就行了，不需要承担任何责任。做女王还要考虑国民的生活，要负责这个负责那个，一点也不好。”


门再次被推开，罗狄莫特走了进来：“主人，上次的魔兽又出现了，不过这次的目标不是我们，而是亚桑公主。小公主，刚刚得到一件不幸的消息，敦克雷发生政变，国王和王后，还有王国第一继承人你的哥哥都被杀了。现在政变军的首领，多纳多尼将军已经控制了敦克雷全国。”


“你在开什么玩笑？多纳多尼叔叔怎么会……”


罗狄莫特打开电视，转到新闻台，当看到电视上出现燃烧的王宫，主持人说道国王王后一下子全部被杀的消息后，“扑通”一声，在李长信面前一直表现的很冷静很理智的亚桑昏了过去。


“这还真巧。”李长信只能感谢自己的好运气了。


“巧合，我不这样认为。主人，根据我的消息，政变军本来一直监视着亚桑。但是，您的行为让他们以为亚桑公主发现了他们政变的计划，而派遣刺杀您的魔兽却被杀掉了。”


马泽雅跳起来叫道：“我知道了，因为不知道我们的身份。他们误以为亚桑找到了强力的帮手。所以提前发动了政变，另外派遣新的刺客来行刺亚桑。”


罗狄莫特点头道：“是的，与其说是命运引起的这一切，到不如说，您改变了敦克雷这个国家原本的命运。我想主人现在，可以和亚桑公主谈谈条件了。复国，这是身为王家的人不可抗拒的诱惑。”


马泽雅摩拳擦掌道：“不过这样说来，又有架可以打了。好啊，我正手痒呢。”上一次战斗时，那种随心所欲操纵力量的感觉就像是毒品一样，让马泽雅觉醒于其中。


李长信哼道：“傻丫头，这是他的地方，他既然发现了针对亚桑的刺客，怎么可能还让那些刺客活着。今天你是别想有出手的机会了。不过，如果找到刺客的指挥者，你也许还有活动筋骨的机会。”


罗狄莫特点头道：“我就知道瞒不过主人。”随时都具备拍马屁的反应，这是一个成功商人的必备素质。“操控魔兽的家伙和他的魔兽我都已经消灭了，只是那家伙在走投无路的时候居然选择了自杀。所以我并不知道在他身后，究竟是什么人在操纵。如果只是简单的政变，我想只要一个枪手就够了，用不着动用魔兽召唤师。一个魔兽召唤师的价值。比一具F1被赛车手，一个宇航员更加珍贵。”


“如果知道他的真实身份，要找出他背后的人应该并不是那么困难。”马泽雅敲了敲笔记本电脑：“现在是网络时代，只要他活在欧洲，就一定会留下蛛丝马迹。除非他不吃不喝不上街。”


罗狄莫特问道：“他的名字我不知道，不过监视器中录下了他的外貌，能否从他的长相上面下手。”


“可以。”马泽雅熟练的联接上城堡的监控系统，调出了监控资料。找到了罗狄莫特和一个中年男子战斗的画面。“他居然可以接受你攻击而不倒，也很厉害呢。”


“他和魔兽融合，体力达到了正常人二十倍以上。我整整用了四分钟才将他打败。”罗狄莫特感慨道：“我以为我已经见过了很多东西，可是跟随主人才几天，我就见到了以前无法想象的东西。我想，这还只是开始，以后一定会更加精彩的。”


马泽雅将男子的影像剪切下来，对李长信道：“我从欧盟的海关联合资料库入手，只要是来欧洲的，照片都会被记录。哪怕他是用的假身份证进入，也可以从信用卡的账号追查开户行，追查真实身份。不过需要一点时间，你们可以先去忙，我弄完了通知你们。”


罗狄莫特问道：“要多久？”


马泽雅手放在笔记本电脑上，额头上飞出数十道细如蛛丝，若有若无的透明金色细线。这些线和笔记本连接之后，又扩展出更多的丝线，将房间中所有电源插座插满。


“美国CS4可以每小时核对五万个嫌疑人的身份，而我现在可以每小时核对一百五十万人的身份，不过欧洲每年进出海关的人可是天文数字。也需要几天时间。”


“那就有劳你了。”罗狄莫特对李长信说道：“那么主人，您就继续和亚桑公主谈判吧，而我再去查看一下，看有没有什么没有解决的尾数。避免这些小丑打扰了客人们。”


李长信想起一件事情，叫住了罗狄莫特：“小莫莫，给我捉一个活着的魔兽回来。”


对于这个称呼，罗狄莫特觉得脊椎骨都凉了。可是想让李长信修正这个可能性实在是低的可怜，这位超级富豪只有忍耐了。


亚桑醒过来的时候，第一眼就看到了被链子锁在墙壁上，挣扎着向自己要扑过来的魔兽。魔兽的长舌，离亚桑的脑袋只有一尺多远。一声尖叫，亚桑几乎是连滚带爬的躲到墙角，恐惧的看着可怕恶心的魔兽。


“害怕吗？”李长信坐在旁边椅子上，由于个子小，他两脚并没有接触地面，而是在空中摇晃着。“这可是有人为了你而放进来的。真是很大胆。欧洲有一半的名流都在这里，要是这东西眼神不好，杀你的时候，随便又咬死几个人，那可真会震惊世界。这就是人类现代科技的不好，越来越不好隐瞒真相。”


魔兽控制的范围，占据了房间的大部分。亚桑不管是怎么计算，也无法在魔兽范围下逃出门外。


恐惧让她将父母的死亡，国家的灭亡压在了脑后。毕竟，只有活着的人，才能够哭泣着怀念死者。


“你说你有权利，财富，高贵的身份，鲜活的青春，美丽的容貌，没有什么好要求的。嗯，我承认，身为一个不算贫穷的国度的公主，你拥有这些是合理的。但是，现在国没了，权利，财富，高贵的身份全部都没有了。鲜活的青春，美丽的容貌是多么脆弱，特拉福街头的每一个女郎，都有过鲜活的青春，美丽的容貌。但是现在只能是每晚在大街撩开裙子，用没有穿内裤的身体去挣那维持生存的一点点钞票。人类的青春，真是脆弱。就如风上残烛，一瞬即灭。”李长信的话就像是沼泽中的毒龙喷吐的气息，邪恶而冷酷，每一个字都如大铁锤一样，击打着亚桑混乱面临崩溃的内心。


“现在，这是夺取你国家的人，派出来的刺客，为了杀你而来。如果你还是觉得没有什么好求我的，那么清楚的告诉我。我会离去，维护你的尊严。至于你和它，你可以展现你公主的魅力，也许这只魔兽会如金刚一样爱上人类的女子，而不把你撕成粉碎吃掉。”李长信跳下椅子，将不大的脑袋*近亚桑惨白的面孔：“如果觉得值得付出和我交朋友，那就要表现出诚意。我要什么你知道，别说谎话，我是能够知道你说的是否是真话。如果你敢现在说谎话骗我，我会把你的舌头割下来喂耗子。”李长信口中喷出的带着潮湿的气息在亚桑的耳根下让肌肤起了一层小疙瘩。


“我真的不知道羽蛇之翼。”亚桑无法忍受恐惧，尖声大叫起来。


李长信捂住耳朵，他感到不解，为什么所有的女人都有着和外表完全不相符的高音呢。女人的尖叫，简直就像是最难听的魔咒。“那么说，你是和我做不成朋友了，小公主？那么，你还有什么用处？再见了，你保重。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    说话时，李长信做的事情却让亚桑恐惧的面孔都变成了青紫色。他走到锁链处，竟然在解除困着魔兽的锁链。


“我真的不知道，不过据说我们敦克雷每一任国王在继承王位时，会得到神的恩赐。神的化身就是羽蛇，也许那时候可以知道羽蛇之翼究竟在哪里。”亚桑一辈子从来没有说话说的这么快，一口气就吼了出来。


锁链解开，魔兽一声咆哮扑向亚桑。在它不大的脑袋里，不能思考过于复杂的事情。杀死目标人物，是它脑海中唯一存在的事情。


亚桑双臂护头，再次尖叫起来。可是叫了好久，却没有见到魔兽扑过来咬自己身体的感觉。停止了尖叫，亚桑从指缝里面看出去。李长信小小的身体站在亚桑面前，魔兽的身体已经四分五裂的散布在地板上，缓缓的消失。


李长信小手摸了摸亚桑的头，就像是摸着一只不听话的小猫，充满恶意的说道：“现在，我相信你说的是真话了。虽然不知道你们王家和那个犄角嘎拉的小神签的协议，不过现在我怎么着也得要将你先弄成国王才行。”捏了捏亚桑有些青白但是细腻柔滑的面孔，“算你的运气好了。”


本来一个小姑娘面临国破家亡，可以说悲哀和茫然是生命中的主旋律。可是极端的恐惧，是将人情绪恢复正常的最好方法之一。被李长信这么恐吓一次。虽然心中还是充满了伤痛，但是亚桑已经恢复了一定的平静。


身为亡国的公主，复国变成了她心中最大的愿望。而能够刹那间消灭魔兽的李长信，他的力量就是亚桑唯一的依*。


不由自主的跟着李长信走出斗室，李长信径直来到一间中间是冒着蒸腾热气心型大浴池的房间中。脱掉衣服，走入水中，舒服的*在浴池中的玉石*背上，对亚桑招招手道：“来帮我压压肩膀。”


亚桑这一辈子都是别人伺候她洗浴，伺候别人洗浴那是做恶梦也不会出现的场景。可是现在有求于人，怎能不老老实实的听众对方的命令。幸好的是，怎么说李长信看起来都不过是一个七八岁的小孩。还不是让她那么尴尬。


出乎李长信的预料，亚桑按摩她肩膀的时候，手法虽然生涩，却非常有技巧，似乎是一种有效的按摩方式，非常舒服。因为他这个身体身体属于未成年人。肌肉的成长度是不够，所以对这种手法的感觉只是不错。李长信相信，如果是成人的身体。被她用这样的按摩手法按摩的话，将会是非常舒适的事情。


“看不出呀，我还蛮专业的，从那学的这种技巧？”


“是我们王家流传下来的技巧。据说是神赐给我们的礼物之一。传说中，我们王族的公主总能够让自己的丈夫享受人间的至高快乐，其中就包括我们一族女人才会的特殊按摩技巧。我虽然学过，但是给别人使用，却还是第一次。”


李长信吹的声口哨：“那你还真废，在巴黎这种地方，到现在还没有男朋友。小公主，你也满漂亮的，怎么连个男朋友或者女朋友都没有？”


“别以为没有人追我。”国内大变，让亚桑失去了平时的冷静，轻易的就被李长信的话激怒了：“追我的人多的是，我只是还没有碰到一个满意的而已。”


“切，女孩子在思春期被男人追，很容易动心的。除非你心中早早的就有了所爱的人，否则绝对不会在这个年纪就挑不到恋人。”背后的双手一紧，李长信知道了自己说中了“你也是公主呢，喜欢男人倒追追不到还真是蛮希罕的。”


亚桑辩解道“公主也不过是普通人类，又不是神灯，要什么都可以得到。”


“难得呀，一般像你这样的女孩，都会说我想要的一定都能得到。你不是说你没有什么需要别人帮助才能获得的东西，那么为什么不求我帮忙把你看上的对象弄到手？”


“因为我喜欢的对象，不是别人帮忙就能够得到的。”亚桑不想再说，问道：“李道长，你说那只魔兽是为我而来的，可是就算是政变，我这个在异国的没有什么用处的公主，派个枪手就能杀掉，为什么还要大费周折的派遣魔兽来。在现在这个时代，要找可以召唤魔兽的巫师也很不容易的吧？”


“你问的到也是，一般的政变确实不需要动用可以召唤魔兽的术士。毕竟是不同次元的生物，要让异次元魔兽在我们这个世界生存，可不比养坦克便宜。杀你这样的小姑娘，随便一发子弹就解决了，一直监视着你，又动用魔兽，确实太不正常。”李长信沉思片刻道：“这么说来，你的国家历史也蛮奇怪。虽然到底有多少神界，我也不知道。但是拥有我也无法获得的宝物的，至少不会是简单的神灵。也许和你们一族和这个神的约定有关。”


“你的意思是，我国的政变也许不单是政变，还牵涉到灵办甚至是神魔战争？”


李长信扭过头，有些惊奇的问道：“难得你这么快就会想到这个。”


亚桑的回答到很简单：“我是学艺术的，在艺术的领域中，神和恶魔的存在，是可以感受得到的。”


“说得对，所谓的艺术是动用意识深处的超感觉才能发挥到完美的，学艺术的是很容易感觉到别的次元世界。不过怎么猜想都是浪费时间，反正发生的事情不会因为猜测而改变。不管是什么，恶魔也好，神也好，我既然答应了帮你复国，他们要是站在我面前阻拦，就全部一剑斩成两段。”李长信的话让亚桑心中的压力轻松的不少，这个看起来只是孩子的神秘道士口中说出的话，有一种绝对会实现的魄力。


李长信转过身，不怀好意的阴险笑道：“说这些没用的事情干什么，让我来填满你受伤的心灵。”


亚桑隐隐感觉到不好，转身就想跑，可是一股力量将她的身体重重的拉进水里。“精神上的伤害，就用肉体的快乐来补充。不管你怎么抗拒也是没有用的，在我的双手面前，就是女神也会变成神女。”


马泽雅揉了揉红通通的眼睛，看着屏幕上的资料得意不已。就是动用美国五角大楼的情报处理中心也要几十天才能完成的情报分析，她只用了一天时间就完成了。将超自然的魔力和人类科技结合，所产生的效果是以千百倍增长。


站起身来，拉开窗帘，外面已经是阳光普照。微风吹在马泽雅的面孔上，就像是被丝绸掠过一样，舒适的让人觉得灵魂也要在空气中飞翔了。


摸了摸脸蛋，马泽雅想起亚桑那细嫩的就像是白水煮蛋一样的肌肤，不由得羡慕不已。自己虽然在改变，但身体上一个年近三十的女人和十七八岁的女孩相比，总是自愧不如。


也许该叫色狼道士老板好好的教自己一些返老还童的法术才行。嗯，下次再让自己干活，应该首先敲诈他一些东西才好，像这样白干活的事情，再也不能答应了。


想到这里，马泽雅想起来应该通知色狼道士小鬼老板，他让自己做的事情自己已经完美的完成了。看样子时间也过去了不少，他应该已经将那位可怜的小公主吃掉了。唉，从某个角度来看，他的身体还没有成年就对女人如此危险，他要是成人男子的身体，到底有多少女人会栽在他的手里。也许该给他的房间埋一颗核弹，对于这个世界的人类才是一件好事情，至少，全世界的男人都会愿意的。


房间门推开，端着咖啡热面包的罗狄莫特走了进来。“看来完成了，马泽雅小姐，不愧是网络著名的黑客，影子女神。”


马泽雅微微一笑：“果然是大财阀，我的身份这么快就能调查出来。这可是连政府都不知道的秘密。就是我们的色狼老板，也不知道我原先的身份。”


“那是因为他对于网络不感兴趣，不知道为什么，我所知道的修行中国古代法术的修行者，都对于电脑非常反感。也许，以天地自然力量为修行之本源的他们，对于科技产物有自然的排斥。”


“也许吧，但是他都给我的力量，很容易和电脑产生融合。”端起咖啡喝了一口后，马泽雅竖起大拇指：“你家的咖啡真捧，不过以你的财力，要是家中的咖啡差劲才是奇怪。对了，我们的色狼老板呢，不会是昨晚吃了美丽的处女公主，筋疲力尽，现在还在休息吧？”


“真遗憾，虽然吃了美丽的处女公主，我看他非但没有筋疲力尽，反而精神百倍的出门了。据他说，要到巴黎去看望老朋友。中国传说中有一种叫做采阴补阳的邪派功夫，我想主人就是使用了和这种功夫类似的本领，所以和女人做爱越多，他的精神越好。”


马泽雅叹气道：“他学了这种本领，真是全人类的灾难。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    “也不是那么严重，对于女性来说，他并不是一个糟糕的性伴侣。马泽雅小姐你是那种欲望强烈的女性，在床上主人的技术应该会让你很快乐的才对。”


马泽雅板起面孔，“你是说我是一个索女了，真是的。”不过她随即噗哧笑道：“这也是事实，以性技巧他的本领天下无双。真的很期待他成年身体时会带来多大的快感。”


“会等到的，主人拿到羽蛇之翼就会变为成人。我也很期待那里候的主人力量究竟能够达到什么样的地步。”罗狄莫特和马泽雅期待不同，不对希望李长信身体恢复这一点两人却是一样的。“你查的召唤魔兽的召唤师情报结果是什么？”


“根据他们日常购买情况，服装，各种监视器的数据，我肯定这样的召唤师有五人。昨天你杀了一人，还有四人在巴黎。在这四人中，首领是这个名叫毛罗的男人。当然，我不敢肯定这是他的真名，反正在国际刑警那里，敦克雷那里，也都没有他的资料。”马泽雅调出数据，看着液晶屏幕上那张没有眉毛的男人的面孔，罗狄莫特皱眉道：“这家伙，看起来和其他人等级好像不太一样呢，很厉害。”


马泽雅盯着屏幕半天，摇头道：“除了没有眉毛，似乎看不出什么不同呀？”


罗狄莫特摇头道：“你学习中国神秘学时间还短，所以不知道。但是在我遇到主人之前，就修行过很多中国武术，虽然武术和法术并不完全相同，但是到最后的本质却是一样的。所以用武术中的识人之术来说，这个家伙的眼睛，是最顶尖高手才有的聚集了精气神的眼神。他和我昨天对付的召唤师，可是天差地别。我不敢肯定，但是有种感觉，现在就算是我们两人加起来，恐怕也不如他。”


“这么强，那么他和色狼老板相比。谁更强呢？”


罗狄莫特沉吟了一下说道：“不敢肯定，毕竟主人对我来说，是完全无法猜测其力量的伟大强者。以我微弱的能力，去判断主人的力量界限那太愚蠢了。不过这个人也是超级强者，所以我很希望能够看到他和主人之间战斗的情景。能够看到高手之间的战斗，对于我来说，是最好的礼物。怎么样，马泽雅，你能够帮我完成心愿吗？”


“你想做什么？我做了又有什么好处？”


罗狄莫特淡淡的一笑：“让你直接操控九头龙如何？”


“你是说，掌管全世界网络的最终终端，那九台交换器九头龙？”马泽雅兴奋的跳了起来。对于任何一个电脑专家来说，直接操控九头龙都无法抵御的诱惑。


“不错，你只需要利用网络查出主人的行踪，再将主人所处的位置通知这个人就行。当然，如果输送一点主人是超能力者，并且打算帮助亚桑公主复国这样的信息给他，效果大概会更加好吧。”


马泽雅皱眉道：“你这算是让主人陷于不利的境地吧？算不算是背叛？”


“背叛？怎么会。”罗狄莫特毫不心虚的说道：“主人说他是世界最强者，既然他连神魔都毫不在意，这样一个召唤师算得了什么。这正是展示力量的好机会。毕竟像我这样的仆人需要知道主人的伟大，才能更加努力的为主人效劳。”


“也就是说，如果他不够利害，死在那个人手里这个主人的实力问题，做为仆人不需要跟随这样的主人对不对？你根本是狡辩。”


“我相信主人可以理解我纯朴的感情，现在，只是需要马泽雅小姐你帮助主人一把就可以了。”


马泽雅轻笑道：“我听过狮子会把小狮子踢下悬崖的故事，可是还是第一次听说过仆人让主人身陷险境却还说的大义凛然的事情。真是的，有你这样的仆人，色狼老板还真是不幸。”


“那你呢，马泽雅小姐，不想看看主人的本领究竟有多么强大吗？”


马泽雅拍手道：“当然要看，否则岂不是太无聊。我立刻就将色狼老板的信息发过去。”


“不过还有一个难题。要看到这场热闹就要跟着主人，可是我不认为有谁可以跟着主人而不被发现。这样的话，我们该怎么看到这场好戏呢？”罗狄莫特对这个问题想了很久了，可是依然是毫无办法。像李长信这样的人，你就算只是用眼神注视他，他也能立刻发现。想要跟踪他，根本是一件人类不可能完成的任务。


“你说的到也是。”马泽雅点头道：“虽然不知道色狼老板究竟是有多么利害，但是想来不是请几个侦探可以跟踪的。就是福尔摩斯，估计也会被他一拳打穿吧。”


罗狄莫特同意道：“至少我想不出任何人可以跟踪他。”


马泽雅丧气的说道：“那你搞这些不是白费力气？根本是吃力不讨好，损人不利已。”


“不，以我对于武术的了解来推断，任何精神方面的监视主人都会发现。但是，只要不是精神方面的，而是其他的，主人就不会发现。比如说，摄像机之类的，就没有问题。”罗狄莫特的话令到马泽雅有了主意：“你这个奸诈的家伙。早就想好了不是。”


“听说，欧盟有军事卫星二十四小时监视着整个欧洲的一举一动，现在的卫星技术已经可以让卫星拍摄到地面上人的面孔了。那么，如果主人在巴黎街区的时候，有一颗卫星一直监视着巴黎的话，那么我们不是可以知道主人和召唤师的下落。我想以现在马泽雅小姐的能力，操控欧盟的一颗卫星，不过是一件小小的事情吧？”罗狄莫特就像是中世纪的欧洲贵族一样，弯腰道：“那么现在，就请马泽雅小姐动手吧。”


“这当然只是小儿科了。”马泽雅头上近乎蝉丝一样的丝线再次出现，接通了手提电脑。“看我的吧，不管色狼老板在巴黎的什么地方，我都能够轻松的将他找出来。”


仅仅过了五分钟，马泽雅就皱起了眉头：“怎么可能？”


罗狄莫特问道：“怎么了，找不到吗？”


马泽雅摇头道：“不是，只是怎么看色狼老板也不是一个会欣赏艺术品的人才对。可是他为什么会去那里？”


罗狄莫特点头道：“这么说已经找到了主人了？”


马泽雅肯定的摇头道：“已经找到了，比我想的还要轻松，只是地点让我惊讶，你说色狼老板是去找老朋友。可是罗浮宫，会有他什么朋友？”


“罗浮宫？”罗狄莫特显然也出乎意料，不过想了想他想起一件事，连忙问道：“你给那个召唤师发信息没有？”


马泽雅不悦道：“当然发了，我的速度可是超过最好的秘书。难道你怀疑我做事的效率？”


“效率过快有时候也不是好事呀，马泽雅小姐，”罗狄莫特苦笑道：“虽然我不是法兰西人，但是罗浮宫是整个欧洲乃至整个人类的艺术瑰宝。你想过没有，如果主人和召唤师在罗浮宫开战，会是一番什么样的场景。我想比我们和魔兽战斗时的破坏率相比恐怕会大上百倍。那和核弹在罗浮宫爆炸也没有什么区别吧？也许，罗浮宫辉煌的历史，就会从此结束。”


马泽雅变色道：“我倒没有想过这一点，不过罗浮宫出事的话，警察会多的比刺杀总统还夸张。主人和召唤师应该会有所顾及才对。我想，应该不会闹的太过分吧？”说这话的时候，马泽雅毫无信心。


罗狄莫特只是苦笑一声：“虽然和主人认识不久，不过你觉得主人是个受别人攻击的时候，还会顾及周围环境的人吗？要是他一个，说不定还会在意，可是要是面对召唤师那样的敌人，就算他，也一定是生死攸关。那时候，别说是身在罗浮宫，就是在天堂他大概也会把整个天堂拆掉吧？”


马泽雅有些心虚的问道：“那我们现在该怎么办？”


罗狄莫特道：“只有通知主人让他离开罗浮宫了，不知道主人带手机了没有？”


马泽雅摇头道：“你看他身上有任何科技产品的存在吗？手机、播放器、一切一切。”


罗狄莫特回忆了一下，李长信身上还真是没有这类东西。“那么我们只能亲自去罗浮宫，在召唤师找到他之前，找到他并提醒他才行。唉，真是一个给人带麻烦的主人。”


马泽雅哼了一声：“喂，他的麻烦是你带来的吧。这时候把自己的说得这么无辜，要是他知道是你阴他，我看他不管什么召唤师，第一件事就是干掉你。那里你才是准备下地狱坝”


“如果真的不原谅，那我也没有办法。”口里面虽然这么说，但是罗狄莫特的表情却是颇为轻松，显然并没有对这件事担心。马泽雅一想也对，李长信看来也是个蛮喜欢花钱享受的人，这么一个富可敌国心思精明的仆人，当然不会轻易毁掉。


唉，有钱真是什么时候都能够占到便宜啊！！！

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    不说两个仆人的打算，李长信这时候一个人走在罗浮宫长长的走廊中，打量着四周人类的艺术结晶，李长信并没有多少兴趣。实际上并不是说他不喜欢人类的艺术品，比如金瓶梅这样的小说他就很喜欢。不过对于这种一般的艺术品，他的兴趣实在不大。


李长信最后脚步停在罗浮宫三宝之一的维纳斯神像前，看着没有双臂的维纳斯，他不由得叹了一口气。


“为什么叹气，你前不久不是和奥林匹斯众神打过交道，怎么，维纳斯这样的美味你也会放过？”一个清脆有力的声音在李长信背后响起。


“我也不是什么女神都吃的。”李长信回头，对着背后人展开真诚的笑脸：“好久不见，光华神君。”


“是因为身体的问题吃不成才是真的吧，你这样的身体对付人类女子还行，要挑逗女神，孩童的身体可是毫无用处的。不过你的身体变成这样的消息传出来，很多世界的仙女们都开宴会庆祝呢。宇宙第一色魔的消失，实在是令人欣慰。”光华神君是一个戴着眼睛的斯文男子，只是说话时声音洪亮，和他斯文的外表比起来，实在是不太相配。听他的口气，和李长信是相识很久的朋友。


“听说你为了贞德留在了法国，护卫着她的灵魂，我还以为是开玩笑。当年光华神君，雾月神君，暗影神君可是和我们逆天七妖仙，翻天覆地七大对齐名的仙人。居然为了一个洋妞躲在人间，一混几百年，你也太没有出自了吧。光华神君。”李长信一边打量着这个和自己当年也算是对头的仙界神君，一边尖酸的挖苦着。


“那也是我自愿的，自命天下无敌，连王母观世音都敢调戏的天下第一色狼李长信道长，却变成了不能人道的小孩，这才是让诸天神界为之大笑呢。好像他也是因为一个女人变成这样的。采尽无数鲜花的李长信，也会被一朵花醉倒，实在令人难以相信。”


李长信瞪了他一眼：“小心我打碎你的脑袋。”


“不要整天说打打杀杀。我已经不再会和别人动手了，更何况，这里是人类艺术的圣殿，在这里不要大声嘈杂。”


李长信恼道：“你烦死了，什么狗屁圣殿，这个世界人类灭亡又不是一次两次，人可以自以为是以为自己是宇宙的主人，难道你也会这么蠢。这里的东西，和龙族的造物相比，只是粗糙的破烂而已。”


“也许吧，相比龙族，人类的托确实粗糙，但是这其中包含着浑厚的情感，能够将感情投入造物之中，这是人类独一无二的本领。”光华神君拍了拍李长信的肩头：“如果你要打架，可以等一等，据我所知，暗夜也知道了你变成小鬼的事情。他已经离开了北海，我想不久就会来到这个空间之中。你和他是死对头，他绝对不会放过这个杀你的机会。等他来了，你和他有的是打的，所以不要着急。对了，好像有人送了暗夜一件新的神器，可以引发天雷，你要小心，别被他轻松杀了才好。”


“笑话，当年我潜力尽废，他追了我几十个空间也杀不了我。现在更不可能。”李长信口气到是非常强硬。“我找你不是问这个，我问你，你知道血麒麟那家伙跑到哪里了？”


光华神君笑道：“那个漫画狂，除了跑去香港，还会去哪里。不过现在你最好不要和他见面，你应该知道麒麟一族的天生本领是什么，拿到你的身体，现在的他绝对不是你能够应付的。而且，你就算见了他，也拿不回你原先的身体了，何必在意。反正那具身体，也不过是当年玉帝为了束缚你的魂魄为你创造的容器而已，与其为失去那具身体心烦，到不如拿你原本的仙体更好。我看你已经开始打开十一道道帝门了，还有什么好怕的。”


“你不要说风凉话，又不是不知道我都不知道自己原先的身体被藏在那个世界，怎么找？更何况，虽然那一段记忆很模糊，但是我敢肯定，那具身体对于我来说，也不算是一件好事。”


光华神君听到此处，心中惊讶：“看来传说中，李长信的记忆是自己消除的，果然不假，如果是当年那场战争中被道帝消除的话，在门打开的时候，他的记忆应该逐渐恢复才对。”


不过表面上，光华神君面色不变的问道：“不过你也真是神通广大，我在罗浮宫几百年了，变换身份不和任何仙人联系，你怎么能够知道我在这里？”


“你这家伙，以为自己躲的很隐蔽，可别忘了，你还是会去参加仙界的聚会。虽然你每次都变幻容姿，可是这是陈的地盘，你这样的仙人在巴黎出没，他怎么可能不监视你。”


“疯狂真人陈可逆，他的瞳术确实可以破掉我的变化之术。被他盯上，我的身份被发现也是必然。”光华神君为之释然。


“你说你几百年来也没有和别人动手，那你的法宝也没有什么用处了。我现在这个样子很麻烦，借你乾罗休晶镜一用。”李长信向别人所要宝物说得是理直气壮，像是光华真人欠他的一样。


“乾罗镜，你要他干什么？”光华真人不解的问道：“乾罗镜是制造身外化身的，和你乾坤造化尽纳于体内的虚空阴阳道是截然不同的法宝。虽然你可以使用万法，但是乾罗镜在你手里应该发挥不了太大的作用。如果你制造身外化身，恐怕比常人也强不了多少。”


李长信颇为不耐烦的吼道：“真是嗦，我向你借你就给我好了，说那么多干吗？”


光华神君摇摇头苦笑道：“你脾气原本就差，现在看来变成幼儿身体后，自制力差的更远，你现在简直是蛮不讲理。”不过一边说光华神君还是一边从口袋中掏出一面只有婴儿手掌大小的青铜镜递给李长信。


“乾罗镜，不过几百年来我都没有祭炼它，现在它还能发挥多在的作用，我也不肯定。”


李长信哼了一声，接过镜子：“如果你不祭炼它，干吗把它带在身上，小气鬼，撒谎都撒不好。”


“现代人要讲究形象，你看要是出门时头发乱了怎么办，当然要有镜子在身上可以随时看看自己的形象有什么不足。”说话间，光华神君拿出一柄像是某种生物角或牙作成的梳子梳理着他已经光滑\亮并不长的头发。


李长信觉得身体上一阵恶寒：“还是和当初一样死爱漂亮，早知道当年我就不打断你的腿，而是毁了你的脸了。让你这家伙再像娘们一样死爱漂亮。”


光华神君笑道：“爱美是人这天性。”


“用乾罗镜照面孔，用回春梳梳头发，你这是一般的爱美吗？”李长信不忿的骂道：“根本是王八吃麦，糟蹋东西。”


“这些东西是我祭炼的，只要能够被我使用就行。至于是那来让人返老还童还是用来当作黑发梳子，价值都是一样的。”


“说不过你。”李长信只能摇头，当年光华神君就是以辩才出名，现在看来至少这一点也是没有改变。江山易改，本性难移，这句话对于人类有用，但是对于神仙恶魔，却更加正确。这些人那怕是沧海桑田，也不会改变自身的性格爱好。


“你拿到了想要拿的东西，是不是该离去了？”光华神君下了逐客令。


李长信向他飞了个白眼：“这么着急的赶我走，怎么，怕勾引你那相好贞德？你应该知道我，对于有名的女人总是有兴趣的，难得我们见上一面，不如把她介绍给我认识吧？”


光华神君失声笑道：“你这色狼，介绍美丽的女性给你，岂不是送羊入狼口。贞德已经平静沉睡了几百年，怎么能因为你打扰她的沉睡。快走快走，不然你要连累这座艺术宫殿变成战场了。”


由于身高问题，李长信盯住光华神君的时候，他需要抬头看才能看到光华神君的眼睛，这样让李长信非常这不爽。杀气腾腾的问道：“好呀，光华小子，看来你并不安分啊，想要打明说，娘的，当年你打不过我，现在我也一样可以将你的脸打成贞德都不敢认你。”


“我可没有和你再交手的打算，实际上我已经不会和任何人动手了。”面对李长信的挑衅，光华神君微笑面对，摆明了不会和他动手。


李长信继续进逼：“那我拆了这座罗浮宫你也不会动手吗？”


光华神君却像是太极高手拆解拳击手的攻击一样轻松的闪过这进攻：“就像你说，这是人类的艺术殿堂，并不是我的艺术殿堂，虽然我觉得可惜，但是我不会阻拦你。”


“这种厚脸皮的话，你还真说的出口。”李长信实在是那这样子的厚脸皮没有办法。总不能一拳将这个微笑面对的面孔打成猪头吧。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    不过关于另一个传说看来也是真的了。”光华神君说道：“你成为孩童之身之后法力尽废。否则的话，这么久时间，你不会感觉不出来。李长信，你仇人遍布诸天，要是你这样的话，不等暗夜到来，你恐怕就被别人杀了。”


李长信刚开始大怒，以为光华神君是挑衅，但是仔细一想，光华神君的话中意思。他冷静下来，究竟来说，风月道士李长信虽然脾气在变成少儿之后暴躁的自己也难以控制，但是李长信毕竟是世界上最强的修行者之一。在他控制自己冷静下来之后，李长信隐隐感觉到了一丝微弱却冷漠无情的杀意。而且，这股杀意，紧紧的缠绕在自己的身上。这种感觉，看来是有高手盯上自己了。就像是盯上青蛙的蛇一样，不知不觉之中，自己变成了别人的猎物。


“看来发现了。”光华神君摇头道：“你们要打的话，请离开罗浮宫，不要打扰我平静的生活。”


“我也不想把你家拆掉。”李长信大义凛然的说道：“朋友一场，我不会故意给你带来麻烦的。”


光华神君胡疑的说道：“李表信要是会这样好心，玉帝也会变成一个慈悲为怀的菩萨。”


“喂，不要说的这么尖酸。我难的好意，你可不要将我的好心当成驴肝肺。”李长信向光华神君伸出手：“不过呢，你也着出来我现在法力微弱，要不破坏你这里对付强敌非带困难。光华你善于制造法器，既然你说不再和别人冲突，不如将你的法宝再送我几件，让我防身才好。”


光华神君叹息道：“好一个厚脸皮的道士，李长信，你真是仙界的耻辱。真是无法想象。你这样的仙人，当年怎么能够让十一道帝联手对付才镇压了的。”说归说，光华神君还是掏出了三颗大拇指大，闪烁着七彩流光的琉璃珠。“我的蹈海珠还剩三颗，全部给你吧。”


当年三神君和逆天七妖仙斗了千年之久，李长信自身就吃过蹈海珠不少亏，深知蹈海珠地珍贵。他本来虽然是想敲诈光华神君多一点法宝。但是三颗蹈海珠这种收获，还是大出李长信原本的预料。


蹈海珠是五行神珠中水神珠所化，一颗蹈海珠可以运用一条大河的水量，原本是为了干旱降雨所用的法宝。但是后来发现，在修行者手中使用蹈海珠的时候，将水压缩喷出，威力可以将山峰折断，摧毁城市，扭曲钢铁。


当年光华神君就是用蹈海殊所化的百米水刀。破了李长信的鸣雷闪光掌和指剑，陈可逆地钢魂索命箭，斩伤李长信。后来在李长信使用阴阳虚无大法之后，光华神君才被击败，被李长信打断了左腿。


“这么久不见，你这家伙变大方了。”李长信接过蹈海珠：“连这命根子都舍得拿出来送人了。不过我有一件事一直不明白。现在你向我解释一下。”


“你这可不是想要解释的口气。“对于李长信的粗鲁，光华神君只能叹气。和他说话这一会，光华神君觉自己叹气的次数比起这几百年来还要多。“你要问什么？”


李长信问道：“你是光华神君，按名字你应该使用金光术了，幻霞术，海市蜃楼之类的法术。为什么你最善长的是水系法术呢？”


光华神君解释道：“叫陈百万的很可能是个穷光蛋，叫梅仁爱的也可能是一个情圣。叫光华神君也不一定非要使用光术。终归这不过是一个名字。你叫李长信，又什么时候长期有信用了。”


“听起来是狡辨，不过算你有理吧。”李长信闭上眼睛，探索着杀气的来源。将自己地精神投射出去。当李长信进入精神状态时。时间空间瞬间似乎都停滞了。他宛如站在一个宇宙的中心。无数星光在他周围闪烁。每一点星光，就是一个人的灵魂的投影，灵魂之力越强，星光也就越强。


而星光颜色。就代表了人的情绪。在这之中，有些星光互相之间有着呼应。李长信在这星光之中，要找的是一颗充斥着针对自己地鲜红的杀戮之星。


虚空虽大，终有尽头。灵魂缥缈，难掩其行。更何况，对方根本就不打算隐瞒自己的位置杀意。在李长信发现对方位置的时候，对方也知道了李长信发现了自己。寒冷如冰，凶猛如海的杀意凝聚起来。就如宇宙的中心出现了一颗张牙舞爪的鲜红巨星，这颗燃烧着的星子，瞬间让宇宙失去了平衡。


李长信张开眼睛，在精神世界之中，他和这个敌人交了一次手。出乎他预料的，这个人的精神之强，力量地纯粹，都是他很久没有见到地。这种力量，绝对不会比赫尔墨斯差，甚至来说，还在阿瑞斯之上。而且这种直接从宇宙本神提取力量的力量性质来着，这不是召唤师，这是神灵。


看来自己注定是众神的敌人了，到那里这些狗屁东西都纠缠不清。李长信对于神是一点好感也没有，而现在更是气从心中起，恶向胆边生。不管那是什么神灵，不把他打成肉酱，怎么能够出自己的一口恶气。


本来是晴朗地天空，忽然间乌云密布。闪电划过黑暗的云层，在高楼顶部掠过。狂风呼啸而起，在大街小巷中横冲直撞。卷起的杂物，将无数玻璃打的粉碎。


街头的行人，尖叫着慌张的四散奔跑，躲进房间之中。几株大树无法承受狂风的侵袭，队中喀喇折断。


“天发杀机，斗转星移。神发杀机，闪电雷鸣。中国古书中常写的，修行者可以天人感应，驱风驾云，降雨行雷，果然是真的。”看着窗外的阴森的天气，罗狄莫特觉得沉睡百年的热血再次燃烧起来。


“你是说，这见鬼的糟糕天气是色狼老板造成的？”马泽雅开着莲花跑车，将速度飙上超过二百公里。这种售价超过三十万欧元的跑车，对于马泽雅来说，可是很难碰到的。况且，将电脑数据直接输进大脑，马泽雅自问开车就是和传奇车神塞纳相比，也不会逊色。


罗狄莫特问道：“你见过几分钟之内，好好的天气变成这样吗？”


马泽雅仔细想了想，在她二十多年的岁月之中，确实还没有见到过如此变化之快，之恶劣的天气。“确实没有，坏天气也要时间才能形成。这简直是直接将太平洋的飓风直接移到了巴黎。不过我知道色狼老板厉害，但是厉害到让整个天空变成这样，也未免太夸张了吧？色狼老板虽然说自己比恶魔还厉害，但是他终归也还是一个人。”虽然心中也觉得这鬼天气肯定和李长信有关，但是马泽雅还是对于李长信可以做到这一步，感到有些怀疑。有力量做到这样的，恐怕只有神话传说中那些神灵才可以做到。


“觉得神灵是最强的，无与伦比，只有你这样深受欧洲文化影响才是。在东方，道经中记载的修行有成的人类叫做仙人。而仙人的最典型能力，就是驱神役鬼。在东方修成仙人的人眼中，神灵，不过是他们的奴仆。”罗狄莫特研究中国文化多年，他的这番话马泽雅不能不信。


可是将神灵当做奴仆，这种事情还是让马泽雅多年文化一时间无法接受。


“也许不是主人一个人造成的，也许是主人和那个召唤师两人造成的。就像核弹，静止时没有危险，但是万一当核弹攻击的时候，核弹发挥的威力可是足以改变天地了。”罗狄莫特对马泽雅苦笑道：“而现在，弄不好是两座核反应堆，同时引爆了。”


“别开玩笑了，那样说的话，岂不是整个巴黎也要化成灰烬了。”


“希望不会吧，不过就算巴黎化成灰烬也无关紧要。伟大的罗马，长安，大马士革，巴比伦，都在历史中消失的无影无踪。再加上一座巴黎，也没有什么了不起。”罗狄莫特说得到是非常冷静，似乎巴黎毁掉也无所谓。


“你到真的很轻松呀，巴黎是我的故乡，又不是你的故乡。我可不想它毁掉。”马泽雅不悦的指责罗狄莫特。“你简直是冷血的。”


“我曾经面临过世界上最无耻的鸦片战争，经历过第一次和第二次世界大战。当你的生命长久时，你会发现，人类社会的生死存亡，根本不值得关心……战争，和平，和平，战争。这就是人类永远的咏叹调。天地之大，日月流转，哪里有永远存在的城市。”罗狄莫特真诚的提醒马泽雅：“主人已经赐给了你力量，但是随着你获得力量，你也获得了长久的生命。传说中吸血鬼可以给人类永生，但是实际上很少有吸血鬼可以活过五百年。而主人让我们脱胎换骨，却会让我们拥有和这个大地一样长久的生命。马泽雅小姐，相信我，随着时间你会发现，原来你作为人的时候重视的东西，大部分根本不值得你耗费心思。拥有时间生命，就几乎拥有了一切。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    也不知道为什么，凡是有能力的人，总是喜欢站在高处空之处。在乌云笼罩之下，暴雨倾盆而下的现在巴黎，埃菲尔铁塔顶部就有两人站在雨中就如两只斗犬一样怒目而视。暴雨虽大，却无法接近两人身体，狂风虽强，却无法撼动两人一步。


李长信终于首先忍不住了，这种鬼天气，站在埃菲尔铁塔上，简直就像是一个傻子。这家伙，站在这里用精神向自己挑衅，自己来了之后，这家伙却静静的站在这里一句话不说。故弄玄虚，简直是让李长信气的整个身体都要被火焰炸掉了。


李长信手指对方，“王八蛋，耍帅回家到你妈面前去耍，不要在我面前装模做样。”


“你真的不知道我是谁吗？怪不得你敢和我们为敌，我是巴拇比的执行者，圣地托昆塔地下黑森林的王者，神音的演奏者，灭亡的统帅克利加西亚。”雨中男子的声音粘糊糊的，就像是森林中蠕动的蛇所发出的丝丝声。“你就是鸣奏之巫女亚桑所寻求的保护者。现在你还有机会，离开亚桑。这件事，不是你这种不知道天高地厚的小鬼可以插手的。不要以为有一点力量就能做别人的保护者，任何抵挡命运的巨轮的人，都会被碾的粉碎。”


“没听过，不知道你是那个犄角旮旯窜出来的畜生，居然敢干涉我的事情。这还真是老虎不在，猴子逞凶。”李长信气到极点，反而笑了起来。擦了擦嘴角，他看起来平静了下来。“既然你和我是敌人，那就打倒死一个为至好了，王八蛋。”


莲花跑车停到了埃菲尔铁塔之下，两个人四十五度的仰望天空，看着塔顶暴雨中的两个人影，被杀气的漩涡指引。两人轻松找到了李长信。不过这个时候，两人不敢打扰李长信，只能呆呆的看着塔顶。在雨中，一般人的视线最多看到身前一二尺的东西。两人虽强，视线也不过看到身前五六米。他们能够站在地面，清楚地看清塔顶的人，依*的不是一对肉眼，而是心眼。


在心眼中，天地间，只有李长信和他面前的男子。两人地身体，似乎比埃菲尔铁塔更加高大。就如两个顶天立地的巨人。在两人所散发的气魄之下，罗狄莫特还能勉强站立。马泽雅则是两腿一软，扑通跪倒在地。


先动手的，是李长信。他一手指天，手中闪过一缕光华。天空中落下的雨水，竟然化作千万利箭，射向克利加西亚。克利加西亚已经在提防李长信的进攻了，虽然他没有想到李长信将满天雨丝化作攻击。但是他却依然有防备。


因为这天变，是李长信制造出来的。造成这种局面，一定是对他有利。否则就算是神灵，也不会愿意浪费太多神力去干涉自然环境。尤其是面临生死战斗之时。只是克利加西亚不知道的是、李长信并不是用自己地法力制造天变得，光华神君的蹈海珠，可以凝聚一海之水，水涌风自起。根本不需要李长信耗费神力。


不过蹈海珠并非李长信地法器，他只能使用却不能补充。为了制造这样恶劣的雨天，也浪费了一颗蹈海珠。不过浪费是李长信的爱好。


克利加西亚身边荡漾起蔚蓝色的光芒，雨箭射在光芒上发出了钢铁碰撞一样地啪啦声，却无法接近他身体三尺以内。“我的战争光环可以阻挡火炮的袭击，你这点小雨滴就想伤害我那是做梦。“克利加西亚话音未落，李长信的身体就已经到了他地面前，小拳头闪电挥出，克利加西亚因为李长信开始施展的是法术攻击，而且他是一个少儿，身体力量有限。所以认为李长信是一个法师，却没有想到李长信使用雨箭就是要让他产生错觉。


身体少儿化之后，李长信几乎不能使用法术。采集了半年之久的女性元阴，也不过能够使用两三个法术出来。体术，才是现在的李长信可以依*地本领。


克利加西亚一步是错，判断失误，顿时处在下风。他的战争光环，可以阻挡法术造成的雨箭攻击，可是在李长信拳头前却没有任何防御能力。几乎是本能的两手下挡，抵挡李长信的小拳头。但是他两手却挡了个空，李长信身体在他眼前消失。几乎是同时，背后一疼，克利加西亚被重重的一脚踹了出去。


这一脚虽然没有造成什么伤害，可是却让克利加西亚慌了手脚，也打断了他正在准备释放的几个法术。李长信的身体就像是幻影一样在他身边上下翻腾，这种天气下，克利加西亚的实力本来就受了影响。这时候，根本追不上李长信的身体速度。只能依*本能，两手挥舞着抵挡李长信可以击毁坦克的拳脚攻击。而满天的雨箭不停地落下，也让他无法撤下战争光环，进入心眼状态。


这时候在马泽雅和罗狄莫特的眼中，只见李长信似乎化身千百个影子，变成一股黑色的龙卷风，将克利加西亚团团围住。受他的影响，整个埃菲尔铁塔周围，都变成了风眼。扩散的狂风将汽车都卷了起来，巴黎市中心刮起了龙卷风，对于生活在这座城市中的人来说，这简直是恶梦。


马泽雅惊叹道：“色狼老板真强，打的对手连还手的力气都没有。”


罗狄莫特摇头道：“主人虽然占了上风，但是，如果主人只有这点本领，这一仗，输赢还不少说。”


“胡说，主人明明占了大优势。那个召唤师只能抵挡，没有还手的机会。这样下去，他必死无疑。罗狄莫特，这种情况下你还认为他能够反击吗？”马泽雅口头虽然对李长信不怎么尊敬，但是对于李长信的力量，还是十分相信的。因为只是被李长信引导的她，都有着只有漫画人物才会有的力量，更何况李长信本身。


罗狄莫特解释道：“主人武艺高强，更善于近身战。这个世界，甚至全宇宙全次元，也没有比东亚更强的近身格斗术。他和主人打成近身战，能占上风才叫鬼事。但是他如果按照我们所猜想的是召唤师，难么只要主人不能立刻解决他，让他腾出手来召唤魔界生物，那么胜负就很难说了。”


这么一说，马泽雅也明白了：“这么说来，他们两人的胜负关键在于两点，一是色狼老板是不是能够迅速击败，二是他是不是一个召唤师了？”


李长信在揍了克利加西亚十几拳之后，忽然停手了。两手背在背后，看着还在不停转圈子，手忙脚乱的克利加西亚。克利加西亚又转了十几个圈子才发现已经没有攻击，这才停了下来。身上的衣服上出现了一个个拳头大小的窟窿，这都是被李长信打中的地方。


不过他的战争光环也还是发挥了重要的作用，李长信的拳头虽然揍了他十几拳，可是却无法给予克利加西亚致命一击。这是因为李长信的拳头，虽然威力不会比大铁锤弱，但是战争光环却会将手上凝聚的其他力量消除。单纯的拳力，就算是万斤之重，也无法轻易的击倒克利加西亚。


虽然从理论上来说，李长信只要保持这样的攻击，迟早可以将克利加西亚打死，但是那要花去多久的时间，谁也不知道。对于李长信来说，在这样一个不知道什么地方的无名神灵身上耗费太多时间，是无法忍受的。


在他收拳之后，克利加西亚终于找到了反击的机会。和罗狄莫特所想的不同，虽然克利加西亚所带领的几个部下都是召唤师，但是他却不是召唤师。作为神，和人类普通法师区别最大的地方就在于，神族使用法术，根本不需要念咏咒语。只要有一丝时间凝聚神力，就能发出威力巨大的法术。


而李长信站在那里，只是带着嘲笑看着他的时间，足以让克利加西亚发出几十个法术了。不过过多法术，会分散威力，刚才李长信那一轮比现在刮的狂风下的暴雨还要凶猛的攻击，将这个自大的神灵完全打醒了。如果不是李长信停手，他连反击的机会都没有。持续下去，会被活生生打死。


看着李长信的冰冷双目，反而让克利加西亚犹豫了。他敏锐的神识告诉他，如果自己法术无法做到一击不中，自己就危险了。战争光环在使用法术攻击的时候，是无法使用的。可是李长信挑衅的目光，又让他不能不出手。


李长信看出了克利加西亚的犹豫，咧嘴笑道：“废物就是废物，我站在这里让你打你也不敢动手。这还是什么王什么总帅的，你丢尽了你父母的脸，你神族的脸。你爸当年怎么不把你直接射到墙上去，免得死了还要被你这没出息的废物在气死几次。”


被李长信如此恶毒的咒骂，是个人都无法忍受，更何况是一个神灵，克利加西亚不再犹豫，发出了他最擅长的法术。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    十二面金色的盾牌从虚无中幽灵般的浮现，将李长信四面团团围住。每一面盾牌都是长方形，高一米，宽大约七十公分。盾牌上绘满了形象诡异的野兽，仔细看看，盾牌上的野兽竟然还在游走。


“神罚。”克利加西亚一声声嘶力竭的怒喝，让人怀疑他的嗓子会不会因为吼声太大而撕裂。十二面盾牌就像是十二座大山一样向着李长信撞击过来。李长信前后左右都被盾牌封锁了闪避的空间，哪怕他是一只蜜蜂也无法从这里逃出。


不惊反笑，李长信等的就是这一下。幻化出十二面盾牌之后，克利加西亚身边闪烁的战争光环就同时消失。


盾牌撞击声比雷霆还要响，李长信的身体在这样的撞击下粉碎化成飞灰。可是在盾牌马上撞击在李长信身上时，雨水在空中凝聚，竟然又变化为一个李长信。


在盾牌将困住的李长信击成粉碎的同时，在雨中出现的李长信右手闪烁着雷光，按在克利加西亚的头上。“五雷正天，鸣光黄道。”中国道门龙虎宗的驱魔秘枝五雷鸣光掌，不但能够杀死四方恶鬼，十地妖魔，对神的伤害也是一样有效。


失去了战争光环的保护，五雷明光掌所附带的可怕力量，完全注入了克利加西亚的身体中。虽然他是神灵，也一样只能发出一声惨叫，整个身体电光缠绕，浑身血管神经全部膨胀冲破表皮，整个人化成一片血雾，消失在雨中。


随着克利加西亚身体的消失，他所幻化出的十二面盾牌也消失在虚无之中。李长信手一招，在盾牌消失的同时，一面盾牌被他抓了下来。落在李长信掌心中的时候只是一面巴掌大的盾牌幻影，并没有实体存在。


李长信哼了一声，从口袋中掏出一颗蹈海珠，按在盾牌之中。一道光华从李长信手掌中直冲天空，光芒变幻，无数手指大的水精灵在光华中飞舞。李长信握紧手，片刻后松开的时候。手掌中已经有了一面银色地表面宛如滚动的水银一样的小盾牌。


光芒散去，天空中的乌云却依然密布，大雨也没有半点停歇的意思。这是因为这场暴雨是李长信使用蹈海珠的原因。这雨一下起来，李长信自己也无法阻止雨势。这雨至少要下三天三夜才会停止。


李长信从埃菲尔铁塔上一跃而下，正落在自己两名仆人面前。“你们看够了没有？”


“主人神威天下无敌，这么厉害的对手，竟然被您几分钟就打倒。太了不起了。主人果然天下无敌，而且是古往今来，九天十地。都没有对手。长信真人，仙福永享，天下至尊。“听着罗狄莫特地话，马泽雅浑身不由得一阵恶寒。“天呀，这个不要脸的男人，这种话也说得出口。”


李长信也皱起眉头道：“够了够了。罗狄莫特，以后没事少看武侠小说，对你没有好处的。”


罗狄莫特将李长信送回庄园，李长信让两人跟自己来到亚桑的房间。亚桑这时正在上网疯狂的搜索着一切关于自己祖国的消息。


李长信坐到她身前，双目一眨不眨的盯着亚桑。看的亚桑浑身毛骨悚然，心惊肉跳的问道：“李道长，您在看什么？我身上有什么问题吗？”


“找你麻烦地人居然是神族，虽然神也不算是什么了不起的玩意，但是怎么看你都是一个凡人。而他居然说你是巫女，引领者。我的眼睛看女人从来没有出错过。你难道可以瞒过我的眼睛？”


“您说什么。我不明白。”亚桑听得一头雾水，只是隐隐感觉到这不是一件好事。


“明白不明白事情都已经发生了。”李长信并不打算解释太多，对罗狄莫特道：“你给我订两张明天飞住敦克雷的机票，这件事情不到她的国家看来是弄不明白了。”


“是。”罗狄莫特转身刚要走。想起一件事情转过头来：“明天不一定有飞往敦克雷地班机。而且亚桑的身份，如果这样大摇大摆的去敦克雷，恐怕不会很顺利。主人，不如坐我的私人飞机先去巴西，然后是水路前往敦克雷。这样我想可以减少许多麻烦。”


李长信点点头，“那就按照你说的去做好了。不过没有必要，不要去森林。亚马逊森林里面有几个不太欢迎我的种族。让她们感觉到我的到来，会很麻烦。”


马泽雅惊讶道：“还有您也怕的存在，嗯，一定是曾经被您甩了的女人。亚马逊森林，那里在传说中可是有非常强悍的一个母系社会种族呢。”


亚桑问道：“是指亚马逊女人族吗？他们狄传说流传很广呢。据说现在每年还有年轻男性失踪，是本他们抓去当做生孩子地工具。还有每年都会在森林中发现被抛弃的男孩，据说也都是亚马逊女人族抛弃的。不过很多学者都深入雨林里面找过，但是没有迹象表明森林中真的有这样一个部落。”


“那什么学者当然找不到。”李长信不屑地冷笑一声：“她们是生活在亚马逊森林木灵制造的附属空间内。虽然理论上也是在雨林里面，但是实际上，她们和人类的世界并不在一个平面上。就像是生活在地面上的人和居住在高楼中的人，只有通过楼梯才能互相联系。”


马泽雅惊叹一声：“这么说，真的是有亚马逊女人族了。她们是不是都是弓箭手和标枪手，会不会跟踪箭？”


亚桑也问道：“李道长你和亚马逊女人族很熟吗？”


李长信脸色一沉：“不关你们的事情。亚桑，今晚不要乱想，好好休息，明早就出发。马泽雅，我有件东西给你。”李长信从口袋中掏出做成的银色小盾牌递给马泽雅。


“今天杀的那个神，虽然败在我手上，但是他的神力也算不错。我如果没有从别人那里拿到乾罗镜制造身外化身引他出手，要打发掉他也会花费不少的时间。我杀他的时候，扣住了他的一部分神格，和蹈海珠重新炼制成法器。你拿着这个，明天前往特拉福，监视我的两个造反的仆人，我在他们身上下了禁制，他们不能离开特拉福。那两个小畜生非常危险，以你的本领和他们见面必死无疑。不过有这面蹈海银盾，自保应该没有问题。”


马泽雅接过蹈海银盾，落在手上时，一阵清凉从手中贯穿全身，就像泡在温暖的潮水中一样，浑身上下很是舒服。马泽雅虽然不知道李长信说的蹈海珠是什么，但是可以肯定，这件东西蕴涵着无比的神力。


“谢了，不过如果监视的话，我不认为我会被他们发现。”马泽雅现在对于自己在情报方面的本领，自新爆棚。


“我知道，所以我才没有让罗狄莫特去做这件事。”马泽雅可以利用卫星和控制整座城市的电脑系统来监视阿霍瓦和雅克比。就如李长信也不能发现被现代器材监视一样，阿霍瓦和雅克比也无法发现马泽雅的监视。“记着，你只是监视，不管他们做了什么事情，你也不能插手。否则，有蹈海银盾，你被他们两人同时堵住，也是九死一生。切记，切记。”


听到李长信说的严重，马泽雅点点头，不过心中却对这两个敢于造反的人产生了很大的好奇。


李长信离开亚桑的房间，让马泽雅自己一个人去研究蹈海银盾。自己则来到房间中，让仆人通知罗狄莫特来见自己。


“主人，有和吩咐？”罗狄莫特依然是一副忠心奴仆的表现。


李长信指了指椅子，“坐吧，我们有些事情需要说清楚。”


罗狄莫特坐下后，李长信问道：“今天找到我的那个邪神，是你把我的信息发过去的吧？大概是让马泽雅发的。为了什么？是想要看我的力量呢，还是想知道我还能教给你什么东西？还是想要我死？”


“我就知道瞒不过主人。”罗狄莫特一点没有惊恐的表现。“主人英明，我只是想要看看主人您的神力，并不认为那个人可以杀死您。”


“这个世界，万事总逃不出因果。”李长信道：“没有无缘无故的忠诚，所以我原凉了你这一次的行为。罗狄莫特，你虽然是不错的仆人，你也今我的生活舒服了不少，但是这样的行为，我不希望以后再发生。”


罗狄莫特躬身道：“小的再也不会了。”


“少骗人了，你一定会。所以我要和你谈一个条件。”李长信指着罗狄莫特道：“你修练火焰术有成，我会教给你真正的神之技巧，祝融炎。修练了这套功法，你可以成为火焰仙人，拥有可以千万年的身命和比美神灵的力量。但是，与之相对的，我要你真正的忠诫。如果你再有任何反叛之心，我会杀了你。你不用急着回答我，我给你一晚上时间自己好好想清楚。不要再像刚才那样随口说话，这是真正的你用灵魂来换取力量的交易。如果你答应，你的灵魂，你的生命，从今以后就属于我，而不属于你自己。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    罗狄莫特思索了片刻，才回答李长信道：“主人，既然你开出了条件，那这就是生意了。如果是出卖我的灵魂的话，我还想再加一个小小的条件。”


“你要什么？”罗狄莫特能够将生意做的这么大，自然是个会为自己争取利益的人，开出附属条件也是正常。李长信对于此有心理准备毕竟，自己要的走一个人真正的人，一个超级富豪放弃自己的独立成为自己真正的奴仆。


“金丹金碧潜通决，主人走最伟大的道士应该对这个经文不陌生。我希望主人给我的恩赐，可以加上这一本经书。”


李长信细细的眉毛一挑，在一个孩童面孔上浮现这种阴森的表情实在是诡异莫名。“你知道的还真不少，为什么不要龙虎经全文，而只要金丹金碧潜通决。这只走龙虎经上篇。


“古文龙虎经是中国道教流传的三大难解经书之一。我虽然研究中国文化也算是很久了。但是要看懂本身就晦涩难懂并且被人打乱的古文龙虎经还是不可能的。不过如果是主人能够拾我真正的金丹金碧潜通决，也算是完成我一个心愿。


“好，我答应你。”龙虎经是中国道教私籍，但是在李长信眼中，却也算不上走无上神通。


谈完了条件，李长信开始给罗狄莫特布置任务：“你在香港应该有生意，在我去美洲的这段时间内，你帮我在香港调查一个人。他可能会用醉麒麟这个名字，或者用姜兽牙这个名宇。他脾气不好，一定会成为罪犯。你可以向这个方向调查。


“查到后怎么办，要抓起他等主人你来处置吗？


“只要监视他就行了，要动手抓他，就是动用十万天兵也不行。不过你发现他的踪迹之后。可以将这个信息发给特拉福艺术博加棺一个叫做吕布的人。


第二天早上八点钟，李长信和亚桑被罗狄莫特送到戴高乐机场。马泽雅并没才来送行。她一早回去看自己的女儿然后就打算前往特拉福。阿霍瓦和雅克比这两个危险生物，显然让她很有兴趣。


花了一晚上教导罗狄莫特他所想要知道的知识，李长信对于他学习能力感到很满意。罗狄莫特学到了自己企盼百年的中国道家本领。对李长信真正的感激不尽。


对于李长信来说，罗狄莫特停在戴高乐机场上地飞机，比自已所教的东西有价值的多了。毕竟这些技能，也都是在过去的岁月中李长信并不是通过什么和平手段弄来地。


罗狄莫特的私人飞机是一架银灰色的空中客车a3型，有三十五个坐位，三名美丽的空中小姐，一次可以航行六千公里。机上有一个小酒吧，甚至还有一台游戏机。座椅不像一般飞机上那么窄小。李长信可以躺在坐位上吃葡萄。而两位美丽的空姐则让李长信在路上有了可以打发时间的最好玩具。


而这两名空中小姐看来也是非常职业，很配合李长信的行为。反而使己经和李长信有过亲密关系的亚桑很放不开看来罗狄莫特以前用这架飞机时。招待过允许为所欲为地客人。


在这架飞机进入美洲的领空时，三名美丽他女士已经从疲劳中恢复了过来。而李长信因为击杀克利加西亚而损耗的法力，也从三女高潮时产生的元阴中得到了补充。


这时候，李长信问道：“亚桑。敦克雷是一个什么样的国家？”


“是一个很美丽很传统地国家。”亚桑对自已的国家充满了自豪：“敦克雷的历史可以和中国相比，甚至在西班牙人入侵美洲之后的很多年，他也没有受到影响。十五年前，敦克雷发现了一种矿物质。叫圭晶。圭晶是制造量子电脑芯片和高容量存储器地最佳材料。使用圭晶制造的闪存，可以达到一千G的水平。而使用圭晶制造的超级电脑，占全世界最好地服务器市场九成。圭晶的出口占敦克雷国家收入的百分之八十。也正是因为圭晶，阴藏在森林中的敦克雷才会成为一个富裕的现代化国家。


“听起来这东西不错。”有这样的矿产。怪不得亚桑之前会说她没有什么好要得。这根本是和中东国家一样，*着石油就能富裕的吓死人。


这时候空姐发出一声惊呼，指着窗外叫道：“那是什么？”


李长信扭头看去哼了一声：


“是麻烦，而且是不小的麻烦。”窗外阳光下，数十只有着白色鹰头，狮身，长着鲜红翅膀的怪异野兽在天空飞翔。这些龙兽绝对不是来迎接的，李长信这一点还是有自知之明的。


两个空姐这时候眼睛一翻，直接晕倒。这种超出正常人物理常识的景象，也不怪两位美丽的小姐晕倒。李长信打开舱门，跳了出去。随风飞起，落在机顶上。


亚桑则按照他的只是前往驾驶舱，毕竟如果机师也这么胆小飞机直按掉下去也会很麻烦的。要是前两天亚桑大概也会昏过去。不过已经见过龙兽的她，现在心理坚强多了。


站在飞机顶上，狂风呼啸让李长信不长的头发都在飞扬。衣衫飞舞，冰冷的空气从口鼻中灌入，就是李长信也因为高空气压再加上飞机的速度造成的。


停止了呼吸，李长信封闭了口鼻，使用胎息。李长信现在这个身体虽然很多法术不能够使用。但是他使用胎息的话，可以在七十个小时之内不需要呼吸。


龙兽们似乎也感觉到李长信的危险性，虽然在飞机四周上下飞腾，可是却不敢接近飞机百米之内。它们长达二十多米的身体在云从中穿梭着，造成了癫狂的气流。飞机在气流中就如跳舞演员一样的上下晃动着。


李长信皱起眉头，现在他不能使用法术就无法长时间空中停留。如果离开飞机，很难在飞机遭到攻击后返回救援飞机。可是如果就这样耗下去，这些龙兽造成的气流迟早让飞机垮掉。


这些胆小鬼，一点也没有魔兽的尊产。不过不管李长信怎么大骂，这些龙兽就是不接近飞机，让李长信只能生闷气。


无奈之下，李长信只有做出一个决定。在驾驶舱中的亚桑听到李长信的声音，这本来是不可能的。李长信站在飞机外面，又没有任何通讯工具。在这样超过音速的高速飞行中，他就算是有超过霸王龙的嗓门，亚桑也不可能听到。


可是亚桑耳边却清清楚楚的听到李长信的声音：“这些魔兽是为了我们而来，这样下去飞机会无法承受的。亚桑，从舱门跳下去。我们将魔兽吸引，她们就安全了。


亚桑失声惊呼道：“跳下去？这里是九干米的高空，就是蚂蚁跳下去也会被摔死的。你这是让我自杀。


“相信我，我不会让你摔死的。如果你不跳的话，飞机坏掉，我不能同时保护五个人的。你难道要让这几个人为你而死？”


李长信的话让亚桑犹豫起来，她是一个很有道德心的女孩子。每年要捐献两次血。是绿色和平祖积的成员和红十字会的义工，也参加过多次反战争反饥饿游行。如果让这样无辜的人因为自己而死，她的良心一辈子也不会安宁。


一咬牙，亚桑几乎是闭着眼睛打开舱门跳了下去。


在亚桑跳下后，那些围绕着飞机飞翔的狮身鹰头龙兽呼啸着向落下的亚桑掠去。果然正如李长信所说的那样，这些魔兽是为了拦截亚桑而来。亚桑离开了飞机，在攻击飞机就不再有意义。


亚桑跳下来之后顿时后悔，她到并不走后悔跳下来，而走后悔为什么不拿一个降落伞再跳下来。万一李长信不能接住自己的话，自己还有一丝希望。


但是看到巨大的龙兽张着血盆大口冲过来，亚桑三魂七魄顿时走了六魄半，在空中发出一声惊天动地尖利的大叫。“救命呀。”


小小的手却才无穷的力量，李长信从飞机上跃下，在这千钧一发的关头抓住了亚桑的肩头。在空中一个盘旋，一个翻身一脚踢在冲过来的龙兽巨大的嘴巴上。


这一脚力量之大，让鹰狮怪整个嘴巴啪的一声从中折断，李长信借着反弹之力侧向飞过，闪过三只鹰狮怪的攻击。右手从口袋中掏出最后一颗蹈海珠，在空中迎风一晃，一柄长达三十多米，银白色的长刀出现在他的手中。


这柄银刀在阳光照耀之下，反射出七彩流光，就如李长信手中拿着的走一抽彩虹之刀。这柄银刀刀身竟然完全走水，挥动时水浪一层层的流动，加上太阳的反光，刀身就像是无数的莲花在绽放。


踏海珠化成的踏海水刀，威力无穷。当年光华神君和李长信交手的时候，最多可以幻化百丈长刀。也曾经一刀斩杀了天界三千天兵，十八神将。强如李长信，当年也曾伤在踏海水刀之下。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    毫无疑问，在李长信的手上，踏海珠所化成的踏海水刀威力不可和当年光华神君手中的踏海水刀相比。可是他面对的只是一些会操纵风的飞行魔兽。而且这些龙兽操纵风的能力也不过是制造大范围的暴风，并不能制造风之刀。这样的风法术，对付飞机这样巨大笨重的东西当然作用很大，但是用来对付在空中的李长信则是使用高射炮打蚊子一样，只能是梦想。


凡是敢于接近李长信身边三十米之类的鹰头狮身魔兽，李长信都是挥手一刀，直接两段。就是有些魔兽反应快速，在空中躲闪，水刀也会在空中自动改变方向，将魔兽斩杀。由于刀身是流水，可以做无数令人目瞪口呆的变化。而刀锋的锋利，则不比传说中的宝剑差。或者该说，这根本是一柄巨大的板斧。


在风中飘摇落下，踏海水刀变幻出冬种美丽轨迹的彩虹。如果不是高空实在很冷，李长信会很享受这种飞翔在高空之上的感觉。另一点今人心烦的是，身下这个小丫头完全没才了平时的冷静，哇呀呀的叫个没完没了。


女人叫有时候是这个世界最美妙的声音，比柳如是的歌，梅兰芳的曲，陈美的小提琴，凤凰的日鸣更加悦耳。但是当女人的叫声不再是富有节奏的激动声音，而是要扯破喉咙的了绝望尖叫，那就实在是没有什么价值了。可以说，是世界上最难听的声音之一。


幸好，几干米的高空落下。说长不长，说短不短，在李长信被吵地将这个女人一脚踢昏前，两人的身体落入一望无际的绿色树木海洋中。正常情况下，李长信就算是提着一个职业摔跤手，也可以羽毛一样的落在树梢上。可是从近万米的高空坠下。他也只才重重的穿过浓密地树枝，撞掉了一个鸟巢后，落在一条河中，


从万米高空落下，撞击在水面上的时候，巨大的冲击力会让原本柔软的水面变得像是钢铁一样结实。足以让一个两米高的大汉。入水后变成一米高。李长信并不是普通人，不在乎身体地这种撞击。但是他手里的提的人可是会因为这一次撞击而由美丽的少女变成午夜的丑陋女鬼。


这种事情李长信是无法接受的，所以在入水前，他于脆的将亚桑扔到了空中。亚桑就如被一张无形的飞毯托着，平缓地停留在一株倾科的枯死树木的枝干上。


而李长信，则重重的撞击入水中，溅起了高高的浪花。几条鱼也随着水花飞向空中。


等到李长信浮上水面时看到。四面八方无数巴掌大小美丽的彩色小鱼向着自己所在冲来。李长信并没有学习过生物课。但是这种东西他却不陌生。毕竟食人鱼和非洲杀人蚁再加上阿尔卑斯山的食肉蝴蝶，是这个地球上最危险最具有杀性地生物。


可以在一分钟内将一只豹子变成枯骨的食人鱼，也是不会受到修行者散发的杀气影响地生物，就算是落入水中的是水族一切生物都要惊恐的龙，食人鱼也会冲上去吃掉这条龙。


李长信并不打算和这些不懂的害怕不懂得危险不懂的后退的生物发生战斗。那就如同向着悬崖挑战的犀牛一样愚蠢，而且没有任何好处，李长信又不喜欢吃鱼。


在这种状况下。他只是将踏海神珠往水中一探，一道水龙卷起，李长信站在浪头被水在送到岸上。不少食人鱼奋力跳出水面，几乎和身体一样大小的嘴巴露出森森白齿


李长信走到亚桑面前，顺手“啪啪”两耳光，这是李长信知道的让神智不清的女人恢复过来的最佳方法。这可是经过无数岁月证实的。也充分证明了现在的女人除了更加会收拾打扮之外，其他方面几干年来并没有半点进步。从某种角度来说，退步到真是不少。


李长信这两耳光威力到还真是不小，让亚桑面孔上清楚的浮现了两个掌印。不过他巧妙的控制力量，所以只是红并没有肿，更加没有将亚桑满口小巧如白玉珍珠一样的牙齿打落几个。


亚桑在这一击之下果然清醒了过来，停止了尖叫。看着李长信呆呆的问道：“你为什么打我？”


李长信并没有回答，而是直接告诉她：“就如落到地上的面包永远是粘着黄油的那一面落地，人倒霉的时候一定会往最倒霉的那一面发展。我们虽然不想，但是还是落到了雨林里面。问题是，这里离敦克雷还有多远，我也不知道。而且落下时我看了，方圆几百里肯定没有人类城市。看来我们落到了亚马逊丛林中还没有人类踪迹的最深处了。这里任何交通工具都无法使用，我们要步行穿越雨林才行。


亚桑环绕四周，除了绿色一无所有，虽然害怕，但是就像是李长信所说的，只有步行了。


幸好亚桑是在雨林中的国家敦克雷长大的女孩，虽然没有进入无人区的经验，但是对于丛林总算是并不是非常恐惧。


首先，要确定前进方向。不过这里不管是东西南北，都没有太大选择的余她。谁也不知道城市在那边。雨林中辨别方向本来会是相当困难的事情。


不过修行者，就算在没有任何标记的他方，也能够感觉出东西南北，比指南针还好用。因此当亚桑说前往东部前进，李长信并没有任何犹豫就答应了。


在雨林中穿行是恐怖而沉闷的，几乎永远是一模一样的景色会让耐心最好的人也感到绝望。树木间无数的藤曼，让人寸步难行。各种各样的蛇，会让任何一个大意的人变成尸体。而足有十几米长的巨蜂，会让人变成散发臭味的大粪。


更可怕的是无数的蚊虫，巴掌大的水蛭，足以在几分钟之内让一个成年人变成没有一丝血液的于尸。然后尸体就会被不知道什么东西变成食物。


如果是在水边，隐藏在水中的鳄鱼，将会是最可怕的噩梦。当他们从水中窜出的瞬间，足以说是任何生物的末日。


可是这一切都是对于正常的生物而言的，对于李长信这样的超于生物圈限制的最强生命而言，这一切毫无半点危险。


当***夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）下，他不用任何火种，点起一堆篝火，将巨大的蟒蛇和被他撕开的鳄鱼架在火上问亚桑道：“你想吃烧蟒蛇还是要吃烤鳄鱼？"


亚桑觉得李长信落入丛林对于他到是无所谓，对于这片丛林中的生物真是一场噩梦。


“不用了，我现在不想吃。”亚桑摘了几个她可以认出来的果子，李长信烤的这些食物，至少从外表上来看，实在是让人没有任何谓口，对一个淑女来说，捉起十几米长的蟒蛇啃，是一件一想起来就足以令人觉得是不如死了的噩梦。


李长信对于食物并没有太大的需求，他喜欢美食，但是并不是因为饥饿，而是单纯的对于美味喜欢而己。李长信可以一顿吃掉几吨的食物，或者是一两年内一点食物也不吃。而且就算是他吃掉一只鲸鱼，也永远不会胖。对于很多女性来说，这可是足以羡慕到诅咒的本领。


既然亚桑说不吃，李长信也就将这大块的食物扔到了一边，他对自己烹饪的水准实在是有着自知之明。除了英国人，世界上做食物最难吃的一定就是他。


“你休息吧，明早我们继续赶路。”李长信食指上燃起一点紫色火苗。他将火苗掷在亚桑胸前，似有似无的淡紫色的火焰就将亚桑团团围住，所有飞虫都不敢接近她的身体。


这是心火之灯，出自于佛门行走于密林之中的护身之术。道家也有深入山林之中的咒术，但是对于洋鬼子的亚桑来说，要她念正确的法术咒语，实在是强人所难。就算她学过几年中文也没有用处。


所以李长信用了这从佛门一个叫做慧可的和尚那里偷学的佛门法术。点燃心灯之后，方圆十丈之内任何蚊虫也不会接近。


月光洒在雨林的绿色之上，宁静之中，是那样的美丽。几只夜鸟飞起，拾宁静的夜晚添加了几分诡异之色。


这幕景色，浮现在一个一米高的水晶球之中。这颗水晶球，耸立在一所黄金色，高达百米的巨大神殿之中。神殿的正中，镶满了绿色宝石的神座之上，身穿三点式黄金豹皮衣服，披着鲜红色披风的女性侧着头，看着水晶球中传来的景象。


水晶球中的景象旋转着，浮现出李长信和亚桑的身影。女性美丽性感坚强的嘴角浮现出一丝不知道是笑意还是冷漠的怒意的复杂情绪。“这就是李长信现在的样子，真可笑，风月街的道士，女性的公敌，宇宙第一的变态色狼居然变成了这样的小鬼样子。我是该大笑三声，还是该喝上三杯酒呢？"


她的王座前站着两人，一人浑身几乎赤裸，纹着密密麻麻的一层层红色的咒纹，另一人下半身是蛇，上半身是长发美女。看着女子的笑容，两人不由的心中发寒，想起了三族中的传说：“从来不笑的亚马逊女王，当她笑起的时候，就是恶龙也会因为害怕而发抖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    u妮女王，我们的特报征明了李长信现在几乎是无法法术，甚至连飞行术也无法使用。这是最难得的机会，我们三族联手一定可以杀死他。”说话的是蛇女，她绿色的大眼睛看着女王：“您不会是怀念过去，不愿意杀他吧？”


“蟒灵公主斯特莉普，注意你的说话，再敢向女王说如此无礼的话，我们会将你的头送还蟒灵族。”女王身边站立的两名女侍卫警告蛇女斯特莉普。亚马逊女人族每一代必然会诞生一对孪生姐妹，穿起封闭全身的双子星铠甲，护卫女王。双子星铠甲可以防御一切借助自然元素的法术或精神攻击。而和铠甲配套的生死枪，却可以从肉体到精深摧毁一切生命。


“好了好了。”浑身纹身的古怪巫师劝解道：“大敌当前，李长信究竟有多厉害大家也是知道的。现在他虽然是力量受到限制，但是小看他我们三族弄不好反而会被他灭族。不管我们之间以前有多少冲突，在这个时候大家要放弃成见，联手对付他才是根本。只要杀死他，从他灵魂中抽出虚无之印，我三族灭亡的命运就可以结束。这是生死攸关的最大事情。u妮女王，当年你为了他毁掉了玛雅王国。这一次，成为要杀他的人，不但是斯特莉普公主，我也心存忌惮。这不是一次简单的猎杀，这是种族延续的最后一战。请你明确给我们一个回答，你是否和我们联手阻杀李长信？"


“我是亚马逊的女王，延续种族的生存是最重要的，你们不需要担心。更何况，我和李长信也有一笔过去的怨恨要了解。”女王下令道：“火风，火鸠，你们两个带领近卫军进入丛林中，不论付出多大的代价。也不能让李长信活着离开。


血巫族大巫师风中散发听到女王派出了亚马逊族最强大的军队和武士，大感欣喜。这样的话，杀掉李长信地把握又大了不少。


“三位，只是这样你们是无法杀死李长信的。就算是你们消灭了他的肉身，也无法获得虚无之力。”一直在跪在巫师身后，穿着黑袍的男子站了起来：“现在的李长信是不能使用太多法术，但是并不代表他不能使用任何法术。虚无之力。本身就是不灭的灵魂法术。你们消灭他后，他的灵魂，也会转移找到适合地身体进入长眠，等待再次苏醒的机会。


“你是谁？”巫师大惊，他肯定这个人不是他带来的人。


两道火焰忽的卷起，交错向黑袍人卷去。速度之快，令到火焰掠过空气发出的尖啸都落在了火焰背后。亚马逊女人族最强战士之名绝对不是饶幸而来的。


黑袍男子面对着闪电而来的两杯火焰剑，不慌不忙。双手在胸前宛如抱着一个圆球，动作看起来退缓无比，就如三岁小孩。但是明明外非常缓慢，但是却又犹如行云流水，一气呵成。


按道理以他如此缓慢的速度，火焰剑足以在他身上刺个百八十个窟窿。可是两名亚马逊女战士刺出的火焰剑却偏偏刺在他双手间。两人都是飞身在空中刺出地，力量之大，速度之猛。就是铜墙铁壁也会在剑下洞穿。


但是两人刺在黑袍人两手间的时候，却感到剑身一滑，拿捏不稳，从黑袍人两肩外刺过，黑袍人的手看是缓慢，但是不容躲闪，按在两人左侧胸乳上。一声闷响，两人比来时更快飞了回去。


“太极化道！”u妮女王低呼一声，显然黑袍人的这一招完全出于她的预科。


迎风散发这时法杖一顿，十米长石板砌成的地面。变成了一片鲜红，红色即像是烈火，又像是鲜血在流动。黑袍人双脚陷入红色之中，身体就如陷入流沙中一样，不停他向着地下陷进去。


黑袍人赞了一声：“血风火海。地炎鬼术，不愧是血巫族第一大巫师。不过对我还差了一点。黑袍人手往自已脑后一拍，一道红光从他口中发出，化作三柄半圆形鲜红弯刀。弯刀没入鲜红的地面，迎风散发闷哼一声，脸色顿时煞白。


黑袍人身体腾空而起，两脚各踩着一柄红色弯刀，另一柄弯刀倒飞入黑袍人手中，黑袍人顺势一挥。斯特莉普穿过地面，从黑袍人背后地面窜出的蛇尾被劈个正着。


黑袍人却未想到，斯特莉普蛇尾被血红色弯刀一劈，竟然从中裂开变为两半，而两条蛇尾将黑袍人全身紧紧的缠住。这时，火风火鸠两女再次向黑袍人冲来。黑袍人刚才的一击，似乎对她们毫无伤害。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    “李长信都不记得他的过去，他的出身，你到是知道？”女王站起身子，出乎黑袍人想象的是，当女王站起来的时候，她的影子活物一样缠绕在她的身体上，整个人就像是被黑暗吞噬了。看起来，就像是空间中多出了一个黑色的裂缝，女王的存在从他的灵觉之中消失不见。


“虚无坤罗暗空术？”黑袍人这一惊非同小可，这神法术绝对不是亚马逊这里的生命可以使用的。实际上，就算是凌霄神殿之中，也只有能够使用日月造化旗的李哪咤可以使用这神法术类似的吞日大法。这并不是神术，而是东方过去的修行方士，为了驽驭众神，防止神灵反叛报复伤害自己而创造的禁用法术。能够使用这神法术的地仙，就是堕入魔道的邪仙，永远不能修成大罗金身。


但是与之相对的就是，神灵也不敢抵挡的可怕威力。


“你知道我为什么会有当我笑起来，恶魔也会害怕的？那是因为，站在我面前的不论是神和恶魔，我都会杀了。”女王的笑容充满了讽刺：“如果你知道李长信那么多，为什么不知道我和李长信的关系不止是情人呢？除了传说中那个女人小雨，我是李长信唯一的弟子。当然，也许他不承认。不过虚空阴阳道，我也是会用的。


黑袍人哈哈一笑，一阵清风掠过，消失不见。


女王愕然道：“跑的真快！”虚无坤罗暗空术虽然威力无穷，但是有个致命的缺点。那就是它的攻击范围只能是施法者身边直径六米之内。超出这个距离，法术就会失效。另一点就是这神法术施法前准备时间太长，很容易被人破坏，无法完成。如果被人防备，就会夫去任何作用。毕竟能够使用这个法术对付的敌人，都是神魔一级的。


不过在有足够护卫的时候。这一招发出的威力足以将近身的任何神灵一击消灭。


黑袍人逃走了之后，女王身体再次现形。“杀死李长信地事情就交给你们，杀死他之后，抽取虚无之魂力的事特我会做的。只要他没有离开亚马逊森林，他的灵魂我就一定找的到。


斯特莉普还有些担心：“u妮女王。你该不会想要一个人独吞虚无之魂吧？借机我们两族。


u妮女王只是蔑视地扫了斯特莉普一眼：“如果不相信我，你可以不和我族合作，没有你们，我族也一样可以杀死李长信。但是没有我，你们是绝对不可能拿到李长信的灵魂。就算杀死他也一样，和作还是不和作随便你们。”说完后，女王重新坐了下来，一副送客的样子。


离开了神殿，斯特莉普还气的浑身发抖：“什么呀，那个臭女人。死老太婆，以为自己了不起呀。如果不是为了虚无之魂力，我第一件事情就是杀了她。老不死的，她活着才是宇宙最大的错误。


说话间，一个六七岁的小孩在两个亚马逊女人族的妇女陪问下，从几人身边走过。小孩忽然回头看着斯特莉普，咬着自己地手指含糊不清的问道：“我能杀了他们吗？"


“迪克卡信大人。现在还不行。他们是为了合作而来，现在杀了它们女王会生气的。


“那没有关系了，我把母后也杀了不就行了。”小孩天真的眼睛就像是看着一个好玩的玩具一样看着几人。他口中的话。令到斯特莉普被愤怒占据了头脑。她停下脚步，转过身恶狠狠的说道：“亚马逊女人族弟小鬼就是这么没有教养的吗？你是u妮的孩子是吗，我就代替你母亲教导你什么是礼仪。


小孩笑得外常开心，冲着斯特莉普露出了满口地小白牙：“好呀。和我一起玩吧。


这时候斯特莉普只觉得后脑一麻，身体顿时失去了行动的能力，连话也说不出口。“我们是客人，没有和主人冲突的理由。这位大人，请你重新选择您的玩伴，我们告辞了。”风中散发一手按在斯特莉普她脖子，一边不停的后退，似乎和这个小孩站在一起就是危险的事情一样。


迪克卡信听他这样的说道理，咬着食指想了半天遗憾的点头道：“真可惜，不过你说的对，你们是客人杀了上门的客人是不对的。”转身不再理会几人，向着神殿而去。


风中散发直到来到亚马逊城之外的大草原之上，才将手松开。恢复了行动能力的斯特莉普一声嗷叫，整个身体肺胀变大，分叉的舌头几乎要喷到风中散发的面孔


“你干什么？我要吃了你。


“蟒灵公主，用你的理智而不要用感情去想。”风中散发冷冷的说道：“你什么时候听过亚马逊女人族允许男性孩子生存了？"“那又怎么样，也许是u妮仗着自己女王的身份，让自己的孩子在亚马逊女人族之中生存，这也是完全有可能的。有什么大不了的？我到想知道，我吃了这个小鬼的四肢，u妮那张老脸会变成什么样子？"


风中散发反问道：“你说的也许正确，毕竟u妮当年为了夺取女王杀了一半以上的族人，她违背历代的族规传统确实是有可能的。可是你为什么没有想到另一个可能呢，那个在我们三族的传说之中的可能。你忘了他的名字？"


“传说？”斯特莉普停止了变身，这时候她整个身体已行变成了一条长过五十米，粗过房间的巨型蟒蛇，只有头部还是一个人类的样子，看起来实在是古怪无比。


“你一真的没有想到吗？大地母神盖雅的预言书最后的一页。”风中散发提起这个传说的时候浑身在隐隐颤抖：“在光芒不在落下，绿色化为鲜红，神圣的血脉断绝的时候。世界的开始和结束重叠，命运的创造和灭亡跳起了混乱的舞步。随着最初之人的到来，大地的鲜血之中，并会诞生灭亡之鹰的孩子。他是黑暗中一切生命的引导者，又是白色羊群的灭亡者。他从只有月之力的女人世界诞生，带着破坏的本质觉醒在血缘的断绝之时。他的名宇就是绝对不可提起的，亵渎一切的存在。世界的噩梦，万物的绝望。那就是死，那就是绝对的灭亡。秉承之名的是不可降生在世的唯一的最后的恐俱。最后的破坏神迪克卡信。


斯特莉普恢复了人身，难以置信的看着风中散发：“你们的盖亚圣典上写的是这个吗？我们的盖亚圣典录后写的却完全不问。我也是很多年前，曾经偷偷的看过一次。”斯特莉普回忆道：“当***夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）永远缠绕大地之时，命运的执行者，会乘坐铁鸟划过长空带着未来的巫女，进入大地的肺中。从没有握过的三只手握在一起，打开了传说和现实的大门。漩涡开始旋转，吞吃自己尾巴的太阳之蛇巴姆比睁开了眼睛。审判者的降临，让一切都变成了幻象。他是黑之羊的引导者，光之奴仆的灭亡者。他的名字不可用语言说，他的身份不可用舌头讲。他是最初之子，又是最后之子。”


风中散发揉着“不管怎么样，他是否是圣典中所说的破坏神，我都在这个孩子身上只感觉到绝对的死，绝对的亡，绝对的破坏。不，我相信他就是破坏神。


“如果真是破坏神，那u妮还敢养他，她早就把他杀了。风中散发，你的灵觉看起来也不是永远都正确的。算了，现在不是担心这个的时候，就算是破坏神，现在也不过是一个未成年的小孩。当我们解除族人身上的隐藏病症，集合我们两族之力，将亚马逊女人族消灭了就行了。就算是他是破坏神，那时候一起杀了不就什么事情都没有了。哼，现在最重要的是杀了李长信，杀了他之后，下一个就是亚马逊女人族了。血巫族族长大地巨石，我想对你来说，亚马逊女人族的存在是不能被允许的吧？"


风中散发身后一直跟着的一个黑袍人，揭开了头上的头罩。“不愧是斯特莉普，据说你的眼睛可以看穿一切伪装，果然是真的。”这是一个五十多岁，面孔上重重叠叠也不知道给上了多少各色纹身的古怪男子。正是血巫族的族长大地巨石。


“正如你所说，亚马逊女人族是我不能允许的存在。斯特莉普公主，杀死李长信解除诅咒之后，我族将离开这个监狱一般的世界。但是要做到这一点，我需要三族的圣典。


斯特莉普点头道：“一言为定，我给你圣典，你们离开这个世界。只要消灭了女人族，一切都是有可能的。我们共同的敌人，是李长信和u妮。


“是的，李长信必须杀死，否则一切都将归于大地母神的怀抱。所以斯特莉普公主，我将会派遣我族七大巫师率领六百名巫师全部出动。我想，蟒灵族的四位蛇王大人，也该率领蛛灵族大军出动了。”


“已怪出发了，虽然要在人间行动，要牺牲一千名族人的鲜血来打开二十四小时的空间之桥。但是这段时间足够了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    迪克卡信在女仆的陪伴下，步入宽广的神殿，女王u妮目光迷离，不知道在想什么。


“母后。”迪克卡信单膝跪地向女王行礼，女王回过神来，向着迪克卡信伸出双手：“我可爱的孩子，来，到母亲的怀里来。


几个侍女退出了神殿，迪克卡信就像一个玩具娃娃一样被女王抱在怀里。女王嗅着迪克卡信的头发散发的体香感叹道：“可爱的孩你越来越像你父亲了。等你长大后，你一定也会让很多女人伤心，为你哭泣的。


“伤心心不就死了？”迪克卡信不明白的问道：“我挖出过多人的心脏，不管是多么厉害的人，心脏被挖出来就会立刻死掉，从来没有例外的。


“不，迪克卡信，你这是伤害别人的身体，而不是伤害别人的心灵。当一个人心灵受到伤害时，那种感觉比死亡更可怕。那是一切豆在腐朽，一切都不再和自已有关，是无可救要的绝望。


“那母后你也被人伤过心吗？


“当然了，被你那没有良心的父亲重重的伤害了。迪克卡信，以前你父亲对于女人很温柔的。虽然有时候会利用暴力侵犯女性，但是他却一直很温柔的，绝对不会伤害到女人。他会给女人很多女人想要的大部分愿望。


“那母后你为什么会被伤心呢？父亲给你的不够吗？


“不是的，你父亲很大方。他给了我，我小时候所想要的一切。


可是呀，他不肯给我我最后最想要的东西。


迪克卡信又不明白了：“那又是为什么？父亲不是很大方吗？"女王哀怨的叹息道：“因为他已经把这个东西给了别人，再也拿不回来了。


“女后，你从来不和我说也不允许任何人提起父亲的事情的，为什么今天会突然和我说起父亲呢？


对于这个孩子的过去，u妮把所才知情人全部杀了，也不允许任何人打听他地一切。就是在亚马逊女人族之中，迪克卡信的存在。


也是被笼罩在神秘的光环下。亚马逊女人族只有女性。在发情期，她们会抓别的种族的男人做为种族延续的种子提供者。在之后，那些男人或被杀掉，或被释放，但是绝对不会允许留在亚马逊女人族之中。


如果生出来的孩子是女性就在族中由专门地战士辅导长大，如果是男孩的话，就扔进人间的雨林中。在残酷的大自然之中。这些男孩基本上是没有生存的机会的。


迪克卡信身为男性，却留在亚马逊女人族之中成长，这在亚马逊女人族的悠久历史上，也是绝无仅有的。


“困为很快你就可以获得灵魂了，我地孩子。”女王轻轻的亲了一下迪克卡信鲜红的面孔：“迪克卡信，你是天生就没有灵魂没有心的存在。但是对于妈妈来说，你是最珍贵的宝物。就是牺牲一切，那怕是整个世界所言人都去死也无所谓。只要你能够获得灵魂活下去，这就足够了。


“母后，灵魂究竞是什么呢？”迪克卡信不解的问道：“为什么别人都有灵魂，，唯有我是没有灵魂？我得灵魂，丢在什么地方？"


“灵魂是宇宙中最重要的东西，你的一切感知，都是从灵魂而来。迪克卡信，你没有喜忧、没有愤怒、没有憎恨、没有委屈、没有痛苦，甚至没有欲望。我的孩子，没有感情。人的存在就是和机器一样只是虚无。我能够教你做出喜怒哀乐地表情，但是我无法教你理解这些。但是有了灵魂之后。你就可以成为完整的人了。


“我还是不明白，不过没有关杀，既然母后这样说我完整他一天一定会很快到来的。”迪克卡信跳下u妮女王怀抱：“母后，刚才出去的那几个人。我想杀了。


u妮女王惊讶的问道：“为什么？你想要杀死他们？


“没什么，族里地人太好杀了，他们杀起来会才点困难。


女王笑了起来：“难得你有兴趣，那你下次见了他们。全部杀了就行了。不过在那之前，迪克卡信，你要去人间一趟。你要杀死这个人。”水晶球中浮现了李长信的身形。


“他很难杀吗？


“是的，很难杀。杀了他，你就是完整的存在了。


“母后，比你还难杀？


“是地。


迪克卡信开心的笑了起来，至少看起来开心了。“好的，我这就去杀了他。


u妮女王制止了他的打算：“还不行，迪克卡信我的孩子，现在还不行。等到时机成熟，我会告诉你的。


无奈下，迪克卡信将目光落在水晶球上，李长信的身影渐渐的模糊消失了。


“怎么了？”亚桑忽然觉得身上宛如被冰雪覆盖一样，冰冷刺骨，从睡眠中醒了过来。看到李长信双膝盘坐，两手在胸前合扰，仰首看着月色。本来雨林中被厚厚的树木笼罩，是很难看到月色的。可是这时，李长信将头顶的树冠全部砍了，明亮的月光洒在他身上，闪烁着点点磷光。就像是干万萤火虫在李长信身边飞舞一样，美丽的不可方物。


最今亚桑惊讶的是，李长信两眉之间，一点光芒强烈的让人无法直视。模糊中，似乎有一只竖起来的眼睛在闪烁。就是这注视了瞬间，亚桑两眼刺痛，不由得流出泪来。眼前一片惨白，什么也看不到了。


忙闭起眼睛用水壶中的水浇在脸上，用力的摇着眼睛，好半天亚桑才将双手放下。李长信身上两眉间的光芒都消失不见。他站在地上，杀气腾腾。愤怒让他的目光就像烈火一样。


“发生了什么事情吗？”亚桑不敢接近的问道：“是有敌人？


“有东西监视着我们，好大的胆子，真当我老虎不发威就是病猫，王八蛋我要你们好看。”李长信手中踏海珠化为踏海长刀，刺入空中，刀的前半截忽然消失在空气中。


同时，长达十几米的踏海刀从水晶球中破空而出，斩向离水晶球最近的迪克卡信。迪克卡信双手交叉推出，双手间空气发出劈啪的响声，空气就像是燃烧弹一样在灼热的燃烧着。


踏海刀和迪克卡信的双手互碰之下，迪克卡信哼了一声身体皮球一样的弹了出去。而同时，踏海刀也化为一团蒸汽，弥漫在神殿中。水晶球啪的一声，碎成无数的粉屑。


李长信脸色从来没有这么难看，他举起手中的踏海珠，珠子上已经布满了裂痕，几乎要报废了。他一字一句的说道：“虚空阴阳道火灵颠倒转天掌，到底是什么人？”这句话，既是惊愕，又是愤怒。


神殿中蒸汽渐渐的长去，迪克卡信目光中充满迷感。这种眼神，这种感觉在他一生中还是第一次出现。他举起双手，两手的衣袖已经消失不见。手臂齐肘宛如是水晶雕成的艺术品，骨骼在手臂中流动着，就像是他的骨骼是一道流淌的烈火一样。


“母后，我好像感觉到了，有些东西我也许可以抓到。


女王脸色惨白的问道：“你感觉到了什么，又觉得自己能抓住什么？


迪克卡信迷感的说道：“我好像感觉到了存在，我……好像捉住了真实。母后，我看到了我的血缘的开始。他……是我的父亲吧？”随着他的话，他的语气也渐渐的变得平静而坚决。最后一句话与其说是询问，到不如是告诉自己答案。


女王脸色已经变成了死灰一样，猛他站起来，随即又颓然尘下。这一瞬间，她像是老了几十岁。


“母后，你可以不回答，反正我会自己我出答案的。你刚才想要杀我呢，这是你第三次想要杀我了。不过我不在意，因为你根本就是微不足道的存在。母后，你不过是一个被自己意念所困住的亡魂。不过现在我还不会消灭你，因为你还有用处。”再次像个娃娃一样坐到u妮女王的杯里：“母后，现在我还需要你来保护我，来照顾我，来为我指点生存。不过很快这一切都会结束的。不要想要离开我，舍弃我，母后，我会杀了你的。


u妮女王两臂环绕迪克卡信的身体道：“你是我最重要的孩子，我怎么会离开你。就像你说的，我很久之前就该死了，但是我却活了下来。虽然我牺牲了身体，获得了不该拥有的力量，但是却被永远的困在这个王座上。迪克卡信，妈妈现在唯一生存的目他，就是让你获得灵魂。过去、现在、以后，妈妈都不会离开你的。如果有一天你觉得不再需要妈妈，你杀了妈妈好了。


“母后你在恐惧什么？


“妈妈害怕的是他把你夺是，迪克卡信，你要怎么面对他？


迪克卡信笑了起来：“杀了他呀，母后，我刚才感觉到了，杀了他我会得到我一直想要的东西。


“那就好，迪克卡信你要是离开妈妈，妈妈就不知道该怎么办了。妈妈的存在只是因为你，迪克卡信。等到你杀了他的那一天妈妈就将你真正的名字还给你。那时候，妈妈就称呼你为李长信。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    神殿外，被u妮女王吓是的黑袍人站在天空中，脚下的黑云遮掩住了他的身形，就算是抬头看天也无法发现他的存在。


“破坏之力，绝望之子。李长信，原来你居然把你的天命这样扭曲了转移出去，怪不得，u妮敢于拒绝我的提议。因她是你留下杀手锏。好，这场戏我就不插手只看热闹好了，如果你能从他们手中活下来，又能打到敦克雷的他的话。我就和你叙叙旧。不过你能够支撑到那个时候吗？”黑袍人只是自言自语而已。他法力高强，当年就是横行天下妖仙。和心如死灰求死的陈可逆不同，他现在的法力，却要比当年还要精进不少。


就是面对身体还是成人的李长信，他也是把握战而胜之。神殿中的小鬼潜力虽然不可估量，但是现在的他还不放在眼中。放眼九天十地，能够让他皱皱眉头的没是几个……


所以，黑袍人做梦也想不到，就在他看着神殿中发生的事情的时候，另外一对眼睛也在看着他。


这是一座金镶玉砌，辉煌华丽但是却有着几分俗气的巨大宫殿的正中。这片宫殿，傲然耸立在虚空之上，天他之间。四面都是一座座飘浮在空中的岛屿。无数的仙鹤灵兽在各个岛屿穿梭着，云雾缭绕，飞天仙女彩衣飘飘，这副景象只能存在于人类的想象极限之中。


宫殿之中的一间绘满了各种法咒悬挂着二十四柄大罗金剑的八角型宫殿之中，面容犹如银粉身穿九龙滚黄袍的帝王将手从跪在他身前长着凸眼的穿铠甲神将额头上收回，面容严峻，一指点在武将地额头上。武将闷哼一声，浑身骨骼全断倒地而亡。


淡红色的水晶他板上缓缓长出带着眼晴的古怪植物。将武将的尸体卷了下去，一阵咕噜噜的声音之后，尸体消失不见。


“要是别人知道太上至尊显圣玉皇大帝所居住的凌霄金殿之中，居然养着魔界食神树，不知道你座下的六十万神灵，七干万神仆做何感想？"


“他们不需要想，他们只要忠诚九足够了。”身穿九龙袍的正是道天三十三天中稳坐十七道帝之首，手握诸天最大权利地神皇。圣皇大帝。


在圣皇大帝左手侧坐着的是一个有着异乎寻常长度脖子，驼背的黑面道人。这个道人蛇脖龟背，身穿破破烂烂的灰色道袍，看起来和叫化子没有什么区别。双目就像没是睡醒一样，朦朦胧胧的。


不过能够和圣皇大帝平起平坐，此人身分可想而知必然不寻常。


黑面道士问道：“果然如杨戬所说，他不但没有死反而投身给了毁灭。巴姆比。可是曾经毁灭过人类的危险分子。这一次，你怎么要阻止他们吗？"


圣皇大帝道：“人有生死离别，天命犹如悬天之月，自有定数。人类的命运他们自己去努力。天人有别，人类地事情我们不需要插手。


“虚伪，千年来这是天界多少位干里眼无辜消失了呢？十个，五十？"


“真武，你手下的十三白鹤童子。和当年的白鹤童子是一样的吗？你我彼处彼此，少来这一套。我不是什么正人君子，你也不是好人，就不要在我面前装的大慈大悲。


“我可从来没有说我是慈悲之人，我玄武天真武虽然不像白虎那样好杀。但是我怎么说也是北斗战皇，手段凶狠那是诸天皆知的。不像你，即做妹婊子还要立贞洁牌坊。


圣皇大帝哼了一声，心中恼怒。但是现在不是发火的时候，而且真武此人好斗嗜杀。虽然在神族他的部下算不上什么劲敌。可是这些年。他从人间收了不少人间武将作为神仙。尤其是显圣关帝君关羽，精武元帅岳飞，破虏将军霍去病三人。这三人都是死后封神，吸收人间祭奠。其力量之强，凌霄殿中也不过两三人可对抗。而他们所统率的北天神军，都是吸取人间千年来产生地残暴凶杀战场杀伐之气化成。战力要远胜过一般天兵。


而真武为人谨镇，虽然来此商谈事情，但是关羽率领的神军己经在北天门之外驻扎，真武心念一起就会挥军攻进凌霄殿。也正是如此，圣皇大帝有紧急调遣休假中的李哪咤返回凌霄殿。避免真武借此机会，来个政变。


天界之间，战火之残酷还在人间之上。道天三十三，在无数岁月的战争中仅剩了十七道帝。其余道帝，都已经在之间的惨烈战争中化为天地间地尘埃。


圣皇大帝虽然名义上是三十三天第一大帝，原本凌霄殿也确实拥有凌驾于众天的兵力。但是在数千年前，先是被七妖仙闹得死去活来，后来又被齐天大圣孙悟空打的溃不成军。现在能用的神将，还不到当年的三成。


如非凌霄天有斗神三太子李哪咤坐镇，恐怕其他道帝早就挥军打上凌霄殿了。本来圣皇大帝地外甥杨戬拥有三十三天第一的战力，但是圣皇大帝和杨戬的关系几乎是水火不容。当年孙悟空一根金箍棒几乎将凌霄殿打沉，在观世音劝说下杨戬才出手，击败了孙悟空苦他压在神山之下。但是之后，杨戬就带领将梅山七圣在宇宙的最深渊监视着混沌之蛇。再也不踏入凌霄殿一步。


圣皇大帝多次派遣使者希望杨戬回来，但是杨戬眼中他这个舅舅根本毫无尊严，根本不理会他的使者。


而实力还在诸天神界的天军之上的则是统领天下万奴的西王母。虽然人间传说西王母是圣皇大帝的妻子，但是实际上身为古皇东皇太一女儿的西王母，根本和圣皇大帝毫无关系。圣皇大帝到是三次向西王母求亲，却被西王母连人带聘礼从瑶池扔了出去，让圣皇大帝成了天界的笑柄。


“我请你来不是让你来笑话我的，巴姆比就算能灭绝掉人类也没有什么坏处。不过人类就像是蛇虫一样，杀不光的。但是你和我都对人间没有什么兴趣，你应该知道，这一次巴姆比出现和以前不同。


“当然知道，混沌之蛇的锁链已经断了，而且断了两条。十一位末日使者，就像是多米诺骨牌，出来第一个其他的也会陆续出来。不过，你外甥好像并没是告诉你混沌之蛇产生的异变。你这个做舅舅的真是失败。


圣皇大帝冷然道：“我也从来就没有相信他，从他主动去监视混沌之蛇那一刻起，我就在他身边理伏了人。他的一举一动都瞒不了我，居然连我的使者都杀了。这个逆子。


真武大笑道：“你杀了他老妈，他没有杀上凌霄殿砍下你的头已经算是客气了。对了，杨裁戬知道他父母是死在你的手上吗？"“这不关你事。现在你想想怎么对付眼前的局面才行。一个末日使者还算不了什么，但是十一个末日使者全部觉醒的话，混沌之蛇可就再也控制不住。整个宇宙，不管九天十地，天堂地狱，都会回归混沌。真武，你还能这么轻松。难道你有本事面对盘古？"


“面对盘古这样的愚蠢的想法我可没有。”真武指着自己脑袋说道：“我虽然好斗，但是我不是陈可逆。混沌之蛇觉醒，一切都并归于虚无。这是命运，我等虽然为神，这也是不可扭转的。


“我比你更清芝这一点，别忘了，李长信是我打倒的。”圣皇大帝不悦道：“这个宇宙是混沌之蛇创建的，我们也是由盘古而生。但是既然把我们生下来了，就别想再把我们毁灭。你要是想要回归盘古，你可以自杀。但是真武，我绝对不会束手待毙。就是命运，我也要扭转。”


“勇气可嘉，我一直很佩服你。我看你这么久下来，真的以为自己是玉皇大帝了。要是李长信知道你的真正身份，你说会怎么做？"


“真武，挑衅也要有个底线。李长信要是恢复记忆，你的北天也一样存在不了。”圣皇大帝一把捉住真武大帝的领子：“别忘了，我们是一条绳上的蚂炸。谁也跑不掉，你说，要是李长信知道灵雨是你做的手脚，有落在他化自在天手中的，你说他会怎么对你？"


“你不要这么严肃，我只是开玩笑。”真武大帝摆脱了圣皇大帝，揉了揉脖子道：“难道你准备派人下去，将巴姆比比和李长信都干掉。要是敢杀李长信的话，你早就杀了，还等现在。别忘了另一个李长信可使保留有一半记忆的。谁知道这个李长信死了的话，另一个李长信会不会因此获得全部李长信的灵魂。更何况，当年我们发过誓，绝对不会派人对付李长信。违背这个誓言，后果你也知道会有多严重。”


“我当然知道，以前不敢，但是现在却有机会。”圣皇大帝阴笑道：“我的神将不能杀他，但是有人可以杀他。现在他身体知是孩童，又面临劲敌。这个时候，我们只要加一把力，一切就水到渠成。”


真武好奇道：“你想怎么做？”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    玉皇大帝道：“当年群妖乱舞，东有七大圣，西有七妖仙。南有三神君，北有四兽灵。三界之处，还有六大魔王。他们将天地之间闹的一塌糊涂。如非后来它们互相残杀，天庭都要被他们几个夷为平地。后来七大圣自己分裂，除了大力牛魔王和猴王孙悟空，其他五人远走幻界。三神君四兽灵败于七妖仙之手，潜伏不出。”


真武大帝皱眉道：“你是打算放出他们对付李长信？这几个家伙都是桀骜不驯的最凶恶妖魔，要利用他们恐怕会引火烧身。”


玉皇大帝道：“三神君之中，光华神君为人冷静，而且在战败之后和李长信反而成了朋友。隐月神君重伤之下遁入魔界后和魔界水皇共工斗的不可开交，不可能离开魔界。暗影神君据我所知已经离开了时间黑岛，他女儿当年因为李长信而自杀，他和李长信势不两立。只要引他到来，现在的李长信必然不是对手。那样，我们也不算是违背誓言。”


真武摇头道：“时间黑岛处于时间乱流之中，就算你我也无法找出正确的方向。暗影神君虽然有操纵时间的独门力量，但是要从时间之海之中找出的道路并非易事。等他到来，李长信恐怕已经恢复身体。那时候暗影神君怎么可能打的过他？”


玉皇大帝轻轻捋着黑色的三绺胡须得意道：“你我是没有在时间乱流之中寻找正确道路的本事，但是别人有。”


真武大帝疑惑道：“你是说……飞黄之主千年？他不是因为爱上了你的女儿，被你设陷阱折断了双角，封印在幻灵岛之上了吗？你敢释放他，小心他砍了你这丈人的脑袋。”


玉皇大帝狞笑道：“我既然能够捉他，就有控制他的办法。这些蠢材总是迷信自己的力量，单纯有力量又能如何？孙悟空天下无敌，还不是被困在五行狱中。李长信身负天地轮回之天命，却连自己的记忆都是虚假的。龙皇敖都有吞天之力，可只能自杀来挽救自己的女儿。这些没脑子的妖魔，只能是我们棋盘上的棋子。”


“是你棋盘上的棋子，我们可没有兴趣和他们为敌，如非放任李长信的话，这几天十地宇宙众生都会布向灭亡，我们怎么会插手。”


“随便你怎么说，手脏了就再也洗不干净。”玉帝威胁道：“反正你们不帮我，那了不起一拍两散，反正混沌之蛇觉醒之后，宇宙众生三届六道都难逃灭亡命运，你们也要陪我一起完蛋。”


真武大帝气得牙都痒，但是玉皇摆出这一副无赖嘴脸，他也无可奈何：“少废话，虽然你这家伙人品恶劣，但是现在不帮你我们也麻烦。你到底想要我们做什么，不要套圈子。”


这一仗玉帝大获全胜，他表面平静，实际上心中紧张无比，因为有些事情只有他知道，其他道帝都不插手三界众生之事，并不知道现在事情处于多么微妙的处境。这一次，如果捉住机会，不但可以彻底解决困扰自己无数年的这几大反贼，还有可能将三十三天一统。甚至将三清天那三个老家伙干掉也不是不可能。“我会让李哪吒去释放千年。但是他角被我折断了，法力全失。要在短时间恢复，需要金木水火土五行之力。这几个家伙和我关系很差，需要你出面请他们出手帮我。我需要他们的五行精魄。”


真武皱眉不悦道：“玉帝，你这是狮子大开口。金木水火土五行道帝在上次战争中就没有插手，你现在让他们将牵涉到他们元神的五行精魄给你，这要求未免太过分了吗？”


“所以要你帮忙，五行道帝不给我面子，但是一定会给你面子。五行精魄虽然价值三千世界，但是要是能够彻底断绝掉李长信的这个大祸害，你睡觉时也能够踏实很多。”


真武大帝虽然不愿，但是玉帝开出的条件他现在也只能同意。毕竟，杀掉李长信对这个世界来说，是有百利而无一害。叹息一声，真武大帝起身道：“我去和他们谈谈吧，你这边让李哪吒准备动身。幻灵岛由千幻真人镇守，其他人过不了他的幻象大阵。”


在真武大帝离开后不久，坐在南天门门口架着火锅的李哪吒接到了玉帝的圣旨，李哪吒打开后扫了一眼，对送圣旨的神官道：“知道了，吃完饭我就去。”


神官为难道：“三太子，玉帝旨意是让你即刻动身。你这样让小神很难回复陛下的。”


“你就说我已经出发了好了。他还能来这里看我动身没有。”李哪吒的话哪有半点遵从圣旨的意味。口气中，玉帝对于他只是一个麻烦而已。


神官还想说，可是看到李哪吒旁边的四大天王已经瞪眼睛了，慌忙退下。自从有一次传圣旨的神官自以为是玉帝身边的人，传圣旨时辱骂了李哪吒几句，结果被南天门神将直接抓起来从堕仙井中扔下人间。也不知道变成了什么，想想就让众神官害怕。


自那之后，向三太子李哪吒传圣旨的神官都是战战兢兢，生怕一句话说，惹恼了李哪吒，那可量真是比死还可怕。


人界都传说四大天王是魔家四兄弟，但是实际上魔家四兄弟是佛界护法金刚，并不归属凌霄殿管辖。天王是天界带军神将的职位而已。天界大大小小的天王也有几十人。权利最大的当然是托塔天王李靖。东西南北四天门各有四位天王坐镇。东天门四大天王是风、云、雷、电四天王。西天门是雨、雪、雾、霜四天王，北天门是冰、雹、虹、烟四天王，而南天门的四天王是当年跟随李哪吒的金牙、银耳、铜角、铁拳四天王。这四人原本是魔族中的强盗，李哪吒还没有进入凌霄殿之前，曾经为了篼罗遮日旗深入魔界。这四个不长眼睛，居然将主意打到了李哪吒身上，结果反而被李哪吒打个半死。但是李哪吒也没有杀他们，因为这四人生死关头颇有气概，令到李哪吒对魔族的观念也为之改观，天庭中就李哪吒一个主子。玉帝也好，托塔天王要靖也好，在他们眼中都算不了什么。


金牙问道：“头，这次老头又要你做什么？”


李哪吒将旁边的锦鲤鱼鳞剥下后扔进锅中，拉了一下塞在锅下的小红龙的尾巴，火龙立刻喷也火焰。要是神官看见李哪吒居然将玉帝神殿前的紫玉池中的仙界灵物锦鲤抓来吃火锅，恐怕神官会站立不稳直接跌落人间。要是再看到旁边扔着的各位神仙养的灵兽灵禽，神官大概可以直接脑溢血挂掉了。


李哪吒一边给锅里面扔食物，这个锅是金牙的头盔，金牙有着一颗特大的头，自然头盔也很大，足以将一只抓羊扔进锅里面去煮。实际上，李哪吒还真的去了甲子将军那里抢了两只羊出来。这四人是李哪吒的心腹，他有事也从严不隐瞒这四人，回答道：“让我去释放飞黄千年，不知道他又准备做什么？”


铜角道：“飞黄是时间之兽，最主要能力为两种。一种是扭曲时空，一种是改变因果。因为他们一族的对于天地正常运转是威胁，所以被玉帝下令，主子你亲自出手将飞黄一族消灭。仅有的飞黄族的天才千年，西亚潜入凌霄殿是为了报仇，但是却爱上了赤阳公主，后来被玉帝设计，自己折断双角后，被玉帝流放进了幻娄岛。”


铁拳从锅中捞出一只螃蟹，也不剥壳就直接扔进大嘴中。“像是老头会做的事情。那个公主后来怎么了？”


铜角道：“赤阳也爱上了这小子，为了这小子意图进入幻灵岛，结果被主子扔下了堕仙井。现在不知道转生成为什么样的生命了。希望她能够转生在为人吧。赤阳公主是个很温柔的女孩，要是就这么变成飞禽畜生，就太悲惨了。”


铁拳不解的问道：“主子，你为什么要将赤阳公主扔进堕仙井让她投胎转世呢？”


银耳一拳打在铁拳脑袋上：“主子这么做自然有主子的理由，你有什么好问的？”


李哪吒笑了笑没有回答这个问题，金牙就错开了话题：“幻灵岛是三十三天之中专职流放最危险罪犯的地方，一经进入，再也不能离开。幻灵岛中心的五行魔狱，更是囚禁可心翻天覆地的危险最强邪神的地主。而且其中，很多都是主了你抓进去的，主子前往幻灵岛，会不会有危险？”


铜角也赞同道：“是呀，幻灵岛的守卫是千幻真人，他并不是神族，用是妖仙，他在幻灵岛周围设下百化大阵，据说还从来没有神灵可以从百化大阵中逃出。主子，这件事太危险，还是放弃了的好。”


李哪吒笑道：“百化大阵。我倒有兴趣去试试。何况，这次可是名正言顺的去五行魔狱，我有个老朋友我很想和他见一面。因为，他离开的时间快到了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    “很好，我的名字叫做李长信，李长信，可不要记错了。”李长信让他起来：“不过首先你要换件衣服。我可不是丐帮帮主，身边的仆人要是叫花子，我可是一点面子也没有。不过我没钱，自己去买衣服。我现在睡午觉，等我醒过来的时候，像个人的样子在出现。”


教训完之后，李长信侧身就在草地上睡起了午觉。吃饱了喝足了太阳暖洋洋，这时候不睡一觉对不起天地鬼神。


等李长信睡醒过来，伸个懒腰却看到在他向前跪着四名金发女郎。看到他醒来了，私人行礼起来到他身边为他擦面漱口，还将他的衣服全部脱掉换上香喷喷柔软的新衣。衣服落在肌肤上非常凉爽舒服，李长信对于服装不懂，但是也敢肯定这衣服很贵。


“这是……”这一切令到李长信也呆住了，不过不管是谁安排的，这种感觉不差，就随她们了。四个女人就在草地上，替李长信换衣梳妆打扮完成。然后退下，一个身穿高开叉旗袍的艳丽东方女性走过来，弯腰行礼道：“李道长，请跟我来。”


李长信反正没事，跟着她去看看也不差。就随着女人向着公园门口走去。在公园门口，一辆加长型黑色罗尔斯罗伊斯轿车前，女司机从傲人的身材在白色的制服下依然令人垂涎三尺。


旗袍美女拱形车门请李长信上车，司机也随即打开车门上车，发动汽车。在公园门口众人惊诧的猜测着这到底是那家的少爷的时候，汽车驶离了公园。


旗袍美女打开车内酒柜，取出一瓶冰镇的镶着金线的红酒。可是不等她打开酒瓶，李长信京拿过酒瓶。一张口，瓶塞被她咬开，在旗袍美女惊愕的目光下，价值一千八百欧元的酒他一口喝下去半瓶。她身为巴黎五星级超级酒店的客房经理，接待过不少身份特殊的人，但是像这个小孩这样的，还是第一次看到。举动粗鲁，目光咄咄逼人，这绝对不是一个小孩会拥有的。


女人刚想说话，李长信伸出食指压在她的嘴上，让她闭嘴。随后将剩下的半瓶酒从她的胸部倒了下去，将头伏在她的胸部。女人想要推开他，却手足无力。身体里面就像是被人下了西班牙苍蝇一样，浑身炽热。


天呀，这是怎么了？


当汽车停在巴黎香格里拉门口，女司机拉开车门的时候，只有李长信精神百倍的从车上走了下来。而旗袍美女，赤裸的伏在车上，只能大口的喘气，身体一动也不能动。


酒店门口，站着包括酒店经理在内的多人。等到李长信走出来，所有人向他行礼“李道长，欢迎光临。”


“排场不小呀。”李长信也已经很久没有享受过这种待遇了。从女司机的身边走过时，感觉手心里面被塞了一张纸条。女司机的声音只能让他一人听到：“这是我的住址。今晚我不会关门。”


李长信毫不意外，看到他的调情手段，这种精力旺盛的女人怎么能受得了。在加上巴黎这地方，确实会让人的性欲大为增加。一般人会认为这是所谓的浪漫，但是对于李长信来说，巴黎是欧洲除了特拉福阿姆斯特丹之外最好的觅食场所。


当然，食物就是美丽的雌性。


酒店经理亲自为李长信带路。将李长信护送到总统套房前，鞠躬后退下。李长信这时候也对是谁用这样的排场请自己来，产生的兴趣。如果是有求与自己的话，至少现在李长信对于此人有几分好感。这个人不会像有时候来求李长信办事的人那样，先被他一拳打个半死。


推门而进，房间中只有一人。他看着李长信，单膝跪地：“我的主人，喜欢这里吗？”


李长信仔细看了看，不错，这个人正是中午在公园收下的乞丐仆人罗狄莫特。只是现在一身礼服，金发修剪的整齐明亮，肌肤也洗的清洁干净，还喷了古龙水。怎么看也和那个衣衫褴褛，臭味扑人的乞丐画不上等号。


“难道自己拣到宝了？”李长信不由得心中嘀咕：“这家伙不是乞丐，而是财主》”


罗狄莫特没有听到李长信的回答，心头不免紧张起来，难道自己判断出错，自己的这个主人不喜欢这些。百年来，他都没有这么紧张过了。这时候，罗狄莫特看起来就像是向皇帝献上尽心烹调美食的臣子，等着皇帝的最后裁决。


李长信直到罗狄莫特身前，照着他的脖子就是一巴掌：“好得很，我很喜欢，原来你居然是一个财主。”这一巴掌直接将眼前的罗狄莫特拍的五体着地，脖子感觉都要断了，简直是被大铁锤狠狠的敲击一样。


不过罗狄莫特心中却满是欢喜，那种从心底深处升腾的喜悦，让他浑身都在战栗。


李长信坐下来对罗狄莫特说道：“起来吧，你是做什么生意的，这么多钱？不是黑手党教父吧？”


罗狄莫特蔑视的说道：“黑手党算什么，不过是西西里一些乡巴佬为了自卫组织的犯罪团伙而已。主人，我的家族是欧洲最古老的家族之一，我在从中国返回欧洲之后，一直从事地道和金融投资。您知道，当一个人有了长久的生命，那么只要有耐心，挣钱不过是轻而易举。”


李长信点点头，这一点到是。不过修行的人，经常会失踪多年，等从入修行中恢复意识，沧海桑田都不一定了。而且过多的精神投入商业，会干扰修行者的精神状态。所以修行者之中的富翁并不多。正确来说，是几乎是没有。


“你已经有二百岁了，像你这么有钱，那些记者怎么会放过你的新闻的。几百岁的大富豪，这绝对是重大新闻点。”以李长信的强大，对于人类的记者，狗仔队也是心有余悸。


罗狄莫特不敢隐瞒，解释道：“所谓的富豪，只有投入股市，或者在众人眼中别人才知道。我们家族，所有的首恶都是私人投资或者通过基金会出面。所以外人根本无从得知我是什么人，也不到十人。也许我不是世界上最富有的人，但是我一定是人类中最低调的富翁。”


“这么有钱，却装成乞丐，你还真是无聊兼变态。”李长信却是毫不客气的将他骂成猪头。


“也正是因为这样，才能和主人你相遇。”罗狄莫特的话，到让李长信无话可说。“今晚，我要一个女人马泽雅出现在我的面前。”李长信给了罗狄莫特马泽雅的地址。安排完后，看到罗狄莫特眼巴巴的看着自己：“你怎么了？”


“主人，你什么时候可以教给我新的本领？”新的大门，新的力量就在眼前，罗狄莫特平静了多年的心已经激动的无法忍耐了，等不及的催李长信教给他新的本领。


李长信对这个懂事的奴仆也非常满意，他对罗狄莫特说道：“你修行了纯阳丹鼎功，也因此而获得了长生和不错的武功，可是你知道纯阳丹鼎功本来的目的是什么吗？”


“难道，这不是一种武功也不是长生术？”


“当然不是。”李长信道：“创造纯阳丹鼎功的时候，吕洞宾已经是仙人了，要是单纯想要长生，有方便很多的法门。要论打打杀杀的攻击法术，他的少阳剑瞬间千里，那还会和别人拳来脚去。小子，听清楚，纯阳丹鼎功是吕洞宾为了自己相好的白牡丹脱离妖身而创造的功法。是以自身元阳为炉，心肺为鼎，修炼脱胎换骨的九转金丹的功法。简单的说，是一种损已利人的功法。不过这套功法没有完成，白牡丹就被人宰了。所以这套功夫并没有完成，反而分为几个部分被吕洞宾那不负责任的大骚包给了自己的那些挂名弟子。不知道怎么传的，反正这套功法就变成了武学秘笈。在中国，一度因为这套功法，那些拳师争的是你死我活。而且也有些人，一直在个性完善，但是因为不知道本来的目的，被他们修改的纯阳丹鼎功也就越来越古怪，越来越接近于变成一套为了战斗而且错误连篇的功法。”


罗狄莫特用手将下巴扶回去。带给他人生巨大变化的这套功法，原来不过是一个花心神仙为了女朋友创造的。并不是什么神奇有武功。


“不过你这小子，居然可以从这套已经乱七八糟的功法中，炼成武功和长生之术。我也不得不称赞你的天分。来巴黎才两天，居然连续看到两个具备天生灵力的人，在过去你们可以算是天才或者神的代理人之类的了。”李长信的话让罗狄莫特猜不出，这是称赞还是嘲笑。


“不过你既然是我仆人，我当然要教你真正的东西。纯阳丹鼎功虽然不是什么了不起的功法，但是却让你身体改造的很适合使用炎系法术。好，我教你祝融之术。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    我到忘了，你现已经是遗忘了身份的人。虚无破坏神，而是风月街的道士李长信了。简单来说，就是你放出了麻烦的家伙，结果他把地府搞得一塌糊涂。我们的家也被毁了。只有来到人间寻找可以重新安家的地方。结果还碰到你，真是霉运当头。”云霄摇头只叹气：“没想到在这里居然又碰到你，李长信，你筒直就是瘟神。


“瘟神是马化元，可不是我。”李长信追问道：“云霄娘娘，你说的破坏神究竟是什么？神族我也认识不少，不是借动自然之力，就是依*血缘神力，各有其力量象征。但是破坏之神，是那一界的神灵？我记得我做过作多就是不知道我居然是什么见鬼的虚无破坏神。


“既然你忘了，我们就不多事。记忆这种东西，对我们来说真实和虚低只是一线之隔。要知道你真实地一切，去自在天找小雨吧，见到她你就回忆起来了。”碧霄的话让李长信垂头丧气。他化自在天是李长信唯一一个毫无办法的地方。


与这个宇宙不问，自在天并不是一般的空间不同，自在天整个是他化自在天自己的精神世界所化生的宇宙。万物维我，我既宇宙。自在天不和其他任何世界相关，除非是他化自在天自己开放自在天，否则就算是集中诸天神佛，地狱众生，也无法进入他化自在天一步。退一万步来说，就算是进入了自在天，在他精神所构成的世界中。要和他对抗，也是完全不可能的。佛祖道君，天帝圣母，在自在天中也不比一个三岁小孩更强。


“李长信，你做小孩做上瘾了吗？”晾霄笑嘻嘻地问道：“我还想和你再做一次呢，可是你变成小孩有什么好玩的。我对花生米可是没有兴趣的。


李长信面对女人的挑衅永远是坚决的反击：“要不要试试，就算是花生米我也能喂饱你。


“我对舌头和手指没有性趣，等你长大吧。小弟弟。”说小弟弟的守候。晾霄故意将语气压得很重，嘲讽的李长信一口邪火憋在胸口，几乎吐血。想李长信有天下第一色狼之名。虽然被千万人诅咒，但是还从来没有女人敢于在这方面挑衅他的。这对于男人地尊严，可是重重地打击。


三女中，看起来最严肃，但是最为关心李长信的是冰霜仙女碧霄。她冷冰冰的问道：“李长信，你可知这片丛林所对应的树之灵空间中，有三个种族。


李长信说道：“知道。我和亚马逊女人族有过接触。


“除了亚马逊女人族，还有众蛇之力所化生的蟒灵一族，树之妖巫的血巫一族。这三族之中，各有一位圣女。如果你能让这三位圣女同时放开心灵任你采取树灵的本源，你的身体就算不能完全恢复，但是每天至少有一段时间是可以恢复成成人的。”碧霄语气虽然冰冷，但是却让李长信欣喜若狂。虽然羽蛇之翼有可能会让他身体恢复，但是终究是个可能而己。而碧霄地话，却是给他说明了一条真正的恢复身体的道路。


就算是一天只有一两个小时，也绝对是足够了的。只要在这一段时间中运用虚空阴阳道的无上法力。就算是身体的法力不能恢复到以前那样强大。但是至少身体可以变为成人。


就像楼台平地起，没有根基的话，一切都不过是一场空。只要有了成人身体这个根基，了不起再化千年的时间从头修练。反正对于生命与天地其寿的李长信来说，世界上最不需要担心的就是时间。


被欧洲人传说为长生不死实际上寿命很难超过一千年地吸血鬼相比。仙人们的生命就如璀璨的日月一般。而到了李长信的这个层次，时间根本已经失去了所有的意义。


但是这有个前提就是要过得很舒坦才行，如果让他这样以小鬼地身体永远的活下去李长信觉得还不如买一块豆腐撞死算了来的干脆一点。这……就是人间地狱。


不过兴奋过后，李长信想起来一个严肃的问题：“碧霄。事情不会这么容易吧？


晾霄掩嘴道：“只有一个小问题而已女人族、蟒灵、再加上一个血巫族，这三族是死敌，征战了几千年。可以说是誓不两立。要让这三族最重视地巫女同时为你开放心灵，这比让你和北斗星官做朋友还难。


南斗主生，北斗主死。他们虽然名义上是星官，但是却是远古之神，不受天庭实际管辖。李长信和北斗星官是死对头。但是北斗星官并非是实体，他奈何不了李长信，李长信也奈何不了他。


李长信撞天屈“碧霄娘娘，你是玩我呀，她们是死敌，你却让她们配合来帮我，这不是给我出难题吗？


“那是你的问题，李长信，我不是你妈，难道我还要来照领你吃喝拉撒睡不成。我看你是身体变小了，脑子也变小了真成小弟弟了。如果自己的事情自己无法解决，那你就老老实实的回家吃奶去好了。”碧霄的话尖酸刻薄，犹如冬日寒风，让李长信不由得寒颤了几下。


“李长信，好自为之吧，不要随便去赌命，别忘了，有个女孩还在另一个世界等着你呢。”三女的身影消失在树冠之中，一个清脆的声音不知道从何处飞出飘荡在风中，像是诗，又像是咏叹调歌剧：“虚无的幻像，真实的绝望，浩瀚星河的尽头，孤高的主宰。跨越了时间与岁月，混沌的未来。一切皆有终结，星罗的沉默之处，是那唯一的名宇。开始、结束、命运的沉寂。最终迎接的，是心的期待。唯一的罪，最初的罪，最后的罪，心的罪。但是因罪而让一切灭亡，依然会去勇敢的触犯最后的禁忌。


李长信听着这优美而又凄婉的歌声，整个人似乎被石化了。由于他们不但说的是中文，还说的是黄河流域过去的口音。让亚桑刚才一句话也不敢说。毕竟三个穿着古怪衣服，站在树梢上，走得时候就如问变魔木一样消失的女人对于亚桑这样普通女孩来说，是蛮超过所知限度的。


可是这三个女人失踪了，李长信反而是变成了石头。亚桑开始不敢打扰他，但是好半天看到李长信都是一动不动。她才小心的绕到李长信的身前。眼前的情景让她吓了一大跳，这个虽然有着可爱漂亮外表，但是却在本质上邪恶凶残的神秘家伙，怪物一般的存在居然在流泪。


两串泪水滑过李长信的面孔落向地面，亚桑伸出手又收回来。看着李长信悲伤的目光，恍惚的神情，这一瞬间，他给亚桑唯一的感觉就是脆弱。不知道为什么，亚桑忽然觉得自己的心都在疼痛。


看到这样的李长信，就如看到了厚厚的铠甲下包裹着的布满伤痕的身体。就算他强的无与伦比，就算他邪恶的宛如妖魔，但是这一刻，亚桑的心在随着李长信的泪水而粉碎。


也许女人是天生具有母性，也许女人是无法用理智去思考。亚桑作出了出乎自己预料的事情，她张开双臂将李长信抱在怀中：“一切都会过去的，你一定会见到她的。


“小雨，小雨，小雨。”李长信的悲伤从灵魂的最深处，从压抑了无数年的防御背后彻底的爆发了。他的理智，他的强悍全部被悲伤和对自己的怨恨充斥。化成泪水，化成嚎叫。


哭得是那样伤心，甚至将自己的鼻涕都抹在了亚桑的胸口。


李长信的悲伤，穿过了无穷无尽的黑暗，穿过了数不尽的时空，最后，他的悲伤涌进了一处连光也无法逃出的黑暗之中。


比最深的地狱还要深远，比思维的极限还要宽广，盘聚在无边黑暗中的巨蛇，感受到了穿过空间时间宇宙的一切传来的悲伤。在无声的宇宙中张开大嘴发出虽然没有声音，却将空间切刻成无数碎片的次元声波。声波荡漾之处，也不知道多少强大的恶魔，在声音下灰飞烟灭。


“啪、啪、啪、啪。”巨蛇身上的锁链，几乎是同时断裂了四根。


每一根锁链断裂的时候，都有无数恶魔化成烟雾，凝聚成一根圆形的立柱，耸立在黑暗之中。


黑暗是无法被看穿的，就如最强的光明也有照耀不到的死角。但是总有人，行是在光明黑暗之间，他的目光可看穿世界上的一切，包括黑暗。


“那是……巴姆比之柱。”杨戬紧闭着自己的双目，只留下唯一的天眼看着黑暗。“在第一个之后，其余四位调和之神力也被释放了。时间提前了，是为什么？"


“因为誓言被破坏了。杨戬身边站着一个带着金色头饰身穿绿色裙甲手有上戴着一面镶满了花纹盾牌的少女。“第一个誓言己经不存在了。


杨戬叹息道：“流泪了吗？最后的禁忌，也无法挡住最不该出现的恋情。爱这种东西，真可怕。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    二朗真君，既然他已经流泪打破了禁忌，你还有必要留在这里吗？诸神的黄昏是必定到来的，你们所做的最多只是延缓到来，但是想要扭转，是不可能的"少女指着黑暗中的大蛇道：“我们是由他而生，真矛盾，创造我们的人却注定了我们的灭亡”


“死亡是不可避免，但是如何死应该由我们决定。不就是因为为了阻止诸神的黄昏，你们凤凰族才破例让你这位凤凰天女离开梧桐山。”杨戬掐指一算：“上一次仙界大战，龙吉公主参战。对于战局起了很大的作用。而这一次，不但凤霞天女你移驾到来、麟灭仙子、虎翅圣妃据我所知，也将在不久后驾临降世。再加上已经继承了龙之莲的莲华龙女以在数年前降临人世。自开天辟地以来，维持天地平衡的四灵族还是第一次同时派遣出四位公主降世。这一次，所牵涉的已经不是神仙妖魔还是精灵仙兽，解决不好的话，所有人都会被卷进去。


凤霞天女摇头道：“弹指间，已经沧海桑田。不过真实奇迹，世间所有神灵的命运竟然被那一个小小世界的人类所掌握。他们要知道天地鬼神褚界神魔的存在都掌握在他们手上，不知道他们还会不会像现在这样，去求神拜佛。


“风霞天女，你错了。人类是世界上最自私的生命，求神拜佛，你以为他们真的是在求神在拜佛，他们是在拜自己。不过也正是这样的自私，让人类有着众神也为止羡慕的生命活力。相比之下，不管是神界还是魔界，都太死气沉沉了。李哪咤争每次争战回来都会跑到人间去散心玩耍。爱上人类是天界的大禁忌，可是爱上人类的神仙妖魔层出不穷。也许终有一日、人类会取代神佛。成为这个世界唯一的主宰。”


“二郎真君，你对人类很看好，是因为你也有人类的血缘地关系吗？”


“我父亲是一个非常普通的非常自私的人类，母亲是女仙。在我身上，人的血统还要大于神族的血统。但是这无关紧要。凤凰天女，你如果只是冷眼旁观这三千红尘，你是永远不能理解人类的世界，那方寸之地究竟有多大的乐趣。也许，你该真的成为一个人，去享受一下人类的生命。那样你才会明白人类生命的炽热对于天界众生，究竟有多大地吸引力。


凤凰天女摇头道：“这种事情太危险了，佛祖曾言，一入人世，既有七世之谜。我可不想在人还沉浮。看看它就知道了，宇宙的创造者。命运的父亲，末日的审判官，却因为一个人类的普通少女，沦落到这样的地步。爱这种危险物品，我可不想以身冒险。对了，当年那个女孩叫什么？"


“她地真名宇，谁也不知道，只知道李长信叫她小雨。”杨戬回忆道：“她是李长信的弟子、养女、工具、仆人、宠物。也是情人、爱人。


“如果有机会我想见见这位女孩，看看她究竟是什么样的人？”


“你没有机会见到她的。”说这句话的不是注视着黑暗之中混沌之蛇的杨戬。而是在地球雨林之中的李长信。哭过之后，李长信清醒过来。他第一件事情就是警告亚桑，绝对不允许说出他哭过，否则就要将亚桑碎尸万段，挫骨扬灰。


但是看过他哭的亚桑，和他的关系反而变的亲密起来。虽然之前亚桑地身体已经被他狠狠的玩弄过了，但是那时亚桑对他只才怨恨。现在，在心灵上亚桑渐渐的不再排斥他，反而开始渐渐的喜欢上了这个口是心非的小鬼。


也许他是个活了不知道多少年的老家伙，但是既然看上去是个小鬼。就将他当做一个小鬼对待就可以了。


亚桑现在最关心的是，能让这个坏小子失神落泪的女人是谁，在她追问下，甚至使出撒泼耍赖的方式。不说出来，就是李长信威胁要打断她的脚。她也不前进。急着回家复国地应该是她才对，可是怎么变成了自己在着急，她居然变得似乎很有时间？


李长信一边发着牢骚，一边还是回答了一点点亚桑关心的问题。


“你别问我怎么认识。我早忘了。修行者的脑袋也是有限度的。我又不像他们，一打坐就是几百年，脑子里面没有什么需要记得，自然什么东西都能够记住了，我可是一直生活在人间，脑子里面不听得新的东西要记住，自然，以前的很多是经就要被忘掉。我和她怎么见面的，我也忘了，真的忘了，干吗骗你？后来发生了什么事情我也忘了，我只记得她地名字，她地声音，她的影子，她在自在天，而且使应为我而进入自在天的。可是详细的经过，详细的理由我都忘了。我现在能够记住的最早的事情是因为我试图推倒西王母被赶出了西昆仑瑶池。在这之前的，都已经很模糊了。”


“既然你这么想她，把一切忘了她的影子还能在你的意识里，那么你为什么不去找她？“这一点令到亚桑很不满，既然爱一个人，应该跨越千山万水去寻找。就算是地老天荒，也要找到为止。


“你怎么知道我没有找，你这外行怎么会知道自在天的麻烦之处。算了，跟你说也是废话。”李长信决定放弃浪费自己的口水。


“前进吧，把你国家的事情赶快解决掉。把那羽蛇之翼弄到手再说。死晾霄，居然居然敢小看我。恢复了身体，我干你三天三衣，看你饱不饱。


看到不能再从李长信口中敲诈到更多消息，亚桑也就配合的继续跟着他前行。


这样前进了大约十个小时左右。太阳已经落山，两人来到一条大河旁。李长信挥手让亚桑停下：“什么东西盯上了我们？


亚桑看罢四周，什么都没有，天地间一片和谐宁静，太阳已经几乎落下，晚霞最后的余辉洒在河面上，半个河面都好像在燃烧一般。景色优美，又这么安静。连条鳄鱼都看不到，这样的情况下，李长信的话是在破坏这片美丽。


“什么都没有呀，李长信，你是不是被那三个女人一吓唬，变得敏感起来了。


“我的感觉不会出错。”李长信环顾二周，眼中充斥杀气道：“难道你还没有发现不对的地方，蠢丫头，在这雨林中，怎么会出连虫子的叫声都没有了地安静场所。水里没有鱼。天空没有鸟，森林中听不到虫鸣。要是有这样的雨林还是正常的的话，那么我们肯定不在地球上。”


被李长信这么一说，亚桑也发现了不对。雨林是生命蓬勃活跃的地方，有着数不尽的飞鸟鱼虫，可是这时候这里居然安静的连心跳声，呼吸声都清晰可闻。正如李长信说的。这是绝对不应该的。


“那长信，我们该怎么办？”亚桑有些惊慌，不知道又发生了什么事情。


“才什么好惊的，天大地大我最大。”李长信冷笑一声“不管是什么，玩弄什么花样，与其去费力寻找，还不如等他们自已所上门来送死。”


他一拳打出，一株巨树应声从中折断。


念动法咒，水中冒起几道青烟。青烟中巴掌大小的精灵飞舞，绕着折断地巨树飞翔。仅仅片刻间，这株巨树就变成了一艘虽然看起来粗糙，但是分结实地独木舟……李长信和亚桑上舟，顺水而下。


“你让精灵为你工作？”亚桑还是忍不住问了。


李长信得意的说道：“这算什么，驭神役鬼是道家修练的基本本领。精灵这种下等生物，要是以前我才不屑使用呢。当年山神土地，六丁六甲，寻日星官，甚至四部正神。我也是呼之即来，挥之即去。这些神灵妖魔，那个敢说半个不字，我打的他比猪八戒的头还大。


“那你能不能问精灵这里发生了什么事情？为什么会这群寂静。


李长信摇头道：“这不行，这些家伙根本没有脑子。他们的智力和一岁大地小孩差不多。你能让一个一岁的小鬼告诉你发生了什么事情吗？"


“那有才什么方法可以弄清楚，总是这样让人心中寒寒的。”


“不要担这种爪哇国的心了。”李长信不悦的说道：“我既然在这里，就代表了你绝对不会有事。我会保护你的，你就安心欣赏风景。”


他这样说。亚桑却并不能放下心来。不过表面上却装的很信任他，不再担心了。女人的敏感让她不愿意让李长信认为自己不相信他的能力。而且这么久来，李长信确实在怪物的袭击下保护了自己。没有他，自己早就死了。


独木舟顺水漂流，李长信并没有划桨，但是小舟却已相当快地速度前进。就如这个独木舟上安装了推进裘。而随着独木舟的前进，渐渐的雨林中才了声音。


开始是几乎不可听闻的沙沙声，渐渐的声音扩大，这时候天空落下了斗大的雨点。雨打在树叶上的声音和两才森林中的声音渐渐的混合在了一起。声音越来越大，雨也越来越大，沙沙声最后化作了天地间唯一回荡的巨响。


李长信眉头一挑：“来了。”随着他地话，大变发生。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    一道长长的圆柱型巨大的黑影从水底窜出来，数十米高的水柱，独木舟也被水柱带起，飞舞在空中二十多米处。


亚桑发出一声惊叫，在他还没有弄明白发生什么事情的时候，李长信低喝一声：“阴”一掌拍击在水面上，一刹那，方圆几百米之内的水都变得浑浊起来，看起来就像是泥浆一般，流动的也缓慢无比。


窜出来的怪物身体才离开水面一半，就被浑浊的水流卷住重新拉回水底。随即李长信左手也击在水面上“阳”


轰隆一声，河水竟然从中分开，独木舟在分开的河水之间天舟一样的直线飞行着。


水面分开，亚桑也看清了黑影是什么，那是一条长度足有最少三十米以上的巨大怪蟒。浑身的鳞片是鲜红的，三角形的脑袋上桔黄色的蛇信在不停的吞吐。灯笼大的眼珠子凶恶的盯着两人，这副样子足以让人做恶梦。


巨蟒挣扎着，要从浑浊的水中挣扎出来，可是这些水简直像是胶水硫酸，死死的缠着巨蟒的身体。巨蟒的鳞片片片脱落。鲜血将河水染的通红。但是最终，巨蟒还是挣扎出来，上半身泰山压顶一般再次向着独木舟冲过来。


李长信怒骂一声：“不知死活的蠢材。”一指点出在空中划下。巨蟒庞大的身躯从中裂开分成两半冲过了独木舟重重的跌落在河中。


亚桑惊魂未定的问道：“它……死了吗？


“它死了，可是麻烦才真正的开始。“我最讨厌冷血长虫，这些滑腻腻的条状东西让人倒胃口。


亚桑有种自已面临的是比自己所能想象的更要糟糕状况的预感，鼓足勇气，看向河地两岸。


扑通一声，亚桑直接昏倒，如果说男性对于滑腻腻长条状的东西感到讨厌的话，那女性对于这种滑腻腻长条状的东西更多的就是讨厌了。如果一个女人一眼过去看到河的两岸，数不清的大大小小的蛇占据了整个河岸每一寸空间的话，昏倒是最好地选择。


地表上，岸上，树干上，一条条的大蛇巨蟒滑动着。像刚才水中那样的巨蟒居然最少有几百条。有些树干无法承受巨蟒身体缠绕时的巨大力量，被硬生生地扭断。


“啊，昏的真不是时候。”这一片雨林中没有任何声音的原因出来了，有这么多蛇了巨蟒了的存在，别说是虫子，就是蚂蚁也会被吃光了。揉着下巴，李长信反思着自己的想法：“我为什么会讨厌这种东西呢？这种讨厌简直就像是从心脏爆炸就像是G病毒扩散，就像是昂日那家伙讨厌禽流感，猪无能讨厌口蹄疫。


在他思考的时候。巨蟒们的攻击开始了。这时候愤慨的河流已经汇合，可是无数蛇虫爬进河中，让河水都停止了流动。独木舟听了下来，无法前进一步。


李长信揉了揉拳头。浑身的骨骼发出闷雷般地响声，我决定了，这两天我要吃蒸长虫，炒长虫，煮长虫。”


“你只能吃自己，李长信，你的命我们蟒灵族要定了，一个半人半蛇的女人身体升在半空，蛇信吞吐，看着李长信的目光残暴如韩国电影中的那些野蛮女人。


“真丑。”李长信问道：“你该去整容，韩国人刻意让男人变成女人。我想应该也能弄好你的舌头，如果整容不行，那我看你去中国。至少那里存在着一中东西叫做易容。不过实际上，我看你还是找根绳子上吊，这样下辈子投胎也许还有机会生成美女。唉，蛇女我不是没有见过，可是像你这样长得人不人蛇不蛇丑的让你妈哭泣地，还真是绝无仅有。”


“继续说吧。在你生命结束之前，李长信，我会吃了你，连一根头发都不留。”


李长信打了个哈哈：“我好怕呀，怕的鸡巴都硬了。丑女人。”


蛇女脸色寒如冰雪：“杀了他。”无数巨蟒扑天盖日般的向着独木舟扑去，一眼看去，整个河面被五彩斑斓的巨蛇所覆盖。


蛇雨落下，独木舟已经消失不见了。蛇女皱起眉头，李长信难道这样就被压扁了。难道自己花费这么大地代价来到人间．就为了对什这样的一个人而已。


“看什么呢？用不用我帮你找？”声音就在她的耳边响起，蛇女心知不好可是森寒的冷气紧紧的贴在她的脖子上。李长信摇头叹气道：“人蠢不是罪，可是蠢到不知道好歹就是重生也没有前途，你真的以为我会跟这么多长虫硬拼？


多吃几天长虫大餐。多动动你的那没有温度的脑子，站在人前展指挥者的身形，女人爱好出风头的虚荣心还是真的不管，人也罢，神也罢，还是你这半长虫也罢都不会改变。啊，有位同性恋的诗人说过，女人，你就是那开放在田野的花朵，美丽而无知，最后被一头驴子吃掉。对了，我有没有告诉你，你不吐舌头的时候，还是个美女的。”


“你以为这样就赢了。蛇女笑了起来：“李长信，


你以为我是谁，你身后那种遇到事情只会尖叫昏倒的人类女性，我的生命算得了什么，李长信，为了我们种族的延续，你必须死，为此我死了算什么。“


李长信以手抚额悲叹道：“天啊，这个世界女人是最可口食物，可是最难吃的就是以为自己是拯救世界的女英雄。”


“去死吧，我是蟒灵族公主斯特莉普，和我一起死吧，道士李长信。”蛇尾在不知不觉中将李长信和他的身体紧紧的缠住。“为了蟒灵族，全体攻击。”


几乎是没有任何犹豫，无数的巨蟒飞扑而来。李长信都有怀疑，这位斯特莉普公主平时是不是一直在欺压自己的族人，这些蛇恨她恨的要死，所以才这么借机想要连自己和她一起解决。


对于斯特莉普来说，她真是为了种族而决定大义献身。可惜的是，她面对的李长信是超于她以前所想象的存在。有些事情，不是想要献身就能够解决的。李长信摇头道：“有些事情经过努力可以做到，那叫做理想。有些事情，经过努力有可能做到，那叫做梦想。可是有些事情，不管是如何努力，最终的结果也是不可能完成的，那就叫做妄想。”


说话间，无数巨蟒己经到来。可是空中的雨点这时候忽然变化成无数锋利的小刀，从巨蟒身体上的鳞片切割进去。最前面的几十条巨蟒顿时化作漫天的血雨。而血雨又汇聚到一起，成为一柄数十米长的巨刀，横着斩出一个圆弧，数不清的巨蟒在刀光下崩溃。


可是巨蟒们前仆后继，前方虽然倒下了一大片，但是后面的巨蟒蝗虫一样的继续涌上。但是血雾中，刀光灿趁如烟花，空间中每一个角度都是红色的刀光。巨蟒们奋不顾身的拼命，只换得了一具具碎裂的尸体。


当血雾终于散去的时候，巨蟒的尸体已经将视线所及的任何地方都填满了。


李长信手一挥，血刀被收起了化成珠子。卧在手中，上面的血腥味道散发着一种淡淡的香甜。“何必呢，何苦呢，就算我不能用法力，你们又怎么会认为你们可以打倒我，还是用这种愚蠢到发傻的方法。


拉起已经恢复神智亚桑的手，“我们继续出发吧，这位蛇女小姐，大概要在这里哀悼她的同族哀悼一阵子了。


正如李长信所说，斯特莉普看着散落的到处都是的同族的尸体，泪水滑落，已经完全呆在那里。这时候拿针扎她的蛇屁股，应该说蛇尾巴，她看来也不会有反应了。


在李长信他们二人远行之后，也不知道过了多久壮，雨点已经散去，乌云也消失了，太阳光芒落在河面上，却不能为河面上带来一点点地温暖。


“蟒灵公主斯特莉普，你太着急了，被自己的力量迷惑。不等我们的到来，就擅自行动。”血巫族的巫师们看着眼前的惨境，唏嘘不一。虽然血巫族和蟒灵族之前的岁月进行过持续的战斗。但是看到它们战败后的凄惨样子，没有人心情能够有哪怕一点点的高兴。


“没有用的，他太强了，集合我们三族的力量也一样没有胜算。他和我们对于力量的理解根本不在一个层面上。”斯特莉普扭过头看着血巫族的巫师们：“你们和我族的勇士会有一样的下场，你们会死。”


“他们也许会死，我们不会。”亚马逊女人族的战士一个从树杆上跨出，最后的两名身穿笼罩全身魔甲的女人傲然说道“你们这些冷血的爬虫根本没有哪怕一点点智慧，要击倒李长信就一定要有合适的武器，适合的地点。你们既然看到他落下时使用的武器。居然还在河面上在雨中攻击他，这样子的错误，我们不会再犯。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    “你是怎么做到的？”亚桑问道：“怎么会多出一个，我们在那里？”亚桑的询问是那些巨蟒向着独木舟扑来的


时候。李长信居然变出了一个亚桑和自己在独木舟上。真身则带着亚桑从水底潜到蛇公众斯特莉普的身后，出其不意的将斯特莉普制住。只是李长信没有想到这女人会这么疯，根本不在乎自己的生死只想杀死李长信。刭最后李长信还是依*暴力，将所有蟒灵都斩杀。


李长信答道：“那是敲诈来的法宝，可以造出一个和本体一模一样，连气息都相同的分身。这些没脑子的长虫怎么能够分的出真假。我原先不想和这些长虫费力气，可是最后还是要大开杀戒。”拿出蹈海珠，这颗原本是碧蓝色的球子已经变成了暗红色，上面布满的裂纹也已经更多了。


“这可是最后一颗蹈海殊了。虽然没有它，我一样可以将那些长虫干掉，可是目前我没有大范围攻击的办法。


这法器在以一敌众的时候非常好用。”


亚桑问道：“不能再制造了吗？”


“可以，不过法器的修练比你想的要麻烦的多，耗费时间也太长了。一颗蹈海殊，需要长达三甲子的时间才能铸好。也就是需要一百八十年。”说到这里李长信做了一个抓的动作：“我身体好的时候，任何法宝我都可以使用那样与其去千辛万苦的制造法器。到不如直接去抢劫别人的法宝。反而简单容易。”


亚桑叫道：“那不是强盗吗？”


“错了，这叫作偶尔兼职。”李长信回答的理直气壮。“如果他们乖乖地将法器送给我，我也就不用出手硬抢。大家都好。可是那些白痴一点眼色都没有，也就怪不得我了。”


亚桑叹息道：“你还真是厚颜无耻到世界第三。”


李长信对第三感到惊讶，追问道：“那世界第一第二是谁？”


“世界第一当然是美国总统小布什，第二是朝鲜的新闻发言人。”


想了想李长信点头道：“嗯，我最多算是半个强盗，和政客这种生物比，自然还是有原则有道德的多。”


由于河水被巨蟒的尸体绪塞，为之断流，行舟己经是不可能了。两人只能重新恢复步行。李长信心中盘算：“蟒灵、血武到还好解决。但是女人族的族长，自己当年大意之下，写了阴阳真经给她。上面的东西虽然也没有什么了示起。但是那女人毅力惊人，说不定真会修成部分。


自己现在不能使用强力的法术，要是她利用一些道法对付自己，不管自己想不想承认，都很难对付。


而且李长信并不打算将这三族杀光，虽然以前招惹他的种族被他灭绝的也不是一个两个。但是万一羽蛇之翼也无法让身体复原，这三族地圣女，也是他恢复身体的一个办法。所以李长信难得的放过了居然敢袭击自己地斯特莉普。


行进中。地势渐淅的走高，两人走上了一座山峰。


终于从满天的绿色中走了出来。这座山下半截遍地苍翠，而上半部分确全部是块块巨石，宛如荒漠戈壁一般。


山坡上，一块巨石最让人惊讶。这块巨石成四方型，四面光滑如镜，占地约有十亩上下。高过百米。简直像是被神灵打座过一样。


亚桑惊讶道：“我怎么从来没有听说过雨林中有这样的山峰？”


“这个世界你不知道的多了。”李长信见过的什么千奇百怪的事情都有，飞在天上的山脉，托起整个大海地巨龟，整个世界完全长在一颗树上的巨树。还有那挥一次翅膀居然要三百三十三年地巨鹏。


“可是真是很奇怪呢？这里完全不符合自然的生态呀？”


“自然这种东西你又理解多少？这么相信你的那些课本？中国有句古话，尽信书不如不读书。”


亚桑忽然停下了脚步，揉了揉眼睛，“打我一巴掌。”


李长信不解道：“你脑子坏了，求人打，我不玩SM那种没水准的东西的。”


亚桑身体倾斜，让李长信可以打住她的面孔：“别说那么多，先打我一耳光。”


“啪”地一声，亚桑细嫩的面孔上出现了五条清晰的指印，打的她两眼冒金星一声衷嚎。“不用这么重手吧？”


李长信不怀好意地问道：“你要找打，轻了怕你不满意。够不够，我不介意再多来两次。”


亚桑连忙捂住脸叫道：“不用了不甩了，我己经清醒了。”


“不过你怎没突然发贱让我打你？”李长信的问题让亚桑吐了一口：“我才不是发贼呢，只是刚才我以为我眼睛花了或者是脑袋坏了，让你打我一下我清醒一些。”


李长信问道：“你着到了什么？”


亚桑反问道：“你没有注意到，这块石头是移动的吗？”


“移动？”李长信看着巨石半天，才摇头道：“没有呀。”


亚桑焦急道：“真的，我们刚才的时候，从这里看去石头后面的山顶是被遮住的，可是现在，山顶却露了出来。虽然我也知道这么大的石头移动是不可能的，可是这是事实呀。”


经亚桑这么一说，李长信也感觉到这块石头是近了不少。冷笑一声：“空间法术，移山之法，怪不得我都没有感觉。可是就算让这块石头接近我又能怎么样，他能咬我不成？”


“咬你可能不会，可是如果它翻过来……”


说话间石头诡异的又移动了一次，这一次石头已经移动到了李长信他们的身前。似乎是配合着亚桑的猜测，巨石真的翻转向着两人压了下来。


李长信不屑的说道：“*，这么慢，我睡一觉离开都来的及。”


抓着亚桑的手，准备退出巨石的范围。这块巨石的动作并不满，可是如此大的巨石翻转过来，再快也有个限度。以李长信还在风速之上的高速，别说带着亚桑在石头落地之前退出去没有问题，就是举着女子斗二乐房全员，他也能够跑出去。


可是在他准备移动的时候，石头中一条黑影飞出，死死的抓住李长信的双脚。速条黑影4原来是一个个人塔成，每个人抓着前面两人的双脚，人数总计有十二个。都是赤裸的男子，浑身纹满了古怪的各色纹身。而且纹身在游动，向着最前面抓着李长信双脚的男子身上涌去。


“这是什么玩意？”李长信只觉双脚麻木疼痛难忍，他运功防护的时候，双脚就是被四零火箭弹击中，也可以做到毫发无伤。可是被这古里古怪的男子抓到双脚后，双脚就像被两只大钳子死死的夹住，不但动弹不得，还疼痛入骨，连骨头都似乎要碎了。


这种法术李长信并没有见过，这是血巫族最强大的巫术大地之怒。使用这种巫术，要十二名血巫族纯血的最强大巫师，和族中三百名巫师战士的生命才可以施展。从大地之母的神力中召唤出可以让大地法术发挥到最大的神眼之山，然后神力再凝聚战圣魔岩。进入神眼山所能看到范围的敌人，不管朝着那一个方向前进，最终都会来到圣魔岩之前。


而神眼山的力量来自于大地母神的神力，和这个星球的最根源生命力是一体的，任何人也无法感觉到自己已经被法术笼罩。


这也正是李长信没有发现圣魔岩在形动，反而是普通人类的亚桑用自己的肉眼确定了这块诡异的岩石在形动的事实。因为到了李长信这种等级的仙人来说，他们平时都是投放出灵觉去感应一切，已经很少还使用肉眼去确定世界的真实。


要是一般人，牺牲了三百名巫师的生命召唤出的神眼山圣魔岩已经足以将几乎所有的人都压得粉碎。可是李长信击溃蟒灵族攻击之后绪塞河道的惨状，让血巫族所有人已经不敢将他当做一个普通的强敌来对待。而是将他当成最强大的恶魔来看。


要是万一他不受大地魔法的束缚影响，可以退出圣魔岩的范围怎么办？这十问题沉重的摆在了血巫族的面前。


奉来亚马逊女人族的战士可以在这个时候缠住李长信的话，和他同归于尽是最安全的方法。


但是亚马逊女人族的战士毫不犹豫的拒绝了这个提议，她们甚至拒绝了血巫族的一起攻击的要求，而自行在森林中设置陷阱。


“如果你们杀不了李长信，那么他的性命，就由我们来夺取。”扔下这句话，亚马逊女人族的战士消失在森林之中。


“也许我们的灭亡，不是因为李长信的强大，而是我们三族根本不具备合作的可能。”发出感叹后，血巫族族长亲自带领十二名大巫师，施展了最后的聚魂之法。在一瞬问将斗二名大巫师身上所有法咒的力量集中在族长一人身上，让族长的身体成为大地牢笼。


只要困住李长信，在圣魔岩之下，就是天神，也要被压成粉屑。为了种族的延续，血巫族每一个巫师，都不惜牺牲自己的生命。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    不过一次血巫族七大巫师和五位长老，十二名掌握着血巫族全部历史智慧的族内他位最高的巫师死去之后，血巫族的传承也很有可能就此结束。但是对于血巫族的巫师来说，时间已经让他们来不及选择。


毕竟，饮用毒药来止渴，被毒死也总好过立刻渴死。


李长信一时大意，落入血巫族算计之中。他心中又急又怒，自己无数年来驰聘天下纵横霸道。


要是被一块石头砸成肉泥传出去自己的面子可就丢的一干二净。可是他连续三次运功到双脚，要震开抓着自己两脚的野蛮人。可是自己明明已经将这野变人的手臂骨都震他的双手却依然紧紧的抓着自已的双脚，毫无松开的痕迹。


情急之下，李长信一把将亚桑扔出巨石砸下的范围之外。


他拿出蹈海珠，全力激发蹈海珠的威力，幻化出十米长的巨大水刀，要将这一串野蛮人从头到尾全部劈成宫爆肉丁。


可是李长信刚将蹈海神刀抽出，地表上烟雾沸腾，无数泥沙冲进蹈海神刀的水零中。李长信手中一沉，蹈海神刀再也握不住了。一松手。蹈海神刀落地，落他时，蹈海神刀数十米长的刀身，已经由折射阳光变成了成黄色的石块。


“大地法术沧海桑田。”用此种法术，一切以水为力的法术对会变成泥块，发挥不出。虽然血巫族大概不知道五行之中，土可水天生相克的道理。但是在大地之母神力笼罩的范围内，一切其他法术，都无法发挥出本来力量。更何况蹈海神珠是利用水的力量炼成的法宝。在大地母神的神力笼罩下，完全没有用处。


“李长信，我们不是蟒灵族，你以为我们还会给你使用水的力量的机会吗？这座神眼山范围之内，连半点水你也无法得到。


巨岩终于落下了，李长信一声愤怒的咆哮。被巨岩压在了下面。


“怎么可能？”亚桑惊呼一声，双拳击打着巨岩：“李长信，李长信，你快出来，你不能死在这里的。


“轰隆”一声巨响，巨宕从中裂成两半。只见金光闪闪，瑞气千条。李长信浑身被一层不可直视地金光笼罩。


金光来自李长信手中一柄仅有一尺半，古色苍茫的短剑。这柄短剑，能发的金光将李长信今身笼罩，看起来宛如一个金甲神一般。


光芒渐渐的消失。亚桑坐在地上呆呆的看着李长信已经说不出话了。


“吓傻了？”李长信拍了拍她的面孔：“清醒过来，我们还要继续赶路呢。


短剑光芯一闪，缩成一个弹珠大的小球，李长信一张口将剑丸吞下。


“幸亏这次出来没敢大意，将它带了出来，否则还真要阴沟里面翻船，栽在这些不入流角色手中了。那些白痴看到我用蹈海神珠居然就以为我只能借助水力。难道和我为敌之前，连打听都打听一下我是什么样的人吗？“


亚手桑问道：“他们说为了种族的延续，所以就是粉身碎骨也要你死，你对他们种族做了什么事情？


“我只对女人做事情，这些丑的就像屎壳螂在身上乱刺花纹就以为可以变强地蠢男人的种族我怎么会感兴趣。


不理会埋在巨岩下死多活少的血巫族巫师，两人尽直前进。亚桑对于李长信更加有信心了，他那把短剑山都劈的开。那么还有什么敌人好担心的。可是李长信并没有告诉她一件事情。就是这把阴阳金光剑，是李长信当年纵横天下时祭炼的三柄魔剑之一。这三柄魔剑都是李长信以无上道法催动，在其中蕴藏虚空阴阳道最强道力。但是也各有弱点。就是李长信自己控制起来也要小心翼翼。李长信一般视神族为对手时，会用阴阳灭神剑。不管是天神上仙。灭神剑都能将之一挥两段。在特拉福他只一击，就将荒神之首八岐大蛇消灭。但是那柄剑雄起逼人，如果在三日内不见足够的血，就会反刺主人。李长信平时将其封印在自己制造的虚空法阵之中。不是神灵作为对手地话，绝对不会拿出来使用。而这柄阴阳金光剑，则具备最为单纯的破坏力。挥动时，金精铁甲，也会被切豆腐一样切割开来。但是这柄剑每次使用之后，都要用六百六十六名女性原阴癫辜懒恫钩洌否则不可再用。


可以说是一件奢侈道极点的华而不实的法器，当年李长信制造者柄剑。是因为可能面临一个铜筋铁骨，力大无穷的强敌。其他的武器面对那人，李长信不敢确定事后伤的了他。因此耗费百年，抓了三十余条火龙来作为练剑之炉，才炼成这柄阴阳金光剑。


不过后来那个强敌却在和李长信战斗前，已经被人打败，李长信精心准备的金剑，也就没常发挥出半点作用。数千年来，这柄金光剑李长信一次也没该用过。


在他身体变成小孩之后，无法使用虚空阴阳道。其他法器大都需要法力催动但是这柄阴阳金光剑，却只要才足够气力任何人都能够使用。只要能够挥动这柄看起来仅有尺半却重达一千六百斤的魔剑就行。


离开特拉福时，李长信一时谨镇，将这柄造出来就没才用过地魔剑炼成剑丸带在身上。当时他并没该想到自己真的会用这柄剑。没想到最后居然被血巫族逼得使用了这柄魔剑。一剑斩开了大地之母神盖亚神力召唤而来地巨岩。


但是对于李长信来说，麻烦的事情是自已并没有将敦克雷的事情放在眼中，所以来到这里时身上就带了三件法宝。还有两件是从光华神君那里抢来的。


制造化身的乾罗镜，在真正对敌的时候没有任何用处的，三颗蹈海珠，已经用完了，阴阳金光剑又在这里使用，可是李长信自知这片森林总自己最大的危险还没有出售。自己不能使用强力法术。有没有法宝的话，后面的战斗恐怕会很麻烦。


想到这里李长信不由后悔，自已当年抢了地法宝何止千件。但是后来住在特拉福这些法宝也就扔到了北海自己原先的洞府之中。早知道这样自己就跑一趟北海，拿个三五十件法宝出来备用了。


可是仔细一想，李长信发现自己已经将北海的洞府封印后沉到海地之中。而且沉在北海的那一处，自己也早就忘记了。就算是想拿，也已经找不到地方。


只能感叹一声，年纪大了，记忆的东西太多，很重要的事情只能一件件的忘记了。这也是他修炼忘情大法的原因。李长信癫构的女人太多，如果每一个都记住话，那么他的脑子里面就真的除了精虫汁么都没有了。就像电脑需要删除空间才能记住更多的东西，李长信的脑子也必需要忘记掉一些东西，才能记住这个世界新发生的事情。


只是当时修炼出了问题，他原本只是想将一些不重要的女人忘记，结果却几乎将所才和他有过关系的女人都忘记了。


幸好在冥界经过混元金斗之后，忘记得记忆恢复了不少，让李长信回忆起来一些比较有个性让他还留恋的女人。其中包括李长信认为在自己所上过的女人之中，麻烦排在前三年为的亚马逊女人族女王u妮。


当年自己帮助u妮夺得王位，又听信她的话将人间的玛雅王国彻底的摧毁，找到了黑耀之石。为了让自已永远留在身边，u妮竟然在亚马逊女人族的神殿之中，用偷来的虚空阴阳道法力启动黑耀之石，要将李长信和她永远的锁在一起。那一次对李长信的一生经历的风雨来说，也是危险之极。


因为利用黑耀石启动的亢龙阵，是李长信自己创造的。使用之后，神殿会和在其中的人融为一体，从此后不管是什么人也在也无法离开神殿半步。李长信自已也不例外。u妮为了留下李长信，竟然在她拿到了梦寐以求的女王之位之后，将自己的生命永远的锁在神殿那一点小小的空间之中。


当时李长信付出了惨重的代价才从神殿中脱出，自那以后也没有进入雨林之中半步。谁知道u妮这个疯女人，要知道自己得到来还会做什么。亢龙阵会给予使用者不老不死之身，只要神殿存在，她就死不了。


“唉，最好赶快离开雨林。”李长信对于疯子素来没有什么好办法，不管是自己疯子朋友陈可逆，还是疯子女友u妮女王，都是会呼唤天大麻烦的存在。


亚桑忽然兴奋得叫了起来：“前面有村庄，太好了，我们终于可以确定方位了。只要知道方向，就能找到敦克雷的所在。”


她的叫声将李长信从回忆中拉了出来，抬眼看去，前方有一座小小山之上才一个不大的村落。村落外还才几只鸵鸟悠闲的散步。


“我要洗澡，我要喝热茶。”亚桑兴奋得向着村落跑去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    这种在雨林深处的小村庄，自然是与世隔绝的原始部落．但是现代的科技进化力量，让地球上已经很少可还有真正与世隔地完全无接触的地方了。


进入村落，却一片寂静。虽然有炊烟阵阵，但是却无一人存在，所有人似乎同时消失了。亚桑寻找了半天，有的桌子上甚至已经放上了饭，但是就是没有人。


“有人么？”亚桑大叫。


“别叫了”李长信尽直是到一户人家之中，坐在桌边就对桌上的甜点进行了扫荡。


亚桑问道:“可是都没有人，看样子是在短时间之内所有人都消失得。你不担心吗？”


“有什么好担心的，了不起全部被妖怪吃了。


“可是那么说这里不就有危险的怪物了。”亚桑紧张的左右观察，今天已经进到了凶猛地蟒蛇，巨大的能够长出人来还能过自已活动砸人的巨岩。这样的刺激生活，亚桑实在是受够了。她现在只想平平安安的和人类打交道。


而且，亚桑很担心的一件事情，万一这里的人出事是因为自已和李长信的原因，而且她隐隐觉得这十之八九。那么这个村庄的人要是出事，全是自己的罪了。亚桑是个善良的小姑娘，这种感觉让她心中就像被蛇撕咬一样。


“李长信，要是怪物是为了寻找我们，却将这个村落的人都杀害了，那不是全部是我们的罪了。现在你能不能寻找他们，也说不定他们是被妖怪抓走了。还并没有死亡，还能救回来。求求你，以你的本领，一定可以的。


“不干，你这丫头真是多事，这里的人的死活管我们什么事情？什么叫做因为我们而死。我既没有开枪打也没才洒枯叶剂。要是他们被什么妖怪吃了，那只能说他们运气不好。我可没有心情在这片这么大的雨林中我一个不知道什么妖怪。”李长信从来不是一个好心帮助他人的善心人。更不会有什么良心的自责之类他。


可是……


“没有可是。”李长信毫不犹豫的拒绝。“今天在这里休息，明天继续前进。我一会搜搜看，有什么地图没才。虽然在这样的村庄里，我觉得有地图的可能性几乎为零。


看到李长信这样坚决的拒绝，亚桑无奈之余只有自已想办法。想来想去，一个主意浮现心头：“李长信道长，一路上承蒙您保护。但是前途危脸重重，我想最好是有什么样的东西能够让我面对危险时可以保护我自己。当然，我并不是不相信您的力量。只是就像今天的战斗一样，我要能自己保护自己，您也可以全心战斗不是吗？"


李长信一愣，但是想想她说的也有道理。谁知道今后还会碰到什么，让她有一些防身之力确实自已也安心一点。但是自己现在并没有法器可以给她。她的资质不同，也无法让她像马泽雅一样迅速地学懂能力。


但是这种小问题，怎么能够难住风月街的道士李长信。思索之下，他有了办法。拿出已经毫无色泽。看起来宛如泥块的蹈海珠。李长信运转自已的力量，灌输进去。片刻后，蹈海珠上的土色全部被驱除。变成了一颗乳白色的珠子。


李长信并不能使蹈海珠恢复到原本的威力，不过以亚桑的身体就算是原本地蹈海珠她也无法使用。对于凡人来说，蹈海珠的威力太大，凡人根本无法激发。既然如此，李长信将地气从蹈海珠中赶出但是同时蹈海珠内蕴含的水力也会完全消失。


驱除了里面的力量之后，蹈海珠也就只是一颗储存力量的容器。


李长信控制着自已输入的力量，又将力量净化改造。使之能够让凡人使用而不会因为力量过分而让亚桑粉身碎骨。


亚桑不解的看着李长信手中的珠子光芒越来越强，而李长信一张小脸越来越红。终于一声霹雳。李长信松了一口气并珠子递给了亚桑。“你戴着，只要在面临危脸时，将它吞下大叫一声世界第一人见人爱风月街的道士李长信万岁就能发挥出威力了。


亚桑接过珠子问道：“什么威力呢？和你一样能够变出很漂亮的彩虹水刀吗？"


“当然不是，蹈海神珠不是你能使用他。至于什么力量到时候你就知道了。你和我上过床，虽然并不强烈，但是我也部分改造过你的身体和灵魂。使用小威力地法术还是可以的。我虽然并不喜欢制造法器。但是我既然亲自动手，那造出来的就是比王小泉的剪刀更加优质量保证得一流产品。”


虽然还不明白这是什么东西，但是亚桑还是很相信李长信的力量地。毕竟他在自己眼前，轻松就将那么多可怕的蟒蛇和山一样的巨岩劈成了两片。


“那我在村中各处再看看。李道长您先休息吧。


亚桑毕恭毕敬地姿态令李长信有些不耐烦。挥手就如赶苍蝇一样说道：“好了好了，要去那里就快去。记住，不要跑远了，免得出事情我来不及救你。


“亚桑明白，我也不想让自已面临危机。”亚桑向后退走，绕过两栋房间躲过李长信的视线注视范围。奔跑起来，在村落中每一间房间都搜寻，看能不能我出一点线索，找到村中人到底怎么了。


苍天不负才心人，亚桑的辛苦终于有了回报。在村子最边缘的一处树林边缘，看到了草地又被踩过的痕迹。“是这里了。”“亚桑有些犹豫，丛林之中一片黑暗，不知道有什么可怕的生物躲在里面。可是想到村人可能面临的危险，李长信又绝对不可能过来。


亚桑咬牙下定决心，一个人走进了雨林之中。


这时**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）己经再次渐渐的笼罩了大他，原本就黑暗的雨林之中，更是伸手不见五指精。亚桑手中拿着李长信重新制造的蹈海珠，珠子能发的光芒就如一个小型灯泡一样。将几米之内的范围全部照亮。


痕迹越来越清楚，最后停在一株大树前。亚桑观察左右，却找不到半点痕迹了。


“你的胆子真是不小，居然敢一个人走到这里来。”无数火把点燃，一个个身影出现在亚桑周围。火光下，身穿着兽皮裙装的女人们张弓达箭，瞄准着亚桑。


“根据李长信的为人，你应该不是一个会令他束手就擒的人质，但是至少你是一个可以让他进入陷阱的诱耳。”女人中有两人身穿紧身联体铠甲，一点点的体形也看不到。她们声音冷如寒冰，说话间有种极为残暴的感觉。“不要反抗，否则杀了你。”当她们说杀了的时候，那种语气就如碾死一个蚂蚁一样。


这种女人，最好不要反抗。而且，她们是人总比碰到妖怪好。于是亚桑做了简单的决定，举起了手不打算反抗。不过她问道：“村民呢，你没才伤害他们吧？”


“当然没有，这个村庄本来就是我们簇在人间的行动中心。我们一族要延续种族要在人间寻找适合的种子提供者。这里就是我们在人间搜捕男人的行动点。配种后的男人也是会从这里被扔出去。


听到这个，亚桑总算是长松一口气。两女对身后的女战士们命令道：“你们看好她，我们去见李长信，让他交出武器，乖乖的进入陷阱。如果我们一个小时候还没才回来，你们就杀了她，发动精灵夜影，将这里彻底催毁。


女战士们将亚桑五花大绑，在这里等候。而两女，向着村庄而去。


“母亲大人，还不行吗？”迪克卡信站在神殿之中，神殿四周的雕像口中源源不断的喷出血雾，血雾缠绕在迪克卡信的身体上迅速的融进他的身体之中。随着血雾的融入，迪克卡信的面色苍白如雪，一条条红现在他身体上蔓延着，就如血管全都暴裂了一般。


“很快了，我可爱的孩子。”u妮女王坐在王座上，两手各按在一面八镜枕之上，八卦镜上有一条条七彩线将八卦镜和神殿之中的野兽雕像连接起来。“蟒灵一簇的血魂比想的还有用。而血巫簇的血魂更是出乎我们预期的强大。我的孩子，再等等，你所有的束缚就能消失。那时候，三簇的大地预言书，就能够集中在你的身上了。到了那个时候，你就是这片大地上唯一的王。


“母亲大人，我能够感觉到我的力量源源不断的涌出。


我将让这个世界化为火海。继续吧于亲，为了我的成长，为了迎接世界破灭的乐章。


母亲，在巴坶姆比之前，主宰这个世界的将会是我的意愿。


“不要着急，我的孩子，相信母亲，这个世界只能在你的手中被摊毁。让一切都消失，然后从新建造这个世界，让一切真正玩美。我的孩子，你将是破坏神，也将是创造神你将成为盘古。为了你的未来，母亲将成为你命运的开拓者。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    李长信也不敢再带着一个普通人类女子进入魔界雾障之中。魔界雾障不是简单的毒气。而是可以将黑暗深渊的空间频率和人间的空间形成同步空间振荡，在这种情况下，魔界雾障之中，会产生大量的与黑暗深渊相连的空间隧道。


天知道会从里面跑出多少稀奇古怪的东西出来。黑暗深渊的生物基本上都是凶残的肉食性生物，他们什么都会做，就是不会做和平主义者。


李长信自己一个人当然不怕，但是带着亚桑，他可就不敢保证在水面上恶魔袭击之下，还能让她毫发无伤。


在外国环绕良久，终于找到了一条道路。虽然也是笼罩在魔界雾障之中，但是在陆地上，李长信比较方便保护亚桑。


伸出食指点燃心火凝聚在指尖，在亚桑额头上缓缓划出一个细致的符咒。心火看起来是蓝色的火焰，可是点在亚桑额头上亚桑却觉得一股冰寒从额头贯穿全身，不由得激灵灵浑身颤抖。


“我为你打开天眼，锁住你的三魂七魄。要记住，天魔无影无形，无像无灭。他们会直接化作你心中最恐惧的东西最担心的事情最关爱的人，对你的灵魂进行直接攻击。你的喜悦，伤心，害怕，这些情绪要是不能控制，就是我站在你身边，也不能救你。”李长信拍拍亚桑的面孔：“不过也不要担心。只要你心念坚定，不为感情所左右，神挡杀神，魔阻灭魔，天魔就无法奈何你。”


拉着亚桑投身于雾障之中，一踏进粘稠的魔界雾障，顿时大变。耳边狂风呼啸，惊雷闪电，眼前却有无数的半透明人影高速穿梭。可是不管是穿梭的半透明人影，还是狂风呼啸，惊雷震天，但是身体上却只有沉重的感觉。就如走在流沙中一样。


疲惫，沮丧，愤怒，哀怨，憎恨，一时间各种情感在亚桑的脑海中回荡。眼前景物再变，父母被杀害的景象在她眼前一边边的重复。燃烧的王宫中，悬挂着一具具被百般蹂躏过的尸体。


亚桑茫然走在王宫中。乌鸦在天空发出了刺耳的尖叫，地板上因为鲜血流淌得过多而变得湿滑，浓厚的血腥味道让她的脑子昏沉沉的什么都想不起来。


终于，她走到了王宫中最熟悉的房间，摆着真人大小的玩具熊和几百个洋娃娃的房间。亚桑是在这里长大的，里面的每一个娃娃都是关心她爱护她的人送的。这间房子，就是亚桑幸福的小窝。


可是推开门，玩具熊骑在赤裸的少女身上，原本可爱的爪子上满是鲜血和碎肉。少女扭曲的面孔随着玩具熊的动作而摇晃着。呆滞的目光无目标的掠过亚桑的面孔。


这个面孔，这个身体，这个少女，是亚桑。


再也无法忍受亚桑惨烈的哀嚎起来，一刹那间，所有的理智都消失在遥远的彼方。


玩具熊张着大口，伸着爪子向着亚桑走来，口中发出含糊的_叫。


所有的勇气都已经消失。这里就是地狱，亚桑唯一地想法就是逃跑。她慌张的在王宫中奔跑着，脚下的血花飞溅起一张张鲜红的面孔。“你往哪里逃，你想要去哪里，你什么地方也去不了。”最后，红色将整个天地都吞没了。


“亚桑。醒醒，亚桑！！！”关切的声音将亚桑的意识重新唤醒。这个熟悉的声音，多么的熟悉。亚桑睁开了双眼，她的父母关切的站在她身边看着她。“亚桑，你终于醒了。”


一声号哭，亚桑一把抱住了母亲，大声的哭泣着，母亲拍打着亚桑的肩头：“好孩子，你醒了就好。”


一番哭泣之后，亚桑终于停止了号哭，只是抽泣着，用面巾纸擦去泪水之后。才注意到自己所在的地方是一间密封只有一个小窗的房间。除了父母，一个身穿白色医生袍的华裔男子站在父亲的背后。


“你是……这里是？”


“亚桑小姐，这里是巴黎精神病医院，我是你的主治大夫，我的名字叫王远责。”医生走过来拿着电筒在亚桑的瞳孔上扫描了片刻：“你看来已经度过了危险期了。”


“精神病医院？我为什么在这里？敦克雷不是被叛军……你们被杀了。”亚桑感觉到头疼的要死。似乎自己遗忘了什么重要的东西。


“亚桑小姐，看来你不记得了。前不久，你得了重病，被送进我们医院治疗。我就是那里开始对你进行诊疗的。”


“我得的是什么病？”


“强迫性脑神经中枢裂变，一般情况下，我们将其称之为高强度的自我精神分裂而导致的自我催眠引导产生的强烈幻觉症。”医生说的话，让亚桑脑袋嗡的一声：“你是说，我疯了？开什么玩笑。”


“从医学角度，我不认为你是疯了，你只是被自己制造的妄想困住了，分不出妄想和现实，将自己脑海幻想出来的事情以为是自己真正的现实。就如你做了一个梦，无比真实的梦。”


“梦？”亚桑重复着，有些茫然。


“对，你因为无法接受父母的离婚这个事实，所以将自己幻想成一个国家的公主，在巴黎留学，结果国家内产生反叛，父母都死亡了，你遇到一个神秘的中国孩子，他却是某个东方神灵的化身。你和他一起去美洲，经历了很多稀奇古怪的事情。很好的幻想，可以写成小说，一定会很受欢迎。”


亚桑的母亲瞪了医生一眼：“王医生。请你注意说话的言辞。”


咳嗽一声，王远责向亚桑道歉：“对不起，我并没有恶意。”


“那要不是真实，那我究竟是？”


王远责医生拍了拍她的肩膀：“在现实中，你的父亲是一位地理学者，经常去美洲长期工作。他也经常对你说关于美洲的事情，关于美洲过去的那些王国。所以你会以为自己是美洲某个小国的公主。你的母亲是一位家庭主妇，在一个月前，他们终于决定离婚。而他们离婚的引子是，你看到了你母亲和情人的约会。你认为家庭的破裂都是自己的原因。所以产生了幻觉。”


“那是幻觉的话，可是……太……”


“太真实了是吗？”王远责道：“人在梦中是无法分辨自己是不是在做梦的。毕竟，人类的一切关于真实的认定都是来自于大脑，当大脑产生幻觉时，幻觉和真实混饶，是很难分清楚什么是真实，什么是幻想。”


“那么我现在，是好了吗？我怎么知道我现在看的感觉到的不是幻觉呢？”亚桑还在坐着最后的抵抗。但是心中实际上已经隐隐的觉得自己是疯了。


王远责蹲在她的面前，“还能，就如我说人对真实的理解在于大脑得来的印象，但是当大脑被幻觉支配时，记忆，感觉，情绪都是虚假的，这时候要分辨出真实和虚假是很困难，但是却不是不可以做到。”


“怎么分辨？”


“幻觉就是梦。梦是由脑海的深层潜意识产生的，在幻觉中，你会感觉到自己拥有最美好的一切。但是就是因为幻觉的美丽，才会让幻觉只是幻觉。再加上幻觉是没有限制，所有的常识都可以在幻觉中打破。所以在幻觉中，你会碰到不可能碰到的人，不可能遇到的事情。”王远责抓住亚桑的肩头。制止了她想要回避这个问题的念头。


“看着我，亚桑，看着我，看着我的眼睛。”王远责目光深深的看进亚桑的双瞳之中：“但是人之所以是人，是因为人懂得分析，拥有逻辑。你想想，一个十八岁的少女，是一个国家的公主却一个人在巴黎留学。他会碰到可以阻断河水的大蛇，飞在空中的女人，全部是女人的神秘种族。亚桑，你想想地球上的生态，怎么可能出现这些东西？你想想你知道的物理常识，你想想什么是真实，什么是虚假。那样，你就能知道，你所面对的是真实还是虚幻。”


亚桑浑身被汗水打湿，脸色惨白的看着王远责医生，又看着自己的父母。是呀，这个世界怎么可能会发生自己遇到的事情。被恶魔的烟雾笼罩的城市，会自己翻滚的大石，上百米长的美女蟒蛇，这些东西怎么可能在现实中出现，自己一定是产生了幻觉。


“你也很累了，先休息一下吧。”王远责安慰道：“我给你开一些药，你只要吃了在观察几天没有问题，就可以出院了。那时候，你就可以和普通少女一样，享受自己快乐的青春。”


亚桑点点头，确实她感觉到了阵阵疲惫。躺下去的后，亚桑紧紧的握着母亲的手。妈妈的手柔软，温热，握起来让亚桑觉得心脏的跳动都变得平缓了。


“妈妈，看到你和爸爸没有事情，真好。”


“对不起，都是妈妈的错，都是我你才这样的。”


“妈妈，是我自己的问题。你和爸爸离婚后，也要过的很幸福才可以。我也会好起来的。妈妈，我们一定可以幸福的生活在一起的。”


在母亲的咽的催眠曲中，亚桑沉沉睡去。


“死女人，什么时候你还在睡觉，再不起来我扭掉你的耳朵。”


李长信的咆哮将亚桑从睡梦中惊醒了过来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    亚桑面孔被两记耳光打得通红，醒了过来。她愕然的看着周围，雾蒙蒙的街道，天空是灰暗的。李长信双手叉腰站在她身前，几具宛如黄牛大小的怪物尸体倒在灰黄的血泊之中。


“发什么呆？我已经护住了你的魂魄，也净化了你的呼吸器官。魔界雾障含有毒性，吸入过多普通人类中，精神上有缺陷的人会被引发天性中的兽行，化为畜生。进来这么久都没有看到人，除了这几只不知道死活的东西。该不会你的国民都已经被妖魔吃了吧？”李长信的话足可以说充满了恐怖感，可是亚桑却呆呆的没有反应。这到让李长信出乎预料。


“你没有事吧？”凑到亚桑面前，李长信左右打量着。“精神没有混乱，看来是瘴气让你的反应慢了。”


亚桑心中百感交集，已经分不出什么是现实，什么是梦幻了。李长信在路边找了一辆空车，一拳将玻璃打碎，将亚桑扔了进去。“别发傻了，就算是国民全部被吃了也不要紧，反正以后可以放开移民的话，很快国民就会多起了的。人类就像是蟑螂，是不会灭绝的。”


汽车就像是一头野兽，顺着马路呼啸而过，路边不时有几个巨大的黑影在汽车边上掠过。这时候，李长信总是一手开车，一手拿出量天尺轻轻的在车内一敲。随之就是车外一声闷响，一具庞大的身体化成满天的血雾。


“李长信，什么是真实？”亚桑终于问了出来。


“真实就是臭豆腐，不吃到嘴里你不知道他究竟是什么。”李长信的回答对亚桑没有任何帮助。


大概也想到自己的回答他听不明白，李长信说道：“我以前有个朋友，他一天晚上做梦，梦到自己变成了蝴蝶，在花丛中飞翔。早上醒来后，他问我，到底他是做了一个变成了蝴蝶的梦，还是一个蝴蝶再做变成他的梦？”


庄周梦蝶，这是在中国传颂了数千年的最伟大的哲学问题，在李长信的口中说出来，让迷惑的亚桑也被深深的吸引。


“那你怎么回答呢？人在梦中能否知道自己是在做梦？”


“两个都是真的，我心既宇宙，你可以认为宇宙间的一切都是由你的想象构造，只有自我本身存在，就是真实。晚上飞翔在花丛中的蝴蝶是真实，白日里弹琴写字上女人的也是真实。所谓的真实，就是你喜欢的。真实永远是自我的感觉。”


李长信说完扭头一看，看到亚桑一脸迷茫。显然明显是听不懂李长信在说什么。不过也不奇怪，老庄的化蝶在中国也有很多人不懂的。对于这样的老外小丫头，庄子实在是太深奥了一点。


李长信将油门踩到最大，汽车轰鸣着在空旷的马路上狂奔。“我知道皇宫在哪里吗？”


“不知道。但是我们的目的地，肯定是邪气最重的地方。”随着汽车的行驶，越往市中心雾瘴却出乎预料的越来越淡，随着一栋三十层大楼出现在李长信眼前，雾瘴已经宛如薄薄的一层纱了。


这里一声尖锐响声,李长信吃了一惊。大骂一声：“骂得。”狂打方向盘，汽车半边轮子飞起，一枚火箭弹从车边飞了过去，在汽车背后爆炸。气浪将玻璃打的粉碎。要是攻击者使用的是法术攻击，以李长信的本领，绝对可以在他凝聚法力时就发觉，甚至反击回去。可是攻击都使用的是单兵作战火箭筒。这玩意李长信是没有办法感觉的。如果不是他眼尖，这一下子真要吃了大亏。


“我*。”李长信怒骂一句脏话。右手光华闪烁，一脚将车门踢飞了出去，探出身子一扬手。光芒形成了一个半圆球火球大小的火球飞了出去。轰隆巨响，大厦上出现了一个直径数米的大洞。


汽车停了下来，李长信跳下车吼道：“娘的，偷袭我，给我滚出来，老子不把你们打成奶酪就对不起你们的老妈。”


亚桑也跟着走下车来，紧张的看着周围。薄雾中，一个个黑影将武器对准了两人。李长信右手上闪出五彩霞光，在空气中凝聚成六面紫金色盾牌，盾牌在空中缓缓的绕着亚桑转动。而另一只手中，顺手拔起一根铁管，在地上来回拖动，发出沙沙之声。


从他嘴角的狞笑，冷酷的眼神可以看出，李长信的杀气已经不可抑制，杀气的强烈甚至让他身边飞舞起了片片雪花。在这诡异的雾瘴之中，雪花竟然是淡红色的。


“公主，真的是你。”一个声音响起，“快把枪收起来，是公主回来了。公主，你终于回来了。”男子扑出来，普通一声跪在亚桑面前，话还未说，已经哽咽的说不出话了。


黑影们收起武器，围了过来。一个个面色都是惊喜交加，但是在男子哭泣的带领下，所有人都是泣不成声。


看来是不能把这些人全部砍了，李长信虽然觉得有几分遗憾，但是还是将法力收起来。“这些不长眼的杂碎是什么人？你的奴才？”


亚桑将跪在地上泣不成声的男子扶起来，这是个身高过一米九，有着微微发红的白色肌肤的青年男子。从任何一个角度来说，都可以算是一个美男子。不过满脸的泪水，要在女人的眼中说不定心中产生几分母性关怀。但是在李长信眼中，哭哭啼啼的男子实在是看着让人厌烦。


“大男人哭得像个老娘们一样，恶心不恶心？”


亚桑白了他一眼：“某个人也在我怀中哭的像一个小孩子。”李长信闻言哑然，揉着鼻子气哼哼的说不出话来。


“洛奥比，到底发生了什么事情，不是说叛军作乱吗？可是为什么所有的居民都消失了？”


“公主，所有人……所有人都变成了树木。只有我们几百人还活着。”洛奥比擦去眼泪，想起来重要的事情。“公主快跟我们走，一会恶魔们就要来了。”


“公主，等到了安全的地方我再向您解释。”洛奥比拉着亚桑就向着大楼奔跑。这时其他人发出一片惊慌的叫嚷：“魔鬼，魔鬼来了。”


雾瘴之中，一只只长着四支翅膀，浑身碧绿，有着狮子身躯豪猪头颅身长丝米左右的怪物从空中扑下。一个人不及闪避，被怪兽利爪抓紧身体，惨叫着被带到天空中。另外两只怪兽在天空之中一个撕咬头颅一个撕咬脚部，将这个倒霉的人撕成三片。


“这是什么魔物？”李长信也没有见过这种魔兽。“古里古怪的。”


顺手将手中的铁管掷出，由于高速摩擦，铁管在空中燃烧变成了火焰一般的流星，穿过了一只魔兽的身体。


魔兽一声惨叫，从空中坠落。落地之后，魔兽嚎叫着向着李长信扑去。


虽然只是一根铁管，但是贯注着自己力量，这样一击穿透，普通魔兽早就在天空之中化为一团火焰，被烧的片甲不留。可这种魔兽，居然只是受了些伤害，反而还能向着李长信进攻。单以破坏力来说，这种魔兽至少生命力百倍于在巴黎出现的魔兽。


李长信顺手抓起旁边的汽车，用力的砸了出去。汽车撞击在魔兽身体上，将魔兽硬生生横着砸的飞了出去。


魔兽连吃两次重击，不由得愤怒到了极点。这些平时只是食物的下等生物，居然敢如此伤害自己。这只魔兽不知道懂不懂三字经，如果懂得三字经，这时候一定会大骂一声他妈的。它仰首向天，雾瘴之中，电闪雷鸣。雷电劈在魔兽的身体上，魔兽身体被无数交错的电流包裹，随着魔兽一声咆哮，闪电凝聚成球向着李长信射去。


“居然可以使用电力法术。”李长信对这种魔兽的认知又提高了一分。他腾空而起，电浆弹落在他的身下。四散的电流将数十米之内的地面弄的一片焦黑。


吹了声口哨，李长信鼓掌道：“抓你们卖给电厂，说不定比核电站还好用。乖宝宝，我们合作开电厂吧，可以成大富豪。”说话间，李长信落在魔兽的脖子上，一拳打下，魔兽硕大的头颅硬生生的被砸进了街道沥青之中。


其他正在追击众人的魔兽似乎同时感觉到自己同伴的死亡，全部掉转方向，向着李长信扑来。


“不要着急，上桌是每个人都有份。”李长信拍手道：“猪做好被人宰杀的本分就行了，乱叫乱嚷会被人以为得了口蹄疫。不能被吃的猪连进屠宰场的资格都没有。”


似乎是知道李长信的厉害，这些魔兽看起来是凶猛的年扑过来，要将李长信撕碎。可是在接近李长信的时候，数十只魔兽同时咆哮，巨大的声浪顺着街道扩散开去，方圆数公里之内的窗户全部随着咆哮声而变得粉碎。


而在魔兽们咆哮的时候，数不清多少道闪电将李长信所在之处数十米合意隆盖，李长信没想到这些魔兽居然还懂得玩虚招，躲避不及，硬生生被电流轰进了地下。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    这些魔兽并没有因为一击得手而停止攻击，不停的凝聚闪电劈向地上的黑洞洞的坑洞，闪电交错在一起，互相干扰，让蓝色的光芒化成五颜六色。


无数下小道的井盖在电芒闪烁之间向着天空飞去，几块十几吨的石板也因为强大的电流，飞到了空中在电光之下被击打的粉碎。


亚桑回头看着这一幕，不由得停下了脚步。


“公主，他没有救了，快走，这些魔鬼很快会追过来的。”洛奥比连续向魔兽射出了三枚火箭弹。两枚被电流击中爆炸，一枚正中一头魔兽的腰腹部位。轰隆声中，魔兽被打落在地。但是振振翅膀又飞了起来，反而是射出枚电浆弹，将逃跑的人群中两个从烧成了一片焦黑的碳化物。


“他才不会这样就死了的，就是神他也杀得了，何况这些下等魔兽。他可是李长信。”


洛奥比情急之下，“公主，对不起了。”将亚桑抗在自己肩头，向着大楼跑去。


“妈的，你们有完没完？”随着惊天的怒吼，李长信从电光之中破网而出，衣衫粉碎，身体已经由小孩变成了大人。“给你三分颜料，你们就给我开染坊。雷电术，以为只有你们会吗？让你们看看什么是真正的雷电。五雷正天，六丁破邪。”两手平伸，魔兽们轰过来的闪电被他挡在身前，巨大的能量让空间也出现了裂痕。


“去死吧，杂碎。”聚集起来的闪电，被李长信以十倍的速度反劈了回去。而且电光之中，有一只只长着尖利长嘴，黑色翅膀的小人挥舞着锤子和钻子，在电光之中游走。


当闪电劈到魔兽身体上之时，这些小人总是先使用锤钻在魔兽身上钉出一个伤口，闪电顺着伤口只冲这些魔兽的体内。这些魔兽名为电猪狮。是黑暗深渊之中吞噬电力为生的魔兽，也喜好吞吃生肉。他们的皮革可以阻挡电力对于自身的伤害。


但是李长信的法术却是让他们的皮革防御失去了效果，巨大的电流直接冲击内脏，这些电猪狮哪里经受得了。连叫声都来不及发出，五脏六肺就被电流烧灼成烟雾，一只只从空中落下，撞击在地面上化成一道道黑烟消失不见。


亚桑欣喜的叫道：“我就知道，这些家伙怎么可能伤害他，他可是无敌的道士李长信。”


洛奥比听到亚桑的话，回头一看。吃惊之下将两手一松将亚桑从肩头扔下：“怎么可能？”


亚桑被摔的哎呀一声，洛奥比才发现了自己的错误。连忙跪在地上：“公主，对不起。”


站起身来。亚桑拍了拍他的肩头：“没关系的，不用放在心上。”李长信消灭了二十多只电猪兽，从空中落下来。刚要对亚桑说话，却眉头一皱，看向天空。只见云雾之中，数百只电猪兽盘旋着向着地面冲来。


“我*，没完没了了。”这时候李长信不由得怀念蹈海珠。要是不家蹈海珠的话，自己现在的身体可以化出五十米的水刀，对付这些群体魔兽将是最为好用的武器。


这些家伙皮粗肉厚，生命力超强发蟑螂怪，一般的攻击一两下打之不死。而且和这种魔兽浪费法力时间，李长信觉得非常不值得。也不知道这些魔兽还有多少。想到这里，李长信就懒得再和这些魔兽纠缠了。


“快走，只要进了前面的大楼，这些魔鬼就不敢追来了。”洛奥比声音还没有落下，只觉身边一阵微风掠过，他眼前一花。等到看清楚的时候，李长信已经扛着亚桑进了大楼了。


失去了李长信这个目标，魔兽群立刻将目光对准了其他人，扑了过来。在一片惊叫声中。这些人恨不得爹妈再给两条腿，亡命的向着大楼跑去。


亚桑推了李长信一把，焦急的叫道：“快掩护他们呀！”


李长信给了她一个白眼：“他们死活干我鸟事？”


“他们是我的同胞，求求你，帮帮他们。”


“他们又不是我的同胞，况且也用不着我帮他们，自然有人会帮忙。”正如李长信说的，大楼中一群人扛着火箭筒，单兵导弹发射器，高射机枪冲到大楼窗户边，向着天空的魔兽射击。


在电猪狮的电流网之前，大部分攻击都被防御住了。但是也有几只电猪狮被从电网缝隙中穿过的子弹爆炸的碎片击伤。但是大部分都是摔落地面，但是振振翅膀就又飞了起来。仅有一两只因为伤重，而在地面咆哮。


虽然并未给电猪狮群带来太大的伤害，但是这些人的攻击却延缓了电猪狮扑下来的速度。使外面的人没有再受到攻击，平安的撤了回来，没有人再伤亡。


“我告诉你了吧，这些家伙不需要我出手。”李长信的话招来了亚桑愤怒的白眼。


耸耸肩李长信两手一摊做无奈状：“你不信我我也没有办法，反正脑袋长在你身上，你想怎么想随便你。”


洛奥比这时走过来扔给李长信一套衣裳：“快把衣服穿好，在公主面前怎么能够如此放肆的裸体。”


“教训我，你算是什么东西？”李长信不怒反笑，一把拉过亚桑，手不知羞耻的探进亚桑衣服内，揉捏着坚挺的山峰。“别说不穿衣服在她面前，我当着你的面干她又怎么样？”


洛奥比被气的脸色发青，手中的火箭筒指向了李长信的头部，其他人也都用武器指着李长信，气氛紧张，一触即发。


“都给我住手。”亚桑从李长信魔手下挣脱开来，对李长信哀怨的说道：“我知道他们不在你眼中，你强吗，最强的道士李长信。可是你就不能看在我的面子上，至少不要和他们冲突。难道杀死这些凡人也能让你快乐吗？”


李长信看着亚桑的双目，伤心的表情，听着她合理的要求，再怎么性格恶劣，这时候也要退让一步。满足这个可怜小女人的小小的要求。“好吧，让他们别招惹我，我就不找他们麻烦。”


扫视了一眼围着的人，李长信发现其中有不少年轻女人，颇有几个有几分姿色。


亚桑问洛奥比道：“洛奥比，这时究竟发生了什么事情？”


这时候电猪狮都绕着大楼在飞翔，不时吐出电桨弹。但是大楼围墙外，似乎有一层透明的保护层，电桨弹在空中炸裂，却不能伤害到大楼的一分一毫。


李长信微闭双目，探测着这个大楼的结构，片刻后睁天眼睛微笑大声道：“黄沙万里，旗卷残阳。黄沙仙人日明黄，几百年不见，你居然跑到这个小国家里躲了起来。”


大楼的地板缓缓张开，出现了一道蜿蜒到地下的沙梯。李长信这时已经穿好衣服，领先大踏步的走了下去。


亚桑连忙追上他，她担心李长信脾气发作，没有自己在身边，他说不定会顺手将人而招惹他的人劈成两半。


这道楼梯一眼看去看不到头，组成楼梯的砂子在缓缓的流动，脚踏上去会陷入其中。让亚桑很担心自己会不会掉下去。不过随后走上沙梯的人都一脸平静，显然已经习惯了这道沙梯。这让亚桑心情稍微安心了一点。


当最后一个人走下沙梯，他身后的沙梯就化作流沙，在风中消失。空气越来越燥热，终于亚桑面前出现了一座熔岩湖。熔岩湖正中有一个沙堆成的小岛，小岛正中一个坐着轮椅的青袍华裔男子看到李长信脸色就如苦瓜一样难看。眼上光芒复杂，既有欣慰，也有仇恨。


看起来气色不错，不过干吗这个脸色，看到我不高兴吗？“李长信走到男子面前蹲了下来盯着男子的双目：”别这样看人家，人家会不好意思的。”


洛奥比这时候也走到沙岛之上，跪在男子面前：“黄先生，公主回来了。您据说的必须的王家血脉终于有了。我们什么时候可以进攻皇宫，消灭这些怪物？”


亚桑则问道：“这位先生，你究竟是谁？敦克雷到底发生了什么事情？”


李长信道：“这家伙叫做日明黄，是瑶池的仙人，算起来和我还是同门。当年我被赶出昆仑，他就是押解我的人之一。后来这小子和我在北海相遇，我以为我将他宰了呢，但是看来他是属猫的，被拦腰斩断居然还能活下来，也算是了不起。”


“蒙人照顾，非但让我无法完成王母的命令而无法返回昆仑，还将我下半身毁了，让我变成废人。”日明黄的话到没有多少憎恨，只是充满了无奈而已。“真没想到在这里可以看到你，看来，王母所说，你是世界第一坏蛋，但是也是唯一的人类救世主，果然不错。”


“坏蛋吗，我承认。救世主这种无聊的事情，我可不干。”


亚桑怒道：“你等一会再发表你邪恶的言论好吗，现在请日先生告诉我，敦克雷究竟发生了什么事情？”


日明黄手一拍，小岛上延伸出四道沙梯。“你们带李长信去休息，从女人们中挑选十个去陪他。记着要美女，否则这家伙是不会安分的，谁知道会做什么事情。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    李长信哈哈大笑道：“还是你知道我。”在他被带下去之后，日明黄才对亚桑说道：“亚桑公主，说起来这是我们第二次相遇了，命运的轨道，真是无从抵抗。”


“第二次？”亚桑回忆道：“我没有见过你呀？”


“记忆这种东西，其本质来说是一种欺骗。植入虚假的记忆，自己制造虚假的记忆，就像在一张画布之上，可以任意图绘一样。”日明黄叹息一声道：“而在你的记忆之上图绘了假相，让你忘记真实的记忆的，就是我。上次见面的时候，你才七岁，转眼间就成长一位迷人的美女了。时间，真是宇宙中最神奇的存在。强如我们，也只能遵从于时间因果之下。”


亚桑迷惑的问道：“请问您说的到底是什么意思，为什么要抹去我七岁前的记忆？而您，又是在哪里和我见过面的。这一切难道和现在的事情有关吗？”


“虽然遗憾，但是这却是因果的必然。亚桑公主，为什么这一切发生在敦克雷，为什么你的同胞会被卷入，为什么这个美丽的地方会变成人间地狱，我知道你迷惑于一切为什么。但是，这一切都是注定的。命中注定发生在敦克雷，发生在你的国度之上。”


“你是说我的国家毁灭是不可阻止，不可挽救？”亚桑激动的吼道：“这不可能，一切都会过去，就算这里现在变成了地狱，也终有一天会变回天堂。”


“你知道吗，成为仙人之后，最大的诱惑也是最大的危险就是成为人。不止是仙人，魔，神，妖，一切的生命。真是可笑，人类多么的脆弱，就如在大风之中摇摆的百合花，美丽但是仅有刹那的光辉。但是那光辉，却会让所有的高位生灵沉迷。女以色惹灾，兽以皮招祸。人类的存在，对于某些生灵来说却是绝对不能忍受的。”日明黄提到这里苦笑一声：“就如人类认为自己是最优秀的，所以凡是触犯他们利益的就会被归入害虫，毒品，要被铲除一样。”


“你是说，有神灵当我们是蟑螂大麻，所以想要毁灭人类？”亚桑的比喻能力实在是不太好。


“差不多吧，不过人虽然软弱，但是想要消灭却也不是容易的事情。就算是高位神灵，也是一样的。而为了这个目的，他们选中了你，敦克雷的公主，被鲜血侵透的灵魂，绝望的死亡公主。从你诞生的那一刻开始。敦克雷现在发生的一切就已经成了必然。”日明黄的话充满了怜悯和无奈：“当年我重伤之下被赶出仙界，来到人间，流浪到敦克雷。你的祖先收留并照顾了我，将我从死亡边缘挽救。之后我就在敦克雷地下建造了这座黄沙火城，守护着敦克雷的地脉。你七岁时，死亡公主的神性在你身上渐渐的强烈起来。你父母带你找到了我。我封印了你的记忆。修改了你的基因。又让你父母将你送到法国，以希望可以避免命中注定发生的一切。但是很遗憾，命运注定的事情，终究无法抵抗。”


“我不明白，我不相信，如果这样，父王就应该杀了我。为什么让我活下来。如果是因为我注定带来灾难，那么我就不应该存在。”


“因为杀了你也没有用。正如你所想的，你的父亲是一位优秀的君王，如果杀了你可以改变即将到来的命运。他不会因为你是他的女儿而让你活下去的。但是，当你诞生这个启动了因果之后，杀了你只会带来更大的灾难。而你活着，却会成为挽救敦克雷唯一的希望。当然，能够让自己可爱的女儿平安的活下去，也是你父王的期盼。”日明黄推动轮椅，来到沙岛的边缘，手一指，熔岩从中分开，熔岩下，一个然如火焰凝聚成的巨大身体一动也不动。但是四只不时有火焰喷出的怪异大眼，却宛如活物般死死的盯着亚桑。


“亚桑，这是我用祝融炎将魔界高位魔灵炎魔重新锻造，你的真实记忆和封印的灵魂都在里面。这是这个世界只有你能控制的最强魔神。我曾经希望你永远不要回来，那怕是敦克雷注定灭亡了，你也不要回来。我甚至因为如此而在法国放了一个召唤师，在敦克雷发生异变之后，用魔兽恐吓你，让你永远不敢回敦克雷。但是出乎我预料，那个人被他们收买，将我监视恐吓的命令变成了谋杀。但是你更加让我意外，居然带回来了也许是世界上最强也是最糟糕的帮手。”说道这里，日明黄唉声叹气，一脸愁容。


“等一下，你是说我可以挽救敦克雷，那么为什么不让我回来？”


“这是你母后的意思，因为至少，她希望你能够作为一个人，生老病死。而不是成为一个如此丑陋，永远生活在地火熔岩之中的魔物面永生不死。相信我，你的母亲一生之中，永远的爱你。赞美母爱，这是人类最伟大的财富。”


看着虽然是一动不动，却有朵朵火焰在身体中翻滚，看不到肌肤，看不到骨头，有的只是炽热的火焰。


“我看过魔戒。”亚桑突然没头没尾的说了一句。


“我也看过，很伟大的电影。”日明黄明白她在说什么。


“当时我被电影中的炎魔吓坏了，真的吓坏了，晚上不敢关灯，总觉得黑暗之中有什么东西在看着我。”


“是，人类真的很能制造奇迹。他们制造的炎魔，比真实的至少更能吓唬人。”


“如果我选择取回记忆，取回封印的话，我就将失去身体，以这个炎魔的姿态活下去是吗？”亚桑的语气竟然出乎日明黄预料的平静。


“是的，炎魔是火之精灵，自然元素，永远不会被消灭。不论这一战的胜负，你都将永远的成为它而活着。生命就是如此，很多人为了不死，为了成神，为了拥有恶魔的力量而不惜牺牲身边的一切。爱人，亲人，灵魂，没有不能出卖的。而真正有机会成为魔神的人，却只有厌恶和无奈。亚桑，你还有机会，让李长信送你离开敦克雷。有他在身边，谁也不能伤害你。人生寒暑几十载而已，平静的作为一个普通人活下去吧。”


“没有网络，没有电视，没有香奈尔，没有演唱会，没有葡萄酒，没有飞机，没有探戈，没有旅游，没有男人，没有高潮，没有孩子。要是以前告诉我，我的未来是这样的，我一定觉得那不如死了还好。最深的地狱也没有这么可怕。”亚桑看着日明黄凄然的笑道：“可是我不能逃避呀，这是我的国家，我的同胞。我是敦克雷的公主，我不能自私的一个人去享受平静的生活。我要如何取回我真正的灵魂，成为炎魔？”


“等你十八岁的生日那一天，你只要到这里向炎魔说奉献我的灵魂就可以了。很简单，不是吗，就像到汉堡店说我要买一个鸡堡，一切就会自然发生。”


亚桑对日明黄说道：“请让我一个人静一静好吗？”


日明黄点点头，推着轮椅走开。这时候亚桑的心情他能够理解，毕竟对一个小姑娘来说，即将到来的这个未来是比死亡更加可怖。任何人在这个时候，还能冷静面对才是奇迹。


亚桑看着炎魔，不知不觉的泪如雨下，但是这里实在是太燥热了，泪水还没有落地就化为一缕白烟消失在空气之中。“十八岁的生日，成为魔鬼，还有七天的时间，如果是梦，让我醒来吧。”在灼热的气温下，她渐渐的失去了意识。


当亚桑再次睁开眼睛，天花板一片洁白。身上盖着白色的单子，床头小柜上有一束蓝色的花。除了这一束花，这里再也没有任何颜色了。


这是亚桑第二次看到这间房子，某种程度上，她害怕这里又期待这里。害怕的是自己是一个疯子，期待的是这里可以证实自己只是在妄想。国家的灭亡，同胞的死亡，乃至自己选择成为魔鬼，都只是一场自己的幻想而已。


门打开，王远责医生走了进来。微笑着对亚桑说道：“真让我担心，要是你这次醒不过来，你可能就永远也醒不过来了。”


亚桑艰难的问道：“我睡了多久？”


“十三天。”王远责简单的回答了她的问题之后，递给亚桑几片蓝色药丸和一杯温水。“先吃药吧，它会让你精神安定一些。不要急，这十几天你都是*输液维持生理机能，身体还是很虚弱。”


亚桑揉着头，脑袋想要裂开了：“十三天，可是我记得只是短短的一会，洛奥比他们出现，李长信打倒了那些魔鬼，在地下熔岩的沙岛，还有……恶魔，我要成为的恶魔。”


“妄想症严重时，脑海里对时间的感觉是不同的。亚桑小姐，有件事情虽然很可怕，但是我必须要你知道。根据我们研究你的脑波，调查你的幻觉我们可以相信。你再一次进入自己制造的幻觉的话，你就永远的会陷入幻觉中无法醒来。要让你彻底的脱离幻觉只有一个办法。”


“什么办法？”


“你的幻觉全部是由你创造出李长信这个人物开始的，你必须在你的幻觉之中消灭这个人，否则任何药物也无法治疗你。你的时间不多了，记住，在下次进入幻觉之时，杀死李长信。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    “杀死他？为什么？”


王远责直视亚桑的双眼，犀利的目光似乎要看穿她的灵魂：“根据你所描述的你的幻觉，一切都是在你碰到这个名为李长信的人之后发生的，之前你的幻觉只是自己作为一国公主，享受生活而已。相信我，每个女孩都会有这样的幻想。这是很正常的，虽然你的情况稍为严重了一点，但是并非是多么严重的事情。但是随着这个叫李长信的人出现，你的幻想就变成了妄想，杀戮，血腥，SEX，恶魔，这些不应该在常识之中的妄想将你的理智一点点摧毁。就像是毒品在侵袭。而这样的幻觉最后必然是，你成为恶魔。当你在妄想中成为恶魔，你就等于是放弃了作为人的所有理性。亚桑小姐，事态严重。你的妄想症是所有妄想症之中最严重的，恶魔崇拜。”


“别开玩笑了，我才不崇拜恶魔。”


王远责问道：“那你可以告诉我，你为什么会幻想自己会变成恶魔，或者称呼为魔神。不管是什么名字，都是同一种强大的非正常的东西。那就是对力量的崇拜。你父亲说，你看电影时被电影中的恶魔吓住了。人内心的恐惧也就是人内心的期盼。所以你在幻觉之中，会想象自己是变成这种恶魔。”


“我不知道，我不知道。”亚桑茫然的回答，头好疼，疼的就像是有一个电钻在大脑中不停的钻探，将大脑洞察，将脑髓搅成了稀粥。


王远责扶着她躺下，声音就像是魔咒一样在亚桑脑海内回荡：“你的幻觉只会给你带来无尽的痛苦，如果你真的在自己的妄想中成为妖魔，那么你的精神将永远的作为妖魔活下去，永远永远。打倒李长信，只要你杀掉李长信，你的恶梦就将结束，你的意识就会回到现实。你将作为一个普通人平静的在父母关爱下，度过幸福的一生。”


李长信也不知道从哪里弄到了一大木桶酒，又不知道从什么地方弄来了一碟肉几只烧禽。坐在地上，咬的碎骨咔咔只响。


日明黄推着轮椅进来，看到房间中床上地板上横七竖八躺着的浑身是汗的十多名女人，叹了口气。“这样的采补。你以前不是不屑于的吗？自私转性了，这种凡人俗物能为你提供多少帮助？”


“废话。”李长信吐出一根鸡骨：“没看到我现在的身体，我每天只有一到两个小时身体可以变成成人，不趁着这时候采补，将道力储存，这个小孩身体战斗起来很吃亏的。”


“这到是，你的虚空阴阳道，以阴化阳。不和女人交合，对你的修为大有损耗。不过这也是你自己选择的，谁让你将另一半赶了出去。自古以来，因为被人间的爱恨情愁所诱惑，不少仙人罗汉坠入红尘，永不能脱离。但是你这样的人居然也会因为凡人而付出如此代价实在是让人感叹命运的伟大。”


“别说我听不懂的废话。”李长信毫不犹豫的阻止了他的感叹：“外面的是魔界雾瘴，来自于黑暗深渊。黑暗深渊的怎么会和人间相连的？而且，威力也小了一点。按理说，这么久了魔界雾瘴一直在这里弥漫，高等魔族应该已经进入这个世界才对。可是外面的那些魔兽虽然在神界也算是凶猛的魔物，但是以黑暗深渊魔兽的标准来说，可是只能算是低等魔兽。”


“你果然看出来了。不错，这不是黑暗深渊中弥漫的真正魔界雾瘴，而是天魔雾，这里已经变成了幻灵魔界。某个人强行从黑暗深渊之中将天魔之力抽了出来。在这里制造了这个天魔雾。这栋大楼下面布置着莲台，天魔雾无法侵入，所以那些因为天魔雾而生的魔物不管如何费尽心思，也无法进入这里一步。”


“直接抽取天魔之力？什么人有这样的本事，这可是我也不敢做的事情。”李长信伸出大拇指：“这家伙，有魄力。”


“天魔就是心魔，会在人灵魂之中形成最渴求的真实。动摇魂魄的根本。就是我等修练之人，要是一念不定，稍有可趁之机，被天魔侵入心中化为心魔。也是大难临头。自古以来，天魔降世，就是天劫到来之时。也不知道诸天各界，有多少人神仙精灵被天魔所诱，堕入无间苦海，永无出头之日。”


“我当然知道这些，所以问你，究竟是那个小子，有这么大的魄力去动天魔的。”


日明黄摇头道：“不知道，说实话，我原先预料的敌人并不具备这种能力。调和之神巴姆比，美洲神话之中世界平衡的掌控者，我原先预料的敌人是他。这栋大楼也是为了对付他而建造的。可是现在敌人的真面目我也不能掌握了。”


“巴姆比，这家伙就是罪魁祸首？”李长信记住了这个名字：“不能找到他吗？”


“我大概知道他躲在什么地方，但是被天魔雾遮拢之后，他所在的地方已经被封闭了。将全国之人变成的植物，用灵魂之音奏响命运的死之音乐。当巴姆比完成全部调和之后，地球上所有的植物都将改变生命形态。而他们所产生的调和波，会将所有的人类变成植物。”日明黄肃穆道：“人是不能脱离植物生活的，只要有人的地方就一定有植物，有树林花草。这一次，真的是牵扯到整个人类存亡与否的战争。”


“开什么玩笑？”李长信跳了起来：“没了人类，就没了电影，音乐，夜总会，没了那些可以做我采补对象的女人。告诉我那混蛋在什么地方，我要把他舌头拔出来塞进他的屁眼里面。破坏我的游乐场可是史上第一大罪，就是下十八层地狱每次都被剥皮抽筋也不可原谅。”


“稍安勿躁，你就算是现在杀了他，巴姆比的调和之音也已经在准备了，随着他的死扩散的话，这片地球的肺，人类最宝贵的雨林，也将化为魔域。谁也不知道被调和之波改造过的森林还会不会继续制造氧气。那时候，如果雨林不再工作，人类的灭亡恐怕也将是必然。”


看到日明黄一脸的平静，李长信哼道：“你这家伙到是胸有成竹，看来我是被你算计了？”


“不，在我原本的计划之中，绝对是没有你的存在。只是命运将你送到了这里而已。李长信，你可以选择不理会人类，反正就算是地球生态全部毁灭，你也不会死。但是你却要插手这件事，看来人类注定命不该绝。”日明黄掏出一面镜子递给他。


李长信接过镜子，镜子是现代难见得青铜打磨而成的铜镜。背面纹有一种淡蓝色的双头鸟，镜子边上则是复杂的符咒纹络。李长信拿到手中之时，镜子上一股阴寒之力顿时顺着他的手臂渗透到血脉之中。


“这是阴冥镜，子午双决咒阵？”李长信啧啧齐道：“真难得，这玩意我听过几次，号称是连仙人顶上三花也可以分离封印的法器。因为其太过危险，所以当年被原始天尊下令将制造阴冥镜的南海冥铜全部销毁，又将子午双决咒法从仙界法术之中消除。我还以为这玩意天地之间再了没有了呢，你居然还有这东西。要是让南天门的混蛋知道这玩意人间还有，恐怕会降下天雷将方圆千里夷成平地。”


日明黄再次赞道：“好眼力，这正是刻有子午双决咒阵的阴冥镜。拿到这面镜子算是偶然，不过也和你有关。这面镜子当年是为了封印你玉帝请原始天尊破例而制造的。但是后来北斗神君说，你的虚空阴阳道有借物化身之力。用这面镜子分离你的魂魄，恐怕不但不会封印住你，反而会让你如虎添翼，修成阴冥分身。后来北斗神君奉命去销毁这面镜子，却被美猴王孙悟空夺了去。孙悟空不知道这面镜子的危险，将其送给了自己的好友孔雀公主。后来因为孔雀公主爱上了凡人，被打入人间轮回。这面镜子也就随之到了人间。偶然的情况下落到了我的手中，没想到在我手中它才第一次被使用。”


李长信拿起镜子看进去，两眼中青芒闪烁，就如两团鬼火。看了片刻皱眉道：“这里面是亚桑？她不过是个凡人，为什么被你动用这么贵重的法宝封印？”


“凡人？”日明黄失声笑道：“你这么看吗？李长信，看来阴冥镜效果果然厉害，连你也没有看出亚桑不同之处。”


“我用她做为鼎炉修炼过，我的鼎炉会从生理到灵魂全部被我净化。如果她灵魂之中具备能力，我会让她成为仙子。她灵魂太过平庸，修不成道也变不了仙。”


“李长信，这并不奇怪。你虽然强，但是天下之大，就算你所知的也是有限。亚桑绝对不是普通人类。死亡公主，调和的平衡者，新世界的母亲。你可以用从我任何语言形容她，因为她，是在世界毁灭后，唱响重生之歌的人。在巴姆比原先的计划之中，毁灭人类之后，由她，制造新的属于调和之神的世界。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    “听起来到是蛮复杂的，不过说一千道一万，杀了那什么巴姆比不就行了。”李长信解决问题的方法永远是简单最好。“告诉我他在什么地方，我会摘下他的脑袋，那样，这个世界就会清净。对了，还有一件事问你，羽蛇之翼究竟是什么东西，他能不能让我身体恢复成人样子，而不是一天到晚的变成小鬼的模样。”


日明黄恍然大悟：“羽蛇之翼，你是为了它到来敦克雷的？我就说，亚桑公主怎么会和你有交集，你们根本是生活在两个世界的存在。现在我总算是明白了，原来是这样。羽蛇之翼，是光之大精灵羽蛇的双翅。羽蛇这种光精灵，已经在一千年前灭亡了。灭亡它们的是黑暗天使，陈可逆和这一族斗了几百年，你应该也听说过。羽蛇有时间之蛇的外号，可以制造时间乱流。而羽蛇力量的根源就在它们的翅膀中。羽蛇之翼具备瞬间让人身体成长的魔力，从这个角度来说，我相信羽蛇之翼是会让你的身体恢复成成人的。不过就像我说的，羽蛇具备可以制造时间乱流的能力，最后的羽蛇之翼，也存在于时间的波动之中。能够取得羽蛇之翼的，只有敦克雷王族的血脉，现在唯一还活着的王族，就是亚桑公主。”


“血之传承，看来她们一族的祖先，并不是人类了。”


“不错，敦克雷的王族是具有光之精灵血脉的。这份血缘并不是他们成为一国之主的原因，却是他们成为唯一的可以拿到羽蛇之翼的人。李长信，看来你不帮亚桑解决这里的事情，你是肯定不能随心所欲变回成人的身体。所以，努力吧。”


“笑话我，你不想活了？”


“奇怪，你身体变小了，脾气却变得更加暴躁，原先的李长信还是一个任性却稳健的人呢。时间难道真的可以改变一个人的性格？”轰隆一声，日明黄身体穿透墙壁飞了出去。“调侃我，你还不够资格。”李长信擦着拳头忿忿的说道：“再嗦，我拔了你的舌头。”


轮椅吱呀呀的滚了回来，一边咳嗽一边擦去嘴角的鲜血：“我的腿已经被你打坏了。再拔了舌头也没有什么不可能。你杀的鬼神，又不是一个两个。不过现在，你最该做的是去皇宫，驱散天魔雾。只要敦克雷还有天魔雾，我就无法确定巴姆比的位置。”


李长信问道：“引导天魔的力量，肯定需要不小的法阵。你确定阵势是在皇宫？”


“不会错，肯定在皇宫。但是我先后派过两只侦察部队去。都没有半点信息回来。不过有你在，我想因天魔雾而被召唤到人间的这些魔物，就不过是路边的石子而已。”


“不用拍我马屁，我也算不上什么天上天下全无敌，古往今来无敌手。至少有几个家伙跟我差不多。不过这里毕竟是人间，太强大的魔物也无法诞生，对付它们就算是现在这样子也不会有问题。不过这天魔雾。对我的灵觉影响很大，进入这么久，我还没有锁定天魔雾的法阵所在。既然你知道皇宫在什么地方，就为我带路。”


“我们本来就打算明天集中全部力量进攻。现在有了你，我就放心了。”日明黄推着轮椅出了门，留下了一句：“明天中午十二点出发，午时时分，是天魔雾唯一露出阵眼地时候。”


李长信这时候觉得隐隐有什么东西在监视自己，眉头一皱弹指一道弹球大小的蓝色火光从门外飞出，一闪而没。但是半天全无反应：“我多疑了不成？还是这天魔雾连我都被影响了？”李长信对于现在的身体判断并不敢肯定，而且这个感觉实在太微弱了。摇摇头，他将注意力放回了食物上，继续着他的进食大业。


在他不在关注外面之后，一根透明的仅有头发丝百分之一的细线从墙壁上收回没入阴影之中消失不见。线的另一头，一个浑身碧蓝，肌体是透明的，能看到骨骼上镶满了各种花纹的奇异生物喀嚓一声，将自己的左手无名指扭断。在他左指上，一点淡蓝色的火焰在燃烧着。透明的肌肤并没有受到影响，但是肌体内的骨骼已经被烧成灰了。


“连绵心火，入骨棼心。这是二郎显圣真君杨严刑的九转玄功独门技巧，李长信和杨二郎应该是敌人，怎么会这种法术？”


他问的是站在他身后，双手在空中不停笔划的一个黑袍男子。这个男子的手在天空每一次比划，天魔雾就有一次滚动。


男子一边忙活一边反问道：“你也听过李长信当年的传说，但是你想过没有，李长信在被十一道帝击败后，放弃了所有记忆，力量也被封印后到了什么地方？”


“你是说……西昆仑瑶池？”


“不错，在天庭的历史上，造反的不止是一次两次，但是你听过哪一次玉帝老儿会对造反者手下留情了？就是号称无敌的孙悟空不也是被压在须弥出下，至今无法翻身。但是李长信却在将诸天神界闹得一塌糊涂之后，继续逍遥自在。要知道，那时他的力量全废，玉帝老儿怎么会不趁机消灭他，反而任他自在。”


“当年大闹天庭我记得有三次，你们七个是第一次，年王是第二次，孙悟空是第三次。也就是因为你们七人杀了当时还是紫薇天庭道帝皇极大帝，才让原本只是紫薇天庭南斗星君的他变成了至尊玉皇大帝，成为了诸界天帝之首。”透明人仔细思索道：“不过说来奇怪，似乎大家都知道传言中十一道帝联手将你们七人击败镇压，但是之后李长信不但去了西昆仑瑶池被当作仙人培养，你们七人也都在各自兴风作浪。后来才一个个的失去了消息。而且到底当年十一位道帝到底是如何对付你们的，也从来无人知道。”透明人想到这里惊讶的问道：“难道当年你们并不是被十一道帝击败不成？”


\衣人冷笑道：“十一道帝，当年的他们算什么，那时候可是三十三道天三下三位道帝。还不算居于三十三道天之上的三清天。十一道帝，别说消灭我们，李长信一个就足以将他们扫平。我们不是败给那十一个伪君子，而是败给了另外的人。玉帝老儿只是拣到了便宜，反而趁机夺权，成了玉皇大帝。紫薇天帝不是我杀的，也不是李长信杀的，是玉帝那小人自己杀的栽赃到我们身上而已。不过当年事情，你这后辈也很难明白。不过我们几人自己也在那之后闹翻了，除了李长信和陈可逆两人还保持来往，其他人形同陌路。结果被各个击破，几乎被全部消灭。”


“明天午时李长信会进攻这里，你打算和他见面吗？”


“现在还不到时候，这里是他的领域，他在这里花了这么多心血，我要在这里玩的太过分也不太好。毕竟我也是巴姆比之一。制造了这场天魔雾本来是为了封闭这里的消息，免得让其他人多事插手。同时也是我试验一下如何操控天魔之力而已。”


“很成功呀，古往今来，你可是第一个可以操控天魔之力的人。”


黑衣人道：“不算成功，天魔雾只是引来了一些黑暗深渊的低等居民，真正深渊底部的强大魔族完全没有因为这里的天魔雾而被吸引。而且一个黄沙神君日明黄，居然就可以制造黄沙地火，抵御天魔雾。再加上我化身天魔也只能在普通人灵魂内做一点手脚，对付修行有成的人，天魔幻象根本不起作用。不过这一次日明黄帮了我一个大忙，让我给李长信身边埋下了一颗重磅炸弹。这是唯一让我这次的试验觉得还有开心的地方。今晚我们就离开，这里就让李长信去折腾。如果他击败了李长信当然好，计划顺利进行。就算是他输给了李长信，也无关大局。反正血池大阵也马上完成。到时候我陪李长信真正的好好演一场大戏。毕竟，我们当年可是好友。”


透明人点头道：“好的，血池大阵那边还缺一个引发阵眼的无根之人。但是情报说，美国那边有这样的人，我已经安排了人去引她。等你回去后，阵眼也应该准备完全。”


“很好，徐甲，要是没有你，我王远责很多事都做不成。等到我们把人间变成我们力量来源之后，我一定让太上老君那奸人知道什么叫做报应。你的仇，我一定帮你报。”


“我已经忍耐了几千年，也不急于一时。”透明人徐甲道：“在那之前我们还是专心这里的事情比较好。对了，王远责，我想向你借一样东西。”


“没有问题，你想要什么？”


“天罗神斗。”


黑衣人微微一愣，但是随即明白了他的意思：“你想要将李长信的分身引来。”


“那家伙和李长信那一个都会是我们的麻烦，既然他们两个只能存在一个，就不如让他们提前见面。而且，困魔阵要是这样就被破坏了，我的面子也过不去。总要给李长信来一些惊喜。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    第二天中午，吃罢女仆送来的食物，李长信来到沙岛，亚桑已经等在了那里。她一身军装，还穿着防弹背心和头盔，背着一把Ｍ１６自动步枪，腰上皮带上挂着四颗手雷，打扮的英姿飒爽，像是军事博览会上面的专业模特。


“你也要去？”李长信口气一听就知道不想让她去。


亚桑坚决的点头：“那是我的家，至少我要用自己的双眼，来认清楚自己所在的究竟是何等可怕的地狱，认清楚什么是真实。”


“别以为拿着枪就是战士，而且面对的魔物生命力比起鲸鱼强上一千倍。拿着这破枪去和他们战斗，纯粹是寿星公上吊，活的太长了。你留下，日明黄算不上一流的仙人，但是在阵法布置上面，还在我之上。防御起来，想要通过他的万里黄沙阵也是很难的。在这里我至少不用担心你的安全。”


“我要去，我不需要你保护。”亚桑态度坚决，看来是绝对没有留下来的可能。


李长信点头道：“好吧，随你，少了胳膊掉了腿，可别说我没有警告过你。”


日明黄启动流沙楼梯，送两人来到地面大楼之内。李长信一眼看去，至少有一千人在大楼内外。全部是全副武装，还有超过十辆坦克，上百辆架设着重型机枪的吉普车，数百辆挂着火箭弹和机枪的摩托车。


所有人都是全副武装，穿着防弹衣和持有着各种现代武器。李长信对日明黄说道：“不错呀，你小子居然组织了一只军队，蛮有钱的。”


“敦克雷有着丰富的矿藏，买点军火不算什么。只要有钱，美国人在这方面货物质和量都可以保证。”


李长信走到一辆坦克前，摸着炮管，果然如他所料，炮管上刻着各种复杂的花纹。“居然是炼金术阵，日明黄，你好歹也是仙人，为什么不使用仙家法阵呢？”


日明黄道：“道术最善长无中生有，但是对于改造机器，让普通人也能使用，这方面差的太远。同样的道经，在有根骨之人看来就是一篇修炼宝典，在无根骨之人看来却不过是一部废话连篇的废纸。而炼金术却可以被任何一个凡人掌握，就如凡人读书认字一样。对于同异界生物战争来说，炼金术比道术实用。”


“大批量制造，这样的话，道术确实不行。不过这种大批量制造的东西。对付小妖怪也许还行，对付强大的魔族就是路边的飞灰了。”


“我也不指望他们对付强敌，这不是有你在吗？有李长信真人在，什么样的强敌都会灰飞烟灭。当年在昆仑，只用了六十年就将一百六十三系昆仑法术全部修成，而又在三天内全部忘掉的，自古以来只有你一人而已。”


“去你的，我那是脑子容量有限。怎么可能记住那么多没用的东西，自然要遗忘掉对于自己没有用的东西。”李长信骂道：“可是如果我今天没有来的话，你就让这些凡人去送死不成？”


日明黄道：“总有一些战斗哪怕获胜的希望微乎其微，也要打下去。这就是人类存在的理由。”


“你还真是黑心黑肺。”


在日明黄一番煽动性地演讲之后，所有人群情激愤，对于这是拯救人类的圣战，兴奋无比。每个人都是热血沸腾，准备抛头颅洒热血也要击败恶魔，给人类一个明天。


终于日明黄的演说结束了，在他挥动手臂喊出进攻之后，所有的战士都乘上变通工具，冲了出去。空中，超过二十架大黄蜂直升机也飞了起来，所有人向着一个目标而去。


李长信看着所有人都出发了，也准备出发。身体依然是小孩的他，跨坐在一辆大型装备过装甲板的摩托上，就如猴骑骆驼。看起来可笑之极。


日明黄来到他身边：“人类为了一个目标而奋斗的时候，真是让人觉得，他们成为这个世界的主人，是一件最为合理的事情。”


“也是最蠢的。被人几句话就骗得牺牲了小命。”


“愚蠢，但值得尊敬。”日明黄感叹道：“不正是因为人类的这种复杂性，我们这些仙人，才喜欢人间的。相比仙界的冰冷，人类的这种复杂，这种愚蠢，要可爱很多。”


“废话。”骂了一声之后，明明双脚没有踩在踏板上，摩托车确呼啸着冲出大楼。在雾中，前方已经响起了惊天动地的射击声，爆炸声，巨大的轰鸣声，还有野兽可怕的嘶吼声。人类大规模对异界生命的战争，在敦克雷第一次爆发了。


敦克雷的皇宫原本是洁白的一片宫殿，装饰各种美丽的雕塑。相比一般人们所知的皇宫来说，敦克雷皇宫的规模要小了很多，毕竟这只是一个小国的皇宫。


皇宫有一个广场，三所建筑组成的建筑群落，总计不过八十多间房间。原本可以用小巧美丽来形容，但是现在，洁白的墙壁之上，已经爬满了紫黑色的藤蔓。一朵朵西瓜大小，宛如人脸的暗褐色花朵在风中咏唱着只有恶梦中才可以听到的就如野兽在磨牙的歌声。一个个身高超过五米，浑身漆黑，有着尖利的爪子和枯红色长眉的四臂巨人静静停在广场上，建筑顶上。空中几百只电猪狮展开巨大的翅膀飞翔着。不时有闪电从空中落下，这片街区所有的建筑都在闪电下，被劈成了废墟。地面上有大量的焦黑坑洞，是被电浆弹击中地面造成的。


徐甲半透明的身体已经由蓝色转成了乳白色，身体中的骨骼则成了鲜红如火焰的火红色，整个人看起来就如同是一个穿着白纱的红色骼髓。他手中拿着一个银白色风水罗盘，在不停的调整这罗盘的方位。


而天空中，有一道血红色柱子从空而降。柱子似乎完全是鲜血组成，散发出令人反胃的血腥味道。几只电猪狮离地近了一点，立刻被柱子吸了进去，随机一副副骨骼就从柱子底部翻滚出来。


枪声炮声爆炸声越来越紧，原本一动不动的黑色巨人，手中都多了一根根三尖铁叉向着声音来处够动着。徐甲没有眉毛的透明双目显示出意外。“居然这么快，看来我低估了日明黄。早知道，在他启动计划前就该杀了日明黄，留下这么大的麻顿。”挥手下令空中所有的电猪狮全部飞去迎击敌人。徐甲咬破自己的手腕，他的血肉都是半透明的，看不到血管。但是当他咬破了手腕之后，却流出了鲜红的血液。


血液滴进罗盘之中，血柱顿时急速的涌动着，也在不停的扩大。血腥味道浓厚的已经可以将人活活的熏死的地步。


终于，翻滚的血柱之中涌起一道金光，在金光下，血柱迅速的消失不见。当血柱全部消失的时候，一个赤裸着上半身的男子出现在广场之中。他看了看左右，目光落在徐甲的身上：“是你把我引进来的？这里是人间吧？”


“不错，破坏神迪克卡信，喜欢这里吗，九天十地最邪恶的土壤，人间。”


迪克卡信深深的吸了一口气：“不错的地方，连风都带着贪婪的香甜。我喜欢这里，你把我引进这个世界，我该怎么样感谢你？”


“感谢不需要，我们有共同的敌人。你应该感觉到了吧，他的到来。你的父亲，李长信的到来。杀了他，你就是一个完整的破坏神了。那时候，这片邪恶的大地，会在你的手中步入灭亡。让整个种族灭亡的快感，是任何东西也无法替代得吧，迪克卡信。”


“说的对，让整个种族毁灭在自己手中，是会带来无与伦比的快感。消灭了人间之后，我会一个个世界的前进，我会将这个世界作为通道，去宇宙最黑暗最隐秘的地方，将一切生灵全部粉碎。毁灭，是世界的真啼。但是是你将我带来的，我还是要感谢你才行。知恩不谢，那样的人太无耻了。”


迪克卡信伸出三个手指：“我会给你三个谢礼，你可以任意选择一项。我是大方的人，会给你充足的选择。”


“既然是你的好意，那就请说吧，看看我们破坏神迪克卡信殿下，能够拿出什么样的谢礼出来。”


亚桑站在吉普车上，手中的Ｍ１６自动步枪的枪管因为连续射击，已经炽热了变成暗红色。一只电猪狮被子弹在头上开了一百多个窟窿后，终于无法支撑，重重的掉了下来。掉在地上之后，几辆摩托车停在它旁边，火箭弹机关枪暴雨一般的倾泻而下。将电猪狮的身体打的粉碎。


一辆坦克被多只电猪狮同时抓住，带到了数百米的天空之中。坦克的驾驶员希望转动炮塔甩开电猪狮，但是炮塔被死死的抓住动弹不得。一个人打开坦克盖子，想要转动上面的机枪将电猪狮扫掉。一只电猪狮在机枪一米长的火舌下鸣叫着掉落地面，但是射击者的身体也被一只电猪狮抓了出来扔到了空中。顿时几只电猪狮在空中交错而过，撕裂开的人体洒下大蓬血雨和五脏六腑。随后电猪狮将坦克扔了下来，撞击在一座小楼上，撞穿了小楼，在爆炸声中坦克变成了火球。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    这些人类的战士非常英勇的为了自己种族的未来在战斗，用手中的武器和那些身体强悍得超出人类


认知的魔鬼们进行着残酷的作战。一具具身体被魔兽撕扯成粉碎，一辆辆汽车、坦克、摩托化成燃烧的


火球。但是没有一个人有半点犹豫。在他们英勇战斗下，他们高速推进着。但是在一个没有耐性的人的


眼中，这些战士纯粹是浪费时间。


摩托车突然加速，李长信直接将自己的法力变成能量输入摩托车之中，引擎转动的速度让水冷装置


无法跟上降温，摩托车被一圈白雾包围着，用至少六百公里的时速，在到处是大坑的道路上飞驰。从那


些黑色的怪物脚下窜了过去，这些怪物甚至来不及挥动手中的武器。


前方，有一个熟悉的波动在等着。血红色的巨柱就在那耸立着，李长信清楚那里面出来的是谁，毕


竟这个世界上，能够使用虚空阴阳道的人，一手也不足。


而迪克卡信也清楚的感觉到李长信的快速接近，他再自大，也不敢在面对让自己诞生的原身或者说


自己的父亲面前大意。所以，眼前的问题他要立刻解决。“三个选择，第一个，我砍了你的头。第二个


，我吃了你。第三个，我将你粉身碎骨，我是大方人，所以不要客气，请选择吧。”


“果然是破坏神，除了杀戮一无所有。”徐甲冷笑一声：“但是不要太自大，神，并没有什么了不


起，尤其是你这种不完整的垃圾神。”随着徐甲的话，还留在广场上的黑色怪物，将迪克卡信包围。


“嘴巴真坏，我帮你选择，我要你粉身碎骨，再也说不出一句脏话。”迪克卡信手指一弹，一颗红


色圆球升上天空，化作满天的血箭射了下来。这些看起来可以经受火箭弹攻击的黑色怪物，在血箭下身


体纷纷崩溃碎裂，黑色化成雾气一般的烟尘消失。地面上，只留下了一具具赤裸苍白的尸体。


这些怪物的原型，居然都是人类。迪克卡信一击之下，将身边所有的怪物都消灭掉后，却发现徐甲


已经消失得无影无踪。只有方才他站立的脚下，有一个符阵。“遁地，你跑得了？”迪克卡信淡淡一笑


，做出张弓搭箭的架势，虽然他手中并无弓箭。“血鹰飞羽翔。”一道长如丈许但是只有拇指细的血箭


射入徐甲方才站立之地。


徐甲这时刚从一尊三足巨鼎中跨出，对站在鼎外的王远责说道：“果然如你所说，是个没有教养的


小鬼。”


王远责摇头道：“你大意了。”徐甲一愣，他也是顶尖的仙人，在三清天之中，也是数一数二的角


色，跟随太上老君多年。虽然老君始终不愿意教授他真正的金丹大道。但是整日耳濡目染之下，其修为


还是在一般的大罗金仙之上。这时候发现不对，显示了他了得的本领，身体的肋骨展开刺出体外，变成


了两扇骨翅，两翅在背后一合，就如一面盾牌一般。同时身体拔地而起，进行闪躲。


可是从大鼎中飞出的血箭更快。虽然他已经闪开角度，但是射出的血箭竟然长出了双翅，就如一只


巨鹰，在空中一个旋转，擦者徐甲后背飞过。血翅击打在骨翅之上，发出雷鸣般的一声闷响。在这地下


城市之中，闷响扩散而去，形成无数惊雷般的回声。


徐甲闷哼一声，背后骨翅顿时化成鲜红色，就如在燃烧一般，而掠过的血箭在天空中一个旋转，再


次射向徐甲。


这时候王远责动了，手虚空一抓，血箭就停在了他的手中。他的手并没有直接接触到血箭，就这样


隔空虚握。红光一闪，变成一滴鲜血落在王远责手心，升腾起一丝红烟。


“血鹰箭，虚无百灭弓。看来这个李长信的分离体，被芮妮养得不错。不过这样他们碰面才有好看


的。”王远责手一挥，他眼前巨鼎上浮现了敦克雷王宫广场的画面，“让我看看你还有什么本领？”


“血鹰箭，你是说以血聚魂，九煞夺命的血鹰箭？”


“还有从虚无之中产生的振荡之力，以空间风暴能量为弓背，血电为弦的虚无百灭弓。当年李长信


手持虚无百灭弓，连射十二应龙，好不威风。不过这件凶器，在他被封印力量之后消失不见，没想到在


这里有缘再见到，在昆仑山，据说李长信又炼了三柄剑，但是不管他炼的什么剑，都远不如这把虚无百


灭弓。”王远责的话令到徐甲判断错误：“你是说，李长信会输给自己这个不完全的分身。”


“如果是当年的李长信，这把弓虽然威力可与西王母的金乌弓相提并论，但是想要伤害他，却要看


拿到谁手里。不过现在李长信也是不完整的，这个分身拿到这把弓，胜负就不好说了。”


“看来这是一番龙争虎斗，说不定他们会持久打个三年五载。”


“不可能，这两人的力量本质都是虚空阴阳道。所以不交手则矣，交手的话，恐怕最多三招之内就


要分出胜负。没有任何缓冲的余地。”王远责歪头想了想忽然笑道：“这个晚辈射了一箭过来，我要是


就这么算了，岂不是成了小气人，做叔叔的面子往那里放。算了，就回敬一份礼物吧。”


两手张开，如环抱婴儿。在王远责背后是一个鲜血聚成的湖泊。有上百具赤裸的女性躯体跪在湖边


，双手合十，一根脐带一样的管子从它们胯下伸出，垂在湖中，管子中的鲜血从她们身体中不停的向湖


中流淌。一个女子身体一软，软瘫的倒了下去。岸边只剩下一张人皮，似乎血肉骨骼都变成了鲜血流入


湖中。


岸边有一群身穿黑色龟甲一样防化服样子的人拿着铁叉来回巡逻，他们面孔上都带着呼吸罩，看不


到面孔长什么样，但是这些人给人一种，绝对的非人类的感觉。


看到女人身体中所有物质都流光了，一个黑甲人用叉子挑起了女人的皮扔到岸边一角。几个身高只


有三十公分左右的尖嘴长耳灰绿色的小东西将这张皮捡起来缝在一具足有二十米高的诡异的女性造型的


雕像上，这张雕像上，已经被密密麻麻的缝上了不知道多少人皮，但是雕像上还有多处没有缝上。


黑甲人走到一个电梯一样的装置前，拉了一下绳子。一囚笼放了下来。里面是一个赤裸的肌肤黑褐


色的女人。女人看到血湖边的惨状，吓得除了尖声大叫，什么都说不出来。两个黑甲人抓起她，带到刚


才那个只剩人皮女人那里，将旁边一桶不知道什么液体强行灌进了女人身体中。然后将女人身体抬起，


拿起鲜红的管子，狠狠的插进女人的下体之内。插进去后，女人顿时无法动弹，但是恐惧痛苦的双目，


证明了她意识还是清楚的。黑甲人将女人拜成跪着祈祷的姿势，女人身体中的血液就顺着管子向湖中流


淌。


徐甲皱眉道：“使用的太快了，我们的存货恐怕已经不够用了。”


王远责两手上渐渐的冒出暗红色光芒，而身后的血湖也翻滚起来。“血鹰箭是什么样子。”他两手


推出，“万千大道，皆化血海。”身后血湖之中，上百道血柱飞空而起，化作无数红色的透明血鹰，冲


入巨鼎上的敦克雷皇宫画面之中。


迪克卡信射出一箭之后，就不再理会这边。对于这一箭的威力，他有充分信心。血鹰箭看起来和他


摧毁整座城市的招式有所不同，但是实际上因为力量集中，威力要更大。土遁号称可以远遁千里。但是


血鹰箭就是相隔万里，也一定会将目标射杀。


他的精神，已经放在外面越来越近的存在，自己因他而诞生，他就像是自己的父亲一样。只要杀了


他，吸收了他饿力量，自己才是真正的成为了完整的破坏神。那一刻，将是自己的成人礼。


摩托车撞破围墙在烟雾中冲了进来，迪克卡信正准备迎接自己的这位理论上的父亲，忽然背后一股


阴寒涌出，真个天地都被巨大的腥味鲜红拢盖。


李长信开车撞破围墙进来，烟雾缭绕还没看清楚自己排泄出去的垃圾究竟是什么样子，一股阴寒就


向他冲来，速度之快，还远在李长信打倒的风之神赫尔墨斯之上，而且这股阴寒力量颇为熟悉，但是又


和原本自己所了解的那种力量不同。


但是不管这是什么，这股力量都是非常可怕的，瞬间李长信就面临生死关头，要是被这股寒气正面


击中，连魂魄都会被强行从身体中扯出变成血鹰的食物。


“该死的孽畜。”李长信大怒咆哮，身体哗啦一声变为成人。“虚空无尽，星河有穷。”李长信左


手竖剑指，右手快速在胸前划出一张符咒，抬右脚踩在地面上，整个大地都在他一踩之下颤抖。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    只见李长信左手剑指上无数铁剑破空飞出，迎接上无数的血箭。而右手符咒之中，飞出千点流星，


在李长形身体周围卫星般高速飞行，就如整个银河绕着他旋转一般，看起来，这些流星形成了保护他的星之盾牌。


而脚下在才在大地之上时，整个广场所有的石板都飞了起来，和血箭互相碰撞，发出千万串鞭炮同


时炸鸣的响声。一出手，三种超强法术同时使用，百年来李长信还是第一次。和奥林匹斯神族交手时，他也只是使用了最基本的飞剑术和强化身体的一些简单法术。很多年前，李长信就不太喜欢使用太多法术力量，毕竟，道法自然，法术的根源是借助天地自然之力。而对于李长信而言，借助天地之力是有很大反作用的。


但是今天面对着这凶猛无比的，他单纯依*法术是应付不了的。这是完全出乎他预料的，虽然他知


道迪克卡信是从自己身体中分离出去的。而芮妮当年也偷学了不少道法。迪克卡信懂得使用一些强力道术并不奇怪。甚至他能够使用虚空阴阳道，虚空阴阳道以虚无化万物，可以以此为基础运转使用一切法术。那么他使用血鹰箭，并不足以让李长信吃惊。李长信吃惊的是，他使用的血鹰箭威力之强，居然还在自己身体还是成人的时候之上。


这一下李长信原本轻视的想法全部没有了，立刻将迪克卡信当成了生平仅见的大敌。


当然李长信并不知道，这一击并不是迪克卡信使用的。而是创造出血鹰箭这种法术的本人以人类血


魂为杆，痛苦愤怒绝望情绪为羽射出的。迪克卡信偏偏也使用血鹰箭，自然就背了这个黑锅。


李长信连使昆仑剑术万剑决，蓬莱密法星河旋转，泰山黄天大帝独门绝技大地奔雷，三种完全不同


体系的法术在他手里使出，却配合得恰到好处。而且威力之强，也不在原本使用者之下。


血鹰箭无坚不摧的箭矢。在这三种法术之前，全部被抵消了。


“好家伙，李长信学的这些歪门邪道还很管用呀。”王远责出手一击之后，就在看笑话。


“歪门邪道？”徐甲不解道：“这三种法术都是仙术中属地上威力的，为何你会说是歪门邪道？不


过这三种仙术运用力量不同。万剑决以气化剑。万剑齐发，当者粉身碎骨。星河旋转乃是蓬莱仙人利用天象，借助星辰之力，是攻防一体的星之战阵。大地奔雷，是善于防守的泰山大帝少有的攻击型法术。将大地之力如喷泉般发射出去。百步之内，就是金石也要粉碎。气、星、地，能够运用一种就可成为仙人。他同时使用三种。你居然说他使用的是歪门邪道？那什么才是正统？”


王远责道：“虚空阴阳道可以催动一切法术。九曜八荒七星六合五行四象三才两极之中所有法术，


只要让他知道使用法门都可运用。不过使用别人的法术终究是旁门左道，威力有限。当年我们七人要是用的是别人的法术，早就被灭了不知道多少次。逆天七仙，万化归元。你以为我们当年这个名声是怎么来的。”


李长信同时使用三种法术破解了血鹰箭，但是心头又惊又怒。惊的是这个自己分离出身体的盲肠一


样的废物居然比自己所要想的强得多，怒的是居然一点礼貌没有，怎么说算起来他也算是自己的血脉。说是自己的儿子也不算错。居然还没有看清楚就出这样的重手，一点做儿子的礼貌都没有。


迪克卡信千辛万苦的使用虚无百灭弓将血鹰箭好不容易化解，刚落地，就觉得背后一阵狂飙卷来。


头才转了一半，钵大的拳头就揍在他的脸上：“你个忤逆子。没教养的东西，今天不打死你我就不叫李长信。”


“轰隆”声中迪克卡信被直接轰进了皇宫主楼之中，李长信反手再次使出星河旋转，广场中心的阵


图在星河旋转攻击下，被彻底的抹平。随着阵图被毁掉，弥漫在敦克雷的天魔雾也就散去。长久以来，阳光第一次照在敦克雷的大地上。


而随着阳光的落下，本来一个个在房间中，变成了植物生命的人们身体也开始一点点的恢复人型。


徐甲看到这一幕，不由得有些丧气。要知道，布置这个阵法他足足用了七天，还特别使用了凝空术。让法阵烙印在空间之中，而不是一般法阵刻上或者画上的。可是在李长信看来随手一击之下，这座他认为就是将敦克雷皇宫用火炮轰平阵法也不会毁坏天魔召唤阵图，就这么消失不见。被从空间整个抹消掉，连一点痕迹都不留。充分证明了自己和李长信之间的距离差得有多远。


“不要丧气，建造困难破坏易，万物皆是如此。你确实不如李长信，但是也没有你想得差得那么远。”王远责的话与其说是安慰，到不如是再次给了徐甲一击。“自己数千年苦修，原来只是这种层次而已。”


散去了天魔雾，那些飞翔的电猪狮也就失去了生存的最基本空间。随着天魔雾消失了。但是后来出


现的，那些浑身漆黑宛如烧焦石像的东西却并没有停止攻击。他们使用着钢铁的三尖叉，和敦克雷的战士继续着战斗。


幸好的是，这些留下的怪物虽然行动速度不再猎豹之下，但是并没有电猪狮飞行和大范围使用闪电


法术的能力。只是依*高速和强悍的身体巨大的蛮力攻击敦克雷的战士。在各种火炮机枪直升机坦克的交错掩护攻击下，一个个倒了下去。


最后，只有两个怪物还在苦战。这两个怪物的身体远远的高过普通怪物，都达到了十米左右。武器


也不是别的怪物那样的三股叉，而是一人右手，一人左手各自持着一柄燃烧着白色火焰的巨剑。


看起来是火焰，但是一架直升机被这种白色火焰掠过的时候，立刻被冰所冻结，摔落地面碎成了几


十块。而这两个怪物防御力也明显的比一般的怪物强过十数倍。四零火箭筒，绘有破魔阵的反坦克导弹，响尾蛇空对地导弹，连续攻击他们，但是一切攻击在离他们身体一尺左右，就撞上了一层无形屏障。对这两个怪物，毫发无伤。


天魔雾散去之后，各种电子通讯产品也就可以事用了。在黄沙阵中透过仪器看到这里的苦战，日明


黄长叹一口气：“是你们，真是悲哀。”但是他随即定下神来下达命令：“他们身边有森罗无形甲，你们的攻击是无法击中他们的。而那白色火焰是寒冰火焰，可以冻结一切。寒冰火焰攻击距离不能超过十米，你们不要接近他们。要击破森罗无形甲，必须*近他们十米之内击毁他们心脏部位的森罗石。亚桑公主，只有你才能做到这一点，请你击破他们的防御。”


“我可以做到吗？”亚桑并不明白为什么日明黄这样说，有些没有自信。


“相信我，你可以做到的。”


听到日明黄肯定的话语，亚桑不再犹豫。洛奥比驾驶着一辆越野吉普车行驶过来，扔给了亚桑两根


毒刺单兵导弹发射器。“公主，上我的车，我带你过去。”


洛奥比是敦克雷皇家卫队指挥官，也是敦克雷著名的灵能力者。他们家世世代代都是服务与敦克雷


皇家的巫师。而洛奥比，也曾经接受过日明黄的指点，不但精通森林巫术，也懂得一定的道术。


在敦克雷被天魔雾笼罩之后，是他在一直做着艰苦的游击工作。击毙了几十头魔物，在敦克雷的战


士之中，他是力量最强的。


亚桑跳上洛奥比的车，洛奥比大声祈祷道：“森林的精灵，请听从我的呼唤，回应我的祈祷，保护


你们的孩子。”随着祈祷，吉普车身上长出了大量的藤蔓，将吉普车全部掩盖住。


吉普车向着两个怪物冲去，这两个怪物明显得和别的怪物不同，他们并不是依*本能作战，两人看


到吉普车冲过来，两柄寒冰火焰剑同时插进大地。在吉普车前面，空气迅速凝聚成冰，出现了一面高十米，厚一米的冰墙。


“公主，抓稳了。”洛奥比并没有停车，而是一脚踢开车门，将油门踩到底，在马上吉普车就要撞


击到冰墙之时，左手竖剑指，插进自己右手小臂处。右手五指张开，掌心处出现一个红色的符阵：“神兵火急雷霆动，急急如律令。”掌心中喷出一道被闪电包裹的火焰，在汽车撞击在冰墙之前，击打在冰墙之上。


昆仑破魔禁咒中最容易学习的，就是这招以自身灵力为火焰，以鲜血化雷霆的正心火雷咒。和龙虎山的五雷正心大法很像，不过在单纯的破坏力之上，却要还在五雷正心大法之上。


在这一击之下，冰墙顿时出现了一个大洞。而洛奥比也在发出攻击之后，口鼻喷血，昏死过去。这


样威力的攻击，不是他凡人的身体能够经受得住的。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    吉普车冲过冰墙，进入两个怪物十米之内。左侧的怪物张开血盆大口，一股腥臭的黑色液体喷出。正撞击在吉普车上。吉普车失去了平衡旋转着翻倒在地，亚桑站立不稳，被从车上抛了出来。


两个怪物丝毫不停，寒冰火焰剑向着亚桑砍了下去。


亚桑根本无法闪躲，眼睁睁看着两柄巨剑斩向自己的身体。空气温度瞬间凝结起来，让亚桑头发和眉毛上结了一层白霜。


就在亚桑自问必死的时候，右侧的怪物却突然横剑挡在亚桑身前，替亚桑挡住了攻击。两柄寒冰火焰剑的相击，令到两柄剑剑身从中间折断。两个怪物胸前的空隙露了出来。亚桑死里逃生，不暇思索的扣动扳机，两枚火箭弹正中两个怪物的胸前。爆炸的火焰下，两个怪物摇晃着倒了下来。


右侧的怪物倒下的身体正冲着亚桑的方位，由于寒冷亚桑手脚僵硬，无法闪躲。但是怪物却在身体压住亚桑前，用手臂勉强支撑了一下，令自己倒下的方向改变，没有压住亚桑。“孩子……”怪物胸腔在符咒火箭弹爆炸下，皮肤骨骼被融化了。里面的人发出了微弱的声音：“我的孩子……”


听到这个声音，亚桑宛如被惊雷当头劈下，她颤抖着摇着头：“不……不会的，不会的。”挣扎着爬到怪物身体前，用手擦去怪物身体中人面部的黑色液体。看到怪物身体中人的面容，亚桑发出了宛如受伤的狼一般的绝望的嚎哭。疯了秀的将里面的人身体拖出来“妈妈，求你醒来呀！醒来，拜托，醒过来呀。”


但是里面人的身体下半部分，却是和这具怪物身体融合在一起的，她无法将母亲的身体拖出来。而这时亚桑又想到了另一个可怕的可能性。忙到另一个怪物身边，擦去黑色体液，果然是她最惊恐的事情。怪物里面赫然是敦克雷的国王。亚桑的父亲。


跪在父母尸体旁边，亚桑嘴唇颤抖着，大脑一片空白。旁边似乎有人说着什么，但是她的脑海已经无法再接受任何信息了。


从监视器中看到一切正如自己预料的那样，日明黄再次长叹一声。对还残存的战士下达指令：“将亚桑公主带回来。将国王和皇后的头砍下来，遗体烧掉。你们不用前往皇宫，全体去热瓦尔矿洞。矿洞外有人接应你们，到达后你们遵从他的指示就可以了。”


“可是李先生还在皇宫里面？”


“不用管他，他不会有事情的，你们只要将国王和王后的人头带到矿洞就可以了。”关掉了监视器。日明黄一个人来到熔岩旁边。用手抚摸着自己没有任何感觉的双腿。仙人有再造身体的能力，但是他的双脚却是被李长信使用虚空阴阳道打断的，直接摧毁了日明黄脑部关于自己双腿的神经。不管他使用多少仙药，怎么苦修，也无法让这双腿恢复知觉。


这时候，日明黄深深的深吸一口气。两手狠狠的插进自己的大腿中。喀嚓，两腿从大腿根部断裂。看着血淋淋的双腿，日明黄面色复杂，呆了半晌才下定决心。从轮椅背后取出一张水晶面具，戴在自己面孔上。


面具一接触到日明黄的面孔，就如春日小雨般，消失不见。而日明黄斩断的双腿，却喀喇喇长了出来。几分钟之后，日明黄双脚就长成了普通人的模样。他站了起来，刚开始迈步还不太习惯，几乎掉到熔岩中去。但是毕竟是仙人出身，片刻后就行走自如。


将自己斩断的双腿拿起来。扔下熔岩之中。熔岩湖湖面立刻出现了一个逆向旋转的漩涡，一朵圆桌大小的红色莲花，从熔岩湖中浮了出来。莲花中心，是一根三尺长，通体金光闪烁的金色权杖。


将权杖拿到手中，日明黄坐回到轮椅上，将权杖插入轮椅背后。对着空空的莲花说道：“请自诉界王殿下，接受了金乌杖，我就一定会按照契约去做。巴姆比的野心，我会阻止。不过李长信不在原本的契约之中，他的事情我将不会插手。”


莲花之上，一个不知从何处而来的声音传来：“无需担心，担心的应该是李长信才对。夜影神君已经突破时空风暴，马上就要进入人间。他进入人间之后。李长信将不会注意到我们的存在。你只要让大了炎魔觉醒就可以了，不需要担心其他事情。”


“我不明白，界王殿下究竟是打算干什么？以你们的力量，如果在十年前就将还不成气候的巴姆比铲除，哪里有现在的事情。为何要等到他们完成在人间的准备后，界王大人才出手阻止？”


“这你见了界王殿下自己去问吧，界王殿下的想法，你这种层次的人怎么可能猜透。”莲花沉入熔岩中，消失不见。熔岩湖恢复原状后，看起来千百年也不会改变。


日明黄推着轮椅返回沙岛中心，心中有些茫然。这次的事情，从开始就似乎是不停的偏离轨道。事情也就变得越来越复杂。如果不是多了个李长信，自己借助他们的力量也能将巴姆比驱除。但是现在，局面已经变得无法控制。夜影神君！天知道李长信还能引出什么魔神级别的麻烦来。摸着轮椅背后的金乌杖，日明黄悬挂的心稍稍平静下来。金乌遮天，沙暴吞海。有了金乌杖，自己的黄沙转法法就能够百分之二百发挥威力。那时，自己就是不死之身，就算任何人挡路，自己也不需要担心。这个宇宙的本质，毕竟是强者为尊。


日明黄喃喃自语道：“只要在那一天，让大地炎魔觉醒，再加上金乌杖黄沙转生，一切就不需要担心了。还有六天，还有六天呀。”


而在皇宫之中，李长信展现了他称自己为最强仙人的原因。金木水火土，地水风火空，天地人三界，光明、黑暗二元，仙家的仙术，妖族的变化，甚至还有魔族的单纯毁灭力量。几乎每一秒钟，就会使用一种完全不同的法术劈头盖脸的轰过去。交错的光芒，五颜六色能量弹，天空中不停往下劈闪电，满天飞行的各种飞剑，召唤诸神之力在虚空之中凝聚的化身。在这敦克雷的王宫广场上，他在片刻间竟然发出了上百道完全不同的法术。


目标只有一个，那就是李长信的不孝子迪克卡信。李长信在狂风暴雨的攻击之下，迪克卡信就如翻腾在海浪上的小舟，虽然看起来随时有被海浪打沉的危险，但是总是能够在浪尖上飘过。


而导致李长信使用上百种法术，却依然无法消灭迪克卡信的原因只有一个，那就是迪克卡信手中明明无形却发挥着惊人威力的虚无百灭弓。


李长信威力无比的攻击，在接近他身体之时，总会被一种力量扭曲，从他身边掠过。而他只要做一次拉弓的动作，李长信就会被一道血箭逼退。很久以来李长信都没有打过这么气闷的仗了，更让他气闷的是，虚无百灭弓是当年他自己亲手打造的。没想到自己却被自己制造的法器折腾的毫无办法。这种感觉窝火的让李长信几乎想要吐血。


而另一边的迪克卡信也在同时心中叫苦，李长信的攻击就没有丝毫停下来的意思。谁说的他现在还能使用威力太大的法术，更还能久战。看他的样子，在这样下去持续个三年五载他也没有问题。自己的虚无血鹰箭每一箭射出都要用自己的鲜血作为箭矢。否则根本无法对付李长信花样百出的攻击。这样下去，自己的血迟早要用光。


“你不是说他们之间的较量，会在刹那间分出胜负吗？”徐甲问王远责：“我看他们两个分明是要打持久战。”


王远责苦笑道：“我也没有想到，这两人居然都不用虚空阴阳道。李长信吸天地元气驱动各种法术，而迪克卡信则依*虚无百灭弓制造无间领域。这两个家伙不愧是同一个身体分出来的，一样的奸诈。”


“奸诈？”


“绝对的奸诈，两人的力量最根本是虚空阴阳道。但是对方也是使用虚空阴阳道的人，万一首先使用被对方破解，占上方的那一方就会将对方的所有吸收掉。所以两人宁可用别的招式，也不用虚空阴阳道来一决生死。真是的，这纯粹是浪费我宝贵的时间，这样的表演是骗钱，我要退票。”


T甲道：“不过打的挺好看的，我还是第一次看到有人可以速胜如此多的法术出来。真武大帝号称胸藏万法，我看也未必有他使用的多。”


“华而不实，用了这么多法术，他给迪克卡信造成真正伤害的还是开始的一拳。”王远责没有耐心等下去了：“这两个家伙，一点都不敬业。我帮他们一把，让他们早点进入精彩时间。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    T甲反对道：“你刚才一击已经浪费了上百条血魂了，不要再动用血魂。否则我们无法按照预定时间启动血池的。”


“没有关系，人类的女人是不会用大脑思索的愚蠢生物。”王远责右手中指曲到掌心，血池中一道血花飞起，在空中散成无数的血滴。随即化成无数箭雨穿过了空间。


李长信和迪克卡信看起来斗的火热朝天，但是两人都在等待对方的破绽，寻找致命一击的机会。可是此时，满天的血箭击中广场正中的巨柱之上。血柱顿时活了过来，伸出无数触角缠向激战的两人。


两人都以为是对主使出杀手锏，而且这缠绕的触须威力之在也超过了两人的极限。在这外力压制下，两人终于使出了最强的杀招。


以广场为核心，整个世界似乎在刹那之间变成黑白色。时间出现了乱流，能够用肉眼看到同一空间中物体运转忽快忽慢。时间的波动导致两人产生无数重叠的残像。


“很久没有看到了，时间暴流，虚空破碎。久到我都快忘记了。”王远责满意的点头道：“看了李长信还没有退化到毫无价值的地步。”手一挥将显示在巨鼎上面的图像削掉。“好了，看了一场精彩的秀，我们也该准备我们的舞台了。”


“你不管他了，毕竟敦克雷的事情还没有结束。”


“大局已定，我本来也没有对他有太多期待。只是开始让我收集森林这魂完善血魂的地方。只是他自以为自己才是一切的主宰者。而现在，又多了李长信这个大麻烦，剩下的事情用脚指头也可以想会怎么发生。”


T甲笑道：“不过一切只是开始而已，对吗？”


王远责也笑道：“当然，一切仅仅是开始。”


“一切都结束了。”李长信看着躺在地上的迪克卡信眼神复杂：“你做的不错。比我想象的还要强。我还以为这一辈子，不会再有使用虚空阴阳道最强力量时间暴流的机会。没想到你一个残次品，居然可以做到很多神灵都做不到的地步。不愧是我的血脉，很了不起。”


迪克卡信身上的颜色渐渐的变成灰白，手脚开始一点点的消失。“我从出生的时候，就感觉到了你的存在。是一种糟糕的感觉，知道自己是不完整的。我一直在想，真不公平。”


“你想要什么？生命本身就是不完善的。”


“我想要很多，我想要知道疼是什么，哭泣是什么，喜悦是什么。我无法感觉到自己的存在。只有杀戮的时候，我可以感觉到从别人生命消失时传来的不甘，绝望，让我知道我还是生存的。但是这些不够，永远的不够。杀了你，我就能够变成完全的了，这种想象，是我唯一的希望。”


“你的生命还真是无聊。”


“是呀，为什么存在呢。真是悲哀。我死了没有人会记住我吧。我真的存在过吗，还是我只是不存在的幻想。”


李长信受不了他了，“无聊的混蛋，除了麻烦你还能做什么。”


“无聊的混蛋也上你生的，死在你手里总算是万物有始就有终。至少，死亡的感觉是真实的。不过，死亡真的一点都不好玩，如果可能，真的想笑一次……”声音渐渐的低沉下去，迪克卡信的身体化为雾气，彻底的消失在空气中，再也没有半点存在的痕迹。


“无聊透顶。”李长信打了这一场莫名其妙的架，击败了多年来未曾遇到的敌手，却一点也不高兴，心中空洞洞的。


不过这么久，居然没有看到有人来。李长信寻思道：“难道所有人都在外面被干掉了？可是感觉到异界魔物都被消灭了，获胜者应该是他们才对。而且，整座城市都在复活。”走到街头，看着空空荡荡的大街，李长信不悦的哼了一声。“把我当成工具利用，日明黄，你好大的胆子。”


身体刷的一下子变成了小孩的样子，李长信从商场里拿出一身衣服穿好，返回了日明黄所在的沙岛。


沙岛中间，亚桑躺在日明黄身前，泪水不停的从脸颊落下，无声的哭泣着。


“你知道它们是父王和母后，所以才会让我去攻击？”


“是的。”日明黄并不隐瞒：“只有你还能让他们人类的灵魂有所反应，给我们击败他们的机会。”


“为什么不提前告诉我，之前发生的，让父王母后恢复正常。为什么要让我亲自去杀死自己的父母，回答我，为什么？”


日明黄冰冷的答道：“他们没有救了，亚桑，他们没救了。他们已经成为了敌人，为了你们的臣民，你必须消灭他们。这是你的命运，也是你的职责。”


“一定有办法的，一定有的，不可能没有办法解决的。”


“相信我的判断，没有办法了，虽然他们心底深处还有一点人类的感情，但是魔鬼已经侵占了他们的灵魂。他们必须死，而且死在你手上，也会让他们保留最后的尊严。回房休息吧，命运总是无奈的，但是就算是命运让我们的心千疮百孔，我们依然要坚强的活下去。”日明黄轻抚亚桑的脸：“这就是身为人类必须有的坚强。命运可以夺取人类的生命，却不能夺去人类的尊严。这也正是人之所以为人。”


拍拍手，两道黄沙卷过。两个沙人出现在日明黄面前。“送公主回房间，让她好好的休息。”


亚桑被送下去之后，日明黄一个人坐在沙岛中间，任由时间静静的流淌。直到轰的一声，李长信强行冲破地表，从空中落下，停在了日明黄身前。“朋友，逗狗用骨头，逗人用金钱，逗神用信仰。那么告诉我，去逗风月街的道士李长信，应该用什么才好。”


日明黄知道他会找来发飙，显得很冷静。“我们只是各自达成目的，你要拯救人类，我要驱除敦克雷的天魔雾。为了不同的目的，我们走到了同一条道路上。仅是如此而已，我并没有挑逗你的想法。”


“啊，这算是道歉还是解释，都让我很不爽。日明黄，我很生气知不知道。生气到，要打人板子才解气。”抽出了随身带的尺子，李长信不怀好意的说道：“这是量天尺，知道吗？据说打人会痛的。”


“云霄的量天尺，怎么会到你手里？”


“有很多原因，但是与其关心这个，你不如关心一下，被量天尺打中的人会不会像传说中的那样，灰飞烟灭尸骨无存魂飞魄碎。好像是很可怕的东西，你说云霄娘娘好好的温柔女人不干，拿着不去给人量衣服，却用来打人的量天尺是不是很没有前途。这样东西还是在我手中才好。至少，我打人才是天理。”


“那你不需要问我，你知道量天尺不是玩具。威力怎么样，也不用试验。”


“我是用它揍过几个妖怪，都是一击致命，效果不错。但是我却没有用它打过人，这样吧，我们来试一试。如果你接下量天尺一下子而不死，你利用我的事情就一笔勾销。我是大方人，怎么样，满意吧？”


日明黄的脸色有些发青，云霄娘娘的量天尺可是可以与李哪吒的乾坤圈相提并论的危险法器。被这玩意打中，号称是原神也会被击碎。“李长信，不要开玩笑。巴姆比还没有消灭掉，如果我死了，你是找不到他的。那样羽蛇之翼你也拿不到。”


“也许吧，说不定打了我以后会后悔。”听到李长信这样说，日明黄稍微松了一口气：“这样就好，冷静一些。万事没有不能和平解决的，我们之间只是小误会。”


“小误会，也许是，谁知道呢。打了你以后可能会后悔，后果很严重，真的。但是他妈的，现在不打你一尺子我现在就一定会很不爽，OK，明白了吗。”量天尺在空中化为一道五彩光带，打在日明黄的肩头。


日明黄一声闷哼，身体被打飞了出去，落向熔岩湖。在接触到熔岩之前，一层不知从何而来的黄沙飞卷而来，将他和熔岩隔开，送他上岸。日明黄左肩可以看到显得凹下去了一大块。


“欧，看来量天尺不像传说中那么强，至少不能让人魂飞魄散。不过也许是我不是量天尺主人的原因，或者是你……比我知道人更加利害。也对，好歹这么多年过去了，草鱼也该变成龙。”伸了个懒腰，李长信说道：“好累，今天做的事情真多，我要好好的休息一下补充营养。今晚送过来二十个女人。我看到城市里人们已经开始恢复了，要送来二十个美女，对于一个国家来说，不算是难事。我去休息了，你找到那个巴姆比，告诉我，让我彻底了断这件事。这一次，这座城市里的游戏，我已经玩腻了。人类的世界，还是只有特拉福最好，其他地方，都是无聊的狗屎。我有些想家了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    在宇宙的最深处，杨戬两手抱胸，看着无限的黑暗之中。混沌巨蛇的躁动，在地球时间大约七十个小时前，完全的停止了。但是黑暗之中，束缚着混沌之蛇的巨大锁链，一根根的颜色变成了黑白二色，不停的转化着。无数的魔兽不停的出现，又被锁链吸入，消失的无影无踪。


一切都在沉默中进行，在黑暗之中发生，这种异样的平静，让任何看到的人心中都会产生一种沉甸甸的绝望。从发生巨变开始，杨戬就站在神殿的中心，一动不动。就如和黑暗中的混沌大蛇互相呼应一样。


“真君，到底发生什么事情了？为什么混沌之蛇身上的封印锁链会发生这样的事情？”梅山七圣都站在杨戬身后也同样三天了，终于七圣老大袁洪无法忍耐询问道：“这么多年来，封印锁链束缚着混沌之蛇。您说过，当混沌之蛇失去束缚，宇宙一切都将灭亡。现在，难道是封印锁链出了问题？那么我们该怎么办？要不要趁现在进攻？”


“进攻，是要进攻才行。”杨戬的话对于梅山七圣就是圣旨。他这样一说，七人就准备下去开始准备全面攻击。


“我说了我们要进攻，但是可没有说要进攻这里。”


七圣不解问道：“真君，不进攻这里？不进攻混沌之蛇，那我们要进攻哪里？”


“你们七个跟我很多年了。”杨戬忽然问道：“如果我告诉你们，我将要与诸天众神为敌。我将成为天地三界的公敌，你们会怎么做？”


“真君为什么这么说？您位高权重。受人尊敬。当年如果不是您，妖族就已经称霸天下，孙悟空恐怕会将凌霄殿摧毁。你是天界第一守护神，为何会这样说？”


“不要问原因，只要告诉我，你们会怎么做？”


七圣互相对视一眼，开始有些迷茫，混乱。但是渐渐的七人眼中就都变成了疯狂和兴奋：“好像很好玩的样子。我们本来就是妖怪，大闹一场，毫无束缚才是我们的本性。当这个无聊神仙本来就只是因为真君你，如果真君你要玩一场大的，我们当然跟随您到天涯海角。不管您是打算干什么？我们都奉陪到底。”


杨戬头也不回的说道：“那我要告诉你们。和我走下去，你们一定没有好结果的！”


“那又有什么关系，只要玩的开心，什么结果都无所谓。生与死。本来就是无所谓的东西。在这里看了这么多年的混沌之蛇，我们还有什么不明白。”


杨戬猛的转身举臂道：“很好，那来吧，一起去做让众神都疯掉的事情，一起……去看宇宙的末日究竟是什么样子。全军，前往须弥山。“


巨鹰展开比一般的星球还要巨大的双翅，缓缓的掉头飞离了黑暗。而黑暗之中，锁链开始一条条的碎裂。杨戬最后的回过头看了一眼自己停留多监视的对象：“李长信。你最终还是走上这条路，我们再见面的时候，看来也不久了。一切因你而开始，也将因为你而结束。这就是命运的最后方向。”


李长信躺在床上呼呼大睡。口水流到了枕头上。自从那天回来，他已经连续睡了七天了。一个纤细的身影，站在他身边轻轻的抚摸着他的面孔。“一切都是因为你，没有你就没有这么多痛苦，我该怎么办？你不是无所不能，为什么不能让我幸福。”


侍女敲门进来：“公主，日先生请您去见他，说时间到了。”


亚桑心中猛的抽动一下：“我知道了，我等一下马上过去。”


侍女退出关上房门，亚桑俯下身在李长信嘴上深深的吻下，泪水滑落滴在李长信的面孔上。良久，她才抬起头来：“刚开始见到你真的很讨厌你，一个看起来是小鬼，却嚣张邪恶到恶魔也要恐惧的地步。可是这么久以来，一直是你在我身边保护我。真是的，你不是一个好男人，嘴巴坏，好色，粗鲁，残酷，但是在你身边我才会觉得安心。我……不知道现在对你的复杂心情是爱情，还是其他的东西，但是我知道的是，这么久以来，谢谢你。”


擦去眼泪，亚桑转身走出了李长信的房间。来到沙岛的中央，日明黄在那里等着她。


日明黄劝道：“亚桑公主，这是最后一次机会。如果你现在说放弃，还来的急。有李长信在，我们未必需要你变成大地炎魔，才能击败巴坶比。”


“不需要了，这是我的命运，我们亏欠这个国家的，终究要我们一族来偿还。”亚桑拒绝了日明黄的劝说，“日先生，开始吧。在开始前，我有一件事想请你答应。”


“公主，不管是什么事情我都会答应。”日明黄毫不犹豫的答应了亚桑。


“谢谢日先生，在我化身为大地炎魔消灭巴坶比之后，请你离开敦克雷，永远不要再回来。今后的敦克雷不需要国王，也不需要神灵，同样也不需要仙人。你们这些拥有朝自然力量的人，只会为敦克雷的人们带来灾难。”


日明黄目光中闪过惊讶的光芒，但是依然点头道：“好，我答应你，消灭了巴坶比之后，我将离开敦克雷，并且将永远不会再回来。敦克雷今后不会有国王，神灵和仙人的存在。普通人将决定自己的命运。”


“谢谢。”亚桑诚心感谢。“那么，我们开始吧。”


日明黄推动轮椅来到熔岩边，双手在空中绘着复杂的咒法，口中念念有词。只见熔岩从中分开，大地炎魔的身体一点点的升出了熔岩表面。巨大的弯角上缠绕着黑烟，它的瞳孔中火焰不时喷射而出。黑色的双翼展开，焦黑的皮肤上，暗红色的火焰似乎要从体内冲破表皮。大地炎魔张开口，一声惊天动地的咆哮，他张开的口中火舌喷出五六米远。


大地炎魔的身体，看起来竟然完全是由火焰凝聚而成。那种澎湃的力量，令到沸腾的熔岩渐渐的气化。空气的温度，已经让亚桑的表皮起了一个个水泡。而头发，则已经开始燃烧。亚桑身上的衣服也开始在高温下燃烧起来。亚桑看起来就像是一团火球。


可是火焰中，亚桑的表情是下定决心的平静，身体巨大的疼痛，并未能摧毁她的理智。亚桑张开双臂，身体升到空中。炎魔的身体这时也已经飞腾到半空，展开黑翅。火焰从他身体向着四面八方喷射着。


亚桑的身体接近了炎魔的胸口，渐渐的没入炎魔的左侧胸前。当她身体全部进入大地炎魔的身体之后。大地炎魔原本黑色的肉翅，刷的一下转变成了白色的光翅。炎魔弯曲的两个黑色弯角，则成了宛如透明的水晶独角。只有炎魔焦黑的身体，喷涌的火焰并没有改变。


炎魔落下落入熔岩之中，随即一道十几米粗细的熔岩巨柱，旋转着向着天空冲去。这座建成以来就从来没有人入住的大楼，在一声轰鸣中在火焰之下化为粉屑。已经恢复了身体的敦克雷民众，呆呆的看着长着巨大翅膀的黑色恶魔般的生物划过天空。


信仰宗教的人跪在地面上向着神灵祈祷，祈祷他们能够避免魔鬼的伤害。在之前，由于天魔雾招来的魔物出现前，整个敦克雷的人民就已经被变成了没有理智的植物生命。所以他们并不知道，曾经有过无数的魔物在他们的头顶掠过。更不知道，这个飞翔在天空的恶魔，为的正是将他们彻底的从神的魔爪下拯救出来。


无知，有时候正是人类得以生存的关键。


但是有些人知道发生了什么事情，知道一个纯真的少女为了自己的责任，选择了将自己的人生投入多么可怕的世界之中。洛奥比在矿脉前，看着火焰从远方天空高速飞来，泪如雨下。“公主，要是我们有能力，你就不用变成这样了。”


“不要说废话了。”日明黄的女弟子，扎着马尾巴的女人魉云，催促洛奥比道：“要发感叹回家发，我们事情还没有完成呢。”


矿脉前，树立着六十四根三米高的石柱，石柱按照规则有序的置放着。石柱的外围，是参加了敦克雷皇宫之战的那些战士。他们的人数已经不足一百人了，石柱外围到处是死去战士破碎的尸体。而这一切都因为，一些半透明的，有着蛇一样身体的三头生物。


这些三头蛇行动快如闪电，三个头各发出一种频率不同的声波。但是三种声波汇集到一起，就会出现一道肉眼可以看到的螺旋型的次音柱。这种次声音柱，大约五十公分高，十公分粗细。这些三头蛇不时的将凝聚成的次声音柱甩向外围的敦克雷战士。


每次如果有敦克雷战士被音柱击中，身体就会在刹那间四分五裂，每一根血管都会炸开，飞洒出令人触目惊心的血雾。


战士们用着手中的武器拼命的射击着，不让这些三头蛇接近石柱。但是看这样子，他们已经坚持不了多久了。保护阵型随时会被三头怪蛇冲破。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    大地炎魔落在石柱之中，一张口，一道火焰喷出，将整个石柱阵周围五十米内所有空间都变成了火焰地狱。吱吱声中，透明蛇全部被火焰吞没。刹那间，化为飞灰。


展示了绝对强悍的力量消灭了所有蛇怪，大地炎魔高举双手向着天空咆哮。火焰从他身体四面喷出，将所有石柱全部吞没。每一根石柱的火焰，都向天空喷射，六十四根火柱在云端汇集成一个巨大的红色漩涡，然后一道红光照在矿山之上。


高达一千二百米的矿山从中间开始裂开，大地在颤抖，高过百米的树木边根拔起在空中飞舞。山就这样一点点的裂开，虽然山分开阳光落下，但是山中依然是黑暗一片，连光线都无法照耀进去。


大地炎魔展开双臂，向着山中飞去，敦克雷残余的战士站在石柱阵中，呆呆的看着它巨大的身体重击在山间的黑暗。似乎有一层无形的屏障保护着这里，阻拦了大地炎魔凶猛的冲击。但是在大地炎魔身体的这一冲击之下，山裂开的更快了。


“这已经不是我们人类可以插手的战争，如果你们还想帮她，就在这里祈祷好了。”魉云挪动疲惫的脚步坐下，长时间的战斗已经让她筋疲力尽。


战士们都跪了下来，为着自己最后的未来，向着神祈祷。


大地炎魔被阻挡之后，显得非常狂暴。张大的嘴巴中火焰黑烟喷出十几米，而且同时眼睛耳朵鼻子之中都在不停的喷射火苗。她展开双翅，飞到天空中漩涡之中。漩涡用比刚才高过十倍的速度旋转。被大地炎魔吸收。当大地炎魔将漩涡整个吞下，浑身的火焰已经变成了金色地。


然后她用肉眼几乎不能看到的速度，展开双翅正面撞击在山之间。这一次，大地炎魔身体撞破了防御，穿过了黑暗的山峰裂缝从另一端穿了出来。


轰隆隆的巨响一直不断。然后整个山峰竟然化作一张人的面孔，张着大嘴满脸痛苦之色的嚎叫着。巨大的声浪令到数千公里之外的美国国家公园的动物们也在疯狂的奔跑着。整个美洲大陆，所有的生物都陷入了躁动不安之中。


而海中，鲸鱼们疯了一样的互相撕咬。海豚失去了目标，在海中胡乱穿梭着。数不清的鸟儿，向着陡峭的山壁撞去。


而人类方面，影响也已经出现。整个美洲所有的空中交通都无法联系。美国军队正在训练的一只飞行中队，飞机全部石头一样的掉落地面，点燃了一座城市。所有的机场都停止了飞机的起落。


这一刻，对很多美国人来说，就如同世界末日一般。


而在敦克雷，沉睡的李长信也在这巨大的声音中睁开了眼睛，跳了起来。“什么声音，这么难听？”


来到沙岛中央，沙岛四面的熔岩之上悬浮着环状的屏幕一样的装置，屏幕上满是痛苦的面孔。


“好难看的脸，这是什么？”


“巴坶比。调和之神。他已经和大地融为一体，将山峰作为自己的身体。意识深入大地的深处，和整个雨林结合。如果再晚几天，巴坶比就和雨林真正的融为一体了。那时候要打倒巴坶比。可是难上加难。就算是可以击败他，这片人类的肺也无法存活。幸好，看来人类还没有被命运抛弃。”日明黄连叫幸运，巴坶比比他想的和大地结合的更快。事情几乎闹到不可收拾的地步。


“那是祝融炎……你从哪里弄到祝融之血的？”李长信看到不停的攻击着山峰的炎魔问道：“祝融一族可不是你这样的小仙人可以接触的，你从谁手里弄到祝融之血？真武还是……九界？”


“这是我的事情，不需要向你解释。李长信，我不是你的奴才，也没有向你解释的义务。”日明黄回答之后，却只觉得脖子一麻被提了起来。“祝融一族四千二百年前在和水神一族战争中战败，遁入红莲空间。一千年前，九界血洗红莲空间，将祝融一族灭族。现在唯一还活着的祝融一族只有真武手下的火鸟仙君。火鸟为人小气，绝对不会给予别人祝融炎，你能够拿到祝融炎就只有从九界那里获得。日明黄，还是你已经加入九界？”


日明黄真的没有想到，看到祝融火李长信竟然知道了自己和九界合作的事情。李长信和九界势不两立，所以自己才一直不想让李长信知道自己和九界的关系，避免冲突。但是人算不如天算，自己却在这一点上露了马脚，被李长信逮住。


“我需要借助九界的力量消灭巴坶比，为了挽救这个国家，为了人类，我可以和任何人合作。也包括将我打成废人的你，和九界合作又算得了什么？”日明黄用力摆脱李长信的手：“你和他们有仇，不是我跟他们有仇。”


“九界不会那么好心，平白帮你。你跟他们谈了什么条件？”


“与你无关。”


“什么条件？”李长信的声音就像一声炸雷，他脸色铁青，简直就如恶鬼一样。


“是敦克雷王家最后血脉自愿奉上的灵魂和一点小东西。”日明黄有李长信目光的压力下，觉得呼吸都变得干涩。


“你出卖了亚桑。”李长信看了一眼还在空中飞舞战斗的大地炎魔，气的声音都在颤抖：“那是……亚桑，你竟然将她的魔化，这对人类来说是多么凄惨的命运难道你不知道？你怎么能够让一个女孩过这样的人生。你还不如直接杀了她痛快。”


日明黄毫不示弱的吼道：“这是她自己选的道路，她是敦克雷的公主，要救自己的国家。她没有选择，一点都没有。李长信，不是每个人都像你这么自私自利的。人之所以为人，就在于他们会为了他人去献出宝贵的生命。你这样的人，永远不能理解什么是责任，什么是人文精神。”


李长信将脸凑近到日明黄的脸前：“你这王八蛋，我要宰了你。”


可是这时李长信腹部一疼，心知不好，一抬手将日明黄甩出去，自己后退几步，看着小腹上的黄金匕首。“你这混蛋，居然暗算我？”


“本来我还想再等一段时间，等到巴坶比被彻底消灭后再杀了你。但是现在看来，大地炎魔的力量足够令我满意。没有你，它也能消灭巴坶比。李长信。这次的计划本来不包括你，但是你却送上门来。还顺手将亚马逊超自然三大神族消灭了。我的运气真好，一石三雕。”


李长信哼了一声，拔出了匕首，可是拔出来之后，匕首就化作黄沙。而李长信腹中，依然插着黄金色的匕首。


“你拔不掉的，这是我多年来为了对付你的虚空阴阳道而特别锻炼的法器，死葬沙刀。李长信，是不是感觉到身体很热，血液一点点的变成了沙子。很快，你身体中所有的水分都会被吸的一干二尽。你会变成一具干枯的尸体，你不会死，但是会永远的痛苦下去。”


“你这王八蛋，这么说，这一次的事件是你搞的鬼？”


日明黄从轮椅上站了起来，傲然笑道：“不错，这个计划我流落到敦克雷，发现了巴坶比的存在我就已经准备了。为此，我等待了几百年，你能想象吗？几百年来，我一直在这熔岩之中，呼吸着火焰般的空气，忍受着高温烧灼我的皮肤，一切就是为了今天。”


“巴坶比也是被你利用的？”


“不错，调和之神虽然注定会毁灭世界，但是那是人类和自然平衡被破坏，地球已经不允许人类生存的情况下才会主动消灭人类。调和地球的环境，让星球诞生新的生命。我在敦克雷，发现了具有盖亚血脉的人类。当然那是无比微弱的血脉。但是只要使用得当，这一丝血脉也可以沉淀下来，直到可以逆转这份血脉的死亡公主出现。为此，我留在敦克雷，将拥有这丝血脉的人类捧上皇帝的宝座。并且在过去的岁月中，保持王国的独立，不被人类影响王国的血脉。终于，我的梦想达成了。敦克雷的死亡公主，一个可爱的小姑娘诞生了。只要她，消灭了巴坶比，就能获得这片森林所有精灵的认可，拥有无穷的力量。而这股力量，将会助我打回昆仑去，消灭将我赶出昆仑的那些贱人。可是没想到巴坶比把亚桑的力量误以为是人类和自然平衡被破坏。而提前诞生在人间。为了隐藏亚桑的力量，我抹去了亚桑的记忆，将她送去了法国。又在她身边留下了召唤师监视。可是没想到，巴坶比的力量竟然如此强大，可以召唤天魔雾。而我原本准备对付巴坶比的军队，也被全部消灭了。就在我以为我失败了，你却带着亚桑到来，帮我了大忙。把天魔雾和巴坶比吸取人类生命力的中转站，敦克雷皇宫摧毁。剩下的事情，我只要让亚桑成为大地炎魔就可以了。当然，还有杀了你。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    “有野心，有魄力，该表扬一句。但是日明黄难道你不知道野心要和实力匹配才行。只能拿起碗的人就不要去举起锅，中国队就不要妄想举起世界杯。日明黄，你算什么东西，也敢来算计我？”


日明黄图谋了这么，当然不能被李长信这样一句话吓往：“你就嚣张吧，不能使用虚空阴阳道，而前几天的战斗又让你法力耗尽，无法使用法术。现在的你，不过是没牙的老虎，断翅的鹰。李长信你的末日到了。”


李长信大笑起来，日明黄眼前一花李长信消失不见。他大吃一惊，知道不好就想闪避。可是心念才动，却觉背后一阵刺痛。他艰难转过身来，不敢相信的看着李长信右手上的心脏。低头一看，自己的身体心脏处开了一个透明的大洞。


“黄沙真人日明黄，你精修空间阵法，如果不下法阵，制造幻像，还能给我制造一些麻烦。近身肉搏，你还不如人间普通武术家。居然在我和你在这么近的距离下敢于翻脸，你真是不知道天高地厚。不错，我是不能使用法术，也被你暗算成功。但是螳螂的陷阱怎么可能困住龙，蚂蚁的偷袭咬不动雄狮。杀你，我根本不需要任何法术。”日明黄机关算尽，却在力量的差别下让他所有算计都失去了作用。在不甘心的状况下，睁大双眼倒了下去。


李长信抓起日明黄的尸体顺手扔进熔岩之中，拍拍手道：“学不会人的享受生活，却只学会人的不自量力。好的不学学坏的，丢昆仑的脸。”不过将目光落到自己小腹上插着的死葬沙刀匕首，苦笑一声：“不过我也太大意了，居然会被他暗算了，这玩意看起来很难解决掉，只能先忍耐了。”李长信右手放在死葬沙刀上，死葬沙刀渐渐变成透明的消失不见。但是小腹上的伤口，却依然清晰可见。他只是用力量将死葬沙刀的外形抹消，但是却没有能够消除死葬沙刀的力量。


正如日明黄所说的，这柄死葬沙刀对于虚空阴阳道有着非常激烈的反应和伤害。但是只要李长信运转虚空阴阳道，就不过是一柄带有一定力量的匕首而已。李长信还忍得住，想要李长信的命，这样一柄匕首还不够资格。


将目光投射在飞翔在天空喷射着火焰黑烟的亚桑身上，李长信少有的露出了悲哀的表情。巴姆比所化的山峰在亚桑的攻击之下，终于彻底的崩溃了。倾倒的山峰将数十吨重的巨石抛到上千米的高空。烟雾弥漫，大地在哀鸣。森林中出现了一条足有数公里长，上千米深的沟壑。


将巴姆比击倒之后，大地炎魔冲进了深深的地缝之中。再次出现时，她已经是从李长信面前的熔岩中冲了出来。翅膀展开，静静的悬浮在空中，两眼火焰喷涌。熔岩上涨，潮水般的将这个空间全部吞没。所有还没有离开的人，都在刹那间被熔岩吞噬。


只有李长信所站的地方数尺没有被熔岩吞噬，李长信也不说话，静静的注视着燃烧的双目。双目之中，在火焰之下，复杂的情感冲击着亚桑的心灵。无数念头在心中的交织，让她不能说，不能动。


最终伸出右手，燃烧的火焰中飘浮着一对水晶色白色翅膀。“你要的东西在这里。拿着它永远的离开。敦克雷不欢迎你。”


“你刚才想要杀我，为什么改主意了？值得吗，你做的已经够多了，为了这些根本不知道你奉献一切的人，值得献出永恒的时间痛苦的活下去吗？”


“这是我的命运，我无权回避。”已经变为大地炎魔的亚桑并不想再谈这个问题。“李长信，我到现在都不知道你到底是真实还是我的幻觉，我也不知道我现在所在的世界是不是真实的。但是要我杀了你，结束这一切我做不到。王远责医生说，必须杀你我才能回到正常的生活，可是我做不到。求你，消失在我的眼前。永远不要出现。你在我眼前，我真的怕忍耐不住杀了你。让我一个人呆着，你在我眼前我会非常痛苦的。”


“王远责？你怎么会知道他的？”李长信整个下巴都要掉下来了。


“我不知道，究竟是这边才是幻觉还是那平静的人生才是幻觉，我已经无法分清楚了。就算是我是疯了吧。但是我希望能够得到平静。再见，不让我们永别了。”亚桑身体没入熔岩之中，消失不见。看来她真的准备永远的隐藏在熔岩之中，再也不出现。李长信冲破空间，来到地面上，脑袋很乱，虽然亚桑只是只言片语，却让李长信猜到了事情的部分真相。


以玩弄他人人生作为最大乐趣的王远责，本身就来自黑暗深渊。最善于在凡人脑中制造幻觉，让人对自己所存在的世界产生怀疑，仇恨。然后父子相残，兄妹乱伦，夫妻反目。让相爱的人互相仇恨，是他永远玩不够的游戏。


可是李长信已经想不起，当年和自己算是战友的王远责究竟是什么样子。对于他的了解，只是自己从模糊的片段记忆以及他人口中得知而已。而每次想起来，那总是一片铺天盖地的血海。


但是不管怎么样，王远责的所作所为，都不可原谅。亚桑对于自己虽然算不上什么重要的女人。但是在自己身边，王远责竟然使用天魔幻像，让她生不如死。虽然亚桑魔化主因是为了挽救国民，但是也肯定有一部分原因是因为在虚幻现实之间无法分清，而自暴自弃。


看来，自己已经遗忘的过去在一点点的苏醒。而且，是在自己最糟糕的时候。但是李哪吒曾经清清楚楚的告诉过自己，血池真人王远责已经死在雷火阵中。他是绝对不会说谎欺骗自己的。那么现在这个王远责，又是怎么回事？


随后几天，李长信一边研究羽蛇之翼，一边思索着王远责的事情。敦克雷的居民苏醒之后，全部忘记了这一段日子发生的事情。王宫的毁灭，街道的损毁，他们都认为是叛军造成的。而矿山的毁灭，地壑的出现，则被归于地震。


这一切，开始是居民们对话的核心，但是仅仅几天之后，一切就变成了过去式了。没有人继续关注这个，而沉没在敦克雷地下熔岩之中的大地炎魔，原本的敦克雷的公主亚桑，则变成了叛乱中死去的王族之一。


敦克雷皇家亲卫队队长洛奥比，站丰废墟前，放上了束白色的百合。亚桑公主在他心中，永远都是纯洁的百合花。


静静的站立了半天，他转身却看到一个脸色苍白，浑身包裹在黑色长袍下，诡异的东方人就站在他的身后。一对没有焦距的眼睛将茫然的目光落在洛奥比的脸上。


洛奥比学过法术，灵感也很强，清楚的感觉到这个男人身上散发的不属于人类的强大力量。这种力量令人浑身发寒，就像是堕入了死后世界一般。


洛奥比直觉的感觉到这个人很危险，最好不要打交道。就想要绕过去离开这个男子。可是这个男子却在他走过之后出声道：“你不想让亚桑恢复成人类吗？”


虽然明知道这个男人危险，但是他的话对于洛奥比来说，实在是太有吸引力了。足以让他忘记所有危险。


转过身，洛奥比用颤抖的声音一字一句的问道：“你说什么？公主有恢复成人的可能？”


“去找李长信，让他去墨西哥城。在那里，有让亚桑恢复成人类的方法。”


“你说清楚一点？”洛奥比追问，但是男子身上却展开了金色的花瓣，就如一朵莲花在他身后绽放。他的身影消失在金色的光芒之中。而这一瞬间，街头人来人往，但是所有人似乎都没有发现这里发生的异常事情。


男子消失了之后，洛奥比立刻返回了敦克雷国家安全处理中心，王家人员全部死亡之后，敦克雷在几天之内出现了一群政党，大家忙着准备敦克雷千年以来的第一次选举。洛奥比家族在敦克雷具有极高的地位，而洛奥比本身也是敦克雷民众心中最喜欢的偶像。他除了是敦克雷皇家亲卫队队长，也是敦克雷最受欢迎的吉他歌手。


本来他们家族希望洛奥比成为敦克雷第一任总统，以总统候选人的身份参加选举，但是却被洛奥比严厉的拒绝了。“我永远是敦克雷王家的仆人，永远为王家效忠。所以篡夺王权的事情，我绝对不会做。”


虽然拒绝的家族的要求，但是洛奥比却接管了敦克雷国家安全局，掌握着敦克雷不多的军队和维持治安的警力。在敦克雷发生了这样的巨变之后，这个国家还能社会平静，是因为他的铁腕。


权利会给人带来方便，办任何事都会轻松许多。尤其是再找人的时候。洛奥比命令全国所有警察军人，搜寻整个国家，寻找李长信的线索。仅仅两个小时之后，就有了信息。李长信已经在六个小时前，进入了巴西里约热内卢。看来，他是要去参加狂欢节。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    里约热内卢，南美最大的城市，拥有上千万的人口和世界上最庞大的贫民区，又被称为上帝之城。意思是，连上帝都放弃的城市的。


里约热内卢的狂欢节是人类世界的一个奇迹，也是居民们一年一度的最盛大的节日。在全球，也有着巨大的影响力，在狂欢节那一天，会有超过三十万外国游客涌入里约热内卢。所有的旅馆都会暴满。


利用外交上的便利，洛奥比为自己的里约热内卢定下了房间。他到了已经三天了，联系了里约热内卢警方，但是李长信却如同失踪在人潮大海的小鱼，根本没有踪影。也是，在这样巨大的城市去找一个人，谈何容易。


洛奥比无奈，在电视上和报纸上投放了寻人启事，答应了十万美元的奖金，给任何一个令他找到李长信的人。


重赏之下，必有勇夫。在人类世界中，金钱几乎没有做不到的事情。


在狂欢节的那天中午，一个人拜访了洛奥比。“你要找的中国人，我知道他的消息。”


洛奥比已经接到了几个说自己知道李长信下落的，可是都是骗人的，所以他也没有多么将这个十二三岁的巴本小孩说的话寄于厚望。


“他在哪里？”


小孩答道：“他在十九区罗特里奥夜总会，他和夜总会老板打赌，说可以不间断连续让一百个女人高潮。罗特里奥先生输了，他就一直在罗特里奥夜总会贵宾房里面呆到现在，没有出来过。除了罗特里奥先生。谁都不知道他一直在那里。”


听到这话基本上洛奥比肯定了这个男人肯定是李长信，虽然接触不多，但是日明黄真人曾经说过李长信是利用和女人做爱让自己强大的。能够连续让一百女人高潮这种事情，绝对不是普通人类可以做到的。


“你怎么会知道这件事，既然他一直没有离开夜总会？”


“和他上床的女人中，有我妈妈。她在罗特里奥先生的夜总会里面做妓女。”说起母亲的职业时，小孩一脸平静。


洛奥比拿出一万美金递给了小孩：“这是一万美元。见到他之后我会再给你九万美元。现在你带我去见他。”


小孩掀起衣服，将钱收好。洛奥比看到了小孩腰间别着一柄手枪。小孩看到了他惊讶的神色，安慰他道：“别担心。我带枪只是自卫。”


“我不是担心。只是觉得你这么大，有必要带枪吗？”洛奥比还不至于害怕被一个这么小的小孩抢劫了。


“当然有，在十九区生活没有枪怎么行？”


“你的枪从哪里来的？买的？”


“我和一个美国牧师做爱换来的，妈妈不给我买枪的钱。”小男孩平静的说着令洛奥比心寒的话。上帝之城，果真是南美最冷酷的城市。


洛奥比在里约热内卢租了一辆车，开车按照小孩说的路线前进。可是今天街道上到处是人，汽车行驶缓慢的就像是蜗牛在爬。等到了十九区，已经是傍晚了。


而在这里，车子彻底的无法前进了。洛奥比皱眉问道：“还有多远？”


“大约四公里。”


“我们步行去。”洛奥比觉得如果继续开车，明天也到不了。


“随你，不过车子扔在这里，很快会丢的。”小孩提醒他。


“无所谓了。一辆车而已。”小孩带着他穿越人群，走入狭窄阴暗的小巷。这里的小巷复杂的就像是蜘蛛网，如果没有这个小孩带路，洛奥比敢肯定自己肯定会迷路。


正在前进，小孩却突然藏起身子，看向外面。


洛奥比看去，只见两个十四五岁的少年正将一个铁制糖果盒递给一个中年人。中年人打开糖果盒，拿出一袋白色粉末，点了一点在鼻子下面吸了进去。点点头，转身离开了。那白色的东西肯定是可卡因，不过贩毒和自己无关，洛奥比对小孩说道：“送可卡因的而已，和我们没有关系。”


“和你没有关系，和我有关系，那两个人是我仇人。前几天，他们强奸了我朋友。”小孩扭头对洛奥比说道：“请等一下，马上就完事。”


他掏出枪，悄悄的走到两人背后，在离两人不到一米处连开两枪，子弹从后脑钻入，撕开了两名少年的前额。小孩将两人击毙了之后，装好枪，平静的对洛奥比说道：“好了，我们走吧。”


这里究竟是怎么样可怕的地方，而这个孩子又是在什么样的环境下成长的？洛奥比和可怕的恶魔也战斗过。但是恶魔们是人类的天敌，他们杀人吃人是生命的本能。可是这个小孩，他只是普通的人类，怎么能够如此冷漠的对待生命？


小孩带着洛奥比来到一所蛮古老的二十四层大楼：“这里就是罗特里奥先生和夜总会，但是你要找那个中国人，必须见过罗特里奥先生。他是这里的国王，只有罗特里奥先生同意你才能见到他。”


说话间小孩带洛奥比走进大楼前厅，几个身上挎着机关枪的男人和十几上只穿着比基尼的热辣女郎站在前厅中。看到小孩，一个女郎问道：“普巴，从哪带来这么个美男子，看这身衣服，是有钱人呢。我说帅哥，要和我玩玩吗，我会让你很爽的。”


“这位洛奥比先生要找罗特里奥先生，你最好不要骚扰他。”


听到洛奥比是找罗特里奥的，女人不敢纠缠，退了开去。一个大汉通告了之后，对洛奥比说道：“罗特里奥先生答应了见你，跟我来。”


做电梯来到顶楼，装饰富丽堂皇却散发着一股暴发户感觉巨大房间之中，罗特里奥先生足有三百斤的硕大身体侧坐在真皮沙发上。两位只穿着小的不能再小的丁字裤的女郎，按摩着他粗厚的双腿。在他身后是两名全副武装的枪手。


“这位朋友，听说你要找我。”罗特里奥先生作了个手势，让洛奥比坐下。


“是的，我要找李长信道长，听说他在你这里。希望您能让我见他。如果您能答应，我将非常感谢。”


罗特里奥拒绝了洛奥比的要求：“朋友，是普巴告诉你的他在我这里吧。不错，我这里是有一个中国客人，但是既然他是我的客人，我就没有理由让一个没有同意见的人去打扰他。”


“我和李长信道长认识的，而且也不会白白麻烦罗特里奥先生你。”洛奥比从口袋中掏出一沓美元，放在罗特里奥先生的桌子上。“这里是五万美元，是我对罗特里奥先生你对我的帮助表示的感谢。”


罗特里奥先生拿起桌子上的美元，裂开大嘴笑了：“哈哈，帮助朋友是我的原则。普巴，你带洛奥比先生去VIP包房，去见李长信。”洛奥比刚站起来，罗特里奥先生想起了一件事情问道：“洛奥比先生，你知道李长信究竟是什么人吗？他怎么做到，连续和一百个女人做爱，还让一百个女人都高潮的。要知道，她们都是职业妓女，对付男人很有一套的。但是在他身下，几分钟就会失控，比第一次做爱的小姑娘还不如。”


“他是一个据说可以驱使神魔的中国道士，他们叫他风月街的道士，据说他有一种本领，可以利用做爱吸收能量。别的男人做爱是损耗，而他的做爱是增强自己。至于详细的情况，我也不知道。”


罗特里奥先生喃喃自语道：“这不是比伟哥强了一千万倍。这才是男人最需要的本领。”


洛奥比停下脚步真诚的说道：“相信我，罗特里奥先生，这种能力您是无法学会的。李长信的本领和残酷足以和撒旦相比，如果您做出不理智的行为，会面临悲惨的结局。”


罗特里奥心思被洛奥比看穿了，摸着如同巨鼓一样的肚皮道：“哈哈哈哈，我怎么会对李长信不礼貌的，我们是朋友。”


“这样最好。”洛奥比微笑道：“我想罗特里奥先生你也不会作出愚蠢的事情。”


在洛奥比在普巴带路下敲开大厅后，罗特里奥先生对身后的枪手道：“去给我查这个洛奥比还有李长信究竟是什么人？要快。”


普巴带着洛奥比穿过铺着红地毯的走廊，敬佩的说道：“洛奥比先生，你是我见到的第一个敢于平等的和罗特里奥先生说话的人，一般人都很害怕他。”


“罗特里奥先生再怎么可怕，也不过是一个人而已。如果你见过比人类可怕千百倍的生命，你就会发现，没有人类值得害怕。”


普巴道：“你见过恶魔了？妈妈和我也见过恶魔，但是别人都不信。恶魔老是在妈妈的影子里藏着，只有我和妈妈看得见。不过那个中国人和妈妈做爱的时候，把藏在妈妈影子里的恶魔提出来杀了。”


“你母亲和人做爱你在旁边看着？”


“有时候了，有的客人喜欢叫我和妈妈一起服侍他。我有时也在罗特里奥先生这里接待客人。不过李长信不喜欢和男人做爱。但是他非常喜欢和女人做爱。他和罗特里奥先生的赌注就是罗特里奥先生输了，要送一千名女人和他做爱。”来到一扇棕红色的门前，普巴道：“到了，李长信就在这里面。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    房门打开，里面的场景让洛奥比目瞪口呆。作为敦克雷最大财团的继承人，皇家亲卫队队长，上流社会的淫乱派对洛奥比也不是没有参加过。可是这时候出现在他眼前的景象，简直就如传说中恶魔的宴会。那是汹涌的肉的海洋，散发着阵阵难闻的汗味。


洛奥比小心的避开地板上，各种颜色纠缠在一起的赤裸女体，还将两个意图拉倒她的女人的手掰开。反而是普巴，却对眼前熟视无睹，比洛奥比冷静的多，看来不是第一次见到这样的场景了。


普巴指着阳台：“坐在他身上的就是我妈妈。”


阳台上，李长信坐在一张宽大的椅子上，右手拿着一杯葡萄酒，慢悠悠的摇晃着。酒杯中的冰块，撞击玻璃发出清脆的响声。李长信穿着浴袍，腰带散落在两边，一个丰满的标准南美美女赤裸的坐在李长信的腰上，两条雪白的大腿紧紧缠住李长信的身体，双手搂着李长信宽厚的背脊，一口白牙咬在李长信的肩头，用力的摇晃着自己柔软的像是没有骨头的腰肢，鼻子中喷出温暖的气息。她的声音，会让男人的骨头都酥掉。


身上的女人如此诱人，李长信却目光游离，注视着街头那长龙一样的游行队伍。这时候游行的彩车恰好经过楼下的街道。走在游行队伍前列的热辣女郎，穿着被东方人俗称为鸡尾巴装的令东方女人基本不敢穿的巴西特产舞蹈装，迈着激情火辣的桑巴舞步，身开双臂，细腰丰臀让密密麻麻的围观人群发出声声惊叹声。


小心的来到李长信身后，洛奥比行礼道：“李道长，真没想到这么快我们就会见面。”


“人类的猪艳专家说，世界上最好的SEX女人是巴西的桑巴女郎和阿拉伯的肚皮舞女郎，此话果然不错。相比之下，东方女人太拘谨，俄罗斯女人太乏味。美国女人太注重自我感受配合能力差。桑巴女郎自小锻炼的腰功，可以和魔界的女人相比。”李长信并不回头，微笑着说道：“当然，敦克雷的女性也不错。让我很开心。不过你应该很不开心才对，就算站在这里也难以消除你对我憎恨的情绪。洛奥比，我想不出你有什么理由找我？为了给日明黄报仇不成？”


洛奥比说道：“日明黄真人和你之间的事情，是你们修行者的恩怨，我这样的外人哪有资格插手。李道长，我是很讨厌你，我没想在你眼前隐瞒这一点。如果不是只有你可以做到，我是绝对不想见你的。李长信道长，请你前往墨西哥城一趟。有人告诉我，在那里可以找到令公主复活的方法。”


“洛奥比，你为什么活在这个世上？”李长信并没有直接答复他，而是反问了一个严肃的问题。如果不是他这时候双手捏在女人丰臀上，令女人身体高速的运动，导致女人仰首向后。发出分不出痛苦和欢乐的尖利叫声。他严肃的表情会令这句话的内涵深刻很多。


洛奥比从来没有想过这个问题，这时候被李长信一问，他才发现他从来没有想过这个问题。不过有求于李长信，他也不能不答，思考了片刻后，洛奥比答道：“为了敦克雷一家，为了亚桑公主。为了身为臣子的职责。”


李长信嘲讽道：“为了亚桑，看来你是爱上她了。以为自己了解她，但是你怎么知道亚桑的人生是为了什么？成为炎魔，不是别人在她身上强加的。而是她自身的选择。为了她的血统，为了国家，为了民族，为了种族的延续。她自以为自己大慈大悲，舍身救万民。牺牲了自己的一切，来拯救那些如同蚂蚁一样的国民。虽然愚蠢，但是这是她自己选择的人生，谁也无权干涉。洛奥比，不要太自以为是，以为自己可以干涉她人的人生。更何况，我都不知道如何让自我魔化的人恢复人类，你一个外行，又哪来的本事知道让她恢复的方法。告诉你的人要吗是欺骗你，要吗就是为了我而制造的陷阱。不管是哪一种，我都没有必要按照他人的安排去做事。所以，你现在最好就滚开，别打扰我享受我的人生。”


洛奥比焦急的吼道：“公主之所以成为炎魔，是因为她要击退恶神保护国民，公主的牺牲换来了国家的安宁。但是现在恶神已经被消灭了，公主的未来怎么能够以那种可怕的姿态在地火之中渡过无限的时间。那样的公主，太可怜了。哪怕只有一丝希望，我们也不能放弃。李长信，你不是说公主是你的女人吗？难道为了公主，冒一点风险你都不愿意？”


“啊，说得我好像是一个反派似的。我是上过她，不过这里的女人我全部上过，外面跟我上过床的女人比你见过的都多。”难得李长信会向洛奥比说这么多话，要知道，在他眼中洛奥比和路边的蚂蚁一样，无足轻重。“但是我从来不认为和我上过床，我就可以代替别人决定她的命运。再说，你干吗非要亚桑恢复成人，是因为你爱上亚桑了？洛奥比，你是真的爱她还是只是将自己心中的幻想投射到亚桑身上呢？”


“李长信，人类的感情并不止是男女的爱情，我是敦克雷王家的仆人，我的生命为王家奉献。”洛奥比出乎李长信的预料，跪在了李长信的面前。“求求你，去墨西哥，只要你前去，不管是什么要求，我都会答应。”


“忠诚，可笑的东西。好好的人，为什么要让自己成为奴才走狗？好，洛奥比，让我看看你的忠诚究竟可以做到什么地步？”说话的时候，跨坐在李长信身上的女人发出了一声野兽般的叫嚷，身体剧烈颤抖着，从李长信身上没落。另一名伏在李长信脚旁，亲吻他光滑赤足的女人站起来，接替了刚才那女人的工作，跨坐在李长信的腰部。这个女人身体的反应非常激烈，在将李长信的坚挺吞入体内时，就开始大声的叫嚷起来。


“让我看看，你可以为忠诚做到什么地步，如果我满意，哪怕是陷阱，我也将前往墨西哥城。”李长信开出了条件，他带着残酷的眼神，说明了他认真的态度。


洛奥比站起来，“李长信，不要小看人类，为了他人奉献，是人类成为大地的主人，站在进化顶点的最大原因。我就让你看看，人类情感的伟大，虽然你这样的人，是无法理解人类情感的伟大的。”


从口袋中掏出一沓美元，洛奥比递给了正在喂自己因为刺激过度而昏厥的母亲的普巴。“这里的钱足够你好好生活，转变环境的了。普巴，离开这里，再这样生活下去，你是不会有未来的。你还年轻，还来的及改变人生。”


普巴接过钱，看着洛奥比真诚的目光，有些说不出话来。


洛奥比从口袋中掏出手枪，对准自己的太阳穴：“李长信，记着你答应的事情，如果你骗我，我会从地狱中爬出来将你拖下地狱最深处。”


枪声响了，但是洛奥比却依然站立。李长信手里抛着子弹，也不知道他是怎么样将洛奥比对着自己脑袋的手枪射出的子弹抓到手里的。“真是愚蠢，你死了就能证明人类情感的伟大，就能证明你的忠诚？可笑，就是中国乡村八十八岁的老太太，也懂得拿根绳子去上吊。自杀是最没有品位的事情，是娘们才会做的无耻之举，是人类最可耻的行为。如果你想用自杀来让我去墨西哥，那是休想。”


“李长信，那你想怎么样？你到底要我做什么你才会肯前往墨西哥，不要跟戏弄我。”


李长信哼了一声不屑的说道：“戏弄你对我有什么好处，你以为我闲闲的无聊？我说过，洛奥比，你不要自视过高。你的生死对我根本没有价值，你的命也不能代表任何东西。至于我想要什么，我想要很多，但是大部分你都不可能做到，为了不让你说我戏弄你，我就给你一个可以做到的事情。”


李长信身上的女人这时再次因为高潮昏厥过去，从李长信身上滑落。李长信也不看这个女人，盯着洛奥比道：“很简单，我的修行，需要女人，尤其是处女。而我本人，最喜欢美女。只要你给我带来一百名美女，记着要是处女，和我做爱。我就去墨西哥，怎么样，这是很容易做到的条件吧？如果连这点都做不到，就不要来烦我了。记着，我只要十五岁以上的女人，不要拿未成年人来骗我。我可以根据人类的骨骼，分清楚她的年纪的。我可不是日本那些喜欢未成年人的变态。”


“好，一百名处女，我会尽快带来的，绝对不会让你久等。”洛奥比旋风一样冲出门去。


普巴的母亲这时候已经醒来了，听到了李长信和洛奥比的对话，她在李长信的两腿间用力的咬了下去。“你这个坏男人，真没有良心。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    李长信的修炼就是算超越神魔，那里被狠狠地一口咬下，也不由得唉呀一声。他苦着脸问道：“生什么气呀？”


“明知故问，我们姐妹那一点不比那些生涩的处女好，难道青涩的桃子就那么好吃？早听说你们中国人都有无聊的处女情结，没想到你也有。”


“傻女人，”李长信拉起她，将她的手放在自己的肚子上，在李长信六块腹肌下，是一个可以塞进去三根手指的伤口，而且他手指摸进去，感觉不到血肉，那个伤口简直就像是干燥的沙子一样。“我受了伤，需要和大量女人做爱疗伤，处女的效果又好上很多。这才是我让他安排处女的原因，要是单纯的享受做爱的乐趣，那些青涩的未成熟蜜桃，怎么能和你们这些熟透了的蜜桃相比。”


“算你有理，要不然我就把你咬掉。”女人凶巴巴地说道：“让你再也不能去骗女人。”


“我可没有骗你，而是让你享受到人间极乐。”李长信不怀好意地嘿嘿笑道：“今天你可昏迷三次了，还敢来吗？”


女人一咬牙：“怕你不成。”又跨坐到了李长信的身上，从头到尾她没有看站在一边的自己儿子一眼。


李长信看着普巴。普巴面无表情，看不出在想什么。一个十几岁的孩子，出现这样的表情实在是反常。


“小鬼，你很像我的一个朋友。”李长信居然在一边和他母亲做爱的时候，一边和他聊天。“看在你母亲可爱的蜜桃份上，我就送你一件礼物。”


普巴并没有说话，只是静静的看着李长信。李长信右手往虚空一抓，一柄银色镶满美丽金色花纹的左轮手枪出现在他的手中：“小鬼，拿着。如果你能弄明白陈可逆心血锻造的魔枪逆流上面隐藏的奥秘，你就可以称霸里约热内卢，成为世界最好的枪手。”


要是尼克.陈看到这一幕，一定会气得吐血。魔枪逆流是尼克.陈利用自己的万化枪炮术锻造的魔枪，是仙界中也称得上法宝的宝物。李长信居然随手就送给了一个平平无奇的小鬼，而且这柄魔枪是尼克.陈在被风之神赫尔墨斯打伤时李长信从他身上偷走的。


李长信曾经有收集法宝的恶习，当时他被天地诸神忠魔追杀，不止是他推倒了很多神后魔妃精灵公主，也和他多次抢劫他人有关。更让人无法忍受的是，拿到手后他根本不会珍惜。经常是把弄一下烦了就随手扔了。


普巴能获得这柄魔枪，也只能说他的运气太好了。后来普巴利用这柄魔枪，横扫南美，号称为上帝的左手，都是因为这一刻。


洛奥比快速来到罗特里奥先生办公室，对罗特里奥先生说道：“我是敦克雷莉萨家族族长，敦克雷皇家亲卫队队长。”


“洛奥比先生，你以为到现在我还不知道您的身份吗？敦克雷的银骑士。你的美名就是在巴西也有很多女性崇拜者。当您到来时，我没有人出来您的身份，是我的疏忽，请洛奥比先生你谅解。”罗特里奥先生的情报网也不差，对于洛奥比这样的美洲大人物，在这片刻已经将资料汇报。


“你既然知道我的身份，那就好办了，罗特里奥先生。我需要你的帮助，只要你帮我完成，莉萨家族将对你表示诚挚的谢意。”


作为敦克雷百分之二十的矿脉所有者，掌握着百分之五十敦克雷进出口贸易的利萨家族，因其悠久的历史和独特的地位，在南美诸国都是属于站在人类阶级顶峰的家族，是贵族中的贵族。对于罗特里奥先生这样身份的人，本来他就是削尖脑袋，也没有资格和莉萨家族掌权人搭上关系。现在对方主动寻求自己的帮助，那可是千载难逢的机会。罗特里奥先生当然不愿意放过，他想进入上流社会摆脱自己流氓的出身已经多年了。


“洛奥比先生，不管你有任何吩咐，只要你能做到，罗特里奥都会全力去做。”


“那先说一声感谢了。”洛奥比道：“我需要一百名十五岁之上，美丽的处女自愿和李信长做爱。里约热内卢是南美最大的城市，拥有上千万人口，我想完成这件事并不难。当然，如果需要钱的话，请随便说好了。”


罗特里奥先生顿时苦笑了起来，肥胖的脸颊上两个下巴在抖动：“洛奥比先生，这里是巴西，是里约热内卢。寻找处女，就是很艰辛的事情。一百名十五岁以上的处女是难上加难，一百名处女还要是美女，那比找一百名外星人还难。除非去保守的东方，否则这根本是天方夜谭。”


“一亿美元。”洛奥比淡淡地说出了数字。


罗特里奥先生立刻站了起来：“不过我会尽力而为，如果在里约热内卢找不到，我就去阿根廷厄瓜多尔巴拉圭去找，那里的民风保守一些，也许能够找到足够数量的处女美女。”


俗话说，钱能通神。在随后的几天之中，美丽的处女源源不断地被送到李长信的房间中。当半个月过后，洛奥比再次进入李长信的房间。


这一次，李长信的房间之中干净的一点东西都没有。不但没有人，连家具等都消失不见。李长信站在房屋中间，只是他脚下是一片虚空。从他身上不时闪过一道绚烂的彩虹，美丽非常。半个月不见，李长信的头发已经长到腰间，在洁白如玉的肌肤上黑色的头发就如舞动的黑蛇。


张开着双臂，一道道肉眼可见的灵力波在他身边荡漾。对于灵力超能力甚至中国道术洛奥比都了解一些，每一道灵力波都是一种厉害的法术凝聚而成。在美洲，要做到这样一道灵力波，都需要伟大的巫师建立大型的祭坛，长时间的准备，才可以使用。而他，就这样站着，每一道灵力波都完全不同，但是都蕴含着极大的威力。这种能力，简直是不可思议。


李长信双臂一收，所有灵力波消失，他苦笑着摇了摇头。虽然在里约热内卢他使用了多年不用的，道家双修法术中见效最快的龙虎阴阳交欢采补术，恢复了相当强的道法。但是小腹上的伤口，却依然不能愈合。他道法的根本，虚空阴阳道也还是不能运转。不知道这死葬沙刀究竟是那一个混蛋弄出来的，李长信才不信日明黄这样的小角色可以练出这种专门针对自己虚空阴阳道的歹毒法宝。这必须是非常了解虚空阴阳道法术奥秘的人才可以做到的。


一个名字在李长信心中闪过，他咬牙切齿地低声骂道：“九界。”


不过答应了的事情，李长信就会做，赖账不是他的作为。而且他也有兴趣看看，是否能够恢复亚桑的人类身份。李长信自己是不承认这一点的，他对自己的解释是，去看看是谁设计这明显的陷阱，引他去墨西哥城。


在巴西的狂欢节结束了，李长信也获得了足够的女人做鼎炉恢复法力。而且长达半年的儿童身体，让他的欲火始终得不到发泄，这一次终于算是泄了火。不过这种普通女人是最差的鼎炉，采补到一定的人数之后，就会到达瓶颈。再继续下去，也没有任何更大的作用。


于是乎，李长信决定离开巴西前往墨西哥。


李长信虽然已经不知道在地球上生活了多少年，但是墨西哥却还没有去过。美国他倒是去过两次，但是他很不喜欢那个国家骨子里的守旧和贪婪。


上一次去还是二战刚结束不久，美国在一个叫做麦卡西的家伙鼓吹下，将东方人全部当成共产党进行迫害。李长信在美国，也遭到了很多麻烦事。李长信当时几乎摘下了麦卡西的脑袋。后来却发现这个混蛋身后是原本算不了什么大角色，却利用宗教欺骗恐怖手段占据了半个地球的邪教神灵的影子。拿什么被称为圣母的女人，亲自降临人间操控着这一切。


李长信也就没有那闲心情和麦卡西这样的小角色纠缠了，直接找到那位圣母，轻松的解决了所谓的守护者，将那个女人人间化身强暴了一百遍呀一百遍。让那个女人哭着鼻子返回了他们所在的伊甸园。


而失去了神力的庇护，麦卡西不久也就倒台了。但是国家间的成长与否，却不取决于神力。地理和适当的制度，还有运气的变化，决定了国家的命运。没有神灵守卫，美利坚合众国依然成了世界第一强国。


但是这在李长信眼中却毫无价值，进步如亚特兰蒂斯，文明如印度，强大如罗马，富裕如巴比伦，强大如大唐，凶猛如蒙古，运气好如英格兰，这些强大的帝国在时间的长河之下已经陆续小时或者成为了无足轻重的小国，美利坚合众国也不过是这个浪潮之下暂时位于世界的顶点，自然也会有灭亡的那一天。在已经几乎永恒存在的仙界真人的眼中，人类的国土强大富裕毫无意义。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    墨西哥城是地球上人口最多的城市，据官方数据人口已经达到了两千万，但是在民间的传说，墨西哥城的人口实际上已经超过了三千万人。


和世界上最强大的帝国接壤并未对墨西哥造成实际上的好处，饥饿，贫穷，到处可见。干燥的天气，灼热的气候，满天的灰尘，让墨西哥这座城市总有种世纪末的混乱城市的感觉。


对墨西哥，李长信的印象有三个，第一种，锅盖一样的花花绿绿的大檐帽。第二种，竖立在沙漠上的仙人掌。第三种，飘扬的吉他声。这些都是来自于电视电影之中。真正到了墨西哥城，这座城市的繁华还是让李长信出乎意料，到底是一座世界级别的巨型城市。


李长信对墨西哥城的繁华区没有太多兴趣，他顺着城市中人们欲望形成的精神波动前进着。来到了墨西哥城最大的贫民区，古加仑尔区，这个名字的意思是，绝望之地。


人类的世界，最美丽和最丑陋的都是人类无休止的欲望。同样，欲望是人类生命力的象征，没有了欲望的人类是相当无趣的生命体。李长信喜欢看人类为了欲望而在命运下挣扎奋斗的身影，这和好坏无关，有的只是人类为了美好生活散发出的无限精神光芒。


在古加仑尔区李长信悠闲地散步着，从日头正午一直走到了日落黄昏，才停在一个挂着猫头鹰和双枪标志的酒吧之中。


走入酒吧，一阵汗臭混合着劣质香水，烟，古柯碱的味道和巨大的声浪扑面而来。但是李长信非但没有觉得难受，反而大感身心舒畅。自从离开特拉福之后，他已经半年多没有在这种繁华喧闹的酒吧出没了。


酒吧的中央，两个赤裸着上身的墨西哥女郎绕着铁管，跳着诱惑的舞蹈。两个台球桌前，几个牛仔打扮的男子用不怀好意的目光盯着李长信。而酒吧中其他人，也用疑惑惊奇的目光看着李长信。显然，这里很少有中国人会进来。


不理会酒吧中复杂的目光中带着的讯息，李长信坐到吧台前，“一杯龙舌兰酒，加苏打。”


酒保是个五十多岁的秃顶健壮男人，留着两撇小胡子。他赤裸着双臂，可以看见腰间挂着的子弹带和手枪。


倒满酒扔给李长信：“十二块。”


李长信掏出一沓美钞，全部都是一百美元一张的。拿出一张递给酒保：“我一个人到墨西哥城，日子过得很无聊，想听一些故事。如果你能讲个吸引人的故事，就不用找了。”


“东方男孩，你想要听什么故事，我这里大把的有。”背后一个浑浊的声音传来：“可以讲的你回家睡觉为止，所以，为了感谢我，将你手里的钱给我，作为酬劳。”


李长信扭头，背后是一个个子足有两米。敞开的衣服里全是黑毛，黑猩猩一样的一个大汉。


“讲来听听。如果你满意，就给你一张让你去刷牙。你的嘴巴很臭，所以离我远一点再讲。我不介意给你一个麦克风。”


酒吧中一片哄堂大笑，李长信嚣张的态度，让大个子颇为下不来台：“东方男孩，比如我向你讲一个，一个走错门的东方娘娘腔屁股被人操烂的故事怎么样？”


“那我向你讲一个更吸引人的故事吧，不要钱的。”李长信右手闪电般的击打在大个子下巴上，骨头碎裂的声音听起来是那么的可怕。大个子的身体被打得倒飞出去，摔在了一张台球桌上。


李长信挥挥手道：“一个不长眼的蛮牛，被狠狠的教训了。讲完了，这个故事不错吧。”


有牛仔手放在腰间的枪柄上，但是在李长信冰冷的目光和带着残忍意味的笑容前，最终没有一个人敢于掏出枪来。李长信回过头，拿起杯子在吧台上一墩。啪的一声，杯子盖子滑落，李长信一口将龙舌兰酒一口喝干。向酒保举起杯子：“不错的酒，和这家店外表真是很不相配。这大概就是沙里藏金。”


酒保为李长信满上了酒：“先生，你想听什么样的故事？”


“随便了，比如一些神秘的，所有人都无法理解的事情，我喜欢神秘的事件，有探索的空间。”


“好的故事是很贵的。”


李长信将钱放在桌子上：“但是总是有个价格不是，我想还不至于让我破产吧。”


“这两年最神秘的事情，就是传说墨西哥城中有神秘的生物存在，它们专门抓捕单身女性。见到他们的女人就再也不会出现。已经失踪了多少女人，没有人说的清楚，也许是三万五万，也有人说是十万二十万。但是有一个传言，失踪的女人都是被一个中国人抓走的。”


“中国人，呵呵，看来有人类的地方就有中国人这句话一点都不错。”李长信笑了起来：“那么关于这个神秘的中国人，你知道什么吗？”


“从这里出发向西，一百二十公里外有一个镇子，据说那里曾经有过一个中国人在半夜驾驶着骷髅马车，将年轻女郎带走的传说。当然，那只是传说了。谁也不会相信现实中会有骷髅马车对不对？”


“对，当然对，这些一定是无聊的人造的谣言。”李长信拍了拍酒保道：“谢谢了，你的故事非常好听。”


走出酒吧的时候，一个皮肤黝黑，但是五官很是美丽长得有些像狐狸的墨西哥女郎拉住了李长信的手：“这位先生，我有关于神秘中国人更多的故事，你要听吗？”


李长信上下打量了一下这个女郎，笑了起来：“好呀，不过我们选择一个安静一点的场所怎么样？”


女郎点头道：“请跟我来。”


在李长信离开后没多久，酒吧门再次被打开，一个牛仔打扮的白人金发女性走了进来。她径直走到吧台坐下，问酒保道：“你是洛克亚茨？直到墨西哥城中发生一切被称为无所不知的男人？”


“我只是一个酒保。女士你找错人了吧？”


女人在桌面上扔下几张美元：“找对了找错了有什么关系，能知道我要的消息就可以了。关于墨西哥城中，神秘的中国人绑架女人的消息，你知道什么情报？”


“女士，我什么都不知道。我只是一个酒保，你说的事情应该去问警察。”


女人冷笑一声，忽然间一把抓住酒保的头，将他的头压在吧台上，比一般手枪枪管长了一倍的银白色左轮手枪顶在了酒保的头上。“我没有耐心和你玩语言游戏，现在告诉我，你知道什么？否则我轰爆你的头。”


酒吧中有人想要掏枪，却被女人更快的一枪打碎了脑袋。女人还在冒烟的枪口顶住了酒保的头：“我已经问了两遍，不想再问第三遍。”


“丽塔娜，别做得太过火了，这里毕竟是墨西哥，不是我们的地方。”一个看来是和女人一起的黑人对女人的做法显得有些无奈。


“没必要就不要杀人，收尾很麻烦的。”


“你收声，要是不满你让白宫换了我好了，如果他们敢的话。”


“你是魔女丽塔娜？美国五十一区的特警？该死的，我早该想到，除了你还有谁会这么不把人当人。”酒保咒骂道。


“知道我那就好办了，你可以告诉我我想知道的东西。别让我烦心，我一烦就控制不住手指。”


几分钟后，丽塔娜和他的搭档走出了酒吧。黑人问道：“现在我们去他说的那个城镇吗？”


“不，我对那个打听这件事的中国人很感兴趣。洛克亚茨不是普通人，他的眼光不会有问题。既然他说那个中国男人无法摸清楚底细，那么那个男人肯定有特别的地方，十有八九和失踪案件有关。”


“酒吧的人说，他出来时和一个女人走了，那个女人的家在……在什么地方?”


“离这里十五分钟的车程，走吧，我想还来得及。”


黑人劝道：“丽塔娜，你以后能不能不要随便动手杀人？你这样做，当地警方怎么还会和我们合作。我们毕竟是外来人没有他们帮助很多事情都很难做的。”


丽塔娜冷笑道：“墨西哥警察能够有什么用处连小偷他们都抓不到。况且这是最优秀的警察也不可能解决的案件。要是墨西哥警察有用，也不会在过去几年失踪那么多女人警方居然不知道。连一个准确的数字都无法给我们。”


黑人为墨西哥警方辩解道：“也怪不了他们，天知道墨西哥城究竟有多少外来人。失踪个几十万人就象是消失的水泡，根本浮不起来。”


“别开玩笑了，这可不是几个人几百个人的失踪案，至少十万人失踪警方怎么可能不知道一点风声。只是因为失踪的全部是没有身份背景，穷困的打工者，警方不愿意给自己添麻烦而已。”


“你呀，不要这么看不起警察。你和法国的尼克.陈中国的王超然，并称是世界上最强的魔兽。但是你们终归也是警察，不要忘记了自己的身份。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    丽塔娜听到尼克.陈的名字脸色一沉，哼了一声：“上次美国发过邀请，请尼克.陈来解决这个案子吧？”


黑人心叫不好，是哪个白痴把这件事告诉这女人的。他连忙解释道：“丽塔娜，不是不信你的实力，只是这次的案件太过诡异，尼克.陈处理过很多这样的案子，经验丰富，希望他能够帮助你而已。”丽塔娜和尼克.陈是警界处理这种跨种族案件的最出名的专家。但是两人互相讨厌，或者说是丽塔娜单方面讨厌尼克.陈。另一点上，两人也有一个类似的外号，那就是……疯子。


丽塔娜和尼克.陈多年前曾经合作过一次，那一次一个黑暗天使被尼克.陈追到了美国。他后来逃到了美国舰队中，操控军舰轰击了古巴军港，几乎造成了美国和古巴的全面战争。当时丽塔娜才第一次被派出来处理这个案子。跟随她一起办案的搭档，是丽塔娜当成父亲一样尊重的一名老警察。可是后来，在追击过程中，丽塔娜的搭档被黑暗天使占据了身体，尼克.陈毫不留情地将老人射杀。从此，丽塔娜对于尼克.陈恨之入骨。另一方面，这也是丽塔娜一直希望自己更强大的理由。在丽塔娜心中，当时自己的力量要是再强大几分，她的搭档就能够被挽救回来。


这两人都有普通人难以想象的本领，但是两人又都是不受控制的偏激危险分子。尼克.陈吸毒，酗酒。杀人放火抢劫强奸的事情没少做。国际刑警几次大规模的毒品丢失有可能都是他做的。有人说，相比恶魔造成危害，尼克.陈的所作所为有可能造成的危害更大。


而自己身边这位女士，魔女丽塔娜，则是一个为了抓一个小偷不惜炸掉一座大楼的警界恐怖分子。在她脑海里，根本没有无辜者这个概念。每次出动，两手都会沾满血腥。如果不是美国政府需要她的力量，早就把她送上电椅处以一百次死刑了。


“我才不需要那瘾君子帮忙呢。”丽塔娜恼怒地说道：“要是让我知道是那个混蛋出的这个馊主意，我就把他屁眼缝起来。”


黑人不由地哆嗦一声，后背发凉，女人可不是开玩笑的。心中不由得为局长大人的屁股担心起来。幸亏自己跟了丽塔娜搭档之后，不再给上级提任何有关丽塔娜负责案件的提议。


丽塔娜接着问道：“尼克.陈会插手这次的案子吗？”


黑人道：“不会，法国方面说，出现了新的黑暗天使，尼克.陈追踪他离开了人类世界，去了异空间，不知道什么时候才会回来，这次的时间他是不能插手的。而中国方面已经明确拒绝了我们对王超然的邀请，说他是不会离开中国国境的。”


丽塔娜哼了一声“尼克.陈多年来一直在欧洲对付黑暗天使。我则在北美处理异界妖魔。但是那个王超然，却从来没有听说他做过什么事情，为什么可以和我们两个并列？是不是中国警界为了面子捏造出来的一个人？我们情报部门也从来没有这个人的任何消息，只知道名字，连是男是女是胖是瘦都不知道。”


“我想不会，王超然和你们两个一样只处理非人类犯罪。我们不知道他究竟做过什么事情也正常。”说话间，车子停在了一栋六层楼房前。这栋楼瓷砖脱落，排水管上有大量的乌鸦巢。墙壁甚至都有一道从一楼到六楼的裂痕。这样的危楼竟然还没有被拆除，还住着人。让两人直摇头。


“不用破坏，咳嗽一声这栋楼会不会就塌掉？”黑人有些担心的问道：“那女人真的在这里？”


丽塔娜倒是毫无畏惧地走进大楼：“他不敢骗我地。如果骗我我就一把火把他的酒吧烧掉。”


来到614号房前，黑人准备敲门，丽塔娜摇手让他退开。掏出枪，一脚将门踹开：“不许动，我是警察。”


李长信本来好好地*在床头，等着一番激情后浑身汗水去洗澡的女人回来。准备过一会再来一次，放松筋骨。可是这时候，门外传来脚步，两人停在门口。李长信皱眉自语道：“对我玩仙人跳？这只护理不至于这么大胆子吧？”


床头放着一袋花生。李长信掏出两个，放在掌心。在门被踹开的霎那，他弹指两枚花生被弹了出去，在空中发出尖利的撕破空气声。由于速度太快，花生居然在空气中摩擦点燃，化成两道流星射向进来的人。


听到丽塔娜说自己是警察，李长信想收手也来不及了。只有叹息这个警察自己运气糟糕人品差劲自认倒霉吧。


丽塔娜冲入房间还没有看清楚，两点火星就射到了她的胸口。她用比进来的速度更快的速度飞了出去，撞穿了对面房间的门，摔到了房间内。


李长信不理会她，逃出一根烟准备点燃，自己用星河神指弹出的花生，和狙击步枪的子弹差不多，就是穿着防弹衣，也会被射成对穿。可是他还没有点完，丽塔娜的身影就出现在房间内，好像刚才的攻击一点伤害都没有。


枪指着李长信的头：“袭警，谋杀，我现在就可以执行你的死刑。”


李长信点着烟，喷出一股白雾：“女人，不错呀，这样都没有死。找我干什么？”


“你在墨西哥城绑架了超过十万名女性，是为了什么？快说，否则我毙了你。”


“绑架？你找错人了，不是我干的，请回吧。”


这时候那名墨西哥女郎裹着浴巾走了进来，看到眼前的情景一声惊呼，黑人从背后勒住了她的脖子：“安静，女士，我们是警察，只要你不轻举妄动，你就是安全的。”


“不要狡辩，拥有这样的特殊能力的中国人能有几个，在墨西哥同时出现两人，你要告诉我这是巧合？”


“不是巧合，这是命运。”李长信的话令丽塔娜暴怒。“那你知不知道你的命运是脑袋开花？”


李长信这时仔细地看了看丽塔娜，皱起了眉头：“无根之女，无命之人。女人，你是什么东西？”


“去死吧。”丽塔娜扣动了扳机。


可是子弹却没有发射出去，空中一缕白烟落下，恰好挡住了撞针。丽塔娜多年来追捕各种非人类罪犯，见过的稀奇古怪的生命也不少了，但是眼前的发生的事情还是出乎她的所知。李长信刚才吐出的烟圈，居然在天空中形成了一只三头白色雾鹤，鹤脚垂下，阻止了自己的开枪。


李长信冷笑一声，反手一掌打在丽塔娜胸口，丽塔娜再次轰隆飞出。但是发出惨呼的却是李长信，他甩手叫道：“他妈的你的身体是什么做的？”


丽塔娜一步步地走了回来，胸口衣服上有个清楚的掌印，从掌印中点点光芒隐射出来，那是一个个复杂的不是人类现有文字的字体。


“真言斗罗甲，我的天，这种玩意居然真的有人弄出来了。”看到这点点星光，李长信这一惊非同小可。


丽塔娜听到他叫出名字，也停下了攻击的打算。问道：“真言斗罗甲在这个世界上只有一个人会人出来，你是风月仙人李长信？”


“我是，还用问吗，除了李长信，去哪里找这么帅的男人出来。”李长信坐了起来：“那个那个谁，你去倒杯茶来。黑哥们，你还要勒住女人脖子到什么时候，占便宜也不是现在吧？还是你是没有见过女人的老变态，抱住女人就舍不得松手了？”


温特尴尬的松开手，墨西哥女人转过身来一膝盖顶在温特档下“：还你的，变态。”


李长信啧啧一声：“一定很疼。”


“你既然是李长信，那这件案子肯定不是你做的。不过这件案子被绑架的全是穷人女性，应该没有人有钱跑到特拉福请你出来才对。你来墨西哥城，究竟是为了什么？”丽塔娜坐到了李长信对面，用怀疑谨慎的目光打量着李长信，还有就是非常的好奇。


“问这么多干嘛，跟你无关。”李长信的回答，简单明了。“倒是你，是美国政府派来的。看来美国政府也不错嘛，居然真的将你制造出来了。”


温特骇然问道：“丽塔娜，这个男人究竟是谁？”丽塔娜出生的奥秘，是五十一区最大的秘密之一。这个男人怎么知道的。


丽塔娜答道：“风月真人李长信，多年前曾经到过美国，和杜克博士认识之后，对杜克博士的研究提出了很多建议。五十一区的建立，很大程度上是因为他留下的资料才做到的。杜克博士说他是地球上最危险最无赖的男人。”


“别这么夸我，我会脸红的。”李长信的表情，可一点不好意思都没有。


“李长信，这次的案子牵连很大，我希望你和我合作。”丽塔娜道：“毕竟，你也应该帮助我。对不对，父亲！”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    “我可没有你这样的女儿。”李长信不悦地说道：“既然你身上有真言斗罗甲，那你注定是无父无母不属阴阳五行的人造生命。少在这里乱认爹，我还没死呢，没有遗产给你。”


丽塔娜轻抚自己的面孔：“制造我的方法，是你留下的，没有你就没有我，所以你是我的父亲也没有错。”


“我当年确定任何法术都无法完成虚无生命体，你是怎么被制造的。”李长信这一点实在感觉很疑惑。不是他自夸，虚无生命体，还是当年在昆仑的时候，他想到的一个可能。可是花了长久的时间，一直到五十年代他到美国，也没有完成这种独特的生命体。李长信虚空阴阳道可以驱动宇宙中大部分法术，他都认为不可能的事情，居然被人完成了。


“那是因为你过于相信法术的力量，这个世界不止是有法术的力量，更重要的是科学。美利坚各众国是因为科学而成为人类有史以来最强大的帝国。”


“你到还蛮有民族自豪的。不过你找错人了，你要解决的失踪案，和我没有关系。我也不知道是谁做的，你要破案，去找线索，不要麻烦我好吗?”


丽塔娜看着李长信的双眼，良久才哼了一声，退出了房门。


温特跟着她出去，大感奇怪。她怎么会如此容易放弃要知道，这女人以前可是为了情报会将ccpa副局长双腿打断的疯女人。


终于忍耐不住，温特问道：“我们就这么离开?他肯定和这件案子有关。”


“李长信是绝对不要与之为敌的人，我可以面对这个世界的一切，就是上帝和撒旦站在我面前，我也不需要害怕。但是制造我的博士在临终前叮嘱过我，绝对不要和李长信冲突。这是对我唯一的禁令。”


“我讨厌她。”墨西哥女人伏在李长信赤裸的胸前幽幽的说道：“这个女人身上，没有任何生命地气息。”


李长信抚摸着墨西哥女人黑色的短发：“因为她是人造的生命，不是按照宇宙地法则而诞生的元根之人。对于你这样的有妖族血统的混血儿来说。她的存在是极端令人讨厌的。”


“我的血统中，妖魔的血已径很淡了，一直以来，我以为我会像一个普通人类那样生老病死，挣钱，生儿育女的在社会中生话。”墨西哥女人叹息一声：“可是上帝居然连我这样地小小要求都不愿意赐予我。”


“耶和华除了骗人什么事情也做不刭，求它还不如求撒旦。至少那小子是个遵守契约法则的奸商，不想耶和华一家予那么不要脸。”李长信对上帝一家是极其鄙视。


“这种话，也只有你这样的仙人才敢说。”女人笑了起来。“但是李长信。你要去的那个镇子，也有邪恶地仙人存在，你可要小心了。他们不是高高在上，塞住自己耳朵不听人间悲欢的众神。是具备超越魔神力量的可怕仙人。”


李长信曲起手臂，展示自己强壮的肌肉：“放心吧，在仙人中，我是最强的。所以放心的告诉我一切好了，不管是什么问题，我都会帮你解决的”


“一切都要从三年前说起。”回忆道：“三年前，墨西哥遭逢了十年难遇的大旱，而我们镇子上的服装工厂，因为竞争不过中国货，老板关闭了工厂。没有工作。农田又种不出粮食。我们镇子上的姐妹决定死里求生，到墨西哥城来找工作。我们地祖先是森林妖精，因为某些意外流浪刭了墨西哥。那个镇子上大部分人是和我一样的具有一些妖魔血统的人。不过长久的岁月以来。我们的血统除了赐予了女人会有出色的外貌和蓬勃的性欲之外，其他地一无所有。到了墨西哥城，但是这里的工作一样难找。大家最后大部分从事了利用自己身体的工作。运气好的去酒吧当了女招待。运气差一些地。就如我们，就成了脱衣舞女，妓女等。和我一起的三个姐妹，我们一起开始在酒吧打工。你知道的。酒吧的薪水很少，为了生活的不至于太凄惨，后来我们就开始在夜晚兼职为一些大方的客人服务。”


“很老套的剧情了。”李长信的话还真是毫不客气。


“是呀，很老套，俗气的小说家都不愿意写了的情节。”女人苦笑了起来：“后来一天晚上，一个姐妹兴奋的告诉我，她碰到了一个大方的客人，那个客人在昆塔尔镇有一家工厂，可以让我们去工作”


“这个客人就是他所说神秘中国人吗?”


“不是，这个客人叫做加西亚，是一位大富豪。昆塔尔镇附近几百公里的产业都是他的私人财产，一切都是属于他的。从工厂到冷饮店，都是他的。”女人叹气道：“我们以为我们的运气改变了，所以姐妹三人就一起去了昆塔尔镇。那里有一座非常大的工厂和一个骑马跑不完的庄园。有几万名工人在那里工作，而且基本上全部是女性。”


“在中国，在非洲，这样的工厂也很多，大量女工并不稀奇。”


“是的。不过那家工厂制度很严。我们所有人不得随意走动，不得去其他宿舍去拜访。虽然允许我们在周日去镇上，但是要离开镇子，是不允许的。虽然制度很严，但是那里的薪水很好，住宿环境也非常好，工作又不重，所以我们在那里呆着还是很开心的”女人这时候长叹一声：“但是幸福总是出人预料短暂，有一天，我的一个姐妹失踪了。不论我们怎么找，也找不到。我向镇子上的警察报警，但是警察根本不予以理会。”


“后来呢?”


“她失踪之后，我开始对那里的环境产生了担心，心中也戒备了。有一天晚上，镇子上突然起了大雾，那雾大的伸出于无法看自己的手掌。雾中飘散着一种猩甜的味道，我由于血统的原因，发观的早我随身带着祖先留下的药物，可以让我保持清醒。但是我的另一个姐妹，却像着魔一样，脱光了全身的衣服，走出了宿舍。”


“雾，是什么样的雾?”


“无法用语言形容，但是那雾似乎是生物一样。穿行在雾中，总有一种自己的灵魂被人窥探的感觉。”


李长信脸色沉重起来：“天魔雾，这里居然也有。你继续说?”


“来到雾中，我发观了很多的女性，大约有上百人，都是这样的赤裸着，一步步走向街头。她们的目光是呆滞的，不论如何喊叫，也无法使她们清醒。就在我害怕时，雾的中间突然出现了一条道路。有一个声音传了出来，让此时停止滚动，让未来成为永怛。生命是死亡的开始，死亡是生命的升华。以我浩然之气向着苍天祈求，让时间改变它不可改变的方向。”说道这里，女人的身体在微微的颤抖。


李长信失声道：“枯华白骨开光咒，太上老君的道德大化自在法。果然这件事，牵涉到仙人。而且牵涉到三清天，懂得枯华白骨开光咒的仙人，在兜蔫天，也不是普通的仙人。”


“声音响起后，客中出来了一辆全部是人的骨头做战的马车，马车上的那些骷髅还在不停的咔咔笑着，他们张合着可怕的嘴巴，发出了地狱里也无法听到的声音。”女人拿起了一杯水，一口气喝下，平静了半天心情才接着说道：“拉车的马是四匹长着白色骨头扎成的翅膀，尾巴。是喷着毒火的龙，牙齿就像剑齿虎一样的魔马。车子停下来，女人们就一个一个的走了上去。虽然只有一辆车，但是上百名女人全部走了进去，也包括我的姐妹。随后车子就消失在雾中，我没有敢跟过去，当晚就从镇子上逃了出去。那晚上的一切，对于我来说，就像是恶梦一样，每晚不停的重复。”


李长信问道：“所以你就逢人就讲这个故事，希望别人能够相信去为你解开谜团?”


“不是，我自己都分不清那是虚幻还是真实，而且我也害怕那些人发现我逃走来抓我。所以我不会像别人说这件事的。你是第二个听我说的，风月街的道士李长信道长。”


李长信皱眉道：“你知道我?按说你这样的已经脱离了妖魔血统只是人类的女人不应该知道我才对。”


“是一位美丽的日本女士告诉我的，她给我看过您的照片。”女人道：“她说如果我有运气碰到您，您愿意出手的话，不管是什么样的恶魔在背后作祟，你也会将他打倒。所以我看到您，就知道，纠缠我这么久的噩梦，终于可以可以消除了。”


“日本女人，这又是怎么回事?”


“我回到墨西哥城就重新在街头拉客，有时候会想起自己的姐妹，想要知道她们的命运完竟怎么样了。一天，一位日本少女出现在我的眼前，这里是墨西哥城治安最混乱的地方，但是她却一个人在夜晚漫步于街头，她的名字叫做小岛千夜。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    那一天是一个乌云遮日，风卷黄沙的日子，。但是风虽大，却不能让酷日减弱半分。法逖娜裹着头巾，行走在风中。逃离昆塔尔镇已经六个月了，但是每天晚上做梦的时候，她都会梦到自己的姐妹浑身是血的在一片血海中痛苦的哀嚎。她们向着法逖娜伸出双手，眼睛中滴着血泪不停的在喊救救我。每当这个时候，法逖娜就会从梦中惊醒。她的泪水，一定会将枕头打湿。姐妹们的痛苦，就像刀子一样割着她的心房。


法逖娜尝试过去向警方求救，希望警察能够搜索昆塔尔镇，但是根本没有警察会去理会她。都说她精神有了毛病，警察建议她去精神病院治疗。她也向新闻媒体求援，但是同样没有记者相信她的话，只遭到无休止的嘲笑。毕竟，这是一个讲究科学，排斥妖魔的人类时代。


不过不管怎么痛苦，生活还要继续，这就是人之所以为人的原因。


法逖娜在她心情一片灰暗，天空一片昏黄的时候看到了她。穿着白色长裙，不戴任何装饰品，只有手臂上挎着一个真皮挎包。没有化妆的她走在风中，白裙飞舞，她看起来就像是**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）下游走于大地之上的精灵。没有任何表情的面孔纤细的就如可怕的日本瓷娃娃。美丽，冷漠，还带着一丝丝的残酷。


在飞扬的黄风之中，她却是一尘不染，似乎这个世界和她没有半点关系。而不管这个世界如何丑陋，也不能沾染她衣角哪怕一丝一毫。那一瞬间的感觉，是法逖娜以为自己看花了眼睛。


但是定睛一看，她就在那里，就在街头。迈着节奏分明，优雅的步伐走过大街。而她身后，几个身影却令到法逖娜心情猛的抽紧。那几个人正是这一地区最坏的一群坏蛋。他们攻击单身的女子，抢劫、轮奸、谋杀、敲诈。所有败类能够做的事情，他们都会做。尤其是袭击外国人，更是他们经常做的事情。墨西哥城太大了，大到一个人消失，就如同夏日湖面上浮起一个水泡，谁也不会注意。看他们的目光，是盯上了这位气质出尘的东方美女，虽然不知道这位美丽的东方少女，为什么一个人行走在墨西哥城治安最糟糕的街区上，也知道最好不要插手这些歹徒的事情，自己还要在这里生活。但是法逖娜觉得，这种美丽，在这里衰败就太可惜了。


在擦身而过的时候，法逖娜低声说道：“小姐快打电话报警，你被坏蛋盯上了。”这是法逖娜所能够做的最大限度的事情了，做这样的提醒要是被那些歹徒知道，法逖娜也要面临悲惨的命运。


这位东方的美丽小姐，却似乎听不懂英语一般。继续着自己的步伐。


这时候，几个歹徒也开始行动了，一个人冲到东方女人背后，勒住她的脖子，就要将她拖往小巷。


其他几个人则伸手抢夺女人手臂上的小包，在这些歹徒的淫威前，原本人烟稀少的街头，更是没有一个人敢发出半点声响。


法逖娜闭上眼睛，不忍看这个看起来纯洁到冷漠的少女即将遭到的悲剧。


但是发出惨叫的确实男人，勒住女人脖子的男子哀嚎着捧者变形扭曲如麻花一样的手臂。就是法逖娜这样的外行看去，也肯定这个男人手臂里的骨头，已经全部粉碎了。而扯拽女人挎包的男人，则是双手齐肘落到地面上，风沙中，他的鲜血从手肘处喷泉一样的向外喷出。


“怎么会？到底发生了什么事情？”法逖娜不敢相信的看着眼前发生的事情。


而同样迷惑，并且恐惧的是歹徒们，他们眼睛瞪得大大的，但是也没有看到究竟发生了什么事情，只是眼前一花，两个同伴就变成了残废。这女人却宛如什么都不知道不在乎一般，继续前进着。


“妈的，你是什么怪物？”在女人走过之后，几个歹徒才大梦初醒，纷纷掏出手枪。


法逖娜几乎本能的叫了起来：“小姐，小心呀。”她平时也不是爱管闲事的人，但是不知道为什么，这位东方少女让她冰冻的心非常关注。


东方少女看也不看，右手向后一挥，掏出枪的几个人身体立刻燃烧起来。惨叫声中，只是一分钟，几个人就变成了丑陋的发出臭位的焦碳。


“向天吐唾沫会落到自己的面孔上，意图袭击神灵的人，会死于神灵的怒火。”女人冷漠的声音原本清脆悦耳，在这个时候，却非常可怕。


“请留步。”在女人挥手的一瞬间，法逖娜看到了女人身上似乎有着璀璨的光芒，这是人类的眼睛看不到的光芒。法逖娜的血统，令她在一瞬间确定了一件事，这女人是神。法逖娜扑到了女人的脚下跪了下来：“女神，请救救我的姐妹。”


“不需要叫我女神，我不会保佑任何人。我的名字是小岛千夜，你如果需要找神灵帮助，去教堂找耶和华的使者。”小岛千夜转身就要离去，法逖娜不知道那里来的勇气，紧紧的抱住小岛千夜的大腿：“求求你，我祈祷了很多次，但是上帝从来没有回复我。可是要从恶魔手中将我妹妹，还有那么多和她一起陷入恶魔魔爪的女人救出来，需要神的力量才行。”


“这就是我和小岛千夜见面的过程。”法逖娜坐直了身体，“小岛千夜在我百般纠缠下，终于听了我的故事，听完后她告诉我，按照我说的，那是很厉害的仙人做的事情。她没有办法也没有必要去和这样的仙人为敌。但是她告诉我，如果这个世界上还有一个人可以帮助我解决这件事的，就只有你，全世界独一无二的风月街道士李长信。她还给了我你的照片，说如果我的姐妹像我一样美丽，而我又能上你的床，你就会帮助我解决这件事，救回我的姐妹们。”


“所以你看到我首先和我上床，然后再请我帮助。这日本娘们真是的，就会给我找麻烦。”李长信唠叨了一句，右手在法逖娜肥臀上狠狠的捏了一把：“不过我既然到了这里，就帮你解决这件事。不过提醒你一句，不管哪个仙人是掠去你妹妹做什么，她生存的希望都很渺茫了，你最好做好她不能活着回来的心理准备。”


“我明白。”法逖娜擦去眼角的泪珠。“如果不能让她们活着回来，至少希望可以让她们灵魂得到自由，进入天堂。让杀害她们的邪恶者，得到应得的下场。”


李长信答应了法逖娜的请求，反正他相信自己的事情，和这件女性失踪案，肯定有关。“虽然天堂不是什么好地方，但是我答应你，如果她们的灵魂被束缚，我一定会让她们自由。不过邪恶者，总是比善良者获得更多的利益。善有善报，恶有恶报，上天会惩罚作恶的人，那就是人类为了自己虚伪的道德而编造的谎言。这个世界的规律，是只惩罚能力不足的失败者，而不会惩罚强者。命运女神，也不过是跪在强者脚下的娼妓而已。”


穿好衣服，李长信在夜色下走出了法逖娜的房间。


在李长信离开后不久，法逖娜身前忽然出现了一个黑影。法逖娜根本没有看到他是怎么出现的。这是一个脸色苍白，没有半点活人气息的高大男子，全身笼罩在黑袍之中，身上似乎散发着一种扭曲的邪气。


法逖娜惊问道：“你是谁？”她的浑身血液似乎在这个男子出现时就凝结了，本能告诉她，这个男人非常危险。


“这不重要，重要的是你已经完成了你在墨西哥城存在的命运，现在，有新的命运需要你去完成。”


“你说的是什么意思？”男子将一扎美元扔到了法逖娜的面前：“拿着这些钱，这是你的酬劳。你去特拉福美术馆，寻找一位叫做莲华的中国少女，将在你身上发生的一切事情告诉她就可以了。”


法逖娜颤声问到：“为什么你自己不去？”


“命运不需要询问，只需要执行。”男子冷冷的说道：“你现在可以出发了。”


“我要是不去会怎么样？”法逖娜勉强问出了这句话，她的双腿都在不停的颤抖。


男子嘴角浮现出残忍的微笑，背后展开了一道道的金光，就如一朵金色的莲花在他背后盛开。但是莲花的金光之中，七只狰狞的狮子却冲着法逖娜张开了血盆大口。房间轰的一声开始燃烧起来，男人走入火中，绽开的莲花将他包裹入其中：“你没得选择，如果你拒绝命运的安排，那就下地狱吧。”声音落下去，男子也消失在火焰之中。


火焰迅速蔓延，法逖娜只穿着薄薄的睡衣，慌忙的逃出了房间，逃到了街上。整座大楼很快的被火焰全部吞没，终于倒塌了下来。法逖娜看着手中那一卷数字不少的美元，握紧了手掌。“下一个目标，特拉福。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    拦了一辆车，李长信让司机送自己前往昆塔尔阵。当司机以太晚了为名，拒绝前去的时候，李长信拿起一个纪念徽章合上手，当他张开手的时候，徽章已经融化成了液态。


司机立刻就将油门踩到最大，向着昆塔尔阵前进。李长信*着椅子，等待着目标的到达。平静的表情下，心中却起伏不定。“枯华百骨开光咒，是太上老君独门法术的大化自在法中最高端的四大咒之一。太上老君身为三清天之一，以他的地位而言，远在自称至尊的玉皇大帝之上。三清天是最麻烦的对手，李长信对过去已经记忆不清了，但是他也知道，就是在逆天七妖仙和天地对抗的时候，三清天也没有出过手。超然于众神之外的三清道祖，怎么会被牵扯到这里的事情中？”


想到这里却无法获得解答，李长信有些不耐烦的吼道：“快一点，你到底是开车，还是开骡子。”


司机已经将车速提高到二百公里以上，能够用手融化金属的绝对不会是人类，这样的怪物还是越早离开自己越好。


到了昆塔尔阵，李长信跳下车看着镇子的布局。右白虎，左青龙。断腹为山，破军为首。好一个四天绝地。在风水中，这种布局是吸收不祥，拢聚灵魂的死地布局。要是常人建造这样的墓穴让先人入土，绝对会是倒霉十辈子。


这个镇子，绝对是一个通晓东方阴阳五行术数的人建造的，而且是让在这里居住的人都无法逃脱的死地布置。


“不过不管怎么样，首先要做的是找个地方休息。”李长信走入镇子中，走过复杂得足以让一般人迷路的小巷，这个镇子极为诡异的另一件事就是没有大道，稍大一点的汽车都无法驶进来。


终于走到了一家旅店前，按照这个镇子的建造，居然还有旅店真不容易。李长信走入旅店中。穿着牛仔装的老板低着头看报纸，连头都不抬一下。


“我要住宿。”


老板扔过来一个钥匙，“三楼305号房，每天租金二十五元，押一天房租。”


李长信付了五十元，走上楼梯。这时候老板问道：“你没有行李吗？”


李长信扭头笑道：“我不需要那种东西。”


房间到还整洁，还有一台十四寸的球面电视机。这是中国最偏僻的农村也再也见不到的老式电视，没有遥控。打开电视，里面播放着三十年代的电影。出门到楼下李长信买了一捆啤酒上来，喝着酒享受着夜的寂静。


黑夜。就如一张野兽的口，贪婪却温柔的将这个世界吞咽了下去。对于那些不肯臣服于夜，点燃各种灯光的人。夜用厌恶却无奈的翅膀在周围飞翔。希望让一切的光都消失不见，这是他的世界，但是人类却用电力让夜的威力荡然无存。墨西哥城就像人类所有的大城一样，璀璨的灯光似乎永不熄灭，向着夜骄傲的展示人类的地位。


夜渐渐愤怒了，在天空，夜的黑开始凝聚，先是一点点，随后是吞没一切的黑就像是从天垂罗的尖塔。向着地面落下，在无人知晓的时候，夜的黑落到了地面上，随即向着四面八方扩散着。无止尽的黑所触及到一切都变成了黑暗。天空中，已经没有了星星和月亮。有的只是黑暗。


迅速的，整个墨西哥城所有的灯光都消失在黑暗之中。蜡烛、火柴、打火机、荧光棒、氢气灯，人类所有的照明工具都失去了应有的作用。夜用黑暗击败了人类的自傲，黑色才是夜应有的主宰的颜色。


在黑暗的最中心，此时却意外的燃起一点微光，黑暗不耐烦的晃动着自己庞大的身体，希望将这一点光芒吞噬。但是不论黑暗中，多少看不见的影子在看起来随时都要熄灭的光周围环绕，也无法让这一点微光熄灭。


微光下，三名女子品字型站立在虚空之中。三名女子，一人古典优雅，，扎着高高的发鬏，扎着数十件五颜六色散发光芒的首饰。身上的绿色长袍后摆拖出十余米，在风中起舞，这一点微光，就来自她伸出的左手手心，一团火焰在她的手心轻巧的跳着欢快的舞蹈。


中间的女子黑发剪成齐耳短发，没有任何首饰装饰，目光坚毅，身上是套装短裙，穿着五寸的高跟鞋。两条长腿上，是黑色的丝袜。如果不是她站在空中，看见她的人，一定会认为她是一个律师事物所的高级白领。


右侧的女子还是个女孩，留着一头鸡冠一样的朋克头，还染成红黄绿三色，穿着鼻环唇环，脖子上有明显的纹身，上身只是一件小得不能再小的黑色内衣。下身是牛仔长裤，破烂不堪，臀部整个剪开了一个心型的口子，露出了里面金色的丁字裤和小巧洁白的臀部。


微光下，三个人都是表情严肃的看着黑暗的最中心，那里有一团似乎连目光都能吞噬的黑暗在蠕动。


黑暗变幻着，声音响起：“九曲阵，那来的就是大名鼎鼎的仙界三宵娘娘了。三宵娘娘，某家和你们远日无冤，近日无仇，你们三人却在某家降临之处，布置九曲阵，是何道理？”


三宵娘娘的大姐云霄施礼道：“我们姐妹并无恶意，只是想请暗夜神君你暂时返回家中休息，过一阵子再来光临人间。”


“想不到，位列众仙高位，权掌大罗的三宵娘娘，居然会为仙界败类李长信出头，难道你们三人已经做了他的鼎炉？”黑暗渐渐的成型，化成一位身穿黑色长袍，看不见面孔的只有一袭黑衣的男子。


“暗夜神君，你乃暗影仙人，身份崇高，何苦口出恶言，有损身份。”云霄劝道：“我姐妹并非有心得罪，只是请暂时返回暗天仙府，一年后你再来人间，三宵决不阻拦。”


“一年，李长信也该恢复力量真身了，你们的目的不就是保护李长信吗？自古以来，文争不如武斗，言谈无用。你们三人要是能够留下我，我自然不能去找李长信，要是我杀了你们，你们也不需要管李长信的死活。”暗夜神君却是一个出乎预料的脾气火暴的人，直接要求动手了。


“暗夜神君，你虽然是地仙三神君之一，在仙界受众仙尊敬。但是我们姐妹也是妖仙中的佼佼者，并不怕你。”琼宵说道：“在你我这样的仙人来说，一年时间一闪而过，只是弹指间。你真的不惜和我们姐妹为敌，也要在这个时候进入人间吗？”


“时间，是最无聊的东西。琼宵，你我既然都是仙界中的上仙，你就应该知道，时间长短对我们根本没有意义，我们可以一念千年，也可以弹指化永恒。”暗夜神君声音就如黑暗一般，粘稠深邃，似乎要将一切吞没了。“不是某家要和你们三宵娘娘为敌，是你们三宵娘娘站在了某家的道路之前，既然三位要变成某家的道障，难道还要让某家如乌龟般躲起来，量天尺、金角剪、混元金斗。当年昆仑十二金仙也败在三位手下。某家对这三件法宝也是闻名以久，既然来了。就拿出来亮亮，让某家开开眼界。”


碧宵哈哈笑道：“暗夜神君，你知不知道现在科技进步，什么事情都是使用简单的方法来做的，我们可没有打算和你打个死去活来，有那时间还不如去勾引几个帅哥上床来得舒服。你要有本事走出我们姐妹的九曲阵现代版，光华九曲阵，你就自由的飞吧。”三宵娘娘身上绽放出万丈光芒，让暗夜神君举手挡住眼睛。


当他放下手，三宵娘娘已经不见了。而他所在的，是一片由无数光带组成的复杂区域，一眼看不到头。暗夜神君的黑袍下摆落在一片光华之中，发出一缕青烟，被烧得毫无踪影。


“上当了。”怪不得三宵娘娘在那里布下九曲阵一直不动，等他现形才和他罗嗦一堆废话，原来是需要时间确定暗夜神君的方位，将他封锁在光华九曲阵之中。


李长信在房间中正盘腿而坐，地上已经扔了四五个啤酒瓶子。忽然心念一动，只见他带子中一点光芒破空而去，消失在无尽虚空之中。“量天尺，云霄这么着急把它收回去？难道是碰到了强敌。”李长信觉得心绪不宁，似乎是要发生什么事情。不过转念一想，三宵娘娘之强，不下于自己，再加上混元金斗，就是自己见到她们恐怕也要优先选择逃遁。想要打败她们三人谈何容易，自己何必多管闲事。也就不再关心了，继续享受啤酒。


三宵娘娘六只玉手在空中不停的划着复杂的虚线，每划一次，三人眼前的暗夜神君身影就会消失出现在另一处地方。明明是不大的空间中，暗夜神君的身形却似乎无休止的在变换。让人根本无法肯定他是否存在于此。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    九曲阵前，一心九变，自转而生，引天地之光，燃三阴之火。待势发动，光火流转，只要沾染，顿时形神俱灭。但是被困在阵中之人只要不动不使用法术，九曲光华就只会从他身边掠过，而不会伤害阵中人。但是阵中人只要妄加移动，光华就如粘在身上的水蛭，紧追不放，直到将阵中人烧成灰烬。


天空中，一点星光落下，正是云霄娘娘威震天下的量天尺。量天尺一落到云霄手中，威势和在李长信手中大不相同。只见一道光芒从她掌心直飞天空，光芒中点点光芒犹如一颗颗的夜明珠一般。


“九曲万变，量天测海，奉我御命急急行。”云霄祭起量天尺，在天空射下七条白光，化为北斗七星方位，将九曲阵锁起来。


云霄问道：“暗夜神君，最后问你一次，你是否肯暂时离开人间？”


“某家一生纵横于光暗之间，扭转阴阳二气，反白为黑，吞天地而啸日月。你们不过是妇人孺子，区区小阵，怎能困我。自古以来，只有黑暗吞天，那有光来困暗。”只见光华中一道黑气盘旋而上，将光华彻底吞噬。


三宵娘娘脸色大变，“黑暗太极图。”三人同时后退，倩影消失在虚无之中。暗夜神君身影出现，落在墨西哥城的街头。“算你们跑得快，要对付某家，至少使用混元金斗摆出黄河阵还有点看头，区区九曲阵就想来困住某家，也未免太过不知进退。”


暗夜神君仰头看天，似乎黑暗被他吸入了体内，空中星辰弯月，都再次出现在天空中。而处于黑暗之中的墨西哥城，灯光也陆陆续续的恢复了，只是灯光之下，暗夜神君的身影依然是一片黑暗。就算他站在人前，大部分人也下意识的当他不存在。


“有过李长信的气味，可是为何如此微弱。感觉不到虚空阴阳道的运转，李长信难道躲了起来？”


暗夜神君冷笑一声：“李长信，在某家黑暗太极图之下，你能逃到那里？跨越了长久的岁月，某家和你的恩怨，该做个了结了。”身影消失在黑暗之中，随即整个**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）变得更加黑暗了。无数肉眼无法看清的手掌大小看起来没有实体的生物，在墨西哥城的黑暗中出现，然后不停的侵入居民的身体中，在居民的脑海中会出现李长信的外貌。如果见过李长信的人，他脑海中的反应这些没有肉体的黑暗妖精，就会报告给暗夜神君。


墨西哥城虽然大，但是暗夜神君只要七十二小时，就能将城市中所有人的记忆探测完，李长信只要在这里出现过，就绝对逃不了。


第二天太阳升起，风和日丽。李长信喝完了所有的酒，准备离开房间。走下楼梯。却看到几个身穿警服的人堵在了门口。为首的警长，故意提了提自己的皮带，显示腰间的手枪。他身边的警察手里拿着霰弹枪，身上绑着两条子弹带。一副杀气腾腾的样子。


警长问道：“东方人，你从那里来？到昆塔尔镇有什么事情？把证件拿出来。”


李长信翻着白眼问道：“我是罪犯吗？”


“我没有说你是罪犯，但是作为昆塔尔镇的警长，我有责任保卫镇子的和平，把证件拿出来，东方人，不要逼我们使用武力。”警长的手放在了枪上，显示他说的话是非常认真的。


李长信耸耸肩，拿出护照递了过去：“每一个外人来到这里，这个镇子都会如此这般面临大敌一样？要是这样。你们这些警察真的过得很累，烦不烦呀？”


拿过护照，警长仔细看过，没看出什么破绽，将护照递回给了李长信。“李先生，你来昆塔尔阵是什么目的？”


“没什么，我一个朋友说来这个镇子工作，但是却就此失踪了，我来调查一下究竟发生了什么事情。”


“这里是一个和平的镇子，所有人都很平静的生活着，没有罪案，也没有罪犯，连交通意外都没有，如果你朋友失踪，那她肯定不在昆塔尔镇。你找错了，不要在这个镇子浪费时间，离开吧。”


“在不在这里，是不是在这里出事的，我自己会用眼睛看。不需要你们告诉我。”李长信不屑的说道：“希特勒也说自己是一个和平主义者，隋炀帝也说自己是明君。要是你们说没有就没有，我还来这里干什么。”


“这么说，你是不相信我们的话了？”


“你说对了，你说的话我一点都不信。”李长信挥挥手道：“好了，该问的都问完了，你们就不要再骚扰我了，快滚快滚。”


“李先生，昆塔尔镇是个和平自由的土地，你有自由行动的权利，但是我警告你，不要闹出事来破坏昆塔尔镇的宁静，否则我不会放过你的。”放下狠话，警长带人准备离去。


“警长，你对骷髅马车知道多少？”


“李先生，你恐怖片看得太多了，最好去医院检查一下自己的大脑。”


李长信摇头道：“真是一个无聊的家伙，做人走狗都做不好，莫名其妙。”


转过身，李长信问旅店老板道：“我要找镇长，该去那里找？”


“从左面出去，绕过两条街就是了。”旅店老板依然看着自己似乎永远也看不完的报纸。


“多谢了。”李长信找到镇政府办公室，一座四层的灰白色古旧建筑。有着坚塔和石像鬼。“在墨西哥按照阴阳五行布置的镇子，却有着炼金术士的尖塔楼，还有摸法护卫石像鬼，这个镇子还真他妈的是大杂烩。”


接待员是一个四十多岁的肥胖大妈，她知道了李长信来的目的是找镇长。打了个电话之后，过了两三分钟，带着李长信通过圆环一样的楼梯，来到四楼镇长办公室。


镇长是一个秃头有些驼背的老人，留着灰白的山羊胡。“请问您有什么事吗？”


李长信拉过椅子坐下道：“可大可小的事情。”


镇长扶了扶眼镜：“请讲，能够为您效劳的地方，在下一定会全力效劳。”


“这座镇子是谁造的？”李长信却又叉开话题问道：“建筑风格一点都不像墨西哥的文化。”


“昆塔尔镇是墨西哥的古城，已经建造了上千年。由于时间过于悠久，我们已经不知道最初的建造者究竟是什么人，也许是阿兹特克人，也许是玛雅人，也许是印地安人，反正不会是外星人。”镇长和外表不同，说起话来到是蛮风趣的。


“外星人，也许吧，那么幽默的镇长先生，我一个朋友说到了昆塔尔镇工作，结果看到了骷髅马车，就此失踪了。你能不能为我解释一下，骷髅马车究竟是怎么回事。”


“你也许听错了，昆塔尔镇是个和平安宁的镇，什么骷髅马车，失踪都是不会在这个镇子中出现的。”


李长信笑道：“是吗，也许吧。不过我很关心我的朋友，总得找一找不是。我看到这个和平的宁静的昆塔尔镇，所有的工厂似乎都是一个标记。看来是一位大人物的产业，在墨西哥城，有人说这位大人物名叫加西亚，不知道我能不能见见这位加西亚先生？”


“如果你坚信自己的错误判断，我们也没有办法。但是加西亚先生最近有事情不在昆塔尔镇，你来得不是时候，也许明年再来比较好。”


“看来我来得是很不巧，不过我时间很多，有耐心等待下去，打扰了，也许以后还会打扰您。请不要介意，我相信你是一个和蔼的长者，心胸开阔。”李长信在出门的时候，又回头说道：“如果这位加西亚先生回来，请告诉他，李长信找他。”


“我一定转达，不送了。”李长信离开后，镇长脸色变得很难看，拿起电话：“我找加西亚先生。”


电话接通后，一个沙哑的男子声音响起：“我不是说过最近有事，不要找我，你怎么还打电话来，如果没有一个合适的解释，镇长大人，你可是会下地狱的。”


“加西亚先生，有一个中国人来找你。他说是为了朋友失踪的事情，而且还提到了骷髅马车，还打听昆塔尔镇的建筑历史，看来是一个知道很多事情的人。”


“让人解决他，你不是这一点事情都不能办吧。镇长，我每年给你一百万，不是让你坐在位置上抱女人就行了的。”加西亚把电话挂了，站起身来，走如一间密封的，不见任何光线的密室中。


密室里面，浑身透明，只有骨骼燃烧着蓝色火焰的怪人在一个用水银和黄金布置的八卦之上，用自己细长的手指在画着复杂的图案。


“徐甲真人，一切都准备好了，等她们回来，就能够发动袭击。绝对不会让她逃掉的。”


“不要小看她，那女人既然是驱魔警察，自然有其特殊之处。虽然就是我看，她也只是一个普通人类女子。但是既然能够瞒住我的眼睛，那么更加说明她不简单，美国是现今人类世界最强大的帝国，而她是这个帝国最强大的人，绝对不能小看。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    冰冷的手放在加西亚的额头上，加西亚浑身的血似乎都凝固了，动弹不得。“在王真人静修准备血海阵的时候，我们要替他做好准备，这是巴坶比神的唯一指示，加西亚，你是神选择的使者，做好你应该做的事情。否则，就会被神所抛弃。”


“是。”加西亚发现自己连回答的声音都无法发出，这个男人的手似乎让一切都停顿了。白骨真人T甲，在加西亚眼中，这个怪物一样的男人，远比从不出现的巴坶比神更加可怕。


T甲走回八卦旁边，拿着袋子向八卦里面撒着一些各种颜色的金属粉末。“用八卦之火，阴阳之炎，炼就时空的魔物，转化生命的本质。让我看看，利用太上老君八卦之火来完成的炼金术上最禁忌的生物炼成，到底会出来什么样的东西。”


喀喇拉的声音中，地面裂开一个六角形，金黄色的火焰喷涌而出，但是站在火焰上的加西亚却一点也不感觉到火焰的温度，反而被冻得全身的肌肤都因寒冷而变得苍白。


“啊……”咆哮声中，一个粗壮的身影从黄金火焰中走了出来，他有着弯曲的巨大双角，碧绿色的身体上满是一尺长的尖刺，脸颊上长着四个眼睛，六只耳朵分为红白黄三色，粗长的撩牙刺出唇外，没有手臂，只有长在身体上的十多只触手。下半身是蜗牛一样的肉团，没有脚。


T甲看着自己的创造物，“真难看，下次我要先找个造型师，不过有力量就行。这里是墨西哥，那就叫你仙人掌吧，恶魔刺客仙人掌。就是你的名字”抽出一张符纸。塞进仙人裳的眉心处。“我赐予你生命，赐予你智慧。”


仙人掌张开扭曲的大嘴，发出有些艰难的声音：“遵命，我的主人。”


“加西亚，去吧。带着它去把无根之女给我带回来，她是重要的阵引，不管怎么样也要带到我面前来，死活不论。”


T甲说完忽然抬头，浑身蓝炎冲出透明的身体，空间中响起了噼里啪啦的声音。加西亚眼前所有的火焰还在，但是黑暗却吞噬了一切。这种感觉无比古怪，明明火焰还是在的。可是自己却觉得眼前一片黑暗，什么也看不到。


“黑暗太极图……你是暗夜神君。”T甲的骷髅脸诡异的出现了愤怒的表情：“你要和我们做对吗？”


黑暗中声音直接灌输到T甲脑中：“白骨枯荣法，在白娘娘被孙悟空所杀之后，这个世界只有一个人还懂得这种法术。三清天兜历宫，太上老君第二弟子。白骨真人T甲。没想到在这污秽的人间会见到你这样的仙界大罗金仙。我要找风月邪仙李长信，想来不会和你有关吧？”


“李长信也是我的敌人，你来这里找他是找错地方了。”T甲屈指，一道蓝炎射入黑暗中：“给我滚出去。”


黑暗瞬间扭曲了，然后烟消云散。但是消失前，T甲脸色一变，浑身的蓝炎变成了黑火，他后退几步进入八卦阵图，八卦阵图也变成了黑色。将他体骨的黑火全部吸了出来。T甲身上的蓝色火焰才恢复原样。“不愧是三神君，实力果然还在八仙之上。”T甲走了出来：“希望他不要给我们的行动计划添麻烦才好。”


而就在几乎同时，正在和温特吃饭的丽塔娜一脚将温特踢到了一边，脸色凝重的看着虚无。“什么人？”一道肉眼几乎难以看到的巴掌大的黑色雾气，贴上了丽塔娜的身体。但是在黑雾挨上丽塔娜身体之后，立刻发出一声尖叫，消失无影无踪。


而另一个类似的黑色物体，则追着温特而去。丽塔娜身形一闪，抓住了黑色的物体，让黑色物体在手中消失。


“丽塔娜，发生了什么事情？”温特虽然看不到，但是从丽塔娜严肃的表情上，也可以看出事情不对。要知道，在纽约的时候，面对超过十只食人魔，她也是嘴角带着微笑的将所有食人魔斩杀。跟她搭档的时间虽然不长，但是温特一直认为就是撒旦出现在丽塔娜面前，丽塔娜也不会紧张的。她这样的反应，温特还是第一次看到。


“什么人？”丽塔娜抽出了手枪，“给我滚出来。”


温特眼前一黑，整个天地在刹那间变成了一片黑暗。在黑暗中，一个声音从温特的脑海中浮现了出来：“奇怪，非天非地非人非鬼非魔非仙非神非妖，你是什么东西？”


枪声响了，黑暗退散了开去，丽塔娜双手执枪，惊魂未定的环顾着周围。她也不知道刚才是什么，和自己以前消灭的魔族完全不同。那种带着毁灭的黑暗，是她前所未闻的力量。刚才自己的射击，也无法肯定到底击中了没有。


暗夜神君站在正午的大楼上，但是任何人看到他，都会只觉得那是一片虚无的黑。他收回手，一颗子弹在手掌中缓缓的旋转。“白银的破魔弹，刻有佛界的曼陀罗，\魔术魔法阵，炼金架图。还在耶和华的圣言，怪不得连黑暗太极图都不能束缚。人类已经进步到可以制造出连神都可以杀死的武器，怪不得这个世界神灵和妖魔的气息都如此微弱。但是那个女人是怎么回事，她究竟是怎么样的生命？从来没有见过这样没有命运之光的生命体。”


这时一缕黑色雾气飞过来进入暗夜神君身体。“找到了李长信的踪影了。”暗夜神君消失在阳光下，对于他来说，人类造出了什么他并不关心，他关心的是李长信究竟在哪里。


李长信这时候，站在街道中央，轻敲掌心：“真是的，你们这些家伙脑子是被狗吃了吗？要杀我也要来一些象点样子的刺客，大白天的弄出来这一堆僵尸当刺客，你们有没有一点做为反派的尊严。就算是杂鱼喽，也要有一点形象好不好。”


他之所以这样说，是他周围是身体铁青色的一具具一看就知道死尸的东西。这些僵尸和墨西哥人一般意识中的僵尸不同，他们两手平伸，关节崩的笔直。两腿也是同样笔直，膝盖无法弯曲，行动都是跳来跳去。一般人要是看到身边出现这样一群僵尸，恐怕已经胆肝惧裂上演惊声尖叫了。


但是对于李长信来说，这样的僵尸和路边的蚊子没有什么两样。没有半点价值，有的只是令人心烦而已。


一眼扫过去，李长信就从微弱的法术信号找到了操纵者，昆塔尔镇的警长，站在两栋房间之后，一手拿着桃木剑，一手拿着一沓黄符纸，不停的点燃。


“这叫什么事情？”李长信有些哭笑不得，一个五大三粗的墨西哥人，身穿警服，腰挂手枪，手里拿着桃木剑和黄符纸，念着道教真言，这副场景真是另类的宛如麦克尔.杰克逊在唱京剧黑脸一样，让人陷入一种不可思议的混乱世界之中。


但是这些僵尸可不知道李长信的复杂心情，蹦蹦跳跳的向着李长信冲过来。看着样子，打算将李长信撕的粉碎。


“白痴，赶尸术不是这么用的，让我教你什么才是操控僵尸的法术吧。”李长信根本懒得和这些僵尸纠缠，左手竖剑指，抬脚踩在地上。“天地玄黄，逆转生死。”


警长正在操控着僵尸前去将李长信撕成碎片，他自从学了操纵尸体的赶尸术，就非常喜欢操控尸体去杀人。看着这些尸体将人的四肢扯断，那是一种从心底涌上的快感。过去几年，凡是来昆塔尔镇的男人都几乎被他杀掉了。


尤其是青年人身体，在扯断四肢之后，在他们恐怖绝望之下强奸他们，让警长大人的变态欲望获得了充分的满足。


可是这次，事情截然不同。桃木剑反而燃烧了起来，几乎烧到了警长的手。警长连忙将桃木剑扔掉，他完全不明白发生了什么事情。


可是他一抬头，却发现自己操控的那些僵尸，全部围到了自己的身前。伸着笔直的双手，蹦蹦跳跳的将所有的道路堵住，向着自己一步步的逼来。


“你们干什么？我是你们的主人，滚开，给我滚开。”警长被恐惧包围着，抽出手枪，向着僵尸射击。但是僵尸只是摇晃着，浑然不觉的向着他一步步的逼来。


“救命呀！”警长放声大叫，对这报话机吼道：“快来救我。”


但是报话机内，有的只是一连串爆竹一样的响声和他手下那些警察的惨叫声。


就是李长信，也无法让这些仅仅是尸变的僵尸有足够的智慧去分辨那个人是要杀的人。所以他做了一个简单的决定，下了一道简单的僵尸也能理解的指令。那就是让僵尸去攻击所有穿警服的人。


除了警长，其他的警察也都落到了僵尸的攻击范围。警长只能控制十几具僵尸，但是他将杀死的上千人全部都做成了僵尸储存着。李长信的法力太过高强，当他使用操控僵尸的赶尸术之时，镇子上所有的僵尸都冲出来。袭击着镇子上每一个穿着警服的人。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    简直就你是僵尸的黎明，看着满街道蹦蹦跳跳将警察一个个扑倒，撕扯着他们的身体，将他们作为食物吃掉的。空气中飘浮着一种黑色幽默的荒诞感觉，可笑而双冷酷。可是这样的情景下，所有的民居居然一片寂静，除了在街道奔逃呼喊救命的警察和动作可笑的僵尸，这个镇子居然一片寂静。


好一个和平的镇子，安宁的除了死人就什么都没有了吗？李长信对于这里故弄玄虚的行为感觉到了厌倦。他从来都不是一个喜欢猜谜的人，也很讨厌别人在他面前装模作样玩把戏。李长信只喜欢真实的情感，无论这种感情是好是坏。


所以他喜欢特拉福，因为那里的人不需要戴上面具，大家都是为了发泄自己的仰望而游走的城市。


而这个镇子，却是李长信最讨厌的类型。


“我看你们还能玩花招玩多久。”李长信左手指天，右手指地：“天地玄黄，五行轮转，四方土灵听我号令，急急如律令。”李长信使出法术之后，以他脚下为中心，大地顿时裂了开来，先是一道深深的峡谷般的裂痕，接着是蜘蛛网一样向着四面裂开的地面。而紧接着，不时有裂缝处喷出熔岩和雾气。


整个昆塔尔镇，在几分钟之内，就如一座在地狱中挣扎的城市一般。大地在颤抖，一栋栋房屋歪斜倒塌。但是就是这样，居然还是没有一个人出现。


“搞什么？”李长信有些怒了，使出地裂咒，会在方圆十公里之内制造强烈地震。在这种情况下，只要是活人都应该慌慌张张的逃出来，可是这个镇子别说是活人，就是一只老鼠也不见逃出来。


李长信懒得动脑子，脑子里面除了蝌蚪一无所有。暴躁愚蠢的逆天仙人，李长信以前就有这样的外号。遇到事情不爱思考，因为自身的强大的力量，不管是任何事情都可以用力量去粉碎。


这时候，既然他不明白这个镇子究竟在搞什么鬼。那就去找知道的人好了。


李长信两个起落，就到了镇政府前面。地面在颤抖，但是镇政府却连一丝晃动都没有。“泰山镇，好呀，在墨西哥倒见到了这么多中国也很难见到的道术，是世界变小了，还是某个不长眼的家伙在向我示威。”


李长信走进镇政府，那个胖女人还在位置上，不过等到李长信走到近前，却只是一具披着人皮的骷髅而已。


“能够骗过我的变化术，白骨枯荣法，果然了不起。”李长信也赞叹一声，一脚将骷髅踢飞。进入镇长办公室之内。镇长的身体被吊在吊扇上旋转着，伸的长长的舌头已经是青紫色了。看来在李长信离开没有多久，他就被人吊死了。


“是知道我来了所以毁灭证据，消灭线索。真他妈的，一点胆气都没有，这么怕我就不要玩什么阴谋陷阱，做个老老实实的平头百姓不就行了。做反派也是要有魄力的。小角色就不要麻烦我。”李长信一边发着牢骚，一边走出镇政府。


出门的时候，一脚踢在墙壁上，镇政府大楼轰然倒塌。


尖塔上的石像鬼却在建筑倒塌时飞了起来，在天空中盘旋着。浑浊的双目死死的盯着李长信。用目光展示了中文成语不怀好意的解释。


“刚才是僵尸，现在是石像鬼，我说，你们就不能拿出像样的东西吗？”李长信怀抱双臂。这种石像鬼力大无穷，石头身体可以抵挡刀枪，对于普通人来说是危险的魔法生物。但是在李长信眼中，这种东西，连出手的价值都没有。


这时候，在墨西哥城，大地也在轻微的颤抖。温特站起来道：“地震了？”


丽塔娜头也不抬的吃着汉堡和鸡翅，“小事情，这么微弱的地震，房子是不会倒的。与其担心地震，到不如担心刚才刺探我们的人。”


“我连线到局里的中心电脑上，将刚才你形容的情况输了进去了，但是电脑里的魔鬼档案里面，没有任何一种魔鬼和你说的情况相近。最接近的是雅安魔鬼，喜好制造黑暗，可以制造小规模的黑暗力场。不过这种魔鬼是无害的，不攻击人类。”


“刚才的不是这种没价值的小魔鬼，是强大的你无法想象的东西。从某种程度上来说，那是和上帝和神一样强大的东西。”


温特问道：“你是说？撒旦？”


“差不多吧，不过没有邪恶的感觉。也许是因为目标不是我们，只是他在搜索什么，捎带的和我们碰上了而已。”丽塔娜吃完东西，用手擦了擦嘴，动作实在是既粗鲁又不讲卫生。“温特，你女儿今年该上大学了吧？”


温特点头，提起女儿一连的温柔：“她是个很聪明很上进的孩子，从小就知道体谅我。虽然法院将她判给了她母亲，但是每年我见她的时候，她都很舍不得我。她是我最大的骄傲。”


“这就是亲情吗？”丽塔娜好奇的问道：“真不明白，虽然是因为由自己的精子和女人卵子结合而生产出来的，但终究是独立存在的生命。为何会将别的生命当成是自身的荣耀呢？”


丽塔娜的问话还真是冰冷无情的令温特一口水呛在喉咙里，连续的咳嗽。和她搭档这么久，深知这女人最缺的东西就是人性。可是她还是经常会问一些让自己啼笑皆非的问题。而且更严重的是，她是一个好奇宝宝，很喜欢问一些最基本的常识。


“温特，办完这个案子回华盛顿，你带我去见你的女儿吧，我想看看你的骄傲是什么样子。”


这是第一次，丽塔娜对于自己这个搭档的情况有了兴趣。


“好呀，可是为什么突然想见她呢？”温特有些诧异，虽然不觉得这是一件坏事。


“因为刚才感觉到了会死吧。”丽塔娜的口气就像说着和自己完全无关的事情：“第一次感觉到自己会死。忽然想起来，自己在这个世界活了这么久，为了保护人类一直在和妖魔作战。可是，人类究竟是什么样子，我却一点都不知道。我所知道的人类是什么，都是来自于电脑资料中。可是电脑可以向我解释人的构成，却一直没有办法向我解释人类的感情。人总是会做一些莫名其妙的事情，这都是我无法理解的。如爱情，亲情，友情，这些东西究竟是什么？属于脑细胞那一些分管，为什么会为别人生气，伤心，流泪，喜悦？如果我死了，我希望死前至少知道这些东西是什么。”


温特看着丽塔娜，自己虽然是和她搭档，但是从心灵深处，自己对于丽塔娜所有的只是恐惧。这时候的丽塔娜，让温特想起了自己第一次和丽塔娜搭档的时候发生的事情。那也是，温特第一次见到丽塔娜。


那是半年前的事情了，地点在衰败的汽车城，底特律。


在三个月之中发现了五具被野兽啃食过的尸体，死者没有任何共同之处。有三名男子，两名女子。温特是美国政府专门用来处理灵异案件的五十一区探员。在发现第三具尸体时，这件案子从底特律警方之手，转移给了五十一区特别事件处理处。


看着布满桌子上的死者照片，温特向上司发着牢骚：“头，我正在吃午饭，你就不能换个时间给我看？”


“这是第五具尸体了，第一具和第二具尸体发现时间隔了一个半月。但是第四具和第五具尸体却只隔了一周。犯人显然犯案的频率一直在缩短。在这样下去，恐怕会变成天天有尸体被发现。我们是以普通的杀人案向记者解释的，但是媒体那边已经有鼻子尖的记者察觉到了不对的地方。要是让他们报道，底特律有一个食人魔，天天在猎食人类，你认为底特律已经糟糕的经济会变成什么样子。多少人会失业，又有多少人会趁着这个机会闹事。底特律市长今早亲自到了白宫，要求白宫帮助他解决这件案子。可你到好，居然还能够安稳的坐在这里吃午饭。我看我让你去指挥交通更适合你的才能。”


“头，你又不是不知道办理这些魔鬼吃人的案子有多难。”温特发着牢骚道：“传统的搜查方法对于他们都毫无用处，只有在案件发生后，利用通灵者跟踪魔鬼的气息寻找犯人。可是这一次的魔鬼，在死者尸体边几乎没有留下任何气息，所有通灵者都无法察觉到它的存在方位。你催我也是没有用的。”


“大选快近了，底特律是总统的重要选举票仓，总统已经下令，让鹫出动，解决这次的案件。”


温特将口中的食物喷了出动：“你是说让那个传说的魔女出动？别开玩笑了，只是死了几个人的案子让她去办理。她杀的人比死去的人还要多呢。”


“这是总统的命令，为了我们明年的预算，我们不能违抗白宫。她上一个搭档在上个朋的退魔行动中被魔鬼吃了。现在她缺乏一个搭档，温特，这件案子既然是你跟的，就由你来做她新的搭档。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    华盛顿的午后街道冷清的宛如鬼城，走在冷清的街道上，温特心中将自己的上司还有白宫里自私自利的那个傻瓜都诅咒了一百遍。不过为了每年十二点七万元的薪水，温特还是要遵守他们愚蠢的指示。看着灰蒙蒙的天空，温特心情有些沮丧。


为什么当初要因为好奇，而放弃了FBI探员的身份而参与到五十一区里面来。就算抓捕再疯狂的罪犯也比去抓魔鬼要好。


温特的目的地到了，一栋有着长久岁月长满了青藤的破旧公寓楼。楼内散发着酸臭的味道，温特捂着鼻子顺着楼梯爬了上来。因为电梯坏掉了，十八楼，真要命，温特觉得自己这把老骨头都要坏掉了。


等爬到了十八楼，温特弯着腰大口的喘着粗气，嘴巴干枯，就像脱离了水面的鱼。希望那个传说中的魔女家里有热咖啡，否则温特觉得自己会少活十年。按了几次门铃，但是却毫无反应。难道她不在家？天呀，这么说自己还要再次在这破楼里面爬十八层。想想都是恶梦。过度劳累老人家，是不人道的行为。


温特顺手推门，门打开了。华盛顿的治安虽然不如洛山矶那么糟糕，但是在美国任何地方，不锁门都会是一什危险的事情。


走入这间魔女的住所，房间里面空空荡荡，没有电视，没有冰箱，没有电脑，没有电话，没有空调，没有洗衣机。除了一个沙发，无论怎么看。这里都不像是一个有人类生活的房间。


温特第一个反应，是自己走错了房间。可是退出房间一看，门牌号码都没有错。温特重新走进房间，卫生间有水声，看来在五十一区属于传说中的魔女，正在洗澡。温特是一个斯文的绅士。自然不能去偷窥女性沐浴。


坐在沙发上耐心等待，大约十分钟后，一个只在脖子上围着毛巾的青年女性走了进来。她的金发湿漉漉的披散在肩头。看到温特，她毫无一般女性的羞涩反应，丝毫不在意自己全身赤裸冷漠的问道：“你是谁？”


“欧。”温特侧过头，不敢看她的身体。“我是你新的搭档温特，请先把衣服穿上好吗？我不是说你的身体没有吸引力，只是这样我们不太好交流。”


“搭档。他们又派来一个人送死。局里不明白我根本不需要搭档吗？你如果还想活下去，就最好现在离开。否则，你随时会死。”她大大方方的将头发擦干，换上了衣服。


“我不知道你以前的搭档是怎么回事，但是我可以保护自己。我不需要你的保护。我们是搭档，我不是来拖你后腿的，所以收起你的傲慢，如果你坚决拒绝我和你搭档，就去和局里那些章鱼脑袋说。在那之前，不要自以为是，小姑娘。我不管你有多利害，消灭了多少魔鬼，你要明白。一个人的力量是有限度的。”第一次见面就被自己的搭档看不起，温特觉得这次的任务会让自己不太好过。


“保护自己？你才不要太自以为是。”温特眼前一黑，发现自己身体已经在空中。脖子上的手，纤细却有力。自己根本没有看到她移动，就被举了起来。那种速度，超越了温特的谁知，就像是电影中的吸血鬼一样。


温特曾经捕猎过两只吸血鬼，现实中吸血鬼的速度并没有电影中那么快。但是她的速度，却比自己所想过的极限还要快。已经快过了肉眼的判断范围。


“也许你曾经捉过几只小魔鬼，但是真正的恶魔是什么样的强大，你根本无法想象。保护自己是一个美好的信念，但是如果只是信念就能够保护自己的话，就不会有人会死。坐在飞机上的人，在飞机失事之前都不会想到自己会死，但是飞机开始坠落，他们只能无奈的等待自己的死亡。”她松开手，温特摔倒在地，刚才他几乎要怀疑，自己的脖子会被她捏断。


“又发生了什么案子？局里会让你业找我。我还以为上次我炸了体育馆，他们会在一段时间之内不再派我出去了呢。”


“我听说了，你将八百人埋在了废墟之下。”温特站起来：“但是局里的官僚们，需要你的力量。所以虽然你是危险人物，还是要你出动。我是温特，今后一段时间我们要在一起了。”


“我是丽塔娜，局里的人叫我魔女丽塔娜。”


温特嘴角浮现笑容：“说起来丽塔娜，我们第一次见面，我可看到了不错的东西。我当时在，这个魔女有着一副好身材呢。”


“我应该收观赏费。”


“当时的你，只喝自来水，不喝饮料，不吃食物，不购物，不看电视，打扮的就像是五十年代的中国人。你的生活就像是一个机器人。在解决那次案件中的卡多特魔鬼时，除了消灭魔鬼更让我费心的的教会你生活的乐趣。”


“是你教会了我享受美食，享受咖啡和酒，让我活的像个人类。”丽塔娜也笑了起来：“你还想给我介绍男人。”


温特苦笑道：“第一次约会，他想和你接吻，你却打掉了他的满嘴的牙。”


“他的舌头很黄，我不想让这样的知道伸到我的嘴里。”


“你呀，真是一个令人操心的孩子。”温特走到窗前，“这件案子完结，回去后我再给你介绍一个优秀的男孩。丽塔娜，相信我，爱情对于女孩子是非常美丽的。没有爱情的人类，是不完整的人类。”


丽塔娜大笑起来：“你真像一个急着将女儿嫁掉的父亲。”


温特注视着丽塔娜：“是呀，我有两个女儿，都很让我费心。但是她们两个，都是我的骄傲。”


丽塔娜有生第一次，在接触到了死亡的感觉之后，从无起伏的心情开始有了波动，有些温热的东西在眼眶中滚动。这股温暖的感觉是那样的舒适。


“温特，我……好像知道了一点，人的感情是什么了。”


轰隆一声，墙壁被穿了一个大洞。温特的后背上，一个尖锐的柱装物穿透了温特的身体，将温特挑在了半空中。温特挣扎着，就像是被穿透的虾子。一个有八只脚长长尾巴的魔物出现在窗口，它的尾巴就是将温特挑在空中的凶器。


“不。”丽塔娜的声音在空气中振荡，房间内的玻璃制品同时碎裂。在怪兽听到丽塔娜咆哮声的时候，它的身体已经在空中化为粉屑。


将温特还在颤抖的身体放在地板上，丽塔娜手足无措。“欧，不，不能这样。你不能在刚让我知道了人类感情是什么的时候，就离我而去。都是我害的，我不该让你做我的搭档，我明知道会害死你的，天呀，求求你，活下去。”


“与你无关，我是特警，面对死亡是我的工作。”温特轻轻抚摸着丽塔娜的面孔，擦去了她眼角的泪水：“丽塔娜，人所以为人，是因为人会为了别人而流泪。我的孩子，你已经是人类了，所以，努力的去享受你的人生，你是……我的骄傲。”


抱着温特的身体，感觉着温度渐渐冰冷，生命离他远去。丽塔娜的内心似乎出了一个大洞。一切的感觉都麻木了，那不是身体的创伤，因为没有任何创伤会这么痛。那不是神经细胞的反应，任何反射神经都无法体现出这种痛苦。


那是……绝望。


墙壁就如纸糊的一样倒塌消失，不知道何时，薄雾笼罩了这一地带。一个个人类恶梦中才会看到的奇形怪状的生物出现在丽塔娜周围。其中有一个巨人，足有二十多米高，它的头部是一个碟形的形状。脖子上，有一只独眼。


平台一样的头部站着一个白人男子，他戴着黑色的手套，用嘲讽的眼光看着丽塔娜。“第一次见面就杀了你的同事。真遗憾，相信我如果可能我也不愿意这样做。我是加西亚，墨西哥唯一的绅士，对第一次见面的女性使用这样粗暴的行为，尤其是还是面对宇宙中独一无二的无根之女，无命之人。这不符合我的身份，但是有些事总是令人无奈。要恨就去恨李长信吧，没有他就没有这一切。当然，如果你还有命去恨的话。你最好不要反抗，虽然我希望带活着的你走，但是杀了也无所谓。”


魔鬼们缩小包围，向丽塔娜伸出了巨大丑陋的手掌。


加西亚笑着看着这一切：“该死的T甲说得严重，但是到了我手中这是轻而易举。巴坶比神为什么要选择那个中国怪物，掌握着炼金术的我，才是神在地上的最适合的代言人。未来君临这个世界的，一定是我加西亚，而不是那个中国怪物。”


“很好的野心，我喜欢有野心的人。”T甲的声音在加西亚耳边响起：“但是野心不会变成笑话，是要用行动来证实的。如果你继续这样看不清楚发生的事情，你的野心也就到此为止了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    加西亚骇然回头，T甲就紧贴着他站在背后。“你可以拿去你所要的，只要你有本事的话。但是现在，你的任务还没有完成。”


既然自己真实想法被揭穿，加西亚也就不再卑躬屈膝。“我的使魔已经捉住了她，用不着你的仙人掌，我就能做到。她不过是一个人类女人而已。从我知道巴坶比神开始，我就为了神调和世界做准备。我建造了昆塔尔，我在过去十年间抓了十三万六千名女人准备血池大阵。没有我你们根本一事无成。为什么我还要在你之下，为什么巴坶比神不是选择我？”


“你可以去问你的神灵，但是现在，我们的麻烦来了。”


“你说什么？”


“你的使魔已经死了。”数十只魔物将丽塔娜围着，挡住了加西亚的视线。他不信的问道：“你在胡说什么？”


一声枪响，数十名使魔同时化作飞灰，丽塔娜站在那里，所有的衣服化作飞扬的飞灰。双目只有憎恨和冰冷。她赤裸的身体上，无数复杂的银色图案和古怪的文字游走着，令她美丽的躯体显得异常可怕。


“看来她很恨你，加西亚，去证明你有和野心相符的能力。否则我会杀了你。”T甲的口气，带着森寒的杀意。加西亚心头愤怒，但是如果不能抓住丽塔娜，这个中国怪物，是不会放过自己的。


“你看着吧，我的炼金术最大成就，兽魔堡垒，一定可以将她抓住的。”


T甲抽身后退，兽魔堡垒向着丽塔娜一步步走去。大地也在他沉重的脚步下颤抖着。“本来看在你是女人的份上对你客气一点，可是你既然不知道感恩。那么我也就不客气了。兽魔，将她全身的骨头捏碎。”


丽塔娜举枪，向着二十多米高的魔兽射击。


加西亚大声嘲笑道：“你以为你手里的那柄玩具能做什么？炼金兽魔拥有超过装甲车强度的皮肤，可以承受导弹射击而毫发无伤。你手里的玩具，给他擦痒也不够资格。什么美国最强的魔女，只是一个依*现代科技的废物而已。”


站在一边的T甲看着加西亚的狂妄，不以为然。“废物就是废物，教给他力量也是一样废物。刚才的地震来自于昆塔尔。看来是有人在破坏昆塔尔的阵法防御。不过那个地方已经没有用处了。留下的只有一些傀儡和幻物。现在最重要的是抓住这个女人。只要有了她，血池就可以启动。”虽然加西亚这样的人在T甲眼中根本不值一提。但是丽塔娜的强悍却超出了T甲的估计。虽然之前，他已经提高警觉了。


看来那就是陈可逆一直想得到的枪支精灵，圣枪托尔。人类在制造了无数枪支下，命中注定出现的魔枪。枪管上自然形成黑魔法，枪柄上绘有颠倒的曼陀罗。子弹是具有和太阳光芒一样的紫外线银弹。


陈可逆说，这把枪就是佛祖也杀的死。加西亚这个废物，还没有发现不对？看来白人果然是不能指望。丽塔娜，你的命，我要了。


T甲右手上，紫色的火焰从骨骼中喷出，在手上凝聚成一个拳头大小的印章。“紫炎天罗印，老君说它的威力不在翻天印之下。丽塔娜，做为第一个承受这个法器的人，你应该感到荣耀才是。”


手枪一枪，两枪，三枪……的射击着，火舌将丽塔娜的面孔照应的为红。兽魔堡垒两只巨手在接触到丽塔娜向前的时候停了下来。


“你干什么，快抓住这个女人。”加西亚感觉到不对，向着炼金魔兽堡垒下令：“快点，不要发楞。”


魔兽堡垒从两肩开始，迅速的融化，手臂脱落，接着胸口也出现了一个大洞。魔兽堡垒摇晃着倒了下去。


加西亚被重重的甩了出去，摔了个半死。没有等他爬盐业，枪就顶在他的耳边。


“我是被人命令的，这件事我也不愿意。放过我，我就告诉你幕后的黑手。”枪声将加西亚的恐惧化成了风中的浮云。


击毙了加西亚之后，丽塔娜的目光落在了T甲的身上。“你们都要死，绝对的死。”


“也许吧，我已经活了几千年，如果你有本事杀了我，那就动手。不过可别说我没有提醒你，你的圣枪托尔，对付加西亚的炼金魔兽可以，要来对付我，却不可能。如果你有什么本事就一起拿出来，否则你就没有机会用了。我是静思观修行方士白骨真人T甲，记清楚，死了之后可以有个憎恨的目标。”


枪响了，可是在子弹击中T甲前他身体就出现在另一边。


“你的圣枪托尔是具有击杀神灵的能力，是很可怕的武器。人类能够造出这样的武器，值得称赞。但是威力再大的武器，也要打中才会用作用。你的枪，根本无法击中我。现在，该我了。”T甲右手一杨，一道紫色火焰正中丽塔娜的身体。丽塔娜闷哼一声，倒退飞出。“紫炎大罗印可以将人的灵魂直接击碎，身体会被紫炎烧成灰烬。你死了，丽塔娜小姐。”


可是摔倒的丽塔娜却站了起来：“你们踩碎了我唯一的梦，让我独自走在命运的荒原。你们的罪，就是倾倒大海，也无法洗刷。我的愤怒，烧尽地中海的水，也无法熄灭哪怕一分一毫。我要杀了你们！！！”


紫炎大罗印居然没能够造成丽塔娜任何伤害，这让T甲也大吃一惊。“死老头，又教给了我骗人的东西吗？”


丽塔娜疯狂的射击完手枪中的子弹，但是正如T甲所说，他的速度远在子弹之上，子弹根本无法碰触到他的身体。丽塔娜发出一声悲愤的怒吼，身体肌肤上隐隐浮现的各种文字改变了排列方法。


T甲眼前一花，还没有搞清楚脸上就重重的挨了一拳，身体飞出撞破了地面。刹那间，丽塔娜的速度加快了十倍也不止。


道术之中，是有可以短时间内强化身体的药物和法术，但是你丽塔娜这样毫无任何施法的动作咒语，也没有任何法术灵力在她身体中形成，却将自身的能力大幅度提升，还是T甲第一次遇到。


“该死。”落地的瞬间，T甲肋骨穿出身体，就如六柄白骨长剑，刺中了追击的丽塔娜身体。这是白骨戮心剑，T甲法力以身体的骨头为引子，引发最强实力。就是铜墙铁壁，也会被一下洞穿。


可是在白骨戮心剑刺中丽塔娜身体的时候，她身上的文字再次变换了排列文位。刺在丽塔娜身体上的白骨戮心剑从她身体上滑了开去。这是T甲根本无法想象的事情，自己所有的攻击她根本不需要防御，因为对她是无效的。


丽塔娜的脚，狠狠的踩在T甲胸口，T甲口喷鲜血身体没入地下。丽塔娜飞身而下，再飞一脚，踩向T甲的脑袋。要将这个骷髅头，踢得粉碎。


T甲被她刚才那一击，已然受了重伤。面对着这一击，根本无从闪避。


在危机关头，一道血影从虚空中飞出，一脚点在丽塔娜的后背上。丽塔娜身体被踢得飞出很远，血影一把提起TT甲，在丽塔娜扑过来之前，消失在虚空之中。


丽塔娜一拳打空，环顾四周，血影已经消失的无影无踪。虽然刚才她瞬间击败了大罗金仙白骨真人T甲。但是在非战斗的能力上，她却显然并没有什么有效的办法。无法找到敌人，丽塔娜想起了刚才加西亚的话，一切都是因为李长信。自己昨天见过他，今天就遭到袭击。一定是他做的。丽塔娜悲嚎一声。在空中只有她的怒吼在回荡：“李长信，我要杀了你。”


而此时李长信的身体，也从空中落下，被人硬生生的抓着头朝下栽向地面。脑袋穿入大地之中，两条腿在空中乱踢了几下，才勉强的挣扎开来。吐出嘴里的泥巴，李长信擦了一下面孔：“他妈的，是哪个王八蛋偷袭我。”他刚才使用飞行道术飞到空中将那些烦人的石像鬼解决掉。


对常人可以说是魔鬼的石像鬼，对于李长信来说，和路边的蚂蚁一样，拳打脚踢，轻轻松松的让石像鬼变成了碎石。可是就在李长信大显威风要将所有石像鬼都毁掉的时候，背后一紧，被人抓着脖子从空中砸向地面。


李长信多年来哪里吃过这样的亏，不由得勃然大怒。放声咒骂：“给我滚出来。”


天空中的太阳迅速的暗淡下来，渐渐的被黑暗隆盖。昆塔尔镇，被黑暗吞噬。街上的僵尸，一具具的倒了下去。这股黑暗，让复活的死人也无法承受。李长信挠着头道：“黑火吞天，晓月无华。人心皆暗，魔影无形。原来是你小子，你不是发誓再不踏足人间半步。为什么要食言判咒？难道暗影你不过是一个言而无信的小人？”


黑暗中，一个比黑夜更黑暗的身影似有似无的浮在暗影中。“因为我在这个人间还有没有了断的恩怨，李长信，让我们将过去的战争来一个结束。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    李长信对他的话嗤之以鼻：“了断恩怨也不怕风大折了舌头。暗影，你的暗夜大法过去打不过我，现在也一样。”


黑暗却自信的答道：“曾经的李长信，天下无敌。但是，那已经是想当年了，过去的时光不会重现。现在的李长信，不过是苟延残喘的废物。你的丑态，令我悲哀。你已经到了我的黑暗中，逃不掉了。”


李长信低头一看，自己脚下的黑暗，竟然在扭动。“什么东西？”李长信闪电般的倒退，可是身后原有的建筑物，街道都消失在黑暗中。渐渐的大地也不见踪影，四周寂静无声，李长信可以听到自己的血在血管流动的沙沙声。


“新招式？”李长信在不知不觉之中，已经陷入了暗夜神君的法术之中。


看不见敌人，看不见世界，天地全都消失不见。不论李长信朝那个方向前进，都是一片虚无。李长信在黑暗中停下了脚步，大笑起来：“心化万物，太极乃生。当年女娲第一法器太极图号称可困四海八荒百万神灵。也困不住我，你这反转太极的模仿品黑暗太极图，也想困住我。”言毕，李长信两手平伸，无数银白色的星光从他身体中飞出。


“你能让万物无形，我就能让天地重生。”星光在黑暗中碰撞，无形的音波四面扩散。黑暗竟然出现裂纹，随即消失不见。暗夜神君的样子，出现在阳光之下。


“好久不见，你气色看起来不错。”李长信的口气两人不像是势不两立的仇敌，而是多年不见的好友。


暗夜神君是一个看起来四十多岁，皮肤苍白，却有一头花白头发的男子。目光中总有种无奈流出，宛如他的生存是非常痛苦的。


“还好，每一天都是一样的。灰色，没有变化。李长信，你说我们有近乎无限的生命，不无聊吗？”


李长信摊手笑道：“暗夜，你该娶一个老婆，最好是一个捍妞，这样你就不会感到无聊了。女人是打发时间最好物品。你整天躲在黑暗里，什么人都不见，被弄出心理变态了。找几个妹妹爽一把，要吗像陈可逆那样去吸毒。总比你死钻牛角尖强。”


“我和你不一样，放纵自己我做不到。在黑暗中，当我不知道干什么就想杀你的样子。想到你死了我就会笑，真奇怪，明知道生命并无太多的意义。但是我还是不希望你活下去。仇恨是支持我生存的唯一动力。到底恨了你多少年，我已经忘了。不过看来，这个憎恨终于要烟飞云散。你死和我死，都可以。”


李长信无奈的摇头道：“那只能是你死了。”


“也许吧。”暗夜神君右手中多了一根金黄色的奇形鞭子。“不过总要试试，被打死也比被吓死强。”


李长信对于暗夜神君手上的黄金鞭有些眼熟。而且非常警惕。想当年，离开昆仑之后，暗夜神君和他前前后后打过至少十次。虽然每次都不敌，但是也是李长信认为非常麻烦的敌人。他的黑暗圣经根本不需要任何法器，以自身为枢纽，凝聚黑暗之力发出的黑暗之力，举手投足间都有破灭万物的能力。


但是多年不见，暗夜神君的力量明显的有了改变，他一亮相就是黑暗太极图。要是换个人面对黑暗太极图。都会吃大亏。不过李长信对于黑暗之力的熟悉，并不比暗夜神君差多少。李长信以力破力，引黑暗之力化创世之星爆，举手间破了三宵娘娘不敢接触的黑暗太极图。并不是说李长信就比暗夜神君强上多少。


从不用法器的暗夜神君手中多了法器。那么这东西威力绝对不可以小看。李长信能够感觉到那根鞭子上涌动的巨大威力。这不是普通法器，这是神器。更为重要的是。李长信觉得这玩意的感觉自己遇到过。


“这是闪电鞭，某个你的敌人人宙斯那里拿到的。希望我可以用这把闪电鞭杀了你，他说我用闪电鞭会比它原先的主人用的更好。也正是这把闪电鞭，将我从誓言中解放出来。我拿闪电鞭进行战斗还是第一次，希望可以击败你，李长信你可要捧场，不要让我失望。”


李长信怒道：“不让你失望？你的意思是，让你拿着这玩意打我的头也不躲闪？你以为我脑壳坏了？”


“你脑壳坏了我会鼓掌，如果可以对你趁人之危，那我也要感谢命运之神。”


“你变得幽默了。”李长信挠头道：“可是我讨厌耍贫嘴的人，暗夜，去死吧。”李长信抢先出了手，扬手至少扔出上百个流星。


暗夜神君闪电鞭一扬，无数的闪电交错在他身体的周围。李长信挥出的流星秀的光芒，击中闪电网之后，就如泥牛入海，毫无反应。


“该我了。”暗夜神君挥动闪电鞭，咆哮的闪电撕裂了空间，李长信身体化成虚影飘后，可是当他现形之后，手臂上出现了一条齐肘的焦黑伤痕。暗夜笑道：“看来消息是真的了，李长信你无法使用虚空阴阳道。真好，知道你的死期到了。”


“看别人倒霉你很爽啊，你个变态。”李长信恶狠狠的骂了一声，抽出金剑。“神器有什么了不起，我也炼出来过。”


“阴阳金光剑。”暗夜神君对于这柄神剑也很熟悉，“上次你就是用它斩了我的，但是这次一切都和上次不同了。”闪电鞭和阴阳金光剑在空中快速的交错，两人的身影同时化作虚像。李长信瞬间使用至少三十种道术，什么增加速度，恢复身体，让身体坚固，变出化身，召唤异界妖魔，撒豆成兵，制造隔缘体。但是闪电鞭一挥之间，总是带起闪电的海洋铺天盖地而来。万道金光还是曲里拐弯的劈过来，真是挡无可挡，避无可避。而所有道术防御，也在闪电下不堪一击。


“该死的。”李长信诅咒一声，阴阳金光剑刺入闪电的中心被闪电卷入，一声巨响化作漫天金粉。阴阳金光剑粉碎，闪电鞭摧毁阴阳金光剑之后，又在李长信胸口扫过。李长信浑身被雷光包围，喷出一口鲜血摔倒在地。


“真难看，真难以想象这是风月仙人李长信。在人间的岁月，让你已经堕落成一个没有任何价值的废人，你弱的，已经和神族一样了。”


“去你妈的。”李长信暴怒，被人看不起，还是被这个自己曾经的手下败将看不起，让他的暴躁的脾气完全爆发了。


可是他飞身而起的攻击在闪电鞭之下再次被瓦解，反而自己的右肋又被闪电鞭击中，连一根肋骨都被抽了出来。“如果愤怒可以击败敌人，那世界上就不会有憎恨在人心中。李长信，你知道我当年被你打败时的心情吗，比你现在要愤怒上一百倍，可是失败者依然是我。但是现在，弱者要被欺负了。”闪电鞭光芒一闪，李长信再次踉跄后退，胸前的伤口几乎将他的胸腔撕裂。


“李长信，不管如何对你，我都是无法宣泄心中的憎恨。你，夺去了我在这个世界上唯一珍重的宝贝。”


李长信破口大骂道：“你女儿是自杀的，关我鸟事，和我上床又不是我逼她的，她想做荡妇又想立贞洁牌坊，死的活该。她比婊子贱多了，至少婊子不会拿自杀去威胁别人。”


闪电鞭当头击下，李长信被打进大地之中。闪电鞭再次挥动抽在地面上，方圆数百米的大地，全部碎裂。“闭嘴，你这不知道悔改的畜生，不准侮辱她。”


李长信从飞扬的碎石带到天空，重重的摔落地面。吐了一口带血的唾沫，李长信向暗夜神君竖起了中指：“她就是一个贱货，用自杀来威胁我，我操，我他妈的上的女人那么多，这么忽视自己生命的贱货就她一个。你这个当爹的不好好想想自己是怎么教女儿的，让她就为赌一口气就去自杀。反而缠着我不放，不是看当初我们也勉强算是朋友，我他妈早把你宰了。要杀我就过来，你以为这玩意抽几下我就会挂吗？要杀我，还要更有本事才行。”


“李长信，你真是死不悔改。”闪电鞭再次落下。


这次李长信也改变了对付闪电鞭的方法，双手交叉成十字，在闪电鞭落下的瞬间架在闪电鞭上。闪电鞭的头部落下，抽在了李长信的背上。李长信虽然在背后运转金刚不坏法术，但是在闪电鞭的巨大威力睛，整个后背就如电磁炉烧过，一片焦黑。但是他的双手也抓住了闪电鞭，闪电般的切入暗夜神君的身前。手带着五雷之光，卷向暗夜神君的面孔：“去死吧，王八蛋。”


“你忘了我是操纵黑暗和影子的吗？”李长信一拳打中，暗夜神君却消失不见，而李长信的影子中，暗夜神君却窜了出来。闪电鞭的柄部探出一段尺长的水晶匕首刺向李长信的后心。“死的是你。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章
    在闪电鞭的柄部就要插入李长信的后心之时，一黑一白两道光芒盘旋而至，在接近是化成两道金光，绞向暗夜神君。暗夜神君如果不收手，在刺中李长信后心时，自己的手臂先会被绞落。无奈之下，你闪电鞭回击，击退金光。身体也倒退，避开了李长信飞起的一脚。


暗夜神君冷笑道：“金蛟剪，你们果然不死心。”扭头看着站立在身后神色肃穆的三宵娘娘。“李长信真是羞耻，居然要依*女人来救。不过这也不是第一次发生，我不该奇怪。你们三个，自以为法宝强劲，但是这次你们插手是绝对的错误，既然要找死，我成全你们。”


李长信一个倒跃，落到三宵娘娘身边：“你们怎么来了，舍不得我？”虽然身上多处受伤，他还是先占口头便宜再说。


支霄道：“不要耍贫嘴，这次可不是开玩笑。暗夜神君比传说的还要厉害的多。而且他拿着的神器威力极大，金蛟剪恐怕奈何不了他。他和你仇深似海，绝对不会放过你。再不想出一个办法，你就死定了。”


“我不会死的，至少现在还绝对不会死。”


碧霄叹气道：“你这无理由的自信心是从什么地方而来？”


琼宵的金蛟剪在空中左右飞翔，抵挡着闪电鞭的攻击。闪电鞭化出万道闪电，却都被金蛟剪阻拦。单论法器，金蛟剪并不比闪电鞭差多少。但是操纵两件法器的人，却有着明显的区别。


闪电鞭在暗夜神君手中化出的每一道闪电都似乎是活物，扭动着身体从各种角度攻向琼宵。琼宵一时间虽然还能招架，但是金光却在慢慢的萎缩。看来坚持不了多久了。


云霄纤手伸出，量天尺消失在虚空之中，直接出现在暗夜神君的肩头。暗夜神君布下的闪电网，被量天尺轻松越过。暗夜神君虽然尽力闪避。但是还是啪的一声被击中。踉跄后退，攻势顿时被化解。


琼宵气喘吁吁，满头是汗，刚刚虽然仅是片刻交手，她整个人却看起来疲惫不堪。几乎处于崩溃状态。


暗夜神君抚了抚肩头，黑褶皱化作片片蝴蝶飞散。他一字一句说道：“量天尺，果然是传说中据说，不受空间不受时间所限，绝对可以击中目标的无上法宝。”


云霄纤手轻敲手中量天尺：“只可惜。它的杀伤力不足，还无法击倒暗夜神君你。”


“不过金蛟剪和量天尺联手，确实了得，依*闪电鞭，不足以面对。但是我想知道，当我用黑暗太极图和闪电鞭结合之后。金蛟剪量天尺到底可以接我几次攻击。”说道间，无边的黑暗再次将昆塔尔镇笼罩。黑暗之中，虚无一物。量天尺只要锁定敌人位置，百发百中。但是在黑暗太极图内，云霄根本无法锁定暗夜神君的方位。想要攻击也无法攻击。


三宵娘娘品字型站在李长信外围，云霄道：“李长信，三才化武阵，支援就麻烦你了。”


“没有总是。不过这样是不行的，黑暗太极图不但会制造黑暗空间，还会让暗夜这小子力量永不会损耗。在这里和他打，一定会失败。”


一道闪电在黑暗中闪起。接着千万条闪电争先恐后的向着几人涌来。琼宵娘娘这次不敢将金蛟剪祭起，而是双手在胸前结莲花印。金蛟剪的金光化成一条双头世龙，将三宵娘娘护在其中。


闪电鞭的攻击宛如天动这雷，但是依然无法在片刻间击破三宵娘娘的三才化武阵。但是暗含神君攻击无休无止，似乎永远不会停歇。在黑暗太极图之中，黑暗力量源源不断，空间内每一处都会是暗夜神君的化身。这样下去，三宵娘娘必败无疑。


李长信对云霄叫道：“把量天尺给我。”


量天尺从云霄身上飞出，落在了李长信手中，李长信一把扯去上衣，小腹上死葬沙匕形成的伤口出现，化成砂子的鲜血不停滴落。“暗夜，看你还能躲多久。”量天尺击出，黑暗中响起宛如魔兽咆哮的吼声和金属相击的声音。


“虚空阴阳道，我等它很久了。天地之大，无出我暗。李长信，别忘了六大禁术之中还有我的暗夜虚无大法，看我的暗夜虚无大法极西魔火。”黑暗宛如变成了实质的东西，缠在几人的身上。重力不停的增加。仅仅片刻间，黑暗中的重力至少增加了百倍。


三宵娘娘抵挡黑暗中的无穷闪电已经筋疲力尽，重力的重压之下，三人同时口喷鲜血，跪倒在地。三人虽然听说过暗夜神君是极强的仙人，但是毕竟没有和暗夜神君交过手。三宵娘娘地位极高，对于暗夜神君有几分忌惮，不过并不怕他。


可是这时候三人才知道自己错的有多厉害，暗夜神君的力量之强，战术之诡异，动用之纯熟，都令人骇然。要击败这样的敌人，只有拿出最后的绝技。


而李长信，不停的催动虚空阴阳道，不但量天尺在黑暗中神出鬼没，还一把抓来的金蛟剪，在他手中的金蛟剪不是防御，而是在闪电中硬生生切割一个开口，飞了进去。


无数道闪电实实在在的击中李长信，但是在接触他身体之时，却变的速度不一，李长信身边的时间和空间都在不停的割裂。


虚空阴阳道，时空切割。无法抵挡，无法防御，攻防一体的最强法术。


黑暗再次散去，李长信注视着前方，暗夜神君右手的闪电鞭少了大约三分之一。电流在闪电鞭上不时闪烁，而他左手则拿着一面黑色小旗。小旗上有一尺一剪的图案。李长信祭出量天尺，金蛟剪竟然被暗夜神君这面小旗轻松收了。


暗夜神君挥动黑色小旗道：“时空切割，制造多重的重叠空间，改变时空法则。当初你打败我时，还说我没有资格见到你这天下无敌的法术。可是现在你使用了压箱底的本事，也不过如此。我到要看看，你还能使用几次时空切割。也想看看，我的大罗暗皂旗是否能将你的魂魄也收了。”


李长信这时感觉到有些头昏，自己使用虚空阴阳道的力量越强，失血就越多。此消彼涨，李长信处于非常不利的位置。


三宵娘娘这时互相注视姐妹点点头三人同时下定了决心，不惜一切一定要保护李长信。为此，必须要使用最后的技巧。


三人同时跃起站在虚空之中，将李长信和暗夜神君困在其中。“万物造化，尽归混元一体。九曲黄河，生生化化不决。”


三宵娘娘的最后绝技，在仙界没有几个人不知道。李长信修业的昆仑，分为东昆仑和西昆仑。李长信出身东昆仑乃是三清天之一的造化原始天尊所建。其中位置最高的是十二大罗金仙。在中土大战中，创建了炎黄一统墨家，击败斗神蚩尤的黄帝轩辕，也不过是昆仑十二大罗金仙之一的广成子的半个弟子而已。


但是三宵娘娘的九曲黄河阵，却曾经一战之中，几乎将昆仑十二金仙埋葬。在仙界之中，有九曲出，众仙灭，混元现，万神亡的传说。


暗夜神君面对九曲黄河阵，却不后退。而是抬头仰望天空，“星空真的美丽，没有黑暗何来光明。这世界一切都由黑暗而生，最终也要归于黑暗。”明明是正午，但是在他的眼中，却看不到太阳。“在黑暗中苦修了多少年，我也不知道。仇恨积攒了多少年，我也说不清，但是被仇恨之火锻炼出来的我，在打倒不惜一切也要打倒的敌人前，不管对手是谁，我也一定会赢。现在的我，天下无敌。”


三宵娘娘中间，混元金斗浮现，从金斗中光芒落下，照在暗夜神君身上。“混元金斗，轮回转世。”


混元金斗的最可怕之处就在于，任何人被混元金斗的光芒照中，灵魂立刻经过千百世的转世轮回。如来曾言，一入轮回，罗汉也有七世之迷。南天门的堕仙井，是处罚神界官员的。只要投入堕仙井，再高位的神官，也会失去自己过去的法力，在人间苦苦挣扎。那是神界最可怕的处罚。


更可怕的是，混元金斗的轮回之光，不受任何法术干扰。就是西天佛祖，三清道帝，诸天神王，冥界霸主。只要被混元金斗的轮回之光罩住，也只能在百世轮回之中挣扎。


看到三宵娘娘使用了混元金斗，摆出了九曲黄河阵。李长信退到一边，盘膝治疗自己身体上死葬沙匕造成的失血。


可是这一次，一道黑影伴着万道闪电从金光中飞出，三宵娘娘正在使用混元金斗躲避不及，三人被万道雷光卷入，云霄琼宵只来得及发出一声惊呼，形神皆灭。


只有碧霄，身体在消失的时候奋力喊出最后一句：“李长信，要去见小雨就去须弥出见……”声音还未说完，身体就消失不见，化为虚无。随着她的消失，混元金斗也消失不见。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十章
    暗夜神君的影子，在光芒下剧烈的扭动着，就如无数的妖魔。这一瞬间，他的头发已变成花白，长长的拖在地面上：“百世轮回，果然是不能抵挡，不能防御的本领。如果不是我，这一招绝对是没有敌手的无敌之术。但是李长信，我对你的憎恨，就是百世也无法消失。对你的仇恨，让我度过百世而元神不灭。所以李长信，不是我杀三宵的，是你杀的。”


这个变化，完全出乎李长信的预料，身体上的伤势，令他晚了一步，看着三宵娘娘在他面前神形惧灭。在李长信的岁月中，他曾经有过多次狼狈不堪。被孙悟空追打，被白起追捕，被哪吒杨戬逼得抱头鼠窜。但是那都是李长信不愿意去决一生死而已。主动权掌握在李长信手中，是战是逃，都不过是一个选择。


但是这一次，李长信被真正的激怒了。为了自己，而消失在虚无之中的三位娘娘，让李长信在灵魂深处的某个东西醒了过来。似乎在过去，有过和这个很像的事情发生过，由于太过痛苦，李长信将这个东西埋在了灵魂最深处。


李长信的身后，一扇扇颜色不同，束缚着交错锁链的大门一道道的打开，崩溃。每一道门的打开，李长信眉心都有一点在起来，当第十一道门打开，李长信眉心裂开了一个竖立的，黄金色的眼睛。


和以三眼著名的各种神灵的天眼不同，李长信眉心的眼睛，有六个瞳孔在不停转动。


暗夜神君紧张起来，当年他和李长信交手之时，李长信也没有展现过这样的姿态。他能够感觉到李长信所有的灵力法力都消失了，平静的空气中感觉不到李长信任何力量。但是这种反常，更代表了李长信已经被愤怒支配。


这时候，暗夜神君想起了送给自己闪电鞭的人据说的话：“依*闪电鞭，黑暗太极图。暗夜虚无法，你绝对可以击败现在的李长信。哪怕他身体恢复。使用虚空阴阳道也不可能击败现在的你。但是你要小心，如果不能在短时间内击败李长信，就可能收发非常严重的后果。如果那样，你必死无疑。”


“看来到了一决胜负的时刻。”暗夜神君挥动闪电鞭，“这一击。将会结束千万年来的一切痛苦。”


李长信身影迎着暗夜神君冲了过来，噼啪一声闪电鞭寸寸断裂，扩散的黑雾也没有任何用处。他的手，宛如大钳子一般，捏住了暗夜神君的脖子。无法抵抗的力量涌进了暗夜神君的身体中，缠绕在暗夜神君身体周围的黑暗力量快速的消失。


“这就是传说中李长信令诸天神魔都恐惧的力量吗？”暗夜神君并不努力分开李长信的手，而是两手将李长信连肩带背的抱住，暗夜神君生存的目标就是打倒李长信，除了这个他没有其他的目标。但是李长信的虚空阴阳道会让他肉身就是化为灰烬，灵魂也可以依附在任何物体上。随着时间的流逝而恢复。


任何生命，甚至石头，钢铁这样的无机物也可以。要杀死李长信，必须引发他原神中最深邃之处的灵魂本质。虽然觉醒后本来力量的李长信会拥有众神难以想象的力量，但是要彻底杀死他，这是唯一的办法。


同归于尽，从开始，暗夜神君就做了这个打算。反正杀了李长信之后，他也不知道自己有什么目标活下去了。


本来他是想用自己的力量，让李长信在生死的危机关头，觉醒力量。让他真正的灵魂苏醒。虽然有人警告过暗夜神君，让李长信真正觉醒，就是一切灭亡的开始。但是对于他来说，这个世界，这个宇宙，本来就没有生存的意义。


在长久的憎恨之中，暗夜神君除了复仇，已经没有其他的情感。


不过没想到，三宵的死，帮助他完成了他的目的。李长信终于觉醒了。只是觉醒的李长信的力量，实在是恐怖的令人难以想象。


想要运转所有的力量，将暗夜虚无法运转到最强，制造人造小型黑洞。这是暗夜神君原先的同归于尽的打算，但是在李长信手中，暗夜神君惊恐的发现，他的力量四散流逝根本无法凝聚。“看来自己还是失败了，在仙人之间的较量，阴谋和计划果然是没有真正的用处。最终可以依*的只有力量。李长信，就是我死，我的憎恨也永不消失，在每一个黑暗的角落诅咒你永远痛苦。李长信，你将永远得不到爱。”


随着暗夜神君的诅咒，他的身体渐渐的透明消失，最终化为散落在虚无之中的光点四散流逝。


李长信收回了手，目光阴冷的看着已经破坏的一塌糊涂的昆塔尔镇。


“李长信！”一个矫健的身影落在李长信身前：“你去死吧。”


李长信看也不看的一手挥出，万点星光将来人卷入，看也不看他就转身准备离开。


可是出乎李长信的预料，他的攻击对于来人没有任何用处。冲破星光，对方一拳擂在李长信胸口上。李长信倒退几步，拍了拍胸口。这一击如果在他觉醒之前，足以将李长信的身体击穿。但是现在，李长信却只是晃了一下。


一击无效，敌人丝毫没有停顿，再次冲向李长信。不过李长信身影一晃就到了她的背后，手搭在她肩头，来人踉跄跌倒，但是又毫不停顿的跳了起来。李长信的两次攻击都未能任何伤害。


李长信收手哼了一声，破空而去。丽塔娜的攻击，再次落空。她愤怒的向着天空吼道：“懦夫。”


而在另一处，王远责压住准备出手偷袭的徐甲。“没用的，对这两人偷袭都是没有用处的。”


徐甲不甘心的收回手：“李长信到也罢了，他的厉害看你就知道了，可是这个女人究竟是什么东西，为什么我和你的法术，还有李长信的攻击都会没有用处。从来没有碰到过这样的事情。我所知的最强护身法术是三清道君。太上老君的玲珑宝塔，灵宝真君的森罗剑阵，原始天尊的万朵多莲，都是可抵挡天劫的无上法术。可是就是他们三人，也不敢用肉身抵挡你我和李长信的法术攻击才是。”


“我也不知道。”王远责从丽塔娜手上救出来徐甲之时，曾用血鹰箭给了丽塔娜一击。但是攻击对于丽塔娜却毫发无伤。“不过李长信当年曾经和我们讨论过一个可能。”


“什么可能？”


王远责道：“如果一个生命不是来自于三界五行两仪四象，而是无根而生，不受任何命运阴阳影响。那么就代表着这样的人可以容纳世间一切法术，随外部攻击转换。也就是说，可以将一切攻击全部抵消掉。不管是法术还是法宝，都将无法伤及分毫。他将这个构想，称这为真言斗罗。不过当年李长信也只是构想，无法实现这个可能，难道人类反而做到了？”


徐甲“那么说真言斗罗岂不是天下无敌？”


“这倒也不是，真言斗罗是无任何方法可以攻击伤害，但是并不是代表着他本身就有无限的杀伤力。细则我也不太明白，当年李长信并未和我多说这种力量。”


徐甲头疼道：“可是你不是说无根之人，是你发动血河大阵必需要的阵眼吗？如果任何攻击都无法奏效，那么我们怎么抓住她？”


“我不信世界上有真正的绝对防御之法，就算她真的是真言斗罗，我也相信一定有办法对付。不过我们要耐心一点而已。反正需要的人类之血已经得到，我有足够的耐心去研究如何破掉她防御的方法。”


徐甲问道：“那么李长信呢？就这么放过他？”


“他已经开始恢复本性，我到是有兴趣和他较量一下。不过我有更重要的事情，不能和他冲突。他恢复本性之后，要消灭他的神魔可就多了去了。这趟混水，我不需要去趟。”


“王远责，能告诉我，当年你们逆天七妖仙究竟是怎么回事？还有就是，顺天七真人除了李长信之外还有哪六人？”


王远责稍微一愣，显然没有料到徐甲会问这个：“你发现了？”


“我曾经从老君那里听到过一点关于天地诞生之前的秘密，一些关于最初之神的传说，关于顺天使者，逆天仙人的传说。在你这里，证明了有一些传说似乎是真实的。而不管顺逆，似乎都有李长信的存在。”


“那你下次见了老君去问吧，我想不应该由我回答你。”


“那究竟有几个李长信，你总应该告诉我吧？”


王远责犹豫了一下，才有些不情愿的说道：“有三个李长信。一个是顺天真人，一个是逆天妖仙。”


“果然，在阴阳之外，顺逆之间还有一个李长信的存在。”


“徐甲，人也罢神也罢，所能想象的总有界限。我现在还不能告诉你一切。不过你只要相信我就可以了，是我将你从太上老君的魔掌中救出来的，我也会给你你想要的未来。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十一章
    昆塔尔镇的毁灭，令到丽塔娜失去了追踪案件的线索，而温特的死亡，也让她不再有兴趣追查案件。通过美国大使馆，温特的尸体被送回华盛顿五十一区总部。


丽塔娜一个人坐在停尸间，静静的坐着。过去温暖的回忆。就像是一条平缓的小河滑过她的记忆。那平常的一言一笑都变得清晰的就像是刚才发生的事情。中国有句古话说，树欲静而风不息，子欲养而亲不在。丽塔娜终于明白了，终于明白温特所说为了别人流泪，为了他人伤心才是人之所以为人，是人脱离野兽的唯一证明。


“为什么我对你不能好一些呢，温特，对不起，我不该和你吵，我好后悔，温特。”从日出到日落，从黑夜到白天，丽塔娜就这样静静的坐着，局里几次通知她让她去开会，她都熟视无睹。局里的大佬也不敢强行带她走，那样只会多一堆尸体。


直到葬礼的那一天，温特的尸体被送到墓场，丽塔娜才走出了停尸间。这一天，华盛顿天空晴朗，阳光普照，是一个天气晴朗的好日子，让人心情愉快。但是丽塔娜的心情灰暗，看着天空如此晴朗反而让她恼怒起来。


“这样的天气，不适合葬礼，还是下些小雨比较好，光其是这样伟大的人的葬礼。”一个穿着黑色礼服的东方男子站在丽塔娜身边，看着念着俗套经文的牧师，男子摇摇头道：“他真的明白他的话，对于死者有用吗？”


“滚开。”丽塔娜厌烦的骂道：“不要打扰我，否则我会让你后悔地。”


“后悔。我从来就没有一件事不后悔的。”男子一拳击向天空：“葬礼就要有葬礼的样子，你给我哭。”在男子一拳挥出后，天空中竟然真的落下了小雨。


这是个懂得法术的人，丽塔娜问道：“你是谁？来这里干什么？”


“来这里自然是参加葬礼，我说过我做事一定会后悔。”男子看着身上沾染上雨水的礼服叹气道：“这身衣服是从服装店拿的，我连标签都没有取下来，本来打算是明天去退货的。你们美国服装店的衣服可以免费试穿几天，不满意就能退，这真好。对我来说，你们国家的物价太贵了。”


“你认识温特？他从来没有提起过。”


“我不认识他，不过这个男人的葬礼上却没有亲人的身影，作为一个丈夫一个父亲，他是失败者。但是他却能够让一个没有人型的生物为他落泪伤心，这又是一个了不起的伟人才能做到的。他的一生，究竟是成功还是失败？”


丽塔娜的拳头击穿了东方男子的身影，但是这只是一个虚像。男子的真身已经站在了棺木边，抓起一把土，洒向棺材。清晰的声音在丽塔娜耳边响起：“死者入土为安，丽塔娜小姐，你要破坏死者神圣的葬礼吗？”


丽塔娜正准备追击，却在男子的话下停下了脚步。她不在乎危险，不在乎任何强敌，但是她不愿意让温特在死后也受到打扰，愤愤地哼了一声。丽塔娜排队走到棺木前，抓起一把土洒向棺木。“温特，你安息吧。”


“人一定会死，但是后人继承这生者地意志，一代代地传递下去，这就是人短暂生命的价值。丽塔娜小姐。如果你真的想要温特先生安息，你至少应该让她的女儿自愿的在他的坟墓前献上一束花。”


被男子提醒，丽塔娜才想起来温特所说的他的骄傲，他最关心，最爱护的女儿。


“我会地。”


“不要使用武力威胁。我想温特不愿意看到他的女儿是被人拿枪指着头架来他的坟前。对人类来说，儿女真心的爱。真心地纪念，才是最有价值的宝物。”


丽塔娜看着东方男子，“我不会使用暴力威胁她的。你究竟是谁，想要做什么？”


“我要做的事情已经做完了，至于我是谁，我们总是要见面的，那时候你就知道了，不会太久的。我想，我们总应该在世界灭亡前，彼此见面的。”


看到男子想要走，丽塔娜追问道：“你把话说清楚，不要装模作样。”


“不要着急，你我都是可能的人，也说不定我们的未来会变成竞争的敌人。丽塔娜，我很期待，也许我们都会成为新一代的逆天七妖仙。”男子说话间，走入川流不息的车海之中，就那么消失不见。


丽塔娜并不明白他说什么，什么逆天七妖仙，完全莫名其妙。不过丽塔娜虽然有斗罗甲的能力，但是这种能力只能让她拥有不怕任何攻击的绝对防御，并无法让她看穿这个男子的真实力量。


而且，这个男子敌友不分，他说的也是正确的，自己首先要让温特的女儿到他的坟前来献上一朵花。想到温特死，他的女儿却如此的冷漠，丽塔娜对那个女人就愤怒无比，几乎要恨的将那女人撕成碎片。


但是那是温特爱的人，丽塔娜只能将自己的愤怒压抑在自己心中。


结束葬礼两名五十一区的高层出现在丽塔娜面前：“丽塔娜，一切结束了。温特的死我们也很伤心，但是死者已经安息，我们要继承死者的遗志活下去。局里有重要的事情需要你的力量。”


“让别人去做吧，我还有事情要办。”丽塔娜从两人身边绕过，不打算在他们那里浪费时间。


“其他人做不了，丽塔娜，我们以经牺牲了六组最优秀的驱魔警察。这一战，关系到人类的存亡，丽塔娜，你必须投入这一战。”


“我说过我有重要的事情要做，在那之前，不要来烦我。”丽塔娜对于人类存亡与否的危机，丝毫没有兴趣。


看着她离开的背影，两人愤恨不以。但是却没有任何办法。没有亲人，没有同情心。没有欲望却有无敌力量的人，是他们没有任何办法可以控制的。威胁、引诱、对于她来说都只是风中的浮云。


丽塔娜这时候发现自己并不知道温特的女儿姓什么，叫什么，住在哪里，长什么样子，她才发现自己对于温特原来也是一无所知。原来，自己一直在自私的亨受着温特的关怀，根本没有想过为温特做任何事情，根本没有过想要关怀温特，哪怕一点点。


想到这里，丽塔娜不由得对于自身的无情，升起了几分厌恶。原来自己是这样恶劣的存在，自私无比。但是这样的自己。温特依然用他温厚的心灵关怀着自己，静静地倾听着自己无礼的话语，容忍着自己的任性。这个世界不会再有一个人这样关怀自己了。


泪水，混合在雨中，一起落下，落入大地的怀抱。悲哀就像夜空的烟花，炸起了丽塔娜情感的无数波澜。


丽塔娜首先回到局里，调出了温特的所有挡案。查到了温特女儿的资料。温特的女儿在温特离婚后，一直跟着母亲，今年十七岁。因为温特的前妻向法庭申请了禁止令，温特每年只能在他女儿监护人地陪同下，见女儿一面。


但是继续查下去，丽塔娜却发现温特的妻子已经在六个月之前辞职，之后就没有任何记录。没有水电记录，也没有使用信用卡，没有缴税记录。这母女二人，就如每年全美失踪的三十万人一样，消失在人海之中。


丽塔娜驱车到了温特前妻以前居住的房子，但是房间已经被人购买了。现在的房主不知道温特前妻的消息。


茫茫人海，丽塔娜根本不知道该如何寻找她们。哪怕她有可以消灭任何妖魔，可以挑战神灵的本领，也对她毫无帮助。这时候丽塔娜发现，原来这个世界力量并不是一切。


在她茫然的时候，在葬礼出现过的男子再次出现在她的面前。“丽塔娜小姐。任何人都是不可能无所不能的，都有一个人没有办法解决的难题。如果我是你，现在我会想什么人或者什么力量，可以帮助自己解决难题。”


虽然不知道这个男子的真正目的，不知道他究竟是敌是友。但是这个时候，丽塔娜生平第一次低声下气的问道：“你能帮助我吗？”


“我不能，你要自己寻找到可以帮助自己的方法。路是人走出来了，你只有在像人那样去思考，去解决问题，你才能真正成为人。”男子就如出现时候一样，无声无息的消失不见。但是他的话，令到丽塔娜想到了一个可能执行的方法。


立刻返回局里，丽塔娜调出了局里关于各种妖魔的秘密资料。翻阅中，终于找到了自己所要找的，爱好和平魔鬼俱乐部，位于华盛顿第十七大街中段的一个小酒吧。合法的妖魔移民唯一允许聚会的私人俱乐部。这些魔鬼大都是没有伤害能力的无害魔鬼，像人类交纳各种独特的高价值产物，换取在人间的生存权。


丽塔娜对付的一般都是邪恶的，伤害人类的各种魔鬼妖怪，这样的无害魔鬼不属于她处理。不过以前这类非人生物出现，她就会毫不犹豫地杀掉，有害无害她根本没有兴趣考虑。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十二章
    而也正因为丽塔娜冷酷的行为，狠毒的手段，让在美国的魔鬼都非常害怕她，称之为见到她就绝对不可能活着离开。甚至魔鬼们花钱雇用了一些魔界的杀手，或者妖怪，对丽塔娜进行袭击。但是在丽塔娜压倒性的威力之前，来的魔界刺客，也只能是送命而已。不过丽塔娜之前的三个搭挡，也都因为魔界刺客的袭击而送命。


他们的死，令到丽塔娜对于魔鬼出手更冷酷。


调出爱好和平魔鬼俱乐部的地址，丽塔娜丝毫没有停顿片刻就前往俱乐部。俱乐部只有一个小门，没有任何标志，丽塔娜找到还真废了不少的时间。


进入门内，是一个长长的楼梯，两个黑人大汉在楼梯中站着，阻挡着一般进入的人。


丽塔娜进入后，两个黑人大汉拦在了她的面前，将楼梯堵住。“小姐，这是私人俱乐部，不欢迎没有被邀请的客人进入。”


要是以前，丽塔娜这时候就会一人一枪，将两人击毙闯进去。但是这一次，她难得的说道：“我有事要找魔鬼们，你们让开。”可惜的是，丽塔娜的口气还是冷冰冰的命令式，这种口气向别人提要求，正常人绝对不会答应的。


两个黑人丝毫没有让路的打算：“小姐，要找魔鬼去教堂找，你来错地方了。”


丽塔娜警告道：“最后警告你们一次，你们最好让开，不要找我麻烦。”


“最好听这位小姐的警告，她很厉害的，惹了她你们会死。”一个也走入俱乐部的东方女性让两个黑人让开。


“是，小岛小姐。”两个黑人看来很信服这个女人，让出了一条通路。


丽塔娜和女人并肩走下楼梯：“你知道我是谁？”


女人答道：“我不知道你是什么人，但是你身上杀气很重，腰里的枪也有强烈的魔力波动。不管你是谁，都不是他们可以阻拦的人。这两个家伙虽然脑子很笨，但是生命是可贵的，不能让他们冤死在你手里。”


“你也是魔鬼吗？你叫什么名字？”


“算是吧。”东方女人走进俱乐部大厅：“我是小岛千夜。”


爱好和平魔鬼俱乐部的大厅分为两全部分，中心是一个大型的圆形舞池。现在里面有二十多人在随着音乐起舞。大部分看起来是人类，不过也有几个现了原型的魔鬼在有些可笑的舞动着身体。左侧有一个小台子，一只长有十几只手，看起来像娱蚣一样的怪异魔鬼在弹奏着钢琴。一个双头魔鬼在引吭高歌。这个魔鬼一个头是男人，一个头是女人，两个头唱着男女互唱的情歌，配合地天衣无缝。再默契的人类歌手，也不可能唱出这样的歌声。


另一侧，则是半圆形的吧台。一个绿色的，身高足有三米，没有脚，下半身是蜗牛一样的软体生物在里面为顾客服务。它没有手臂，但是有至少十条触手，工作的效率极高。


小鸟千夜坐在暗处，身高只有正常人类一半的暗绿色的小妖精端着盘子送来了酒水。而丽塔娜，尽直来到吧台前。


“小姐，你要喝点什么？”酒保的笑容要是普通人看到，大概会吓得做恶梦吧。不过对于丽塔娜来说，比这样丑陋十倍的也见多了。


“我要找一个拥有找人能力的魔鬼帮忙，这里谁善于找人？”


“小姐，如果你要雇人做事，可以在魔鬼求职网站上发信息，来这里找，太盲目了。”酒保好心劝道：“魔鬼们都不会愿意说自己有什么本领的，这是魔鬼在人类世界生存地唯一依*，被人知道能力，会很危险的。”


“这我不管，你在这里一定知道这些魔鬼的底细。告诉我，谁最善于找人？”


酒保对丽塔娜的蛮横无理有些生气了：“小姐，我不知道。如果你要喝什么找我。但是如果你要来找人，你请找别人。”


丽塔娜一把抓住酒保的触手将他从吧台里面拖了出来摔倒在地，踩在酒保的头上：“告诉我，否则杀了你。”


“你干什么？”俱乐部里面一片混乱，有几个魔鬼愤怒地吼叫道：“这里是和平地区，不允许使用暴力。”


丽塔娜扭头看着众魔鬼，目光凶狠如刀：“你们闭嘴，再吵杀了你们。”


“天呀，她是魔鬼杀手丽塔娜。”也不知道谁认出了丽塔娜，发出了一声尖叫。顿时俱乐部内一片混乱，魔鬼们哭爹喊娘地胡乱奔逃，想要逃跑。


丽塔娜一枪射在出口墙壁上：“都给我呆在这里，谁敢逃我杀了它。”


所有魔鬼都不敢在逃，几个胆小的雌性魔鬼低声地抽泣起来。


一个花白胡子已经到了腰腹间，一只眼睛被挖掉只有一只眼睛的瘦小老魔鬼颤巍巍地走到丽塔娜面前，手上拿着证件，上面有美国政府的印章。“丽塔娜警官，我们这里都是合法的移民，都是无害的魔鬼，是得到人类政府签证的合法居民。这里的魔鬼，连超速都没有过，请您放过它们吧？”


“那就给我找一个懂得找人的魔鬼出来，否则我杀光你们这里所有的魔鬼。”


“你太过分了，丽塔娜小姐。”一条闪烁着光芒的长鞭击中了丽塔娜手中的枪，将圣枪击飞。小鸟千夜厉声道：“你难道不懂的求人帮忙应该有卑谦的态度，哪有你这样威胁别人的。”


丽塔娜瞪着小鸟千夜：“不管你的事，给我滚开。今天它们要是不帮我找人，它们一个也跑不掉。”


小岛千夜从来没有见过如此不讲道理的人，也许是比某一个厚脸皮的色情狂更加的不讲道理。但是按照这些魔鬼的话，她是美国政府处理魔鬼事务的警察。如果在这里和她开战，不论输赢，都会连累这里的这些善良魔鬼。在人类的社会中，它们是没有权利的可怜生命。任何人杀了他们也不会犯法。


实际上，在世界各地，都有专门猎杀这些魔鬼的人类存在。魔鬼身上经常都有一些特殊的价值，在人类世界会变成值钱的商品。为了这个，人类会毫不留情的杀死魔鬼。


刚才的老魔鬼，他们一族的眼睛是比钻石更加宝贵的宝石。挂在身上不但美观，还能让人不受任何感冒风寒的传染病的影响。它自己挖了一颗眼睛，献给美国政府，才得到美国政府允许他在人间生存的权利。


而之后，知道它存在后，至少有四次有人类组成小队要捕猎它，夺取它另外的眼睛。最近的一次是小岛千夜赶上，杀光了人类捕猎队，才救回了这老人。


“你要找什么人，我帮你找。”小岛千夜做出了决定，这是解救这些魔鬼的唯一方法。


丽塔娜有些怀疑小鸟千夜的能力：“你帮我找？你懂得找人？”


“只要你有照片，姓名，她是人类，我就能够帮你找到。”小岛千夜自信的说道：“我是高天原女神，御命光神天照。我承诺的事情，一定能够做到。”


丽塔娜移开踩在酒保脖子上的脚，有些动心：“你是神族？我有照片也有姓名，那是人类，你要多久可以帮我找到？”


“看距离多远了，如果在一千公里之内，我可以在四十八小时之内找到。如果超过一千公里，我需要一架飞机，穿越美国，最坏的情况大约需要七天。只要你能保证你要找的人在美国，我就一定能找到。”


“那好，你跟我走。”丽塔娜目地达到，捡起圣枪，拉着小岛千夜的手离开了爱好和平魔鬼俱乐部。来到车上，丽塔娜将温特女儿照片递给了小岛千夜：“就是她，玛露莲。”


小鸟千夜拿起照片，手上光芒闪烁，照片在光芒中燃烧起来。当照片化为灰烬之后，她对丽塔娜说道：“我需要一台相机，要可以立刻显示照片的宝丽来。”


小岛千夜买来了宝丽来相机，小岛千夜一掌拍在相机上，将相机打的粉碎，拿出相机中的底片，已经清晰的显示出玛露莲的照片。照片上的玛露莲，跪在一个赤裸男子身前，男子手拿皮鞭，抽打着她的背部，旁边点着数十根蜡烛，还有一群男子头戴黑巾在旁观。


“她在西面，离这里八百公里左右。”


拿起照片，丽塔娜怒道：“我要杀了这些混蛋，他们居然这么折磨她。”


“折磨？你不懂吗？你要找的人再和她们玩ＳＭ而已。你看她的表情，皮鞭也是特制的，抽打时不会造成严重伤害。我不知道你要找的这个女人是什么人，但是看来她是一个从事ＳＭ性交易的人。应该是在某个ＳＭ俱乐部工作。”


“你是说她是自愿的？你胡说，这怎么可能？”


“信不信由你，但是事实不会改变。”


丽塔娜不服气地问道：“你是怎么知道的？就从这张照片上就能看出来？”


小岛千夜答道：“我是日本人，这个世界没有比我国更发达的色情文化，这种东西，一眼就能够看出来了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十三章
    汽车在黑暗中行驶着，时速起过了二百公里。天空中原来皎洁的月色被乌云笼罩，星子更是消失在黑暗的幕布之后。不时有汽车从道路中迎面而来呼啸而过，车灯照得驾驶室内的两个女人面色苍白，宛如从坟墓中爬出来的鬼魂。


一路上，两人沉默不语，就这样静静地驾驶着汽车在**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）下的公路上行驶。道路是人类建立文化的根本，没有道路，就没有人类的文明。


汽车忽然停了下来，不管丽塔娜怎么踩油门也无法发动。小岛千夜跳下车来，皱眉看着天空。


“怎么了？”丽塔娜问道：“为什么车子会停下来？我的时间和耐心有限。”


小岛千夜秀眉一挑，有些恼怒地问道：“难道你没有感觉出来吗？这么强的灵力波动。有人在空间缝隙中交战，居然可以跨越空间将灵力到我们的世界。要吗那是很强的神魔级别的生物，要吗那是数量很大的异界军队。”


“另一个世界的事情和我没有关系，我们该如何继续前进。”丽塔娜的身份是五十一区的特殊驱除魔鬼专业警察，如果对于美国没有关系，她就不需要理会。


“走不了的，这股灵力太强了，让我们所在的空间也发生了扭曲，一切电磁物品都无法使用，你的车子是发动不了的。”


丽塔娜听到小鸟千夜这样说也跳下车，从怀中掏出一个圆形计量计一样的东西。


“这是什么？”


“五十一区高级驱魔警专用空间定向电脑，黑精灵４４００，可以进行量子空间定位。”说话间，黑精灵４４００射出一道三角形光芒，光芒的尽头停在离两人头顶大约二十五公尺的地方。丽塔娜抽出圣枪，装上一颗银灰色半圆子弹。这种子弹和她以前用的灭魔弹完全不同。


小岛千夜心中升起不好的预感，连忙质问道：“你要干什么？”


丽塔娜答道：“我没有时间浪费，既然他不让我前进，我就把他找出来干掉。”


小岛千夜惊呼道：“你疯了，在空间中有灵子风暴的情况下打通空间入口，你知道那有多危险？”


“我不在乎危险，我只在乎时间。”扣动扳机，圣枪射出的空间崩裂弹正击中空间中的链接点。


一声闷响，被空间崩裂弹击中的那一点开始，空间就如破碎地玻璃一般，洒着数以千亿记的色彩，散乱崩溃。两女被空间近距离崩溃时产生的空间风暴吸了进去。


一片光芒后，两人的落足点是一片到处是紫色竹子的无边无际的竹林。


小鸟千夜骂道：“你这疯女人，跟你走实在是我一生中最大的错识。”


“那你就继续错下去吧，反正你也没有对的机会。”丽塔娜跳上竹林，向远方看去。


只见前方浓烟滚滚，天空地下，至少数万怪异的魔兽向着一座山崖进攻。而山崖之上，一条无角巨龙硕大的身体紧紧地缠在悬崖上，口中喷射着燃烧的火焰，将接近的魔兽烧成灰烬。而在山崖周围，还有数百名金光闪闪的天神挥动着长长得粗大如棍棒的武器。抵抗着魔物。金甲神最前面是一个赤裸上半身，手持金刚杵，速度快的两女根本看不清的天神。他每一次化作一道流光闪过，就有上百只魔物在空中四分五裂地落下。


山崖下，则是宝光森严。一朵盛开的金莲之上，一个白衣女子卧倒在莲花上，身上多处有明显的血迹，不知道生死。


“那是韦驮天，佛界的守护光神。他是西天佛界的战神，能够让他保护的，紫色的竹林，金莲，白衣女子。”小岛千夜脸色大变：“难道是她？可是魔物怎么可能出现在极乐天，还打到南海来？须弥山外有最强防御曼陀罗阵，就是十地魔界联合也不能够攻破的。”


丽塔娜问道：“你自言自语地说什么，那个男的韦驮天是干吗的？还有那个白衣女性是什么人？”


“那是大慈大悲观世音菩萨，这里是西天三佛界如来佛界极乐天。我们最好快逃，能够袭击观世音的魔物军队，不是我们应该招惹的可怕敌人。”小鸟千夜拉着丽塔娜就要遁逃，却被丽塔娜甩开了她的手。


“我不逃，就是她的力量影响了我，让我无法开车吗？我要毙了她，这样就能够走了。”


“你没看见那些魔兽，还有韦驮天，你这样出去会成为双方的敌人。你活够了我还没有活够呢，我的人生才刚刚开始，怎么能够停留在这种地方。韦驮天是佛界护法第一光神，速度快如闪电。只要被他看见，你就绝对逃不掉了。”小岛千夜话音刚落，却听见空中响起了一声霹需，一个豪迈的声音炸雷般在天空中回荡：“你们这些废物，这么久居然连区区几百名护法神都无法解决，留你们有什么用处，通通给我滚。”


只见一道闪电将天空撕裂，一个如山身影大笑着从空中落下，随着他的身影，空气中立刻充满了浩瀚的灵子波动。数万魔兽，数百护法神一个个燃烧消失掉。


小鸟千夜闷哼一声，单膝跪地，这个男子一出现，那股如火焰又如滔天巨浪的力量就让她呼吸因难，宛如身背万斤重担，浑身骨头几乎都要被压碎了。


这人还未出手，却已经令天地无色，日月无光。小鸟千夜在特拉福被李长信唤醒本身灵魂力量之后，一直在研究各种神话中神的力量。由于她本身就是神灵，几年时间中，她就已经掌握了自身力量的奥秘。现在小鸟千夜，具备神的力量。在人间，可以和她对抗的并不多。


但是小岛千夜绝对没有想到，世界上还有这样的力量。这个人，往那里一站，似乎整个世界都在颤抖，都在燃烧，狂暴的战意将一切事务都烧成灰烬。这种力量，就是小岛千夜认为是无敌的李长信也做不到。


丽塔娜及时握住了小岛千夜的手，让小鸟千夜无法承受的力量却被丽塔娜毫不在意地化解了。


但是她们的存在也被韦驮天和那个可怕的男子发现。韦驮天看到那个出现，就知道自己大限已到。他既然逃了出来，那么佛界的毁灭就成了必然。但是韦驮天放心不下身后的观世音菩萨，慈悲为怀的她，至少要活着离开。


这个破坏力无限的男子，当年和观世音私交极好。虽然是被观世音所出卖，才会被压须弥山。但是他为人高傲桀骜不逊，素来不愿意和女人动手。也许可以让观世音逃离这一劫，可是就算是他不会伤害观世音菩萨，那些魔物却不会放过这个机会。现在佛界到处是魔物的出没，观世音菩萨是它们一定要获得的猎物，如果没有人护卫，观世音菩萨就算能从他手中逃掉，也难逃魔掌。但是看到丽塔娜和小鸟千夜，韦驮天产生了一线希望，也许她们能够救观世音菩萨。


“龙女，带着菩萨离开，从那两个女人身后的空间缝隙中走，这里交给我。”


盘在山崖上的巨龙身体上一阵浓烟闪过，化身为人型，是一个扎着两条长辫的十六七岁的小姑娘。“韦驮天，你一个人不行的。”


“快走，在不走就来不及了。相信我，我不会胡乱浪费我的生命的。菩萨的安全比我们重要的多。”


男子点头道：“带她走吧，我看见她就烦。我来是为了你，韦驮天。你号称是佛界速度最快的，我想看看，究竟有多快。如来老儿跑的慢了，被割下了脑袋。胖子弥勒，有人去收拾了。文殊普闲，伽叶阿难，降龙伙虎，都不堪一击。这西天佛界，已经变得没什么让我开心的乐趣了。现在让我看看你的千里一线，有没有玩的乐子，让我们来好好的赌一把，不过赌博没有彩头就不好玩了。韦驮天，我数十声，在这之内你可以尽情逃走。当然，也可以向我进攻，数到十声前我不会出手。但是，十声后我会动手杀你。杀了你之后，如果她们还没有逃走，我就会杀观世音。她的命就是这场赌博的彩头，所以韦驮天，你要出息一点，不要被我一下子就宰了，那么她也死定了。你支持的越久，她的命就越有机会保住。”


“这不公平。”韦驮天的话令到男子以为自己耳朵出问题了：“你说什么，不公平？那一点不公平？”


“你是什么身份，我是什么身份。你号称天下无敌，却只让我十声，这样太不公平。这样你就算赢了，脸上也没有光彩。”韦驮天的话令男子哈哈大笑，甚是得意，实在是张狂无比，又爱慕虚荣。


“你说的也对。好，你说，我该让你多久？”


“按照人类时间五十秒，五十秒中你不得反击，不得追击。这样我们赌，才公平，你玩这场游戏也才有价值，否则就是胜之不武。传出去，也会被人笑话。天下第一，宇内无敌的猴王霸主孙悟空，居然连我这样的小角色都不敢让招。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十四章
    “好，老孙不让，别人还说俺怕了你了。”孙悟空道：“老孙就如你所说，让上五十秒给你，不过这个秒是多久？”


“你数一声大概是一秒，孙大圣，我数五十声就可以了。”空中一道红光落下，一个红衣仙女笑道：“我来做裁判，孙大圣，你没有意见吧？”


“祝融仙子，你肯出面俺老孙有何意见，好，你数五十声，我在出手。”


女子对两女说道：“你们看起来不像佛界的人，趁现在快走还来的及。孙大圣打起来可是不在乎会误伤无辜的。”


“我要带观世音菩萨走。”经过这片刻，小鸟千夜渐渐地适应了孙悟空身上散发的浩瀚斗气，至少可以平常地说话了。她虽然自己也已经是神灵，但是日本是一个佛教势力很大的国家，她自小饱受文化传统影响，对于大慈大悲观世音菩萨，保持着一份纯扑的尊敬。虽然她不是一个热血会帮助别人的人，但是这一次看到观世音深陷危机，她竟然毫不犹豫地站了出来。


“小女孩胆气不错。”齐天大圣孙悟空素来对于胆大放肆的人比较欣赏，也许是他自身就是从不守任何规矩反叛一切的人。


“孙大圣的欣赏并不代表他会留情，你现在最好就带观世音逃，我看韦驮天是支持不了多久的。”祝融仙子的话令人有种幸灾乐祸地感觉。


“两位小姐，不知道你们是什么人。但是观世音菩萨就交给你们了。”韦驮天躬身施礼，这是他最后的心愿。


“这和我们无关。”说话的当然是丽塔娜。


不理会丽塔娜，小鸟千夜背起了观世音菩萨，深吸一口气，然后就如离弦之箭飞奔而出，向着进入这个空间的入口奔去。而同时，韦驮天并没有逃走，而是狂风暴雨一般向着大圣孙悟空攻击。


祝融仙子的声音在天地间回荡着：“一，二，三，四……”


猴王孙悟空身体就如在风中飞舞的杨柳，不管韦驮天的攻击如何强烈，却连他的皮毛都无法沾上半点。


“快点，快点，快点，快点，你可是佛界第一快速韦驮天，难道是没有吃饭吗，这么慢我都要打哈切了。”韦驮天的身影几乎已经化作一道流光，因为速度太快，卷起了飞扬的沙尘。狂风追随着他的身影，就如一条飞舞的巨龙。


“四十七，四十八，四十九，五十，时间到。”五十声，刹那间时间过去了。孙悟空扭扭脖子，骨骼咔咔作响。“韦驮天，该我了。”


韦驮天眼前突然失去了孙悟空的身影，惊恐中左右一看，只见一条因为速度而令到空间也扭曲的身影向着刚才小岛千夜她们三女离开的方向飞去。“孙悟空，我们还没有结束呢！”韦驮天厉声大叫，飞奔而去想要拦住孙悟空。可是奔跑了几步，只觉胸前一阵巨疼，浑身无力。低头一看。只见自己的胸口有一个碗口大的洞孔，从前胸到后背被贯穿了。自己的心脏，已经不翼而飞。


韦驮天想要叫，却叫不出，一张口喷出一口热血，从空中坠落。一侧的祝融仙子看也不看落下的尸体，也向孙悟空的方向奔去。“死猴子，观世音绝对不会交给你，三千宝珠，一定是我的。”


而在高达数万米的高空之中，青袍飞舞的杨戬一直静静地观察着这里发生的一切。看着魔物袭击观世音，看着小鸟千夜她们出现，看着孙悟空格杀韦驮天。一直就这么看着，不说话，也不插手。


但是有人却没有这么好的牌气：“我说二郎，你搞什么鬼？放出孙悟空也就罢了，我也觉得他该出来了。但你还打破曼陀罗壁，放鬼族和魔族进来将佛界血洗。如来虽然有些奸诈，但是怎么说也是个好人。在神界像他这样好心肠不多了，你让孙悟空就这么宰了他好吗？”


责问杨戬的是地位实力都不下于杨诚的天界第一战神，道界天第一军事司令官，托塔天王李靖的三儿子，三太子李哪吒。


“没有你帮忙，我要破坏曼陀罗壁也不容易。”杨戬淡淡地说道：“多谢了。”


“少来，你把道界第一地战斗堡垒天鹏鹰都拿来轰击曼陀罗壁，没有我曼陀罗壁也支持不了多久。我只是让他崩溃的更快一点而已。只是没有想到你和鬼族还有魔族居然也挂上了关系。大力牛魔王和大撤旦鲁西菲儿居然肯联手消灭佛界，这也算是一大新闻。”


“听说你长往人间跑，看来是真的了，说话的口气越来越像人。”杨戬岔开话题。和他多年老友的李哪吒那还不清楚他的这一套，呵斥道：“不要给我绕圈子，你到底是怎么和他们勾搭上的？”


杨戬道：“大力牛魔王自从妻子罗刹女信封佛陀，舍弃他和儿子红孩儿成为佛界天女之后就对佛界怀恨在心。罗刹女又因为空间风暴丧身佛界。他将帐算到了如来身上，再加上他满腔雄心，一腹壮志。佛界物产丰厚，灵力充沛，是将鬼族扩大的完美地方。大撒旦鲁西菲儿，则是为了寻找更多的士兵，更多的武器准备和光天地耶和华开战。他的地狱军团不过是四十七亿三千七百七十万，可是天使军却有千亿之众。虽然那些天使并无大用，但是兵力相差悬殊，他已经战败了一次，不想在败第二次。有机会扩大地盘，自然不会错过机会。玉帝想必也不会错过这次机会，须弥山被孙悟空捣毁，可是药师琉璃佛的东方净土不是已经被他派兵占据了。统领好像是令尊李天王吧？”


李哪吒笑道：“那老头贪得无厌，虽然佛界是盟友，但是有机会向盟友下刀子，他也绝对不会错过。我家老头，明明没有什么本事，却喜欢统兵打仗。药师疏璃佛的东方净土没有什么战斗力，让他去过过瘾也好。”


“听说你将红孩儿揍地够呛，小心大力牛魔王找你算帐。”


李哪吒不在意地说道：“我怕他不成，当年他就是败在我的手上的，现在也不会例外。”


“不要大意，十年风水轮流转，何况现在已经过去千年。你要还是拿老眼光看过去的对手，会吃亏的。”


“我才不会呢，到是你杨戬，违背赦命，放弃了监视混沌之蛇的任务，带着天鹏鹰堡垒连灭四个神界，你到底有什么打算？下一步准备干什么？”


杨戬神秘一笑：“到时候你就知道了。”


“喂，我可是道界护法神将。杨戬，如果你将刀口对准道界，我可会是成为你的敌人。”李哪吒的警告并没有起到作用，杨戬悠然地说道：“那也很好呀，我们两个不是一直在想，你我两人究竟谁更厉害。有这样的一个难得机会，让我们分个高下不也是好事。”


“看来你的最终目的果然是道界，那就是为了延续当年那一战了。也对，杨戬，别人不知道，可瞒不了我，你也是真正的逆天七妖仙之一呢。还有下面这只猴子，他大概自己都不记得自己的来历，真以为自己只是一只石猴成精。笑话，这世界那来的那么厉害的石头可以生出他出来。”


杨戬皱眉道：“是老君告诉你的？看来他也知道自己大限已到。”


“我可不信你们的天命之说。”李哪吒站起身道：“杨戬，你消灭多少神界多少魔界都和我无关，我乐得看热闹。可是你要是敢挥军攻打道界，那我就会来取你的首级。”


“我还有很多事情要做，短时间内是不会和你交手的。哪吒，你可不要小看佛界。如来，药师疏璃佛都不是善于战斗类型。可是弥勒佛的乾坤二气军，却是有亿万之众的大军团，就是集中鬼族和魔族，要将弥勒天打下来也不是容易的事情，说不定我会死在弥勒手中。那样你就没有机会来和我较量了。”


“有孙悟空在，弥勒奈何不了你。”李哪吒这时候向下一看，惊呼一声：“这女人是谁，居然连孙悟空也拿不下她……


杨戬也向下看去，他答道：“是新的候选人吧，不过会成为新的逆天七妖仙，还是顺天七真人，看来还没有做出选择。”


“杨戬，上一战究竟是怎么回事？”


“上一战？”


“就是上古之战，在女娲造人，大地母神盖亚生出各色神灵，甚至在盘古开天辟地之前。你们逆天七妖仙和顺天七真人的战争究竟是怎么一回事？不要拿那些谣言来骗我。我知道那是玉帝派人传的谣言。”


杨戬目光注视着地面，随口道：“我也不知道，虽然我继承了真正逆天七妖仙的力量，化作了这颗测天神眼，但是我并没有它过去的记忆。唯一知道真相的只有李长信，但是一分为三的他，三个记忆都是虚假的。在三个他重新成为一个人的之前，开天辟地之前的事情，谁也不知道。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十五章
    “李哪吒，你不觉得那个女人和你有些相像吗？说起来，当年敢于一个人站在孙悟空的面前，你也是第一个吧？不过我记得你被揍的很惨。”


“闭嘴。”红光一闪，李哪吒在杨戬身边消失，飞向几人。


小岛千夜塔娜和背负着观世音菩萨的龙女三人向着空间入口飞奔而去，孙悟空表现出来的压倒性的破坏力量将小岛千夜和龙女所有的抵抗心理都摧毁了。丽塔娜没有她们二人的灵觉，倒是感觉不出孙悟空的强大。不过对她来说，观世音菩萨和一般的妖怪没有什么区别，如果不是需要小岛千夜为她找人，她早就转身离去了。


不管孙悟空是什么人，她都没有必要为了一个非人类的生物去和他为敌。所以这两个女人肯早点离开这里，她是绝对支持的。


可是就在入口就在眼前时，一声响彻长空的大笑。一道身影在空中落下，孙悟空长叹一声：“小女娃儿，俺老孙不愿意欺负你们，放下观音走吧。老孙说话算数，开赌就要定盘。既然说了韦驮那小子要是不能多支持就要观音的命，那就没有办法了。”


小岛千夜拦在龙女身前，“你快走，我来挡住他。”


丽塔娜皱眉道：“逞英雄时你至少说话时声音不要颤吧？我看你腿都软了。”丽塔娜虽然不想参与此事，但是小岛千夜看来一定要保护观世音，虽然在害怕，却没有退缩的意思。现在她死了的话，自己的找人计划也无法完成。


无奈之下，丽塔娜对孙悟空说道：“你的对手是我。”


孙悟空轻挠耳根，“老孙被压了这么多年。这世道还真的变得翻了天。两个女娃儿居然敢挑战老孙。小丫头，你知不知道老孙是齐天大圣美猴王孙悟空？”


“没听过，不认识。”丽塔娜一句话让孙悟空只抓脑袋。看她能够出入神界，想必不是普通凡人，孙悟空有些怀疑自己是不是被压的太久，外面已经无人知道自己了。他素来好面子，爱慕虚荣，被人忽视对他来说就是侮辱。


丽塔娜掏出抢，二话不说就向孙悟空射击。


“这是什么？”孙悟空没有见过枪，伸出手指将子弹夹住。“奇怪的法器，速度如此之慢。而且本身并无法力，*上面的咒术引发而已。小丫头，你就是拿这种东西意图和老孙打？”孙悟空有些怒了：“居然这么看不起老孙？”


丽塔娜圣枪有过失败。但是被人这样将子弹抓住却是破天荒第一次。圣枪射出的子弹不比普通子弹，每一颗子弹都有一个破坏型的法阵。威力足以将任何法术防御击破。以前面对再强大的魔鬼，也最多是利用速度闪避开射除的魔法弹。抓住圣枪子弹，是丽塔娜以前绝对无法想像的。


丽塔娜并不具备用灵力去探测他人强弱的本事，但是孙悟空露的这一手，却让她再迟钝也知道了对面这个看起来的野猴子是她从来没有见过的强大敌人。


退后两步，丽塔娜一把撕去上衣，皮肤下流转的各种咒文闪烁着五颜六色的光芒上百种不同的文字组合，显现处千变万化的各种魔法阵。曼陀罗阵，道家法阵，烁金阵。


这一下子孙悟空也瞪起了眼睛：“这是什么东西？”对丽塔娜身体上发生的变化孙悟空很感兴趣，顿时将另外一边的小岛千夜和龙女观世音给忘了。中国有句古话形容猿猴的好动无耐性，猴子掰苞谷，掰一个扔一个。孙悟空虽然实力强大，但是他的狂妄自大，爱慕虚荣，性格恶劣强盗小偷无所不为的名声却也不在他无敌般的实力之下。


借着这个机会，小岛千夜和龙女顺利的带着观世音逃出了佛界返回人间。出来后小岛千夜对龙女说道：“你立刻带观世音菩萨走。不要耽搁。”她从口袋中掏出一些钞票递给龙女，人间没有钱什么事情也做不成。这些钱不多，你先拿着用，离开这里越远越好。“龙女并不客气，接过钱。她要保护观世音，不是虚伪的时候，“放心吧，我前不久来过人间，对这里不陌生。”


“那就好，我要回去，不能让她一个人面对孙悟空。她是美国人，不知道猿王孙悟空的可怕，她也许会将孙悟空当成是金刚。要是动起手来，她不可能在孙悟空手里生存的。”小岛千夜坚决的说道：“有个人曾今对我说过，生如浮萍过海，死如黄粱一梦。生命中总有些事情是不能逃避的。如果活着只是为了活着，那人就和草木没有任何区别。”


在小岛千夜准备跨入闪烁着光芒的空间入口时，一只手提着小岛千夜的脖子将她提了出来。“难得你记着我的话，我记得我还说过，你是我的奴隶，你的生死权利在我手里，没有我的决定，你不可以死。”


“李长信？”小岛千夜不敢相信的扭过头，身后的男人笑得阳光灿烂。和几年前相比，他似乎有很大的变化，他的双目“当然是我，这么帅的男人你还以为有第二个吗？”李长信的手抚摸着小岛千夜的臀部，“你这小丫头这几年终于发育的翘起来了，摸起来舒服很多。”


小岛千夜一脚踢在李长信两腿间，“你这家伙，就不能有点进步。”


可是李长信紧紧的将她搂到怀里，手探到小岛千夜的双乳上：“脾气大了，胸有没有变得一样大。”


“那丫头用不着你救，我也想看看，我创造的完美防御体是否完美无瑕，这世上没有比那猴子更好的试验品。”李长信松开手，走向龙女。


龙女背着观世音步步后退，看着李长信的目光满是恐惧。小岛千夜愕然道：“你们认识？”


“我以前曾今打算去采摘观世音这朵漂亮的荷花，可是在快得手的时候，却被孙悟空破坏了。被他追的我很惨。这小丫头是龙族，当时好像快被我顺便吃了。味道很好，算起来是我采摘的第一条龙女。”


“你这个烂人。”小岛千夜脑袋疼了起来，看到李长信她心中很是欣慰，但是李长信的这个好色恶习，实在让她心中憋火。


“不用这样的眼光吧，我不会现在向你动手。带她走吧，我以后会去找她的。”李长信难得的对于自己没有得手的女人居然放手。“说起来，当年孙悟空和观世音我一直觉得是一对狗男女，勾勾搭搭，不清不楚。倒是没有想到两人翻脸这么快。果然是无情无义的一对狗男女。”李长信看起当年吃亏不少，现在说起来，依然满腹怨言。


龙女正要离去，却想起了一件事，身体一震，转过头来：“李长信，你知道孙悟空，那么说，你在佛界，为什么看着佛界的惨剧不加援手？”


“你傻了，如来老儿死活关我什么事？”李长信理直气壮的吼了回去：“有哪一条理由让我为他打死打活的。再说，大力牛魔王，大撒旦路西菲尔，二郎杨戬，还有那野猴孙悟空那一个个都是难缠的麻烦角色。和他们打不管输赢受伤是少不了的。那些秃子整天喊什么度人苦海，慈悲救人。这次可以让自己救自己了。”


龙女无话可说，李长信从来就不是一个富有同情心见义勇为会为别人打抱不平的人。没有任何理由可以指责他看着佛界的覆灭。


龙女高速离开后，李长信正准备和小岛千夜说话，忽然一惊。扔下一句：“你在这里等我，”就顺着空间入口窜了进去。


仅仅是说话的瞬间，等李长信潜入佛界，静悄悄的潜到丽塔娜和孙悟空附近。李长信为了寻找小雨的线索，来到佛界。可是却未曾想到，杨戬驾驶着战斗堡垒天i鹰，直接将佛界守护法阵曼陀罗阵摧毁了，无数的魔物和鬼族冲进佛界，将原本祥和的佛界变成了血肉地域。什么罗汉、天女、金刚、比丘，在攻击下都变成了一缕亡魂。


而佛界大本营须弥山雷音寺，更是被杨戬放出的孙悟空彻底捣了个底朝天。十八罗汉，众位菩萨，在孙悟空面前毫无还手之力，甚至是佛陀如来，也被一棒送去西天。被压在须弥山下无数年的孙悟空的怒气，令他将能看到的东西全部扫平。


已经潜到雷音寺附近的李长信犹豫再三，还是没有出手。他和孙悟空是久相识，两人的关系也实在是非常恶劣。李长信曾今偷袭过观世音，善才龙女就是那时候被他先破了处女之身。在他成功的用迷迭香，迷天之眼引发观世音的情欲正准备让这位大慈大悲的菩萨变成自己的鼎炉，却被孙悟空碰到，一顿如意棒几乎让李长信送命。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十六章
    丽塔娜催动真言斗罗甲，身体皮肤下各种咒文走马灯一样的变换，速度瞬间提高二十倍，恶狠狠的向孙悟空冲过去。在她身后扬起一片高高的尘埃，就像卷起了一道黄龙，这一下威势惊人，孙悟空看了却不惊反喜，手一晃一根拳头粗细的铁棒出现在他的手中。


在丽塔娜速度最快的时候，在丽塔娜脚下铁棒一绊，丽塔娜收不住脚，就像个马力开足的汽车一路翻滚了出去，从孙悟空身边冲了过去。孙悟空一手捂眼，不忍去看。


只见丽塔娜撞断了上百棵竹子，一直冲到一座数十米高的巨石上，撞的巨石都晃了几晃，出现一个大洞，丽塔娜才被弹了下来。孙悟空直摇头：“你这丫头，空有速度力量却全无技巧，你以为你是蛮牛不成，居然就这样冲过来，就是瞎子你也打不住。你的师父是谁，纯粹是误人子弟。”


丽塔娜一个翻身站了起来，拍了拍身上的土，又整了整头发。斗志丝毫不减的说道：“现在才开始，别得意，死猩猩。”


“我不是猩猩。”孙悟空怒道：“那些东西又笨又呆，岂能和俺相比。我是宇宙第一，风华绝代，上天入地为我独尊的齐天大圣猴王孙悟空。”


“反正都是一种生物，来笨猩猩，过来，我给你吃香蕉。”丽塔娜说话间再次冲了过去。


这次丽塔娜脚下小心，也留了力气，避免再被孙悟空绊成滚地葫芦。


可是这次孙悟空简简单单拿到挥棒横击，丽塔娜眼前一花，一股大力击中胸前。身体倒飞出去，再次撞击在巨石之上。“哼哼，你这没礼貌的女人，我要将你的胸拍成扁平的，还是会闪闪发光的那种。”看来丽塔娜那句猩猩是让齐天大圣孙悟空大为发火。


孙悟空的如意棒一击，就是龙族也非死即伤。当年他大闹天宫的时候，天庭布下了任何生物也不能逃遁的天罗地网。可是孙悟空一路棒打，什么织锦天罗，无边地网都被他打得稀巴烂。就是少有的几个可以和他较量的对手，斗神太子李哪吒，二郎显圣真君杨戬，风月仙人李长信，大力鬼神牛魔王。还有异界战神唯一敢于正面挑战他的女神梅尔琳思。也没有人可以正面接他的如意棒攻击的。


丽塔娜言语无理，将孙悟空给激怒了，他这一辈子下来重手，天界之中能挡住这一棒的神仙也绝对在两位数之内，而被击中还可以若无其事的站起来的，至今为止一个也没有。


可是丽塔娜做到了诸天神佛都没有做到的事情，这一击结结实实的击中，她却依然再被击倒后，毫发无损的站了起来。


也正是这一击，令到在虚空之中的斗神太子李哪吒也动了心，飞了下来。


孙悟空也不由的挠耳朵。每次碰到他想不通的时候，就会抓耳挠腮。这女人毫无战斗技巧可言，虽然有不错的速度力量，但是显然没有练过像样的武艺，她的花拳绣腿根本对孙悟空没有威胁。可是孙悟空重重一击打中别人居然毫发无伤，这也让无敌的孙大圣面子上颇为过不去。


“你这女人，究竟是什么东西？是何方妖怪？”能够让孙悟空问出这句话，在各界中也算稀罕了。


丽塔娜连续扑击了四次，也同样被一棒打飞四次。可是她就像是打不死的蟑螂。每次被击倒，都会立刻站起来。李哪吒这时候落了下来，颇有兴趣的看着丽塔娜，嘲笑孙悟空道：“某只野猴子不是说自己的棒无三合之敌吗，这好像是第五了，连个普通人类女人都打不倒，以后不要说大话了，去老老实实的做情痴的配角吧。”


“死光屁股小鬼，有本是你来，看你打的倒她。”孙悟空被李哪吒笑话。顿时一肚子火气，索性退到一边，让李哪吒出手。


李哪吒本来和丽塔娜无关，但是丽塔娜百打不倒，而且是让孙悟空打居然可以毫发无伤的站起来，令到李哪吒也动了好奇心。孙悟空既然让开，他就不客气的出手了。李哪吒右手一扬，手腕上挂着的臂环飞出，在空中化为黑白二气，盘旋着击中丽塔娜胸口。


乾坤圈，当年龙族斗神三太子敖丙就是被乾坤圈一击毙命的。这件武器，绝对可以算是天界最强法宝之一。


可是在击中丽塔娜的时候，丽塔娜身体上咒文流彩，身体虽然飞了出去，但是依然立刻站了起来。“有意思。”李哪吒叫道：“还真没有见过你这种攻击毫无威力，却比北海神龟还耐打的妖怪。”阴阳剑，金砖，混天绫，追魂珠，降魔杵，李哪吒连续祭起法宝。他除了斗神太子之外，另外一个外号就叫做军火库。抢夺他人的法宝是李哪吒和李长信的癖好。所以当年二人又被共称为，强盗二李。


仙人们一度赌咒发誓不再说违背誓言就遭受天劫，而是说，如果说半点假话，就让我出门碰到二李。李长信和李哪吒都是可以使用天下任何法器的特殊存在，所以只要让他们看顺眼，立刻就会抢过来。后来李长信留在人间，李哪吒被天庭收缆，这二人不再是仙人的恶梦。年纪较大的仙人现在回忆起来，还胆战心惊。当时被这两人抢劫法宝顺手给杀了的仙人，为数颇多。


李哪吒连续使用了十七八中法宝，可是不管是金木水火土，地水风火空，光明与黑暗，风云雷电雪雾霜，反正是用在丽塔娜身上都是一个结果，无效。


“啊哈哈哈。”孙悟空扔下如意棒，抱着肚子在地上滚来滚去的大笑：“光屁股小孩丢脸了，小鬼就是小鬼，满口大话，实际拿出来，鸟毛都硬不了。”


李哪吒这是连续失手，也动了怒气，再不解决丽塔娜自己的面子可真的就要丢完了。他脸色一寒，双手在胸前结印，只见九条三足赤龙，缓缓的从虚空中探出头来。


这也正是李长信感觉到不对，匆忙进入佛界的原因。九条三火灭神罩，天界三大歹毒法宝之一，此物一出，就是佛祖道宗，要被卷进去也会形神俱灭。在仙界，这件法宝地位还在三宵娘娘的混元金斗之上。


“哪吒住手。”杨戬带有怒气的声音传来：“对一个凡人女子使用九龙三火灭神咒未免太过了。她和你无冤无仇，何苦要她形神俱灭，永不超生。”


李哪吒有些灿灿的收起了九龙三火灭神罩，“打得忘记了。算了，孙悟空，她本来就是你的敌人，和我无关，要打倒这只母蟑螂还是你自己出手的好。”


孙悟空从地上一跃而起：“光屁股的小鬼，你以为老孙和你一样没有脑子吗？老孙已经知道了她为何不怕任何攻击，也自然有破了她完美防御的办法。”


李长信这时候潜伏到了一边，他不敢直接露头，按照他和孙悟空的关系，当面挨上一棒是十有八九的。当年在李长信被孙悟空驱逐，未能上手观世音李长信就怀恨在心。可是他和孙悟空打了五次，两胜三负，算起来数多赢少。而且两人就算是能够占据上风，也休想真正的给与对方致命一击。


直到一次，孙悟空擅入西昆仑去偷王母所种的蟠桃。蟠桃是天界第一仙果，产量稀少，制造不死药就必须使用蟠桃才可以入药。孙悟空乃是猴子出身，对桃子有着强烈的癖好。他以前多次意图前往西昆仑偷盗，但是西昆仑防范森严，孙悟空总是无法进入。


李长信在西昆仑修业七百年，深知西昆仑防御的特点，故意破坏了西昆仑的九天转移大阵，让孙悟空闯进了蟠桃园。恰好西王母七位弟子，就是人称西昆仑七仙女的七位美丽仙子也在蟠桃园照顾蟠桃树。


蟠桃园占地广阔，但是蟠桃树却只有一棵。此树树冠所及之处，任何男子与非处女无法迈进一步。在西昆仑百万仙人之中，能够照顾蟠桃树的也只有七仙子而已。


但是孙悟空乃是石头所生的石猴，虽然一贯以男性面貌出现，但是本质上他却是非男非女，蟠桃树的力量对他无效。结果他一个人将蟠桃几乎吃光，还嫌阻拦他的七仙子障碍，使用睡眠虫，将七仙女全部弄昏了过去。


吃完了孙悟空抹嘴就逃了，他却没有想到，李长信来了个黄雀在后。果实被采摘之后，蟠桃树会沉睡过去。原来的限制也会失效，李长信趁机溜到树下，丝毫不客气的也采摘了七颗从来没有被男性碰触的蜜桃。吃完了他也就随即溜掉，结果等到七位仙女醒来，发现自己已经被人在睡梦中，夺走了处女之身，再不能照顾蟠桃树。


七人都是仙界公主，哪里能忍的了这种侮辱。因为是孙悟空将七人弄昏迷的，七人也就咬定是孙悟空不但偷吃蟠桃，还做了采花之事。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十七章
    那时孙悟空已经和玉皇的天界发生多次冲突，双方剑拔弩张，随时可能开战。但是是众妖之偶像的孙悟空，和各界妖灵大都有交往，实力庞大，玉皇也拿他毫无办法。虽然准备了，但是在西王母出面，喝令天下万仙，诸界妖灵都不得帮助孙悟空之后，天平就向天界倾斜了。甚至连原本袖手旁观的李家三兄弟，北斗星君，也都卷入了战场。而也正是西王母的出面，原本是孙悟空好友的观世音才会相信他做了这等事情，设下陷耕，将孙悟空压在须弥山下。虽然后来李长信跑到须弥山下嘲笑孙猴子，这件事才被曝光原本是李长信做的。但是孙悟空的花果山已经被摧毁，他的部下被天界屠杀殆尽，和天界佛界的仇恨不可消除。要是他出来，肯定会将佛界天界化为焦土。所以明知他是冤枉的，佛界也没有勇气释放他。


可以说，孙悟空这无数年的苦难日子，都是拜李长信所赐。这猴子和李长信半斤八两，都是小气记仇千年不放的性格，让他看见李长信，不打的李长信浑身骨折，死个百八十遍，绝对出不了他的这口恶气。


李长信也知道这一点，所以这时候躲在暗处偷偷的观察着局势。他因为三宵娘娘之死，束缚他多年的十一道门禁术全部被他破掉，能力已恢复到接近刚离开昆仑山的时候。但是现在孙悟空被压这么多年，好像比原先还要厉害的多，李长信可不想和他打个你死我活。李长信使用隐形术之后，就是孙悟空李哪吒要发现他也不容易。


听到孙悟空说已经找到了破掉丽塔娜真言斗罗甲完美防御的方法，躲在暗处的李长信颇为不信。从孙悟空和丽塔娜交手到现在不过过去了片刻而已。真言斗罗甲是李长信耗费千年时间才创造出来的完美无暇的防御体。李长信对她充满了信心，就算孙悟空被称为战斗天才，这也太过分了。


在无根生命体在母体生长时，就将八万四千种不同的咒术直接烙印在基因之中。当这个生命体成长之后，体内八万四千种咒术交互产生作用，任何攻击都可以找到相应的咒术化解掉。不管是法术还是单纯的物理攻击，都无法伤害被八万四千种咒术形成的真言斗罗甲保护的人。就是李长信自己，也杀不了丽塔娜。


孙悟空片刻时间就能破掉自己耗费千年时间研究的完美防御，李长信打死也不相信。


孙悟空晃了晃脖子，骨骼咔咔直响。“小丫头，来吧，不要怕，我不会杀你，只是会让你吃点苦头。”


丽塔娜也不信孙悟空能奈何自己，一声大喝，冲向孙悟空。


孙悟空再次横挥如意棒。李哪吒笑道：“还是老样子呀。”


如意棒带起狂风，在接触到丽塔娜身体的刹那，丽塔娜身体中的真言斗罗甲发挥了作用，咒文在身体内流动着，闪烁着银色的阵图。


“砰”的一声，丽塔娜身体皮球般飞了起来，喷出一口鲜血，摔倒在地。她的两腿腿骨扭曲成奇怪的反向角度，被孙悟空打折了。


果然如孙悟空说的，他找到了破解丽塔娜完美防御的方法。


李哪吒击掌道：“原来是这样，野猴子，有你的。”


杨戬的声音传来：“孙兄，既然已经获胜，观世音也已经离开，你就不要在这里耗费时间了。弥勒佛可比如来难对付的多，我们还有更多艰苦战役要打。你就不要在这里继续浪费时间了。”


找到了击破丽塔娜的完美防御的方法。技巧只是凡人水平的丽塔娜自然不在孙悟空眼里了，对于他来说，现在的丽塔娜毫无价值可言。


身体化作流光，孙悟空消失在空中。李哪吒也摇摇头道：“小丫头，只有防御没有进攻是做不了事情的，你的防御反而限制了你攻击的能力。放弃掉你的防御吧，做人不能只做乌龟。”教训完毕，李哪吒也踩上风火轮离开了。齐天大圣孙悟空，二郎真君杨戬，大撤旦路西菲尔，大力鬼王牛魔王，这四人带着千万妖魔鬼卒攻击弥勒佛的兜率天，这种热闹李哪吒怎么会错过。


在佛界最后的传说中，三千大世界最后都将陷入憎恨的仇杀中。那时诸佛诸神都会被杀，最后能够挽救三千世界最后灭亡的只有兜率天的弥勒佛。弥勒佛坐下有五大神：第一大神宝幢；第二大神花德；第三大神香音；第四大神喜乐；第五天神正音生。这五人率领五百亿天子，建立七宝神殿。而弥勒佛本身可以翻转乾坤，又有金刚舍利子。


当年灵宝天尊和弥勒佛发生冲突，使用灵宝灭仙剑，连斩七剑，却被弥勒佛的金刚舍利子毫发无伤地拦住。灵宝天尊叹道：“世间无可破金刚舍利子的法器。”就此罢手，再不入佛界半步。


可以说，和度人苦海的如来佛，救人苦难的药师疏璃佛相比，弥勒佛看起来笑口常开，却是佛界第一好战之人。阿修罗天当年造反，一度攻入灵山，就是被弥勒佛大军击败，堕入冥界，再无反击之力。


也正是像弥勒佛这样的对手，兜率天七宝殿这样号称诸天第一堡垒永不会被破的地方，才能让被压了无数年的孙悟空也动了心，居然愿意配合杨戬，听他的指挥。


不过对于李长信来说，他来佛界是为了寻找小雨的消息，佛界灭亡与否对于他来说根本无关紧要。至于这样的天神之间的战争，他自然是能跑多远跑多远，最好这两边打个两败俱伤统统死光了才好。


至于人间传说的未法时代，弥勒救世的传说，去他妈的，人类沦落到需要神灵去搭救的地步的话，还不如死了来的干净。中国明朝时，就有邪教称弥勒化身救世，造反做乱，祸乱三省。弥勒没有救世，反而先祸世了不小。


这时李长信身形一闪，右手一扬，红影狠狈后退。祝融仙子怒骂道：“是谁多管闲事？”


将丽塔娜抱在怀里，李长信淡然说道：“救女儿可不算多管闲事。看你的法术应该是南天祝融一脉，你们上任族长朱雀公主和我有一段交情，我就不难为你了。走吧，不要逼我出手。”


“你究竟是谁？”祝融仙子虽然不忿，但是李长信身上散发的法力让她心有余悸。刚才趁乱她想抓走丽塔娜，但是李长信并未出手，只是做势就令她看见满天冰雪。祝融一脉对于操控水的力量天生就有些害怕，这是他们力量的天敌。


“我的名字是李长信，你应该一直居住在南天，大概不知道我。”李长信扫了一眼，这女人容貌平平，人尽可夫，李长信对于她毫无性趣。虽然人称李长信为会行走的生殖器，满脑精虫的大色狼。但是实际上，李长信对于和自己上床的女人外貌上有严格的要求。


也许是他在人间过得太久了，被人类的标准同化了的原因。正所谓近朱者赤，近墨者黑，王八的群里最多出乌龟。


李长信抱着丽塔娜从空间入口离开。出去的时候顺手一点，他的力量激荡之下，空间平衡被打破，空间通道消失不见。


小岛千夜看到李长信出来，而且丽塔娜受伤昏迷不醒，忙问道：“怎么了？”


“被一个野猴子揍了，揍的很惨。”李长信皱眉道：“她不是普通人类，是无根生命。我原先的设想是一个永远不会受伤被攻击的生命体，从来没想过她会受伤，我所知道的所有治疗法术都对她无效。”


“那么她怎么恢复？”小鸟千夜问道：“你无所不能，一定有办法的。”


李长信苦笑，看来自己在这个日本小女人的心目中地位还真高。“可惜的是，我没有办法，不过制造她的人也许有办法。”


“制造？你说她是机器人？”


“也许该叫人造人，反正是人类利用那叫做科学的玩意制造的生命。”李长信道：“我看将她扔到五角大楼里面比较容易解决事情。”


“那你做吧，我要去完成她的心愿。”小岛千夜道：“我要将她找得那个女孩带到她父亲的坟墓前。”


李长信嘲笑道：“啊，我不知道你们是朋友。”


“我们不是朋友，但是她是因为我的原因而遭到这样的厄运的，我有责任完成她的心愿。而且，一个为了他人奉献的父亲，值得人敬仰。”


李长信耸肩道：“随你，腿在你身上。我会送她去五角大楼，自然会有人治疗她，怎么说她也算是美国的重要财产，美国政府应该会想办法救她，科技的产物就让科技来解决。”


李长信还真是说到做到，当五角大楼国防部正在开会的时候，他将丽塔娜扔到了诸位将军的办公桌上。“治好她，否则我把你们全部宰了。”撂下一句狠话，李长信飘然而去，让那些将军去头疼吧。


李长信自己，有些想家了。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十八章
    五十一区特别研究室治疗中心内，丽塔娜赤裸的泡在圆柱里，满是乳白色的粘稠液体之中，已经有十天了。经过专家诊断，是因为骨折的伤口内部破损导致的白血球增多引起的心脑症状。


腿骨骨折对于别人来说虽然是重伤却不会太严重，但是对于从来不会受伤的丽塔娜来说，骨折引起的连锁反应严重的多。几乎是致命的伤害。专家们虽然全力抢救，但是丽塔娜依然是昏迷不醒。


做为五十一区最强除魔警察的她，是美国国家重要财富。她的秘密也是美国政府一直想要研究的东西。如果可以组建一只这样的军队，不怕任何攻击，就是核爆也能完好无损的生存，那么对于美国真正成为世界唯一统治者，有具大好处的。


“她究竟是怎么伤得？”办公室内，国防部的重要官员，有着一张有点扭曲面孔的俗称斗牛的鹰派将领罗塔德愤怒的质问着研究室主任。可怜的哈文博士在过去的十天之内，总计只睡了十多个小时。


疲惫不堪的他，已经和美国国家动物园中的那只明为连连的熊猫是一种形象，可是在这位罗塔德将军眼中，他的辛苦根本不值一提。


“我们还在研究，但是目前没有还没有结果。”擦着眼镜回避着罗塔德将军的目光：“她的制造目前来说还是不可复制的，我们对于她诞生的数据，运作的原理都还是一无所知，任何仪器也无法分析，所以……”


“去年研究她的预算是两亿六千万，从她诞生以来我们接手花掉了超过十五亿美元。你们居然告诉我，到现在为止，对于她的运作原理还是一无所知。十几年了，花了天文数字的金钱，养着你们上百人，你们居然只能用这种报告给我？”罗塔德将军这时候觉得还是八十年代的俄罗斯好，自己就可以立刻将这群废物送到西伯利亚去挖煤。


“请安静下来，罗塔德将军。我们要有耐心，美国统治世界是上帝的旨意。你们只要相信上帝一切都会解决。”一直坐在旁边，有着淡黄色头发，看不出是男是女的人站了起来：“虽然最终战役已经快接近了。但是只有冷静，我们才能取得胜利。”


“是，我们一定不会令上帝失望的。这场圣战的胜利者一定会是我们。天佑美国。”在这个人面前，桀骜的罗塔德将军看起来就像是一个虔诚的孩子。跪在他的脚下，亲吻着他的赤足。


此人背后展开四对美丽的光翅，展示了他天使的姿态，穿过屋顶，消失在虚无之中。


罗塔德在胸前画了十字：“愿主保佑我们，阿门。”


在天使消失的同时，多次在丽塔娜身前出现的神秘中国人站在唐人街中心的高楼上，咬破自己的左手中指。一点鲜血落下，他右手弹指弹在血滴上，鲜血化作一道红光，就如一只展翅的巨鹰飞翔天际，消失在虚无之中。


随即，消失的天使发出一声凄厉地惨叫在一百公里外的天空中出现，坠落了下来。还未落地，身体就化成一团血雾，消散在空气之中。


“王少校，这就是血鹰箭吗？真的是威力无穷。”唐人衔黑虎堂现任二当家，以美丽和牌气火爆名震全美的杜丽华为名位王少校的男子披上外衣。动作温柔，让人无法联想到她拿着ＡＫ在抢劫囚车时扫射的威风。


“你相信吗，这是我第一次使用血鹰箭。”王少校转过头笑道：“以前我是很不喜欢用这招法术的。”


“那您为什么今天要使用这种法术？”


“因为创造这种法术的人到了，我要令他惊喜一下。算是弟子向师父送上的礼物吧。”


杜丽华不解地问道：“王少校，您为何要杀天使呢？您不是说，您不会介入国家民族之间的纠纷吗？这样作，会不会令我们和美国之间出现问题。”


王少校道：“诸神的灭亡之战，已经开始。人类的世界在诸神之间，是如此的脆弱。所以我不允许任何人，试图将人类卷进这一场神界的战争中。耶和华诱拐人类为他而战，我不管。但是如果他敢直接派天使插手人类的战争，我就会站在人类一边消灭他。上一次诸神之战，已经毁灭了人类一次，这一次，人类必须生存下来，就是众神彻底的从宇宙之中消失，人类也会生存下去。”


“王少校，我相信你一定可以保护人类的，毕竟你是无敌的王超然呀。”


“希望吧，依*我一个的力量是不够的。但是只要我们七个人能够都出现，那么，我们就还有希望。”


这时在五十一区新生命特别研究所外，王远责望着夜空，皱起眉头：“血鹰箭，自血万变，鹰破虚空。除了我还有人懂得使用？不可能呀，就是可使万法的李长信那混蛋也不可能使用血鹰箭九重天。”


“怎么了？”徐甲问道：“有人施法杀了传信天使而已。那种中级天使不堪一击，不必在意吧？”


“我倒不再意他，天使除了数量，那些没脑子的废物就没有什么用处了，我在意的是别的。徐甲，这里目前没有像样的人，你去把丽塔娜带走，我去看看就回来。”随着说话声，王远责消失不见，徐甲只有摇头，自己这位朋友有时候坚韧无比，有时候又冲动的像一个孩子。


这次来是趁着丽塔娜受伤昏迷带她走，没想到在这个重要时候，王远责却放下主要任务跑了。徐甲苦笑着走入研究所大门，随即就是一连串的惨叫。


用了大约三分钟杀光了大厅里所有人，徐甲并没有走楼梯或者电梯，而是走到大厅正面的雕像前，敲了敲雕像。“这就是光卫魔法阵吗？真粗糙。洞天不是这样用的，不过这些蛮人，说了他们也不会懂。”


徐甲探出手，透明的肌肤下蓝色火焰闪烁，从他手掌喷出，雕像前出现了一个圆环状的门。徐甲毫不犹豫地跨了进去。


王超然转过身来。大楼的边沿上，王远责大衣被风吹的凌空飞舞，长发迎风飞扬，目光如电，煞是威风。“是你吗？使用血鹰箭的人？”


王超然躬身施礼道：“不错，是我。前血池真人王远责，弟子是新的血池继承人王超然，您的隔代弟子。听闻您的夫名很久了，今日终于得见，是弟子的荣幸。”


“隔代弟子？我没有弟子，血鹰箭是谁教你的？”


“教我的人就是养我的人，他说他的名字您一定不喜欢听，所以不用告诉您。只是说，和您见面的话，让我转告您，这一段话他让我一定要背熟。”


“什么话？”


王超然咳嗽一声，大声道：“就算是会令痛苦更加痛苦，就算是真实令人彻底的绝望，就算是梦已经粉碎，我们依然会向前走。因为，如果不前进，就没有任何的可能。未来尚未注定，混沌却已经开始，诸神的黄昏之中，我们将看着最后的未日。但是不管如何，我们将带着尊严走向最终。未日和未来，我们无从选择。所以，我们将骄傲的迎接。如果天命是毁灭，那么我们就是逆天者。”


王远责浑身一震几乎掉下楼去，好久才长叹一声：“他也醒来了，那么说未日之战已经到来了。他不准备和另外两个自己碰面吗？如果他们三个……”


王超然答道：“他说不需要，他们三个在长久的岁月中已经产生了猛然相反的情感，他们三个已经是不可相容的敌人。但是不管怎么样，当年的失败他们三个都不会允许再次发生。王远责先生，我知道你的目地，五十一区特别研究所不是你想的那么简单，如果你继续在我这里耗费时间的话，你的朋友会很麻烦。”王超然道：“如果那里是一个可以随便就解决掉的地方，我已经把它摧毁了一百遍了。”


王远责看了王超然一眼：“小子，你不打算阻拦我吗？要知道，我要做的也是毁灭人类的事情。”


“他说，这件事我们不得插手，这是别人的职责。”


“还是那么卑鄙。”王远责叹气道：“告诉他，下次来找我喝酒吧。”


“你不怕他再次出卖吗？”


“小鬼，你知道的还真不少。”王远责冷笑一声，并未回答，而是消失不见。


“血池真人王远责，你好像不知道长江后浪，你们的时代，已经是过去。未来，还没有开始呢。”看着一片黑色的虚空，王超然平静的说道：“人类，将不再是诸神的玩具。”


王远责出现在特别研究所大厅内，看着满地的尸体。徐甲做的真彻底。他做事素来不喜欢留下活口。如非杀性太大，做为太上老君亲传第二弟子，他也不至于只有目前的成就。


一跨步，王远责也进入了光环之中。


果然正如王超然所说，五十一区特别研究所中，有着特别的防卫，徐甲已经陷入了苦战.

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第十九章
    令到徐甲狼狈不堪的是四架身高四米，身上写满了梵文，两肩架有两门六管轮转小型火神炮，腰部挂着两门大功率激光发射器，两手各持热能剑的机器人。或者应该说是机动铠甲，因为里面显然是有人在驾驶。


机器人并没有脚，下半身是坦克车一样的履带，轮子的运动是要比脚步更快的。徐甲手持一柄长剑，长剑是由他身体内的白骨延伸出体外形成的，上面缠绕着蓝色的火焰。他左手不时的发出一发发咒术引发的力量，如闪电，火焰，冰雪，可是发出的咒术打在机器铠甲身上，却毫无作用。梵文闪烁，就将法术攻击的力量全部消除。而机器铠甲的火箭弹和镭射炮的攻击，却让徐甲的防御法术不停的产生一圈圈波纹。而这四架机器铠甲挥动的双剑居然是完全不同的四种武术流派，配合非常默契。四架机器铠甲将徐甲困在中央，让徐甲前后左右向那一边都无法突破出去。


王远责啧啧称赞道：“人类已经进步到如此地步，这就是李长信所说的科学力量了。他说如果给予人类充足的时间，人类的科学就可以超越神，看来并不是假话。怪不得，诸神大战在即，却还要利用这小小的人类。混沌之敌，末日之子，就是人类了。”


“你还在说风凉话。”徐甲被四架机器铠甲搞得有点怒火攻心了。这四个东西和丽塔娜有些相像，身上的梵文将大部分法术攻击都消除了，而合金身体也足以抵挡他挥剑斩击。三清老祖，太上老君的第二弟子，白骨真人徐甲居然被四个凡人困住，实在是毫无面子的事情。


“笑有出头天，所以什么时候都要保持笑容。”


这时候比徐甲更为愤怒吃惊地是罗塔德将军：“这是怎么回事，他们是什么人？你们不是说斗罗铠甲是无敌的武器吗？怎么连一个人都抓不住。”


“我们占据上风，一定会很快就将入侵者消灭的。”哈文博士在监视器前擦着汗水回答。今天肯定不是他的幸运日。


“一家斗罗铠甲的造价是１。２亿美元，每年维护费两千万美元，是最现代化的战机制造价格的四倍。你们部门每年要花掉４０亿美元，你知道这么一大笔钱要瞒过国会那些白痴究竟有多么困难？可是就是这样的结果，哈文，我要将你送去太空做永恒垃圾。”


哈文头上的汗水已经将眼镜弄得什么都看不见了。忙乱中他指挥着工作人员：“将后备的斗罗铠甲全部启动，启动次元立方迷宫，启动＠能源。”


“入侵者，我是美利坚合众国的罗塔德少将。你们入侵了美国政府的机密研究机构，立刻投降。否则将会被立刻消灭。重复，立刻投降。”从扩音器中传来了罗塔德的声音。


王远责皱眉道：“这家伙是白痴吗？徐甲，这时候我怎么做才是合适的。”


徐甲一脚将一架斗罗铠甲踢开，没好气地答道：“竖起中指就行了。”


王远责两手高高地竖起中指作为回答。罗塔德最恨的就是有色人种挑衅他了。他觉得这是对他最大的侮辱。如果可能，他希望用核弹将非洲亚洲全部炸毁，这个地球是上帝子民的世界，怎么能让那些异教徒占据资源。“启动次元立方，快一点。”


刷的一声，斗罗铠甲消失在两人面前，两人看着周围金属的四通八达的管道，一点声音都没有。


徐甲皱眉道：“这又是什么玩意？”


“好像是人造的压缩次元空间，就是洞天了，居然在我们面前用这种玩意，这家伙是什么样的傻瓜？”血池真人王远责最善于空间之术，在他面前使用这种法术，可以说是一句俗语，班门弄斧。


“不过徐甲，在这里浪费的时间够多了，我讨厌浪费时间。”王远责伸出中指，指尖没有受到任何伤害，但是一滴鲜血从皮肤上渗透出来。他中指一弹，红光一闪即逝。


在指挥室的所有人都只觉身体一震，浑身的血液冲破了皮肤，将身体撕裂，倒了下去。罗塔德死了也无法想明白入侵者怎么做到这样的事情的。


次元立方迷宫刹那间就被破坏了，王远责笑道：“擒贼先擒王，和那些小喽打生打死干吗。”


“擒贼擒王？好呀，那现在擒王了，贼更多了，全部交给你去解决。”徐甲后退几步，指了指前面一排耸立的二十四架斗罗铠甲。


“那就让你开开眼界，看看我当年杀出黑暗深渊获得逆天七妖仙的原因。”


“别吹了，这些家伙和丽塔娜的完美防御很像，你可别被自己的话打了嘴巴。”


王远责傲然道：“见过丽塔娜之后我就一直想着，如何破掉她的完美防御。”


“那你有办法了吗？”徐甲问道：“可不要说还要想。”


“虽然花了一点时间，但是就是丽塔娜站在我面前，我也有把握捉住她。完美防御，这世界没有完美的存在，除了小雨。”


“小雨，那是谁？难道就是你非要毁灭人类的原因？”


“别瞎猜了。”王远责两手平伸，十点血光同时飞出，随即化成满天血光。轰隆声中，二十四架斗罗铠甲，全部粉碎。


“仿冒品就是仿冒品。”王远责不屑地说道：“人类还差的远呢。”


“你是怎么做的？”


“很容易，丽塔娜的真言斗罗会自动对攻击产生化解法术，将攻击的力量化解。只要将真言斗罗的力量引发之后立刻发动第二波攻击，第三波攻击。每一次攻击比前一次快一点，她的真言斗罗就会无法跟上，只要真言斗罗产生的防御中间出现一点中断，就足够杀她一千次了。”


“就这么简单？”徐甲几乎不敢相信。


“就这么简单，但是正是因为简单，所以开始想不到。但是只要想到了方法，她就算不了什么。万事万物都是要讲究方法，适合的方法就能解决一切。”


“好了，别给自己脸上贴金了，你去带丽塔娜走。我要去做些事情。”徐甲口气中杀气四散。


“这些人类不过是蝼蚁，何必为他们花费力气。”


“这种研究制造不应该是人类接触的东西，我要将这里所有人都杀了，炸的一点渣子都不留。”


“随你吧。”


研究所在轰然巨响中化成一个大火球。王超然看着王远责带着昏迷的丽塔娜离去，拿出电话说道：“按照您的吩咐，丽塔娜被王远责带走了，只是她遇到孙悟空出乎了我们的预料。还没有找到她的目标，她就被王远责带走好吗？”


“天下之事，总是不会完美的。这是丽塔娜必须面临的考验。我们所能做的，只能到这里结束。”


“那我下一步该做什么？”


“你去特拉福，去见一个人，给他他应该走的道路。”


“是谁？”


“吕布！”


电话挂了，王超然沉思了片刻，脸上浮现笑容：“特拉福！你终于让我去见风月真人李长信了，这可要好好的打个招呼，也许我该去做美容。”


第二天的下午，飞机停在了特拉福的机场上。王超然一身阿玛尼套装，夹着笔记本电脑，怎么看怎么像一个国际公司的商务人员。走出机场，王超然摘下了雷朋眼镜，“果然是一座淫秽的城市，将所有人的欲望都聚集起来。平衡之点，如果摧毁了这里，最后的制衡点就结束了。李长信，由破坏者变化为守护者的你，这一次是守护者还是回归破坏者呢？”


上了出租车，说了目的地。车子一开，王超然就发觉了不对，这辆车……是幻之物。


“这是特拉福招待客人的见面礼吗？出乎预料的热情，在下有些受宠若惊了。”


司机回过头说道：“这才是开始，精彩的还在后头。”


王超然看着司机：“你是……魔鬼？车开的不错呀。”


“你眼光也很好，我喜欢吃聪明人。如果你不能让阿霍瓦天人满意，阿霍瓦大人说不定会将你赐给我吃。你细皮嫩肉的，看起来很好吃的样子。”


“相信我，我不会好吃的。对了，阿霍瓦是什么人？”


“阿霍瓦大人是特拉福的神灵，所有到特拉福的神族，魔鬼，妖怪，仙人，都要向阿霍瓦大人进贡，否则就会被吃掉。”


“只限于非人类？”王超然惊讶的说道：“我还以为你们这样的妖怪集团更加喜欢吃人类呢。”


“阿霍瓦大人不允许我们吃普通人，说吃凡人会让这里的游客减少，会城少收入。”


“收入？”


“阿霍瓦大人打通了魔界的渠道，从魔界进口魔界麻醉品，卖给人类游客，生意非常好。”


“阿霍瓦原来这么喜欢钱？”


司机得意地笑道：“钱，可以购买人类的灵魂。比用暴力抢夺灵魂来得容易的多。”


王超然点头道：“说的也是，在人类世界，钱确实有效。看来这位阿霍瓦大人，蛮有经济脑瓜的。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二十章
    汽车穿过特拉福的大街小巷，来到了一处荒废的工厂区。废旧的厂房上，机器上，坐着二十多人，都是穿着花花绿绿的暴露身体的怪异服装，梳着五花八门头发，就像是一群街头的小流氓。


王超然一眼就肯定，这些都是魔鬼和妖怪。看来这位阿霍瓦大人，收拢了一群不怎么像话的手下。


“在这里等着阿霍瓦大人出来处理。”司机将车停在了厂房区。几个女妖看着王超然愉快地说道：“是个帅哥呢，如果可以吃的话想和他先做爱。”


“他看起来不够强壮，男人不能看长相的，说不定是个很洋腊枪头，那就令人失望了。上次那个小白脸，才插进来三十秒就射了，令我好失望。”


“听说以前特拉福的风月街道士李长信可以让任何雌性感到满足的，和他做爱就像是上天堂，真想和他做一次。”


王超然真没想到自己也有被妖怪魔鬼品头论足的一天，就像是放在菜市场的母鸡，等候挑选宰杀。


一阵号角声响起，王超然几乎要怀疑自己的耳朵。可是这确实是悠长的号角声，就像是中世纪的国王出巡一样。


随着号角声，四个女性妖魔出现在厂房顶部，吹着两米长的号角，而四人之后，一只戴着金冠披着披风的黑猫走着有点做作的步伐出现在王超然的眼前。看来这就是阿霍瓦大人了，一只很有气派的黑猫。


“东方人，我在你身上闻到了仙术的气息，你是仙人？”


“我是一名普通的游客而已。仙人这个称呼高抬我了。”王超然道：“我不知道原来特拉福还有这个规矩，修行的人不能来。”


“你当我对于仙术一无所知吗？我最讨厌的家伙就是最强的仙人。特拉福聚集了无数人类的欲望。修仙术的东方仙人在特拉福很容易被这些欲念引发邪念，而走火入魔。所以特拉福对于大多数仙人来说，都是危险地界，不会跑来这里。再说，来特拉福的人都是为了玩女人，你这小子还是纯阳之休，来特拉福总不是让人玩你屁股的吧。”黑猫跳了下来：“不过呢，你来这里是干什么，不管我的事情。特拉福是我的地方，所以任何非人类不管是什么目地，来特拉福都要给我保护费。”


“如果我没有带保护费呢？阿霍瓦大人你不会是向我要欧元吧？”


“钞票这种东西，人类可以给我，你要给我一点特殊的东西。”阿霍瓦猫眼眯了起来：“如果拒绝就杀了你。”


王超然笑道：“这是敲诈吗？”


旁边一个女妖为阿霍瓦点燃古巴雪茄放到它的嘴中。阿霍瓦吧嗒这雪茄道：“白痴，这是抢劫。”


王超然善意地提醒道：“我呢，是警务人员，现在虽然是休假期间，但是要是被妖怪猫抢劫，也是没脸见人的。阿霍瓦大人，我呢，很高兴认识你。我向你提个好建议，我现在离开，你就当作没有见过我，这样彼此都好。”


阿霍瓦取下雪茄，喷出一连串的烟圈。一个园环套一个，层层地套了十几层。女妖们为阿霍瓦的技巧鼓掌齐声赞美。阿霍瓦捋着美丽的胡须，得意地举起手让小妖们安静。“这个仙人，生命只有一次才宝贵，所以我大方的再给你一次机会。你刚才说什么？”


“我说，我一个子也不会给你，妖怪猫阿霍瓦大人。”


阿霍瓦耳朵快速地抖动了几下。“嗯，这次我听清楚了。”


“那么你的意思如何呢？”


“瞄，吃了他。”随着阿霍瓦地一声令下，小妖们兴奋地呼喝着向着王超然扑来。


王超然两手一分，空气旋转，似乎有一神力量在他身边缠绕，让冲过来的小妖就如陷进了深深的泥潭，站立不稳，动作迟缓，撞击到了一起，摔成一片。


阿霍瓦瞄的一声，“太极云手，功夫不错吗，小子。”


王超然对于这只黑猫更加感到惊奇，它不但是一个妖怪，还是一个眼光很好的妖怪。阿霍瓦跳到王超然面前：“你们不是这小子对手，让我来。小子，让我们来公公平平地打一场世纪大战。”


王超然看着阿霍瓦小小的身体皱眉道：“你这样子，让我感觉我在欺负你呢，阿霍瓦大人。”


“说的也是。”阿霍瓦点头承认王超然的意见。只见它身上黑雾缠绕，刹那间，体形就变得足有三米长，骨骼刺出皮肤外，连接起来变成了一副将阿霍瓦身体全部保护的金属铠甲。而他的两只前爪，弹出了足有两尺长，在日光下闪烁着光芒的锋利爪子或者说是锋利的刀刃。阿霍瓦人立而起，两只手爪互相敲击了两下，声音宛如龙吟。


“现在，我们可以进行一场公平的较量了。”说话间，阿霍瓦嘿嘿地连续摆了几个架势来活动筋骨。


“形意六合拳，罗汉拳，八卦掌。”行家一出手，就知有没有。阿霍瓦架势标准气势森严，王超然肯定那些练拳几十年的武术家也达不到阿霍瓦的水准。这只猫，也未免懂得太杂了一点吧。


最后阿霍瓦摆出最后的架势，更是让王超然有些傻眼：“大罗乾坤手，荆山黄家人间第一强拳，你这只猫，到真会的不少。”


阿霍瓦喝道：“少废话，我们要公平的打一场。”


“公平？”王超然看着阿霍瓦庞大健壮的身体，看起来无坚不摧的利爪，身上除了眼睛防御一切的铠甲。“这也叫公平？”


阿霍瓦道：“我说公平就公平，不服气你问这些见证人，这是不是一场公平的比武。”四面的小妖自然是异口同声地回答道：“公平，绝对的公平，阿霍瓦大人是世界上最公平的。”


“既然是公平，你就轰轰烈烈地战死吧，为了你仙人的尊严，为了你祖先的荣誉。”说话间，阿霍瓦的攻击就像是闪电一样划到了王超然的面前。这个速度远在启动真言斗罗甲的丽塔娜之上。


王超然几乎是下意识的闪开，但是肩头上飞舞的血丝，证明了刚才多危险。“为了我祖先的荣誉，你认识他们吗？”


“这有什么关系，反正你肯定是有祖先的。中国人最讲面子，现任也不例外，所以你祖先一定是个有尊严的人。如果没有的话，你就当他们有就行了。”猫爪再次撕裂空间。在狭小的范围内，王超然勉强抵挡着这只黑猫阿霍瓦潮水一样的攻击。


王超然只有招架之力，毫无还手的机会。这只猫的武技居然还在王超然之上，而体力速度更是高了不止一个档次。身上又被铠甲包围，王超然偶尔击中他一两下，它根本毫不在意，就像是为它挠痒痒。


王超然想要使用法术扭转局面，可是这只猫似乎知道仙术的规矩，招招都是针对王超然的双臂双脚，让他走不了步，掐不了剑诀。


打死王超然也不相信，自己居然被一只猫怪给完全压制住，几乎是毫无机会反击的地步。这样下去，真的要被这只猫给撕了。可是不管他相不相信，现在的局面都让王超然难以找到反击的机会。他想要后退拉开距离，可是阿霍瓦动作比他快的多，令到王超然根本就没有机会退开距离。


“欧哒哒哒哒哒哒，瞄瞄瞄瞄瞄瞄……”阿霍瓦一边进攻，一边发出怪异的吼叫声，声音之难听令到王超然认为他不但使用肉搏武功，还加上了噪音攻击，这简直是魔音洗脑。


王超然现在宁可连续对付十条恶龙，也不想和这只该死的诡异黑猫打下去了。


可是主动权不在王超然手里，而是在阿霍瓦手中。可是阿霍瓦看起来打的很高兴，一点也没有放缓攻击速度的意思。


阿霍瓦一边攻击一边哼哼道：“想要玩仙术，老子看过的仙术比你知道的都多。老子和世界第一该死仙人打的时候，你还不知道在你祖先的哪颗蝌蚪里面做小蝌蚪呢。老子给你机会，让你堂堂正正公公平平地比武，你居然准备给本大爷玩花的用道术。对你这种无廉耻不知道羞耻两个字怎么写，不懂的三纲九常不懂的自由民主的卑鄙小人，本大爷给你实行天诛。”


王超然这时候被气的想要吐血，这只猫这种架势也敢说公平。自己一时间大意，被这只黑猫占据先机，可是这只猫怎么能如此令人厌恶。哪连珠炮一般的辱骂，让素来冷静沉稳被赞誉为大将风度有一道教主风范的王超然也失去了冷静。


“你在胡说什么？”


可是说话时一分心，又被爪子掠过，肋部多出几条血痕。但是好处是，这一下子距离拉开了。王超然两手平伸，指尖凝聚血滴，“该死的混账妖怪，我要让你粉身碎骨。”


阿霍瓦这时候却打了个哈欠，变身回原来的样子。“真是顽固到底，你不觉得身上麻麻的，呼吸困难，法力无法凝聚吗？”


“爪子上有毒？”王超然只觉一阵昏眩，浑身无力，倒了下去。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第一章
    “这是化血毒。”阿霍瓦走到王超然的面前，伸出右爪拨弄着他的面孔：“是连杨戬李哪吒也可以毒到的毒，专门用来对付仙人，是居家必备杀仙旅行的极品装备。你这小子功夫不错，大概是那种闷头修行多年，却从不知道社会是黑暗的。可是等知道了也晚了。”指挥着架起一个木架，升起一堆篝火。


阿霍瓦梳着胡子道：“我们是文明种族，文明的代表就是懂得用火，所以我的人不准吃生肉。我自己也只吃熟食。”阿霍瓦一边说，一边指挥着将王超然衣服剥光，四蹄倒攒的绑在木扛架在火上，准备将他烤了吃了。


王超然心中这个冤，自己法力通玄，自认可敌鬼神。却因为一时大意载在这只猫手里，要是这样被吃了，真是死了都是一个大笑话。早知到开始就祭起血鹰箭，将这些妖魔都杀了。阿霍瓦还让两个女妖拿着大刷子，为王超然身体抹油，撒盐和花椒粉辣椒面。


就在王超然要做猫的口中食的时候，外面的妖魔一片混乱，惊呼声中，一人用嚣张的步伐走了进来。“混的好像不错吗，阿霍瓦，来，该回到主人身边撒娇了。”


阿霍瓦所有的黑毛倒竖盯看来人：“李长信。”


“乖，主人回家了。”李长信在离开特拉福半年多之后，终于回到了这座他的城市。


“去死吧。”呼啸地闪电毫不留情的从天而降，刹那间整个厂区在闪电下被摧毁。躲避不及的妖怪魔鬼们，几乎是在瞬间全部变成了飞灰。


可是闪电过后，阿霍瓦却被李长信提着脖子提到了空中：“你的青春期早就结束了。反叛也该有个限度，再闹小孩牌气，我就把你做猫肉火锅。”


“主人，你误会了。我只是因为看到你心情激动，向你表示欢迎而已。”阿霍瓦好猫不吃眼前亏，立刻一脸媚笑，猫眼都变成了一条缝。


王超然知道李长信厉害，但是原本却还有挑战他的心情，此时却被李长信的能力吓住了。虽然说阿霍瓦打倒王超然是用了诈术，但是从他身上的魔气之强烈，王超然就知道，就算不是使诈，自己要打败这只黑猫也很难。


看到李长信几乎是随手就将这只黑猫制服，王超然也不仅佩服的五体投地。这种实力，实在是超出了他的想象，就是指导自己的那位真人，也绝对不可能做到。


不过王超然不知道的是，当年李长信击败阿霍瓦的时候，就在阿霍瓦身体中除了限制魔力，还将阿霍瓦的魔力做了手脚。在阿霍瓦再次向李长信出手时，他的魔力就会失去作用，看起来李长信随手就能制服阿霍瓦。


雅克比在空中笑得只咳嗽，看它羽毛零落。鲜血飞溅的样子就知道雅克比被李长信揍的不轻。


一脚将王超然挑起来，李长信告诉他：“你身上的化血毒三个月之内就会恢复。如果你想早些好就去妓院吧，和女人交合，会令你身上的毒素迅速消除。看起来你还是处男吧，元阳巩固，有借口享受女性的身体，恭喜你。”


王超然愕然道：“怎么会有这样的毒？”


李长信得意道：“这是我改造的毒，专门用来对付修道之人。越是道法高深，就越难以对抗。我是要看看，什么不近女色，不破尘缘，中了毒之后怎么办。小子，特拉福最不缺地就是女人，祝你夜夜七次狼。”李长信说完放声大笑，让王超然额头汗水直流。


“师叔，请放过我吧？”王超然实在没想到，自己第一次见到这个李长信，居然就落魄到如此地步。虽然本来他想要隐藏身份，但是在这种情况下，王超然还是认命向李长信说明了身份。


“师叔？”李长信一愣：“我哪来的师兄弟？你又算是哪来的师侄？”


王超然道：“师叔，你现在应该回忆起很多了，想起了另外两个李长信。九界之王，创造之影。”


李长信怒道：“你是那影子的学生？该死的，那家伙不是说除非天地破灭，否则他绝对不会离开反转之壶。”


“师叔，难道你还没有发现，天地破灭的时间已经到了。混沌的再临，已经到来。”


“那家伙，真多事，上次他就做了缩头鸟龟，这次难道变性了居然关怀起世界存在了？”李长信厌恶的说道：“真是令人厌恶，这么多年下来，一直看着生死涛灭。现在这么虚伪的跑出来喊什么世界毁灭，他不觉的自己恶心？”


“他一直关心着世界，也关心着您。他等着和您重新合为一体的时刻到来。”王超然的话，令李长信怒道：“闭嘴，就是世界都灭亡了，我也不会和那个懦夫重新合为一休。”李长信口气缓和了一些说道：“你不用想巴结我就能让我为你治疗，这玩意我自己中毒也要去找女人打炮才能解毒。所以认命吧，不是有句话说，生活就像强奸，不能逃脱就去亨受吧。”


王超然面孔变得通红，好半天才纳纳的说道：“师叔，我没有钱。”


李长信啊了一声，这个答案可是实在是出乎预料。这家伙道法不俗，居然会连嫖妓都没有钱，混到这一步也真可怜。不过李长信自己也有过穷困潦倒的时候，知道道法毕竟不是ＡＴＭ机子，要变出现金是很麻烦的事情。


“阿霍瓦，你应该弄了不少私房钱吧？拿出来招待这小子。”李长信光明正大的敲诈自己的宠物。


“那是我的辛苦钱，你怎么能够随便拿去？”


“我的是我的，你的也是我的，所以拿出来，否则让你猫也做不成，将你卖给母猫做鸭子。”


被李长信这么敲诈，虽然不愿意，黑猫阿霍瓦也要拿出来。虽然他心中骂了很多次土匪强盗，连猫都抢。


将王超然扔进一家夜总会，告诉里面的小姐，做到王超然挂掉为止。然后李长信就将这个可怜的处男扔在里面，带着阿霍瓦和雅克比返回家中。


“魔界，神界，佛界到处都在打仗，人间界也很快会被卷进去，你就准备什么都不管的任由事态发展吗？”雅克比问道：“太平日子没有几天了。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第二章
    “随他们打个你死我活，反正和我无关。”李长信才懒得管这些麻烦事情。可是他这样的人，永远也无法避免麻烦事情。


在李长信回到特拉福两周后，一位不速之客出现在他的眼前。这天中午阳光不错，李长信在一家酒店的游泳池旁边逼着眼睛晒太阳。这家酒店的老板是一位很严厉俗称铁娘子的女强人，在五天前第一次见到李长信，结果李长信以为她按摩为名，三十分钟后就骑到了她的身上。


以凶悍著名的铁娘子坐在李长信身边，为他按摩着双腿，直到一个黑影将阳光遮挡。李长信取下太阳镜，看着眼前的人。在这炽热阳光，所有人最多是一件泳衣还有不少人是没有穿衣服的情况下，来人居然是西装笔挺，皮鞋光鲜，实在是很不协调。


“居然是你？”


“我也不是第一次到特拉福，看见我不需要奇怪。”


李长信坐了起来：“你女儿在特拉福，你不去看看她？”


“我已经对不起她母亲了，不想把她也卷进麻烦事情中。”来人坐下看了一眼李长信身边的女人，她迷迷糊糊地扭头就走。


李长信冷笑道：“悬神夺意，六耳猕猴，你还真是不长进。”


“请叫我心通灵。”在天下万妖之中可以排到前三的六耳猕猴，为人八面玲珑，在诸天神佛前翻云覆雨，居然让他在神佛仙魔诸界，都混到了颇高的位置。他和孙悟空还有哈奴曼三人，当年也是互敌互友，联手闹出过惊天大事。后来哈奴曼被李哪吒一怒之下劈了，孙悟空被佛界镇压，只有他落了个清闲潇洒。


“你找我干什么？”


“还不是为你老朋友的血池阵。”六耳猕猴苦笑道：“那小子找到了启动翻天血河阵的阵眼，如果让他发动血河阵，人家立刻化作魔境，人类末日将无可避免。”


“干我鸟事，你知道就自己解决呀？一副悲天悯人的样子，你烦不烦？”李长信在墨西哥过的可不开心，不打算将自己在填进去。


“这件事必须你做，翻天血河阵是你们七人当时联手所创，现在这里除了你。没有人能够阻止王远责。毕竟，背后的是你的创造者混沌之蛇。”


李长信不敢置信地看着眼前的人：“你居然敢出现在我面前？好呀，好呀，他娘的踏破铁鞋找不到你个王八蛋，现在你居然敢来到我面前。好，好，这世道变了，不过令我他娘的很开心。”李长信咬牙切齿地说着，站了起来。


“在这里动手的话，这座城市的人大概没几个活的了的。你保护这座城市很多年了，要现在就将他摧毁？”


“能杀了你，把这个地球炸了也无所谓。”李长信回答地斩钉截铁。


“那么换个角度来说，杀我就是杀你自己，毕竟我也是李长信。”来人摘下面具，露出了和李长信一摸一样的面孔。“李长信，你还没有记起来？九界是你创造的，是为了拯救人类而创造的。而我，也是你创造的，我做的一切都是遵循你的命令。”


李长信怒道：“你胡扯什么？”


“时间到了，众神末日的到来不可避免。我等候这一天已经等得疲倦了。”这个李长信道：“不管你信不信，你都要杀我。我就是为了这一天而被你创造地。”这个李长信将黑盒子递给李长信：“潘多拉之盒，你妻子造的另一个宇宙和我们这个宇宙唯一的出入口。但是要在众神灭亡之后才能打开。你当年承诺过你妻子，守护她所创造的人类，为此不惜和盘古为敌。盘古族在上次战争中被你封印，可是这一次，众神不可能获胜。”


李长信茫然接过潘多拉之盒，脑子里乱哄哄的。


那个李长信一拳将自己心口打穿，将自己心脏生生掏了出来。“遗忘过去的责任是你，背叛自己命运，背叛自己妻子的人是你，移情别恋地也是你。但是能够结束这一切的也只有你。李长信，如果你还有半点责任心的话，就完成你的誓言。在命运的末日，让人类生存下去。”


李长信看着心脏缓缓飞入自己的身体中，看着这个自己追杀了无数年的敌人，这时候，李长信完全迷茫了。


“小雨呢，如果是我安排这一切我为什么要牺牲小雨？”


九界之主李长信身体慢慢地变得透明：“小雨是一个意外。谁也没有想到，在你妻子死后，你居然会为了一个人类女子而动心。你在你妻子面前发过誓，永远只爱她一人，如果违背誓言，为天地所不容。”


六耳猕猴倒吸一口凉气：“抹杀存在的天地咒？”


“你违背了誓言，所以在认识那女人之前的所有记忆你全部遗忘了。但是我们记着，记着你的责任，你的目地。为了化解你的诅咒，我必须杀你，却没想到你居然弄出来了逆天七妖仙，让我计划失败。那时候宇宙灭亡就该发生，可是她为了你而进入他化自在天，阻止了一切的发生。但是现在，没什么可以阻止了。我的命运也完成了使命。李长信，剩下的事情就看你自己，是要毁灭这一切回归原点，还是完成自己的诺言拯救，随你得便。”


当九界之王身体完全消失之后，李长信依然像个傻瓜呆立着。


“九界九王已经前往大地之母盖亚处，希望借助她的力量可以暂时拦截混沌之蛇，但是混沌之蛇的力量你应该不会忘记。“六耳猕猴道：“不管你喜欢不喜欢，愿意不愿意，在不在乎众神的存在。可是要是万物归于混沌，那么你就算活着，也没有美食、美女、汽车、飞机、电视，你真打算在那样无聊的世界过日子。对，混沌之蛇灭亡宇宙后会再次创造新的宇宙。你可以等，也许等个一二百亿年就可以了。这之中你可以打手枪浇灭太阳。”


李长信瞪着六耳猕猴：“你这家伙说话知不知道很欠扁？”


“很多人都说过。”六耳猕猴平静地说道：“不过也有很多人说，我说的都是真话，忠言逆耳而已。”


“我要是宰了王远责之后，第一件事就是把你这六只耳朵割下来。”


“很多人都这样说过，孙悟空，杨戬，还有你那几个兄弟和玉帝，可是目前我耳朵还长得很好。”六耳猕猴属于哪有混乱就在那里出现的人，虽然长袖善舞，但是得罪的人也不在少数。其中颇有些盖世强人。


“你知道王远责的血池阵在什么地方吗？”


“以前不知道，但是现在知道。王远责抓了你闺女，用来做为启动血池阵的阵眼。从她身上你可以找到血池阵的入口。”


李长信不悦道：“直接告诉我就行，怎么还要绕来绕去的？”


“因为那不是正常空间，我们也没有办法。”六耳猕猴苦笑道：“你也该知道人类对抗众神而创造的世界，就是你我也无法直接插手的世界。”


“你是说电脑网络世界？”李长信不信地否决道：“电脑世界是神魔无法踏足的世界，但是目前还不完善，要成为真正完善的空间，还需要几百年呢。”


“可是我们确信，血池阵的真正入口在电脑网络中，这种东西我们都是外行。”


李长信哼道：“难道你认为我是内行？”


六耳猕猴道：“你不是，可是你认识的人有，你的部下。”


“我的部下，马泽雅？”


“不是，是小鸟千夜。你不知道她可以进入任何电脑控制整个网络吗？光之女神，现在是网络上的传奇。”六耳猕猴知道的比李长信清楚的多。


“你们真担心，为什么不自己去找小鸟千夜。王远责是厉害，但是玉帝可以调动李哪吒，你也可以出手。王远责和你们相比，未必能够获胜。”


六耳猕猴道：“第一，李哪吒也好，我也好，我们进不了网络空间。第二，如果要打开通向血池之门，需要小鸟千夜自己放弃肉身，化身成网缘之神。我们说服不了她。如果她自己不愿意，杀了她也没有用处。”


“你们这些神灵也真他妈的没有用。”李长信指着六耳猕猴鼻子道：“我会去解决王远责，但是你们也把杨戬和孙悟空联军解决掉，否则不需要混沌之蛇了，他们就可以将这个宇宙回归洪荒。”


“你肯出手就行，杨戬，孙悟空我们来解决。”


“别说大话了，你们能打过他们才怪。”


六耳猕猴道：“这世界，不一定只有武力才能解决问题。否则的话，你也不会到现在这一步。”


李长信怒道：“你找抽是不是？”


“不要生气，生气对于身体不好。对了，要顺利破解血池阵，最好将王超然带上。”


李长信冷哼道：“你知道的还真多。”


“为了活命，总要多做些准备。”六耳猕猴苦笑道：“和你们这些自己舒服就行的大爷们不同，我可是有老婆有孩子的人。就算我不在乎，也要为孩子们争取一个未来。诸神的黄昏就算到来，我也希望至少不要让一切都归于混沌。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第三章
    李长信道：“爱家的猴子，那么你应该知道小岛千夜现在在什么地方，带我去吧。我和王远责也确实该到了清算恩怨的时候。”


“不用我带，你师侄王超然会带你去见小岛千夜。我还有事情，不能陪你一起去。”六耳猕猴溜的快的有如丧家犬。


李长信哼了一声，右手凌空一抓。虚空中赤裸的王超然被两个金发裸女夹在其中就如一个三明治一样落在李长信眼前。李长信笑道：“三Ｐ，王超然，你学的很快，值得表扬。”


王超然没想到突然会从夜总会房间中被李长信抓了出来，偏偏他现在正在努力的和两位金发女郎做人生大事，这一下顿时是狼狈不堪。


“师叔，请先让我穿上衣服。”怎么说王超然也是三夫神警之一，以神秘潇洒著名，这么光溜瘤的有损形象。


李长信一伸手，王超然身上出现了一套月白色道袍：“还是这样更加适合。”然后李长信再一挥手，他身上的服装也变成玄玉色的长袍。“你道术看来也完全恢复了，给我走，找小岛千夜。”抓着王超然，李长信呼啸一声化作一道流光飞出。


在九界之主另一个李长信将自身抹除之后，李长信和之前有了完全不同。那种蓬勃爆发的法力，令到他落足之处，不管是水泥地还是石板路都会长出一支支的绿草绿叶，似乎身边生命力在不停地涌动。


片刻后，李长信停了下来，眼前一片雪白，似乎到了南极或者北极。“咦，怎么飞到了这里来，太久没有使用流光飞行术，好像失控了。王超然，你怎么把我带到这样的地方了？难道小岛千夜跑到了南北极了？”


王超然无奈道：“师叔，是你飞错方向了，美国在另一边。”


“早说呀。真是的以为我带你乱飞好玩呀。”李长信劈头盖脸的骂了一顿之后，重新飞向美国。


王超然颇为委屈，可是也无可奈何，这家伙根本是个不讲理的人。


小岛千夜正在教室里上课，却听一声呼啸，就如一颗流星落地。只见外面烟雾缭绕，灰尘满天飞舞。


灰尘中，校园内出现了一个大坑，李长信和王超然从灰尘中走了出来。“师叔，你究竟再做什么？”


李长信答道：“调整失误而已。”


“师叔，是因为旁边楼上的那个做裸体日光浴的女人吧？看来传说中你见到美女就动心，生冷不忌，种族不分果然是真的。”


“你在特拉福不是也玩的很开心，哼哼，夜总会的经理都向我埋怨，你居然连续奋战三天三夜，弄瘫了超过三十名职业妓女。你这家伙在特拉福已经被称为钢炮了。还敢说我？”


“师叔，我那是为了解毒恢复功力。”王超然脑门滴汗，钢炮这个外号传出去真是会让他无地自容。


“玩地开心就开心，不要做了婊子还要立贞洁牌坊。”李长信最烦这种人。


小岛千夜在学校中同学们惊讶的目光中来到李长信、王超然身前：“李长信，你好歹也要克制一点，闹得这么惊天动地，你想要做什么？”


“我想请你喝茶。”李长信丝毫不给小岛千夜拒绝的理由：“你来挑选好的茶馆好了，欧洲，日本，都可以。”


小岛千夜知道李长信的话不允许别人拒绝，而且看这架势自己也无法继续上课了。“不用那么远，离这里不远有一家不错的咖啡馆，很幽静，去那里就可以了。”


在咖啡馆，王超然说了希望小岛千夜做的事情。小岛千夜听完后打开随身的笔记本电脑，只见一排排带有照片的名单密密麻麻地出现在屏幕上。“你们说的血池阵我大概知道。一年前，北美地区连续发生少女失踪案件。年龄从十二岁到十六岁，没有尸体，没有目击者，她们就像是失踪在空气中一样。一年内，记录的失踪人数踪迹超过了三千人。这些女孩的共同点只有一个，她们是处女，并且都喜欢上网。”


王超然奇怪道：“据我所知，王远责在墨西哥设置陷阱，以打工为名，诱骗了大量女性，杀害她们用来做血池大阵，为什么还要用网络搜寻女性呢？”


“处女是纯阴之休，要发动血池大阵，必须要三千处女之血。另外还需要三万六千五百名女人的血，做为阵势运转的基础。另外需要一个阵眼，必须要无根之女。李长信这时候苦恼地说道：“可是我想不起来我和王远责当时是为什么研究这座血池大阵了。”


“不管为什么，总之不会是什么好事。”小岛千夜冷笑一声：“李长信，你旁边这个人说，我如果要引导你们进入网络世界，寻找到血池阵的入口，我必须舍弃肉身。可以说，我必须用死亡来换取为你们打开道路。我想知道，李长信你怎么想？让我舍弃身体，成为网上幽灵是你的要求吗？李长信，回答我。”


李长信之所以让王超然说，实际上就是因为他不想自己向小岛千夜提出让她牺牲的要求。可是，还是无法回避这个问题。小岛千夜对于自己的情感，原先的李长信就算知道也毫不在意，可是在九界之主李长信将心脏给了李长信之后，李长信的感情变得敏感的多。他的情绪变得容易被触动，他已经发现了自己无法控制自己的情绪。


小岛千夜爱李长信，这个感情，令到李长信心中有愧疚产生。这是之前李长信绝对无法产生的情感。


可是现在小岛千夜静静地看着李长信，等着他的回答，李长信无法回避这个问题。他必须做出选择。


三人都沉默了半天，还是小岛千夜首先开口道：“这真不像你呢，李长信什么时候会在女人面前犹豫的？”


“我……”李长信犹豫半天，终于说道：“我知道这次这样要求你，你的付出是太大了，但是我需要你的力量。小夜，请你帮助我。”


“够了，能让李长信说一句请，我一定会做的。我的命是你救的，欠你一直还不了，让我将自己困在永远解不开的死局中。如果能够还了你的人情债，至少我的心不会这么疼。”小岛千夜是个很内向的女人，感情内敛，不是面临生死关头，她也不会说出这样的话。


“对不起。”李长信不知道该说什么了。


“不要说对不起，我记忆中的李长信是永远不会对女人说这句话的。”小岛千夜打断了李长信的话。“那个猴妖找过我说过这件事，我只是等你出现由你口中说出来。李长信，这条命，这身血，这颗心，我还给你。”


小岛千夜五指插入键盘，电流在她身边缠绕，空中乌云密布，一道接一道的闪电劈在小岛千夜的身上。随着闪电的落下，小岛千夜的身体渐渐变得透明，消失在两人眼前。“李长信，我从来没有后悔过和你的相遇。”留下了最后一句话，小岛千夜消失在虚空之中。


李长信伸手似乎想要拉住小岛千夜，但是却还是收回了手。


在小岛千夜消失后，她桌子上的手提电脑也消失的无影无踪，却在空中出现了一个六角型的菱形物体。就像一个不规则的盒子，这个六角型盒子逆时针转动，每转一圈，就会有一串数字形成的四方框出现，片刻间也不知道出现多少方框在旋转，将李长信王超然卷了进去。


李长信和王超然都走进行过多次空间穿越的人，道门法术空间本来就是最重要的一种。


可是这一次的空间变换却和以前完全不同，眼前出现的是一个金属管道组成的无边无际的世界。李长信的神识也无法探询到边际出口。他一拳轰击在管道上，附带了七成道力的李长信的铁拳，就是并排的坦克，也可以一拳轰飞。就是一艘航母，李长信也可以一拳将航母打穿。


可是如此威力的一拳，打在这些管道上，却毫无反应。李长信皱眉道：“果然这里和外界是一个完全不同的世界，我们的道法无法发挥本来的威力。”


王超然道：“师叔，让我试试。”他十指连弹，无数血红色的血鹰箭从四面八方的管道中四散而射。正常情况下，就是千里之遥，发出血鹰箭也可以瞬间到达。当初王远责曾用血鹰箭在片刻间消灭十万天军，血洗天界七城。


可是这一次发出的血鹰箭却如泥牛入海，毫无声息。


而随着他们的攻击，他们身边的管道开始变动方位，就像是积木一样。片刻后，管道停止转动，出现了四个封闭的出口。出口打开，蝗虫群一般的无数黑色三角形半透明金属物体冲出来。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第四章
    “这是什么东西？”李长信两眼变为金色，瞬间化为两个漩涡。那些黑色三角纷纷爆炸，燃起一片汹涌的火海。可是黑色三角无休无止出现，还射出一发发镭射光柱。


虽然这种光束对于李长信王超然身体不能造成直接伤害，但是却很疼。而且无休无止，天知道有多少。


这时，旁边通道忽然旋转，让出一条道路，“进来。”小岛千夜的身影出现。


李长信王超然退入通道中，通道立刻关闭。“那些是防卫体系，永远出不完。”小岛千夜的身影是半透明的，不过皮肤下看不到血管肌肉神经骨骼，而是一团五颜六色的光。


李长信有些歉意地问道：“你现在怎么样？”


“很好，去除了肉体，反而轻松了不少。从来没有感觉这么好的。”小岛千夜的话令到李长信心情轻松了不少。


“小岛小姐，我还是不明白，你是存在于服务器之中，还是以电子形态存在？”王超然对于电脑网络也非常了解，但是对于小岛千夜的这种完全新颖生命状态还是无法明了。


“我存在于任何一台电脑中，也不存在于任何一台电脑中。电脑网络诞生的第一天就和宇宙呼应，构造出一个独立的不属于阴阳五行的空间。当它诞生之后，就算把地球毁灭了，网络空间也不能被影响。”


“听起来真麻烦，这里似乎是个迷宫吧？”李长信看了看左右：“你有办法带我们离开？”


“需要点时间，不过问题不大。”小岛千夜道：“这是我存在的世界，不过李长信，在刚才我明白了这个世界的本质。”


王超然奇怪问道：“那是什么？”


“你不需要知道。”小岛千夜对于王超然丝毫不客气。


小岛千夜两手在空中不停的划出各种线条，每一次划出，管道就会闪现不同的变化。李长信王超然耐心地等待着。


也不知道过了多久。小岛千夜道：“好了，顺着这里直接前进，就可以到达血池阵的出口。不过有一个麻烦事情。”


“什么麻烦？”


“出口之前，王远责在那有非常麻烦的防火墙。要破坏那里的防火墙，必须从三个位置同时攻击。而且只有一个出口，也就是你们两人必须有一个人留在这里。”


王超然摊手道：“没有问题，我留下好了。要破掉血池阵必须是师叔才可以。”


“那就没有问题了。”小岛千夜对李长信道：“我才知道，原来你情人是那么漂亮那么伟大。我现在理解了你为什么会爱上她。”


“你说什么？”


“如果你可以回来，我再告诉你。”小岛千夜微微一笑。“好了，王远责也知道了我们的到来，我能够感觉到那个空间的波动。我们的时间不多，如果在血池阵启动后脱离这个空间，我们就永远也无法进入了。”


小岛千夜在前面带路，身后李长信王超然紧紧跟随着。


这个空间的法则稍有不同，时间距离都有所变化。要是正常空间，李长信足以从地球飞到月球上去了，可是在这里却没有丝毫变化。


“这里的空间是人间网络对应创造地，是电子对应世界。不要用人间的判断来判断这里。”小岛千夜笑道：“时间，空间法则都不同，不管你们力量多大，也无法用武力突破这个世界。不过王远责也一样，所以对他来说，这个迷宫电子世界是保护而已。”


“我讨厌这种地方。”李长信发着牢骚：“冷冰冰的。”


“和你很相配。你的心比这电子世界还要冷酷。”


说话间，到了目的地。三人宛如站在一片浩瀚的宇宙之中，数不清的光带在空间中用着各种曼妙的身影旋转舞动。“这里总共有四十七亿六千五百八十二万七千四百一十八条道路。其中只有九条路是可以离开的，其他的都是会引发空间崩溃的陷阱。


王超然诈舌道：“开玩笑，这怎么选？”


“我已经为你们选好了。”小岛千夜两手一招。三条光带缠绕在三人身上，光带尽头出现三扇大门。“门打开后我们只有三十秒时间，必须在这三十秒同时进入三扇门，否则我们都将迷失在电子四维迷宫里，运气好三五千万年以后可以找到出口。”


王超然被吓了一跳：“三五千万年？开什么玩笑，恐龙都可以灭绝几次了。”


门缓缓打开，黑色的河流从门中冲了出来。全部是人头马身，四臂各拿光芒闪烁长刀，身披黑色甲宵的怪物。


“三十秒。”小岛千夜一声厉啸，身体发出比核弹爆炸还要灿烂的光芒，就如一个活动的太阳冲进怪物中，凡是接近她身边的怪物都会如*近火焰的飞蛾，迅速地被气化。


王超然十指连弹，刹那间连弹一百次。在他身边出现了上千只鲜红的巨鹰上下翻飞，利爪铁嘴还有满天飞射的红色羽毛让黑色的怪物中出现了一条红色的道路。


“二十秒。”怪物们无法抵挡小岛千夜和王超然的攻击，也改变了战术。从门中涌出的怪物身体融合在了一起，在门前化作一个身高千米，满身是伸展长刀的移动堡垒。


“十秒。”小岛千夜身上的光芒一暗，随即爆发比刚才更加明亮的光芒，撞击在怪物堡垒上。轰然声中，堡垒从胸口被撞击了一个大洞，小岛千夜穿过堡垒飞入大门。


王超然也不示弱，两臂展开，他手臂上飞溅起一片血花。飞溅的鲜血和飞翔在他身边的血鹰相结合。血鹰立刻产生变化，只见一只只飞舞的火凤凰身体上燃烧起数百米的火焰，将怪物堡垒围住。怪物堡垒在火焰下分崩离析，王超然冲入开始关闭的大门。


和小岛千夜、王超然使用绝技辛苦打进去不同，面对着排山倒海冲出来的怪物军团，李长信就这样平静的背着手走入大门，姿态潇洒就如在云端漫步。等他走入大门，身后数以百万的怪物同时无声无息地化为粉尘，消失不见。


大门关上，李长信眼前终于不在是冰冷的钢铁管道，而是一片无边无际的海洋。一根根高耸入云的红色透明巨柱之上，一个个伸出半截身体的裸体女人被铁钩穿透前额，将头拉向巨柱，女人们张着大口，向着天空，似乎是向着苍天哀嚎一样。


“你终于来了，不过晚了。”血海中一个旋涡卷起，王远责披头散发，赤足上戴着十七颗血红的缩小骷髅，身穿红色长袍，袍上绘着一条血红色的巨蛇。巨蛇吞下它的尾巴，结成了一个环。环内，有七个半月形的标志。


“有些事情，永远也不会晚。”李长信淡淡地看着王远责：“我早该在当年杀了你。”


“错了，你已经杀了我一次。”王远责指着自己的脖子：“只是我又活了而已。不过我到是没有想到一件事，你居然会伪造我的死亡借口。实际上，除了你唯一的好友陈可逆之外，兄弟们都是被你所杀。你居然为了陈可逆而花心思构造这样的谎言。李长信，你有没有告诉陈可逆，他的妻子是被你杀的？想来也没有说。李长信，你才是真正的孤家寡人。”


“你为什么又要活？混沌之蛇的力量会将一切归于无，你就算是为它把事情完成了一样还是会死。”


“哪又有什么关系。”王远责道：“我们七个生存的目地就是让一切归于无，好建造新的宇宙。这是宇宙进化的必然道路，唯一选择。你的做法才是违背宇宙最基本的准则。”


“混沌之蛇的规矩我们又为什么要遵守，就算是宇宙是他创造的，我们一样有选择的权力。”


“不要在斗嘴了，这个话题我们吵了足有上千年。如果辩论可以解决问题，那就不需要武斗了。”王远责指着海面道：“血池已经形成。一个时辰之后，混沌之蛇会在这个空闻出现。以这里为基础，在七日之内，会将宇宙归于无。我们等了这么多年，该发生的终归还是要发生。李长信，这次我倒要看看你怎么阻止。”


“杀了你就行了。”李长信身影一闪，血海之上，海面分开，就如一柄利刃划破了天地。


可是王远责一动不动，身体被李长信劈成两片，但是两片身体变成了两个王远责。“没用的，我已经和血池融为一体，肉身不再存在，你是杀不了我的。”两个王远责重新融合成一个。“你可以尝试着摧毁血池。我可以给你一个提示，血池就如运转的太极，就如孕妇的羊水，孕育着最伟大的生命，要让血池运转，要无根之女，无命之男。同样，要破坏血池，也需要从他们身上下手。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第五章
    王远责说完后，身形消失在海面上。海面上卷起两个漩涡，两道水柱直冲云宵。漩涡散去，只见李长信认识的两人站在空中。男子是夺了他身体的血麒麟，女子是被人称为他女儿的丽塔娜。


两人都是全身赤裸，绘满了血红色的符文，嘴巴双目都被缝合，不能说也不能看。但是从两人身上散发的气息，却强烈的犹如台风过境，让大气也在颤抖。


李长信一看，就知道说话也没有用处了。他知道丽塔娜落入了王远责手中，但是没有想到血麒麟这样的超强存在，居然也会被王远责抓到。但是这个时候不是感叹的时候，李长信毫不犹豫地发起了攻击。


在海面之上，三条人影交错在一起。四散的灵力让整个海面也翻腾了起来。


与此同时，在人间，在特拉福，一道闪电落在市中心。巨大的爆炸冲击力让特拉福市中心升起了一朵蘑菇云。瞬间，这座城市三分之一化为乌有。


爆炸过后，市中心出现了一个陨石撞击般的环形坑。一个身影满面杀气的从废墟中走了出来。


六耳猕猴似乎早已知道此人的到来，静静地等候着他的出现。烟雾中，李长信一生中唯一的好友，疯子真人陈可逆，大步流星地走出。在他身后，是潮水般的长着数量不一黑色翅膀人形却让人近在眼前也看不清形状的诡异生命体。


陈可逆眼中没有了一贯的疯狂，整个人看起来冷静强悍，如同烟雾般的十二只翅膀不时地伸展开出数百米之多。身上穿着黑色紧身铠甲，铠甲上有十二种不同的魔兽图案，而这些图案在不停地厮打，互相残杀。他们身上流下的血液发出幽暗的光华。这时的陈可逆看起来和以前的颓废疯癫的警察完全不同，他就像是一尊代表毁灭的神像，威严恐怖而又高贵雍容。


“真不愧是逆天七妖仙中最强的陈可逆，看来在王远责之后，你也选择了恢复本身的力量。”六耳猕猴打量着陈可逆身体上的黑色铠甲：“湿婆之铠，黑暗之雾，十二年兽。听说李长信破坏地狱封印，释放了湿婆，结果湿婆的毁灭之炎伤了你，险些要了你的性命。我想你就不可能罢休，看来湿婆已经被你杀了。”


“六只耳朵的，你究竟想要干什么？”陈可逆冷哼一声没有回答反而质问道：“挑动杨戬消灭诸界是你煽动的吧？上一次也是你劝说李长信放弃过去，被玉帝所限制。现在又是你在煽风点火，唯恐天下不乱，你要是不给我一个合理的解释，我就杀了你。”


“你有孩子吗？”六耳猕猴反问道：“关心的人，爱护的人，愿意为她奉献一切，不惜牺牲一切，只为了她幸福快乐地度过一个平静的人生？我有，我有我必须保护的人，所以我做的一切都是为了这个世界的继续存在。不管你信不信，陈可逆，我是再做让世界和平的事情，以人类角度来说，我是正义。”


陈可逆嘲讽道：“世界延续？和平？是指牺牲掉所有世界，在宇宙之中只留下人类的正义吗？”


“为什么不，神和恶魔都消失了，这个世界只会更加美丽。至少对于人类来说是这样的。”六耳猕猴道：“这也是你的愿望，陈可逆真人！”


陈可逆道：“愿望会随着时间而改变。”


六耳猕猴道：“但是有些事情永远不会改变，不论到什么时候。在危机关头陈可逆总是站在李长信一边，太阳可以从西边出来，月亮可以永远明亮，但是这件事永远不会改变的。”


陈可逆冷哼一声。没有否认。“六耳，怎么阻止混沌王蛇？”


六耳摇头道：“混沌只可延后，不可阻，就是你和你身后的百万黑暗天使也不可能阻止混沌步伐，你比我更加清楚此事。”


陈可逆一把捉住六耳的脖子将他提了起来：“别给我在这里装智者，来什么命运无法改变，未来不可扭转。你耗尽心血布置目前的局面，我不信你是为了好玩？如果你他妈的再不给我说实话，不需要混沌之蛇，我就将这个人类世界灭亡。我身后有总数四十七亿六千万黑暗天使，可以在三个小时内让这个世界没有任何生命存在，你要不要试试我敢不敢这样做？”


“混沌必然到来，这是天命，绝对不可以改变。”六耳猕猴再次重复道：“你杀了我这也是现实。我们要做的不是阻止混沌，而是要让他到来。这是命运，我们不是改变命运，我们要捕捉命运。”


“捕捉命运？”陈可逆松开了手：“你是说抓住混沌之蛇？”


“混沌王蛇在现身之后，会进化完成。那时他将会将一切归于无，所有世界的生灵都会成为他的一部分，所有神魔的一生都会成为他的经验感受，让他创造更加完美的世界。”


“说重点，这不用你说我也知道。”


“从混沌王蛇开始转化世界开始，到他将世界归于无，需要人类时间七天。要捕捉混沌王蛇，就必须在这七天之中的第四天，混沌王蛇开始露出本体混沌之核的时候下手。”


“废话，混沌之蛇从虚无之中降临的那一刻，他所在的空间就会被虚无化，引起的空间风暴会让一切生命都消失。捕捉它？就是把全宇宙全空间所有神灵加起来，也没有任何反抗的机会。”陈可逆对于混沌之蛇的能力非常清楚，毕竟他是由混沌之蛇直接诞生的生命。


“不错，上一次李长信在它降临之前就突然反叛，让混沌之蛇被困在奈落之下，他的力量被分解。但是这一次，混沌王蛇再也不会犯相同的错误，想要在它诞生之前阻止它是不可能的。”


陈可逆来回渡了几步问道：“那你有什么办法吗？”


“昆仑。”六耳猕猴道：“上一次战争之后，李长信被送进昆仑，别人都以为这是玉帝的主意，但是你应该知道，这是李长信自身的安排。现在，陈可逆，为了世界的延续，需要你前往昆仑山，把玉树拔除，拿回李长信当年封印混沌王蛇最后的一个封印，女娲之鼎。”


“昆仑那些顽固派，不会和我合作的。”


“昆仑的使命已经结束，昆仑的仙人和玉帝一样，都已经不被这个时代需要。为了人类的未来，陈可逆真人，请你毁了昆仑山。”六耳猕猴躬身施礼，说出了他的请求。


“哼，六耳猕猴，我就信你一次。”陈可逆道：“反正我看西王母那老女人不顺眼也很久了。”陈可逆只冲云宵，身后是总数数十亿的黑暗天使，就如一道席卷天地的黑云，带着吞噬一切的恐怖威势，飞向远方。


在黑暗天使全部飞走之后，六耳猕猴眼前浮现出一个光环，光环就像电视机一样，显示出清晰的画面。燃烧的空中城市在蓝色大火内冒着青色的烟柱，杨戬面露疲惫之色出现在六耳的面前。


“辛苦了，完成的怎么样？”


杨戬举起手，他手中是一颗带着疏璃冠的人头：“玉帝已经被我杀了，弥勒那边，孙悟空正在追击他，很快会斩下他的脑袋。路西法在进攻伊甸园，四大天使长都已经被杀。耶和华父子支持不了多久。除了昆仑，神界的全部灭亡已经只是时间问题。”


“抱歉的是，我们没有时闻。昆仑那边，我已经请陈可逆去解决。李长信那边也已经开始，现在我们只有七十二个小时了。如果三件封印之器没有拿到，众神还未灭亡混沌之蛇就降临，他们的力量将会成为混沌王蛇的武器。”


“我明白，我会去帮助路西法，六个小时之内消灭伊甸园。孙悟空那边我会请红孩儿殿下去帮助他，今天**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）前一定会消灭佛界。现在最大的困难就是昆仑，你认为陈可逆可以在这么短时闻内击败西王母？”


“我对于陈可逆的放心和对你一样，当年他可是被称为逆天七妖仙之中最强的之仙。更何况，开天辟地以来，他可是唯一一个将黑暗深渊中的黑暗天使征服的人，有总数四十多亿黑暗天使的帮助，我想十二个小时之内，昆仑就会化为灰土。”


杨戬点头道：“很好，那么最后的问题就在你身上了。六耳，龙皇一族是你的问题，我们无法进入龙族水幻界。龙族本来就是混沌王蛇的直系后代，混沌王蛇可以直接用精神控制任何一个龙族。”


“我早已经布局了，千年来，你听到过任何关于龙族的消息吗？”六耳猕猴道：“现在我们能做的都已经做了，最后我们能做的只有等待，毕竟最终的胜负只有看李长信能够做到什么地步。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第六章
    昆仑山，飘浮于弱水之上，被云雾环绕，亭台楼阁遍布山巅，高三万六千里，按照人间的计算方式大约是地球最高峰珠穆朗玛峰的二百倍。


弱水鹅毛浮不起，就是仙人神灵，要是落入其中也再也无法浮上，会成为弱水的水魂。弱水宽三千六百里，分有多个支流，其中一只流入冥界，是地府阴阳河的三大支流之一。弱水之上，有西王母的法力禁止，如果不是瑶池允许之人，不管是什么样的仙家法器，神仙宝物，都无法用来飞跃弱水。


而弱水之上，风云都与常态不同。仙人们也无法趋风驾云飞向昆仑。飞行法术无法使用的结果就是，要去昆仑瑶池，必须坐会飞行的神兽或者使用弱水边，那一个个飞行神鼎。


在李长信在的时候，经常会将来拜访的仙人的神兽坐骑偷来下锅。因为昆仑的食物只有水果，可是他喜欢吃肉。被他宰了的神兽还真不少，其中甚至包括姜子牙的四不象，文殊菩萨的青狮等名震三界的神兽。


当然，最严重的是太上老君的青牛被他下锅之后，瑶池就再也看不到敢于骑神兽来往的仙人了，也令瑶池布置在弱水边的飞行神鼎数量增加了几倍。


可是今天，弱水边看不到任何一个飞行神鼎。所有的神鼎都被瑶池收回。平静了千百万年的弱水恶浪滔天，水面上乌云密布，交错的闪电就像是一张大网，就是一只麻雀飞过，也会被绞杀的粉碎。


瑶池内，西王母平静地看着水镜内天庭被毁灭的惨状，就像是看着和自己无关的一副画。但是有人无法忍耐了：“娘娘，除了昆仑，所有天界，冥界，魔界甚至是黑暗深渊都已经被毁灭。他们一定会攻击这里，我们最好能够请各界逃出的神仙们在瑶池聚集，准备最后的决战。”说话的是瑶池第二把手，鸟身人头的九天玄女。她以脾气暴躁和爱多管闲事以及小心眼闻名仙界。


“决战？”西王母淡淡一笑：“和谁？为了什么？”


“娘娘，为了仙界的存亡，为了我们的生存。”


“万物有生必有死，仙人也不例外。”西王母站起身道：“天地宇宙也将在这一次结束，何况我们。生死轮回，不过如是。面对必然的命运，我们只要平静对待就可以了。该来的，终究会来地。”


“娘娘，不能放弃。瑶池不是天庭，我们有弱水环绕，有雷云守护，有百万仙人，就是再强的敌人也能抵挡的。”


“玄女，你永远都是这么有勇气。”西王母淡淡一笑道：“我知道你布置了很多防御，我给你瑶池所有权利，随你去做吧。”


“娘娘，没有你我们打不赢这场战争的。”九天玄女急切地说道：“如果您真地给我所有的权限，那我斗胆请娘娘戴上圣盔，出战这场最后的战争。就算我们要死，就算是天地注定要灭亡，娘娘，我们也要站着死去，我绝对不要顺从天命的消失。”


西王母看着九天玄女捧过来的金黄色头盔，再次轻叹一声，没有人比她更加清楚末日到来反抗是何等的徒劳。这一切在很早很早的以前她就知道。所以她让遗忘了过去的李长信留在瑶池。那是挽救末日，挽救瑶池的唯一办法。甚至在李长信侵犯了自己，侵犯了自己的女儿的时候，她也依然容忍了李长信的所作所为。反而将女儿的事情栽赃给了无辜的孙悟空。


她从来都知道这一切，但是她为了扭转这个未来已经使用了所有的方法。但是这一次面对的命运太过强大，强大的令人无法抵抗。看着九天玄女那明知死路却依然斗志昂扬燃烧的双目，西王母突然很羡慕她，至少九天玄女是为了自己的现在而活。所以她的每一刻都是活得精彩，可以骄傲的面对灭亡。而自己，被这个必然到来的末日，让这千百年的岁月没有一天是快乐的。


这时候，西王母想起了李长信说的那句话。那是在自己洗浴时竟然偷入自己的浴室压倒自己的时候，李长信所说的话。“生存的快乐就在于明天是未知的，当知道未来生命就变得何其无聊。王母殿下，你的生命太过平淡了，一天天没有任何改变，这样活着和死了没有区别。让我来给你一个你无法预料的惊喜。”


只是他的惊喜竟然是非常粗鲁的插入了自己的身体，就如野兽夺取猎物一般的粗鲁。怪不得都说李长信的脑袋是被性欲占据的野兽，他除了这个好像就不会动用脑子了。


西王母戴上了圣盔，头部宛如猛虎，浑身被金色的铠甲紧紧包住，臀部是一条五彩斑斓的长鞭，就如豹子的尾巴。这条豹尾鞭可以直接打散仙人的元神，一般的神灵挨上一击也会魂飞魄散。


各个神界都有战斗女神，女斗神之类的说法。毕竟在神界的过去，女性才是主宰者。魔界中男性为尊，神界中女性为尊。不过随着时间的流逝，女神的权利在一点点地被夺去。


王母问道：“玄女，如果今天战死，你有什么未了心愿，有什么遗憾吗？”


“如果说的话，也算有。我想知道谈恋爱，和异性相处的感觉。李长信当年一直嘲笑我老处女，不会下蛋的母鸡，没人要的废物女人。说我的一生是不完整的，我很不服气。我想知道，爱情这种东西，究竟是怎么样。如果我能活下去，我会去和男人谈恋爱。”


西王母笑道：“你还记着他的话？李长信说话很恶毒，你要是记着只会自己生闷气。”


“也许吧，不过忘了他很难。”


玄女和王母走出神殿。昆仑山上瑶池之内，百万仙人都已经站在簿雾中。大部分是女仙，很多人都面有忧色，看来都知道了所面临的事件究竟有多么严重。


未来虽然已经注定，但是现在至少要让他们在生命的最后保持自己的尊严和勇气。西王母高举右手：“瑶池从来不卷入战争，但是瑶池也绝对不会害怕战争。不管来犯的敌人是什么人，都将被消灭。我们是天命所挑选的仙人，我们将会和天地一起直到永恒。”


似乎是和西王母的话相互应，弱水外被黑暗所笼罩，一层层的黑暗就如浓稠的墨汁将天地染成了一个颜色。黑暗之中，无数长着黑色烟雾般翅膀的生命发出了恶梦中才会出现的魔兽般的怒吼。


黑暗的最前方，陈可逆傲然站立。他黑色的雾翅竟然延伸十里之远。黑暗之中，他所在的范围是黑暗中的黑暗，甚至连那些黑暗天使都不敢接近半步。偶然有接近的黑暗天使，就如被扔进了硫酸之中，瞬间灰飞烟灭。


“昆仑山，瑶池，西王母。我曾经多么尊敬的地方，我曾经多么爱护的地方。真是想不到，这个美丽的地方要由我来摧毁。”陈可逆五指掠过自己的面部，一大块血肉被他抓了下来，在手中滴躺着白银色的血液。而脸上的伤痕，黑雾掠过，就立刻恢复原状。


疯子真人陈可逆的眼中终于再次出现了他令三界五行诸天神魔都为之恐师的疯狂目光，“进攻，我不要俘虏。”


数以数十亿的黑暗天使展开黑色的翅膀，冲入雷云之中。雷云内各色闪电不停闪烁，被闪电掠过黑暗天使的翅膀乃至身体就会燃烧。一个个黑暗天使就如雨点般落下跌入弱水之中，再也不会出现。


西王母站在昆仑之颠，两手展开，头上一道光柱只冲云宵。她的灵光让雷云越来越厚，让弱水卷起数十里高的水柱，将无数黑暗天使卷入。而昆仑的女仙们，一排排站在昆仑山各处，每个人双手都放在一面圆镜的两侧。这是雷光镜，每一面雷光镜都可以操控一道雷云中的闪电。女仙们用自己的法力驱动雷云中的闪电，追击着冲入的黑暗天使。而适合近战的仙人们，则准备好法宝武器，护卫在昆仑山外围，准备将突破雷云的敌人全部消灭。


仅仅几分钟内，就有百万黑暗天使消失在雷云之内或者被弱水卷走。但是黑暗深渊中最疯狂的最好战的黑暗天使全无恐惧，就如前行的食肉蚂蚁一般，前面的被消灭后面的立刻冲了进去，无休无止。


渐渐的，黑暗天使们已经过了弱水的一半，雷云和弱水是无法挡住他们前仆后继的攻击。九天玄女看着一点点逼近的黑暗天使，面容严峻冰冷。她举起手，高声叫道：“应龙鼓，准备。日华炮，准备。阴阳刀阵，准备。”


在黑暗天使最前方的军团突破了雷云三分之二距离之后，九天玄女用力挥臂下令：“全员攻击。”

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第七章
    直径粗过十米，颜色绚烂的肉眼不可直视的光柱，足有万道之多，凶狠地贯穿了黑暗天使的黑色暗云。光柱下，被卷进的黑暗天使都如同扑火飞蛾，消失不见。而在光柱之后，一面面合抱大小的刀轮，密密麻麻的从昆仑山上飞出，在空中布成刀阵，来回旋转。冲入刀阵的黑暗天使，立时被搅得粉碎。这两种防卫法术放出之后，已经推进到雷云边部。接近昆仑山的黑暗天使们，前方部队全军覆灭，被压制回了弱水中部。昆仑山瑶池号称天下最强防卫仙家圣地，确实不是虚言。黑暗深渊中最可怕的生物黑暗天使，总数达四十六亿的巨大军团，也无法攻入昆仑山。


看着自己的部下以万计的消失在云中，被昆仑防御阻挡不能推进，陈可逆只是冷冷的看着，不为所动。似乎死亡的这无数黑暗天使，和他毫无关系。但是在光束和刀轮出现之后，陈可逆冷笑起来，似乎昆仑的这种完美防御，反而让他不以为意。纵声长啸，声如惊龙。“长天日落终不悔，浮萍过海心自怜。西王母娘娘，在下得罪了。”


陈可逆举手，咔咔声中，，他的手中多了一杆枪管长达百米的步枪。这杆枪竟然是从陈可逆手臂中长出来的。除了长的不像话的枪管，其他部件看起来就像是一杆军用的重型狙击步枪。


瞄准镜中陈可逆的视线跨越数千里，锁住了正在以一身浩瀚仙术灵力，运转整个昆仑防御的西王母。


昆仑外围布有结界，现在又启动了所有防御仙法，西王母万万想不到，有人竟然可以相隔数千里，准备攻击自己。强如齐天大圣孙悟空，当年也要偷入昆仑才能偷桃盗酒。不过千万年来，从来没有人能够侵入昆仑瑶池。孙悟空偷渡进入居然目地是偷桃盗酒，也实在是只有他这个第一美食家做地出来。


陈可逆瞄准镜中的十字星随着他的呼吸跳动着，渐渐的稳定下来，直到最后纹丝不动。十字星的颜色由开始的白色，渐渐的转为黄金色，而陈可逆的双瞳，同时出现黄金色的十字星，背后巨大的黑翅，化为雾气吸入长枪之内。


“砰”的一声，这点声音在电闪雷鸣中几乎无人可以听到，但是这一声枪响传入陈可逆耳朵中的时候，他也清楚的看到了西王母丰满的胸前炸起一片蛋白色的血光，她的修为已经将血肉全部化为灵气。可谓刀枪不入水火不侵，可是在陈可逆一枪之下，西王母身体上顿时出了一个大洞，身体就如落入风中的羽毛，从云瑞落下。


西王母一死，昆仑防御结界顿时威力大减。厚厚的雷云和飞卷的弱水威力都不如之前三成。防御一弱，黑暗天使们蝗虫般地冲破了昆仑山的防御，和仙人们开始激烈的肉搏追击战。各种法器在空中闪烁呼啸，天雷、陨石、烈火、寒冰、毒雾，一切所能想到的战斗法术在昆仑山每一个角落使用着。


黑暗天使不使用任何法术。他们黑色翅膀就和两柄锋利的长刀，高速冲刺时，被翅膀扫过，仙人们立刻被分为两片。使用护身法术也是无用。


而更多的黑暗天使，就如出笼的野兽，整个身体冲向仙人，将仙人扑倒，黑翅将两人身体包住。片刻后，没有面孔的黑暗天使就会夺取仙人的外型，而被他们吞入的仙人，将彻底的归于无。


黑暗天使没有过去，没有记忆，没有外表，没有名字。他们夺取其他生物的记忆、灵魂、生命，一切的过去作为粮食。可是这些记忆，过去，很快就会消失，黑暗天使就要去夺取新的生命的过去。


这种所到之处，一切生命归于无的做法，正是黑暗天使被称为最恐怖生物的原因。


随着时间推移，昆仑上整个渐渐的被黑暗笼罩，就像一层飘浮的黑雾将整座昆仑山覆盖。天地见一点声音都没有，静得连一丝风声都无法听到。陈可逆飞到昆仑山顶，在昆仑山颠只有一样东西没有被黑暗笼罩，那是一株白玉为枝干，开着金翠色花朵的大树。


黑暗天使似乎对这株巨树颇有恐惧，不敢接近五十米之内。陈可逆走到树前，手扶树干。“蟠桃树，生命之树，虽然遗憾，但是你的使命结束了。”手上用力，蟠桃树在陈可逆手中燃烧起来。火光中，凝聚成一颗椭圆型鸡蛋大的透明卵型物。“混沌之卵，盘古种，这东西让玉帝垂涎了无数年，却没有想到入手如此简单。”


六耳猕猴的身影出现在陈可逆身边：“简单？玉帝甚至希望用联姻来换取拿到混沌之卵的机会，就算他成为三十三天之主，也不敢打昆仑的主意。你居然说混沌之卵入手简单？”


陈可逆将混沌之卵递给了六耳猕猴，“好了，诸界都已经灭亡，众神已经全部被杀。我们该做的都已经做了，你也该做你的事情，只有你能作的事情。”


六耳猕猴将混沌之卵放在自己的心口。混沌之卵进入他的心脏。六耳猕猴脸色有些苍白，似乎生命力在不停地流逝。“从我出生开始，我就能够知道一个世界中发生的一切，所有人的思想都在我的脑海中回荡。开始我很痛苦，一直不明白为什么我要忍受别人的喜怒哀乐，记载他人的命运。但是现在我知道了，这是这个世界对我的请求，他们用给我的生命来请求我帮助，记录这个世界的一切。为了最后的毁灭，大地之母盖亚，她牺牲生命，就为了这一刻。”


“为了这一刻牺牲的人她不是第一个，也不会是最后一个。”


“大地之母盖亚也是你的母亲，这样对母亲，你算是不孝子。”


“闭嘴，去做你的事情。你支持不了多久。”陈可逆一枪将天空轰开了一个缺口：“我会去做阻拦混沌之蛇的身体，它的元神就交给你和李长信了。最好不要让我失望否则我杀了你们。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第八章
    “如果我们失败，你我结局一样，也不用你杀了。再说，不管成功夫败，对于我都没有关系，因为我已经死了。只是有一件事要拜托你。如果我们有那么一丝希望为人类赢得未来，请你将你这批手下带走，再也不要在人类世界出现。我想让我的女儿平静的过人类的生活，而不会被什么东西夺取她的一切。”


陈可逆好奇地问道：“除了女儿，这世界还有你关心的吗？”


六耳猕猴叹息道：“我妻子，可是她已经长眠了。现在我只希望自己的孩子可以平安地成长，可以结婚生子，平静地度过一生。”


“可是据我所知，你女儿一直很恨你。你们父女关系非常糟糕。”陈可逆问道：“用不用我告诉你女儿你这个父亲有多么伟大？”


“爱一个人不需要回报，不过你和李长信大概是不会明白的。”六耳猕猴踏入虚空，身体变得透明消失掉，只有他遗憾的声音在空中回荡：“所以，你们两个的生命真可悲。”


挠挠头陈可逆悻悻地说道：“我们才不用你这个死猴子同情呢。”


一抬手，他一枪将天空中轰出一个大洞，带着无数的黑暗天使飞离了昆仑山：“我陈可逆以灵魂发誓，不管最终战争的胜负，黑暗天使都绝对不会在人间出现。未来人的世界，不需要神和恶魔。”陈可逆发下了自己神圣的誓言，宣告着神魔时代，走向了最终的大门。


当六耳猕猴出现在血海之上，李长信两手一只握着两个和自己有着复杂关系的人的脖子。他巨大的力量在不停地冲击着两人的身体。能量冲突导致血海之中，出现了范围千里的巨大漩涡。


六耳猕猴长出一口气，“看来我还是赶上了。”


身影一闪，王远责出现在六耳猕猴的身边：“六耳心通，鬼神皆中，你从不早到，也从不迟到。”


“迟到一次就够了，就是我们，一生中允许犯的错误也不过是一次而已。”


王远责扶住几乎要跌倒的六耳猕猴：“你认为的错误，也许就是我认为的正确。正确与否从来都是不同的人有不同的解释。尽了力就行，剩下的全部交给命运去决定。”


六耳猕猴惨然一笑。他的肌肤已经变成透明，可以看到身体中的肌肤血管都在心脏部位闪烁着光芒宛如一个缩小银河一样的混沌之卵，在一点点的侵蚀他剩余的身体。五脏六腑都已经消失不见。“想不到你也会说出交给命运这种话。命运给我们的只有绝望。”


“就算是绝望，也要走下去。”王远责的手贴在六耳猕猴的心脏上：“只要走下去，绝望和希望就没有区别。毕竟，我们做了该做的事情。”


六耳猕猴闭上了眼睛：“我很累了，剩下的事情麻烦你了。这么多年，一直麻烦你做这样的事情，对不起。”


混沌之卵被王远责吸了出来，六耳猕猴的身体就如夏日的雪花，融化不见。“你呀。还是这么虚伪。”落在王远责手中的混沌之卵已经不是原先得乳白透明，而是一个光球，里面无数星球在相互撞击，炸起灿烂的星光。


李长信手中，虚空阴阳道发挥到极限。两具身体在他手中彻底地粉碎，落入血海中。李长信晃了晃脑袋，他的骨骼发出的脆响，就如天空中滚过一片响雷，轰隆大作。“还有什么本事，王远责，都拿出来”


王远责摇头道：“已经够了，我的责任已经完了。”他将混沌之卵扔进血海之中，血海立刻沸腾了起来。“我是一个已经死了的人，却在死后也不得安宁。这一次，不管怎么样，将无人再能打扰我的长眠。李长信，现在你可以面对最真实得的你了。看到丑陋的自己，你还能继续逃避吗？不过，这和我不再有任何关系。”话音说完，王远责身体扑通掉落血海之中。李长信清楚地感觉道，在落入血海之前，王远责的生命已经结束。


而随着他的死，血海高速旋转，漩涡之中，巨大的蛇身一点点的出现在李长信眼前。


混沌之蛇，宇宙的创造者，一切生命的源头，光明和黑暗的缔造者。它巨大到肉眼看不到长度的身体，从血海中升起。


李长信终于再次和混沌之蛇相遇，就如一个断绝了父子关系的父子的再次相遇。


混沌之蛇巨大的头颅，终于停在李长信面前：“我的孩子，我们终于再见了。”


“我想不见的话，对我们都好。”李长信厌恶地说道：“你好好的呆在你的地方多好，非要跑出来告诉别人世界是我的，我要怎么样怎么样，让人讨厌。”


“你还是这么不讨人喜欢。”随着混沌之蛇身体完整地出现，整个空间到处是撕裂的空间缺口。空间风暴甚至已经在这个空间中狂暴地涌动，整个空间看起来随时会消失。李长信知道，这只是开始，由这个空间开始，所有的世界都会像这个空间一样破碎消失。


这才是混沌之蛇的真身，而不是以前被所在宇宙黑暗之中的化身投影。只是这个真身力量太小了一点，要是李长信记忆中的那只混沌之蛇，在它出现的这一瞬间，刹那之间这个空间就应该已经归于无了。


“这是我新的身体，我原先复活王远责，只是让他为我的化身找到一个可以投影重生的所在，没想到他居然是为我肉身重生，找到了混沌之卵，建造了可以让混沌之卵成熟的血之海。这次的收获，比我所能想的最好的结果还要好。没有你的力量，我绝对无法重生肉身，而你在任何时候，都不应该会给我重生的机会。”


“我也不想，可是看来我被算计了。”李长信耸耸肩道：“不过也无所谓，反正你迟早要来，要是能够消灭你的真身，我反而可以放心。”


那就不要浪费时间，来吧，我的儿子，让我们结束这个宇宙命运。”混沌之蛇张开了巨口。

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
第九章完结之章
    当李长信从深远的梦境中醒过来的时候，耳边中传来了悠扬的歌声，这个声音就如同烙印在他灵魂中最深处，令他浑身战栗。


睁开了眼睛，李长信看到了一张清秀宛如孩子般纯真的面孔，这是在梦中回荡了无数次的面孔，这是让李长信每次想起来都会觉得撕裂般疼痛的一张面孔。“小雨，我……不是在作梦吧？”


“师父，当然不是做梦，我就在这里。”


李长信这时注意到，自己是躺在小雨温暖的大腿山，这里是一片看不到尽头青翠的草原，开着数不尽的花。小精灵在花中穿行，震动翅膀时发出悦耳的音乐。


“这里是……”


“这里是你一直希望来的地方，另一个宇宙。”


“他化自在天？”


“是的，这里就是他化自在天的世界。”小雨微笑着说道：“我一直想要将你接过来，但是师父你是混沌之子，毁灭之神，你身上的混沌之力让你无法前来这个世界。”


“我记着我在和混沌之蛇战斗，怎么会到了这里？”


“师父，很遗憾，你们战败了。”小雨有些歉意的说道：“虽然杨戬，陈可逆，王远责，六耳他们联手布下了拯救世界的陷阱，消灭了混沌之蛇可控制的所有神界，让混沌之蛇真身重生，这样确实将混沌之蛇的力量消弱到最小，可是你们在最后的战争中，还是失败了。混沌之蛇的力量是无，是绝对的虚无，你们虽然尽了最大的努力。但是存在不可能击败虚无地。”


“他们呢？”


“混沌之蛇胜利了，那么你们的整个宇宙包括它自身就都已经回到混沌，回到虚无了。他们也不例外。”


听了小雨的话，李长信呆若木鸡，良久才艰难的说道：“除了我，其他的一切都……回归混沌了吗？”


“是的，你们的宇宙所有的空间都是以物质为核心运转的，混沌之蛇将所有的物质都归于最初地虚无。他们不是死了，只是回到了生命的最初。”小雨看到李长信这样心疼的说道：“师父，你已经尽力了。但是万物地灭亡是不可阻挡的，这是宇宙本身的意志。”


李长信不在说话，就这样躺在小雨的腿上。呆呆的看着天空。时间似乎在这时候也失去了意义，李长信一动不动地就这样躺着，也不知道过了多久，一天，一年，百年，千年还是万年。


而在这无法计算时间流动的岁月中，小雨就这样坐在花草中，看着李长信地面孔，唱着美丽的歌谣。她的面孔上，流淌着幸福。


终于，李长信打破了这个永恒般的景象坐了起来：“我要回去。”


“师父，为什么？你的世界已经结束。我们好容易才到一起，再分开的话，就真的再也不能在一起了。只有你的世界全部归于虚无，我的世界才能让你进入的。”小雨地泪水滚滚落下。当泪水落到地面，整个世界的花草都立刻的枯萎了，大雪从地面上向着天空飞去。世界立刻变成一片雪白。


“对不起，我曾经牺牲一切只为了和你再见。小雨，有你在我身边，对我来说就是唯一的幸福。可是……可是我有责任。在我的过去，有很多人为我流泪，为我伤心。也有很多人，为了我牺牲了性命。我有生死与共的朋友，有必须了断的敌人，有必须完成的承诺。我不能在他们都消失之后，卑劣的一个人享受幸福。我……小雨，我真的不能，对不起，对不起”李长信说话时，泪流满面，泣不成声。因为他知道这是自己在放弃自己一生中追求的唯一的幸福。


小雨擦去李长信的泪水，“师父，不要哭。我明白了，男人，是有必须承担的责任，有必须去做的事情。师父，就算我们再也不能相见，就算我们终归要永远分开，但是在我心中，师父你永远在我身边。如果有一天，你重新创造了世界，师父，我一定会出现在你的世界，你一定要来找我。”


“我以我的灵魂发誓。”李长信握着小雨的手冰凉而柔软，舍不得呀，真的舍不得放手。但是最终李长信还是放开了手，一步步的后退着。每后退一步。在他背后就会打开一扇金黄色的门，当第十一扇门打开后，李长信的身体化作了一条狰狞的巨蛇，一条混沌之蛇，穿过了门消失不见。门随后也消失在空中。


“啊呀呀，你就这么放他走了？”大雪中，几个人悠然出现。“我说小雨，不，他化自在天殿下，你们两个这叫唱的哪一出戏呀？本来我以为会看到你们两个进行一场持续到永久的床戏的，你们却来表演最次等的分手戏，这叫什么，分手总是在雪天？”


说话的是看起来很不爽的孙猴子齐天大圣孙悟空，其他人是杨戬，李哪吒，陈可逆。


陈可逆也皱眉道：“嫂子，你们两个搞什么飞机？”


“男人是当家的，女人爱一个男人就应该让男人完成自己的心愿，如果让他留在这里，抛弃他的责任，他永远也不会快乐的。不能让自己男人快乐的女人，不是好女人。”小雨对四人说道：“我将你们四个和他一起带入这个世界，避免了你们的消失，那么未来我希望至少你们该支付我地租。”


杨戬皱眉道：“自在天大人，这个世界是你的意念所成，你要什么都随你心意，我们能够给你什么？”


“他会重新创造世界，一个没有神魔的世界。但是他自己也会因为创造世界而耗尽所有心血而消失。在他自己创造地世界觉醒之后，你们要返回新的世界，保护他。”


孙悟空挠着脸颊道：“可是我想揍扁他。”


话音刚落，一座山峰从天而降将孙悟空压在下面，只露出一个猴头，孙悟空想要挣扎却怎么也挣扎不开。“喂，喂，我是开玩笑的，自在天大人，小雨娘娘，做人要有幽默感，不要这样了，快放我出来。”


“你这家伙，打我老公，你就在山下呆我天荒地老吧。”小雨撩起白色的裙子，狠狠的在孙悟空脑袋上踩了几脚。


李哪吒诈舌低声问杨戬道：“不是说她是一个温柔如水的女人吗？怎么看起来像是女暴君呀？”


杨戬也低声答道：“她的温柔之对李长信，对别人本来就是女暴君。”


教训了一顿孙悟空之后，小雨看着剩下的三人：“你们还有什么意见？”


三人异口同声道：“没有。”


小雨哼了一声消失不见，三人不理会叫嚷着把自己放出来的石猴。一起看着远方的天空，在肉眼不能看到的一片黑暗之中，一个巨大无比无法计算大小的巨大的卵，静静的在黑暗中耸立着。卵中，那条巨大的混沌之蛇已经变成了一个人类的胎儿。在安静的长眠。


“他要睡多久？”


“不知道，也许是永恒吧。”


“等他醒了，我们该叫他李长信还是叫他原来的名字？”


“还是叫他李长信吧，我觉得比那个名字听起来亲切一点。”


“唉，要等这么久好无聊呀。李长信，早点醒过来我们来聊天，不，早点醒过来创造世界吧，盘古。”


“啊”一声惊叫，女孩的声音吓了很多人一跳。


“小雨，真有你的，逛百货商场都能睡着，你还是女人吗？”同伴七嘴八舌的批评着她。


女孩连忙道歉：“对不起了。”


“叫得那么大声，发生什么事了？”


“做了个梦。很奇怪地梦。梦到我和一个很奇怪的人谈恋爱，似乎很温暖，但是也很哀伤。那个人离开我的时候还哭呢，我和他都哭了。”


“什么样的男人？”这个话题永远是青春少女的最爱。


“是一个坏坏的，色色的，很伟大的人。他……好象是宇宙的制造者呢。”


“和创世神谈恋爱？小雨，早叫你不要去那个起点，那里的书都是胡思乱想教坏小孩子地书，看，让你连做梦都不正常了。”


“可是人家喜欢看yy小说嘛！”小雨为自己辩解道：“再说和创世神谈恋爱也很不错是不是，比灰姑娘白马王子好。”


“是是，这样下去，你就只能和幻想中的男人谈恋爱了。”


一个女孩忽然指着前方道：“好奇怪的人，他不会是道士吧。”


在前方拐弯处，一个身穿蓝色长袍的男人正在毫不知道羞耻的拿着一本成人杂志在翻，还发出诡异的笑声。


“在百货公司看成人杂志的道士？”女孩们唧唧喳喳道：“这是拍电影吧？否则的话，也太不像话了吧。”


小雨看着那个道士的侧影，不知道为什么心里觉得暖暖洋洋的，似乎有什么东西在发芽，让她从脚趾到头发都在颤抖。走到那个道士身边，小雨问道：“请问，我们见过吗？”


道士侧过脸看着她想了想道：“没有吧，不过没关系，小妞，现在我们不是已经见到了吗？”


“我是小雨，你叫什么名字？”


道士咳嗽两声：“我就是玉树临风风华绝代帅哥中的帅哥，人称风华街的道士李长信。”


“李长信，我们约会吧？”小雨兴奋的说道，这句话让她的同伴们发出一片惊呼。


李长信歪着头看着小雨：“唉，人帅就是没有办法，好吧，我们来约会，我知道一家很不错的旅馆。”


在百货大楼的顶部，四个人并肩站立：“这就是他们的重逢？这也太不浪漫了吧？”


“这有什么关系，他们总算是再见了。”


“你们说，这个世界可以持续多久呢，创造之后，混沌之蛇长眠，当他醒来，一切还会归于混沌。”


“能有多久就有多久，想那么多干嘛？这一次，我们也要好好的享受人生。你呀，既然是小孩就最好像个小孩那样去思考。”


“死猴子，你去什么地方？”


“他们既然见面了，我们的责任也就完了。我呀，也想去谈个恋爱。看看让着两个宇宙的创造者也不能抗拒的爱情究竟是什么东西。”


“啊，你们几个都去勾引女人，就把我抛在一边，没有义气。”


“小孩就去做小孩做的事情，去买棒棒糖吧。”笑声中，一片云彩遮住了太阳，让炽热的都市变的稍微有一点点凉爽。川流不息的人群走在高楼之间，让世界在不停的运转。


世界，终究是美丽的！（全本完）

[笔趣阁www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”
