b'\xe7\xab\x99\xe5\x9c\xa8\xe5\x8d\x81\xe5\xad\x97\xe8\xb7\xaf\xe5\x8f\xa3\xe7\x9a\x84\xe8\xbf\x90\xe8\x90\xa5'http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/cZV2hRpuAPhrxQU1opLkENnCB9ArIxUwWq26RwicbQNpQN3ubDHibBSJfI6PzP0icQfn0s21DvR4xKYyPEs741UXQ/0.gif?
作者：秦路，天善智能特约专家。资深数据分析师，数据化运营专家。擅长结合运营和数据，建立数据化运营体系。
个人公众号：秦路（微信ID：tracykanc）<span style="text-align: justify; ">。</span>
  http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcAWqDJricSibWIOw2PWhicjtx8y3XibaJMGPYa6jvOeZdwL97xKu1EAE9TTg/640?wx_fmt=png
在知乎看到一场讨论，五年后的产品和运营，地位究竟孰高孰低。
这真是一个好问题，也是一个难问题。如果问题扔到传统行业，问成销售和工程师，会被职场老人循循善诱，笑摸狗头，告诫打磨自己为真。
也是运营喵被产品汪骑在身上好一段时间，近几年行情看涨，才想翻身换个体位。
早五年，产品经理的名号虽没有如雷贯耳，早期的运营们更没有一个正规的编制名称。再早十年，那帮最老的论坛主和站长，会做活动会导流量的成为运营的先驱，会做策划会写概念的成为产品先驱。
同一类岗位才渐渐分隔出两条道路。
每一个运营，内心都希望自己所处的岗位蒸蒸日上为行业重视。每一位运营，都想做了不起的大英雄，在屏幕上划出一条曲线，说，用户增长趋势当此。
有新人问，职场上怎么发展，才能做这样的大英雄。
几年前我还是运营萌新的时候，微博火热，营销皆盛典，热点一夜间，大V执牛耳，网红淘宝店。一批书籍指南上市卖得火热，有一种《三年微博五年吸粉》的洛阳纸贵荒诞感。企业们也纷纷拨出预算，打造新媒体的航空母舰。
好不热闹，人们说新媒体的时代到来了。
好不可惜，微博终究只是新媒体的序幕。
好不意外，前奏曲由微信公众号和朋友圈吹响。
眼看它风起了，眼看它风变了。
书架上的微博实战书还没有读完，微信公众号的运营手册已经上市。微博主们还在为一万粉丝努力，又要转手建立订阅号。微博的段子和美图还没憋出来，转眼新标准H5到来。
新人们磕磕碰碰才掌握微信排版、菜单、关键词回复，熟悉不断收紧的微信内容审核标准，有人说：视频直播大潮来临。
每一次所学技能贬值是痛苦的、每一次有全新的KPI是痛苦的、每一次转向慢一拍是痛苦的。
数年工作经验是不断学习新的运营技巧，还是只为了不被淘汰？你是有十年经验，还是一份工作重复做了十年？五年后，会是更迈进一步的运营吗？
选择很重要，选择的这条车道很快，在正确的方向上，仍旧有掉队的可能。
有擒虎伏狮屠龙之技，也未必是大英雄。
 国内的互联网比美国落后半步，比其他国家快一步，我们总能很快接触最新的互联网概念，可太快了。Web1.0还在昨日，移动互联网时代就到来，大数据的明天已经露出一角。时代在推着运营前行。停步即落后。
眼看它风变了，眼看它风大了。
看过一篇文章，有一段话印象非常深刻：你熟悉95后最爱用的APP么？看着图片上的logo，自己不熟悉也没听过。诚然让我去运营，还是可以构建指标，掌握用户趋势，观察流量渠道，并且制定相应的策略。
但我内心相信以及肯定的是：最懂95后的一定是95后运营，他们走上社会，有消费能力和新的消费价值观，有新的网络习惯和行为，也会有新的运营玩法。
产品要懂用户，难道运营不是么？最无奈的是，老产品不懂新用户，老运营也不懂新用户。
我时常会想，新一代的运营写下《你们不懂，因为你们的童年没有TFBOYS》时，传播斐然，用户称赞。自己会莞尔一笑，坦然，要接受。
我偶尔会想，比我更老一辈的85前运营，他们经历了整整一代互联网的更替，又是怎样看我们更年轻的产品和运营们，真想坐下来喝一杯，他说：当初你们这帮90后运营，我说：现在我们那帮95后运营…
五年一个轮回，行业是，用户是，运营亦是。也许有一天，十年运营工作经验不算什么了，因为前几年的工作经验，早已经被互联网的车轮碾成碎末淘汰了。
回到最终的问题：既然行业会变，用户会变，工作会变。未来的五年，哪一类方向永恒不变，哪一种运营能脱颖而出？惟有了解商业和业务。
这一年，整个互联网都遭遇寒冬，裁员、缩编、降薪。于是互联网人才惊醒，烈火烹油，鲜花怒放，最终是一棒打回饭碗前。
盈利。
青年问禅师：我们APP活跃用户百万，为什么被投资人所不喜。禅师拿出一个鸡蛋，青年顿悟：您是希望我们静静等待，孕育出新希望么？禅师怒吼，赚不了钱你玩个蛋啊！
用户数量不是那么重要，用户体验不是那么重要，用户商业价值才是最重要的。
眼看它风变了，眼看它风停了。
任你文章高产似母猪，任你用户增长化肥催，任你社群满堂节节高，盈利不了就是旱地枯草。资本追捧的时候你貌比潘安艳绝秦淮，资本热度下降，就是隔壁老王人人喊打。
