b'\xe8\xbf\x90\xe8\x90\xa5\xe5\xa6\x82\xe4\xbd\x95\xe5\xbf\xab\xe9\x80\x9f\xe6\x9e\x84\xe5\xbb\xba\xe7\xb3\xbb\xe7\xbb\x9f\xe6\x80\xa7\xe7\x9a\x84\xe7\x9f\xa5\xe8\xaf\x86'作者：秦路，天善智能特约专家。资深数据分析师，数据化运营专家。擅长结合运营和数据，建立数据化运营体系。
个人公众号：秦路（微信ID：tracykanc）<span style="text-align: justify; ">。</span>
   为什么需要系统化的体系呢？因为运营是一门多领域交叉的职业，从市场营销、用户心理到内容文案、数据分析。无所不包。因为复杂，所以繁杂。
不得不承认，运营新人需要做【杂事】，诸如客服接待，文案整理，报表计算，上述的工作我也都日复一日地做过。很多人的成长也止步在这一段时间。
网上相关的运营知识、思维导图，书单推荐已经很多了，可我不觉得它很有效。新人很难高屋建甄的理解体系化的内容，你对内容运营讲解留存、促活，他们会懂个概念，具体的应用仍旧一知半解的。你对活动运营讲解渠道，它还是不熟悉CP、CTR、CPC的等。
看了很多运营书仍旧不懂就是这么一个道理，何况书本的知识也会过期。我今天强调的是如何由点及面构建自己的体系，这是一套个人的方法论，你们可以当成我的术。不敢说是灵丹妙药，希望能对大家有一些帮助。
有一天在群里我们讨论商品活动。活动有瑕疵，主要是没有明确的讲解活动的流程和细则，在活动发布后有同事反馈了才发觉，是非产品运营的同事反馈。
http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcAA95icvzyiclJTlLwuXFrR4mbqaSm1RJgIO5ic8j69SkRxVsYEypk8P3WA/0?
（图是群里的截图）
这句话很简单，我把它记了下来：第一步没搞懂就不会继续，就不会付钱。
我以这个例子引申讲一下运营知识体系的构建。
 什么叫抽象呢？我自己是这么定义的：就是通过分析和总结多个实例，体现出对象的本质或者规律。苹果之于水果；葡萄之于水果；衣服之于穿着；帽子之于穿着。短句的后者都是前者抽象出来的概念，是对前者高度的质的概括。
回到开始的例子：第一步没搞懂就不会继续，就不会付钱。
如果用户反馈相关的问题，都是怎么描述的？
http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcAK75sKDiabqjPVQ0waumQAB5OhhJgCCpWp5G7cfWxnKssFjxDKiaXMaxA/0?
活动没有说明清楚，大家都会遇到这一系列疑问，对吧？看似问题互不相关。但一句话就能总结概括出来了：<strong style="">第一步没搞懂就不会继续，就不会付钱。</strong>
抽象的文字再专业一些，比如你要出本书骗钱，那么优化一下：用户的心智对疑惑事物永远报以谨慎态度。能骗不少转发和点赞呢。
在这一套学习方法中，抽象＝概括。
为什么掌握抽象呢？因为人擅长自上而下的思考，而不是自下而上。抽象更容易从高层的概念构建体系。
http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcAqNRH8cic7dX9CQLudHYF2RWtl6BEWPgPy7xhCic6VFDnp09U3zScE4Yg/0?
如何抽象？就是将事物无关的表征都剥离出来。商品条款，确认收货，咋付钱，有没有陷阱？这些用户乱七八糟的疑问，就用一句话通通概括：搞懂没？
职场新人不太会抽象，不说经验和工作方法、不深入思考不是一个好习惯。如果你真的从事过客服工作，你就会知道，反馈问题的工作每天都做，但很少有人能概括问题。今天反馈四五个问题，明天反馈七八个问题，有多少人能总结出：活动页面让用户没搞懂？
回到活动最开始的策划，策划页面，考虑条款细节，考虑说明文档，考虑按钮页面的摆放。不论怎么设计怎么策划，核心的流程思想都是一句：如果我是用户，我能搞懂不？
将［我是否能搞懂］代入用户角度移情思考，然后再拆分出各个细节去策划，这是好运营与普通运营的分水岭。
能不能往高一层抽象？
能！
有用户第一步没搞懂，就会有用户搞懂，有用户不会继续，也有用户坚持继续。更高一层的抽象是概括更多的用户类型。
于是引出更高一级的抽象：<strong style="">用户购买一样商品，20%会下定决心购买，20%不拖泥带水的关闭页面离开，60%处在犹豫的中间态。</strong>
这句话说明了三种情况。第一步没搞懂就不会继续，就不会付钱，对应的是60%的用户，也就是犹豫用户。20%的冲动用户，是价格不敏感或者硬核用户，俗称的买买买用户。20%的非购买用户，既可以是理性用户，也可以是非需求用户。
http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcAMHxPia5bF6QLqWJeOgOTG3vgNZQkfibZGcl5tLvRyrukw4ApcmNwjBtQ/0?
第一步的抽象，我们概括了用户行为上的疑虑，将其统一为没搞懂。第二步的抽象，我们概括了用户行为的类型，没搞懂就变成了类型中的一种。在此知识体系有三层结构，一层比一层细节。
还能不能更高一层的概括？其实是可以的，我们还能概括目的，把购买商品提升到用户的行为，或者将操作步骤更细分等等。靠谱的知识体系一定是自上而下的金字塔结构。
抽象是很典型的经验主义导向，讲究的是利用、复习和总结，目的是构建出一个完整知识体系。运营新手说自己搞不懂运营体系，一是运营本来就很复杂，二就是不会抽象，知识点是独立的碎片，而不是结构。
接下来讲关联，它和抽象是好基友。
用一个好玩的例子开头。
苹果、橘子、袜子、香蕉、白菜、西红柿、围巾、鸡蛋、葡萄、西瓜、柠檬。
你能在十秒钟内记忆它们，然后准确复述吗？挺难的，不是么？
那我们换一种方式，看一下下面：
http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcACaibzc0WXslmt3Os8kOwps3ZKwg5KZy4fB3uxYCk6QNwtCA5mSbW0Cg/0?
再尝试记忆一下，是不是发现简单了不少?
大脑是混沌的，但对关联性的事物非常敏感。一开始记忆这十一钟仿佛无规律的事物很吃力，但是将其分类成水果、穿着、蔬菜。就方便很多。关联不仅能强化记忆和学习，也能加强认知能力。
［诶，这个怎么付钱啊，点击哪个按钮进去］，［付了钱怎么确认收货啊］，［条款是不是有点问题？］，［快递这里能收到货吗，要多久？］
仔细研究就会发现，这些用户的情绪都是疑惑，是未解，互相之间是有迹可循可关联的。关联是抽象的基础，因为只有事物之间有关联，才能从更高层次解释。
从更高一层的抽象看，20%的立即购买的用户，情绪是冲动、非理性或狂热等等，20%的不购买用户，情绪是理性、冷静或者排斥。60%的中间用户，则是疑惑、担忧或者犹豫。
虽然用户心智不相同，作出的反应不同，但在购买商品这事上，都有情绪的外在体现。这就给了我们抽象的基础。
关联是找出事物之间的规律，并且归类。它和抽象的区别是，抽象是上下结构的总结，关联是平行结构的联系。
http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/egDQPiaUh6ylR8hKGkiafBBU4VL6KZZXcAYO0QrXuvwph3Xt03HecYp8tWIlTiasMMjnZU9lDjr9wGSCDm7mBrucQ/0?
将情绪分类和关联完成，则抽象具有了边界性。假如我们很难把一个知识点抽象，那么考虑从关联入手，找出事物之间的联系。这是一种快速抽象的方法。
在运营体系中，用户的行为、用户的心理、用户的逻辑等，都是有普适性的。可以作为抽象和关联的基础去思考。
关联也可以拓展抽象的边界，发散思维。比如我们有冲动、理性、疑惑的情绪。那么用户会不会有贪婪的情绪？当然可能，比如商品的优惠，商品的促销等，都有可能将60%的一部分转化到冲动。这是关联的另外一种用法。
抽象和关联都是一体的，是好基友。<strong style="">简而言之，你想掌握运营的知识理论，先看一下碎片的知识互相之间有没有联系、共通或者规律，然后尝试更高一层去总结它们。</strong>
上面的例子，可以粗略的理解为归纳，也就是许多个例总结成原理，我们从最开始的例子，演变成了一个结构化的知识。接下来做的则是演绎。
归纳和演绎是哲学的两个思考流派。
麻雀会飞，大雁会飞，海鸥会飞，它们都是鸟，所以鸟都飞。这是归纳。
鸟都会飞，因为麻雀、大雁、海鸥都是鸟，所以它们会飞，这是演绎。
当然我没有能力讲哲学，我这里的演绎是简化版的演绎。也就是你需要将抽象和关联的知识体系运用到实际中。
关键是用。
你有了理论，或者学会了粗浅的理论，其实并没有多大用处，你还不会应用，发挥不出知识的价值。老祖宗教我们举一反三就是这个道理。
再来重复一遍理论：用户购买一样商品，20%会下定决心购买，20%不拖泥带水的关闭页面离开，60%处在犹豫的中间态。
现在想一下运营中有哪些场景可以用这个理论解释？
［我参加淘宝双十一吗，我是哪一类用户？］
［用户下载一款APP，是不是也按照20%，60%，20%区分？］
