b'Python\xe5\xae\x9e\xe7\x8e\xb0\xe6\x88\x90\xe8\xaf\xad\xe6\x8e\xa5\xe9\xbe\x99' 这是一篇用Python实现成语接龙小游戏的具体开发教程。Python实现这个功能非常容易，以下分为两个版本，一个是简易版，能够实现基本的功能。还有一个是拓展版，是在简易版上进行拓展，功能更为复杂且完善。
这个可以应用在很多方面，比如说聊天机器人，而且还可以结合itchat这个Python的微信接口玩出花样等等。
下面放实例：
开发环境：Windows
Python版本：3.x
外置模块准备：无
文件准备：成语库文件（例如我使用的是idiom.txt），当然也可以从网上抓取匹配成语，但效率相对要慢。本功能是完全可以在本地实现的。
文件内容图：
  实现原理大家可能也想到了，就是调用本地成语库进行字符串首尾条件匹配。
先说一下简易版成语接龙规则：
1.接龙的成语的第一个字必须要与前一个成语结尾的字相同
2.接龙的成语必须是四字成语
3.已使用过的成语双方均不得再次使用
4.一方不按照规则接龙或接不下去时判定失败
我将其功能用函数分解了，这样结构更加清晰也方便调试，源码（文件名为"idiom_s.py")及注释如下：<br style="box-sizing: inherit;"  />
  简易版的游戏规则略显严格，我们可以稍微对其进行点改变使其更加有趣。但原则上拓展版也必须兼容简易版的规则，这时我们可以用参数调节游戏规则。
