第一章 寒门子弟
圣元大陆，景国，江州，大源府，济县。

天空一碧如洗，阳光明媚，鸟儿欢快地鸣叫，地面散落着被夜雨打落的树叶和花瓣，春意盎然。

方运浑身发冷，猛地惊醒，睁开眼睛茫然看着周围。

方运发现自己躺在一处小巷的青石板上，地面湿漉漉的，急忙扶着墙站起来，同时感到全身疼痛，火辣辣的。

“我明明记得图书馆里失火，然后我跳楼逃生，怎么会在这里？这是什么地方？”方运疑惑地心想。

方运余光发现身上的衣服不对，低头一看，大惊失色，自己竟然身穿古代的麻布粗衣，衣服上沾着泥水和血迹。自己的胳膊又细又小。

旁边有个小水洼，方运低头一看，水洼倒映出他的容貌。

“这不是十四五岁的我吗？”

突然，方运大脑剧痛，眼冒金星，大量的记忆涌入脑海，他死死地咬着牙，汗水从额头渗出。

不知道过了多久，方运平静下来，眼神无比复杂，慢慢回忆多出来的记忆。

“原来这里已经不是地球，是从来没听说过的圣元大陆。这个同样叫方运的少年，已经被人打死。难道我在图书馆里摔死了，然后机缘巧合占据了他的身体？这就是传说中的还魂重生？”

“这个方运最强烈的愿望就是当童生，拥有才气光宗耀祖。这里竟然有‘才气’这种力量，读书人可以通过才气掌控‘天地元气’，获得更加强大的力量，真是闻所未闻。”

“咦？这里的历史……”

方运发现这个世界除了有妖蛮，圣元大陆的历史在商朝之前很正常，但从商朝末年有了巨大的变化。

商朝末年，西伯侯姬昌即后来的周文王，观日月星空写成千古奇书《易经》，天降异象，才气灌顶，天封亚圣，出西岐伐纣。

西岐大军势如破竹，多日后到达商朝的国都朝歌城下，城门突然大开，十万妖族、三十万蛮族和百万大商士兵如潮水涌出，包围二十万西岐军士。

商纣王站在城楼上搂着狐妖妲己，大骂西岐军士，尔后下令总攻，眼看西岐军士即将遭遇灭顶之灾，周文王踏青云从天而降。

周文王一身白衣，横眉冷视，历数商纣王十宗大罪，每说一宗罪，大商国运减一成，商纣王老十岁。文王说完，大商国运崩灭，商纣王行将就木，奄奄一息。

周文王的才气化为烈阳，高悬天空，他手捧圣书《易经》诵读，一个个细小的金色文字从口中飞出，越飞越大，最后长成一人大小，无数的金色大字环绕才气烈阳，大放金光，照耀天下。

金光不伤人族，但十万妖族和三十万蛮族突然凄厉哀嚎，身体自内而外裂开，鲜血四溅，陆续死去。

最终，五尊蛮圣俱亡，三大妖圣只逃出一尊。

牧野之上，血流漂杵。

纣王驾崩，百万大商士兵尽降。

后人称赞周文王：只手屠妖蛮，孤身安天下。

后来，周文王传位于武王，潜心研究《易经》，寿命达五百岁。

其后天下再没人有才气，直到孔丘出世。

圣人孔子降生的时候貌丑形异，被弃之荒野，天气十分炎热，苍鹰下落，振翅扇风为他驱赶酷暑，一只母虎把孔子叼进虎窝，用虎奶哺乳，所以后人说孔子是“龙生虎养鹰打扇”。

后来母虎把孔子送还孔母，孔母悉心养育。

孔子的母亲是小妾，在孔父去世后，孔子和母亲被孔父的正妻赶走。

孔子少年时候非常贫困，封圣后曾对弟子说：“吾少也贱，故多能鄙事。”意思是说，他小时候很穷，所以会很多粗活手艺。

孔子年轻的时候很平凡，中年时期才展现出与众不同的地方，并周游列国。

老年的孔子回鲁国当官，最后担任鲁国最高官员之一的大司寇，但最后被排挤辞官。

辞官后，孔子重新修订《诗经》《尚书》《礼记》和《乐经》，并为文王的《易经》作序。最后，孔子亲笔编写《春秋》，书成时，才气冲霄，天花乱坠，群星天照，千里云霞，万里雷鸣，天下震动，成就亚圣。

孔子封圣后闭关十年。

不久之后，当年商周之战逃亡的那尊蛇族妖圣经过八百年修炼，更进一步，成为大圣，妄图报文王灭妖蛮之仇，大举入侵。

大圣的力量稍强于人类亚圣，即使当年的周文王也有所不如。

妖蛮联军至玉海城下，万民惊慌。

眼看妖蛮就要攻城，孔子乘坐文宝“列国车”飞来，左手握“春秋书”，右手持“春秋笔”，看到蛇族大圣后微笑道：“食不厌精，脍不厌细，请大圣入我瓮中，烈火烹之。”

百万妖蛮大怒，就见孔子提笔，风起云涌，天地变色，春秋笔连写九个“诛”字，一字一刀，诛杀蛇族大圣，把蛇族大圣一分为十，然后孔子当众烹调，一人吃掉百丈长的蛇族大圣。

在烹调过程中，百万妖蛮联军想要逃跑，孔子随手抛出文宝春秋书，遮天三千里，大书一动，卷杀百万妖蛮。

万民跪伏，口称圣人。

后来孔子创办第一家书院曲阜书院，打破当时的教育垄断，招收普通弟子三万，亲传弟子三千，贤弟子七十二。

所有拜孔子为师的人经过学习后，自然而然拥有才气。

后来孔子更进一步，成就圣人之位，前无古人，后无来者。

圣人洞悉天机，觉察人族暗藏大危机，于是驾列国车，孤身上三蛮、下四海、登五妖山，逼迫妖蛮两族签订千年不战之约。

无人知道孔子上三蛮下四海登五山的具体经过，只知孔子归来后访遍百家，然后一直闭关不出。

孔子闭关后，孟子、荀子、曾子、子思子和颜子五人因得孔子亲传，陆续封半圣，次于亚圣。

儒家门人不再跟其他百家对立，孔子的孙子子思甚至提出“师法百家”的理念，主动向百家请教，并且助百家学习才气，墨家的墨子、法家的韩非子、杂家的吕不韦、农家的许行、兵家的孙子等相继封半圣。

直到汉太祖刘邦斩白蛇妖起义，弟子们才知孔子即将去世。

孔子仙逝时，圣体化为才气烟柱，直冲云霄，历久不散，天下人人可见。三日后，才气烟柱一分为三，一入曲阜书院，一入三万弟子，一入天下。

孟子、荀子、曾子、子思子和颜子等五位半圣因此再进一步，封亚圣。

自此，开启了才气时代。

自此，百家争鸣终归儒。

没了罢黜百家的悲剧，人族大兴。

孔子逝世后，曲阜书院改称“圣院”，地位超然。

圣院逐渐完善才气力量，秉承孔子遗愿，吸收百家精华，唯才是举，创立十文位，分别是童生，秀才，举人，进士，翰林，大学士，大儒，半圣，亚圣，圣人。

读书人的文位越高，才气越多，掌控的天地元气越强。

方运心潮澎湃，没想到竟然有如此神奇的世界。

“只要成为童生就能拥有最基本的‘才气’，同时获得文位天赐，童生的天赐是‘明眸夜视’，在夜里可以视物，晚上不用点油灯就可以读书。而成为秀才后更不得了，能够‘纸上谈兵’，这可不是嘲笑人的话，而是秀才写成的战诗、战词能化字为实，形成强大的力量。等文位高了，有更不可思议的天赐力量。”

方运又想起，圣元大陆同样经历了秦、汉和三国时期，目前圣元大陆共有十个国家。方运通过近期的历史名人，推断出现在圣元大陆大概位于隋唐之前。

方运细数最近封圣的名人。

有“书圣”之称的王羲之借《兰亭集序》《平安帖》《丧乱帖》封半圣，次于亚圣。

有陶渊明凭《桃花源记》《五柳先生传》《归去来兮辞》等封半圣。

有祖冲之凭借《缀术》《大明历》《易义》等封半圣。

有郦道元凭借《水经注》和《本志》封半圣。

有范缜以《神灭论》封大儒，次于半圣。

但是，没有李白！没有杜甫！

没有白居易！没有王昌龄！

没有李商隐！没有温庭筠！

没有王维！没有杜牧！

没有韩愈！没有柳宗元！

没有颜真卿！没有柳公权！

没有苏东坡！没有欧阳修！

没有陆游！没有李清照！

没有陆九渊！没有程颐程颢！没有朱熹！没有王阳明！

但凡隋唐以后的名人一个都没有！

方运深吸一口气，毫无疑问，对于他来说，这或许是最好的时代！

突然，方运面色微变，因为他这才想起现在的身份和今天的日子。

这个方运家境贫寒，父母早亡，家里唯有一个比他大三岁的叫玉环的童养媳。

方家原本买不起童养媳，但玉环当年被父亲带着逃荒，被方家收留。她父亲盗窃方家不多的钱去赌钱，结果输了又出千，被人打得奄奄一息，临死前说把玉环卖给了方家当童养媳，算是还方家的钱。

玉环从小就是美人胚子，成大后更是美丽，被邻里称为“江州西施”，哪怕家里没钱只穿非常简陋的粗布裙，也难掩她的绝世风姿。

父母去世后，方运和玉环相依为命，玉环心灵手巧，靠做针线活赚钱。

方运上午在私塾读书，中午开始在吉祥酒楼当伙计谋生，一心想考童生。