;;总算好好睡了一觉。
;;;;好久没能在夜里十二点前睡觉了，作息正常，整个人精神状态都不一样。
;;;;《雪鹰领主》有很长一段时间每天更新都到后半夜，番茄每天作息也很差，到后半夜三四点甚至四五点才睡，长期下来，身体都变差了！并且导致读者们追更也很辛苦，惭愧惭愧，实在是整个人生物钟都乱了。
;;;;现在小说结束，番茄也有时间好好休息，并且这一次一定要存稿！存稿！存稿！重要的事情说三遍！有存稿，番茄就能有时间缓冲，维持正常更新了。
;;;;算起来。
;;;;从《星峰传说》《寸芒》《星辰变》《盘龙》《九鼎记》《吞噬星空》《莽荒纪》《雪鹰领主》这一本本下来，番茄也十二年八本小说了！十二年时间，还好，番茄现在才三十岁，从生理角度而言还在创作的巅峰期。
;;;;番茄一直渴望，创作出超越过去所有小说的巅峰作品。
;;;;再说说新书吧。
;;;;新书，是仙侠类别，取材于民间口口相传的一些故事。
;;;;在这个世界里，有才子佳人、狐仙、河神、水怪、大妖……更有炼飞剑一口，千里杀敌！
;;;;新书还在准备中。
;;;;月21号发布！
;;;;嗯，我们新书再会~~~
;;;;……

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”