;;    “竟然没死！”瘦小老者被震得落地后，狞笑道，“很好，那你就感受下我最强的实力吧！”
;;;;说着他原本瘦小的身躯仿佛充气一样迅速变得高大壮硕起来，后背肌肉高高鼓起，在鼓起的肩胛骨下竟然又有两个白皙的手掌从中伸了出来，带着丝丝血迹，就这么生长了出来。只见瘦小老者转眼就变成了壮硕的四手臂老者。
;;;;东伯雪鹰脸色微变，却丝毫不惊讶。
;;;;毕竟对方是超凡土著本来就是有一些天赋手段的，现在对方气息明显变得强大且有四条手臂，应该就是天赋手段。
;;;;“他之前就让我重伤，现在实力提升且有四条手臂，要挡住他太难了。”东伯雪鹰体内脏腑器官在迅速恢复，他也咽下沸腾到喉咙处的鲜血，又站了起来，“不过，还是得试试啊，这样的战斗才更有意思！”
;;;;“接招！”
;;;;东伯雪鹰一声大喝竟然率先冲出。
;;;;只见他身影划过一道弧线，从侧面冲向那四臂老者。
;;;;“嗯？竟然还敢主动杀过来？”四臂老者冷笑的当即挥掌迎过去。
;;;;“呼啦。”
;;;;长枪犹如一条大蟒蛇，飘忽诡异直接抽打过来，当靠近手掌时竟然滑溜的很，从手掌旁滑过。
;;;;或是抽，或是刺，或是崩。
;;;;东伯雪鹰之前吃过一次亏以后，知道对方手掌拍击会蕴含暗藏冲击力，所以他战斗方式也跟着变了！一招一式都尽量一碰就收，诡异莫测，不给对方真正发力的机会。就仿佛一条不断寻找机会的毒蛇，一旦找到机会，一击毙命！
;;;;“竟然一次都没能真正发力？”四臂老者很吃惊，他战斗经验何等丰富，水浪真意也并非是那种硬碰硬的真意，可竟然一直没找到机会。
;;;;只要一次失误，自己就会重伤乃至战败。
;;;;在这种压力下东伯雪鹰全力以赴，完全压榨着自己的极限，将枪法发挥到自身的极致。
;;;;这种压榨，很爽。
;;;;酣畅淋漓！
;;;;自己在赤云山世界修行二十多年的积累，在这种威胁下，几乎每一招都发挥到自身最完美境地，一招一式连绵不绝，水火风三大奥妙的融合也越加完美。
;;;;“小子，你真够滑溜的，可是没用的，实力差距下再挣扎都没用。不跟你浪费时间了，去死吧！！！”四臂老者面色狰狞，他再也懒得浪费时间了，直接用最野蛮的一种战斗方式。
;;;;他的四条手臂，开始疯狂的朝东伯雪鹰拍击过去。
;;;;并且他自身以最快速度朝东伯雪鹰靠近。
;;;;拍！拍！拍！
;;;;他的速度是远超东伯雪鹰的，正面逼近，东伯雪鹰根本甩不脱！他疯狂的四条手臂怒拍，每一次拍击威力都极大，东伯雪鹰只能被迫去抵挡！因为不抵挡的话，这手掌就会拍击在他的身上，透过长枪传递都能让自己重伤，一旦拍击在自己身上，自己恐怕会立即毙命吧！
;;;;这是很野蛮的战斗方法！
;;;;之前双方还在比试着战斗技巧，四臂老者认为自己经验丰富应该能胜，可搏杀片刻，他放弃了。选择了这种最野蛮的招式。
;;;;……
;;;;铺天盖地的手掌拍击过来。
;;;;又快，又凶猛。
;;;;自己的速度根本躲不开！只有去抵挡！可是那四条手臂疯狂的怒劈，自己仅仅才一杆长枪，怎么守？以那手掌中蕴含的暗藏冲击力，肯定是守不住的。
;;;;“唯有进攻！”
;;;;东伯雪鹰眼中有着果决，进攻就是最好的抵挡，最好的防守！
;;;;拼！
;;;;“哗――”
;;;;手中的枪杆旋转着，一杆长枪犹如蛟龙冲出，水火风三色力量环绕在枪杆周围交织在一起，在枪尖处最终完全交织在一点。
;;;;“给我破开！！！”面对着拍击笼罩来带着死亡气息的一个个手掌，东伯雪鹰心中就一个念头――
;;;;破开它！
;;;;破开那手掌！
;;;;“嗯？”
;;;;周围忽然安静了，空间都仿佛停滞，时间流速也在减缓。
;;;;长枪枪尖的水火风三色奥妙此刻无比精妙的汇聚在一点，就仿佛天雷勾动地火，又仿佛三种奥妙产生了某种特殊反应。在汇聚在一点的刹那，东伯雪鹰隐隐约约看到了一片虚无世界……在虚无世界中有着一个缓缓滚动旋转着巨大球体……
;;;;无尽虚空，不管是时间，还是空间。
;;;;在这旋转的巨大球体这一切都在汇聚，万物汇聚于一点。
;;;;这一点，是一切的起始，也是一切的终结。
;;;;水火风三色奥妙交织在一起，也凝聚成了模糊的‘一点’，而后贯穿一切！
;;;;……
;;;;四臂老者还在疯狂挥动手掌铺天盖地笼罩，正面拍击碾压过去，面对那疯狂刺来的一枪，他狞笑着，无比自信这个人类超凡肯定挡不住！恐怕一掌就得重伤，三四掌内必定毙命。
;;;;忽然――
;;;;刺出这一枪的东伯雪鹰，竟然整个人带着长枪消失了！
;;;;凭空消失无踪。
;;;;而后又凭空出现在了四臂老者正前方也就两三米外！那一杆黑色长枪枪尖更是出现在眼睛前方仅仅一尺之外。
;;;;“怎么可能？”四臂老者惊骇，全身战栗。
;;;;怎么忽然消失？
;;;;又穿过一段空间，突然出现？
;;;;长枪枪尖距离自己这么近，挡都来不及挡啊！
;;;;“嗤！”
;;;;太快了。
;;;;四臂老者仅仅是惊骇，即便是超凡生命也根本来不及其他反应，那枪尖瞬间就划过了一道黑线轨迹，穿过了四臂老者的头颅眉心。虽然头上也有着一层真意庇护，也有着超凡斗气护体！可此刻长枪枪尖带着的可怕穿透力，不但穿透了空间，连时间都隐隐受到影响。
;;;;刷！
;;;;长枪枪尖所过之处，仅仅留下一道黑线，贯穿了四臂老者的头颅。
;;;;双方身体交错而过。
;;;;东伯雪鹰站在了四臂老者的后方。
;;;;四臂老者呆呆站在那，他的头颅看似没有任何伤口，可实际上只是那攻击太快，甚至都影响时空层面，才会肉眼看不出任何伤痕。
;;;;“死在这样的真意雏形下，我无话可说。”四臂老者喃喃道，“这是二品真意雏形，还是一品真意雏形？”
;;;;太可怕了。
;;;;那绝对不是真意，因为连规则奥妙都未曾实质化显现。
;;;;应该只是真意雏形罢了。
;;;;可仅仅真意雏形就如此可怕！比他的完整七品真意都强太多了，绝对是传说中的存在，至少也得是二品真意雏形，又或者是这一方世界从古到今都从未出现过的一品真意的雏形？
;;;;能死在这样的真意雏形下，的确该荣幸了。
;;;;“蓬！”跟着他眉心处突兀的有鲜血缓缓流淌，他身体一软，直接倒在地上。
;;;;……
;;;;薪火宫的一座偏僻院落，书房内。
;;;;司空阳腰杆笔直，坐在书桌前，面前堆放着一堆卷宗，他冷漠看着卷宗上所记载的隐秘讯息，这都是夏族六大超凡组织，包括血刃酒馆、大地神殿在内调查的有关魔兽一族、魔神会的讯息。夏族的高层元老们是时时刻刻警惕着魔兽一族和魔神会的。
;;;;“嗯？”司空阳眉头一皱，他的传讯手环忽然收到了消息――
;;;;“赤云山世界候补元老‘东伯雪鹰’，完成特殊任务‘登山路’任务。”
;;;;******
;;;;小说开始上架了，呵呵，心情很激动很复杂啊，终于又开始vip章节了，哈哈，嗯，新书上架第一天，也请大家投一下月票！投月票支持下番茄，谢谢啦~~~日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”