;;     』，
;;;;虚空中一条奔腾的河流中，一道黑色衣袍青年飞出。
;;;;“出来了。”看着眼前这条千亿里长的虚空河流，东伯雪鹰有些感慨，任凭他借助虚界天地感知，都无法再找到藏在虚空河流内的那个世界！
;;;;“别看了，你当初得到星图才有机会进去，否则你就是在这找上一个纪元，都找不到那个世界的。”红肚兜孩童的声音传入东伯雪鹰的脑海中，“你还是想办法，在百万年内炼化黑葫芦吧，如果你炼化不了，那我就只能离开了。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰眉头微皱摸了摸自己脑袋。
;;;;疼。
;;;;一阵阵刺痛，黑色气息正渗透进自己本尊神心内，原本宛如琉璃的身体，内部已经有了淡淡黑色气息，时时刻刻带来疼痛。
;;;;“只能慢慢的消耗，让这黑色气息逐渐减少，的确需要约万年时间。”东伯雪鹰感觉着自己本尊神心内黑色气息消磨的速度，也有了推断。
;;;;“东伯雪鹰，这才仅仅只是一点反噬，在完全恢复之前，你可千万别施展第二次，那样反噬急剧加重，你的灵魂可能会扛不住整个崩塌。”红肚兜孩童传音提醒道。
;;;;“你也挺厉害的，我都将你放在洞天宝物内，都能轻易和我传音。”东伯雪鹰也传音笑道。
;;;;虽然时刻刺痛，可年轻时就经历过鬼六怨巫毒折磨，此刻自然能够做到谈笑风生。
;;;;“哼，一个洞天空间而已，对我一点束缚都没有，就是你们宇宙中名气很大的湖心岛、六道天轮，我都是想进就进，想出就出。”红肚兜孩童自信无比，“百万年内你只要无法炼化我，不管你把我藏在那，不管是谁帮你，我都能轻易离去。”
;;;;“我信，我信。”东伯雪鹰笑着也不多说。
;;;;他信的不是器灵，而是那位虚空行者，能够轻易将‘太阳星’如此层次炼制在一个葫芦内成为护道之宝，这样手段足以让东伯雪鹰仰视！毕竟传说中，就是诸多纪元最强的湖心岛主人、魔祖，都奈何不了太阳星、月亮星的。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰跟着一挥手，撕裂出一条时空通道，开始踏上返程。
;;;;******
;;;;嗖。
;;;;黑雾海陆地的帝君府。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰出现在高空，本能的就感应笼罩整个府邸，也寻找到了妻子余靖秋，可还让他发现了一位‘老朋友’。
;;;;“辰九？”
;;;;东伯雪鹰很是吃惊。
;;;;当初在夏族世界，巫神和大魔神要暗中掀起战争占领整个夏族世界，好占领洞天宝物‘红石山’。而当时觊觎大能者‘红尘圣主’在红石山内留下的一些宝物、界神级秘术等等。有几个界神级存在派遣了顶尖的半神们前往夏族世界。
;;;;当时像尤兰领主、巫马海、辰九、剑皇、梅山主人都是前往红石山的，当初中巫毒的东伯雪鹰也是誓死一搏进入红石山寻一线生机。
;;;;在红石山内，他和辰九就是一个队伍，一同经历生死，关系最好。
;;;;庭院内。
;;;;身旁案几上有着茶水，茶香腾绕，一袭淡蓝色衣袍的余靖秋正盘膝坐着草地上，如丝长发披散着，膝盖上放着一柄真神器神剑，她正感受着神剑内内含的玄妙的‘道’。
;;;;“呼。”东伯雪鹰出现在一旁，看着妻子修行，他也不由露出一丝笑意，只是紧跟着心中也有些发紧。
;;;;妻子和他不一样。
;;;;妻子是摩雪国主大女儿，前世就修行了很长很长时间，虽然转世后的记忆觉醒，两世记忆碰撞她跨出一步成为四重天界神。可是接下来虽有进步，但和东伯雪鹰、池丘白等一个个相比，却慢太多太多。东伯雪鹰已经倾力相助，可妻子进步还是缓慢。
;;;;东伯雪鹰心中一直很担心，担心妻子无法超脱！
;;;;超脱，是谁都帮不了的，像虚空行者那般实力也帮不了自己好友，最多一些外力辅助，最终悟道超脱还是要靠自己！
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;像有些四重天界神，临近本尊神心溃散，选择转世！转世成功后，虽然有新的人生记忆，会让心境变得空灵。可前世记忆融合后……一般也就稍微多活些岁月，多的活上三五十亿年，短的十亿年也可能。不可能像东伯雪鹰、池丘白他们这些修行时间那般充裕。
;;;;“不管怎样，我都会倾尽全力的。”东伯雪鹰暂时将这些甩在脑后，他还是很看得开的，能够好好珍惜在一起的岁月也算足够，世间哪有一切都无比圆满的？
;;;;“嗯？”
;;;;余靖秋有所感应的睁开眼，看向身侧，当看到自己生命中最重要的男人时，不由露出笑意：“雪鹰，你回来了，你之前还说闭关，没有重要事都不能打扰你，怎么样，可有所收获？”
;;;;“有收获。”东伯雪鹰一笑点头，“收获还挺大。”
;;;;此次收获是挺大。
;;;;让自己得到了足以和主宰硬拼的力量，只可惜自己还没能炼化，万年时间也才能施展一次。
;;;;“对了，靖秋，我发现了辰九兄也在府邸内？”东伯雪鹰有些惊喜询问道。
;;;;“他也刚来半年。”余靖秋翻手收起神剑，起身道，“是来拜访你，知道你不在本打算离开，我知道你和他交情颇深，也念叨过他多次，所以我一再劝说让他留在府邸内。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“做的对。”
;;;;自己离开夏族世界进入神界后，崛起的极快。
;;;;拜师神帝，更很快便成就四重天界神，更开辟出两条道，如今又是新的三祖之一……早在很久前，东伯雪鹰就开始命人暗中调查自己的好友了，特别是辰九，还有梅山主人、剑皇他也命人打听过。
;;;;因为彼此实力差距太大。
;;;;东伯雪鹰都不知道见面能说什么？纯粹叙叙旧？感觉只会平添尴尬。
;;;;所以他也只是命人暗中帮助辰九他们，特别是梅山主人他们都是‘时空神殿’内部的轮回者，自己就算暗中帮，也得更谨慎。
;;;;“辰九兄也终于成界神了。”东伯雪鹰也明白自己名气这么大，辰九一直不来见，如今来见的原因。
;;;;过去，辰九只是浩瀚神界无数神灵的一员，所以一直没来见。
;;;;如今成就已经突破成界神。
;;;;界神……数量还是颇为稀少的，每个星域都屈指可数，寿命也一般有百亿年，辰九心境都不一样，自然能坦然来拜见。
;;;;“靖秋，我先去见见辰九兄，之后我还有事情和你细说。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你赶紧去见你的好兄弟，你我时间有的是。”余靖秋笑着催促。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰一迈步就消失不见，直接去见已经有千万年没碰过面的辰九兄了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”