;;    
;;;;黑雾海。
;;;;花园内一个个条案看似毫无规律摆放，却也隐隐符合天地规则奥妙，东伯雪鹰、余靖秋、东伯青石、墨阳瑜东伯烈夫妇、宗叔，还有池丘白夫妻，东伯玉夫妻、东伯青瑶……还有些东伯家族后裔中最优秀的一些子弟，还有夏族中的一些老友晁青、贺山主、司空阳等一个个也都来到这。
;;;;“父亲。”东伯青瑶道，“在红石山世界虽然能见到父亲，可在黑雾海，却八百多万年没见到父亲了，父亲你竟然也忍心。”
;;;;东伯雪鹰哈哈一笑：“红石山世界经常见，还来说我。”
;;;;“雪鹰，你这次是消失的够久。”池丘白也笑道，如今他都已经是三重天界神了，夏族世界除了东伯雪鹰和余靖秋外，他如今实力最高，甚至余靖秋是因为转世缘故，真正修行时间池丘白是远远比余靖秋要短的。
;;;;“这可是你的帝君府，你却不在。”连母亲墨阳瑜也道，“我和你父亲来黑雾海都好多次了，一次都没看到你。”
;;;;“是我的错，我的错。”东伯雪鹰连道。
;;;;在母亲面前，他也得乖乖认错。
;;;;对于其他大能者、界神而言，八百多万年似乎很短暂。
;;;;可对于从夏族世界出来的这一群家乡同族人而言，八百多万年真的太长太长了！所以这一次东伯雪鹰一回来，他们得到消息后，个个从四方赶来，四处漂泊的东伯烈夫妇二人也立即赶来见儿子，弟弟东伯青石也赶来，这绝对是一场难得的团圆宴。
;;;;一群人三三两两聊天。
;;;;虽然如今东伯雪鹰地位极高，可毕竟大家关系非同一般。像和晁青、贺山主他们等等都是有过命的交情，一同经历生死的。
;;;;这一场宴会，也让东伯雪鹰心情极好。
;;;;宴会结束后大家也都三三两两去各自歇息之地。并且有些还继续进行小聚会。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋也一同在府邸内散步。
;;;;“雪鹰，我还以为你这次会过了万花宴才回来呢。”余靖秋笑道。
;;;;“万花宴？”东伯雪鹰微微一愣。
;;;;“你忘了。神帝陛下举行的万花宴，一千万年一次。”余靖秋说道，“如今离新一届万花宴也快了。”
;;;;东伯雪鹰点点头，心中感觉颇为奇特，还清晰记得自己走出夏族世界参加万花宴，当初白沙老哥还帮自己挡住了毒郢界神，自己也一路闯荡，最终被神帝收入门下。那时候自己也只是刚刚才掌握一种一品神心‘世界神心’。甚至防止黑魔老祖对付他，他都不敢暴露。
;;;;转眼。
;;;;自己如今已经开辟出两条道，寻常大能者都已经完全不在乎了，连高高在上的‘主宰境’也并非不可触摸了。只要沿着开辟的两条道继续前行，任何一条道最终成功永恒，自己都能够成为主宰！
;;;;“新一届万花宴。”东伯雪鹰低语。
;;;;“到时候我都得参加，你是神帝弟子就更得参加。”余靖秋说道，“我们东伯家族有一些后辈，早就一个个做准备，要在这万花宴上一搏。”
;;;;“哦？可有足够惊艳的。有资格拜在大能门下的？”东伯雪鹰笑着问道。
;;;;余靖秋摇头：“在东伯家族让他们有机会学到界神级秘术，得到好的指点，估计星域预选还是有望的。至于足够惊艳？还真没有。”
;;;;东伯雪鹰点头：“万花宴，当初我是参加万花宴战斗，如今却是在万花宴看他们小辈战斗。”
;;;;……
;;;;回到黑雾海后，东伯雪鹰也透过‘血刃酒馆’，同时也发动自己的关系，请诸多好友帮忙，开始搜集《万魔真身》初始卷所需的外物。他都杀了两位母祖教护法了，财大气粗，也有底气搜集这些宝物。毕竟。其他强者宝物送来，也是等价交换的。不能让对方吃亏。
;;;;这还是看在他东伯雪鹰面子上，否则即便等价。对方都不一定换！
;;;;在安排搜集外物的同时，东伯雪鹰也巩固自己刚开辟出的‘杀戮道’，一心修炼。
;;;;转眼就是三万年过去。
;;;;血刃酒馆帮忙搜集了较为常见的过半外物，又靠众多朋友帮忙，三万年时间才搜集齐全。
;;;;甚至中途有两位顶尖尊者都主动帮忙。
;;;;分别是青君和苦行者。
;;;;“东伯帝君，看你所需外物，你也得到万魔真身初始卷了？”黑暗深渊的苦行者透过因果传音，这一次交谈，东伯雪鹰也明白这位在宇宙神魔榜上名列第十五位以力大无穷著称的苦行者，也通过了三魔殿考验得到了万魔真身初始卷。
;;;;“东伯师弟，恭喜，能通过三魔殿考验可不容易，我当初也废了些周折。”青君师兄传音。
;;;;东伯雪鹰立即明白，青君师兄当初也得到过。
;;;;用那位白袍白发老者的话说，这一宇宙纪元通过的极少极少。
;;;;……
;;;;帝君府邸。
;;;;地下殿厅内，专门挖了一个深潭，深潭内是黑漆漆的液体，东伯雪鹰站在一旁，手中凭空出现了一玉瓶，直接倾倒，大量银色砂砾从玉瓶中流出进入这深潭内，一进入就完全溶解，足足倒了近乎盏茶时间，银色砂砾才倾倒完。
;;;;又是一葫芦的黑色血液，又是些泛着金光的叶子，有的磨的粉碎的一些粉末。
;;;;各种珍奇之物被扔进去，单单将这些外物依次扔进去就耗费了半个时辰，次序是不能乱的，深潭液体颜色也在逐渐发生变化。
;;;;“差不多了。”东伯雪鹰看着深潭，如今深潭中的液体已经变成了暗红色，甚至在不停的翻滚着，散发着炽热气息，“就这些外物，加起来付出的代价都赶得上一件普通的真神器了，幸好杀死两名母祖教护法，否则还得头疼怎么和别人交换。”
;;;;总不能空手去要吧。
;;;;“万魔真身初始卷，不知道练成后身体能进化到什么地步。”东伯雪鹰颇为期待，跟着一迈步便进入了深潭内，深潭暗红色液体一直浸没到胸口位置，身上衣服也尽皆消失。
;;;;东伯雪鹰身体变大直接盘膝坐在了深潭内，在深潭内开始修行起了《万魔真身》初始卷，有外物辅助，才能一日千里。
;;;;******
;;;;第五更！继续，只差最后一更了，努力努力！战斗力ma！
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”