;;    茫茫混沌虚空，其中一座混沌陆地上却是遍布了一条条火焰纹路，无数的火焰纹路布满整个混沌陆地，在陆地的中央一处，一位岩石身躯的强者凌空站立着，他闭着眼睛，体表有无数的火龙飞出，飞入这座混沌陆地的法阵当中去。
;;;;岩石身躯强者，体表也有着黑幽幽的甲铠覆盖，仅仅手臂、头部等少部分地方露出来。
;;;;“磨火。”一道声音响起。
;;;;凌空而立的岩石男子缓缓睁开眼，他的眼睑、瞳孔都是岩石，只是瞳孔中流转着火焰，岩石男子看向身侧，身侧已经出现了一片模糊混沌的虚影，正是一位黑发老者。
;;;;“混沌，何事？”岩石男子嘴角微微上翘，他和混沌殿主都是在最原始古圣界时代就存在的老家伙，他们俩不但活的久，实力也极强，能够让他磨火当朋友的并不多，一般都是同时代的老家伙，要么必须实力得到他认同的。
;;;;“找你当然是有好事。”混沌殿主虚影说道，“我太虚天宫有一个年轻小子，叫东伯雪鹰，他得到了一门绝学叫做《黑暗界》，在得到《黑暗界》绝学后，十万年内他就达到合一境，并且还拥有了星辰塔第五层的实力。”
;;;;“什么？”岩石男子有些惊讶，“得到绝学，十万年内成合一境且有星辰塔第五层实力？有没有时间加速？”
;;;;“没有！要查这些对你不难，我岂会撒谎。”混沌殿主说道。
;;;;“黑暗界，是那个叫黑暗界主小家伙的绝学？”岩石男子问道。
;;;;“对。”
;;;;混沌殿主虚影继续道，“这门绝学我也学了看了看，颇有意思，创造一座玄妙无比的世界就是为了孕育一杀招。如今你我都是卡在最后一步，都是要从混沌中开辟出宇宙来，我觉得这一门绝学的‘世界构造’你可以参悟参悟，或许对你有帮助。”
;;;;“好了，想学就赶紧来太虚天宫，不二价，一百五十颗源界石学一次。”混沌殿主道，“来了后也可以陪陪我喝喝酒聊聊，我们也好久不见了。”
;;;;岩石男子思索了下，便笑了：“好，我会尽快过去。”
;;;;他相信以混沌殿主的身份是不屑为这点源界石撒谎的。
;;;;如果所言非虚，他的确很有兴趣！
;;;;黑暗界绝学，本就是一个合一境天才所创。
;;;;如今另一个天才得到，十万年内就成为合一境且还借此达到星辰塔第五层实力，这一门绝学这么容易学？
;;;;并且如果在世界构造真的很独特……或许对混沌中开辟出宇宙来，还真有可能有些许帮助，只要能有一丝丝帮助，就很值了。
;;;;……
;;;;太虚天宫万象殿内。
;;;;达到合一境后东伯雪鹰又来到万象殿翻看典籍了，翻看这些强者们亲自书写的典籍，除了接受讯息后，单单那些强者在笔触下留下的一些气息都让东伯雪鹰有所得。
;;;;“东伯长老，来我这。”混沌殿主传音，“带上你的黑暗界原本。”
;;;;“好。”东伯雪鹰眼睛一亮，连立即出了万象殿。
;;;;很快。
;;;;来到混沌殿中，殿主如今居住的地方，在一座院落内，两道身影相对而坐，面前都有条案，条案上有着美酒，他们俩正喝酒畅谈着。
;;;;“东伯长老。”混沌殿主看到了东伯雪鹰，连招呼道。
;;;;东伯雪鹰连走过去，同时也注意到在混沌殿主对面的男子，这是一位消瘦白皙男子，他有两颗獠牙裸露在外，气息却非常内敛。
;;;;“将斧宫主。”东伯雪鹰立即认出来了。
;;;;将斧。
;;;;是魔山始祖的血脉后裔中最强大的，也是如今‘始祖岛’上最强大的一位混沌境，借助血脉修行体系达到混沌境就是终点了，这位将斧宫主又兼修了最强战士体系，所以别看他身体消瘦白皙，似乎比较柔弱，可实际上他身体比东伯雪鹰的上品虚空神兵都要恐怖的多。
;;;;这是一位实力和混沌殿主相近的老家伙。
;;;;“这是一百五十颗源界石。”将斧宫主非常干脆，一挥手便是一堆源界石飞来。
;;;;对方干脆，东伯雪鹰自然也干脆。
;;;;接过源界石就翻手拿出《黑暗界》原本给了将斧宫主。
;;;;将斧宫主拿过后翻看了下，随即合上。
;;;;“嗯，有点意思。”将斧宫主将书籍又扔给东伯雪鹰，同时对混沌殿主摇头道：“混沌，虽然这绝学在世界架构上独具一格，但是难度可丝毫不低。”
;;;;“我可从来没说难度低。”混沌殿主连道。
;;;;“你是没说，但是你说他得到后，十万年就成合一境且达到星辰塔第五层实力。故意让我认为……这绝学独特，掌握起来颇快。”将斧宫主说道。
;;;;“这是你乱想，怪不得我。”混沌殿主说道。
;;;;将斧宫主虽然和混沌殿主在说着，不过却也没生气，因为这‘黑暗界’绝学虽然是合一境所创，但是世界构造上的确风格独特，是从另一个方向来创造，并且都有了第一式和第二式。沿着这一方向，以他们的实力完全可以继续研究下去……
;;;;对他们混沌中开辟出宇宙的确是有些关联的。
;;;;“两位前辈，我就告退了。”东伯雪鹰也看出将斧宫主并无兴趣和自己说话，自然不再这碍事，反正源界石到手了。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;虽然混沌殿主帮东伯雪鹰广传消息，告诉一个个混沌境中最巅峰的存在，算上混沌殿主，千余年时间一共有五位混沌境巨头学了这一门绝学。
;;;;他们学。
;;;;一是混沌殿主开口，他们对混沌殿主颇为信任。二是世界构造类，对于他们欲要突破最后一步也是有共通之处。三是东伯雪鹰的确修行太快，十万年成合一境且掌握，足以让他们好奇，好奇一个合一境所创绝学，另一个合一境这么快就练成？到底有什么独特的？
;;;;三方面原因导致他们几位来学！
;;;;当然也仅仅这几位，一百五十颗源界石……不多但也不少。
;;;;“该来的都来了，其他的没听说要来。”混沌殿主传音给东伯雪鹰，“你这黑暗界卖的生意怕是做不下去了。”
;;;;“足够了，多亏有殿主。”东伯雪鹰也传音。
;;;;“哈哈，去吧去吧。”混沌殿主一笑便吩咐道。
;;;;他此刻正陪着四位好友。
;;;;五位实力都达到混沌境极致的存在，正在肆意畅谈着。
;;;;东伯雪鹰则是带着赚取源界石的喜悦离开。
;;;;“赚了赚了。”出了混沌殿，东伯雪鹰也算了下，“虽然购买这绝学花费了五百零一颗源界石，但是泉老祖就付出了两百三十五颗，四位混沌境花费了六百颗源界石。混沌殿主花费一百五十万功绩点……算起来，我还赚了三百三十四颗源界石外加一百五十万功绩点，和这绝学原本。”
;;;;东伯雪鹰也清楚。
;;;;自己学到绝学反而能赚，主要是混沌殿主帮忙的缘故，如果是自己主动放出消息，将斧宫主他们四位能有一位来学就不错了。
;;;;“该去星辰塔了。”
;;;;东伯雪鹰抬头，看着那巍峨的星辰塔。
;;;;星辰塔第五层牵扯着大秘密，连师尊古亓在情报中都没告诉自己，必须通过星辰塔第五层才有资格知晓！之前自己一是翻看典籍，另一方面也是在等待那些混沌境巨头。防止别人来了，自己却无法立即赶到，就有些怠慢那些混沌境巨头了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰化作流光，朝星辰塔飞去。
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”