;;    地下圣殿，空间很大。
;;;;有一尊巍峨的雕像在圣殿中央，在它周围，圣殿的殿壁上竟然也有着一尊尊雕像虚影，足足八座雕像虚影环绕着中央的雕像。只要进入地下圣殿，自己的前后左右各个方向都有着巍峨的雕像虚影，有无形的力量弥漫在整个圣殿内。
;;;;此刻，足足数十位圣使们正聚集在这，他们正在迅速的拆卸整个圣殿！
;;;;为了让圣主雕像发挥足够强的威势，控制住更强的修行者。所以必须修建圣殿和它结合为一体，如今也要拆卸开，否则是无法带走圣主雕像的。
;;;;“大城主死了？”
;;;;这群圣使们个个都有些震惊，太快了，大城主死的太快了。
;;;;黑袍男子魑云圣使看了眼旁边的六臂女子，冷哼道：“你如果一起去对付太虚天宫的那位东伯雪鹰，你们俩联手，也不可能败的这么快！”
;;;;六臂女子真怒了。
;;;;漫长岁月来一直忍着他，这次驻地暴露也是因为魑云圣使，现在他还怪自己没出去迎战？
;;;;“你这蠢货，如果我一同去迎战，两位巅峰合一境同时出现，傻子都猜出来这里极重要之地。”六臂女子怒道，仅仅一个高手出去，还能解释为某个隐居的强者。两个都是巅峰合一境……什么时候巅峰合一境这么常见了？
;;;;“你竟然敢！”黑袍男子魑云圣使大怒。
;;;;“被废话，快点转移走圣主雕像！”六臂女子怒喝，她已经根本不在乎了。
;;;;因为同伴死的太快，没能拖延太多时间，让六臂女子隐隐知道……恐怕要转移走圣主雕像的可能性比较低，就算自己能逃走活命，驻地被毁，圣主雕像也没能保住，古圣教的惩罚……简直是生不如死，并且最终活下来也将是更加悲惨的日子。
;;;;而发自灵魂的绝对忠诚，让她根本没想过离开古圣教，明明绝望，她都甘愿去受罚。
;;;;可对于‘魑云圣使’，她有的只有怒火！
;;;;“快快快。”
;;;;六臂女子怒喝道，面色狰狞。
;;;;所有圣使们都在拼命拆卸，甚至都施展出化身，可圣殿的建造太复杂，合一境才勉强能够拆卸，且也需要些时间。
;;;;“挡住他，必须拖延时间，希望他更贪功劳，没有上报太虚天宫。”六臂女子期盼着。
;;;;……
;;;;夜空中。
;;;;“器灵，你能发现黑色城池内部情况吗？”东伯雪鹰询问。
;;;;“不行，有无形波动阻碍了我的探查。”黑葫芦器灵的探查非常厉害，可面对古圣教重要驻地也无法探查。
;;;;东伯雪鹰挥手收起冰霜男子遗留的物品，跟着毫不犹豫就全力以赴攻击，轰轰轰~~~~只见密密麻麻的深紫色鱼儿直接狂攻向同一点，黑色城池立即荡起了涟漪，隐藏起来的法阵立即暴露出来，强行抵抗住了深紫色鱼儿的冲击。
;;;;“轰。”东伯雪鹰也是施展枪法攻击，深紫色长枪攻击下，也只是让法阵微微荡漾，却未能攻破。
;;;;“防御够厉害的。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“施展最后杀招吧，如果不行，就只能上禀了。”
;;;;自己都没查清楚没十足把握，东伯雪鹰不太愿意上禀。
;;;;不过古圣教驻地极为重要，太虚天宫的奖励就会有一百万功绩点！相当于一百颗源界石，古圣界为了建造一座驻地所付出的代价据说是十倍于‘百颗源界石’的，据说最珍贵的就是那座圣主雕像。
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了一个黑葫芦。
;;;;******
;;;;在地下圣殿。
;;;;六臂女子虽然也在迅速的拆卸这座圣殿，可也时刻借助法阵观察着外界动静，那个初生境的太虚天宫内殿长老‘东伯雪鹰’攻击了两下法阵，就放弃了，拿出了一个黑葫芦。
;;;;“黑葫芦？”六臂女子有些疑惑，“是什么宝物？”
;;;;“还好，只要他没上禀，那我们就还有希望。”六臂女子默默期盼着。
;;;;跟着她就发现，那个白衣东伯雪鹰拔出了黑葫芦的塞子。
;;;;……
;;;;叭！
;;;;塞子拔下。
;;;;东伯雪鹰露出了期待之色，轰~~~~一颗手指头大的火红色晶球从黑葫芦口飞了出来，在飞出来的刹那，它就急剧膨胀变大，几乎瞬间，就已经化作了一颗庞大的足足有万里直径的火球！而东伯雪鹰已经进入了这颗巨大火球的内部核心。
;;;;庞大的火球，在夜空中照耀八方，令原本的黑夜都变得耀眼夺目，无数灰蒙蒙波动在澎湃，更有火焰液体在翻滚。
;;;;它表面更有着无数的虚空神纹在流转。
;;;;无数的虚空神纹，密密麻麻，包裹住了整个庞大火球！令这暴虐的火球的威势完全压制收敛，完全控制住，这虚空神纹的玄妙程度还在这火球之上。
;;;;“嗡~~~~”
;;;;无数密密麻麻的虚空神纹在荡漾，直接就渗透了下方的法阵，甚至弥漫到下方的地下圣殿。
;;;;并且它影响的范围非常大，不断弥漫扩散，足足千万里范围都在它的控制下。
;;;;“虚空法阵。”东伯雪鹰在火球内部，感受这庞大的虚空法阵，不由惊叹。
;;;;正是这虚空法阵，完美的控制了足以媲美家乡太阳星的这火球天体！
;;;;作为虚空行者达到终极存在境界的‘古亓’，他在虚空方面的造诣，是高到不可思议境界的。借助‘虚空法阵’，东伯雪鹰能够掌控千万里范围，并且能够进行超远距离‘虚空大挪移’，这才是他遁逃的最强招数。
;;;;驾驭火球，操纵虚空法阵遁逃！
;;;;火球能保护他，法阵逃命极快。除非是混沌境巨头真身出现，否则要对付他几乎不可能。
;;;;“这――”
;;;;“不――”
;;;;在地下圣殿内。
;;;;六臂女子、黑袍男子都露出了惊恐绝望之色，他们感觉到了周围的空间完全凝固了，无比恐怖的虚空压制降临。
;;;;“挪移，赶紧挪移啊。”黑袍男子立即操纵他兄长给与他的挪移宝物，可是，任凭他如何催发，此刻都无法挪移！
;;;;黑葫芦作为护道之宝，当东伯雪鹰成为虚空神的时候才能释放出它第三层的威力，也是最终的威力！火球威力完全能操纵，虚空法阵也完全能爆发，古亓亲自布置的虚空法阵，想要在这样的虚空压制下逃窜，就算是混沌境巨头要破开，也得靠力量强行撕扯开虚空，单纯论虚空的操纵都无法和这法阵相比！
;;;;“逃不掉了。”六臂女子也满脸绝望。
;;;;这种虚空压制太强了。
;;;;“轰~~~~”
;;;;白衣东伯雪鹰在万里直径的庞大火球内部，操纵着这恐怖火球猛然一沉！这简直就是整个太阳星的一个怒砸啊，甚至太阳星威力太分散，这火球威力在虚空法阵控制下是完全收敛为一体的，单纯威势已经是混沌境层次。
;;;;只是境界方面欠缺的多，只是最蛮横的招数而已，遇到真正的混沌境巨头真身就敌不过了。
;;;;可对于合一境，却是横扫的！
;;;;“噗~~~”黑色城池的法阵虽然坚韧，可在庞大火球一个下沉下，就直接破碎了，整个黑色城池都在这样的威势下震颤。
;;;;******
;;;;番茄可能是精力不济，每天写小说都憋到半夜，总感觉精神上很累。番茄今天想了想，平常工作都是每个星期休息两天的，我这几乎一年三百六十五天，很难有精神放松休息，每次都是憋到不行才请假，太累，写小说十一年了，真有点扛不住。
;;;;所以想了想，决定每个月休四天假，平均下来大概每一个星期有一天假，让番茄能有精神放松的日子，或许这样小说能写的更好。希望大家能够谅解。
;;;;*
;;;;*未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”