;;    古圣教，论寻踪手段，加冥之主是仅次于圣主的！所谓术业有专攻，在寻踪方面，就是宇宙神怕是过半都及不上这位星辰塔九层级数的高手‘加冥之主’！可是规则奥妙体系如今的领袖人物‘天愚老祖’却不在其中。
;;;;巫修的领袖‘巫祖’，出了名的手段众多，法阵、炼器、用毒……许多方面都是宇宙神中排第一的。
;;;;天愚老祖虽然不及巫祖，可作为规则奥妙体系的领袖，在炼器、法阵等诸多方面，同样也极高极高。像寻踪手段，天愚老祖就能轻易遮蔽。
;;;;“加冥之主？”旁边的魍冥圣者不由轻声问道，刚刚宇宙神现身，还是让他感到压力的，他在混沌境巨头中都是属于垫底的。
;;;;“哼，天愚这老家伙，在宇宙神中只是第三层次，根本突破不了。反而许多庞杂手段倒是都钻研的够多的。”加冥之主的水流化身发出冰冷声音，“他早有准备，应该将用来遮蔽我探查的宝物给了那东伯雪鹰，东伯雪鹰也一定随身携带！我这一施展秘术，就被天愚老祖给发现了。”
;;;;“这下怎么办？”魍冥圣者连道，“怎么才能找到东伯雪鹰所在位置。”
;;;;“想要找到他在哪？你如果有胆量，直接去求圣主出手。”加冥之主瞥了他一眼。
;;;;魍冥圣者立即露出尴尬色。
;;;;圣主？
;;;;虽然发自心底的忠诚，可同样也敬畏的很。
;;;;高高在上的圣主，是最不喜手下去烦他的！像一个仅仅合一境的小家伙……就求到圣主？魍冥圣者想想都感到惊惧不安，他根本不敢想象圣主的反应。
;;;;“这点小事，我哪里敢惊扰圣主。”魍冥圣者连道。
;;;;“那就没办法了。”加冥之主淡然道。
;;;;古圣教树敌无数，其他势力根本不可能帮古圣教寻踪东伯雪鹰！
;;;;即便是两大教派中的另一教派‘母祖教’，别看三大圣界对这两教派都充满杀意，可实际上母祖教和古圣教之间并不和，母祖也一直希望哪天圣主身死呢！
;;;;就算隐藏身份，花费巨额源界石请‘巫祖’‘瑶光之主’等存在帮忙寻踪，可他们一查探就会发现天愚老祖在遮蔽……这种情况下，都会给天愚老祖面子的。
;;;;“其实这东伯雪鹰也就是一合一境，何必在乎？”加冥之主淡然道，“合一境要跨入混沌境可没那么容易，就算他突破了，将来估计也就是星辰塔八层的实力罢了。”
;;;;加冥之主，作为星辰塔九层级数的高手。
;;;;自然有俯视的资格。
;;;;“他修行速度极快，不可小觑，若成混沌境，至少是星辰塔八层级数。甚至可能更高。将是我古圣教众多圣者的大敌！毕竟众圣者……能及得上加冥之主的，屈指可数。”魍冥圣者连说道。
;;;;“嗯。”
;;;;加冥之主淡然道，“好了，我提醒你们，既然天愚那老家伙有了准备，特别这一次我施展秘术还被他发现……那东伯雪鹰一定会更小心更警惕！你们的计划恐怕很难实现，计划还是得改变。”
;;;;“我等明白。”魍冥圣者点头。
;;;;“去吧。”加冥之主淡然吩咐。
;;;;随即他水流凝聚的身影直接消散，水流又回落到水池内。
;;;;魍冥圣者恭敬行礼，随即退去，只是他心中颇为不甘，毕竟花费源界石请加冥之主……最终还是失败。秘术虽然失败，这源界石，加冥之主是不可能还的！
;;;;******
;;;;家乡宇宙，黑雾海帝君府。
;;;;东伯雪鹰高坐在那，看着眼前一群弟子们切磋比试，忽然传讯令收到了一道讯息，是天愚老祖传来的讯息。
;;;;一查看。
;;;;“古圣教？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“竟然在追查我的踪迹？幸好，那日对付魁魔崖大首领时，问天殿主就亲自送来的护身之物。”
;;;;这些保命之物是暂时赐予，将来成就混沌境还是得返还的。
;;;;因为价值加起来也超过五千源界石了，炼制起来都颇为不易，对现在的自己而言，有极大作用。可成了混沌境，对自己就没用了！太虚天宫的规矩――宝物都是靠自己去拼的，所以现在让自己‘暂用’。
;;;;“谢老祖，我定会小心。”东伯雪鹰透过传讯令回应。
;;;;东伯雪鹰并没有太在乎。
;;;;他有着绝对的自信。
;;;;除了天愚老祖赐下的珍贵的保命之物外，他的超远距离传送是能够瞬间逃离的！这种逃离手段，一般的宇宙神都无法阻止。
;;;;“老祖赐予宝物在身，又有超远距离传送！除非宇宙神亲临，否则根本奈何不了我。”东伯雪鹰很是自信，“不过我还是小心点，超远距离传送，还不适合暴露。”
;;;;合一境，就能施展超远距离传送？
;;;;至少公开情报中从来没有记载过！一旦东伯雪鹰能超远距离传送暴露，恐怕会引起宇宙神们的关注，甚至直接擒拿、探查灵魂记忆！
;;;;……
;;;;一年年过去。
;;;;日子惬意无比，像当初为了让妻子超脱，他还有紧迫感，连修行都去‘时光殿’修行，一份时间变成百份来用！现在妻子已经超脱，东伯雪鹰就悠闲悠哉了，心境都截然不同，指点指点子女、徒弟们，钻研钻研虚界道、行者秘藏、盘波图、朱魇传承……
;;;;当没有紧迫感，这种日子就是享受。
;;;;古圣教自从上次探寻他踪迹失败后，就没有后续动作了。
;;;;转眼又过去了五百万年有余。
;;;;“呜？终于悟出了这朱魇八变中的第六变。”在黑雾海帝君府中的东伯雪鹰，忽然参悟透，便露出喜色，随即迈步进行超远距离传送，直接传送进了万古圣界的青鹏门太上长老洞府静室内。
;;;;他悄无声息的来去，青鹏门弟子们也根本不知道。
;;;;“哗~~~~”
;;;;静室内。
;;;;东伯雪鹰周围摆放的大量红色晶石以及一些黑色木头，它们中顿时丝丝能量被东伯雪鹰身体所吸引，在东伯雪鹰身后，那显现的巨大的展翅的火红色神鸟‘朱魇’气息也越来越强，终于，所有红色晶石、黑色木头尽皆化作粉末，这些粉末都是些杂质。
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰身后的火红色神鸟‘朱魇’发出了一声响亮的鸣叫，羽翼都扇动起来，无数红色气流弥漫四面八方。
;;;;“收。”这朱魇异象又融入了东伯雪鹰身体内。
;;;;在东伯雪鹰的眉心处，都凝聚出了火红色的朱魇印记，待得东伯雪鹰睁开眼，这印记才渐渐隐入皮肤深处。
;;;;“终于将朱魇传承修炼到合一境极致，完全挖掘朱魇的潜力。”东伯雪鹰露出笑容，“接下来，就可以改变朱魇的核心，令它蜕变了。”
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”