;;    在沙祖宫外一处荒地上聚集的这些修行者也发现了上空凌空而立的两道身影。
;;;;“快看。”
;;;;“竟然敢在沙祖宫周围飞行？”
;;;;当这些修行者们抬头看向魔祖、东伯雪鹰的时候，魔祖微微皱眉陡然迸发出无形威压，下方的修行者们顿时睁不开眼，只感觉看到那一道身影灵魂就受到了恐怖的压迫，情不自禁都低下头。
;;;;不管是真神，还是虚空神，没有一个胆敢在抬头看。
;;;;可他们内心中却更震撼。
;;;;“实力深不可测。”
;;;;“沙祖，乃是传说中的混沌境，就算他门下的弟子、手下也都是老远都降落下来，乖乖步行进入沙祖宫的。胆敢在沙祖宫高空的……恐怕也得是混沌境存在。”
;;;;“混沌境？”
;;;;“这是一位混沌境？”
;;;;一些见识少的真神们明明感觉抬头看时，灵魂受到的冲击太厉害，可还是不由的努力抬头看一眼，跟着恐怖压迫就令他们情不自禁低下头。
;;;;“混沌境，我这一辈子竟然也有机会看到一位混沌境。”有些真神们都激动的难以控制。
;;;;混沌境，在圣界都是一方巨头。
;;;;数量极少！
;;;;就算这些能够来到沙祖宫宫殿外的，最终绝大多数都被筛除掉，只有一百位才能成为沙祖宫弟子！可就算成为沙祖宫弟子，也不一定有机会见到沙祖宫地位最高的‘沙祖’。
;;;;……
;;;;沙祖宫高空，魔祖依旧冷漠站在那，东伯雪鹰站在一旁。
;;;;听着下方的一些声音，东伯雪鹰忍不住道：“在圣界，想要加入一方势力就这么难？”
;;;;“能够真正屹立一方的势力，至少是有混沌境坐镇的势力。”魔祖淡然道，“至于普通虚空神，或者合一境的……说不定那天就会被杀死。无法真正稳固屹立，不够强大，底蕴不够，都无法真正形成一方势力。”
;;;;东伯雪鹰情不自禁点头。
;;;;“就比如东麟圣界，有宇宙神的势力分别是骨祖、刀皇、虚空始祖他们三位所拥有的势力。”魔祖说道，“而虚空始祖仅仅愿意庇护一些虚空生物，以及极少数真正得到他传承的虚空行者！所以圣界无数修行者想要进入虚空始祖门下，那是做梦。”
;;;;“罗城主比较超然，实力虽然不亚于宇宙神，却根本不招募弟子。”魔祖说道。
;;;;“所以……”
;;;;“在东麟圣界，真正招募弟子的，只有刀皇、骨祖以及数十位混沌境。”魔祖说道，“而每一方招募弟子数量都比较少，相对圣界的庞大，能够真正加入他们的，自然就少的可怜。”
;;;;“为什么不多招募点？”东伯雪鹰问道，“各方势力都多招募些弟子，势力更强，对圣界无数修行者也是大帮助。”
;;;;魔祖看了眼东伯雪鹰：“幼稚。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“他们要投靠一方势力，为的是什么？一些修行法门早就传开了，他们为什么还要加入大势力？”魔祖道，“为的资源！”
;;;;“资源？”东伯雪鹰若有所思。
;;;;“像母祖教体系每一次提升都需要外物，像血脉修行体系也需要外物辅助！最强战士类，一样要外物帮助身体。”魔祖说道，“就算是‘巫’和‘规则奥妙’这两类重视修行的，巫，要研究万物，他们需要大量前辈研究万物的典籍来帮助，也需要各种珍奇材料辅助……像规则奥妙体系，突破也非常难，也需要大量前辈记载的典籍，对规则奥妙了解越多，修行起来才能更轻松点。”
;;;;“并且，巫、规则奥妙这类重悟性的，外物也能帮助，不靠外物，或许一生只能是合一境，而有一些珍宝辅助修行，或许就能跨入混沌境。”魔祖看着东伯雪鹰，“这还是重悟性的，其他体系是没资源根本没法提升。”
;;;;“而独自在在圣界中闯荡，能得到多少资源？”
;;;;“如果投靠在一方大势力中，大势力自然会帮助门下弟子，得到最基本的资源。”魔祖说道，“因为要付出资源，所以任何一方大势力招募弟子也是有限的。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;对。
;;;;资源！自己为了靖秋、玉儿，也是在想办法努力得到珍贵的辅助修行之物！
;;;;“而且招募弟子还得很谨慎。”魔祖俯瞰了下面一眼，“五大圣界、混沌虚空，并不平静！各大势力暗中争斗，宇宙神都会陨落！派遣一些奸细潜入敌人势力内部是很常见的，所以招募弟子必须慎之又慎。”
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;“你还好，你是来自我们家乡宇宙，又通过初始之地考验，直接就成为我们太虚天宫金衣弟子。”魔祖说道，“圣界的不知道多少修行者羡慕你。当然我们这些从宇宙内走出的，在宇宙内部许多法门都很缺乏，修行难度也更大，在圣界婴儿都是超凡，成年就是神灵，他们修行相对要轻松，各种法门也是多的数不胜数，就是资源争夺极厉害。当然最顶尖层次的绝学，是不轻易外传的。”
;;;;东伯雪鹰点头了然。
;;;;“哈哈哈，魔祖，你之前刚从我这离开没多久，又过来了？”一道爽朗声音响起，远处一位胖乎乎身影飞了过来，他有着六条手臂，绿色的皮肤，笑眯眯的。
;;;;“事情忙完自然得回去，就麻烦沙祖送我回七星海圣界了。”魔祖说道。
;;;;“好好好，我当然乐意，你这次来是专门为了这个小家伙？”胖乎乎的沙祖看了眼东伯雪鹰。
;;;;“我太虚天宫金衣弟子。”魔祖点头。
;;;;“你多携带一个真神主宰，我就不加费用了。”沙祖笑道，“规矩你应该知道，你的洞天宝物内可别携带太多生命，超过我控制界限，传送可是会失败的。”
;;;;“知道，比来时就多了一个他。”魔祖点头。
;;;;“好，老规矩，15颗源界石。”沙祖微笑说道。
;;;;东伯雪鹰听的暗暗咋舌。
;;;;真狠啊！
;;;;一来一回单单传送就30颗源界石，按照自己所知的，一艘普通混沌飞舟也就大概50颗源界石。不过魔祖在那两百多座陆地，也大肆杀戮搜集了不少宝贝，这次肯定是赚的。
;;;;“赶紧吧。”魔祖一挥手，顿时一颗颗散发着奇异色彩的石头飞了过去，那些石头看着就有着让人心动的力量，灵魂都在震颤，有一种渴望吃掉的强烈冲动。
;;;;源界石……
;;;;最原始古圣界炸裂，本源之力四散，有些化作了源界石。据说对宇宙神都颇为重要。
;;;;“随我来。”沙祖笑呵呵的，颇为热情，他这种传送生意也是针对这些强者的，弱些的要么根本拿不出足够源界石。要么就算能拿出也不会舍得！
;;;;……
;;;;沙祖带领着东伯雪鹰和魔祖来到了一座空旷殿厅内，殿厅中央更是有一座法阵。
;;;;魔祖非常熟悉的带着东伯雪鹰步入法阵内。
;;;;“嗡。”沙祖双眸陡然射出两道光柱，直接笼罩了法阵范围，一股特殊的威能笼罩了这里。
;;;;东伯雪鹰屏息。
;;;;沙祖，是属于‘古修’体系。
;;;;古修指的是最原始古圣界，最早期的修行体系。‘古修体系’实力有强有弱，擅长手段也千奇百怪！有的能够轻易探知无比遥远处发生的事，有的可以轻易穿梭在不同圣界，有的甚至能‘预言’，且准确程度超过八成！
;;;;总之千奇百怪的能力，都是出自于古修。
;;;;像如今隐隐为最强存在，占领‘古圣界’的那位‘圣主’，就是古修体系。
;;;;“嗡！”
;;;;东伯雪鹰看到了，看到了周围空间在扭曲塌陷，无比遥远的另一处空间也在塌陷，二者开始连接，形成了一条极为短的虚空廊道。
;;;;无形力量裹挟着魔祖、东伯雪鹰进入了虚空廊道，周围空间虽然时而挤压拉扯，但是几乎一转瞬，眼前场景就变了。
;;;;“轰隆~~~”周围空间在恢复正常。
;;;;魔祖、东伯雪鹰都出现在了半空当中。
;;;;魔祖扫视周围一眼，哼了声：“传送的有些偏了，还得赶路。”
;;;;因为距离太远。
;;;;传送是不可能绝对精准的。
;;;;“撕拉~~~~”撕开出时空漩涡通道，魔祖带着东伯雪鹰进入其中，这一次很快，仅仅半天时间便出了时空漩涡，周围还是在半空中。
;;;;魔祖带着东伯雪鹰继续飞行，忽然碰触到了什么，周围虚空出现了无形涟漪，他们俩直接穿过消失不见。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰只感觉眼前一变，他知道已经进入一个特殊的空间。
;;;;远处有着一座座悬浮的巍峨山峰，这些山峰上都有着洞府宫殿，在众多悬浮山峰环绕的中央，则是一座庞大的悬浮的陆地！这座陆地上是连绵的宫殿群，最核心的便是一座无比耀眼的宫殿。
;;;;宫殿巍峨，光芒遍布整个空间每一处。
;;;;“太虚天宫，我来了。”东伯雪鹰默默道，脸上露出笑容。
;;;;远处还有飞行的修行者，都是太虚天宫一份子，他们中有些都转头看来，看到了刑罚殿殿主‘魔祖’，吓得他们都不敢再看。不过他们也暗暗嘀咕：“刑罚殿殿主身旁，似乎还有一个真神主宰？谁啊？之前没见过啊。”
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”