;;    手中的书籍翻看，上面的一个个文字、图案都化作了一个个虚幻世界，东伯雪鹰站在古朴书架前翻看着，每翻一页都有大量讯息直接传递进他脑海，这都是在‘虚界道’上走的更远的前辈们将自己的感悟记录下来。
;;;;传道，很难。
;;;;因为道本就难以虚无缥缈，要描述清楚是非常难的！所以拜一个大能者为师，和拜尊者为师、拜主宰为师……就有很大区别。境界越高者，在传道描述时能够描述的更清晰，更加让后辈理解。
;;;;这些典籍，有些是某个普通虚空神写下，经万象殿审查确定有资格放入万象殿才能放进来，而有些是合一境，乃至混沌境，甚至有‘天愚老祖’‘剑主’以及非太虚天宫派系的其他规则奥妙高手留下的典籍。
;;;;按照典籍珍贵程度，放在不同楼层。
;;;;东伯雪鹰也不骄不躁非常有耐心的阅读，并且仔细思考参悟。
;;;;……
;;;;时间如流水。
;;;;东伯雪鹰这位来自混沌虚空中某个宇宙的金衣弟子，刚来到圣地‘太虚天宫’就一直待在了万象殿，翻看典籍简直跟入了魔一样。
;;;;“那个和魔祖、剑主来自同一个宇宙的，叫东伯雪鹰的小子，一直在万象殿？”
;;;;一对男女飞行在半空交谈着。
;;;;“对，一直在！估计他过去也没看过多少规则奥妙的典籍，一看到万象殿无数典籍，自然就疯了沉迷其中。怎么，凤云师姐，你也对他很好奇？哈哈，现在太虚天宫的众真神弟子许多都提到过他。”
;;;;“哼，我很想和他比试比试，看他这个和魔祖、剑主来自同一宇宙的小子能有多少实力，金衣弟子？哼！”那紫衣银眸女子冷哼道。
;;;;“凤云师姐，初始宇宙，除了魔祖和剑主外，便再无惊才绝艳之辈，不值一提。魔祖和剑主据说是同一个宇宙纪元，彼此争斗相互磨砺才能都耀眼，这个东伯雪鹰哪能和魔祖剑主相比。”
;;;;“你帮我和他约战，想办法让他同意。”银眸女子说道。
;;;;“师姐，你就别为难我了！这十余万年，已经有多位弟子欲要挑战，这个叫东伯雪鹰的却一直埋头翻看典籍，一律都说――拿出二十五颗源界石和他在真神弟子之战时约战！现在他不接受任何挑战，要战必须等到真神弟子之战时。”
;;;;“你都说不动？”
;;;;“不行，他极为固执。”
;;;;银眸女子点点头，眼眸中却隐隐有着一丝焦急。
;;;;她上次排名在第十五，所以在真神弟子中地位颇高，可是她却颇为不走运，至今没能进入过前十！
;;;;“必须得进前十，诸多宝物才能到手，更能得到宇宙级的绝学。”银眸女子默默道，宇宙级绝学那可是镇宫绝学，价值无量，代表规则奥妙体系的最巅峰成就！
;;;;“我的实力想要进前十，太悬！没把握！”
;;;;“如果能得到东伯雪鹰的虚空神兵，那可是价值二三十颗源界石，可以换取一些辅助修行珍宝。或许能让我实力再进一层。”银眸女子咬牙，“该死，那些金衣弟子都得到了镇宫绝学，我却没有镇宫绝学，要赢，太难了！”
;;;;这是每一个真神弟子要冲进前十的最大难题！
;;;;金衣弟子本身就妖孽，又有镇宫绝学。
;;;;而紫衣弟子没镇宫绝学要击败之前的金衣弟子，杀进前十……无比艰难。不过也正是如此，新的金衣弟子都耀眼的很。
;;;;当然还有一个办法……原先的金衣弟子一旦突破成为虚空神，那么就空出了位置，那也就轻松了。
;;;;……
;;;;“东伯雪鹰师兄，听闻师兄实力了得，可否和师弟一战，我们不压赌注。”一道声音传入耳边。
;;;;盘膝坐在角落，身旁还放着酒壶的东伯雪鹰抬头看了眼，眼前是一位面带微笑的白皙少年，这少年额头有着一根红色独角，眼睛瞳孔内也有着红光，他非常客气：“无需赌注，仅仅只是切磋比试。”
;;;;“要比，就等到真神弟子之战。”东伯雪鹰开口说道，“我现在没时间。”
;;;;说完东伯雪鹰继续低下头看着典籍，偶尔还拿起旁边酒壶就喝上一口。
;;;;这位少年在旁边站了一会儿，有些尴尬无奈退去。
;;;;……
;;;;太虚天宫的虚空神数量极少，且稍弱就被驱逐到外界的混沌城。
;;;;反而真神弟子数量非常多，虽然已经非常苛刻的挑选，可圣界终究广阔。另一方面，真神主宰时也能看出将来的潜力，太虚天宫所以也愿意稍微多收一点并且让他们进行非常严厉的竞争。
;;;;如今，离真神弟子之战也近了。
;;;;“就算没赌注，估计也想借此看清我的实力吧。”东伯雪鹰暗道，知己知彼，对挑战帮助将会很大！虽然大家普遍认为东伯雪鹰没资格媲美那真正的前十的金衣弟子，可他们也认为，东伯雪鹰翻阅万象殿无数典籍后，实力也会有提升，或许能杀进前二三十名。
;;;;这已经算是一个不可小觑的对手了！所以就开始安排一些较弱的来摸底细！
;;;;“可惜啊。”
;;;;“我的目标不是二三十，而是前十！”东伯雪鹰默默道，“拂灵心果，我势在必得！”
;;;;为了获胜，东伯雪鹰自然不会傻乎乎的现在就暴露自己战斗手段，让对手有足够时间思考对付他的方法！将来真神弟子之战时，再展露手段。短时间内那些妖孽们也很难找出克制之法。
;;;;因为越是排名靠前，除了极个别妖孽，其实一般差距会越来越小，或许手段刚好克制对方就能获胜。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰不回洞府，不交友，********都在万象殿内的无数典籍。
;;;;他如今主要翻看的是和虚界道、杀戮道、波动道有关的！
;;;;他时而露出喜色，开心喝酒。
;;;;时而困惑，冥思苦想。
;;;;时而恍然大悟。
;;;;他对规则的理解在以非常惊人的速度不断提升以及扩张！
;;;;的确！
;;;;他们这种从宇宙来的，对道的理解的确很匮乏。因为一般宇宙纪元是没有虚空神，没有合一境，更没混沌境、宇宙神的指点！东伯雪鹰在家乡宇宙，当初最厉害的就是血刃神帝。血刃神帝擅长的还是‘血刃之道’‘阴影之道’‘毁灭之道’，和东伯雪鹰一条都不重合！
;;;;所以在宇宙内修行，早期在界神时还有指引，成大能后，继续都是靠自己在一片迷雾中摸索。
;;;;卡在普通真神千亿年万亿年都非常常见！
;;;;尊者、主宰……任何一个境界，卡住，永远无法寸进都太常见。
;;;;因为他们只能靠自己！
;;;;可同样因为只能靠自己埋头去思考，所以每一步都很踏实，像‘剑主’在宇宙内就能修行到混沌境，简直匪夷所思。抵达太虚天宫，翻阅诸多典籍，过去独自埋头修行遇到的诸多问题一一解开，甚至灵光碰撞悟出更多，最终闭关后一举达到终极境界。
;;;;魔祖，那也是先成合一境巅峰，抵达太虚天宫后跨入混沌境。
;;;;当然大多数修行者独自靠自己都是止步于真神、尊者境、主宰境的。
;;;;“该停下了。”
;;;;忽然有一日。
;;;;东伯雪鹰合上书籍，将书籍放回了古朴的书架上，他感觉到脑海中关于虚界道、杀戮道、波动道有太多的认知，甚至有些是从前辈中那理解来的。可有些前辈的记录，甚至就有些矛盾的地方。
;;;;“我需要将这些感悟尽皆梳理，真正汲取领悟，融入我自己的道中。”东伯雪鹰明白这点，虽然书籍没看完，可暂时足够了。
;;;;他拿起了旁边的酒壶，便直接朝万象殿外走去。
;;;;这已经是他来太虚天宫的第三百二十三万年后了……只是翻看部分适合自己的典籍，就耗费如此久！
;;;;“去时光殿。”东伯雪鹰明白，时光殿是最适合自己修行的地方。
;;;;呼。
;;;;顿时化作流光从万象殿殿门飞出，朝时光殿方向飞去。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”