;;    眼前的洞天飞舟在视野中越来越大，而东伯雪鹰他们三十六位尊者们却丝毫没减速，当靠近洞天飞舟仅仅十余里时，飞舟表面荡漾起了涟漪，碰触在涟漪上的东伯雪鹰他们个个都轻易穿过，进入了洞天飞舟内。
;;;;“哗。”
;;;;穿过涟漪，眼前便是一片安静祥和的世界，这片世界有着草原，有着丘陵，有着河流，只是没有任何飞禽走兽。
;;;;“停！”伴随着寂灭大帝的一声大喝，呼呼呼，东伯雪鹰他们个个都停了下来凌空而立。
;;;;修行者宇宙的三十六位尊者级存在（包括竹山府主和东伯雪鹰），也是倾尽所有尊者了，他们此刻个个面色肃穆，虽然这洞天飞舟世界有无形规则压制，可像东伯雪鹰、北玄宫主等几位高手还是有办法进行超距离探查的。
;;;;“母祖教竟然这么多护法？”
;;;;东伯雪鹰借助虚界天地，已经延伸探查下去，很快就笼罩住了六百亿里之外正化作耀眼虹光的母祖教护法们。和修行者宇宙不同，母祖教的这些护法们在规则奥妙上普遍要弱，虽然有极个别悟出完整的‘天地规则’，可至今没有一个护法能够开辟出‘道’！就更别说在洞天飞舟世界内进行瞬移的手段了，他们只能慢慢飞，东伯雪鹰他们要追上是非常容易的！借助虚界天地一个瞬移即可！
;;;;“好强大的气息！”东伯雪鹰微微色变。
;;;;母祖教护法一共有足足五十一位，他们在一同超高速飞行，气息最恐怖的就是飞在最前面的三位，分别是一头金毛猿猴，一名有毒钩尾巴的女子，以及一名持着木杖的壮汉。他们三个正散发着无形波动，笼罩了整个队伍。
;;;;当东伯雪鹰、白君王、北玄宫主等几位都在暗中探查时，母祖教的这三位最恐怖的护法就立即感应到了。
;;;;“哼。”
;;;;持着木杖的壮汉转头看了眼，目光透过虚空阻碍，竟然能够看到数百亿里外的修行者宇宙的一群尊者们。
;;;;“他们来了。”金毛猿猴也转头看了眼，他的金色眼眸也隐隐贯穿虚空，看着一群尊者们。
;;;;“来，也是送死。”毒钩尾巴女子冷笑。
;;;;“不可小瞧他们，这些修行者们都开辟出了‘道’，在规则奥妙操纵上比我们高明的多，他们现在能够轻易的监察我们，而我们一群护法，也只有我和逵护法能够看到他们。”金毛猿猴传音说道。
;;;;持着木杖的壮汉则道：“所以和他们玩弄手段，吃亏的终将是我们。我们就像现在这样，所有护法一起联手行动，我们以绝对的实力优势正面碾压……不管他们用什么招对付我们，我们都直接正面碾压，将他们都碾压成粉末。”
;;;;毒钩尾巴女子笑了。
;;;;那是自信的笑容。他们母祖教在暗中一直观察着整个修行者宇宙，加上血腥主宰尼罗又将大量情报告知他们，所以他们对于到来的三十六位尊者的实力还是很了解的，了解的越多，他们的信心自然也越足――这一次，他们赢定了！
;;;;……
;;;;半空中。
;;;;东伯雪鹰他们三十六位尊者们齐聚在此，寂灭大帝如今一身紫色甲铠，裸露的双臂有龙纹盘踞，头生两根黑色弯角，一双紫色眼眸中隐隐有着雷霆在涌动，他低喝道：“诸位尊者，母祖教突然行动，而且足足五十一位护法全部在一起，他们敢这么做，定是有些依仗！”
;;;;其他尊者都看着寂灭大帝，寂灭大帝的实力，决定了他是这次自然而然的领袖。
;;;;修行者的世界，还是强者为尊！
;;;;“不管他们什么依仗，我们要避其长处，攻其短处。”寂灭大帝说道，“他们修心境界相对我们是要差许多，所以一旦开战，炼狱大统领、魇君主、东伯帝君，你们三位先后都施展幻术！炼狱大统领的‘炼狱轮回’最是厉害霸道，所以最先施展。魇君主的‘梦魇之术’也颇有几分诡异，东伯帝君的‘虚界幻境’怕也不凡，那些修行境界弱的，能扛过一个，可第二个第三个恐怕就能攻陷其心中缺陷，令其沉沦。”
;;;;在场没有人反驳。
;;;;毕竟，幻境手段的确是最佳的大范围招数，扛得过，没事，抗不过，完蛋。在这种时刻，效率的确会非常高。
;;;;“麻烦三位了。”寂灭大帝看向东伯雪鹰他们三位。
;;;;“交给我们。”炼狱大统领穿着红色甲铠冷声道。
;;;;全身周围隐隐有雾气环绕的魇君主和一身黑衣的东伯雪鹰也都点头。
;;;;“施展幻境结束后，就需魔凰出手，以领域镇压束缚他们每一个。”寂灭大帝开始安排，魔凰是来自于黑暗深渊的一位顶尖尊者，她在宇宙神魔榜上的排名，在顶尖尊者中比较靠后。因为她只擅长领域！可她也同样是尊者中掌控领域最强的一位。
;;;;正面搏杀防御她都一般，唯有领域，的确匪夷所思。一般的普通尊者在她面前大多毫无还手之力。而遇到顶尖尊者，她则是立即借助领域遁逃离去。
;;;;所以虽排在宇宙神魔榜第20位，可地位影响力还是很高的，足以匹敌水魔王他们。
;;;;“还有北玄宫主……”
;;;;寂灭大帝接连安排。
;;;;他修行岁月极久，这一次又是领袖，自然要尽力安排好。
;;;;……
;;;;很快，作战计划已经定下，尽量发挥己方优势，也有多重后备方案。
;;;;“好，大家都已明白，那就准备开战吧。”寂灭大帝看向了那一袭青袍美丽的女子‘北玄宫主’，“北玄宫主，将我们挪移到他们侧方。”
;;;;北玄宫主轻轻点头。
;;;;哗。
;;;;周围虚空中顿时显现出了一个庞大的法阵虚影。
;;;;嗡！
;;;;一瞬间，法阵虚影内的三十六位尊者们尽皆消失无踪。
;;;;再度出现时，就已经直接到了六百亿里之外的母祖教一群护法的侧方虚空中。
;;;;“呼。”母祖教一群护法们一同高速飞行，化作了一团巨大的虹光，就仿佛陨石划过长空在不断飞行。而东伯雪鹰他们三十六位是凭空出现在了他们侧方，距离他们也仅仅只有数里。这点距离，对于他们这一层次而言，触手可及！
;;;;而三十六位尊者中，炼狱大统领、魇君主、东伯雪鹰则全神贯注，其中全身红色甲铠的炼狱大统领率先施展出了幻境手段。
;;;;只见他的一双眼眸都有火焰在腾绕。
;;;;他的眼眸中，腾绕的火焰内似乎有无数灵魂在沉沦哀嚎，无形波动瞬间降临笼罩住了在场母祖教五十一位护法。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”