;;    东伯雪鹰一身白衣，单手持着一杆黑色长枪站在元辰柱之巅默默等候，元辰柱之巅有着一道道冰冷的气流在旋转着，那是已经完全激发的元辰柱法阵运转下自然引起的少许波动，气流掠过衣袍，令衣袍猎猎作响。
;;;;乾合娘娘有着隐隐的焦急不安，毕竟之前尝试过数次，她根本镇守不住。
;;;;相反。
;;;;东伯雪鹰面容肃穆，眼神冰冷带着杀机看着远处的星空，等待着敌人的到来。
;;;;“这小子也是初入主宰，根本就没有感受过主宰层次的实力。更别说两个宇宙的战争了，那可不是一对一的搏杀，而是大群主宰联手借助宝物攻击，威势可恐怖多了。”远处的乾合娘娘见东伯雪鹰比自己还要冷静，不由暗暗嘀咕，“没经验，修行岁月又很短暂就成了主宰，估计过于自信了，等会儿交手，他就知道厉害了。”
;;;;虽然希望己方获胜，但是乾合娘娘也承认母祖教的实力！
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰眼睛陡然一亮。
;;;;作为虚空行者体系成就主宰，以他对虚空的感应，是在场主宰中最先发现波动的，他遥遥看向远处。
;;;;“来了。”“他们来了。”“东伯雪鹰小心，他们已经到了。”
;;;;其他主宰们也都发现了，甚至有些都主动传音提醒东伯雪鹰，因为母祖教这一次出现的位置离东伯雪鹰这最近……毫无疑问，母祖教选择了东伯雪鹰和乾合娘娘镇守的元辰柱作为进攻目标！毕竟其他地方他们早尝试过，无法攻破，这是唯一有望攻破的弱点。
;;;;“哗~~~~”远处黑暗中荡起了一圈圈虚空波纹，朝四周传递开去，在这些虚空波纹的源头核心，一艘古朴的满是根须盘结环绕的奇异战船出现了，它长度约莫上亿里，寻常星球和它相比都是小不点而已，当然在主宰层次交战中这不能算大。
;;;;轰~~~~
;;;;这艘古朴战船在黑暗虚空中飞了过来，因为它出现的位置就是元辰柱法阵的最外围！所以此刻高速飞来就引起了元辰柱法阵的阻挡，只见层层叠叠的法阵显现，这艘战船直接撞击在这些法阵上，激荡起了连续不断的冲击波，冲击波朝四面八方肆意澎湃。
;;;;不过这一片战场的无数星辰早就湮灭，冲击波也只是在黑暗虚空中不断传递乃至最终消耗殆尽。
;;;;战船以摧枯拉朽的姿态不断超高速前进！它的飞行速度之快，远远超过了正常主宰速度。
;;;;“好恐怖的威势。”东伯雪鹰透过虚空能够感应，不由暗暗吃惊，“元辰柱的法阵我都无法强行破开杀过来，这战船却可以！幸好，我战斗时可以借助元辰柱的威势，否则任何一个主宰单靠自身都扛不住这战船吧。”
;;;;“不过师尊他能够在黑鸟五师叔的帮助下，不怕母祖教偷袭布置下元辰柱，也的确厉害……”东伯雪鹰瞥了一眼遥远处，目光透过虚空阻碍，看到另一处血刃神帝正在布阵，而这时候黑鸟五师叔已经化作了一庞然大物，足足万亿里庞大的巨大黑鸟笼罩在血刃神帝上空，血刃神帝两个身体都在联手倾力布置新的元辰柱。
;;;;……
;;;;古朴战船在超高速飞行，不过因为元辰柱法阵笼罩范围很大，单单要飞行到元辰柱面前也得盏茶时间。
;;;;战船内部。
;;;;一名名母祖教教主们都站着，遥遥看着外面那元辰柱上有些紧张的乾合娘娘以及站在最前方单手持枪的白衣青年。
;;;;“乾合娘娘是最弱的一个主宰，而且很不擅长战斗，对我们一点威胁都没有。”这些教主们经过多年的厮杀早就很清楚，乾合娘娘听说炼器比较厉害，法阵也还算可以，保命也不错，可就是战斗弱。
;;;;虽然母祖教的教主们也有几个垫底的，可能比乾合娘娘也弱些。可是母祖教根本不一对一，而是借助宝物来获得优势！
;;;;“看来他们这次，就仗着这东伯雪鹰了？真没想到，这东伯雪鹰才修行多久，竟然能够能够成为主宰。”獠牙教主说道，他的眼眸中满是平静，“不过一个新晋小家伙就想要挡住我们，真是做梦。”
;;;;“恐怕我们的须木圣舟仅仅一次冲击，就能击溃他们了。”
;;;;“动手吧。”
;;;;“尽快击溃乾合娘娘和东伯雪鹰，那血刃神帝肯定来救援！他不救援，我们就将那一根石柱法阵给毁掉，石柱也带走。”
;;;;这些教主们相对更冰冷，他们眼中有着一丝丝暴虐。
;;;;战争进行到这份上，虽然也在预料内，可眼看着离失败越来越近，每一个母祖教教主心头都仿佛被重石压着，他们不甘心就这么败，他们还在寻找……寻找机会！
;;;;******
;;;;东伯雪鹰遥遥看着。
;;;;那一艘古朴战船在超高速飞行，不断逼近。
;;;;“快了。”
;;;;“差不多到我的领域范围了。”
;;;;东伯雪鹰默默道。
;;;;目光看了看远处，透过虚空阻碍能够看到极为遥远处神界内的一颗颗生命星球，无数生命都在繁衍生存，根本不知道决定命运的战争正在笼罩在他们头顶！战败，修行者宇宙无数生命都将灭绝。
;;;;东伯雪鹰又看了看湖心岛方向，那里有大能者们、界神们以及一些天赋较高的修行者们在那，他们被迁移到那，明白战争在进行，可却只能不安的等待着最终命运的裁决。
;;;;“这是我的家乡宇宙，靖秋，玉儿，青瑶……无数人都在这生活，谁都别想夺走这里。
;;;;东伯雪鹰眼中有着寒芒。
;;;;……
;;;;“来了。”
;;;;“东伯他扛得住吗？”
;;;;“乾合娘娘实力太弱，比时空岛主、万神殿主都弱！时空岛主他们两位联手才守住，东伯雪鹰仅仅只有乾合娘娘帮忙，能守住吗？”
;;;;“也只是试试，如果失败了，也不会更糟。”
;;;;其他元辰柱上的主宰们，青君、庞依、元初主人、时空岛主、万神殿主等一个个都遥遥注意着这里，连正在布阵的血刃神帝虽然全力以赴，可他在湖心岛的本尊却是遥遥观看着东伯雪鹰这。
;;;;连那化作仿佛大陆般大小的黑鸟五师叔，也遥看东伯雪鹰这：“东伯小子，得抗住啊，你师尊为了获胜耗费太多心血了，你也得争争气啊！”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在那遥遥看着远处。
;;;;忽然！
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰体型陡然暴涨直接化作了一巨人，巨人高约莫上亿里，连脚下的元辰柱核心都变得很不起眼了。这让站在元辰柱上谨慎戒备的乾合娘娘有些错愕，她抬头看着前方足足上亿里高的白衣青年，不由传音道：“东伯雪鹰，在元辰柱核心镇守更轻松点，你体型变得再大，对实力可没帮助。”
;;;;“可这样战斗起来更顺手些。”东伯雪鹰声音轰隆响彻天地，他单手持着长枪，长枪也过亿里长。
;;;;只见他的体表陡然爆发出了血色浪潮。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;血色浪潮疯狂朝四面八方澎湃，不过其他方向稍微波及些许范围，主要还是朝那艘古朴战船方向冲击了过去。无数的血色浪潮不断的蔓延，很快就蔓延到了上亿里、两亿里……而那艘古朴战船内的母祖教教主们有些惊愕的看着那汹涌的血色海洋不断冲击过来。
;;;;“是不是太不自量力了？”母祖教教主们根本没在意。
;;;;“虚空！”东伯雪鹰默默道。
;;;;嗡~~~~
;;;;作为虚空行者，以宇宙外的混沌虚空力量为源头进行修炼，天生擅长操纵虚空。而在尊者级时还不明显，跨入主宰时却已经非常厉害了。都说必须虚空神实力才能进入混沌虚空中进行遨游，而虚空行者体系……作为混沌虚空的宠儿，达到主宰境就能进入混沌虚空遨游。
;;;;主宰境时，对虚空的操纵也达到极惊人的地步！如今‘杀戮道’‘波动道’都没达到永恒完美境，论领域威能，对虚空的操纵，是在杀戮之域之上的！
;;;;只是如今战斗自然一切力量都用上。
;;;;“元辰柱！”
;;;;东伯雪鹰作为镇守者，也开始调动元辰柱的法阵力量辅助自身，一层层法阵都在杀戮之域上空荡漾。
;;;;“轰隆隆~~~~”古老战船碾压而来，终于冲击到了血色浪潮的边缘。
;;;;这里距离元辰柱核心仅仅三亿里，这里的法阵威势已经很大，将这艘战船威势已经压制到较低地步，若是青君、元初主人他们过来，一个分身就能硬抗住！而此刻在东伯雪鹰的杀戮之域以及操纵虚空压制下，古老战船速度大大减缓，飞行速度都不及之前的百分之一！
;;;;“竟然压制住了？”
;;;;远处观战的元初主人、时空岛主、万神殿主等一个个主宰们都露出震惊狂喜色，连庞大的黑鸟五师叔都有些惊愕不敢相信，血刃神帝本尊也是有些惊喜若狂。
;;;;都还没近身战，仅仅靠领域就让古老战船速度慢成这样？
;;;;“这领域得强到什么地步，恐怕单靠领域就能击败我吧？”在元辰柱之巅上的乾合娘娘则是不由想道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”