;;    东伯雪鹰看到火红色大鼎，感受着扑面而来的恐怖威压，不由瞳孔一缩：“宇宙级秘宝？而且在宇宙级秘宝中层次怕都很高很高。”自己眼界终究有限，不过这也是自己见过最强大的宝物，价值是远远超越之前的‘十二颗黑水珠’的。
;;;;“这是‘火狱三界鼎’。”一道沙哑声音响起。
;;;;东伯雪鹰转头看去，远处走廊深处正有一佝偻身体的黑袍男子走过来，这佝偻男子幽冷眸子盯着那一大鼎，继续说道：“来历未知，是原始古圣界时期我主人‘九云帝君’机缘巧合下得到，即便身死陨落，我主人都没能参透这‘火狱三界鼎’真正的奥秘，甚至连这大鼎的名字，还是从圣主那得知，它……也是我主人陨落的最主要原因。”
;;;;“嗯？”东伯雪鹰吃惊，这大鼎，是九云帝君陨落的主要原因？
;;;;“圣主自从得知我家主人有这大鼎，就前来索要，他开口，我家主人才知道这大鼎的真正名字，显然，圣主是知道大鼎来历的，也知道这大鼎的奥秘。”佝偻身子的黑袍男子嘿嘿冷笑道，“可惜啊，圣主太过霸道！作为原始古圣界当时无可争议的最强者，他给我家主人的条件也太低了些，我家主人岂会答应？”
;;;;“所以圣主一而再，再而三的针对我家主人。”
;;;;“最终那一战……圣主疯狂爆发所有实力，更是主要针对我家主人，令我家主人遭到重创，虽逃离却也很快便陨落。”黑袍男子沙哑声音中都带着恨意，“可惜啊可惜，圣主他一直想要得到这大鼎，却永远都得不到。”
;;;;东伯雪鹰听的心中发紧。
;;;;圣主……
;;;;虽然终极存在们几乎都和他有仇，可他依旧是最光芒耀眼的，站在最高处俯视其他一切终极存在！他独占五大圣界中最强的‘古圣界’，一己之力就让其他三大圣界联合。至于母祖虽然也创立了‘母祖教’，论实力也隐隐排在前三，可和圣主却是没法比的。
;;;;圣主属于完全超越其他终极存在的。
;;;;“圣主和九云帝君的仇怨，圣主想要的这火狱三界鼎？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“这样大的秘辛，告诉我一个合一境的小家伙？”
;;;;就是自家太虚天宫的天愚老祖、剑主论实力都比九云帝君要弱，就更别提圣主了。
;;;;按照自己得到的情报。
;;;;终极存在实力划分。
;;;;圣主，无可争议的最强，第一层次。
;;;;其次就是母祖、界祖、巫祖、刀皇、魔山始祖等极少数几个，算第二层次，已陨落的九云帝君也是第二层次。
;;;;其他的绝大多数宇宙神，天愚老祖、剑主、虚空始祖、骨祖、淳一法祖等等大多数宇宙神，都是第三层次！
;;;;其中有一位比较特殊，就是万界楼主！因为分身无数，谁都杀不了他，谁都不愿和他为敌，算是最特殊的宇宙神。
;;;;“知道我为什么告诉你这些吗？”黑袍男子佝偻着身子，幽冷眸子盯着东伯雪鹰，沙哑声音中满是怨恨杀机，“因为主人最恨的就是圣主，即便死，他也要对付圣主。”
;;;;东伯雪鹰隐隐看出来，这黑袍男子应该是傀儡生命。
;;;;傀儡生命都这么充满恨意杀意，可见主人九云帝君对圣主的恨意。
;;;;“主人死了，就需要后来者帮他。”黑袍男子道，“而你便是其中之一。”
;;;;“我？”东伯雪鹰愣了，“我对付圣主？前辈，你太瞧得起我了吧？”
;;;;那是圣主！
;;;;几乎所有终极存在和他有仇，他都活的最耀眼的存在，就算对自己再自信，甚至想过自己将来有一天也能成为终极存在，可也不敢想能够对付圣主！毕竟就是母祖、界主、巫祖他们几个，都做不到。
;;;;“你一个当然不行，你只是其中之一。”
;;;;黑袍男子沙哑着冷笑，“主人留下宝藏，你以为为了什么？真的将无数宝物散出去？你错了！宝藏神塔第一层第二层都是些很普通的宝物，对主人而言不值一提，都是为了吸引外界强者的。”
;;;;“而宝藏神塔第三层才是关键，这第三层所在空间，其实十六座宝藏的第三层都会被传送到这里。”黑袍男子随意说道，“只是主人这座修行宫殿的其中十六座殿厅罢了。”
;;;;“十六座殿厅，内部宝物都极珍贵。”
;;;;“一般的混沌境虽然能进来，但是一般都带不走！都是要么实力极强的混沌境，要么某方面造诣极高。”黑袍男子说道，“他们能在第三层取走宝物的，也是被主人选中的‘帮手’。至于你？也是帮手之一。”
;;;;东伯雪鹰疑惑：“之前殿厅内我一件宝物都没能取走，也有资格被选中成‘帮手’？”
;;;;“我看中了你的潜力。”黑袍男子看着东伯雪鹰，咧嘴一笑，只是笑容很渗人，“我主人的宝藏如此漫长岁月，你是进来我碰到的应该算潜力悟性最高的！那些混沌境，修行岁月本就漫长早就难以再提升，有些连第三层宝物都取不走，实力太低，没资格当帮手。能取走宝物的混沌境才有些用处。”
;;;;“终于你？潜力悟性极高，所以我选中你当帮手。”
;;;;黑袍男子冷漠道，“所有被选中的帮手，给你们的条件都一样。”
;;;;“杀死一位古圣教的‘圣者’，可在我这得到价值一万源界石的宝物。随着击杀的越多，可得到宝物越多。”
;;;;“杀死五十位古圣教的‘圣者’或者古圣教的宇宙神，主人所留下的宝物全部归你。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;无奈。
;;;;杀圣者？圣者是谁？那是混沌境巨头！
;;;;像七星海圣界，太虚天宫有十二位混沌境巨头，始祖魔山、瑶光圣境也有不少混沌境巨头。还有许多混沌境巨头不愿投靠圣地逍遥自在。算起来，整个七星海圣界的混沌境巨头一共有大几十位，不到百位。
;;;;“五十位，对古圣教而言也算损失惨重了。”东伯雪鹰暗暗道，“至于宇宙神？圣主得罪了太多终极存在，只有一位宇宙神投靠于他而已。”
;;;;若是干掉这一位宇宙神，对圣主而言也算是断了一臂膀。
;;;;“我杀不了圣者。”东伯雪鹰说道。
;;;;“现在杀不了，将来可以。”黑袍男子说道，“按照你们外界的评判，你也可以杀古圣教‘星辰塔五层’实力的，十个抵得上一个圣者！如果杀星辰塔四层的，一百个抵得上一个圣者。凑足数量，一样得到亿万源界石。”
;;;;“杀的越多，得到越多。”
;;;;黑袍男子眼中有着癫狂，“甚至最后，杀到五十位圣者或者干掉那宇宙神，这火狱三界鼎以及其他所有宝物都可能归你。”
;;;;“你相信我一定会帮九云帝君？”东伯雪鹰问道。
;;;;“秘术查探，你不是古圣教信徒。”黑袍男子淡然道，“如今非古圣教的，几乎都和圣主为敌！而且我只是拿宝物让你去做事而已，公平交易。”
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰心中也有些明白了。
;;;;宝藏第三层的宝物，肯定很难取！因为如果轻易都取走，那么拿什么宝物，吸引‘帮手’们呢？
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”