;;    黑雾海，帝君府，地下殿厅内。
;;;;东伯雪鹰则是开始参悟师尊所创的分身法。
;;;;“超微型宇宙？”东伯雪鹰一翻手，手心上悬浮着一滴深银色水滴物质，随着体内的太皓之力直接灌入其中，顿时深银色水滴表面浮现了花纹，花纹在流转，周围一小片区域开始扭曲，出现了混沌。
;;;;无形混沌笼罩住了这一小片区域。
;;;;这片区域，和外界完全隔离。因果也隔离，宇宙运转法则都无法感应。
;;;;“消耗的太皓之力也太快了。”东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;“这混沌？”东伯雪鹰心念一动，分出一道界神力分身，界神力分身直接朝混沌中走去，当碰触混沌时，受到了阻力。
;;;;略一用力。
;;;;约莫也就相当于两重天界神的力量，就穿过了这一层混沌。
;;;;噗。
;;;;仿佛穿过一层膜壁，界神力分身一眼就看到了周围广阔的殿厅，这地下殿厅是用来修炼的，自然范围极大。‘超微型宇宙’仅仅笼罩其中极小部分。
;;;;“如果那一小片范围算是超微型宇宙，我刚才就冲出了宇宙？”界神力分身露出笑意，虽然感应不到这一分身，却能够遥遥感应到物质界中的白衣本尊！因为灵魂同出一源，所以界神力分身还能维持存在。如果两个身体都感应不到，那界神力分身是无法维持的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰仔细研究了下‘宇宙石心’，最终确定，它仅仅只有开辟出一个‘超微型宇宙’的功用，且这超微型宇宙也仅仅只能遮掩‘宇宙运转规则探查’，连防御力都很低！
;;;;“也对，师尊他炼制出这宇宙石心，也只是为了让我修炼分身法。如果还有其他更多功用，恐怕付出的代价得更大。”东伯雪鹰也明白这点，“不过消耗能量还真大，以我体内太皓之力界神力，都支撑不到盏茶时间，到时候必须一切准备就绪，才能在极短时间内练出第二分身。”
;;;;东伯雪鹰收起宇宙石心开始参悟分身法。
;;;;这一门分身法，修行者宇宙只有‘血刃神帝’有，修炼难度也极高，可一旦练成，却比绝学的帮助还大的多。
;;;;******
;;;;在东伯雪鹰教徒弟，修炼分身法之时，在‘血刃神廷’的那一座木屋小院内。
;;;;“血刃，万花宴一结束就找我？”元初主人微笑坐下。
;;;;血刃神帝点头：“我需要一块‘黑水神铁’，这宝贝只有你有。”
;;;;“当初你我都有三块黑水神铁，你已经用掉了？”元初主人惊讶，当初他们俩在进入一处未知神秘之地，那地方危险程度不亚于湖心岛，且更加神秘，在那里他们俩联手行动，其中就发现了很特殊的金属，被他们起名为‘黑水神铁’，各自取了一半。
;;;;“当然用掉了，否则怎么会找你。”血刃神帝道。
;;;;“可是它对我也很重要。”元初主人摇头。
;;;;“我家主人是为了整个修行者宇宙。”血刃神帝肩膀上的黑鸟喊道。
;;;;元初主人疑惑：“你打算干什么？”
;;;;“三块黑水神铁我在一次次参悟剖析中，最终有所得，以它和宇宙铜炉为阵法二极，我可布置成‘虚空两极法阵’。”血刃神帝说道，“借此法阵，可以查探宇宙虚空，是我能够想到的最厉害的查探方法，我想要将母祖教老巢藏身的那十座星域范围，一处处进行探查，估计数千万年就能完全探查遍。”
;;;;元初主人眼睛一亮：“这是好事，我自然得帮忙。”话刚说一半，元初主人忽然脸色一变看着血刃神帝，“这法阵叫虚空两极法阵？”
;;;;“嗯。”血刃神帝轻轻点头。
;;;;“你快突破了？”元初主人问道。
;;;;“还没有，只是摸到了一点边缘。”血刃神帝道。
;;;;元初主人摇头一笑：“能摸到边缘就很厉害了，你比我们都走的更远，我之前还想和你争一争，现在看来，肯定比你慢了。”
;;;;血刃神帝哈哈笑道：“我们这一宇宙纪元还早的很，我能跨出那一步，你也能，第三宇宙纪元能出‘湖心岛主人’和‘魔祖’，我们这第八宇宙纪元，难道就一定赶不上他们？我可不信！”
;;;;“哈哈，对，一切都有可能！”元初主人同样极为傲气，毕竟是这一宇宙纪元第一位主宰。
;;;;元初主人起身，随手扔出一物。
;;;;乍一看仿佛黑色铁块。
;;;;可黑色铁块散发的寒气让周围虚空都塌陷，甚至寒气都凝结成了黑色的水滴，一滴滴黑色水滴环绕在周围，虚空不断塌陷、恢复、塌陷。
;;;;“给你了。”元初主人说道，“灭母祖教，自然得有我一份。”
;;;;元初主人说完就离开了。
;;;;血刃神帝接过‘黑水神铁’，本来他还想拿宝物交换，可他知道以元初主人的脾性既然说‘给了’，就不会索要任何宝物。
;;;;“母祖教。”血刃神帝看着手中悬浮着的黑色铁块，露出期待色，“不早点将你们这群扎根在我们宇宙的外来者给除掉，我可无法安心。”
;;;;……
;;;;转眼万花宴已经过去了十余万年之久。
;;;;“雪鹰，这次出去得多久？”余靖秋和东伯雪鹰并肩走着。
;;;;“说不定。”东伯雪鹰道。
;;;;“去哪？”余靖秋问道。
;;;;“我经历过三魔殿考验，曾得到一份星图，我想要去探查探查。”东伯雪鹰道，“福祸难料，不过我相信以我实力，自保无虞。”
;;;;分身法短时间内无法练成。
;;;;杀戮道也巩固了，两个徒弟在指点教导下都很不错，‘魔冲云’是在拜师的八万年后掌握了物质神心，成为二重天界神，东伯雪鹰这些年观察下也颇为满意这徒弟，便收为亲传，开始更倾力栽培。而‘迦云’则更了得，拜师仅仅七千年就悟出一品神心‘开天神心’，算上之前修行时间……是一万五千年就掌握一品神心，二徒弟魔冲云参加神廷之战时是修行三万两千年，实际掌握一品神心还要更早些。
;;;;显然这两徒弟天资相当，都极高。
;;;;东伯雪鹰也收了迦云为亲传，为三徒弟。
;;;;徒弟们进步快，自己也该去那神秘星图标注的位置去看看了，闯过三魔殿是可以在魔祖留下的宝库中得到一件宝物的，甚至运气好都可能得到一尊远古恶魔！自己却仅仅得到一张纸，一张纸内蕴含的是一份古老的星图。
;;;;不管怎样，都得去查看。
;;;;******
;;;;去之前，东伯雪鹰先回了物质界，将真神器魔刀、宇宙石心等极重要对实力又无帮助的都留下，随即才出发。
;;;;“月亮星、太阳星、湖心岛、六道天轮……”
;;;;如今都第八宇宙纪元，那份古星图和如今都完全大变。
;;;;可有些是不变的。
;;;;六道天轮、湖心岛、太阳星、月亮星都永远在那！即便是新的宇宙纪元开始，黑暗深渊、太阳星、月亮星等等也只会重新再形成。
;;;;“以它们为参照，星图标注的位置，是如今这一宇宙纪元的时空岛疆域范围内。”东伯雪鹰在时空通道中飞行，很快，出了时空通道，来到一片广袤虚空。
;;;;看着这片虚空。
;;;;东伯雪鹰知道，那标注位置就在虚空内，不过因为太久远，自己能确定的位置比较模糊，应该在周围数万亿里范围内。
;;;;“轰。”
;;;;释放开感知，借助对世界之力的感应，迅速蔓延开去。
;;;;一瞬间周围足足十万亿里范围内的世界之力，尽皆在感应中。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”