;;    圣地‘太虚天宫’今天极为热闹，平常‘殿主’‘内殿长老’们是难得一见的，要么有任务在外，要么闭关，很少现身。可今天他们却都现身，连地位最是崇高的两位宫主‘天愚老祖’‘剑主’也早已出关。
;;;;真神弟子排位之战。
;;;;是整个太虚天宫仅有的大规模内部比试，简直就是一场大型盛会！
;;;;“金衣弟子东伯雪鹰，请速到‘幽界场’。”传讯令牌收到了传讯。
;;;;万象殿内东伯雪鹰略微一愣，随即将手中的典籍放进了书架：“终于到这一天了。”
;;;;对他比较重要的典籍他早就看遍，这些岁月，他在翻看其他典籍，甚至有些典籍是描述‘巫’‘古修’等其他体系的，这也能让他大开眼界，将来面对其他敌人也有更充足准备。
;;;;“《灭世十三剑》还真是难。”东伯雪鹰默默低语，“还想在主宰境练成第二剑，现在看来，还是有所欠缺！”
;;;;初得《灭世十三剑》，第一剑就让他色变，他根本都不敢奢望在主宰境练成第二剑。
;;;;不过，翻阅无数典籍眼界根基大大提升后，在‘时光殿’内又潜修三亿余年，他甚至都将‘灭世第一剑’和波动道奥妙结合成功。并且对灭世第一剑为何如此创造都有了认知。
;;;;境界更高后，灭世第二剑不再是高不可攀，他也生出了期待！这两千八百万年，他在万象殿翻看典籍的同时，也一直在思索着灭世第二剑，时而也会去‘时光殿’进行参悟修行。
;;;;连功绩点如今都只剩下勉强五百点，可惜，至今依旧未能掌握。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰出了万象殿，便立即化作流光直接飞向幽界场。
;;;;……
;;;;咻咻咻……
;;;;太虚天宫所在的空间中，一道道流光划过长空，真神弟子们从各处冒出来都在朝幽界场赶去。
;;;;“到了。”东伯雪鹰遥遥看去。
;;;;幽界场，就是为了战斗比试所建。
;;;;只见浩瀚的幽界场一片杀戮气息弥漫，幽界场上有着一根根石柱，足足上千根！一字型排开，其中最前面的石柱已经有金衣弟子、紫衣弟子降落在上面。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰也俯冲过去，迅速降落在第十一根石柱上。
;;;;每一个弟子都是对应一根石柱，主要按照上一次真神弟子之战的排序！当然如果有成为虚空神的，后面的弟子排名依次递进。像东伯雪鹰作为金衣弟子突然冒出来，他的排名就被定为第十一位，后面的其他弟子依次往后退一位。
;;;;嗖嗖……
;;;;这时候，周围还有弟子降落。
;;;;东伯雪鹰左手边有十根巍峨的石柱，正是排在前十的，如今已经有六位金衣弟子已经抵达。至于右边……自然一律都是紫衣弟子，不过东伯雪鹰也明白，那些排在十几名的，有些都是当过金衣弟子的，实力也非同小可！
;;;;“东伯雪鹰师弟？”
;;;;“早听说东伯雪鹰师弟之名，这还是第一次见。”
;;;;有金衣弟子开口，这些金衣弟子们或是友善，或者孤傲，或者盘膝坐在石柱上闭眼静修谁都不理。
;;;;东伯雪鹰也微笑回应：“初来太虚天宫，所以几乎一直都在万象殿，见过诸位师兄了。”
;;;;“他就是东伯雪鹰？”
;;;;“哼，竟然排在我等之前。”
;;;;“无需在意，他是宇宙内部通过考验成为金衣弟子的，自然而然在第十一位。不过实力却是和我们太虚天宫内部比出来的金衣弟子要差的多的多。”
;;;;“听说之前很多师弟师妹挑战过他，他都不应战，还说得排位战之时，再约战。”
;;;;“哼哼……”
;;;;“很快他就必须得显露实力了。”
;;;;旁边的一些紫衣弟子们彼此传音聊着，虽然他们排得极为靠前，甚至都当过金衣弟子，并没有将东伯雪鹰放在眼里。可这等话，他们也只是传音议论。
;;;;很快，上千根石柱排在前一百的弟子们都一一降落。至于排名更靠后的弟子们？他们是没资格直接来幽界场的，他们需要去通过资格筛选，许多紫衣弟子都是没资格参加真神弟子之战的。
;;;;连资格筛选都过不去，还参加什么排位战。
;;;;“最强的两位金衣弟子。”东伯雪鹰看了眼左边排在第一位和第二位的两位金衣弟子，“按照情报，他们两位和后面的金衣弟子相比，有着非常明显的优势。”
;;;;金衣弟子排名。
;;;;第一，雨剑客。
;;;;第二，金针老魔。
;;;;一般以金衣弟子的妖孽程度，排名靠近的实力差距一般都较小。可排在第一第二的，面对第三以及后面却是有着绝对优势。
;;;;“金针老魔？”东伯雪鹰看了眼，那是一名有着黑色独角的绿眉瘦弱男子，一双眸子也有着绿光，有着让人心悸的凶戾气息。按照情报记载，这位金针老魔原本是自号‘金针老祖’的，不过进入太虚天宫后，虽然他很张扬，却还是被迫改叫‘金针老魔’。
;;;;老祖……
;;;;一般一个修行体系的最高层次存在，会被尊称为老祖。有‘始祖’等尊敬之意。所以在圣地内部，实力弱的是不敢称祖的。当初‘魔祖’保留自己的称号，一是他当初就是合一境巅峰，且在太虚天宫内其他合一境都不是他对手，混沌境们地位够高不至于出手，所以才保住这等称号。
;;;;而一个小小真神主宰，还敢称祖？
;;;;外殿长老、内殿长老们就会狠狠教训了！在一些偏僻之地称祖就罢了，在圣地当中敢称祖，真是自找苦吃。
;;;;“雨剑客？”东伯雪鹰看了眼那雨剑客。
;;;;雨剑客，是一名笑吟吟盘膝坐在那喝酒的邋遢男子，他背后有着一柄剑。
;;;;不但东伯雪鹰在关注他们两位，其他金衣弟子、紫衣弟子们都情不自禁关注这两位，毕竟能够仅仅以主宰境的规则奥妙发挥出那等恐怖战力，他们也都觉得钦佩。
;;;;“嗖嗖嗖……”忽然远处大批紫衣弟子飞来。
;;;;“出来了。”
;;;;“资格筛选结束了，这次通过资格筛选的有六百二十三位，加上我们一百位，这次真神弟子排位战一共有七百二十三位。”
;;;;“他们不值一提，我们的对手主要还是排在前二十的。”
;;;;“这可难说，这批真神弟子中就有新加入太虚天宫的，说不定就有极妖孽的新人。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰忽然有所感应的抬头看去。
;;;;只见高空中忽然一群身影飞来，为首的两位，一位是驼背老者，另一位是白发男子。他们俩飞行在最前面，彼此随意谈笑着。虽然没有刻意释放气息，可仅仅生命层次的巨大差距，东伯雪鹰就感觉到了发自心灵的心悸感。
;;;;高高在上！
;;;;就算在混沌虚空中飞行，面对一颗颗庞大的宇宙，宇宙对他的压迫感都无法和‘驼背老者’‘白发男子’隐隐带来的压制感所相比。
;;;;也对，眼前这两位存在……可都是能够翻手就覆灭宇宙，甚至愿意的话，都拥有毁灭‘圣界’的力量的终极存在！也是现如今五大圣界乃至混沌虚空中，规则奥妙体系仅有的两位达到终极的存在――天愚老祖和剑主！
;;;;在他们俩身后，则是一位位混沌境存在，足足九位混沌境，魔祖在其中丝毫不显眼，他毕竟修行岁月相对短暂，在太虚天宫的殿主中他的实力也只能排在中等。
;;;;“按照消息，太虚天宫的混沌境一共有十二位，看来有三位不在。”东伯雪鹰暗道，虽然真身弟子之战算是一场盛会，可并非每一个混沌境都一定会参加的，甚至‘剑主’经常闭关，有时候也不一定参加，当然这一次剑主参加了。
;;;;再后面……
;;;;便是一位位内殿长老。
;;;;“轰隆隆~~~~”高空中，云雾汇聚自然形成一个个宝座。
;;;;天愚老祖、剑主坐在最高处。
;;;;九位混沌境、三十一位内殿长老依次坐下，尽皆俯瞰着下方。
;;;;“剑主，那个小家伙就是东伯雪鹰。”魔祖传音道，虽然在家乡斗了漫长岁月，如今也暗暗将剑主定为目标，可魔祖内心中也是明白彼此差距何等大。
;;;;白发男子‘剑主’俯瞰下方，目光很快就落在了下方排在第十一位的东伯雪鹰身上。
;;;;**//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”