;;    东伯雪鹰步入空间入口之时，感觉空间扭曲了下，眼前一暗。
;;;;“这里是？”东伯雪鹰双脚已经站在了一座古老殿厅内，殿厅空间并不大，仅仅近百米范围，深灰色的殿门关闭着。
;;;;殿厅内散发着淡淡的香气，弥漫在殿厅每一处。
;;;;“这就是宝藏的第三层？”东伯雪鹰观看着这座看似普通的殿厅，殿厅内一片空荡荡的，仅仅有少量装饰品，比如殿壁挂着的一些物品，最前方的宝座，宝座后方殿壁上也有着巨大的雕刻，雕刻的是一团巨大的乌云。
;;;;乌云，虽是雕刻，却仿佛遮蔽天地，无形威压笼罩整个殿厅。
;;;;“宝物呢？”
;;;;“第三层的宝物呢？我既然能进来，代表第三层的宝物还没有被完全取走。”东伯雪鹰暗道，他也早就释放开无形波动探测着每一处，却根本没有任何收获。
;;;;东伯雪鹰有些疑惑走上前去，他的目光首先就落在了整个殿厅最显眼夺目的宝座后方的巨大的殿壁雕刻上，‘乌云’雕刻太过显眼了，甚至都产生很强的威压，东伯雪鹰很快走到了宝座旁，抬头仔细观看着殿壁‘乌云’雕刻的每一处。
;;;;雕刻的线条……
;;;;“厉害，这些线条很是自然，却已经构成了一座极玄妙的法阵，我第一眼都没能确定。”东伯雪鹰仔细观看，这法阵虽然厉害，可又搬不走。自己如今又学不会，并且这乌云雕刻法阵，似乎并非用来战斗的。
;;;;“找到了！”东伯雪鹰眼睛一亮，看着整个岩壁雕刻的边缘，有着一颗颗黑色珠子镶嵌在雕刻上，作为点缀。
;;;;一共十二颗黑色珠子，看似普通且和整个雕刻化为一体，它的气息也和雕刻的气息融合，东伯雪鹰靠盘波图都没发现它丝毫问题，可近距离仔细观看，看到黑色珠子上隐隐有云雾在缓缓移动，这是其他方法无法查看，唯有肉眼才能看到云雾移动。
;;;;这十二颗珠子，名叫‘黑水珠’，也是原始古圣界极有名气的宝物。
;;;;单个价值都超过三千源界石，据说数量多了，还有些更神奇用途，终极存在们都在搜集。
;;;;“十二颗黑水珠，价值超三万六千源界石。”东伯雪鹰眼睛放光，当即心意一动，嗖嗖嗖，足足九柄飞刀飞出直接刺在黑水珠的镶嵌边缘处，可整个乌云雕刻表层有一层无形的流光陡然亮起，砰砰砰！！！直接将所有的飞刀给震飞。
;;;;“这乌云雕刻这么厉害？”东伯雪鹰虽早有预料，可还是有些不甘心。
;;;;“毁掉这座雕刻法阵，没了整个法阵庇护，黑水珠本身只是珍宝而已，要得到就容易了。”东伯雪鹰心念一动，轰隆隆，足足一千两百柄飞刀个个带着紫色兵煞，汹涌澎湃浩浩荡荡的就尽皆轰击在乌云雕刻上。
;;;;乌云雕刻表层无形流光将一切来袭的飞刀都反震了开去。
;;;;“去。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;瞬间降临了足足一百二十层黑暗界，不过每一层黑暗界都是半球形，直接罩在乌云雕刻的其中一个角落，以东伯雪鹰的实力隐隐判断，那是整个乌云雕刻无数纹路的其中一个中枢位置。
;;;;轰~~~~~
;;;;一百二十层黑暗界的降临，令整个殿厅内天地之力都汹涌澎湃起来，最终的爆炸令乌云雕刻表面再次浮现那无形流光，轻易就挡住了攻击。
;;;;“怎么会这样？我的一切攻击，都被它轻易挡住。”东伯雪应感觉自己的攻击，离乌云雕刻表层的流光抵挡的极限还差的很远很远，那无形流光抵挡的非常轻松。
;;;;“难道真得不到？”东伯雪鹰看着眼前的乌云雕刻，看着边缘当做装饰的十二颗黑水珠。
;;;;看得见，却得不到。
;;;;“再找。”
;;;;东伯雪鹰在整个殿厅内仔细寻找着，甚至他都尝试着从殿壁上将一些悬挂的装饰取下来，可惜，整个殿壁都有法阵在庇护，自己根本取不走！
;;;;“嗯？”找了一圈，东伯雪鹰又走回了乌云雕刻旁，他低头看着面前的宝座。
;;;;这是通体木头雕刻而成的宝座。
;;;;木头花纹漂亮，如果仔细观看，这些花纹隐隐构成了一个个邪恶的脸，有邪恶气息朝东伯雪鹰渗透过来。
;;;;“这是‘鬼图圣木’？”东伯雪鹰咋舌，他伸手轻轻抚摸了下，这宝座表面的确有无形法阵封禁，“堂堂通体‘鬼母圣木’雕刻的宝座，难怪一点气息都没有，原来都被法阵隔离。如果不仔细看花纹，我都没认出来。”
;;;;鬼图圣木，看似会散发邪恶气息。
;;;;可却是强大修行者梦寐以求的，就算使用少量的鬼图圣木炼制成项链挂在脖子上，或者雕刻在储物手环等等戴在手上，都会对灵魂有助益。像如此庞大直接雕刻成一个宝座……对宇宙神而言都是很奢侈的。而且原始古圣界破碎后，鬼图圣木就不再有出产了。
;;;;这一宝座，价值更高，比原始古圣界时期的价格得高一倍，估计得有五万源界石！
;;;;五万源界石……
;;;;难怪九云帝君的宝藏足以让混沌境巨头们都疯狂，要知道，一般混沌境巨头倾尽宝物都是拿不出五万源界石的，就是闯过星辰塔第八层的那等层次存在，都不一定能凑出这么多源界石。怕也就‘混沌殿主’等一些达到极致瓶颈的老家伙们，才拿得出这样的宝物。
;;;;当然，这是正常情况下！像东伯雪鹰这种进入宝藏的，属于特殊情况。
;;;;“我进来了，可是，取得走吗？”东伯雪鹰真没信心，刚才的十二颗黑水珠自己没能取下来，这鬼图圣木宝座能带走？
;;;;“起。”东伯雪鹰双手抓着宝座的扶手，猛然用力，虚空行者身体的力量完全爆发。
;;;;轰~~~
;;;;宝座却纹丝不动，仿佛和整个殿厅连接在一起。
;;;;东伯雪鹰甚至有些不甘心的一挥手降临了一百二十层黑暗界，仅仅包裹住这宝座的扶手边缘，他虽然没把握，却也怕一不小心损伤宝座，然而事实证明他想多了！他的一百二十层黑暗界，即便汇聚在宝座扶手的边缘，也难以损伤一丝。
;;;;“没用。”
;;;;东伯雪鹰低头看看宝座，又抬头看看乌云雕刻。
;;;;一个价值超五万源界石！
;;;;一个价值超三万六千源界石！
;;;;这恐怕也是九云帝君布置的十六座宝藏其中一座的最主要核心了，至于第一层和第二层的那些？不过是些零头而已。
;;;;“难怪有情报记载，有混沌境巨头进入第三层，却都带不走宝物。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“看来和我猜测的一样，还是得破解九云帝君留下的封禁，破不了，就带不走。”
;;;;**
;;;;...｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”