;;    “这是什么？”红魔神帝从未看过，却本能的感到了威胁，可他依旧来不及抵挡。
;;;;枪尖刺在他肩部的白色冰甲上，这一次恐怖的锋芒却强行贯穿了白色冰甲，刺入了他的体内，枪尖上蕴含的兵煞瞬间爆发，并且杀戮波动也传递红魔神帝全身。
;;;;红魔神帝脸色陡然涨红，立即控制寒冰力量冻结身体，努力保护身体，驱逐恐怖的兵煞和那杀戮波动。
;;;;东欧雪鹰刺了一枪就立即收回，准备再刺第二枪。
;;;;红魔神帝脸色苍白，他的生命力虽然借助寒冰力量冻结保护出大半，可也损失了近三成。虽然之后自己会更小心的保护，可估计十枪八枪自己就得毙命。
;;;;输了。
;;;;红魔神帝明白这点，他虽然还有些小招数，可面对遁藏的难以查探的东伯雪鹰，以及这恐怖的枪法……他知道自己必输无疑。
;;;;“真没想到我红魔神帝有一天会败在一个尊者手上，哈哈哈……”红魔神帝大笑，他的独眼也恢复了平常，冰冷开始退去，可同时周围却出现了一个个化身，他本尊也凭空消失躲进了化身中。化身朝四面八方遁逃。
;;;;“逃？”
;;;;东伯雪鹰出现了。
;;;;周围猛然爆发出了血色的浪潮，杀戮之域疯狂朝四面八方澎湃波及，这一次波及速度明显快的多。可红魔神帝显然拼命了，一个个化身迅速遁逃。
;;;;“轰~~~”翻滚的血色浪潮几乎瞬间就冲到了大殿下蛟云腾面前，蛟云腾脸色大变看着冲击来的血色浪潮，他很清楚，他抗不住这杀戮之域的威势。
;;;;“别杀他，活捉他！”三殿下蛟云流连喊道。
;;;;这一喊。
;;;;冲到大殿下身前的血色浪潮立即分开来，避让开大殿下，继续追杀那些化身。
;;;;可化身速度太快，星球法阵范围又太小，红魔神帝的部分化身被杀戮之域给‘淹没’溃散，可还是大量化身冲出，一冲出法阵范围，红魔神帝就消失无踪了。他也没想着救大殿下，毕竟那种情况下他根本没一点希望，硬是要救怕真的要搭上性命了。
;;;;虽然只是个分身，可红魔神帝依旧不想死！
;;;;被尊者击败，和被尊者杀死，那可截然不同！红魔神帝还是希望……留一点脸面的。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;遥远处的一片星空，红魔神帝出现，回头看了看着才松口气，有些无奈，有些叹息。
;;;;“真是丢脸。”
;;;;“家乡宇宙被征服！来到这魔山宇宙，想要去‘始祖魔山’却被碾压杀死……为了修行的资源，投靠一位虚空神家族的大殿下，谁想竟然都被一个尊者击败。”红魔神帝摇摇头，虽然没救大殿下，可他一点都不在乎。
;;;;毕竟，是大殿下求他！
;;;;他堂堂主宰，真的要投靠，三大虚空神家族的殿下们，只要没成主宰的，恐怕个个都渴求呢。
;;;;可主宰给一个尊者当护卫……已经算有些丢脸了。
;;;;“这次脸真丢大了，这么大的事，两位殿下和那么多护卫都看到，恐怕很快就传遍整个魔山宇宙！还有其他宇宙的强者，他东伯雪鹰成名，却是踩着我成名。”红魔神帝有些悲哀，却也心服口服，因为刚才那一战东伯雪鹰一直在挑衅他，逼他施展出最强实力。
;;;;在施展出最强实力的情况下被击败，他没话说。
;;;;******
;;;;血浪翻滚包围住了大殿下蛟云腾以及麾下的护卫们。
;;;;“东伯雪鹰。”大殿下挤出笑容，连道，“你投靠我弟弟也只是为了些好处吧？他给你什么，我可以给更多！”
;;;;“晚了。”
;;;;东伯雪鹰说道。
;;;;他当初需要一个机会接触其他规则修行体系，现在想要的得到了，他现在需要的就是潜修而已。
;;;;“东伯护卫。”蛟云流殿下和山丹、丛护卫等一众护卫们沿着血色浪潮分开的通道迅速飞来，那些护卫们都有些震撼崇拜看着东伯雪鹰，就像在修行者宇宙，一般尊者们看‘青君’一样！甚至东伯雪鹰还要更夸张，毕竟他如今也是三条道，两条道都达到极致瓶颈，波动之道也达到顶尖层次。且重要的还有极强的‘虚空行者一脉传承’，这都让他变得比当初的青君更强。
;;;;“殿下。”东伯雪鹰道，“哪些杀，哪些留？”
;;;;“其他护卫都杀了，我大哥还有察云农留下。”蛟云流殿下看着东伯雪鹰，“东伯护卫如果有什么想法尽管说。”
;;;;东伯雪鹰没说什么。
;;;;周围的血色浪潮略微一个荡漾，就罩住了那些护卫们，东伯雪鹰和他们倒也没什么仇怨，不过两名殿下斗这么久，己方三殿下这边的护卫们也死过多次，刚才如果不是自己，己方一样被屠戮。东伯雪鹰自然也不会矫情！毕竟也就是个分身而已，令对方最多损失些宝物物品。
;;;;杀戮之域仅仅一个荡漾，其他护卫被灭，只剩下察云农以及大殿下‘蛟云腾’。
;;;;“蛟云腾，我的哥哥，你会想到你有这一天？”三殿下蛟云流身体都有些颤抖。
;;;;大殿下蛟云腾却是不看自己弟弟，而是看着东伯雪鹰：“我弟弟到底给了你什么？”
;;;;“其他修行体系法门以及一些绝学。”东伯雪鹰道。
;;;;“就这些？”大殿下难以置信。
;;;;魔山宇宙很包容，修行法门传授是非常轻松的，绝学相对珍贵，可对大殿下、三殿下这一层次也不算什么。
;;;;“一杆长枪，衣甲，战船。”东伯雪鹰道。
;;;;大殿下无语。
;;;;殿下的护卫正常都该有的啊。
;;;;“没了？”大殿下看着东伯雪鹰，又看向三殿下蛟云流，“我的弟弟，你的运气可真好。”
;;;;“我可以给你十倍百倍的，你愿意给我当护卫？”大殿下看着东伯雪鹰。
;;;;“我也可以。”三殿下喊道，三殿下有些紧张。
;;;;“拿人好处，替人办事。”东伯雪鹰说完便不再多说。
;;;;东伯雪鹰骨子里是有仇报仇，有恩报恩的，这三千万年，三殿下对他帮助不少，也是有恩情在的。有恩情，他自然会报。
;;;;大殿下蛟云腾见状知道再劝也无用，这种逆天的尊者级人物自然有其骄傲，蛟云腾幽幽道：“我弟弟可是有黑魔圣果，黑魔圣果对其他修行体系可能没什么用，可对我们血脉修行体系却是至宝，你何不杀了我弟弟，夺了黑魔圣果？黑魔圣果能换取的好处超乎你想象。”
;;;;蛟云腾看着脸色煞白的三殿下蛟云流：“弟弟，谁输谁赢，还不一定呢。黑魔圣果？我得不到，你也别想得到！”
;;;;蓬！
;;;;蛟云腾身躯陡然爆炸。
;;;;可翻滚的血色浪潮立即将他淹没，爆炸产生的波动轻易就被‘杀戮之域’给湮灭了。
;;;;可周围却一片安静，山丹、丛护卫等一个个都看着三殿下和东伯雪鹰。
;;;;黑魔圣果？
;;;;“还有个察云农，殿下你自己解决吧。”东伯雪鹰说着一个念头，无尽血浪消散。毕竟只剩下一个察云农了，殿下以及一群护卫轻易就能杀他。
;;;;“东伯护卫？东伯兄？”蛟云流殿下看着东伯雪鹰，心中不由感动以及庆幸。
;;;;“殿下。”察云农这时候却连喊道。
;;;;蛟云流脸色一变，转头看去，脸上露出怒色：“你还有脸喊我？我竟然信任你这么久，我过去真是瞎了眼了，给我杀了他。”
;;;;顿时一群护卫们个个充满杀机看着察云农。
;;;;……
;;;;蛟云流却是带着东伯雪鹰，到了宫殿内，在一殿厅内相对坐下，侍女们也奉上美酒。
;;;;外面还有着积雪，是刚才红魔神帝施展无边寒气形成的积雪。
;;;;蛟云流亲自给东伯雪鹰倒酒，笑道：“真没想到我蛟云流竟然能有幸，让东伯兄成为我的护卫。从今天起，东伯兄便不再是我护卫，而是我的兄弟，如果瞧得起我，来，喝下这一杯酒。”他亲自将一杯酒放在东伯雪鹰面前。
;;;;东伯雪鹰端起酒杯：“谢殿下。”
;;;;二人同时举杯饮下。
;;;;“哈哈哈……”蛟云流心情极好，“东伯兄这一次能够击败红魔神帝，以尊者之身击败一位主宰，太了不得了。相信很快就会传遍整个魔山宇宙，传遍周围诸多宇宙。而消息一旦传开，恐怕一些事也就会来了。”
;;;;“一些事？”东伯雪鹰露出惊讶色，“还请殿下指点。”
;;;;他这么多年和护卫们偶尔闲聊，也对魔山宇宙了解颇多，也明白自己击败红魔神帝后意味着什么。当然他的了解，肯定不如这位三殿下知道的多。
;;;;而且，展露实力也是他计划中的一环。
;;;;师尊血刃神帝也早就和他商量过：“雪鹰，如果有逼迫，完全可以将我们的修行体系法门告知魔山宇宙。规则奥妙体系在无尽混沌虚空中并不是什么大秘密，我们这一体系，最重悟性！传出去也没什么，没前辈指点，修炼会很难。你的任务就是……搜集一切能够帮助到我们宇宙的，不管是修行体系、法门还是其他。”
;;;;东伯雪鹰准备很充分。
;;;;甚至他如今的境界，也早将血刃神帝所赐分身法学会，如今暗中还有另一个分身也在魔山宇宙！毕竟这里时间流速三千多倍，在这里即便是修行都是帮助极大。
;;;;“你可能从其他护卫那听说些，不过他们知道的不多。”蛟云流殿下给自己倒酒，同时颇为自得道，“且听我细细说来。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”