;;    
;;;;』，
;;;;“四门传承？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;黑帝点头：“我当初得到的这独一份的传承，实际上是分为四门传承，它们彼此相辅相成，拥有莫测之威！我四门传承并未修炼圆满，便有如今的实力，一旦圆满……便可跨入终极之境，我来见你，是看你颇有悟性，觉得可堪造就，愿意再传授一门传承给你。”
;;;;“并非我小气！而是这四门传承任何一门都极为艰难，且都是不同方向，你能修炼成《朱魇传承》，不代表其他的传承也能练成，先集中精力再学一门，对你更好。”
;;;;“若是这两门你都达到极高境界，也可以来找我，我可以再传你第三门。”黑帝说道。
;;;;东伯雪鹰一听，连道：“前辈愿意传授，已经是大恩。”
;;;;没有索求，便传道。
;;;;这的确是大恩德！
;;;;“哈哈哈……”黑帝摇头，“我也是困在最后瓶颈前太久太久了，都快没信心了，所以希望我这一脉能有其他后来者能做到，我做不到的。”
;;;;他的确没索求。
;;;;因为不需要！他如今身份，缺宝物吗？缺靠山吗？都不缺！纯粹是一种执念，因为他自己很清楚这一脉传承的特殊之处，本不应该弱于界祖一脉的。因为他们俩是同时获得奇遇，各自选择一条路。
;;;;“除了《朱魇传承》，另外三门传承分别是《九蛇传承》《巴龙传承》《山兽传承》。”黑帝说着轻轻一指，顿时一缕流光飞向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰的规则领域立即判断出，这流光内都是讯息，也没阻拦，意识主动感应。
;;;;这流光凭空消失。
;;;;“另外三门传承，你也该有所了解，自己选一门吧。”黑帝说道。
;;;;东伯雪鹰了解另外三门传承后才真正震撼，当初他选择修炼朱魇传承，是因为能够让灵魂强大，至于其他方面他没太瞧得上，对于内部的‘幻境世界构成’他也觉得一般般。毕竟他所学的《盘波图》《灭世十三剑》《黑暗界》，都是能够在合一境达到星辰塔六层实力的。
;;;;所以他自然对朱魇传承有些瞧不上。
;;;;后来自己都能依仗虚界道的成就，主动改进，令合一境，朱魇传承原本仅仅星辰塔五层实力，能够再进一步！内心深处东伯雪鹰是有些自得的。
;;;;“原来……”
;;;;“四门传承是完全一体的。”
;;;;东伯雪鹰咋舌。
;;;;这是堪称完美的传承！
;;;;如果四门传承兼修，合一境就能达到星辰塔七层实力。最重要的是，六大圣地历史上以合一境达到星辰塔七层的，一般都是某方面极强！都会有些缺陷。像东伯雪鹰就是进攻方面极强。
;;;;可这古老传承不同！
;;;;四门兼修，堪称毫无缺点！
;;;;灵魂强大！生命力极强！战斗极强！身体强度极强！逃命极强！
;;;;简直完美！
;;;;“完美的传承。”东伯雪鹰喃喃道。
;;;;黑帝在旁边听到，不由心底泛起一丝苦涩。
;;;;是啊。
;;;;完美！
;;;;他当初就因为这点选择了这条路，界祖却选择了另一条看似普普通通的路。
;;;;“太完美了。”东伯雪鹰都不敢想竟然存在这样的古修传承，像自己兼修虚界道、波动道、杀戮道，兼修虚空修行体系！甚至还得到超远距离传送，算是手段很多了，却也远远算不上完美。
;;;;而这四门传承，每一门传承各有专精。
;;;;一旦结合，还发生质变。
;;;;完美的肉身！完美的灵魂！完美的战斗方式！
;;;;“竟然存在这样的传承，我在太虚天宫看过那么多典籍记载，听都没听说。”东伯雪鹰默默道，“这就是古修吗？圣主能够成为毫无争议的终极存在中的最强者，是不是也因为类似的古修传承，或者说更厉害？”
;;;;“越是完美，越是难以修炼。”黑帝开口道，“小子，选好了吗？”
;;;;“选好了。”东伯雪鹰点头，“我选《巴龙传承》。”
;;;;《九蛇传承》是拥有超强的生命力，倾向于生命方面。
;;;;《山兽传承》是拥有极端恐怖的防御，似乎是倾向于大地。
;;;;这些都不是自己擅长的。
;;;;《巴龙传承》是倾向于杀戮！
;;;;《朱魇传承》是幻境，牵扯到灵魂。四大传承合一，还有其他诸多神奇作用，比如逃命、领域等等……所以这才是让东伯雪鹰咋舌的堪称完美的传承，能够创造出这样传承的，的确手段远超想象。看来终极存在中最前列的，的确拥有着难以想象的实力。
;;;;虚空始祖，仅仅是第三层次，虚空行者体系就如此神奇，保命逃命极为了得。
;;;;九云帝君虽死，可他在虚空上的成就，还在虚空始祖之上！他未曾完善的四幅图绝学，东伯雪鹰也明白是何等了不起。
;;;;了解越多，越是明白站在最巅峰强者的可怕。
;;;;“还有他。”东伯雪鹰还想到了一位――罗城主！
;;;;其他任何混沌境最多做到在终极存在面前逃命！
;;;;唯有罗城主，以混沌境之身，能力压绝大多数终极存在，包括规则奥妙体系的天愚老祖、剑主他们、虚空始祖他们……要知道天愚老祖他们都是有体内宇宙为依仗，即便如此，都敌不过罗城主！他的境界之高，简直不可想象。
;;;;可似乎触犯了某种未知禁忌，境界虽到了却根本无法突破成为宇宙神。
;;;;“真是修炼的越多，越加觉得自己渺小。”东伯雪鹰暗道。
;;;;而黑帝则翻手拿出了两本书籍放在了东伯雪鹰面前，一本是火红色的书籍，书籍周围隐隐都有幻境显现，另一本是黑色泛着煞气的书籍，书籍中隐隐传来充满杀意的怒吼声。
;;;;******
;;;;《朱魇传承》第九变也学到手，《巴龙传承》全本完全记下，黑帝则飘然而去。
;;;;接下来的岁月，东伯雪鹰也是透过七星海阁搜集了修炼《巴龙传承》所需的一些奇珍，不过他在九云帝君宝藏的收获也完全消耗掉了，幸好斩杀魁魔崖大首领等一些强者还算有些收获。
;;;;“的确顺畅。”
;;;;东伯雪鹰修炼《巴龙传承》也畅快的很。
;;;;因为这是刻意挑选，这一门传承是倾向于杀戮，作为在杀戮道上成就极高，离灭世第六剑也只差丝毫，钻研《巴龙传承》自然一路摧枯拉朽，耗费时间比《朱魇传承》略长些，仅仅八百余万年，就将《巴龙传承》推升到了合一境极致。
;;;;不过，练成后，对自身实力帮助很小。
;;;;“吼~~~”
;;;;静室内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在那，身后出现了一头通体黑色鳞甲的异兽虚影，它的一双后蹄爪粗壮支撑整个身躯，一双巨大的前爪散发着滔天凶戾气息……而东伯雪鹰的一双手掌上却浮现了黑色的鳞甲，也弥漫着杀戮气息。
;;;;“这一双手，攻击力虽强，却不及我的天罚之刃。”东伯雪鹰感慨，“不过这巴龙传承是修炼身体的，竟然让我虚空行者身体变强了不少。”
;;;;一个念头。
;;;;全身迅速覆盖了一层黑色鳞甲，仿佛穿着一层甲铠！仅仅脸上还保持原来模样。
;;;;“还有护甲，这一层护甲都媲美下品虚空神兵了。”东伯雪鹰微微点头，虽然对进攻没提升，可身体强度有所提升，护甲防御还挺强，可惜，如果四门传承同时修炼到极高境界，彼此结合，那身体才叫恐怖！恐怕都能硬抗混沌境巨头的攻击了。
;;;;“该出去一趟了。”
;;;;“魁魔崖的二首领‘弃湖君’，他还活着，该去杀了他，完成承诺了。”东伯雪鹰静极思动，当天便悄无声息离开了青鹏门。
;;;;**
;;;;手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”