;;    蛏云护法右手出现了一根深灰色石棍，他挥动石棍直接强行砸了过去，这一砸，周围虚空直接塌陷。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;他的石棍砸在了来袭的血蛇枪上，血蛇枪枪杆却仿佛一条大蛇滑溜的很，枪尖上世界漩涡显现，枪杆也有着奇异扭曲的力量，石棍随着也带着虚空奥妙怒砸下来，可那恐怖的力量仅仅只有两三成真正作用在枪杆上，这就是彼此境界的差距。
;;;;“嗯？”即便仅仅两三成的力量，东伯雪鹰都感觉枪杆一歪，刺偏了。
;;;;“好强的力量。”蛏云护法则是大惊，他本以为可以直接砸飞对方的长枪的，“这个宇宙的修行者力量都很弱，东伯雪鹰就算刚突破也是新晋尊者而已，我力量上竟然没能碾压他？”
;;;;“有点意思。”东伯雪鹰瞳孔一缩，“正面硬碰硬我虽然有望占上风，可要杀他就难了，还是发挥我的优势――境界的优势吧。”
;;;;东伯雪鹰枪法立即一变。
;;;;呼呼呼~~~
;;;;那一杆纵横在天地间的血蛇枪，这一刻，仿佛真的化作了一条大蛇，鬼魅无比的一次次出枪，每一次似乎轻飘飘，可在关键时又爆发出极强威力。蛏云护法已经收拢了无数头发在周围，并且手持一根石棍拼了命的去抵挡防御。
;;;;“噗。”境界终究差太大，东伯雪鹰的长枪稍微事不可为就立即收枪再度刺出，仅仅十余枪，便终于一枪在刺过无数发丝阻碍后，擦着石棍刺在了蛏云护法的腹部位置，真神器中的‘杀戮道’早就激发，强行刺破了那无比坚韧的皮肤，刚刺出了个大的血窟窿，长枪就被蛏云护法体内筋膜肌肉给抵挡住了。
;;;;拔枪，收枪。
;;;;“哼，这点伤势对我不值一提。”蛏云护法却很自信。身体强横的同时，恢复力也是极为厉害的。那一枪虽然蕴含恐怖的杀戮气息，可蛏云护法觉得恢复还是很轻松的。
;;;;“怎么回事？”蛏云护法忽然吃惊发现，自己腹部的血窟窿隐隐有着异种能量盘踞纠缠。让伤口恢复极慢，并且这种异种能量还朝他体内渗透，被蛏云护法强横的身体强行阻挡住了。
;;;;“毒？这个东伯雪鹰，难道懂得他们宇宙中的巫毒？”蛏云护法脸色大变，“这巫毒之厉害。竟然能够威胁到我？”
;;;;远处的东伯雪鹰也是对于这位母祖教护法有了一个评判：“我凭借《太皓》和《灭极玄身》，虽然是初入开辟境，单纯力量方面应该能够匹敌顶尖尊者。不过和这蛏云护法相比，我的力量应该只有他的一半！长枪刺出穿过发丝阻碍后，威力更是再度衰减了三四成，正面硬碰硬，的确优势不大。”
;;;;本就力量比对方弱，那些发丝本身就极为坚韧，穿透后，枪法蕴含的力量只有对方的三成左右！
;;;;即便对方十分力量只能作用两三分。
;;;;彼此依旧相当。
;;;;“按照巫蛐帝君所说。这仅仅只是母祖教一个很普通的护法，论力量就和巫蛐帝君相当，比我两门绝学还高。”东伯雪鹰感觉到了两个宇宙不同修行法门导致的巨大差别。
;;;;他感到差别大。
;;;;蛏云护法更感觉恼怒：“我成为护法多年，竟然完全被压制？没法和巫蛐帝君斗，可一个小小东伯雪鹰，枪法都能压制我。”
;;;;双方都感到了别扭。
;;;;一个自问两门绝学都擅长力量，却依旧力量不如对方。
;;;;一个自问成护法漫长岁月，却被一个新晋小家伙给欺负。
;;;;“看他伤口恢复极慢，血蛇毒果然不凡。”东伯雪鹰露出喜色，当即手中长枪再度出招！
;;;;血蛇毒的确很阴险毒辣。
;;;;这柄真神器内含永恒境杀戮道。说明至少是一位主宰炼制的！这样的强者还刻意在真神器中布置下‘血蛇毒’，血蛇毒自然不会差。用初始之地那位白发老者的话说……身体保命弱些的尊者，一刺便毙命！就算身体保命强，可要是被刺中。血蛇毒也很难驱逐，想要身体恢复都很难。
;;;;显然‘蛏云护法’要恢复就很难。
;;;;“呼呼呼~~~”血蛇枪纵横长空，化作幻影，时而就是一枪刺中蛏云护法。
;;;;蛏云护法愤怒怒吼，挥舞石棍，力量雄浑浩荡。可惜力量大多都无用，少许力量影响到血蛇枪，可十次左右，他就中枪一次。
;;;;转眼。
;;;;他身上已经多出了八个血窟窿，连喉咙都多出了一个窟窿，蛏云护法努力恢复，身上血窟窿倒是极为缓慢在缩小，可体内的‘血蛇毒’却完全驱逐不掉，每一次中招，体内血蛇毒就越来越浓郁。
;;;;“一个东伯雪鹰，我还赢不了！”蛏云护法佝偻的身躯猛然仰头发出了咆哮，无数发丝飞舞闪烁着绿色光芒，他的身体每一处包括发丝上都开始浮现了花纹，身体的气息也猛然暴涨，他面色狰狞看着东伯雪鹰，直接挥出了手中的石棍，石棍浩浩荡荡周围虚空塌陷，这一次威势太暴烈了。
;;;;东伯雪鹰远远一看，就知道这一招威势远超以往。
;;;;“力量暴涨了？”东伯雪鹰暗暗吃惊，他之前就从师尊处知晓，母祖教的强者身体都极为强横，并且关键时刻还会爆发让身体变得更强，不过这种爆发只能持续较短时间。
;;;;“呼。”东伯雪鹰不信邪长枪直接硬碰硬挡了过去，他想要试试，看看对方力量到底提升多少。
;;;;轰！
;;;;双方兵器在半空中碰撞的刹那，东伯雪鹰连人带兵器就被砸的朝下方飞去，撞击地面直接轰击出了巨大的凹坑。
;;;;“他的力量是之前的三倍。”东伯雪鹰从凹坑中瞬间窜出，盯着半空中高速俯冲下来的蛏云护法，“本就力量强横，还能暴增这么多？”
;;;;之前对母祖教一直有些瞧不起。
;;;;总认为他们境界太低，太粗糙。
;;;;可是此刻东伯雪鹰却明白对方的确是不亚于己方修行文明的存在！虽境界差，可是一招鲜吃遍天，就是力量大速度快！正常情况下一个普通护法的力量就能媲美‘巫蛐帝君’，拼命爆发下还能达到之前三倍，这种力量简直达到主宰层次了。
;;;;境界低，可力量达到如此程度也足够恐怖了。
;;;;“幸好我力量也不弱，两门绝学在身，即便他爆发，我也能和他纠缠。”东伯雪鹰面对愤怒俯冲下来的蛏云护法，当即施展血蛇枪，这时候他也不攻击，而是全心全域的在防守。
;;;;砰砰砰~~~~
;;;;石棍威势凶猛无涛。
;;;;可东伯雪鹰全力进攻时，对方力量十分能发挥两三分。可东伯雪鹰一心防守卸力，对方力量十分勉强只能发挥一分！虽然那无数发丝也在飞舞纠缠，让东伯雪鹰稍微分心，可依旧防御的滴水不漏。
;;;;“竟然伤不了他。”蛏云护法见全力以赴都没用，同时体内血蛇毒一直盘踞，“身体的爆发持续不了多久，赶紧走。”
;;;;呼。
;;;;他当即转身就走。
;;;;因为此刻在身体爆发中，他飞行速度极快。
;;;;“教主！到底哪来的情报，说东伯雪鹰是四重天界神？”逃跑同时，蛏云护法也连传讯，“他实力比情报记录的要强大的多！我看他绝非四重天界神，恐怕已经是尊者了。”
;;;;“尊者？他修心才百万年，成尊者了？”教主有些不敢相信，越是了解这一修行者宇宙，越加清楚百万年就成尊者是何等的不可思议。
;;;;“我都和他交手，我都开始逃命了，还有假？”蛏云护法传讯急切道。
;;;;而在他后方追逐的东伯雪鹰却是甩出了手中的一柄飞刀。
;;;;轰。
;;;;真神器飞刀。
;;;;东伯雪鹰所有力量灌输在飞刀上，在杀戮道上感悟也越加高，飞刀几乎瞬间就出现在了蛏云护法的头颅眉心位置。
;;;;从虚界天地到正常天地，毫无征兆。
;;;;加上蛏云护法境界低，等飞刀出现他才反应过来。
;;;;“蓬！”他头颅直接被轰击的炸裂开来，不过他的头颅却紧跟着迅速又生长出了一个，不过喉咙处的血蛇毒却蔓延到了下巴位置。
;;;;“是飞刀！”蛏云护法这才想起来，那东伯雪鹰还有真神器飞刀。
;;;;“这一次你逃不掉。”东伯雪鹰声音雄浑，响彻天地，他眼中有着炽热。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”