;;    淳御城，作为宇宙神‘淳一法祖’所建造的城池，在这城内聚集的修行者的数量、质量都比太虚天宫麾下的一座座混沌城都要高。因为七星海圣界相对要安全的多，两大教派最多也只是派遣混沌境强者的化身偷偷进入七星海圣界，且在七星海圣界，地位够高的一般都能够直接上禀，像天愚老祖、魔山始祖等一个个终极存在都是直接化身降临。
;;;;所以一些能达到星辰塔五层的强者，在三大圣界中都是可以占据一片地盘，根本无惧两大教派。
;;;;可‘九云大陆’不同！
;;;;两大教派在这里是长期有混沌境驻扎，安全度要差些，一些想要潜心修行的更愿意待在淳一法祖所建的城池内，受法祖庇护。
;;;;“吱呀。”
;;;;推开院门，白衣东伯雪鹰走出了院子，“速度最慢的天剑宗主总算到了。”
;;;;刚刚得到消息，天剑宗主传讯给他，前往聚集点汇合，要出发前往九云帝君宝藏了。
;;;;“在天水城，星辰塔五层实力的一个都没有，四层实力也仅仅只有三位。”东伯雪鹰看着这座气息浩荡强者如云的城池，有些感慨，三千万年，他对淳御城也很熟悉了，“而淳御城，星辰塔五层实力的有一位，四层实力的足足有十二位，三层实力的更是多的吓人……”
;;;;论高手。
;;;;圣界自然更多，可圣界是分散开的，圣界中的混沌境巨头都有一堆，像七星海圣界，除了太虚天宫、始祖岛、瑶光圣境外，因为圣界太广阔，在许多偏僻之地都有混沌级势力……有超过一半的混沌境巨头都是不愿投靠圣地，宁可自成一方，谁也管不了他们。
;;;;东麟圣界的‘沙祖宫’也并未投靠宇宙神。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在城内穿梭虚空，很快来到一座院落外。
;;;;院落门口早有一头真神级的傀儡生物候着，那傀儡生物伸手阻拦：“止步。”
;;;;“五位。”东伯雪鹰开口道，这是天剑宗主告知的暗号。
;;;;“请。”傀儡生物当即不再阻拦。
;;;;东伯雪鹰走了进去。
;;;;这院落并不大，穿过前院，很快看到内部一座大厅内已经聚集了三道身影，不过这三位东伯雪鹰都不认识。
;;;;“飞雪兄。”天剑宗主传音道，“我已经到了，左边穿着金袍的就是我，你怎么没改变模样？”
;;;;东伯雪鹰依旧白袍白发，戴着银色面具。
;;;;“这次会面，其他人都会改变气息、容貌，尽量不暴露真实身份。否则事后……得到宝藏的消息传出去，就会引来很多麻烦。”天剑宗主传讯道，“待得这次事后，我如果成功得到些宝藏，我都会长住淳御城，最多派遣化身回天剑山，你也应该谨慎些，别暴露身份。”
;;;;“天剑兄勿怪，我如今模样，就已经是我改变气息和模样了，毕竟之前插手你和火焰谷主的事，我也并无十足把握，我可不想失败了，还惹了火焰谷主这大敌。”东伯雪鹰传讯道。
;;;;此刻，一身金袍的天剑宗主顿时有些愕然。
;;;;好家伙……
;;;;这飞雪，原来本就不是真实模样。
;;;;“第四位到了。”厅内，三位都坐着，除了一身金袍的天剑宗主，还有一位穿着黑袍全身弥漫着淡淡黑雾的身影，男女都难辨。第三位则是身体雄壮双臂格外粗的大汉，他的大腿算正常粗度，可双臂却比大腿还粗，散发着凶戾气息。
;;;;“坐。”这雄壮男子说道，“我们等最后一位。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也没有攀谈，直接选了一位置坐下。
;;;;四道身影在大厅内，却一片安静，因为大家都清楚，仅仅只是为了利用彼此的金簪才聚集的。而且等进入宝藏后，到时候他们反而是竞争对手，为了宝藏自相残杀的事……在传说中是经常发生的，所以大家都保持警惕，连身份都不愿暴露。
;;;;仅仅片刻。
;;;;最后一道身影出现了，是一名宽松灰袍的女子，这女子展现的容貌寻常，可一双眼眸却有着无形压迫力。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰透过对方的眼神，不由隐隐心中一震，“心灵第三层次？”
;;;;心灵分三大层次。
;;;;家乡宇宙虽然也出了一些虚空神，可至今也只有剑主和魔祖达到了心灵第三层次，东伯雪鹰虽然悟性极高，可来到圣地太虚天宫，经历的事情终究太少，大多时候都是闭关潜修，心灵上的确没有什么大的突破。
;;;;像魔祖和剑主，当年二者为敌，早期时魔祖更强，后来剑主实力越加高深，甚至完全甩开魔祖！魔祖一心以剑主为敌，最终心境也突破。
;;;;他们俩好歹是彼此竞争，东伯雪鹰相对他们俩，历练就少多了。
;;;;“这女子达到心灵第三层次，竟然也不收敛？是拥有绝对的自信吗？”东伯雪鹰暗暗吃惊，如果对方刻意收敛，自己也根本发现不了对方的意志如此可怕。
;;;;“好了，都到齐了。”雄壮男子站了起来，他仅仅只是瞥了一眼最后来的宽松灰袍女子，并不是太在意。
;;;;因为心灵境界高。
;;;;并不代表实力一定就很高，有些修行体系较为重视心灵，比如巫、规则奥妙，对心灵还算重视。有些却很不重视，比如吞噬类体系、血脉类等等……
;;;;“诸位的洞天宝物内都没有带任何生灵吧？”雄壮男子低沉道，声音都带着压迫性，“金簪传送法阵只能送五位生命，一旦我们的洞天宝物内携带其他生灵，传送只会失败。”
;;;;“没有。”
;;;;“当然没携带。”
;;;;“这点都知道。”
;;;;一个个都应道。
;;;;金袍的天剑宗主则道：“还是拿出金簪吧。”
;;;;“嗯。”在场个个没有犹豫，一翻手，五位手中都出现了一根金簪，这也让在场个个心中一松，虽说他们彼此几乎都是单线联系，都隐隐确认了，可不亲眼看到还是担心出纰漏。
;;;;“激发。”
;;;;五位都立即操纵虚空神力激发手中的金簪。
;;;;嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
;;;;五根金簪受到激发后，顿时金簪表面浮现若隐若现的玄妙的金色纹路，东伯雪鹰只感觉手中的金簪再也不受自己控制，一股恐怖的空间威能令金簪强行摆脱而去，五根金簪尽皆飞起，飞到大厅半空中时，它们的金色纹路直接形成了一座恐怖的空间法阵。
;;;;哗~~~~
;;;;空间此刻就仿佛水流一样，东伯雪鹰感觉身体非常的舒服的穿过了流水般的空间，待得眼前场景清晰，便已经到了另外一地。
;;;;这里离淳御城已经非常遥远。
;;;;东伯雪鹰他们五道身影都站在一片石滩上，在他们的后方数里外，便是一片白茫茫，空间都隐隐扭曲。
;;;;而前方远处却有着一座巍峨的金色高塔！
;;;;“宝藏神塔。”那双臂极粗的雄壮男子忍不住激动道。
;;;;“是宝藏神塔，终于来了。”隐隐笼罩在黑雾下的身影也开口，他声音有些尖细。
;;;;东伯雪鹰也双眸放光看着那座巍峨的高近乎千丈的神塔。
;;;;宝藏神塔！
;;;;当初宇宙神‘九云帝君’死前，留下的十六座宝藏，就是十六座宝藏神塔！
;;;;宝藏神塔藏匿在九云大陆不同区域的特殊空间内，以九云帝君的实力，他全力以赴布置下的地方，连其他宇宙神都找不到。毁掉整个九云大陆都没用，因为这十六座宝藏神塔……并不在九云大陆正常的世界内。
;;;;这是方圆数十里的范围的白茫茫的空间，空间中央就是神塔。
;;;;东伯雪鹰脑海中迅速浮现过情报。
;;;;要离开？
;;;;有两种方法，一种是直接朝远处的白茫茫尽头飞去，直接碰触那片白茫茫扭曲空间，就会被挪移到了九云大陆正常的世界中去。
;;;;另外一种方法，就是在这空间内待三天，三天期满，即便不愿走，也会被强行挪移出去。
;;;;“必须在三天内得到足够多的宝藏。”东伯雪鹰看着眼前的宝藏神塔，眼神凌厉，只要这一次狠狠赚了，那么靖秋和玉儿的辅助修行之物就足够了，这一次，谁都别想阻拦自己！
;;;;东伯雪鹰心中渴望，其他四位同样渴望，这是宇宙神的宝藏！
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖！
;;;;随着宽松灰袍女子率先飞出去，其他个个都化作流光飞向远处中央的宝藏神塔已经开启的塔门。
;;;;**
;;;;今天一更。
;;;;*未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”