;;    东伯雪鹰站在皇宫主殿顶部，衣袍随风飘动，非常的轻松随意。
;;;;看着这位‘飞雪界神’如此姿态，如此自信，让原本就各有心思的五位尊者心中也是一震，更加不安起来。
;;;;“飞雪界神，你得到黑葫芦了？”须皇尊者问道，绯火宫主、金焰宫主他们一个个也都看着东伯雪鹰。
;;;;“对，已经到我手，你们来晚了。”东伯雪鹰点头一笑道。
;;;;咻。
;;;;裹着黑袍仅仅露出一双紫色眼睛的魔影府主一个瞬移，就已经到了远处古神殿的门槛外，跟着迅速往里飞窜，透过那早就开启的石门，轻易就能够看到古神殿内殿那一层层阶梯的最高处……原本应该在那的黑葫芦，已经消失无踪！
;;;;呼。
;;;;魔影府主迅速返回，出了古神殿一个瞬移，又回到了四位同伴身旁。
;;;;四位同伴都看向他，魔影府主轻轻点头目光却依旧在东伯雪鹰身上：“黑葫芦的确已经到了飞雪界神那。”
;;;;“什么。”
;;;;“他，他真得到了？”
;;;;“这……”
;;;;他们内心都震撼紧张不安。
;;;;因为这个世界从诞生之初，古神殿降临开始，得到黑葫芦就能统领整个世界，甚至能够离开进入外界更广袤宇宙。这传说一直在流传！只是漫长岁月来，也有举起过石门的，可从来没有成功拿到黑葫芦的。历史上从来没有！
;;;;而如今这个历史被破了，一位神秘的界神‘飞雪界神’拿走了黑葫芦。
;;;;“黑葫芦到底拥有什么样的力量，如今的飞雪界神，是不是已经实力大涨？”他们五位心中都有诸多心思。
;;;;毕竟传说中，得到黑葫芦就能统领整个世界！
;;;;没实力怎么统领？
;;;;他们觉得‘黑葫芦’一定拥有滔天力量，而如今飞雪客卿拥有了这种力量，或许已经能统领整个世界。
;;;;“飞雪界神。”黑发男子金焰宫主说道，“听闻得到黑葫芦就能够离开这世界，进入外界更广袤宇宙，不知道可是真的？”
;;;;“是真的。”东伯雪鹰点头，也不隐瞒。
;;;;的确是真的。
;;;;考验失败自己会被排斥出这世界，进入神界深渊的浩瀚宇宙。
;;;;如果成功，就更能轻松进出这个世界。
;;;;“外界宇宙？”金焰宫主、绯火宫主等一个个都屏息，他们一直生活在这个世界，对于更广阔世界也有着渴望。
;;;;“你能带我进入那一宇宙吗？如果你带我离开，我不会阻挡你。”金焰宫主说道。
;;;;“能待我们进入外界宇宙？”魔影府主也询问。
;;;;其他还有尊者要开口。
;;;;“不能。”东伯雪鹰摇头。
;;;;之所以回答的干脆，是因为器灵直接传音了：“你五年内修炼成法门就能勉强控制黑葫芦，可以借助黑葫芦力量离开这一世界。如果你没练成，你会别强行排斥出去。不管哪一种结果都禁止你带任何生灵离开，即便是一野兽。”
;;;;“当然，如果你成为新的虚空行者，倒是能够破例。”
;;;;……
;;;;“我没法带你们离开，借助黑葫芦的力量，我只能一人离开。”东伯雪鹰说道。
;;;;五位尊者都沉默。
;;;;剑皇尊者忍不住道：“飞雪界神，黑葫芦的力量，真的很强大？可以统治整个世界？”
;;;;“对，非常强大，统治整个世界是轻而易举。它的力量，超乎你们想象。”东伯雪鹰声音中有着惊叹，是啊，内含的火球可是媲美太阳星，如果能够真正发挥它的威能，不要多，发挥一星半点，恐怕就能够灭杀主宰了吧。
;;;;可估摸着要能够使用它是非常难，悟出那法门，也仅仅是初步掌控。
;;;;“超乎我们想象？”五位尊者都心痒痒，到底是何等恐怖的力量？
;;;;“黑葫芦或许很厉害，可如果他已经真正掌握，根本不用和我们说这么多。”须皇尊者则道，“我们现在联手杀了他，黑葫芦就是我们的。”
;;;;“飞雪界神。”魔影府主低沉道，“只要你能和我们共享黑葫芦的力量，我们可以不动手。”
;;;;“没办法。”
;;;;东伯雪鹰摇头。
;;;;“那就动手。”
;;;;“杀。”
;;;;“杀。”
;;;;五位尊者虽然有着种种思绪，可东伯雪鹰完全不肯合作，又不肯共享，不答应帮他们进入更广袤宇宙。他们只有一起动手。
;;;;呼。
;;;;站在远处屋顶最高处的东伯雪鹰却凭空消失。
;;;;“嗯？”正要施展杀招的五位尊者都一愣。
;;;;“他的确有类似我魔影世界的手段。”魔影府主传音道，他们五位尊者也早猜到了，主要是东伯雪鹰从崇氏世家赶到须皇国度所用的时间太短了，正常飞行是根本不可能的，必定是瞬移手段。只是他们以为可能是其他某种特殊宝物才能做到。
;;;;现在看来，却是和魔影府主类似。
;;;;“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
;;;;五道枪影从虚无中显现，非常突兀的几乎同时攻击了五位尊者。
;;;;到了东伯雪鹰这一层次出枪速度太快，同时刺出了五枪。
;;;;从虚界天地的攻击，太突然，‘剑皇尊者’‘绯火宫主’虽然最后刹那感应到了，却根本没来得及阻挡住，就被刺穿了胸膛！这是一杆黑色的长枪，上面有暗红色花纹盘踞，正是一柄‘永恒杀戮道’的真神器！在这个世界，一件弱些的真神器都罕见，‘永恒杀戮道’真神器更是从来没有！
;;;;因为当初‘虚空行者’留下这一世界，像绝学之类的，看似珍贵，可对于已经掌握的存在而言，轻易就能够制造出一个个原本，留下诸多绝学，也只是顺手之劳。
;;;;而兵器，要炼制，要材料，对于虚空行者而言反而付出更多。
;;;;所以这个世界的‘真神器’就极少极少。
;;;;‘血蛇枪’，是第一件出现在这世界的永恒道真神器。
;;;;杀戮道绝学、东伯雪鹰又开辟出杀戮道再结合这一件‘永恒杀戮道’的真神器，当真是绝配！将东伯雪鹰的攻击力发挥到崭新层次，《截杀六剑式》早就练成，之前一直参悟其中规则奥妙运用，如今自然而然就用在枪法上。
;;;;……
;;;;金焰宫主身体化作耀眼金色火焰，长枪刺过他身体，他身体依旧完好，只是跟着脸色就变了，低吼道：“有巫毒！”
;;;;须皇尊者体表周围有无数丝线环绕，竭力抵挡住了这一枪，虽然被这一枪蕴含的恐怖威能震得吐血，可伤势却还比较轻。
;;;;魔影府主，却是瞬间遁入魔影世界，让东伯雪鹰这一枪刺了个空。
;;;;可是――
;;;;剑皇尊者和绯火宫主却可怜了。
;;;;这一次的攻击。
;;;;是东伯雪鹰全力以赴的一次，万魔真身的力量完全爆发，连血蛇枪都用出来，剑皇尊者身体瞬间粉碎湮灭，绯火宫主身体碎裂后残余生命力也在‘血蛇枪’的余威以及‘巫毒’下很快生命力消耗殆尽，身体湮灭。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰再度现身，手持一杆黑色长枪站在那，目光一扫。
;;;;剩下三位尊者都有些发蒙。
;;;;一个照面。
;;;;两位尊者死了？
;;;;“完全压制我们。”须皇尊者、金焰宫主相视一眼，魔影府主则一阵庆幸，幸亏能躲进魔影世界，否则怕也会被灭杀。
;;;;东伯雪鹰却很平静，开辟虚界道，注定就是恐怖的刺客杀手，可以很突兀的施展杀招，让敌人防范都很吃力！没有防御的身体硬抗自己的杀招，一般尊者哪里扛得住。所以也创造了如此的战果。
;;;;“你们确定，还要继续和我争斗黑葫芦？”东伯雪鹰看向他们三位，声音响彻天地。
;;;;看着远处站在半空中的黑衣青年，须皇尊者他们三位心中都有些无力。
;;;;此刻。
;;;;东伯雪鹰却有些紧张。
;;;;因为他在故意忽悠，他的确不怕对方抢黑葫芦，可是他怕对方‘打扰自己修行’，最近的五年时间极为重要，自己受不得打扰！以自己对这世界的诸多绝学了解，就算自己藏身在虚界天地内，他们借助因果确定自己大概位置，透过绝学一样能够不停的骚扰影响自己。
;;;;“你们没希望的，一点得到黑葫芦的希望都没有，斗下去，最终是三大圣地全部破灭。”东伯雪鹰继续恐吓。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”