;;    太虚天宫，凌云峰。
;;;;凌云峰是众多悬浮山峰的其中一座，被东伯雪鹰选定为居处，整个山峰上仅仅只有一座洞府，也只有一位傀儡仆从。
;;;;东伯雪鹰化作流光降落在凌云峰半山腰的洞府门口。
;;;;“主人。”绿衣女仆恭敬道，她也有些好奇看着自家主人，自家主人的确很独特。
;;;;一般的内殿长老，要么在外闯荡，要么大多时候都是在自己洞府内修行。而自家主人却几乎都是在时光殿内修行，那地方可贵的很，像这次修行一亿八千万年就花去了45万功绩点，太过奢侈，其他内殿长老偶尔为之，哪里敢一直这么奢侈！
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰进入自己洞府内，直接寻了旁边一亭子下坐下，独自饮酒默默等待，绿衣女仆有些疑惑，不过还是在旁边恭敬等着。
;;;;仅仅片刻。
;;;;“东伯长老。”外面传来声音。
;;;;“让他进来。”东伯雪鹰吩咐道，绿衣女仆应命连出去迎接，作为内殿长老的洞府没得到允许是不能擅闯的。
;;;;很快，一位年轻男子走了进来，恭敬的捧着一普通储物手环：“东伯长老，这是殿主吩咐送来的物品。”
;;;;东伯雪鹰一伸手，储物手环直接飞到了他的掌心中，轻易炼化查看了下，储物手环内有着密密麻麻的匕首，足足有三千六百柄，这是一整套的群攻飞刀兵器，名为‘寒影’，这些飞刀本身就蕴含法阵可形成一体进行攻击。
;;;;不过，东伯雪鹰倒不在乎，他看重的是这一套飞刀兵器数量够多！正适合他不断完善的绝招之一《鱼龙杀》，这一套上品虚空神兵飞刀兵器，虽然数量极多，不够因为每一柄用材都少，花费了60万功绩点，东伯雪鹰还颇为满意。
;;;;毕竟兵煞还是覆在厉害兵器上，威力才能更大！单靠兵煞攻击，还是弱了些。
;;;;储物手环内除了匕首，还有其他几件杂物，算上飞刀，这些一共花费了150万功绩点！虽然很昂贵，不过这些都是珍宝，自己就算不用将来转手也可以卖掉！并不会吃亏。
;;;;“退下吧。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”年轻男子连恭敬行礼退去。
;;;;“九云大陆。”东伯雪鹰紧跟着透过传讯令开始接取任务，九云大陆的任务，七星海圣界、东麟圣界、万古圣界都有强者进入，古圣教母祖教也同样渗透其中。
;;;;接取任务后。
;;;;东伯雪鹰又熟悉了下这些飞刀兵器，待得悠闲喝完了一壶酒他才起身。
;;;;“若是有朋友来见我，就说我已外出，且外出会很久。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是。”绿衣女仆恭敬应道，同时暗暗嘀咕，自己这位主人真是丝毫停不下来啊！刚闭关出来就又要离开，其他内殿长老可都悠闲多了。
;;;;呼。
;;;;绿衣女仆跟着目送东伯雪鹰化作流光飞离开去，她却不知，其他强者不在乎时间，可东伯雪鹰为了节省时间都是在时光殿修行，他是最浪费不得时间的！
;;;;东伯雪鹰这次出关，很多真神弟子看到，自然很快就有一些内殿长老邀请东伯雪鹰相见，连‘雷辰青若’夫妻二人也都来拜见……可惜，他们来拜见才知晓，东伯雪鹰已经外出了，而且似乎很久！对于一位强大修行者而言，说‘很久’那一般会长的夸张。
;;;;******
;;;;九云大陆，广袤浩瀚，强者无数，就算是混沌境巨头撕裂时空通道不断赶路要纵横整个九云大陆都需要很久很久。
;;;;而且九云大陆隐居的那位实质上的最强存在――宇宙神‘淳一法祖’早就下令，禁止建造空间传送法阵！像五大圣界内都有大量的传送法阵赶路都那般难，九云大陆却都没有传送法阵，赶路就更加难了。这也是淳一法祖加大两大势力对九云大陆的渗透！
;;;;没传送法阵，两大势力派来的真正顶级强者终究数量稀少，至于普通强者……根本动摇不了整个九云大陆的大势，毕竟本土强者同样数不胜数，甚至都有混沌境诞生的。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;扭曲的空间中出现了一道白衣白发男子身影，跟着周围的空间开始恢复。
;;;;“九云大陆？”这白衣白发男子脸上戴着银色面具，变成白发，且戴上面具也是为了容貌不被认出，对古圣教他还是很警惕的。看着四周，这一方天地的规则压制也极为强大，比七星海圣界仅仅稍弱些许。并且这天地间的苍茫气息似乎更舒服。
;;;;“不愧是原始古圣界的残片，虽比圣界小些，可气息却对灵魂有滋养之效，对一些弱小生命帮助会很大。对虚空神一级帮助就可以忽略了。”东伯雪鹰暗暗判断，这九云大陆底层的修行，比圣界都要更厉害些。
;;;;“抵达九云大陆很轻松，问天殿主帮忙就直接传送过来了，可回去就麻烦了。”东伯雪鹰无奈。
;;;;整个九云大陆，混沌境巨头数量极稀少。
;;;;懂得超远距离传送的更是一个都没有！淳一法祖虽然是宇宙神，也做不到。自己要回太虚天宫只能通过混沌虚空不断赶路。
;;;;“嗯。”
;;;;“九云大陆……”
;;;;“这里危险度不及虚空边缘！倒还算适合我，尽全力吧，在这里尽量多的赚源界石。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰身影凭空消失，开始虚空遁行。
;;;;虽说如今他在虚空行者一脉的成就早就能够撕裂出时空通道，不过因为东伯雪鹰需要仔细观看，他首先得判定自己周围的位置，问天殿主超远距离传送也是会有很大幅度偏移的，并且太虚天宫也给的九云大陆地图相对而言还是太简略，只是记载一些主要地点和大势力！至于弱小势力？更迭太频繁。
;;;;“呼。”
;;;;一艘豪奢的大船飞行在高空中，船上还有大量的护卫，护卫都是真神层次，并且一位站在船舷旁的护卫队长更是虚空神层次。
;;;;“嗯？这一飞船内竟然足足有九位虚空神，甚至还有一位合一境？定是颇有些势力。”正在虚空中穿梭查探四周欲要确定位置的东伯雪鹰，透过虚空瞬间就查探了这一艘飞船，合一境在五大圣界都算是高手，在九云大陆自然也是高手。
;;;;若是像混沌陆地、宇宙内这等小地方，更是属于无上霸主了。
;;;;“放肆！”
;;;;当东伯雪鹰出现在飞船前方时，飞船的护卫们见状不由怒喝，虽怒喝可这些护卫们也明白眼前白衣白发男子不好惹，因为一般合一境才能瞬移，当然一些在虚空方面颇为擅长的初生境也能做到。不管这样，这也算一高手了。
;;;;很快，大船内部出来一群人，为首的是一名红衣女子，眼眸明媚，她看着大船外的白衣白发男子。
;;;;“你是谁？敢阻挡我天剑山的战船？”红衣女子开口道。
;;;;**未完待续。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”