;;    东伯雪鹰借助保命符牌，施展虚空遁行，和那些虚空生物比起来，他施展时更加悄无声息仿佛和虚空是一体，混沌陆地也就这么大，却是转瞬东伯雪鹰就来到了那一片连绵的宫殿群。
;;;;“器灵，能够探查了吧？”东伯雪鹰询问，对敌人一无所知的情况下他可不敢冒然进去。
;;;;“足够了，整个宫殿群都在我的探查范围内。”黑葫芦器灵传音道，“呜，幸亏你没闯进去，这宫殿群里面竟然有足足三头虚空神层次的虚空生物。”
;;;;“三位虚空神？”东伯雪鹰心脏一抽搐。
;;;;“他们三个正在谈话，正在议论你的事，我且仔细听听。”黑葫芦器灵沉默片刻，才道，“主人，刚才和你交手的是二首领！实力应该也是排在第二，三首领和二首领接近，大首领的灵魂要强的多，不过都是普通虚空神！”
;;;;东伯雪鹰默默思索着。
;;;;“大首领似乎很关心你的来历，已经下令开始查探你留下的那些物品。”黑葫芦器灵道。
;;;;“还挺谨慎。”东伯雪鹰摇头一笑，“你查出来，这座混沌陆地叫什么名字吗？”
;;;;知道名字。
;;;;才知道这座混沌陆地，对应虚空图的哪一处。
;;;;“没谁谈论，宫殿群里面的种种建筑、物品，也无法判断这混沌陆地名字。”器灵无奈道，“对了，主人，这三位首领都在吞吃一些生命，我能判断，他们应该是最蠢笨的‘吞噬类’修行体系。”
;;;;“吞噬类？”东伯雪鹰眼中隐隐有一丝怒色。
;;;;五大圣界，浩瀚混沌虚空无数宇宙，修行体系有多种，不过能通往终极的并不多！
;;;;毕竟能达到终极境界，首先得有前辈验证能做到，而有史记载的‘宇宙神’就少的可怜，通往终极的修行体系自然也少。其中最为简单的体系就是‘吞噬’类体系。
;;;;吞噬类，就是吞噬一切融入己身！各种奇珍乃至生命灵魂都能吞噬，甚至连宇宙都能吞噬掉！
;;;;这一体系有两大关键，一是越加复杂的吞噬法门，吞噬普通生命，和吞噬一件虚空神兵，所需的法门自然不同！
;;;;另一关键就是自身得能吸收，将吞噬的转化为自身，这一转化吸收法门，也是不同层次有不同法门。
;;;;不过从最基本一直到‘虚空神合一境’，吞噬类法门都是非常容易得手的，因为那位吞噬类的创造者‘界祖’主动公开了，不过想要达到‘混沌境’，就需要投靠到他门下，才能得到更高深法门。
;;;;吞噬……
;;;;最容易吞噬提升的，无疑就是吞噬其他修行者！所以这一体系，产生了很多大魔头，大肆血腥吞噬，也引起了众怒。
;;;;不过‘界祖’太过强大。
;;;;在终极存在中，界祖隐隐排在前三，他的地位不可撼动，所以‘吞噬类’体系不但没灭绝，反而修行这一体系的越来越多，特别是悟性普遍一般的‘虚空生物’，许多都修行了吞噬类体系。
;;;;“弱肉强食。”东伯雪鹰摇头，终极存在那一层次，离他还太遥远。不过他也算运气不错，毕竟所在的太虚天宫势力很强，如今就有天愚老祖、湖心岛剑主两位终极存在坐镇，不管在哪，报出名字来都足以震慑他人。
;;;;……
;;;;“还希望有奇迹。”刚伺候完虚空生物，一位白发青年侍者正坐在自己的小院内，心中则是一片悲凉。
;;;;“这样的日子到底要到什么时候？”白发青年侍者默默道，脸上表情还得维持平静，唯恐被虚空生物暗中窥伺发现。
;;;;忽然。
;;;;旁边空间扭曲，一名黑衣青年出现在他的眼前。
;;;;白发侍者有些惊愕看着眼前人：“你，你……你不是……”眼前黑衣青年正是他们之前看到的和虚空生物战斗的那位主宰级高手。
;;;;“你以为我真死了？”东伯雪鹰笑着打趣道，“那不过是我欺骗他们那些蠢货而已，这里真实融于虚幻，你伺候的那一头虚空生物根本发现不了。”
;;;;那一头虚空生物也是主宰级，可境界却差的很，他东伯雪鹰在虚界道上的成就，欺骗一头主宰级虚空生物还是很轻松的。
;;;;“哦。”白发青年连点头，眼中也迸发出光芒，他看到了希望，他也不担心是骗子，毕竟他们如今的地位就是奴隶，就是食物，那些虚空生物们根本不屑来骗他们。
;;;;“我问你。”东伯雪鹰说道，“这一座混沌陆地叫什么名字。”
;;;;“叫什么名字？”白发青年一愣，摇头，“我不知道，我从来没出去过，也不知道我们生活的混沌陆地……在外界是叫什么名字。”
;;;;东伯雪鹰眉头一皱：“你没有听你们族群的前辈说过？”
;;;;根据他的虚空探查……整个混沌陆地中的修行者还能保持自由的，最强的也就尊者级！至于‘真神主宰’，自己倒也发现了，不过都被封禁实力囚禁了起来。
;;;;“没听说。”白发青年摇头，可他看眼前黑衣青年皱眉表情，不由连道，“我虽然不知道，但是主宰们应该知道。”
;;;;“可主宰们都被关押，我也不知道关押在哪里。”白发青年无奈道。
;;;;“主宰们应该知道？”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他又和这白发青年聊了许多事，才挣脱道：“暂且隐忍，我肯定会救出你们，不过需要时间。”
;;;;“我们等得起，等得起。”白发青年听到眼前人的承诺，就仿佛溺水者抱着木头，连点头应道。只要有一线希望……他们就会牢牢抓住。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，随即身影完全消散。
;;;;白发青年感到一切仿佛做梦，不过他表情迅速恢复了平静，依旧低调的做着侍者的事，可他内心深处已经有火焰在熊熊燃烧，这是希望之火！
;;;;……
;;;;一座阴冷的牢狱内。
;;;;黑色乱发男子被一条条锁链束缚着，连他的背部脊骨都被锁链扎进去锁住，他的灵魂都被封禁，锁链上也有着重重封禁，完全封死了他的实力。
;;;;他的眼神是黯淡的，暗无天日的日子，他过了太久太久了。
;;;;“为什么，为什么会这样？”
;;;;“我们这一座混沌大陆，原本都一切好好的，为什么会有大群虚空生物降临侵袭。”
;;;;“其他强大的修行者呢？为什么任由这一切发生？”
;;;;黑色乱发男子眼中有着绝望。
;;;;按照他所知晓的，虚空生物一般是不敢这么干的，因为时间稍微长点就容易被发现，就有强大修行者降临斩杀这些虚空生物。可是这一群虚空生物降临已经太久太久了，从来没有修行者过问过，甚至他了解的信息，不单单是他家乡这一座混沌陆地，周围还有大片区域都是一样被虚空生物占领了。
;;;;“成为他们的食物，平常为奴，他们要吃，就吃掉？”黑色乱发男子感到无尽悲凉，“连我堂堂主宰，都是被当做战利品赐给了一个虚空生物。”
;;;;主宰，大多都是成了那三位首领的食物储备。
;;;;只有极个别的，被赐给了有功劳的手下，这位乱发男子就是其中之一。
;;;;“谁来救我们。”
;;;;“这样的日子，什么时候是尽头。”黑色乱发男子心中都是绝望。
;;;;“呼。”
;;;;黑色乱发男子忽然感觉眼前虚空扭曲，显现出了一道身影，正是一名黑衣青年，这让黑色乱发男子感到惊愕吃惊，他眼睛努力眨了眨，可眼前的确是有一名黑衣青年出现在牢狱内，就站在他面前。
;;;;“你放心，谁都不会知道这里发生什么。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“你是来救我们的吗？救这座混沌陆地的吗？”黑色乱发男子连问道。
;;;;“我会尽力，如果不出意外，十有*能救下来。”东伯雪鹰说道。
;;;;黑色乱发男子眼中顿时有光芒亮起。
;;;;“你知不知道，这座混沌陆地叫什么名字？”东伯雪鹰问道。
;;;;“我知道。”黑色乱发男子立即回答道，“我听帝君说过，叫沉餮大陆。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”