;;    血刃神帝道：“你如今已经达到开辟境，那么寻常的遗迹对你帮助就很低了，有一些地方你也有资格进去了。%　Ｗww.しＷＭ”
;;;;紧跟着东伯雪鹰就收到了传讯，是一份详细的情报。
;;;;情报中记载着五大遗迹。
;;;;第一是湖心岛遗迹，内含‘剑界’‘永恒神宫’‘血火之门’‘毁灭洞天’，重要性依次降低。
;;;;第二是六道天轮。
;;;;第三是洞天飞舟。
;;;;第四是月亮宫。
;;;;第五是一间草堂。
;;;;“这是最出名最厉害的五大遗迹。”血刃神帝道，“其他次一等的遗迹上一次也都告诉你了！当然像‘初始之地’等等，我就不说了，毕竟连我都没去过，我们宇宙中也有许多，我都不知道的隐秘之地。”
;;;;东伯雪鹰在仔细了解着这五大遗迹。
;;;;越了解越震撼。
;;;;像湖心岛遗迹内部有许多地方，其中最出名的是四处，毁灭洞天垫底！因为毁灭洞天是让毁灭军团居住的，像‘永恒神宫’那都是湖心岛真正的高层核心才能去的，以‘永恒’命名，想要进去最低都得是主宰层次。而‘剑界’就更恐怖了，在情报记载中，这一宇宙纪元只要进去的，全部死了！连血刃神帝也只是坚持了几个呼吸时间。
;;;;“什么，黑暗深渊是魔祖创造的？”东伯雪鹰看到‘六道天轮’的详细讯息，不由大吃一惊。
;;;;血刃神帝点点头：“对，魔祖当初创造‘六道天轮’，六道天轮吞噬宇宙中的一切黑暗负面能量更形成了一层层黑暗深渊。都说黑暗深渊是‘无底深渊’，可实际上在最深处神秘之地，就隐藏着六道天轮。六道天轮，实际上是六个特殊的洞天世界。”
;;;;“据传。魔祖麾下拥有极强横手下，在第三宇宙纪元是被尊称为‘恶魔’，个个丑陋邪恶凶戾！因为魔祖创造的的黑暗深渊中的无数生命都形似这些远古恶魔。所以也被叫为恶魔。不过论实力。却远远无法和那些远古恶魔相比。”
;;;;“远古恶魔，每一个都是魔祖耗费心血培养。像你去过的三首神山。就是一座远古恶魔尸体。”
;;;;血刃神帝一一解释。
;;;;东伯雪鹰震撼。
;;;;三首神山是一具远古恶魔尸体？
;;;;“魔祖脾气怪异，其他重要遗迹都是禁止外来宇宙生命进入的，一旦进入都直接遭到击杀，可唯有魔祖留下的地方，是允许其他宇宙生命进入。”
;;;;东伯雪鹰惊讶。
;;;;按照常理，留下遗迹一般都是为了家乡宇宙的后辈，对待其他宇宙生命的确应该禁止进入。
;;;;湖心岛遗迹等一个个都是如此。
;;;;外宇宙敢进去，一律杀！
;;;;“所以母祖教的就进入了六道天轮。抢夺我们宇宙的宝物。”血刃神帝皱眉，“最麻烦一点，任何一个生命一生最多进入六道天轮三次！而之前许多尊者们为了修行突破，早就去过三次了。导致现如今能进六道天轮的尊者没几个，等发现母祖教到来时，想要阻拦他们都很难。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;六道天轮，有六座洞天。
;;;;其中主宰进去，是进入‘上三洞天’。主宰以下进入，是‘下三洞天’。
;;;;“如今下三洞天，我们一方只有一位尊者长期镇守。”血刃神帝道。“是巫蛐帝君。”
;;;;“是他？”东伯雪鹰惊叹。
;;;;宇宙神魔榜，青君寂灭大帝，紧跟着就是巫蛐帝君了。
;;;;巫蛐帝君。脾气好，名声好，实力强，又厚道，虽然很低调可是连主宰们都颇为钦佩他。
;;;;“巫蛐虽强。可仅仅一人。”血刃神帝道，“虽然还有几位尊者有资格进去，可实力较弱，进去也是送死！雪鹰你虽然刚突破，不过你修炼过毁灭军团绝学。又悟出虚界道。保命极为擅长。所以你进去，一方面好好磨练磨练自己。另一方面给母祖教搞搞破坏。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“详细情报都给你了，去吧。”血刃神帝道。“也别有压力，和母祖教比，我们强多了。”
;;;;“弟子有一事想要请师傅帮忙。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈，你可是难得开口啊，什么事？”血刃神帝问道。
;;;;“是弟子的真神器飞刀。”东伯雪鹰一伸手拿出了一柄飞刀，真神器飞刀都扭曲了，上面斑斑伤痕，“在初始之地的时候，弟子用到飞刀，让它受损了。”
;;;;血刃神帝一伸手接过，看了看。
;;;;“还好，内部完好，仅仅外部材质受损，这很简单。”血刃神帝一伸手，手掌浮现黑色火焰，轻轻在飞刀上一抹，飞刀表面就恢复了平滑。跟着又随意取出两种石头，抓着两块石头，两块石头就直接焚烧化为液体，血刃神帝再度将液体在飞刀上轻轻一抹，跟着凭空就有法阵构造凝聚，印在飞刀刀体上。
;;;;飞刀刀体立即变得稳固。
;;;;“好了。”血刃神帝将飞刀扔过来，“比之前还更锋利稳固些。”
;;;;东伯雪鹰瞠目结舌。
;;;;这……
;;;;一盏茶时间都没有，就好了？
;;;;虽说像从虚空黑泥中萃取精华凝聚‘太阳星核石’这种繁琐的事没来请师尊帮忙，他知道仅仅修复飞刀刀体还是很容易的，可毕竟是真神器，他以为师尊要折腾个一两天的，没想到坐在那片刻就搞定了。从头到尾仅仅一只手抚摸了几下飞刀。
;;;;真神器在师尊手掌的黑色火焰下也是轻易就融化，这让东伯雪鹰越加感受到宇宙第一强者的强大。
;;;;“还有事？”血刃神帝笑道。
;;;;“弟子达到开辟境的事，师尊还请保密。”东伯雪鹰连说道，“我会用血刃馆主衣袍隐藏气息，在母祖教眼中，我还是四重天界神。”
;;;;“哈哈，好。”血刃神帝笑着点头。
;;;;东伯雪鹰是界神，再用血刃馆主衣袍收敛气息，表面是看不出任何破绽的。
;;;;唯一的破绽是在时光长河中他的身体体型，不过正常情况下，也没谁去时光长河在无数生命中专门去找东伯雪鹰的体型进行查看。
;;;;所以短时间内，应该不会暴露！
;;;;“那弟子告退。”东伯雪鹰欢喜拿着飞刀离开。
;;;;血刃神帝摇头一笑：“还挺狡猾。”
;;;;“还说你徒弟，你当初比他还狡猾。”神帝肩膀上的黑鸟说道。
;;;;……
;;;;离开血刃神廷，东伯雪鹰就先返回了夏族世界先服用虚空灵液，待得一切准备好再去黑暗深渊的起源――‘六道天轮’洞天世界。
;;;;“我上次凭空挪移消失，母祖教肯定一直暗中盯着我，我一旦进入六道天轮，他们一定会立即知晓，恐怕会来对付我。很好，我掌握虚界道后，还没动过手呢！”东伯雪鹰颇为期待。
;;;;**
;;;;这一章修改删减了几千字，才觉得还好。
;;;;新的一篇‘新的三祖’开始！未完待续。>

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”