;;    东伯雪鹰抬头看了眼，塔楼高有十二丈，看起来古朴又没有任何特殊之处，就仿佛较为寻常的普通古塔。
;;;;沿着台阶跟着一同走进了塔楼内部。
;;;;塔楼内空荡荡的，半空高处悬浮着一颗晶莹剔透的拇指大绿色晶石，放出蒙蒙光芒，照耀着塔楼内部，让东伯雪鹰情不自禁心都安静下来。
;;;;“这是？”东伯雪鹰很快发现了，那绿色晶石放出的蒙蒙光芒中正有着无数字符在变化，时时刻刻在变化着。
;;;;“通过三魔殿的考验，可得到魔祖留下的机缘。这机缘，一是《万魔真身》第一卷，也是初始卷。这是每一个能通过考验的修行者都能得到的。另一个则是宝物。纯粹看运气，在魔祖留下的宝库中随意去抓一件，抓到什么是什么。”白袍白发老者笑道，“你如果运气好，得到一头远古恶魔当仆从也有可能。”
;;;;“远古恶魔？”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;“最低都达到主宰级。”白袍白发老者故意诱惑道，“当然从魔祖留下这座塔楼到如今，还没谁走运能抓到远古恶魔。”
;;;;东伯雪鹰撇嘴。
;;;;显然。
;;;;越是逆天强大想要得手的可能性也越低。
;;;;“这就是万魔真身的初始卷，你赶紧看吧。”白袍白发老者指着旁边蒙蒙绿光中变化的无数字符，“《万魔真身》是魔祖最强绝学，而初始卷，也是最重要的铸就根基的一卷，对魔祖那一层次而言，这点力量不值一提。可对尊者而言却是渴望的绝学，你要知道，魔祖可是凭借《万魔真身》，让湖心岛那位剑主都奈何不得。”
;;;;东伯雪鹰则已经开始静下心努力记忆。
;;;;他很清楚这一门万魔真身的珍贵。
;;;;一个个追逐三魔殿的机缘，为的是什么？
;;;;为的就是这一门绝学。
;;;;如果说《灭极玄身》，只是湖心岛主人为麾下军团所创的制式绝学，且还只是简化的士兵层次的。
;;;;那《万魔真身》是魔祖为自己所创的，也是他漫长岁月最大成就。在这方面，连湖心岛主人都不及，甚至魔祖根据这一绝学的诸多想法，都炼制出一个个强大的远古恶魔。
;;;;即便是初始卷，依旧是尊者们梦寐以求的。
;;;;“真奇特。”东伯雪鹰记忆着绿光中无数字符，字符不断变化，渐渐的，随着记忆的越来越多，东伯雪鹰就自然而然开始明白其中的一些含义，要知道三大基础秘术就是这初始卷最主要组成部分，三大基础秘术都练成了，如今再看这初始卷，自然逐渐就明悟。
;;;;东伯雪鹰一看，就看了大半个时辰。
;;;;尽皆明悟。
;;;;当完全悟出的那一刻，东伯雪鹰也明白，这些字符其实只是引导，只有学会了这初始卷的本质，才叫学会。否则记忆再多字符都没用，因为字符是无穷无尽的。
;;;;“学会了？”白袍白发老者问道，“三大秘术练成，这初始卷并无难度。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“这初始卷要练成，看来还需要外物辅助。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这就靠你自己去搜集了，其实不靠外物，单靠能量也可以练成，只是多耗费些时间罢了。”白袍白发老者道。
;;;;东伯雪鹰却撇嘴，靠自己修炼？自己已经学会这初始卷，很清楚，单单靠体内界神力不断修炼令身体进化，怕是得百亿年才能让身体完全进化成功。就算在洞天宝物内维持百倍时间加速，外界也是过去足足亿年之久的。
;;;;这太久了，东伯雪鹰可无法接受。他不愿将这么长时间用在修炼绝学上。
;;;;借助外物就快了，短则万年内可成。
;;;;“来。”白袍老者指向旁边的墙壁，墙壁凭空出现了一个洞口，“手伸进去，抓住什么就是什么，纯粹看运气。”
;;;;“好吧。”东伯雪鹰也无语，魔祖竟然会这样安排。
;;;;他只能走上前去，伸手进入那洞口。
;;;;洞口内一片虚无，似乎什么都没有！东伯雪鹰也挥手尝试去抓，忽然，抓住了什么。
;;;;一股无形力量就将东伯雪鹰给排斥了出来，那洞口也愈合消失。
;;;;“这是什么？”东伯雪鹰看着手中，手中抓着一张黑色纸张，纸张柔软，同时一道讯息传递到脑海，跟着哗，纸张就粉碎化作虚无了。
;;;;“这，这……”东伯雪鹰纳闷。
;;;;这是一副庞大星图。
;;;;星图中有太阳星，有月亮星，有黑暗深渊，也有无数星辰，甚至还有湖心岛、六道天轮的记载。
;;;;在其中一个位置标注了出来。
;;;;“这根本就是我们这一宇宙纪元的星图。”东伯雪鹰无语，要知道一个宇宙纪元结束都会大破灭，过去的星图标注的位置，如今第八宇宙纪元再来查？
;;;;“幸好，月亮星、太阳星、湖心岛、六道天轮一直都是稳定存在的。”东伯雪鹰暗道，“根据它们的位置，也能推演出这星图标注所在地的位置。”
;;;;“一张纸？”白袍白发老者见状便道，“你运气还真是奇特，不知是好是坏。好了，你该离开了。”
;;;;呼。
;;;;一个气泡出现，包裹住了东伯雪鹰。
;;;;啪，气泡碎裂，东伯雪鹰在碎裂中也被传送走。
;;;;……
;;;;冰雪洞天。
;;;;东伯雪鹰看着漫漫雪花，同时透过因果传音：“巫蛐帝君，我准备离开六道天轮了。”
;;;;“八百多万年，以你的修行岁月，在这待这么久，让我都有些惊讶。”巫蛐帝君回应道。
;;;;东伯雪鹰笑了笑。
;;;;他本没计划待如此之久，只是为了三魔殿机缘才一直留在这，如今练成三大秘术得到机缘自然是赶紧离开。
;;;;“那我就不陪你了，先走了。如果有事需要我帮忙，可以随时找我。”东伯雪鹰道，任何生命一生最多可进来三次，若是牵扯到母祖教，他也是愿意再进六道天轮的。
;;;;“到时候人手不够，就拿你来凑。”巫蛐帝君笑道。
;;;;二者告别后。
;;;;东伯雪鹰便迅速行走虚界天地开始瞬移，朝出口赶去。
;;;;六道天轮每一个洞天都有一个出口，出口就在幽深的地面漩涡中。如果说天空漩涡是通往另一个洞天，那地面中的庞大漩涡则是离开。
;;;;“呼。”东伯雪鹰俯冲进入了地面上的黑暗漩涡。
;;;;再度出现。
;;;;就已经到了六道天轮之外。
;;;;再度看到了那庞大的六色巨大轮盘缓缓旋转，东伯雪鹰一笑，跟着就直接撕裂时空迅速离去。
;;;;……
;;;;他并没有急着去古塔内那一纸张蕴含的星图标注位置，因为，福祸难料！面对魔祖留下的地方，当然得准备足够充分了，等将《万魔真身》初始卷练成，将杀戮道也巩固一番后，将神界一些事情安排妥当，再出发也不迟。
;;;;毕竟都过去好几个宇宙纪元了，不差这一点时间。
;;;;呼。
;;;;从黑暗深渊尽头的六道天轮出发，很快，东伯雪鹰就赶回了黑雾海。
;;;;“回来了。”站在高空，看着远处那庞大的府邸，东伯雪鹰露出笑容，这一次自己离开的确太久太久了。
;;;;**
;;;;第四更到，写的一身汗，都有些犯晕了，吃点东西番茄继续写，六更一定会做到。大家可以明天早上起床再看。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”