;;    血刃神帝有些惊讶看向坐在自己下方的徒弟‘东伯雪鹰’，就算有重要事禀告，完全可以等这宴会结束之后。什么事这么急？非得宴会中途？不过自己这个徒弟平常行事还是很有分寸的，血刃神帝当即传音询问道：“何事？”
;;;;“师尊，我们彼此传音，不会被周围主宰偷听到吧？”东伯雪鹰再度传音，他虽然很谨慎，可对主宰级手段还是了解太少，这次要说的事很重要，绝对不能暴露。
;;;;“偷听？”血刃神帝顿时认真了，他身体散发无形波动笼罩住了下方近处的东伯雪鹰，“现在好了，绝对没谁能够偷听，雪鹰，到底什么事如此小心郑重？”
;;;;“弟子有些奇遇，可探查修行者灵魂的强弱。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“你能探查灵魂的强弱？”血刃神帝一惊。
;;;;他的眼界，可比东伯雪鹰开阔的多，了解的也很多。很清楚‘灵魂的强弱’可以完全反应一个修行者的实力层次！
;;;;“能探查什么实力层次？”血刃神帝追问。
;;;;“这次盛宴，十位主宰齐聚，所以我好奇之下就悄悄探查了十位主宰，也包括师尊，还请师尊恕罪。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“我们十位你都探查了？”血刃神帝心中一动，连问道，“怎么样，有何收获？”
;;;;“探查结果让弟子感到很吃惊，也很不敢相信，排第一的当然还是师尊，可排第二的却是那位炼狱主宰！第三的是青君师兄，第四的才是元初主人，可第五位弟子怎么都没想到，竟然是血腥主宰。第六位才是深渊始祖！黑暗深渊的三位主宰，炼狱主宰、血腥主宰竟然都在深渊始祖之上！之后才是庞依、万神殿主、时空岛主、乾合娘娘。”东伯雪鹰传音说道。
;;;;“哦？”
;;;;血刃神帝沉默了。
;;;;自己徒弟告知的情报，的确触动了血刃神帝，虽然他也暗中察觉了些，可却没有东伯雪鹰根据最本质灵魂确定出的排名来的清晰！这个排名，结合血刃神帝已经知道了一些秘密，完全可以推断出许多来。
;;;;“藏的可真够深的。”血刃神帝眼睛都微微眯起，心中有了诸多念头。
;;;;而在下方。
;;;;东伯雪鹰将这重要情报告知后，也看了看自己师尊，师尊沉默，似乎表情都略微变化。
;;;;“我能做的都做了，天塌下来有高个子扛着，师尊就是高个子，一切就看师尊的了。”东伯雪鹰默默道，黑葫芦器灵都说‘血刃神帝’是它见过的最恐怖的一个主宰，漫长岁月来，自己师尊也是毫无争议的稳定在宇宙神魔榜第一，谁都不可撼动。
;;;;如果谁能坐镇整个修行者宇宙，无疑就是自己师尊了。
;;;;“雪鹰，你对诸位主宰，还有何了解？”血刃神帝传音询问。
;;;;“其他就不知道了。”东伯雪鹰连传音道，若非黑葫芦器灵，自己连探查灵魂强弱都做不到，毕竟主宰层次哪里是自己能轻易窥伺的。
;;;;“你做的已经够好了，记住，你这消息可以告诉元初主人、深渊始祖，至于其他主宰都必须保密。至于其他修行者就更得保密。”血刃神帝传音提醒道。
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰乖乖应道。
;;;;……
;;;;之所以盛宴中途就告知师尊，是因为东伯雪鹰觉得‘师兄青君’性情大变，实力又如此强，这次竟然还召集所有大能者，担心有什么变故！自然得赶紧告知。
;;;;可事实告诉他，他想多了。
;;;;这次的盛宴一切很顺利，盛宴持续了三日，主宰们都一一公开讲道，让在场的修行者们个个听得极为认真，待得盛宴结束，主宰们一一离去，而东伯雪鹰也和一些好友告别后，就带着妻子儿女也踏上了返程。
;;;;而血刃神帝则悄然传音，和元初主人、深渊始祖悄然聚会密谈去了。
;;;;******
;;;;整个宇宙早已暗流汹涌，血刃神帝操纵那恐怖的‘虚空两极法阵’一处处进行横扫，母祖教暗中也在蠢蠢欲动。
;;;;不过这些也就主宰们知晓。
;;;;东伯雪鹰他们并不太清楚，他连师尊正在操纵‘虚空两极法阵’都不知道，毕竟真的交战，尊者级也很难插上手，主要还是主宰们的碰撞。尊者和主宰的差距太大，血刃神帝只要派出一个分身，就能镇压所有的尊者了。
;;;;所以尊者参战也无意义。
;;;;像巫蛐帝君、水魔王之类，也仅仅是能够在主宰面前保命罢了，根本没资格反击！当初能够有反击之力的庞依、青君，如今都已经是主宰。
;;;;“呼。”
;;;;一道流光划过长空，正是独自一人的东伯雪鹰。
;;;;他正行进在神界深渊的各地，一边去探查些古老遗迹，一边也倾力想要炼化黑葫芦！
;;;;“黑葫芦，是用来当护道之宝，内含一颗媲美太阳星的火球，威力极强。炼化黑葫芦也是虚空行者所留下的最后的考验，只要成功，我就拥有了一超级杀招。”东伯雪鹰虽然了解较少，可也隐隐感觉整个宇宙暗中似乎越加紧张。
;;;;在这种时刻，自然实力越强越好。
;;;;“可到底该怎么炼化？”
;;;;“用虚空行者的话说，连主宰都无法操纵黑葫芦。”东伯雪鹰飞行在星空中，眉头皱着，“这样的护道之宝，让我一个尊者境的来炼化？当然，虚空行者既然设下考验，就说明是可以成功的。”
;;;;“和主宰相比，我的优势什么，凭什么能够炼化？嗯，一是我拥有掌控的法门，凭借这一法门，我能够清晰感知黑葫芦内部的那一虚无法阵。”东伯雪鹰默默道，“另一方面，我是虚空行者的考验者之一，他应该给我留下一条有希望的路。”
;;;;“炼化宝物，也就两种方法。”
;;;;“一，以力破法，强行炼化，以超强横的实力，蛮横的强行炼化。”东伯雪鹰摇头，自己炼化一些界神器等等，就算是有主之物，自己都能强行炼化，“显然那是拥有实力上的绝对优势才能做到，我要强行炼化黑葫芦？肯定不行。”
;;;;“二，参悟黑葫芦内部法阵奥妙，逐渐炼化。”
;;;;东伯雪鹰也头疼。
;;;;黑葫芦的虚无法阵是能够束缚压制太阳星的，何等玄妙，是自己能炼化的？
;;;;“不过虚空行者用来考验后来者，应该设下一个门槛，估计我参悟黑葫芦法阵达到一定境界，可能就达到门槛，让我能够炼化。”东伯雪鹰暗道，一件宝物的创造者，完全可以留下些后手。可以定下唯有某人可以炼化。也可以定下操纵法阵到某种境界就能炼化。
;;;;一切都是创造者定的。
;;;;创造者如果愿意，完全可以让那些有灵性的宝物直接听命于某个弱者。
;;;;“应该是这样，这是唯一的可能了。”
;;;;“不可能让我真的参悟法阵达到极高境界，别说是我，主宰恐怕都做不到。”东伯雪鹰很确定，如果真要求那么高，自己失败也只能认了，“估计定下一个门槛，只要我操纵法阵达到那一境界即可。”
;;;;黑葫芦内部法阵太难。
;;;;如果长期闭关埋头参悟，恐怕不一定成。所以在红石山的本尊是长期闭关，而这一分身则是行进前往各个古老遗迹，想要从遗迹中寻找些触动，毕竟能留下遗迹的，那都是之前诸多纪元的非凡之辈。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”