;;    ”庞依眼神温和微笑说道。
;;;;血刃神帝自然很满意自己的徒弟，当即笑道：“也是运气，庞依你不就没碰到三魔殿？”
;;;;庞依连道：“能通过也是实力，没碰到三魔殿的，尊者中也只是一小半而已，大半都碰到过，可通过的又有几个？”
;;;;像竹山府主、庞依就没碰到过三魔殿。
;;;;“别说这些了，你不是给你徒弟准备好了宝贝。”庞依连催促道。
;;;;旁边一直乖乖站着听的东伯雪鹰顿时心中一动。
;;;;血刃神帝则是道：“雪鹰，你斩杀两位母祖教护法，最重要的从母祖教护法那查探出的星图，对我们整个修行者宇宙都是有巨大帮助。我和其他众多主宰们也商量了，你立下如此大功劳，自然不能亏待你。”
;;;;东伯雪鹰心跳不由加速。
;;;;众多主宰商量过？看来主宰们都有不少付出啊。
;;;;“诸位主宰都付出不少炼器材料，我亲手炼制，炼制出了这一颗‘宇宙石心’。”血刃神帝一翻手，他手心中出现了一颗深银色的水滴模样物质，这深银色液体上有无数花纹在流转，这一座木屋范围都开始扭曲，甚至周围开始显现出了混沌。
;;;;周围一片混沌，唯有中央木屋小院还在。
;;;;更让东伯雪鹰惊愕的是……
;;;;“因果呢？”东伯雪鹰惊愕发现，自己感觉不到因果的，自己和师尊的因果，自己和红石山世界本尊的因果，自己和妻子儿女的因果，一切因果都无法感知。仅仅勉强透过灵魂一体的联系，能感应到自己本尊的存在。
;;;;除此以外，混沌外的一切都无法感知。
;;;;“宇宙石心。”血刃神帝说道，“一旦激发，可形成一个超微型宇宙，范围也就我这小院大小吧。”
;;;;“超微型宇宙？”东伯雪鹰咋舌。
;;;;“或许都没有资格叫宇宙。”血刃神帝感慨，“不过只要激发了，形成了这超微型宇宙，和外界完全隔离！连因果都无法纠缠你，宇宙运转规则都无法感应到你。”
;;;;“宇宙运转规则无法感应到我？”东伯雪鹰疑惑，“有用吗？”
;;;;“有用。”
;;;;血刃神帝道，“我有一门分身法，可以修炼出两个分身来，算上本尊就是三个身体。”
;;;;东伯雪鹰立即心中激动期待。
;;;;多修炼出一个分身？那用途太大了。
;;;;“不过三身体是宇宙运转规则不允许的。”血刃神帝道，“即便得到分身法，正常也无法练成，所以必须激发宇宙石心，在超微型宇宙内进行修炼！等你练成了，三个身体都已经存在了，便已经打破了宇宙运转规则限制。宇宙运转规则是不会直接伤害我们任何一个修行者的，只要练成，它根本没办法。”
;;;;东伯雪鹰露出喜色。
;;;;“这分身法，只有我和青君掌握，本没急着给你，毕竟对境界要求很高，不过一来你立下了大功劳，二来你四重天就开辟出道，多一分身，也能让你修行速度更快，更有希望成主宰超脱。”血刃神帝道。
;;;;“谢师尊。”东伯雪鹰感激道，多一个分身有太多帮助了。
;;;;“拿着吧。”血刃神帝将手中的宇宙石心扔给了东伯雪鹰，“这宇宙石心，你要保存好，一旦丢失，想要再炼制一个出来可不容易，若不是那几个老家伙都拿出了些炼制材料，单单你师尊我可凑不齐。”
;;;;东伯雪鹰从宇宙石心的功效中，就明白这样的宝物炼制代价肯定极高。
;;;;“这是分身法。”
;;;;血刃神帝轻轻一指。
;;;;咻。
;;;;一道光芒直接渗透进东伯雪鹰眉心，那纯粹蕴含着大量的讯息，乃是一门极为玄妙的分身法。
;;;;“好好参悟，也无需着急，你现在的境界对这一分身法而言还是低了些。”血刃神帝直接道，“还有，宇宙石心平常就别激发了，激发时所消耗的能量非常非常庞大，你自己试试也就知道了！”
;;;;“明白。”东伯雪鹰却不在乎，他很清楚师尊这次的奖励，珍贵性不亚于《万魔真身》初始卷，因为初始卷的帮助是有限的，等成了主宰，没有万魔真身后续法门，对自己实力帮助就很弱了。可是多出一个分身，对自己的帮助却是持续性的。
;;;;“你先去万花宴。”血刃神帝吩咐道，“我和其他几位主宰等会儿过去。”
;;;;“那弟子先告退。”
;;;;东伯雪鹰当即离去。
;;;;这万花宴，自然是地位越高的最后再现身。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;行走在虚界天地，轻易就来到了血刃神廷‘主殿’所在，主殿巍峨高耸，在其最高处更是云雾缭绕，这里便是举行万花宴的地方。
;;;;东伯雪鹰俯瞰那主殿最高处，在最外围早就坐满了一千九百名的神级小家伙，这些神级小辈一个个规规矩矩的在各自位置坐着，面前都有条案，有些美酒食物。而大能者们，这时候却一个个划过长空，正在一个个逐渐赶到。
;;;;“上一届万花宴，我也是那一千九百名中的一个。”东伯雪鹰一笑，随即俯冲而下，直接朝妻子靖秋以及众多大能者汇聚处飞了过去。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”