;;    太虚天宫的许多真神弟子、外殿长老们都遥遥看着最巍峨光芒照耀整个太虚圣地的宫殿，他们都很好奇，到底发生了什么事竟然召集圣地的众多高层，很快，他们中就有消息灵通的得知了消息：“东伯雪鹰成了内殿长老？”
;;;;一传十，十传百，同时也有内殿长老乃至殿主们向自己的手下或者弟子告知了这消息。
;;;;“他才修行多久？”
;;;;“前不久刚来太虚天宫吧，真神弟子之战结束至今一亿年都不到，他就成内殿长老了？”
;;;;“真不愧是和魔祖、剑主来自同一个宇宙的天才修行者，短短些许时日，翻阅万象殿无数典籍后就立即蜕变成为了内殿长老。”
;;;;“厉害厉害。”
;;;;“虚空神初生境，得通过星辰塔第三层吧！据说合一境的外殿长老有些都要修行些时日才能闯过第三层呢。”
;;;;消息让许多真神弟子们、外殿长老们震撼，这是一个足以让他们仰视的成就。
;;;;在‘愚行岛’上。
;;;;一些金衣弟子们也都出了洞府要看太虚殿方向，他们也都关心到底发生什么大事了，很快他们都得到了消息。
;;;;“东伯师兄成了内殿长老？”
;;;;“这么快？”
;;;;这些金衣弟子们都和东伯雪鹰交过手，一个个又惊诧又羡慕。
;;;;“之前就觉得东伯师兄颇为了得，刚来太虚天宫实力就和雨剑客师兄接近了。”千阙师妹微笑道，“仅仅才过去没多久，东伯师兄成了虚空神，更成了内殿长老。”
;;;;“千阙妹子，我之前就让你和东伯他亲近亲近，现在后悔了吧。”胖乎乎的血臣哈哈笑道。
;;;;千阙师妹金发披肩，明黄长袍雍容华贵，听了血臣的调侃，也只是微微一笑。
;;;;血臣转头看向了远处的金针老魔，连喊道：“金针老魔，真神弟子之战的时候不是嚣张么？得意么？东伯师兄根本就没把你放在眼里啊，如今东伯师兄不但成了虚空神，更是内殿长老，我看你这一辈子想要成内殿长老都是没指望了。”
;;;;金针老魔重重冷哼一声转头就进入自己洞府内。
;;;;“哈哈，被我说的一句话都说不出。”血臣大笑。
;;;;“快看。”
;;;;“东伯师兄出来了。”
;;;;太虚天宫各处许多真神弟子外殿长老们都看到了，看到太虚殿殿门口，一道道身影飞了出来，一袭白衣的东伯雪鹰依旧和过去一般淡然，他和周围其他内殿长老们谈论着一道飞行离去。
;;;;“内殿长老，我这一辈子什么时候才能成为内殿长老？”胖乎乎的血臣遥遥看着，喃喃低语，言语中充满羡慕。
;;;;太难了。
;;;;初生境闯过星辰塔第三层，几乎是不可能的一件事。
;;;;合一境闯过第五层？第五层是什么概念？
;;;;比它更高些的‘第六层’，一般都是混沌境巨头才能闯过的！所以能闯过第五层的那都是一般达到混沌境门槛的存在，即便是太虚天宫培养出的战斗力极强的合一境，也只有极少极少数才能做到。其他都只能担当外殿长老。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在刚成为内殿长老的日子，其他内殿长老们接连请他，参加一场场聚会，不过聚会中东伯雪鹰却隐隐发现了些不对劲的地方。
;;;;“这些内殿长老，似乎有什么瞒住我？”
;;;;“我追问，他们却说，我通过星辰塔第五层就自然知晓。”
;;;;东伯雪鹰暗暗纳闷。
;;;;在和好友聚会之余，东伯雪鹰也将金衣弟子衣袍、令牌都送回，作为内殿长老，在太虚殿的时候天愚老祖就赐予了三件物品――衣袍、令牌和传讯令。其中代表身份的内殿长老令牌也是一件保命重宝，珍贵性还在黑葫芦之上。
;;;;同时成为内殿长老后，一次性赐予了一百万功绩点！可以在太虚天宫内换取各种珍宝辅助修行之物。
;;;;至于想要再得到功绩点？宝物？就必须去接任务了！
;;;;将来不管是要炼制更厉害的兵器，还是有其他需求，都得自己去拼。
;;;;“嗯？”
;;;;万象殿内，东伯雪鹰在第四层翻阅着典籍，必须成为内殿长老才有资格上第四层。
;;;;第四层要重要的多，这里摆放大量典籍每一本都极珍贵，宇宙级绝学原本这里都有一本本摆放，作为内殿长老，可以任选宇宙级绝学。
;;;;“喵。”一只黑猫一跃就到了书架上趴下，俯瞰着东伯雪鹰，“东伯雪鹰，别贪多，每一门宇宙级绝学要参悟都需要耗费大量心力，贪多，反而可能影响你修行。”
;;;;“谢了。”东伯雪鹰一笑。
;;;;他也发现了。
;;;;这里摆放的宇宙级绝学原本足足有九本，杀戮道方向的就有两本，一门是《灭世十三剑》，一门是《残月剑卷》，东伯雪鹰翻阅时便发现二者是有许多矛盾的地方的，他自己也明白，如果自己境界够高，反而可以包容二者，可自己毕竟才初生境，面对宇宙神所创的绝学还是太吃力。
;;;;“就主修这两门吧。”东伯雪鹰又拿起了一本青石书籍，青石表面还有着波纹荡漾。
;;;;主修的两门。
;;;;一门是自己已经耗费无数精力的《灭世十三剑》。
;;;;另一门则是波动道的一门绝学，是已陨落的规则奥妙一脉的始祖‘苍祖’所留下的绝学孤本《盘波图》。
;;;;东伯雪鹰其实也想要找虚界道的宇宙级绝学，可惜，没有！自古以来规则奥妙一脉达到终极境界的只有三位，分别是始祖‘苍祖’、天愚老祖、剑主，他们没有一个是修行虚界道的。
;;;;“东伯雪鹰，到我这来。”一道冷漠声音直接传进东伯雪鹰耳朵。
;;;;“魔祖？”东伯雪鹰放下手中泛着波纹的青石典籍，迅速的就朝楼下走去。
;;;;在书架上的黑猫看着东伯雪鹰离去，眼眸中有着一丝期待：“很年轻的内殿长老啊，值得好好看一看。”
;;;;……
;;;;刑罚殿，独自在一座悬浮大型岛屿上，这里散发着冰寒肃杀气息，寻常弟子们都不敢靠近这。
;;;;东伯雪鹰化作流光降落在岛屿上，迅速朝刑罚殿走去。
;;;;在刑罚殿殿厅内。
;;;;只有穿着华丽黑袍的男子盘膝坐在刑罚殿最高处，他面容依旧冷漠，只是睁开了眼看向东伯雪鹰。
;;;;“魔祖。”东伯雪鹰进来后当即行礼道。
;;;;“修行之余也得多多磨练，接下来有打算去哪吗？”魔祖淡漠道。
;;;;“还没细想。”东伯雪鹰说道。
;;;;魔祖点头：“我太虚天宫和古圣界、母祖界关系都不善，所以在你达到合一境之前，最好别离开七星海圣界。这样吧，在七星海圣界，我太虚天宫建造了十二座混沌城，好镇守各地，你可以去一座混沌城驻守，虽然有殿主化身在那坐镇，也有其他众长老坐镇，不过依旧会有许多杀戮之事可以磨练你。”
;;;;“好，我便选择一座混沌成驻守。”东伯雪鹰道，其实他也早思考过这一问题。
;;;;魔祖关心自己这事。
;;;;也是因为在太虚天宫内，剑主地位太高，不会来管自己的事。自己隐隐就算是魔祖这一派系了！魔祖这人太过冷酷狠辣，加上进入太虚天宫时间还太短，所以内殿长老们都不愿投靠他。在魔祖麾下的几乎都是些外殿长老，自己可能是唯一一个内殿长老。
;;;;当然自己行事也有原则，不可能突破自己底线。不过太虚天宫法规森严，魔祖在太虚天宫内算很守法规，比在家乡宇宙时要好多了。
;;;;**
;;;;今天一更，新的一篇开始！
;;;;*未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”