;;    “黑帝前辈。”东伯雪鹰则连道，“多谢前辈出手，若非前辈，这次晚辈怕是麻烦了。”
;;;;“哈哈哈……”黑帝笑声朗朗，“刚才面对袭击，东伯小友没丝毫惊慌，怕是早就有抵挡手段了吧，太虚天宫乃是规则奥妙修行体系圣地，很擅长炼制种种特殊宝物，天愚老祖是何等护短，怕是早就赐予厉害保命之物了，我也只是借机出手，来和小友见见面，在青鹏门旁我居住了些时日，该来见见你了。”
;;;;“见我？”东伯雪鹰惊诧，随即一笑，“没想到前辈竟然隐居在青鹏门旁，还真是巧。”
;;;;之前自己还纳闷。
;;;;超远距离传送，即便高高在上的终极存在们大多也都是无法施展的，在混沌境巨头中有极少数古修能够做到。
;;;;当然。
;;;;自己得到九云帝君创出的残缺的四幅图法门，借此也做到了超远距离传送！黑帝虽然厉害，但是没听说他懂得超远距离传送，‘黄泉之主’突然偷袭，黑帝怎么会突然出现？原来是隐居在一旁。
;;;;“不巧。”黑帝笑道，“我之所以隐居在青鹏门，就是因为你。”
;;;;“因为我？”东伯雪鹰更纳闷了。
;;;;“哈哈哈，你就让我站在这陪你说？”黑帝问道。
;;;;东伯雪鹰连道：“惭愧惭愧，黑帝前辈，请。”
;;;;于是，二人一同进入了洞府内。
;;;;……
;;;;在青鹏门也有无数弟子，他们有些目瞪口呆看着事情发展。先是一位紫袍男子来找‘卑宙长老’报仇，跟着天地都仿佛化作混沌……一位实力深不可测让他们所有人都感到恐惧的‘黑衣男子’踏着虚空走来。
;;;;那威势，远远超越东伯雪鹰当初施展黑葫芦火球。
;;;;恐惧、战栗……
;;;;黑衣男子仅仅看一眼，那实力似乎极高的紫袍男子就直接炸裂化作虚无。
;;;;如今，这位黑衣男子和他们的太上长老并肩进入了洞府。
;;;;“谁啊？”
;;;;“似乎太上长老对他也恭敬的很。”
;;;;“这威势太恐怖了，混沌境吧？”
;;;;一个个悄然议论。
;;;;而青鹏门的一些高层，眼界足够高的却是色变，整个万古圣界一些真正地位极高的人物他们还是知晓的。黑帝又不屑隐藏身份改变容貌，所以，这些眼界够高的青鹏门高层们也辨认出了黑帝身份，都不由心颤咋舌。
;;;;“黑帝？”
;;;;“竟然是黑帝！”
;;;;“太上长老竟然和黑帝认识？”他们一个个彼此相视，心跳都加速。
;;;;万古圣界的混沌境巨头虽然也有一些，可黑帝的威名却是远远凌驾于寻常的混沌境，他和界祖可都是兄弟相称的。
;;;;******
;;;;遥远的古圣界。
;;;;湖底宫殿。
;;;;魍冥圣者坐在宝座上，脸色难看，旁边的侍从们都屏息，他们都感觉到自家主人此刻心情极差。
;;;;“都滚出去。”魍冥圣者冷漠道。
;;;;“是。”
;;;;侍从们尽皆退去。
;;;;魍冥圣者默默坐在那，许久才低沉道：“黑帝竟然插手，我辛辛苦苦才能劝说教内高层，由他们请动了‘黄泉之主’出手一次！如果不是他，说不定就成功了！”
;;;;因为黄泉之主出手的仅仅是化身，即便消散，也没什么损失。
;;;;不过能让黄泉之主这等身份亲自出手一次……就已经很不容易了，魍冥圣者如果直接去请，至少得付出一两千源界石，他可舍不得。
;;;;“唉。”
;;;;“教内舍不得付出太多，觉得成功希望较低。”
;;;;魍冥圣者有些咬牙切齿，“如果现在是开战时期，恐怕轻易就能调动一支分队解决了东伯雪鹰！”
;;;;古圣教如今属于‘休养生息’阶段。
;;;;漫长岁月至今。
;;;;一般都是圣主发起战争，每一次战争都是血雨腥风，宇宙神陨落都很常见，像第二层次的存在‘九云帝君’‘苍祖’等等都有陨落，第三层次陨落就更多了。像圣界其实也不止五座圣界，只是大规模开战，圣界都打的碎掉了。
;;;;像古亓，就是因为胆大妄为坏了圣主好事，惹得圣主大怒，不惜代价追杀！像七星海圣界等地都不敢庇护，
;;;;因为圣主如果真的不惜代价，一般寻常圣界是扛不住圣主的，像母祖圣界、万古圣界倒是有望抗住，而古亓自身乃是达到终极存在境的虚空行者，逃命能力极强，在圣主的暴怒下，也一直能活到今天。只是古亓也下令……
;;;;禁止东伯雪鹰说出是他弟子的事，因为一旦公开，圣主对古亓的怒火，恐怕就会牵连到东伯雪鹰。
;;;;别说只是一个合一境，就是混沌境，在圣主怒火下也难以活命。
;;;;“可惜战争结束了。”魍冥圣者暗暗叹息。
;;;;战争时期，双方死伤都会很惨重，战争结束，双方都会休养生息，最多小规模交手罢了，连混沌境巨头陨落都很罕见，更别提宇宙神陨落了。
;;;;“现在教内许多老家伙都在修行，等机会吧。”魍冥圣者默默道，只要等到机会，比如战争爆发，他作为圣者想办法稍微引些许力量，就能碾压死东伯雪鹰了。毕竟到时候陨落的强者不知多少。
;;;;至于现在？魍冥圣者明白，只能等待！
;;;;……
;;;;青鹏门后山，东伯雪鹰洞府内。
;;;;东伯雪鹰奉上美酒，同时道：“黑帝前辈隐居青鹏门一旁，是因为我？不知道小子是因为什么，令前辈如此？”
;;;;“你修炼了朱魇传承？”黑帝端着酒杯轻轻饮了一口，笑着问道。
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰惊诧道，“黑帝前辈怎么知道？哦，是我修炼突破时的动静？”
;;;;黑帝轻轻摇头。
;;;;轰！
;;;;他身后陡然一只火红色飞禽显现，巨大的飞禽的羽毛都清晰可见，一双眼眸仿佛蕴含情感，它巨大的羽翼微微扇动，无数火红色气流弥漫周围，每一道气流中仿佛都有一座微型宇宙在起伏。东伯雪鹰见状吃惊，这‘朱魇异象’产生的诱惑力，比自己的要强太多，幸亏黑帝刻意收敛，否则自己恐怕得中招啊。
;;;;“没想到黑帝前辈也修炼朱魇传承，而且达到如此境界。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;公开情报中记载。
;;;;黑帝，以霸道著称，战斗是正面碾压！还从未听说他擅长幻境。
;;;;“《朱魇传承》就是我对外传播开去的。”黑帝笑道，“当初一共放出去三十个原本，可能被一些宇宙神，一些大势力所得到，有些也可能遗失了吧。”
;;;;“前辈传播？”东伯雪鹰连道，“前辈竟创出如此古修法门，佩服佩服。”
;;;;他的确很佩服。
;;;;这一古修传承其中的幻境世界仅仅是一部分，还有诱惑气息，以及对灵魂的助益……
;;;;“不不不。”
;;;;黑帝摇头，“我可创不出，这是我机缘巧合得到的独有的传承，按照当初传承中记载，我这是独一份的！我练成后，这才对外传播了些。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;“不过，我不想我的手段都被外界知晓，所以像《朱魇传承》，流传出去的都是朱魇八变！实际上还有第九变。”黑帝微笑。
;;;;“还有第九变？”东伯雪鹰眼睛一亮，他不由想要得到，但是不知该如何开口。
;;;;“这第九变我可以传授给你。”黑帝点头，“我将一门门传承流传出去，也是希望这四门传承也能有一些厉害强者，我没能达到终极之境，却希望后来者有谁能做到这步。”
;;;;**―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”