;;    轰隆~~~~
;;;;虚幻世界中隐隐有一丝光芒，它凝聚纯粹，看似不起眼，却是整个虚幻世界的核心，几乎眨眼时间，这一丝光芒猛然耀眼起来，化作了一柄耀眼的刀刃！整个虚幻世界都消散，这耀眼的刀刃从虚幻中降临真实。
;;;;“我心为天心，天心一怒，便是天罚。”东伯雪鹰完全明白了这一招的本意。
;;;;天罚之刃！
;;;;过去自己虽然参悟其中种种玄妙，可却缺少了最核心的心境！就像画一幅画……即便技巧尽皆纯熟，如果没有发自内心的‘情感’，也难以完成一幅酣畅淋漓的伟大画作！
;;;;黑暗界第二式‘天罚之刃’，除了需掌握其中一切玄妙外，还需有强大心境统领一切，方才有资格降下‘天罚’！
;;;;“轰~~~~~”
;;;;这一柄从虚无中降临的刀刃吸收周围力量最终凝聚成功后，原本涌动的混沌虚空都完全凝固了，震荡浩荡的混沌之力尽皆平静。
;;;;整个混沌虚空，完全静止。
;;;;天罚之刃，镇压一切！令原本运转的规则在一定范围内都受到天罚之刃的压制。如果说六百层黑暗界是靠数量叠加引起质变，拥有足以匹敌混沌境强者的威力。而‘天罚之刃’在玄妙程度上都已经匹敌混沌境巨头的一些招数了。
;;;;它，诞生来，便为天罚。
;;;;“撕――”
;;;;刀光瞬间斩过，斩过不知多少亿亿里，即便是东伯雪鹰，肉眼都难以看到刀光所斩的尽头。只能靠对虚空的感应确定刀光所斩过的遥远距离。
;;;;“这一击，比六百层黑暗界还强。比黑葫芦火球威势都强少许。”东伯雪鹰赞叹道，“这不仅仅是威能强，连玄妙程度都高的多，这才是真正的星辰塔第六层实力。”
;;;;他不由对那位已陨落的黑暗界主佩服不已。
;;;;能创出这样的招数，的确厉害。
;;;;像黑葫芦火球虽然也厉害，可显得蠢笨了些，就算自己操纵，也是和盘波图结合，盘波图压制住对手，黑葫芦火球进行致命一击……这才能迅速斩杀‘启午宫主’这一级数。
;;;;而天罚之刃不同！
;;;;它是从虚无中降临，能直接降临在敌人身边，极难抵挡。
;;;;“黑暗界主的弱点就是对自身的保护太弱。”东伯雪鹰暗道，天罚之刃是纯粹进攻的招式，黑暗界主在进攻上达到这一层次，可防御上恐怕和一般的星辰塔五层实力相当。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;前方混沌虚空中再度显现出了三个庞大的虚幻世界，每一个内部都酝酿出了天罚之刃。
;;;;“嗯，同时施展三道天罚之刃，就是我的极限了。”东伯雪鹰暗道，他虽然还有些余力，却不足以施展出第四道天罚之刃，天罚之刃威力大，可对心力消耗也大。
;;;;“混沌境。”东伯雪鹰默默道。
;;;;在施展出天罚之刃时，对虚空神最后一个大境界――混沌境，他终于有了模模糊糊的认知。
;;;;从合一境要跨入混沌境难度是非常大的，比真神跨入虚空神还难！
;;;;修行路，最大难关，是混沌境跨入终极！其次就是合一境跨入混沌境，许多星辰塔五层实力的，对混沌境都一头雾水。而东伯雪鹰如今能够有所认知，却已经很了得了。
;;;;“混沌。”
;;;;“包含无限可能。”
;;;;“我的虚幻世界能够包容酝酿出天罚，一样可以包含其他可能……当一切浑然，那便是混沌。”东伯雪鹰默默道。
;;;;生命。
;;;;从一无所有，一步步修行，越来越强，掌握的也越来越多，越来越庞杂，可这种庞杂却会成为修行的阻碍，所以会渐渐的汇聚成完整的规则体系，乃至最终‘合一’。可就算合一，也是达到了修行路某种意义上的极限。
;;;;再突破？需要打破极限！让自己充满无限可能，那就是混沌。
;;;;唯有混沌……才可能最终孕育出最完美的宇宙！那才是修行的终极境界。
;;;;“我的虚界道，如今已经凝练为极致，化作虚界之源。”东伯雪鹰暗道，“要打破虚界之源，化作混沌……”
;;;;他掌握虚幻世界孕育出天罚，方才对混沌境有模糊认知。
;;;;要真正跨出那一步……太难！
;;;;“或许虚空行者体系要容易点。”东伯雪鹰暗道。
;;;;规则奥妙体系要突破，必须要参悟透了，如今波动、杀戮这两条道，他都窥伺到混沌境的玄妙。天赋最高的虚界道倒是能看到了，却知道……绝非短时间能成的。
;;;;相反。
;;;;虚空行者体系，如今他已经达到第四十层！再进一步，便是第四十一层，就是混沌境层次。
;;;;之所以能这么快达到第四十层，也多亏了九云帝君遗留的那一套未完成的四幅图绝学，正是参悟第一幅图的过程中，和行者秘藏相辅相成，他才能虚空行者接连有所突破。
;;;;“我现在也在参悟第二幅图，或许我虚空行者体系将来能更早一步跨入混沌境。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“回去吧。”东伯雪鹰一迈步便穿过远处的宇宙膜壁，回黑雾海帝君府去了。
;;;;如今论实力，他已经媲美一些较弱的混沌境巨头了。像天哭门主算较为资深的，能闯过星辰塔第七层。也存在一些较弱的，比如吞噬类体系的混沌境巨头，就有不少都停留在第六层实力。东伯雪鹰如今已经站在和他们同一个高度。
;;;;这种大高手在圣界中也算很少很少，绝对是一方巨头。
;;;;像太虚天宫内殿长老那么多，一个星辰塔六层的都没有！由此可见东伯雪鹰的虚界道天赋何等之高，当然也多亏了黑暗界主创出这一门绝学。
;;;;……
;;;;时间无情，转眼已经是八千万年过去。
;;;;帝君府。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰坐在那喝着酒，远处的余靖秋正练着剑术，都是东伯雪鹰这些年想办法从外界搜集的剑术典籍，甚至其中有些蕴含前辈的一些指点讯息，余靖秋自然很是喜欢练这些厉害的剑术。
;;;;“可惜一直没能超脱。”东伯雪鹰也感到隐隐的压力。
;;;;自身实力强又如何？
;;;;虽然掌握超远距离传送他很感到震撼的，看到了更高的世界，虽然领悟我心为天心施展出天罚之刃，他也站在了五大圣界中的真正巨头行列。可这一切都不及他对妻子超脱的渴望！
;;;;“赤云榴心，怎么一直找不到？”东伯雪鹰有些焦急，“再等些日子，如果实在不行，只能厚着脸皮去求老祖了。”
;;;;老祖毕竟是宇宙神。
;;;;请宇宙神帮忙，不到必要，东伯雪鹰也不愿开口。
;;;;“东伯长老，东麟圣界‘曲母城’的东麟殿，有一份赤云榴心愿交易。”传讯令一道讯息传来。
;;;;东伯雪鹰不由露出大喜色，激动的手中酒杯都情不自禁‘啪’的捏碎了。
;;;;这让远处练剑的余靖秋停下来，疑惑转身看向远处的丈夫，自家丈夫何等实力，怎么会控制不住力量捏碎酒杯？
;;;;“雪鹰，你怎么了？”余靖秋连问道，“发生什么事了么？”
;;;;“哈哈，对，发生了一件喜事，大喜事。”东伯雪鹰哈哈一笑，“我现在立即出去一趟，你且等我，等我回来，你就知道了。”
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”