;;    
;;;;蛏云护法脸色变了，飞刀单纯威力是不及血蛇枪的，不过飞刀是从虚界天地直接出现在他的眉心前，而后轰击！威力是没有任何损耗的完全爆发，而血蛇枪攻击的时候，先是遭到无数发丝的纠缠，又遭到蛏云护法全力的防御抵挡，威力自然不断衰减，仅仅在他身上留下血窟窿。
;;;;可飞刀，东伯雪鹰力量大涨跃迁了一个大级别，对‘杀戮道’参悟更深，蛏云护法毫无防御下直接遭到一击自然扛不住。
;;;;“他的飞刀摧毁我头颅，部分血肉还能重生，可有些是真的完全湮灭。这一击，就让我生命之力损耗了百分之一。”蛏云护法看了看身上一个个血窟窿，这些血窟窿伤口周围的血肉以及蕴藏的生命之力都有‘血蛇毒’盘踞，最好的解毒办法，就直接将这些血肉尽皆挖出放弃掉！
;;;;可身上的这些伤口血肉全部挖掉，蕴含的生命之力也都全部放弃，生命之力损失至少三成！身体如此重创下，他根本无法维持此刻爆发状态。
;;;;到时候东伯雪鹰就会追上来，一枪枪刺中，击杀他。
;;;;“我现在强行压制巫毒，维持身体运转，可他的飞刀还是会一次次重创我，让我生命之力不断损耗，损耗太多，我将无法再爆发。”蛏云护法急了，“而且被轰击重创，也会影响我飞行速度。”
;;;;“这么下去……”
;;;;“我可能会死在他手里。”
;;;;蛏云护法慌了急了。
;;;;死亡？
;;;;来到这一修行者宇宙，他想过可能会死亡！可要死的有价值，到时候教内自会补偿他，甚至帮他再度来到这一修行者宇宙。
;;;;“如果我死在东伯雪鹰手里，我什么都没得到，死的太不值了。”蛏云护法焦急，“一旦死了，我可能永远无法再来这一修行者宇宙，不，我不能死，绝对不能。”
;;;;他受到飞刀重创，心中却是浮现诸多念头。
;;;;同时开始联系教主：“教主，教主，救命，速速让祸烛大哥他们来救我。”
;;;;……
;;;;遥远的母祖教在修行者宇宙的老巢所在。
;;;;巍峨青铜殿厅内，殿厅内许多地方都有着斑驳痕迹，在殿厅中央，那名青褐色皮肤仅仅裹着几块破布的獠牙巨汉盘膝坐着，此刻却是露出惊色：“蛏云护法，你连逃命都做不到？”
;;;;“他的兵器中蕴含巫毒，我的身体只能勉强压制都无法驱除，他的真神器飞刀更是阴险，从虚无中出现，出现时就已经到了我的眼前，根本来不及抵挡！而且那飞刀，不单单只是轰碎我的头颅，蕴含的杀戮力量还湮灭了我头颅的部分生命之力。”
;;;;“每次遭到重创，我飞行速度也受到影响。”
;;;;“这么下去，我很可能会死在他手里。”蛏云护法急切传讯求救。
;;;;“好，不过祸烛他们离你比较远，你尽量撑住。”教主连道。
;;;;“让他们尽快。”蛏云护法焦急道。
;;;;教主毫不犹豫就立即给同在血魔洞天的另外四位护法下令：“祸烛，你们四个立即出发，去救蛏云！必须救下他，我们的每一份力量都很珍贵，必须要保住。”
;;;;教主眼眸中有着怒意。
;;;;这一次太失策了。
;;;;“修行者宇宙的生命，死掉一个分身轻易就能复活。我们和他们不一样。”教主低语。
;;;;“东伯雪鹰，他到底什么实力？”
;;;;教主压抑着怒火。
;;;;“教主，我已经透过时光长河查探，东伯雪鹰在时光长河中体型庞大无比，身体宽度就有整个时光长河的十分之一，可以肯定，他现在依旧是四重天界神，不过却开辟出了道路。就像竹山府主一样。”一道讯息传递过来。
;;;;“修行才百万年？开辟出道路了？”教主愈加愤怒焦急，“刚开辟出道路，就威胁到蛏云的生命？”
;;;;他焦急，却也没办法。
;;;;因为下三洞天，他根本没法进去，而就算进去一般也只能慢慢飞。因为‘六道天轮’和其他遗迹一样都镇压天地规则，除非悟出凌驾在天地规则之上的手段才能够以极快速度前进。比如‘时空岛主’在六道天轮内、三首神山内都能够穿梭时空前行。
;;;;像东伯雪鹰也能够借助‘虚界天地’以超快速度前行。
;;;;可惜。
;;;;母祖教这些护法们，境界都很低，因为‘境界’本就不是他们所擅长的。像他们这般力量滔天如果境界再跟上去，那么修行者宇宙就根本没法斗了。
;;;;……
;;;;血雨洞天另一处。
;;;;五座石屋外的荒地上正有四道身影齐聚，正是祸烛护法他们四位，他们中三男一女，气息也是诡异不同。这支队伍的首领就是‘祸烛护法’，像蛏云护法他们四位都是普通护法，而祸烛火法却已经算是顶尖层次，和巫蛐帝君交手都能轻易安然离开。
;;;;他们四个先接到蛏云护法传讯，不过，蛏云护法地位较低，不可能轻易命令动他们四位，毕竟他们四位还在炼制药液，这药液也是他们为了‘血魔洞天’一处危险之地准备的。
;;;;“药液还没炼制成功。”一名灰袍女护法低沉道。
;;;;“先放在那，救蛏云兄弟最重要。”祸烛护法双眸隐隐燃烧火焰，“我们每一个来到修行者宇宙都不容易，必须得保住蛏云兄弟。”
;;;;“走。”另一名碧眼男子则是干脆道。
;;;;“我已经尽量维护好药液，希望我们回来时，药液还完好。”灰袍女护法叹息道。
;;;;“出发。”全身裹着紫袍仅仅露出一双眼睛的老者说道。
;;;;嗖嗖嗖嗖。
;;;;他们四个在祸烛护法带领下，化作了一道火焰虹光，以极为恐怖速度迅速朝蛏云护法处赶去。
;;;;******
;;;;母祖教一方在全力以赴想办法救蛏云护法。
;;;;而东伯雪鹰同样也在全力以赴，他是在全力以赴杀死对手！他的‘全力以赴’有点伪装，因为他没有动用虚界道！从战斗到现在，东伯雪鹰都没有施展‘虚界道’的手段，就算是真神器飞刀，那是飞刀本身就蕴含虚界奥妙。
;;;;不动用虚界道，东伯雪鹰自然是有更深的谋划。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰此刻是超高速飞行，同时再度扔出手中的飞刀。
;;;;飞刀一扔出就消失不见。
;;;;“该死。”在前面疯狂逃命的蛏云护法，看到东伯雪鹰手中飞刀消失就心中一紧，可是当飞刀从虚界天地中进入正常天地，却是直接进入了蛏云护法体内。
;;;;蓬！！！
;;;;蛏云护法肚子炸开，身体都分裂成两截，不过紧跟着两截身体迅速合拢恢复，他连那些有血蛇力量盘踞炸开的血肉都努力收回，尽量节省生命之力。
;;;;“这次损失近百分之二的生命之力？”蛏云护法心中发苦，立即拼命逃努力拉开距离，可每次被飞刀轰中对他速度影响都很大，东伯雪鹰都能趁机拉近距离。
;;;;很快东伯雪鹰手中又出现了那一柄飞刀。
;;;;飞刀穿行在虚界天地内速度可快多了。
;;;;“去。”
;;;;一刀又一刀。
;;;;蛏云护法努力逃命：“晚了晚了。”
;;;;他知道，祸烛护法他们来不及了，因为他之前赶来耗费了两天多时间，祸烛护法虽然速度比他快的多，可也要花费近一天时间。
;;;;可他呢？半个时辰都撑不住了。
;;;;“不。”当再一次中了飞刀，体内生命力量再度损耗，因为部分生命之力再压制‘血蛇毒’，剩下的力量根本无法再爆发了，他速度立即开始下降恢复到平常状态。而东伯雪鹰身体强横程度和他相差本就不大，境界又高的多，飞行速度此刻却比蛏云护法还快了。
;;;;“你死定了。”看到自己速度比对方快，东伯雪鹰露出了笑容。
;;;;“晚了。”蛏云护法心中悲愤欲绝。
;;;;东伯雪鹰此刻只有要击杀对方的期待，他并不知道击杀一个护法意味着什么！在东伯雪鹰看来，即便杀死对方，对方应该还有本尊修炼回来！所以最多弄些宝物罢了。
;;;;可他错了，他根本不知道两个宇宙的区别。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”