;;       qu 
;;;;母祖教的五十一位护法中，足足有六位护法痛苦的捂住脑袋发出了哀嚎，他们的眼睛都有火焰升腾，这火焰乃是他们的灵魂在燃烧，在‘炼狱轮回’下他们没能扛过，灵魂都直接燃烧消散。其他护法们虽然有些也露出痛苦色，但是还勉强抗住了。
;;;;“去。”魇君主则是发出了轻声的笑声，笑声诡异莫测的传进了母祖教每一个护法脑海里。
;;;;刚才收到炼狱轮回冲击的这些护法们，顿时又有两位脸上露出诡异笑容，闭上眼睛陷入沉睡中。
;;;;“降临。”
;;;;东伯雪鹰也紧跟着施展了虚界幻境。
;;;;他们三位手段各异，炼狱大统领的‘炼狱轮回’其实是他‘炼狱之道’更偏向于攻击，直接攻击灵魂，产生幻境反而只是附带的，扛不住，灵魂就直接被烧成灰烬！‘魇君主’更主要是一种梦魇，可以操纵敌人的灵魂。
;;;;而东伯雪鹰的‘虚界幻境’却是形成一个仿佛真实世界的天地！这个幻境天地和外界真实天地是两个天地，幻境降临时会蒙蔽灵智，甚至在这虚界幻境中永远沉沦。
;;;;“呼呼呼~~~”
;;;;在虚界幻境施展下，同时有五位护法都迷失了，陷入了沉睡中，自然的发出呼吸声。
;;;;“嗯？”
;;;;分别施展攻击的炼狱大统领、魇君主都有些惊讶瞥了眼身旁的东伯雪鹰，他们很清楚，第一个施展幻境效果最好，足足有六位护法殒命。第二个施展时效果要差些，因为修心弱的六位已经死了，剩下的修心都不会太弱，所以只有两位中招。至于第三个施展时……却足足有五位护法沉沦迷失，这让他们俩非常惊讶，单论这幻境迷失手段，恐怕东伯雪鹰可能是尊者中最强的一位。
;;;;东伯雪鹰自然很清楚，多年修行，他‘虚界道’积累本就浑厚许多，加上这六十余万年参悟黑葫芦的虚无法阵时，因为他虚界道擅长，‘虚无法阵’中参悟出的那少许收获几乎都是和虚界道有关的，这少许收获却让他虚界道大大提升，如今‘虚界道’都算是顶尖层次了。
;;;;炼狱大统领攻击的‘幻境’只是附带。魇君主也只是普通尊者！东伯雪鹰的虚界道却是极擅长幻境，又是顶尖层次，尊者中他的幻境自然算得上第一。
;;;;“东伯帝君最后一个出手，竟然也废掉了五位母祖教护法。”
;;;;“他的幻境，比预料的厉害啊。”
;;;;修行者宇宙这边的一众尊者们看的心中有诸多判断，实在是东伯雪鹰太年轻，大家潜意识里认为他幻境手段应该比较一般。
;;;;“轰~~~~”三十六位尊者中，魔凰一身华丽深紫长袍，美丽面容下一双眼眸尽皆是煞气，只见无数的紫色光芒顿时弥漫周围百亿里范围，无数的紫光浮动荡漾，仿佛紫色海洋，这每一点紫色光芒都蕴含着让人心悸的攻击力。
;;;;可是――
;;;;母祖教所有的护法们，都有无形波动笼罩保护着他们，释放这无形波动的正是金毛猿猴、毒钩尾巴女子、持木杖壮汉他们三位。‘幻境手段’虚无缥缈直接针对灵魂，正常都只能靠灵魂来抗。他们显然也没能庇护同伴。可是魔凰尊者的领域攻击，他们却轻易就抗下了。
;;;;“将他们全部杀光！”金毛猿猴一声怒吼，他挥出了他的手掌，带着毁天灭地的威势直接朝这一群修行者尊者们扫了过去。
;;;;因为是满腔怒气的爆发，金毛猿猴几乎是瞬间就已经开始搏命，他全身都开始都开始放出金光，气息都狂猛的多，那毛茸茸的大手掌急剧变大，手掌上的每一根绒毛都仿佛参天大树，似乎想要一巴掌直接拍死所有的尊者们，手掌边缘的空间都变成漆黑的扭曲黑洞。
;;;;东伯雪鹰他们个个色变。
;;;;以一敌三十六，似乎是笑话！
;;;;可东伯雪鹰他们却清楚，这并非笑话，金毛猿猴的攻击威能正常情况下都媲美主宰，此刻搏命施展禁招，威力又增数倍，威势简直强的匪夷所思。即便规则奥妙方面差很多，像东伯雪鹰能够施展虚界天地，自然是能够硬抗的。可是许多普通尊者，恐怕直接被镇压湮灭，毕竟这威势已经是主宰之威，甚至单论力量还犹有过之！
;;;;这就是三大圣护法中，力量最强的一位！
;;;;“滚！”伴随着一声怒喝。
;;;;寂灭大帝直接挥劈出了手中的黑色长棍，寻常时他都不用兵器，可这一次他用兵器了，兵器都化作了一道紫色的雷电霹雳。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;论力量威势，寂灭大帝也攀升到主宰层次，且规则奥妙那也是接近主宰了。
;;;;在庞依比较低调的时候。
;;;;公认的……尊者中，青君第一！是真正媲美主宰。寂灭大帝仅次之，极为接近主宰，是能够和主宰掰掰手腕，可时间一长，还是会被主宰击败。
;;;;至于其他尊者们？水魔王、白君主、巫蛐帝君他们一个个虽然都是顶尖尊者，可面对主宰都只能保命，没能耐掰掰手腕。
;;;;“蓬！！！”
;;;;黑色的长棍撕裂一切和那巨大的毛茸茸手掌正面碰撞，长棍仅仅微微颤动，就卸去冲击力，寂灭大帝丝毫不处于下风，直接杀了过去。
;;;;“先杀了寂灭，再扫其他尊者。”金毛猿猴说道。
;;;;“杀。”毒钩尾巴女子、持杖壮汉都毫不犹豫联合金毛猿猴，一同围杀向寂灭大帝！一对一，他们最多和寂灭大帝相当。可若是联手，他们手段彼此互补……加上早就对寂灭大帝情报了解极多，有十足把握将其击杀。
;;;;……
;;;;母祖教老巢，广阔殿厅内，一众教主们分而盘膝坐下，都看着远处半空中显现的画面。
;;;;半空中显现的正是洞天飞舟内战斗的场景。
;;;;“一瞬间，损失了十二位护法，六位虽然在沉睡，但暂时都帮不上忙了。”一位干瘦老者说道，陷入幻境中想要‘唤醒’也是很难的，他们教主级中能做到的也屈指可数，更别说那些尊者了。只能寻找他们在家乡宇宙的本尊，让某一位教主去进行唤醒。
;;;;“那东伯雪鹰是最后一个施展幻境，竟然还有五位护法中招，当初在六道天轮，他可没这么厉害。”
;;;;这些教主们在谈论。
;;;;的确。
;;;;当初东伯雪鹰在六道天轮时，仅仅灭了一位母祖教护法。可那时候他刚开辟虚界道没多久。
;;;;现在呢？
;;;;过去了近千万年，又参悟黑葫芦虚无法阵，虚界道都提升了顶尖层次，威力自然比当初要强的多！
;;;;“诸位。”
;;;;忽然獠牙巨汉低沉道，“刚得到消息，没能抗住炼狱轮回的六位护法，在家乡的本尊，也同样灵魂燃烧身死。”
;;;;顿时殿厅内一片寂静。
;;;;东伯雪鹰和魇君主的攻击，敌人扛不住，本尊分身都会陷入沉睡。而炼狱大统领的攻击，敌人扛不住，却是本尊分身的灵魂尽皆燃烧消散。
;;;;“他们是为了家乡，为了族群而死。”獠牙巨汉低沉道，“死的值得。”
;;;;一位女教主也平静道：“战争，才刚开始！一切，为了生存！”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”