;;     』，
;;;;帝君府，辰九所居住的洞府院子内，拿出一壶好酒，配上两三小菜，东伯雪鹰和辰九就坐下吃喝起来。
;;;;“真没想到帝君还愿和我坐在一起，陪我喝酒。”辰九笑着道。
;;;;“还喊帝君？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“哈哈哈，东伯。”辰九一笑，“当初去夏族世界红石山，我当时还感慨，你修行仅仅才两百年就能赶上我、剑皇、梅山主人、尤兰领主他们，你那样的实力如果在红石山内死去就太冤了。你的天赋悟性可比我们几个高太多了。”
;;;;“现在来看，我的眼光的确很准，你中的巫毒一解，有红石山那位大能者留下的法门指引，你顿时突飞猛进，一己之力就逆转了你们夏族的那场战争，进入神界更是拜在神帝门下。短短千万年，更远超一般的大能者，成为新的三祖之一。”
;;;;辰九摇头唏嘘，“如果当年有谁告诉我，那个中巫毒的小子，将来会成为三祖之一，比许多大能者都强大，我一定会说他脑子坏掉了，哈哈……”
;;;;东伯雪鹰笑着听着。
;;;;时间好快。
;;;;夏族世界的事还历历在目，为了和大魔神、巫神的那场最终决战，连妻子靖秋都差点真正死去，幸好赤火老祖帮忙。到如今，东伯雪鹰对赤火老祖都充满感激。
;;;;“我回到神界。”辰九说道，“听说你的事，我们彼此差距越来越大，我当时想，如果不能界神，那就一辈子别来见你。”
;;;;“何必呢？”东伯雪鹰摇头。
;;;;辰九一笑。
;;;;“我知道，你超凡时有一挚站内就能搜到~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”