;;    六臂女子、冰霜男子脸色都不好看，都有些恼怒看了眼黑袍男子。
;;;;“我们驻地极为重要，整个七星海圣界一共也就九十座驻地，是传教的核心。”冰霜男子传音肃然道，“现在太虚天宫的内殿长老竟然到了我们驻地之外，这一座驻地已经暴露，现在我们唯一能做的就算将功补过。”
;;;;黑袍男子咬牙，低沉传音道：“这和我无关！”
;;;;他第一时间想要推卸责任。
;;;;六臂女子、冰霜男子都看了他一眼，没有多说什么。因为最终的惩罚……古圣教高层自会有公平裁决！黑袍男子‘魑云圣使’在金翼国传教，却惹来了太虚天宫内殿长老东伯雪鹰。如今魑云圣使一路逃窜刚回到驻地，东伯雪鹰就紧跟着抵达！
;;;;只要不傻都能猜出来，东伯雪鹰定是暗中尾随，或许在魑云圣使身上就留下了某种追踪印记。
;;;;“你们立即带领其他圣使，前往地下圣殿。”冰霜男子连吩咐道，“以最快速度将圣主雕像进行迁移，迁移成功你们就立即虚空挪移离开。”
;;;;“是。”六臂女子、黑袍男子魑云圣使都连应道。
;;;;为什么七星海圣界如此浩瀚范围才仅仅九十座驻地？
;;;;就是因为每一座驻地都需要一座‘圣主雕像’，不管是和遥远的古圣界联系，还是控制许多修行者，都是需要借助‘圣主雕像’才能做到。
;;;;像在金翼国，控制那些修行者是比较低等的方法，只能控制较弱的修行者，连真神主宰很多都可以抵抗！少数心灵修行弱的才扛不住。
;;;;而一旦到了圣主雕像面前……
;;;;借助圣主雕像。
;;;;真神主宰中一些极强的，心灵修为强的。甚至就是初生境，乃至心灵弱些的合一境存在，一般都能强行控制！在他们灵魂烙印上印记，让他们绝对忠诚于圣主。
;;;;“东伯雪鹰虽然来到这，不过他恐怕还不敢绝对确定，这里就是我们古圣教重要驻地。”冰霜男子说道，“我去对付他，尽量拖延时间。”
;;;;“如果能杀了他，那也是大功劳。”黑袍男子魑云圣使说道。
;;;;“杀一个内殿长老？他们保命手段可厉害的很。”冰霜男子心中是颇为恼怒的，即便转移圣主雕像成功，这一座驻地也是要放弃的，古圣教那边依旧会降下些许惩罚！若是连圣主雕像都没能保住，那惩罚可就恐怖了。
;;;;嗖！
;;;;冰霜男子立即飞出了阴暗的殿厅。
;;;;而六臂女子和黑袍魑云圣使也立即行动，甚至都传音给其他圣使们都迅速前往地下圣殿，要尽快迁移出圣主雕像。
;;;;……
;;;;白衣东伯雪鹰在高空，看着眼前这座黑色城池，他直接施展盘波图，无形波动渗透开去，可是黑色城池有法阵运转竟然抵挡住了渗透。
;;;;“谁来犯我黑山城。”一道身影飞出来，正是那名冰霜男子，他散发着浩浩荡荡气息，周围虚空都有冰雪纷飞，这位冰霜男子皱眉喝道，“你是谁？”
;;;;白衣东伯雪鹰懒得拖延时间。
;;;;他很清楚，古圣教驻地最重要的就是圣主雕像，圣主雕像要迁移虽然要点时间，但是时间不会太久。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰右手一伸，手中出现一块令牌，正是内殿长老身份令牌，令牌浩浩荡荡散发恐怖气息，甚至在东伯雪鹰的身后显现出了一座巍峨庞大的耀眼宫殿的虚影，这虚影气息更是充满压迫性，足以匹敌混沌境强者气息。
;;;;这正是太虚天宫的虚影！无法作伪！
;;;;“我乃太虚天宫内殿长老。”东伯雪鹰直接喝令，“速速将你这黑山城法阵撤去，如若违抗，便是违逆我太虚天宫，一律当做古圣教教众，杀无赦！”
;;;;“太虚天宫内殿长老？”冰霜男子见状大惊失色，连慌忙恭敬道，“这位前辈，我在这隐居潜修，怎么长老大人……”
;;;;“别废话。”
;;;;东伯雪鹰眉毛一皱，犹如剑锋，根本不让这冰霜男子拖延时间，“速速撤去法阵。”
;;;;“我正在炼制重宝，无尽岁月心血尽皆汇于一炉，不能……”冰霜男子还要拖延。
;;;;“杀！”
;;;;东伯雪鹰眼中寒光一闪。
;;;;虽然他没有绝对把握，这黑色城池就一定是古圣教重要驻地。但也有七八成把握，更何况那黑袍男子之前都进去了，现在自己亮明身份要探查都不让！定有问题。
;;;;“咻咻咻~~~~”伴随着东伯雪鹰一声怒喝，密密麻麻的三百条深紫色鱼儿从东伯雪鹰体表飞出，尽皆杀向了冰霜男子，同时无数透明的波纹细丝已经缠绕向了那名冰霜男子，冰霜男子一边喊着：“长老大人，我炼制重宝，化身如今正在炉前不能影响啊。”
;;;;嘴上喊着，冰霜男子也立即抵抗了，他体表凝结出了晶莹剔透的甲铠，同时手中出现了一柄冰剑。
;;;;身体虽然被无数波纹细丝纠缠，可他依旧瞬间挥剑。
;;;;“刷。”
;;;;空间开始冻结，形成束缚影响周围的波纹细丝，也影响那些飞来的兵煞，令其中许多兵煞速度都大大衰减，同时剑光耀眼直接迎接向那些兵煞。
;;;;三百条深紫色鱼儿，仿佛一个鱼群一同涌来，瞬间就和冰剑剑光碰撞，本就速度大减的兵煞许多都被剑光摧毁。
;;;;可是有四条深紫色鱼儿威势却陡然暴涨。
;;;;咻！咻！咻！咻！
;;;;仿佛四条神龙划过长空，直接杀向冰霜男子，冰霜男子虽然被波纹细丝纠缠速度大大受到影响，可他力量滔天依旧悍然挥动手中冰剑，抵挡向那极为凶猛的四道神龙般的兵煞，这四道兵煞施展的乃是《灭世十三剑》第三剑！
;;;;这也是为什么一共才三百条鱼儿的缘故，因为施展的兵煞太多，对心力负担太大，就无法从容施展灭世第三剑了。
;;;;“砰砰砰砰。”
;;;;冰冷的剑光一次次折射。
;;;;冰霜男子的剑光诡异的很，竟然同时抵挡住了四道兵煞的袭击，虽然其他兵煞鱼儿也围攻过来，可根本轰不破他的冰霜甲铠，仅仅影响他的速度，令他偶尔中一记‘灭世第三剑’，在身上出现一个窟窿而已。
;;;;忽然，密密麻麻鱼儿全部消失。
;;;;只剩下四条神龙般的兵煞汹涌围攻，而远处的东伯雪鹰也凭空消失。
;;;;刷！
;;;;瞬间东伯雪鹰出现在了冰霜男子的身旁，一枪怒刺过来。
;;;;“瞬移？”冰霜男子暗暗冷笑，没了那多鱼儿的影响，在抵挡四条兵煞的情况下，依旧剑光一闪挡住了东伯雪鹰的一枪。
;;;;“轰~~~”
;;;;在他挡住的刹那。
;;;;又有一杆长枪从虚无中刺出！太突然了，因为之前就在应对四条兵煞又得竭力抵挡住了一枪，如今这最后超近距离出现的一枪他来不及了，不过冰霜男子依旧很淡定的身体硬抗，因为之前他就硬抗过灭世第三剑的兵煞。
;;;;“轰~~~”长枪刺入了冰霜男子身体，令冰霜男子脸色陡然大变。
;;;;错了。
;;;;他错的离谱！
;;;;这一枪，乃是上品虚空神兵！枪尖覆盖兵煞！且行者秘藏二十八层蕴含的恐怖力量完全灌输在这一枪中，施展出的灭世第三剑……可靠单纯兵煞施展出的灭世第三剑，威势强太多了，他身体瞬间完全被撕裂，毁灭力量立即席卷他的身体。
;;;;“砰砰砰~~~”因为身体被撕裂，顿时东伯雪鹰的长枪上迸发出一道道兵煞，无数兵煞鱼儿疯狂破坏他的身体，东伯雪鹰长枪也是闪电般连续刺出三枪。
;;;;仅仅第三枪后，冰霜男子粉碎的身体就湮灭了，他还有着难以置信和绝望。
;;;;他不相信自己会输给一个初生境的虚空神，即便他是太虚天宫内殿长老，可也才初生境。
;;;;“哼。”东伯雪鹰冰冷看着这一切，没修炼盘波图自己就闯过了星辰塔第三层，如今战斗时有盘波图束缚对方，令对方只能发挥出部分实力，杀死也很正常。
;;;;……
;;;;说来缓慢，实则东伯雪鹰和冰霜男子战斗极快，先是群攻跟着近身战，一个呼吸不到，对方就已经战死。
;;;;“不好。”已经在黑色城池地下的圣殿内的六臂女子脸色大变，她借助警戒法阵能够‘看到’冰霜男子已经战死！
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”