;;       qu 
;;;;这里也无数生命在繁衍，在修行。
;;;;“快快快。”
;;;;“快点。”
;;;;一群侍者们迅速进入了幽暗殿厅内，殿厅之上正有一名勉强化作人形的怪物盘踞之上，他俯瞰着下方。一群侍者们进来后，都连挥手，顿时殿厅内出现了一个个大笼子，有的笼子内关押着一群人类，有的关押着一群兽类，有的关押着一些植物生命……不过有一个共同点，这些至少都是界神层次，不过个个都被封禁了实力。
;;;;“主人，食物送到。”这些侍者们都有些惶恐道。
;;;;“嗯。”
;;;;怪物盘踞之上，它一张口。
;;;;呼，一个笼子就直接飞了过去，飞去时就不断缩小，而后化作一个小点飞进他的血盆大口中。他吃进去后，腹部蠕动了下。
;;;;“因果没了。”这些侍者们个个都是普通大能者层次，能够感应到进去的都没了因果，不由都悲哀的很，只是表面都不敢露出一丝异色。
;;;;怪物咔嚓咔嚓吃着，人类、兽类、植物类……种种修行生命全部都吞进肚。
;;;;吃到一半，他忽然一抬头：“竟然有外来者！”
;;;;嗖！
;;;;他瞬间虚空挪移消失不见。
;;;;这些侍者们个个松了口气，不过他们都情不自禁朝外看了过去，他们好歹也是大能，能够透过虚空阻碍看到遥远处的场景，那是一个黑衣青年降临这座混沌陆地。
;;;;“外来者？是人类？”侍者们个个都激动了。
;;;;“在混沌虚空闯荡的一般都是虚空神，而且看他模样，那些怪物们就算变作人形，也喜欢保持他们丑陋的头颅、丑陋的鳞甲。这个外来者，应该是正常的修行者。”
;;;;“我们有希望了？”
;;;;“他是来拯救我们的？”
;;;;这些侍者们彼此相视，又激动又不安，他们甚至都暗中开始传消息。
;;;;这座混沌陆地内无数修行者中的大能者们，一个个都知道了一则消息――一位从混沌虚空中到来的强大修行者已经降临，很可能要和那群虚空怪物们进行战斗，他们或许有救了。
;;;;他们心中也明白，他们被拯救的可能性极低极低，因为强者们不会轻易为陌生者拼命！同时他们也知道，这些虚空怪物们的实力是何等的可怕，就算来者是虚空神，救他们的可能性都很低。
;;;;可是――
;;;;再低，也是希望啊！
;;;;他们的日子一片黑暗，看不到希望。如今能看到一丝希望，就足以让他们激动期待了。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在降临的刹那，就感觉到了无形波动。
;;;;“不好，有警戒法阵，我一进入就被发现了。”东伯雪鹰明白这点，幸好他显露在外面的只是化身，他的真身这一刻也释放开对虚空的感应，瞬间感应笼罩整个虚空陆地。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰有些疑惑。
;;;;这个混沌陆地，有无数正常的生命，有凡俗、超凡、神灵、界神、真神层次的。
;;;;可是竟然有许多界神乃至真神在被囚禁！同时实力最强大的，竟然是一群虚空生物！足足十六头虚空生物，哦，还有一处最耀眼广袤的宫殿有极为厉害的法阵，以自己的虚空感应能力竟然都无法渗透探查。
;;;;“虚空生物进入混沌陆地，统领了这里？”东伯雪鹰暗暗道，“可为何囚禁那些修行者？”
;;;;虚空生物也有智慧，占领一座混沌陆地倒也不奇怪，不过一般都能相处的比较好。
;;;;“呼，呼，呼。”
;;;;周围虚空荡漾，一道道身影出现了，都是虚空穿梭直接出现的一头头虚空生物，他们如今都勉强化作人形，一些尖爪、鳞甲、丑陋头颅等特征还是保留。他们一个个盯着东伯雪鹰，眼睛都在放光。
;;;;“我在混沌虚空中遨游，路过这里，特来拜会。”东伯雪鹰笑着道，心中却是越加警觉，“虚空生物智慧较高后，一般也会和修行者和平相处。可他们看到我，似乎眼神都不对，仿佛看到猎物？”
;;;;“哦，来拜会啊？”出现了足足六头虚空生物，其中一个高瘦的虚空生物说道，“你一个主宰竟然也能在混沌虚空中闯荡？是靠的外物，还是特殊的遁行之法？”
;;;;“初次相见，就问这等隐秘之事，不太好吧？”东伯雪鹰皱眉道，“我来这，也是因为这里是我虚空图中未曾标注所在，所以我想问问，这里是哪？”
;;;;“一个主宰境的小子，还真狂妄。”
;;;;“吃了他。”
;;;;“谁先杀了他，就归谁吃。”
;;;;这些虚空生物们都已经谈论起来了，一个个都毫不掩饰。如果来的是一位虚空神，他们还会警惕一二，至于一个主宰境？他们真的不怕。
;;;;东伯雪鹰暗暗奇怪，眼前这六头虚空生物，他能判断都只是真神主宰级。竟然还敢无视他的化身？他的化身表现出来的可也是主宰层次。除非……暗中还有虚空神存在！
;;;;东伯雪鹰立即想到了那一座自己无法渗透探查的连绵的宫殿群。
;;;;“呼。”
;;;;一头陌生的虚空生物忽然出现在身旁，一双利爪瞬间笼罩过来，这让其他六位还在商量争的虚空生物顿时大急。“你竟然敢抢先。”“这是我们负责的区域。”“这是我们的猎物。”
;;;;“谁先杀归谁。”那头陌生的虚空生物通体漆黑，表面隐隐半透明，他的一双半透明的爪子也非常锋利。
;;;;黑衣东伯雪鹰手中出现了一杆长枪。
;;;;长枪枪尖有着黑黝黝的毫芒，虽说这仅仅只是一尊化身，不过化身体内东伯雪鹰也留下了‘虚空行者’一脉最具有破坏力攻击性的――兵煞！毕竟化身只是能量凝聚，没有真身身体强大，只能施展些规则奥妙手段。
;;;;“噗。”瞬间出枪。
;;;;长枪的枪杆旋转着滚滚而出，这头半透明的虚空生物感觉眼前的长枪刺来时好诡异，那枪杆一直在滚动旋转，枪尖的轨迹都是在不断变化的，让他一时间都没把握挡住这一枪。
;;;;“噗。”长枪枪尖瞬间在虚空生物身上刺出了一百二十五个窟窿，长枪中蕴含的毁灭力量以及兵煞的摧毁破坏力，瞬间就将这一头生命力极强的半透明的虚空生物给重创，若是生命力弱，怕是就得毙命了。
;;;;东伯雪鹰手中不停，拔出长枪的同时，接着又是同样的一枪刺出！那一头重伤的半透明虚空生物只是哀嚎着：“救命。”并且身体开始钻进虚空中。
;;;;可论对虚空的操纵……
;;;;这些纯粹凭天赋的虚空生物，哪里及得上虚空行者东伯雪鹰，长枪直接刺入虚空中，再度刺入这一头虚空生物身体，又是一百二十五个窟窿！这一次，这一头虚空生物直接毙命。
;;;;这让远处的其他虚空生物们看的呆滞。
;;;;死了？
;;;;他们的同伴就这么死了？
;;;;“灭世十三剑第一剑，我用的太差了，按理说应该只是刺出一个窟窿的，可我连枪尖的稳定性都做不到，瞬间爆发威势下枪尖震颤竟然刺出一百二十五个窟窿。”东伯雪鹰看了眼那死去的虚空生物遗留下的一些物品，“我进入混沌虚空后还是第一次战斗。”
;;;;施展灭世十三剑第一剑杀敌的感觉，比自己埋头修炼要痛快的多。
;;;;……
;;;;这混沌陆地的一些大能者们都抬头紧张看着，他们在渴望，无比的渴望，希望奇迹能降临。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰难以探查的那座连绵的宫殿群内。
;;;;其中一座殿厅内，盘卧在那的黑色鳞片的虚空生物鼻孔中喷着气息，他冰冷的眸子正遥遥看着外界所发生的事，像警戒迎接外来者这种琐事都是他的手下在办，他何等身份地位，岂会轻易出手？
;;;;“大哥，看来这些小家伙还解决不了这个外来主宰，我去解决了他。”这头黑色鳞片虚空生物发出声音，声音轰隆传递到这连绵宫殿群更深处的一处隐秘宫殿中。
;;;;“好。”低沉的声音应道。
;;;;“好久没吃主宰了，主宰数量太少了。”黑色鳞片虚空生物倒是颇有几分兴致的飞出了他的殿厅。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”