;;    黑漆漆的百米直径的孔洞，灰蒙蒙雾气翻滚，东伯雪鹰飞入其中后感觉到一股温暖的力量抚摸过自己，他心有明悟：“是宇宙运转规则？”
;;;;自己还没超脱。
;;;;是时光长河内的生命，宇宙运转规则是绝对庇护的。
;;;;“咻。”
;;;;飞行在孔洞内，眼前一片黑漆漆，偶尔有扭曲的彩光，时空扭曲感让东伯雪鹰也很难受，在宇宙通道中，对时间快慢的感知都被扭曲了。一刹那都感觉很漫长，又似乎很漫长的时间好像很短暂。诡异的扭曲错位感中，东伯雪鹰终于看到了宇宙通道的尽头传来了光亮，并且无形的规则力量开始笼罩自己。
;;;;不同于修行者宇宙，这是另外一个宇宙运转的规则！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;出发之前，师尊血刃神帝也传给了他一份情报，是比较简陋的进入其他宇宙的一些常识。
;;;;“进入另一个宇宙，一般都会受到排斥！甚至连天地力量都无法吸收。而有一些宇宙极端排斥外来者，甚至可能会引导本宇宙生命进行围杀外来者！听那位‘骨乾罗’的意思，母祖教宇宙就极端排外，一旦他们占领我们的宇宙，我们不但无法吸收一丝力量，甚至会无处遁形，被不断围剿！”
;;;;“按照我搜集的情报，极端排外的较少，一般都只是简单的排斥，无法吸收天地力量而已。传说中，也有宇宙连外来者都不排斥。”
;;;;血刃神帝给的情报并不多，可东伯雪鹰也牢牢记在心底。
;;;;“这个宇宙？”
;;;;仅仅感受到另一个宇宙运转规则笼罩自己，东伯雪鹰就感到了无形的包容！没有任何排斥！
;;;;“我还带了很多神晶过来，就怕无法吸收天地之力。”东伯雪鹰不由感叹，“现在看起来，我抵达的这一个宇宙，竟然非常包容外来者！”
;;;;就算真无法吸收，东伯雪鹰也不担心，因为除了带了大量神晶外，更重要的是他如今主要依仗的是《行者秘藏》以及参悟的规则奥妙。《行者秘藏》修炼时是引领混沌虚空之力降临进行吸收炼化，不管哪一个宇宙，都是可以引领混沌虚空之力的。
;;;;这可不属于宇宙内部力量。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰飞出了黑漆漆的孔洞口，第一次来到其他宇宙，本能的他就收敛一切气息，且躲藏在虚界天地内。
;;;;论收敛气息，虚空行者天生擅长，身体瞬间仿佛虚空般没有丝毫气息！比血刃馆主的衣袍收敛气息还要厉害。
;;;;“还真有生命。”东伯雪鹰立即发现了其他生命。
;;;;……
;;;;这是一片星空。
;;;;星空中的一颗荒芜星辰上，有一座宫殿屹立在荒凉沙漠上，宫殿内正有一名粗壮男子在独自饮酒，目光却眺望着远处星空中那一个比较隐秘的仅仅百米直径的黑漆漆孔洞，这粗壮男子身上有着黑色的鳞片，在肘部、膝盖上都有着尖刺。
;;;;他面孔是暗红色，头上也尽皆是黑色的鳞片。旁边有一名长尾巴侍女在伺候着，他却独自饮酒默默观看着远处的宇宙通道。
;;;;“这条宇宙通道刚刚出现没多久，是一条小型宇宙通道，应该很快有外来宇宙生命进入才对。”黑色鳞片壮汉低语道，“难道说他们那边一直没有宇宙通道？”
;;;;“再等等。”
;;;;“这宇宙通道出现在我的领地周围，被我先发现，也是我的运气。如果外来宇宙生命比较特殊，或许能卖个高价。”黑色鳞片壮汉非常有耐心的默默等待着。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;在虚界天地中。
;;;;东伯雪鹰遥遥看着远处星空中的那一颗荒芜星辰，荒芜星辰上的宫殿虽然似乎隐形，可在‘虚界天地’探查下根本躲不掉，在他如今的虚空感应中也躲不掉！那宫殿内除了些约莫神级、界神级的一群侍者外，最强的就是一位应该是真神级的存在。
;;;;“真神？”东伯雪鹰眉头微皱。
;;;;对方应该没发现自己！估计境界比自己弱。
;;;;“也不知道他规则奥妙方面如何，能不能扛得住我的幻境。”东伯雪鹰不敢轻易动手，毕竟这是另外一个宇宙，自己是外来者！在一无所知的情况下，自己必须谨慎不能失手。
;;;;“什么！”
;;;;东伯雪鹰忽然一愣。
;;;;他已经顾不得远处星空中那位在等候猎物的真神了，此刻东伯雪鹰心中掀起了滔天巨浪，无比震惊！
;;;;“这，这，这……”东伯雪鹰瞠目结舌，“这宇宙的时间流速……”
;;;;自己透过灵魂的联系，能感应到自己的本尊。
;;;;本尊在家乡宇宙，和如今自己身处这一宇宙……时间流速一对比。
;;;;“3566倍？”东伯雪鹰低语。
;;;;“家乡宇宙过去一天，这里就快十年？”东伯雪鹰不敢相信，两个宇宙的时间流速怎么会差这么夸张？
;;;;“器灵，器灵。”
;;;;在家乡的白衣东伯雪鹰本尊立即询问黑葫芦。
;;;;“器灵，两个宇宙的时间流速会差的很多吗？”东伯雪鹰询问。
;;;;黑葫芦器灵跟随过虚空行者古亓一段时间，见识也广的多：“两个宇宙，会有非常夸张的区别，甚至运转规则截然相反都可能。不过时间流速嘛……因为所有的宇宙，都是存在于混沌虚空中，所以它们都受混沌虚空影响。时间流速一般差距不大，你们家乡这一宇宙属于较为正常的时间流速！其他宇宙，一般和你们家乡宇宙时间流速在十倍差距内。有的比你们的慢。有的快些。”
;;;;“十倍内？可，可我进入的这个宇宙，时间流速却是我家乡宇宙的3566倍！”
;;;;“什么？三千多倍？这……”
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰追问。
;;;;“宇宙，有的是混沌虚空中自然诞生，有的是恐怖强大存在们创造的！能创造宇宙的，一般都是天愚老祖、虚空行者古亓这种级数。”黑葫芦器灵解释道，“如果是专门创造出的宇宙，宇宙什么样，则完全由创造者定下！可是要维持一个宇宙时间流速这么快，也是很不可思议很麻烦的事。”
;;;;黑葫芦器灵继续道：“不管怎样，可以确定，你进入的这个宇宙，也是由一位古老存在所创造！时间流速也是他刻意如此。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰默默道。
;;;;……
;;;;从黑葫芦器灵那了解些讯息后，东伯雪鹰也更加谨慎，一位类似天愚老祖、古亓的强大存在，创造一个宇宙，且愿意付出代价让一个宇宙维持这么快的时间流速。这个宇宙肯定很不凡！自己还是乖乖的低调点好。
;;;;当然，知道时间流速有三千多倍他还是很喜悦的，单单这样的时间流速，这个宇宙就没白来！自己完全可以借助这样的时间流速好好修炼，原本母祖教和修行者一方战争已经很快。可借助这宇宙时间流速，自己应该还能将实力提升一大截。
;;;;“赶紧找一个实力弱点的，透过幻境控制对方，先了解这个宇宙的大概情况。”
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰一个瞬移就消失无踪。
;;;;而那位在荒芜星球宫殿内的黑鳞壮汉依旧默默盯着，等待着猎物，却不知东伯雪鹰早就离去。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”