;;    
;;;;』，
;;;;不但是这群侍从手下，连正在小院内的弃湖君也受到了影响。
;;;;而东伯雪鹰身后庞大的朱魇神鸟扇动着羽翼，下方的这座宫殿的镇守法阵这一刻没有操纵者，连弃湖君也在抵抗幻境，根本无法分心操纵任何法阵，东伯雪鹰自然轻轻松松的操纵虚空轻易破解了这些法阵，那座宫殿也从虚无中显现出来。
;;;;东伯雪鹰踏着虚空，仅仅迈了一步，便直接抵达宫殿深处的其中一小院内的弃湖君面前。
;;;;“该死，给我破开，破开……”
;;;;弃湖君这一刻感觉很难受。
;;;;突如其来的幻境降临，将他强行拽入了幻境世界，有一种在他还年少时做噩梦的感觉，勉强睁开眼却又很快再度陷入噩梦。挣扎、沉沦、挣扎……这是年少时有过的经历，可此刻的感觉却非常像，弃湖君的心性以及灵魂强大程度，比黑魁魔要厉害。
;;;;遭遇到幻境，他没有完全沉沦，而是很清醒认知到是幻境。所以他努力要破开幻境！
;;;;的确。
;;;;他也破开了幻境，模模糊糊感知到了周围的院子，可紧跟着又陷入了幻境！他努力破开，刚勉强破开，幻境一次次来袭，让他一次次在破开幻境和陷入幻境中徘徊，这种感觉糟透了。
;;;;“呼呼呼~~~”火红色气流弥漫在院子内，也影响了弃湖君，不停的一次次将他拽进幻境。
;;;;这就是朱魇幻境的厉害之处。
;;;;可规则奥妙体系施展幻境不一样，朱魇幻境是自然携带的，无需东伯雪鹰去操纵布置，它伴随着诱惑气息会无数次冲击敌人，即便敌人不陷入幻境，也会受到影响，即便是弃湖君心境达到更高的‘我心我天心’，并未沉沦，可时刻受到影响下，心力恐怕只能发挥出五六成！
;;;;更何况弃湖君的心灵境界仅仅是心意如刀层次，不停在挣脱幻境陷入幻境中挣扎，他勉强模模糊糊‘感应’到了院子内有一敌人――白衣青年东伯雪鹰！
;;;;不过院子内的场景，和幻境中的场景也开始混淆。
;;;;“不，不，怎么会这样，怎么会这样……”弃湖君感觉很难受，心中却冰冷，他知道，自己面临了前所未有的危机。
;;;;过去面对危机，他还能施展实力抵抗，还能逃命。
;;;;可此刻他一直在和幻境斗，根本无法应对敌人。
;;;;“是东伯雪鹰吗？”
;;;;“他，他怎么这么强了？”弃湖君不敢相信，“上次交手，他还没有如此恐怖的幻境手段。”
;;;;……
;;;;院落内。
;;;;东伯雪鹰看着眼前的弃湖君身体在不断颤抖，不由暗暗感慨：“幻境手段，有时候很弱，有时候却很强。”
;;;;在对付心灵境界较弱的修行者，幻境效果极好！比正面搏杀好的多。
;;;;可对付心灵境界极强的，却又差了。
;;;;而‘朱魇幻境’作为古修手段，比单纯施展幻境更厉害，能够无数次强行拽敌人入幻境，影响敌人实力，所以单凭这手段就有资格达到星辰塔第六层战力层次。就算那些能够保持清醒的，受到干扰影响下也得分出很多心力去抵抗幻境，正面战斗，实力自然下降！
;;;;“弃湖君，却根本没什么反抗之力了。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“饶，饶……”弃湖君勉强喊出声音，连眼睛都睁不开，显然还在和幻境挣扎中。
;;;;“降临。”
;;;;东伯雪鹰却丝毫不手软。
;;;;若是正常的修行者，当初他不可能达成交易承诺，就因为魁魔崖的两位在万古圣界都是凶名在外的大魔头，他才应下承诺。杀这种大魔头，便是救无数弱小，太虚天宫法规也是支持弟子们去斩杀魔头的，只是万古圣界界祖统治区域，其他圣地势力不敢来大肆捕杀罢了。
;;;;像东伯雪鹰这种个人意愿的，个人纷争的，自然不算什么。
;;;;如果是太虚天宫主导的，大批强者进来斩杀万古圣界的无数魔头，自然会惹怒界祖！
;;;;“多层黑暗界。”
;;;;轰~~~~
;;;;一座黑暗界降临包裹住了身体颤抖中的弃湖君，从虚幻降临真实，顿时引起了汹涌的天地之力浪潮，令周围天地都一片震荡，这黑暗界的膜壁却是有着骇人的足足两千五百层！
;;;;如果说，六百层黑暗界威力和天罚之刃算接近，那么两千五百层的黑暗界，却是远超单一的天罚之刃了！东伯雪鹰之所以施展多层黑暗界，是因为这一招威力完全汇聚在黑暗界内部，并不会波及四方，如果大肆施展天罚之刃，恐怕对周围毁灭波及太大。
;;;;这宫殿内虽有众多侍从仆人，可这些都是弃湖君隐居这里强行抓来的手下，他们都是些弱者，没必要波及他们。
;;;;“轰！！！”
;;;;在施展朱魇幻境的同时，两千五百层黑暗界便是东伯雪鹰的极限。
;;;;这座急剧缩小的黑暗界包裹着弃湖君，伴随着爆炸，黑暗界内部尽皆湮灭，弃湖君的身躯在爆炸中也化作了水流。
;;;;一切恢复安静。
;;;;不过扭曲水流的弃湖君又渐渐恢复人形，可他气息明显弱不少。
;;;;当初虽然抗住三道天罚之刃，可一来天罚之刃都是分开攻击，这一次多层黑暗界威力远超天罚之刃又尽皆汇聚一体。二来，当初他能够卸力转移，如今他心力几乎都受幻境影响，抵抗攻击几乎都是凭借身体了。
;;;;自然仅仅一击，就受到了重创。
;;;;“我不，我不甘心……”弃湖君口中发出声音，眼睛依旧睁不开。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰又再度降临多层黑暗界。
;;;;一次，两次，三次。
;;;;每一次都是足足两千五百层黑暗界，当施展五次之后，弃湖君的身体终于完全湮灭。
;;;;“好强的身体，如果没有幻境，他能完全发挥实力……就算站在那任由我攻击，只要主动转移卸力，怕都能硬抗数十次吧。”东伯雪鹰咋舌，如果自己也无法操纵身体只能靠身体硬抗，怕是一次就直接湮灭了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰一招手，弃湖君遗留的宝物都落在手中，他情不自禁目光就落在了其中一块石头镜子上，在受困幻境时，弃湖君还抓着这一石镜。
;;;;“石头镜子？”东伯雪鹰隐隐感觉到它的特殊，不由仔细查看。
;;;;……
;;;;万古圣界，界祖宫。
;;;;它的位置很神秘，若无指引，根本寻不到。在界祖宫内，有两道身影正站在那，旁边一人正是黑帝，另一位则是穿着深绿色衣袍的身材瘦小男子，他一双眸子有着天真，他嘴巴很大，笑起来，格外灿烂有喜感。
;;;;可没有谁会觉得他有趣。
;;;;因为他是五大圣界、混沌虚空中让无数修行者仰视的存在，是实力上仅次于圣主的存在！他没有巫祖那般繁多的手段，也不像母祖那般只敢龟缩在老巢内，他是真正敢正面和圣主硬碰硬，他的身体强大程度到了匪夷所思之境。
;;;;他就是界祖！
;;;;将吞噬类修行体系广为传播的存在，无数魔头们肆意吞吃生命，绝大多数都是因为这一吞噬类体系！
;;;;可从来没谁敢因此指责‘界祖’，指责界祖的，都会遭到界祖的凶残追杀！
;;;;“有趣，有趣。”瘦小的界祖笑着，声音刺耳，面前空间扭曲显现出了遥远处东伯雪鹰查看石镜的一幕。
;;;;“这么巧？”黑帝都有些吃惊，随即笑了，“师兄，看来东伯小子和我们这一脉的确有缘啊，修炼了我留下的传承，如今又得到了你留下的这宝贝。”
;;;;他们俩对话如果让外界知晓，绝对会引起轩然大波。
;;;;因为在外界，黑帝从来没有喊过界祖‘师兄’。
;;;;“落在他手上，看看这小子将来能如何吧。”瘦小界祖嘿嘿笑着。
;;;;这宝贝。
;;;;有过很多名字，‘石心’‘残盾’‘鳞片’‘古甲’……名字普普通通，实际上却在古修体系的许多强者手中出现过，他们都发现了这宝物的特殊，渐渐名气越来越大。甚至引起血雨腥风的争夺！而后界祖就悄然带走宝物，改头换面，又继续悄然送到一些古修手里。
;;;;不断的传递，一段岁月，就会改变模样。
;;;;这件宝物这一次变成了‘石镜’模样，才仅仅流传过五位合一境手里而已，所以名气还不大，便到了东伯雪鹰之手。
;;;;“我们这一脉两分支，得了我这一分支传承，又得师兄你所传之宝，以他的悟性，定能在古修这条路上走的越来越远。”黑帝微笑，“或许他也有资格加入我们这一门。”
;;;;“哼，我这宝贝传出去都不知道多久了，我们这一门算上小师弟也才三位罢了。”瘦小界祖嗤笑道，“就凭这小子？”
;;;;“这可难说。”黑帝得意。
;;;;瘦小界祖嗤笑摇摇头，一挥手，眼前场景消散。
;;;;（本篇终）
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”