;;    躲进了金煞火云船内，金袍‘盛刑罚使’和另外两位执法使才松口气，神秘的‘飞雪客卿’给他们带来的压力太大了。
;;;;“这个飞雪客卿什么来历？”金袍盛刑罚使皱眉道，“竟然这么强？”
;;;;“是啊，我们六位执法使有四个折损他手上。”另外两位血袍执法使也感到不敢相信，刚才经历的一切仿佛噩梦，“情报记载，他就是一个很低调的四重天界神，依我看，恐怕是某个在崇氏世家内隐居修行的老怪物，实力之强，我天火宫内恐怕只有两位宫主才有把握杀了他。”
;;;;他们三位透过金煞火云船看着下方，都感到这次败的太冤了。
;;;;准备充分，崇氏世家的确挡不住他们。
;;;;可冒出来个飞雪客卿？
;;;;……
;;;;半空中。
;;;;东伯雪鹰将手中剑插入背后剑鞘内，而大长老迅速飞来，连崇氏老祖也朝这飞了过来，两人都热情的很。
;;;;他们俩可不傻。
;;;;此刻都明白，这个来到他们崇氏世家当客卿的‘飞雪客卿’，是一个很恐怖的存在，一个倾尽他们家族之力都无法匹敌的存在！恐怕整个世界中，唯有三大圣地才能对付这个老怪物。
;;;;“飞雪……”崇氏老祖飞了过来，连称呼都有些犹豫。
;;;;“还是称呼飞雪客卿吧。”东伯雪鹰则是道。
;;;;“飞雪客卿。”崇氏老祖脸上笑容越加灿烂，旁边的大长老也笑呵呵的，虽然这次损失不小，可战死的二长老、三长老损失的都只是分身，还是能很快修行回来的。家族老巢根基又未曾被摧毁，这次的损失相对而言很小。
;;;;“这次真多亏了有飞雪客卿，否则我崇氏家族就真的麻烦大了，怕是得死伤无数。真没想到天火宫会这么心狠，不动手就罢了，一动手就连镇宫之宝金煞火云船都派来。”崇氏老祖也有些恼怒。
;;;;“对，如果飞雪客卿不出手，我们这次就完了。”大长老都吹捧起来，过去他姿态还是挺高的，可此刻都很是恭维。
;;;;修行者世界就是如此。
;;;;强者为尊！
;;;;毕竟东伯雪鹰的实力，是能够轻易摧毁他们崇氏家族的。
;;;;“我是小七的师傅，自然得站出来。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“对对对。”崇氏老祖连点头，“言儿的师傅。”
;;;;真庆幸。
;;;;庆幸自己儿子能拜在这么一个厉害存在门下，让崇氏家族都多了一份大依仗。
;;;;而这时候空中那艘金煞火云船也传来声音响彻天地：“崇老鬼，别以为仗着那飞雪客卿，就敢无视我天火宫。我劝你还是乖乖交出宝物……否则飞雪客卿保住你们一次，保不住第二次！这天下，终究是三大圣地的天下，一个飞雪客卿翻不了天。”
;;;;东伯雪鹰抬头看着空中那艘金煞火云船。
;;;;“飞雪客卿。”那冰冷声音继续道，“杀了我天火宫的执法使，你还是乖乖去天火宫主动请罪，否则……哼，任你再厉害，最终也得殒命。”
;;;;“口气倒是挺大，可惜，胆子小了些，一直躲在这战船内不敢出来。”东伯雪鹰笑道，虽然这艘战船防御厉害，正常情况下无法直接进入。可借助自己掌握的‘虚界天地’完全能直接进入战船内部，轻易将他们完全摧毁，只是，为了这几个小家伙就暴露自己的绝招，不值。
;;;;“哼，那你只管等着吧。”
;;;;随着冷笑声。
;;;;那艘金煞火云船瞬间化作流光，朝远处高速飞去。
;;;;崇氏老祖、大长老看到这幕都心中有些焦虑，他们俩都明白，天火宫不会轻易罢休。
;;;;“族长，怎么办？”大长老传音，“难道交出真神器？”
;;;;“真神器是我们开辟道的希望，当然不能交，崇氏世家也是我们创造的，只要我们活着，完全可以再建，真神器我们必须留着。”崇氏老祖依旧不动摇，传音道，“幸好有飞雪客卿在，而且天火宫左宫主和我们关系极好，这次派遣动手的也只是右宫主，天火宫并不会倾尽全力对付我们，我们还能支撑，实在撑不住，那就放弃这里。”
;;;;“嗯。”大长老也赞同。
;;;;他们俩沟通想法。
;;;;同时也无比热情的感激着东伯雪鹰。
;;;;“飞雪客卿，我们先下去吧。”崇氏老祖连道。
;;;;“走。”东伯雪鹰点头。
;;;;在下方崇氏世家有许多族人在抬头观看，还有大批侍卫侍女等等，特别是七殿下‘崇言’更是抬头有些目瞪口呆的看着，都忍不住揉自己眼睛，又抬头看了看，家族内地位最高的父亲以及大长老，正无比热情在自己师傅两旁。
;;;;“师傅他竟然这么厉害，我师傅，也太厉害了吧。”崇言有些不敢相信。
;;;;“七殿下。”旁边则是出现一道身影，正是崇氏世家内的管家，管家感慨看着，传音道，“殿下你当初硬是要拜飞雪客卿为师，我还觉得殿下是胡闹，现在看来，殿下当初的选择才是最聪明的，我的确看走眼了。飞雪客卿的实力真是深不可测，深不可测啊。”
;;;;……
;;;;崇氏世家内颇为热闹，许多侍卫侍女、家族族人们都暗中悄然议论这位飞雪客卿，甚至都不敢说出来，都是传音议论，唯恐得罪了这位飞雪客卿。
;;;;而在迎宾主殿内。
;;;;崇氏老祖更主动举行一场盛宴，专门感谢飞雪客卿，七殿下‘崇言’也难得能入席。连远在万亿里之外的二长老三长老，也是借助因果在这显现出化身。
;;;;一片恭维。
;;;;整个盛宴的中心，隐隐就是东伯雪鹰了，连崇氏老祖都自然放低姿态。
;;;;待得宴会结束。
;;;;一个个退席，只剩下崇氏老祖和三位长老还陪着东伯雪鹰。
;;;;“飞雪客卿，这次这么大的事，天火宫恐怕不会罢休。”崇氏老祖这才开口，叹息道，“我等也是烦恼的很。”
;;;;“天火宫是很难对付。”东伯雪鹰感叹一句，“三大圣地都深不可测。”
;;;;“嗯。”
;;;;崇氏老祖、三位长老都感到无形压力。
;;;;三大圣地统治地位根深蒂固，他们真的保得住那件真神器吗？可他们都修行无尽岁月，这真神器是他们开辟道的希望，他们怎么愿意放弃？
;;;;“这个飞雪客卿，也不说是否帮我们抵挡天火宫。”崇氏老祖暗暗道，“也不知道《截杀六剑式》是否能满足他？”
;;;;崇氏老祖和三位长老彼此交流了下眼神。
;;;;随即，崇氏老祖亲自道：“飞雪客卿此次拯救我崇氏世家，这恩德，我崇氏世家也难以报答，听闻飞雪客卿需要《截杀六剑式》？”
;;;;“是，我喜欢钻研剑术。”东伯雪鹰道。
;;;;这话很假。
;;;;他是想要学会这一门杀戮道绝学中最高层次的‘道’的运用之法，毕竟剑术、枪法、刀法等等都是最外在表现。
;;;;“飞雪客卿请随我来。”崇氏老祖微笑道。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，当即跟随崇氏老祖朝家族内的禁地走去。
;;;;重重法阵庇护。
;;;;禁地深处。
;;;;在一座静室的书架上，崇氏老祖拿出了一块布帛递给了东伯雪鹰：“这是《截杀六剑式》原本，飞雪客卿请看。”
;;;;东伯雪鹰接过这灰色布帛，一眼就看到布帛上画着的六大剑招。
;;;;略微一感应。
;;;;在感应时，布帛上画着的六大剑招都有金色光晕显现，同时大量讯息朝东伯雪鹰脑海涌去。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”