;;    “魔祖，这个东伯雪鹰是和你来自同一个宇宙吧，这个小家伙挺厉害啊，来太虚天宫还没多久，竟然就能在太虚天宫内真神弟子中进入前十。”
;;;;“剑主跨入终极层次，魔祖你也是早早达到混沌境，不知道你们这个同宇宙的小家伙将来能达到哪一步。”
;;;;旁边的一些殿主们也夸赞。
;;;;魔祖眼中虽然有着赞许满意，不过嘴上还是说道：“他才真神主宰，还早的很，都不知道将来能不能成内殿长老。”
;;;;“内殿长老？”
;;;;其他殿主们也笑笑没再多说。
;;;;开玩笑！
;;;;内殿长老何等之难？
;;;;按照太虚天宫内部的地位划分，宫主、殿主，紧接着就是内殿长老了！再其次是外殿长老。
;;;;就算是金衣弟子突破成为虚空神的，大多数都是外殿长老，想要成内殿长老太难了。‘太虚天宫内殿长老’，拿出去都足以震慑一方的！就是混沌境巨头都得重视对待。
;;;;……
;;;;坐在最高处的天愚老祖、剑主虽然颇为赞许，可内心中都平静的很，毕竟到了他们这一层次能够让他们起波澜的太少太少了。
;;;;幽界场中一场场挑战在继续。
;;;;东伯雪鹰获得第七后，又回到了石柱上盘膝坐着，非常低调的观看着一场场战斗。和其他真神弟子不同，东伯雪鹰观看每一场战斗极为认真，甚至仔细分析对方战斗运用的种种奥妙，虽然有些师弟师妹们实力比他弱些，可对规则奥妙的运用还是让他眼睛一亮。
;;;;理解越多，对‘灭世十三剑’的第二剑也会偶尔有所领悟。
;;;;对其他弟子而言……排位战，决定了他们的地位！
;;;;对东伯雪鹰而言，却是汲取经验的地方，毕竟他见过的规则奥妙实战太少了！如果是混沌境巨头战斗，他根本看不懂，反而这排位战是最适合他看。
;;;;……
;;;;一年年过去。
;;;;七百多名弟子一场场挑战，要么近乎分出生死，要么一方主动认输，如果战斗分不出胜负，‘幽界场阵灵’就会插手判定胜负！比如一方逃命能力强，一直逃命，另一方一直追杀。那阵灵就会判定，一直逃命的一方战败！
;;;;一方保命能力强，完全处在下风，却靠保命能力一直硬抗，无法反击。最终也会被判战败。
;;;;战斗很激烈。
;;;;可东伯雪鹰却一直没有挑战，非常专心的在观战，倒也有几次其他弟子主动邀战他，结果都是东伯雪鹰获胜，他的实力也得到公认。
;;;;“这一次排位战已经持续了八年之久，嗯，该挑战了。”东伯雪鹰站了起来，“我有三次战败机会，当然得珍惜这些机会。”
;;;;排位战。
;;;;一是为了进入前十得到宝物，这个目的暂时已经实现！排在第七的位置还是很安全的，毕竟前面的有谁被击败，他也仅仅往后退一位。
;;;;二是为了汲取经验，让自己成长提升！
;;;;想要帮助妻子靖秋和玉儿，自己就得成长的更强！越强越好，实力强大了，才能更容易得到一些极珍贵辅助之物。
;;;;观看无数战斗，是有帮助！
;;;;而实战，帮助则更大！
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰陡然飞了出去。
;;;;“是东伯雪鹰。”
;;;;“他又出来了。”
;;;;众弟子们精神一震，金衣弟子层次的战斗才更吸引他们。
;;;;“狡龙师弟，请。”东伯雪鹰手持着长枪，看着远处的一位金衣弟子，正是排在第八位的金衣弟子。
;;;;“挑战我？”狡龙师兄是一位顶着鳞甲头颅的强者，他本是异兽，虽化作人形，可他还是觉得自己的真身头颅模样最美，虽然一直顶着这鳞甲头颅，他声音雄浑浩荡，“哈哈哈，东伯雪鹰师兄，你排在第七，却挑战我这个第八的，若是胜了却还是第七，败了你却反而要降到第八了，这战斗你可一点好处都没有，难不成要赌战？我可不会和你赌！”
;;;;“不赌战，只是蛟龙师弟也是修炼灭世十三剑，所以觉得手痒。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，痛快。”狡龙师兄大笑。
;;;;他喜欢这样的战斗。
;;;;输了对排名没任何影响，这东伯雪鹰和他挑战纯粹为了比拼灭世十三剑。
;;;;“嗖。”
;;;;狡龙瞬间划过长空，手中一轮弯刀划过妖异的弯月，弯月呈紫色，迷蒙而美丽，可却带着极为恐怖的毒辣。
;;;;他和东伯雪鹰一样，虽然修炼《灭世十三剑》却是转化为擅长的刀法中，学绝学，学的主要是其中‘杀戮道’的运用。
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;周围虚空一次次震荡炸裂。
;;;;东伯雪鹰和狡龙一次次比拼，他们俩都打的兴起，甚至后来狡龙都化作真身，东伯雪鹰也爆发出了虚空行者身体力量，打到最后，狡龙重伤下还是痛快喊道：“哈哈哈，不打不打了，我认输！”
;;;;东伯雪鹰转头则看向了排名第六的金衣弟子：“千阙师姐，请！”
;;;;“还战？”
;;;;观战的许多弟子们都很是惊讶。
;;;;千阙师姐穿着雍容华丽的明黄色衣袍，金色长发披肩，一双眸子遥遥看着东伯雪鹰，她依旧冷着脸，只是手中却出现了一张古琴。
;;;;……
;;;;凭借杀戮之域削弱对方的领域压迫，而后借助虚界道增加保命能力，东伯雪鹰颇为艰难击败了排名第六的千阙师姐。
;;;;……
;;;;随后再挑战排名第五的金衣弟子！杀戮之域、化身之术尽出，疯狂搏杀下勉强获胜。
;;;;……
;;;;再挑战排名第四的弟子。
;;;;“蛰去蛹师兄，请。”东伯雪鹰朗声道，声音响彻整个幽界场。
;;;;此刻幽界场其他战斗都暂时停下了，所有真神弟子们都在盯着东伯雪鹰，甚至连外殿长老、内殿长老、殿主乃至‘天愚老祖’‘剑主’两位也不再闲聊，而是饶有兴趣的开始观战。因为东伯雪鹰竟然一个个挨着挑战，挑战的可都是金衣弟子！
;;;;“竟然开始挑战排名第四的蛰去蛹师兄了。”
;;;;“蛰去蛹师兄实力非凡，要击败他可不容易。”
;;;;虽说金衣弟子差距比较小，可排在第四的，比第八第九还是有着较为明显的优势的。
;;;;“轰~~~”
;;;;战斗在进行。
;;;;蛰去蛹化作了原型，乃是一头极为罕见的虚空生物，是仿佛蛹状的生物，它的头颅相对整个身体比较小，可有着密密麻麻无数爪子。他高速飞行在空中，追杀着东伯雪鹰！虽然周围有‘杀戮之域’缠绕束缚，可他身体飞行时，体表无数爪子时刻在撕裂着杀戮之域，速度几乎没什么减慢。
;;;;它忽然低着头直接朝虚无中一撞！虚无中也有枪尖出现，和它头颅碰撞。
;;;;“轰~~~”
;;;;这撞击，蕴含的正是宇宙级绝学《守界》的奥妙。
;;;;“噗。”东伯雪鹰从虚无中出现，一口鲜血喷出。
;;;;“蛰去蛹师兄果真厉害，再接我一枪。”东伯雪鹰觉得战斗足够了，他已经感受到这头罕见虚空生物的天赋配合宇宙级绝学的威力了，手中的长枪动了。
;;;;长枪旋转着滚滚而出，枪杆旋转仿佛永远看不到尽头的漩涡，掀起了周围杀戮之域的无尽波动，整个杀戮之域的波动这一刻都被这一杆枪杆所扯动吸引，尽皆旋转着涌向了长枪，恐怖的威能不断的蓄积，尽皆缠绕在长枪上。
;;;;东伯雪鹰都感觉到手中的长枪越来越沉，威势也越加恐怖。
;;;;他在‘时光殿’第一次闭关时，就将灭世第一剑和波动道结合成功了！不过在接下来的岁月，参悟灭世第二剑时，随着境界提升，他也一次次完善着灭世第一剑和波动道的结合，直到如今，东伯雪鹰依旧觉得还不够完美！
;;;;毕竟，自己在波动道上的成就，和灭世第一剑差距太大。只能一次次完善。
;;;;“嗯？”
;;;;高空中观战的天愚老祖、剑主以及一群殿主们忽然眼睛一亮，仔细观看着下面东伯雪鹰施展出的这一枪。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”