;;     』，
;;;;双方的拼杀疯狂而惨烈。
;;;;母祖教一方很明显，就是要尽快的保证己方在红光范围内维持十个呼吸时间获得胜利。而他们主要保护的就是毒钩尾巴女子，只见那毒钩尾巴女子凌空而立悬浮在红光区域内，冰冷目光扫视周围，她的毒钩尾巴还神出鬼没的一次次进行偷袭。
;;;;她已经站在红光范围内超过三个呼吸时间，至今没谁能撼动她的位置。
;;;;“呼。”
;;;;血蛇枪从虚无中出现，怒刺向毒钩尾巴女子的后背，毒钩尾巴女子躲都没躲，正面抵抗了这凶悍的一击，枪尖蕴含着杀戮道气息，带着万魔真身的恐怖力量直接刺在她的背心上，蓬~~~毒钩尾巴女子仅仅身体往前踉跄了三步，就完全卸掉了冲击力，至于她的伤势？连皮都没破！
;;;;虚无中东伯雪鹰若隐若现，眼眸中有着焦急：“这个圣护法女子防御也太强了，我都没法伤她，其他两位护法都不敢这么硬抗，可她敢！她身体的卸力也很厉害，我全力一击她仅仅踉跄三步就卸去了冲击力？”
;;;;在所有尊者中比他攻击威力更强的没几个。
;;;;炼狱大统领、苦行者虽然攻击威能更凶猛些，可保命太弱，如果胆敢靠近，三位圣护法联手下轻易就能灭杀他们！
;;;;水魔王、白君王则是力量上弱了些。
;;;;巫蛐帝君也是威能弱，唯一够强的寂灭大帝……已经被三位圣护法倾力下联手斩杀。
;;;;“我们赢定了。”
;;;;毒钩尾巴女子眼神冰冷站在红光范围内，金毛猿猴、持杖壮汉则在两侧帮助同伴，当然虽然他们三位都在红光区域范围内，可还是一次次远距离进行攻击，那毒钩尾巴一次次攻击尊者们。金毛猿猴也是一次次挥出大巴掌，持杖壮汉也是挥动他手中木杖。
;;;;完全的压制！
;;;;“杀！”水魔王、东伯雪鹰、白君王他们还在冲杀，虽然有些疯魔，但是却有些无力。
;;;;“就这么要输了？”
;;;;东伯雪鹰他们看着站在红光区域内的三位圣护法以及周围同样拼命的一群顶尖护法，而己方已经损失过半战力都看不到获胜希望。
;;;;……
;;;;时间在流逝，修行者尊者一方越来越焦急。
;;;;“你们赢不了！”
;;;;终于伴随着一声怒喝。
;;;;在毒钩尾巴女子在红光区域内足足六个呼吸时间的时候，寂灭大帝在北玄宫主的帮助下，已经瞬移再度出现了。如今的寂灭大帝一声怒吼，竟然整个人化作了黑色泥流，连生命气息都消失，因果都消失，化作滚滚的黑色泥流瞬间直扑向毒钩尾巴女子，金毛猿猴、持着壮汉大惊。
;;;;“这寂灭大帝什么时候有这样的招数了？这就是他的不死之秘？”金毛猿猴他们俩都猜道。
;;;;要知道。
;;;;尊者中排在最前面的，如当初的青君、寂灭大帝、巫蛐、白君王、水魔王等一个个，都有在主宰面前保命的实力。
;;;;不同于青君、巫蛐他们一个个都是凭借自己悟出的道，‘寂灭大帝’之所以能够保命，是因为他的真身一直是个秘，他的真身一旦隐藏，谁都找不到，所以他真身都是隐藏着，只是派遣分身在外战斗。
;;;;他真身之所以能隐藏……就是因为他曾进入一个充满死亡的宇宙，在那，得到一件异宝，借此可身体可融入异宝，化作黑泥……气息消失、因果消失！并且黑色泥流保命能力也极强极强。这就是他寂灭大帝没臣服任何主宰的依仗。
;;;;这一次！
;;;;没有了退路，且到了最后时刻，他终于让分身携带上了这一件最重要的至宝进来。
;;;;“杀！”金毛猿猴双眸再度迸发金光，他已经施展不了几次了，可此刻顾不得了。
;;;;“呼~~~”持杖壮汉也口中喷出沉重水流，轰击那些黑色泥流。
;;;;毒钩尾巴女子则是凌空而立，没急着出手，因为她眉心中的碧绿色晶石已经很小。
;;;;任凭他们攻击，那黑色泥流浩浩荡荡，那两道金光贯穿了黑色泥流，可黑色泥流依旧在奔腾！那些沉重的水流冲击这些黑色泥流，黑色泥流有部分被冲的朝四周逸散，可很快又迅速汇聚，几乎瞬间就以无法阻挡之势杀到了毒钩尾巴女子面前，无数黑色泥流瞬间化作了一黑色身影，正是寂灭大帝。
;;;;寂灭大帝挥舞出了手中的长棍兵器，棍法玄妙，毒钩尾巴女子虽然竭力防御，可还是被一棍砸在了胸口。
;;;;“嗡~~~”她身体被轰击的往后暴退。
;;;;寂灭大帝的攻击，可比东伯雪鹰狂暴凶猛多了。
;;;;这一刻！
;;;;毒钩尾巴女子眉心的碧绿色晶石才亮起，努力想要停下，同时她的毒钩尾巴却是猛然缠绕向旁边不远处的金毛猿猴，金毛猿猴也伸手抓住了那毒钩尾巴，借助这一抓之力，毒钩尾巴女子这才停下。
;;;;“蓬！”可又是诡异莫测的一棍。
;;;;虽然金毛猿猴、持杖壮汉都竭力阻挡，可能够化作黑色泥流的寂灭大帝是无法阻挡的，他再度一击轰击在毒钩尾巴女子身上，最终让她出了红光区域。
;;;;“不杀他，我们赢不了。”毒钩尾巴女子声音尖利。
;;;;金毛猿猴、持杖壮汉以及其他一众母祖教护法们都急了。
;;;;“杀了他！”
;;;;一道命令传来。
;;;;正是时刻在观战的母祖教教主们。
;;;;毒钩尾巴女子也不再犹豫，一翻手，她的身前出现了一件奇异的梭状兵器，这件梭状兵器上有大量复杂的花纹，散发着黑暗毁灭气息。毒钩尾巴女子状若疯狂抓着手中这巨大的梭状兵器，无形威能已经笼罩住了前方的寂灭大帝。
;;;;一旦笼罩，周围天地被完全封锁。
;;;;东伯雪鹰、魔凰等人个个都露出焦急色，因为他们都感觉到寂灭大地身处的那片区域根本无法瞬移。
;;;;“退！”巫蛐帝君一直跟随着寂灭大帝，这时候嘶吼着冲到了寂灭大帝前方。
;;;;寂灭大帝立即身体散开化作大量黑色泥流，朝四面八方努力逃窜。
;;;;“没用的！”毒钩尾巴女子眼含冰冷。
;;;;“轰~~~~”
;;;;梭状兵器陡然迸发出了无数的紫色光点，这些紫色光点化作了浩荡的紫色光柱，先轰击在了巫蛐帝君身上，巫蛐帝君身体虽然坚韧且充满无尽生机，可这时候还是迅速溃散开来，他暗暗叹息，当初在六道天轮内，他就是被这一件兵器轰的灵魂都湮灭，幸亏他悟出的道，才能保命。
;;;;“轰轰轰~~~”紫色光柱又轰击在了那四处逃散的黑色泥流，这些紫色光柱非常有灵性的分散去缠绕包裹每一个黑色泥流。
;;;;黑色泥流中隐隐露出寂灭大帝的面孔。
;;;;寂灭大帝也在暗暗叹息。
;;;;他也知道……
;;;;一旦使用这件异宝，他的确保命能力大增，可当初巫蛐帝君都被母祖教完全湮灭。自己借助这件异宝扛得住吗？为了族群生存，他带着这件异宝进行一战。
;;;;“果真扛不住，我就知道会这样。”寂灭大帝默默叹息，无数黑色泥流在无数紫色光柱覆盖下迅速湮灭。
;;;;**
;;;;第二更，今天还有第三更~~昨天说好的。
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”