;;    巍峨的星辰塔，塔门入口没有任何守卫，它也无需守卫，太虚天宫的任何一个虚空神都有资格进入。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰化作流光朝星辰塔入口飞去。
;;;;“看，那不是东伯雪鹰吗？”
;;;;“是东伯雪鹰师兄，他，他飞进了星辰塔？”
;;;;“真进了星辰塔！”
;;;;飞行在太虚天宫内的一些真神弟子们遥遥看到东伯雪鹰飞进星辰塔，顿时都震惊了。因为圣界压制，距离远些他们难以探查东伯雪鹰气息，可进入星辰塔的门槛是必须达到虚空神境界，这是无法违背的。
;;;;“他已经成了虚空神？”许多真神弟子都有些咋舌，这才刚来到太虚天宫，刚参加过真神弟子之战就踏入了虚空神境界？不过许多弟子还是还有些庆幸，每一个金衣弟子成为虚空神，下次真神弟子之战他们就更有希望进入前十。
;;;;最好一下子有十个八个都突破！可‘规则奥妙一道’突破显然没那么容易。
;;;;******
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰飞进星辰塔塔门，塔门是一直开着的，幽深难测。
;;;;飞进入时，只感觉周围空间层层叠叠，飞了片刻才看到一片广袤的荒野大地。
;;;;“那是？”东伯雪鹰看到了一座屹立在荒野大地上颇为显眼的山峰，山峰一面被切割平整，上面有三个陌生的文字，可文字中蕴含的意思还是让东伯雪鹰瞬间体会，正是‘星辰塔’三字。
;;;;这山壁边缘还有着雕刻，那是人形生物的雕刻，他似乎有些瘦小，甲铠也是贴身的内甲，正冰冷看着外面的‘东伯雪鹰’。
;;;;轰~~~~
;;;;和这雕刻对视的刹那，东伯雪鹰感觉心陡然恐慌起来，虽然在看到天愚老祖、剑主，也感觉到浩瀚无边的压制感。可天愚老祖、剑主至少对他没有敌意，那种压制感仅仅是生命层次的巨大差距形成的。
;;;;可此刻！
;;;;东伯雪鹰在战栗，控制不住的战栗，那石壁上的雕刻生物似乎活了，无形的气息让东伯雪鹰看到了震撼的场景――
;;;;这是一个穿着贴身细密揭开的瘦小生物，光秃秃的脑袋，它周围有着密密麻麻大群的修行者，其中修行者的气息有强有弱，但是最弱的都是合一境，最强大的两位甚至散发着混沌境气息。
;;;;“吼~~~~”身高仅仅约一米五的瘦小生物狰狞的低吼一声，它的身体陡然化作了一团黑光，朝四面八方迸射开去，瞬间席卷四面八方。
;;;;所有修行者，包括其中的两位混沌境巨头存在，瞬间被黑光扫过，个个湮灭粉碎，不但他们身体粉碎，连他们的兵器甲铠都完全粉碎。
;;;;无尽黑光瞬间合拢。
;;;;再度化为瘦小生物，他冰冷冷漠扫视已经空荡荡的周围，眼神中没有丝毫情感波动。
;;;;紧跟着这场景消散！
;;;;“这，这……”东伯雪鹰看着山壁上星辰塔三字旁边的瘦小生物雕刻，“刚才的战斗场景，那些被屠戮的无数修行者，包括两位混沌境巨头，他们的恐慌都是那么真实！应该不是假的。”
;;;;这星辰塔是罗城主所炼制，留下这一段场景讯息，弄一段假的讯息也没什么意义。
;;;;“五大圣界、混沌虚空中的混沌境存在几乎个个名气都很大，只要仔细搜集情报，或许能找到那被杀的两位混沌境巨头的身份。”东伯雪鹰暗暗想到，虽然师尊古亓也给了他情报，可那都是活着的混沌境存在的讯息，这场景中出现的被屠戮的两位……东伯雪鹰并无情报讯息，可能是已经战死的。
;;;;“这瘦小生物到底是谁？难道这就是师尊古亓说的隐藏的大秘密？”
;;;;“不过得通过星辰塔第五层才能只晓。”东伯雪鹰明白还是自身太弱，师尊古亓告知的讯息虽然够多，可有些太隐秘的依旧没说，显然不想坏了东伯雪鹰的心境。
;;;;比如古圣界‘圣主’几乎和任何一位终极存在都有仇！比如最原始古圣界打的最终破碎，比如都有终极存在陨落过……
;;;;种种隐秘，都不是自己这个层次适合知晓的。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰继续前进，飞过了山壁，看着这片广袤浩瀚的荒野大地。
;;;;荒野大地上无数灰色光芒从地底涌出，凝聚成了一道模糊身影，最后完全成型！这是一尊身高约莫三米的灰色甲铠战士，他的肩甲上还镶嵌着一根奇特的弯角，他的蓝色皮肤头颅正盯着东伯雪鹰。
;;;;“杀了他便可前往第二层。”星辰塔器灵的声音在东伯雪鹰耳边响起。
;;;;“考验么？”
;;;;东伯雪鹰仔细观察着对手，不由心头一惊。
;;;;这灰色甲铠战士冷漠站在那，他散发的气息和周围天地规则格格不入。像东伯雪鹰他们，又或者母祖教、古修、血脉修行等不同体系，和天地间运转的规则都是契合的。
;;;;可眼前灰色甲铠战士，他的气息甚至令周围虚空都微微在扭曲，那是天地规则受到干扰。
;;;;“嗯，这次我的对手？”灰色甲铠战士也看着东伯雪鹰，他的天赋令他轻易感受到东伯雪鹰的灵魂气息，“好弱，一个不入流的废物！”
;;;;东伯雪鹰观察了下便动手了。
;;;;他没施展杀戮之域等招数，因为他虽然跨入虚空神，可靠的是虚空行者一脉，他在规则方面并无提升。‘杀戮之域’在真神弟子之战有大帮助，可对付眼前这个对手，东伯雪鹰隐隐感觉，那是无用功！
;;;;“上。”
;;;;东伯雪鹰一个念头，嗖嗖嗖，在远处那名灰色甲铠战士身旁凭空出现了三名黑衣东伯雪鹰，个个持着长枪，瞬间就直接施展如今掌握的最强的杀招灭世第二剑。
;;;;“呼呼呼……”
;;;;一瞬间密密麻麻枪影闪烁，每一杆长枪都是连续刺出了八十一下，八十一道枪影隐隐构成了巨大的阵图，三座枪法阵图直接笼罩向灰色甲铠战士。
;;;;灰色甲铠战士站在那一动不动，任由三大枪法阵图轰击在他身上，他的灰色甲铠留下了些白点。
;;;;“真弱啊。”灰色甲铠战士开口说道。
;;;;东伯雪鹰色变。
;;;;嗖。
;;;;灰色甲铠战士动了，竟然瞬间消失在原地，跟着就出现在东伯雪鹰身旁，他右手猛地挥出，他的两条手臂上竟然都有两柄弯刀，右手挥动，刀锋带着破坏力量瞬间扫过东伯雪鹰的身躯。
;;;;东伯雪鹰的身躯也消散。
;;;;不过在远处却又出现，东伯雪鹰郑重看着灰色甲铠战士：“瞬移？”
;;;;圣界压制是非常厉害的。
;;;;正常的虚空初生境，几乎都无法瞬移！东伯雪鹰作为跨入初生境的‘虚空行者’，才能做到瞬移。没想到对手也能瞬移。
;;;;“你竟然也能瞬移？”灰色甲铠战士挥刀的刹那就发现了，他攻击的仅仅只是个残影。
;;;;“哼。”东伯雪鹰也明白对方身体太强，自己的化身攻击根本威胁不到对方，当即手持深紫色的长枪，直接一个瞬移进行近身搏杀。
;;;;刷刷刷……
;;;;灰色甲铠战士和东伯雪鹰身影不断闪烁，一次次近身搏杀，每次兵器碰撞，东伯雪鹰凭借身体的力量只是略微处于下风。
;;;;“感应的灵魂气息很弱，实力却能和我接近，这太虚天宫的修行者的确擅长越阶而战。”灰色甲铠战士默默道，心中杀意却更加浓郁。
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”