;;    
;;;;远处四名气息迥异的母祖教护法也都现身了，他们中有的眼神冰冷，有的则是充满兴奋和杀意，有的则是绝对的冷漠。
;;;;“母祖教护法？”东伯雪鹰朗声道，“真没想到竟然会派出四位护法联手对付我，可真是瞧得起我。”
;;;;“我们怎么敢瞧不起你？”远处的灰袍女护法则是冷声道，“听说你的挪移遁逃手段，比你们中的主宰还厉害，你再施展一次给我们瞧瞧，如果你现在不施展，等会儿死了可怪不得谁。”
;;;;东伯雪鹰沉默。
;;;;那四位护法心中更加有把握。
;;;;他们其实早就有了一定预判，像那等逆天的遁逃手段，连因果都隐藏。就是血刃神帝、时空岛主都没这么逆天。所以他们可以肯定，绝对不是东伯雪鹰自身实力，而是某种珍贵宝物的力量，而如此逆天的宝物一般不太可能持续性使用。
;;;;估计有种种限制！比如有的逆天宝物，会急剧加重因果。有的则是侵蚀本尊神心……
;;;;总之，一切都是公平的。
;;;;越是逆天，一般越是得付出。
;;;;“这等逆天宝物，东伯雪鹰可能短期内无法再用！同时，他应该不敢带进六道天轮，毕竟他死了，只是死一个分身。如果带宝物进来，死了，宝物损失了，那损失就大多了。”母祖教护法们对此早有判断，不过还是从东伯雪鹰反应中他们更确定了这一点。
;;;;“哼哼，逃？”东伯雪鹰朗声嗤笑，“你们之前就有一位护法死在我手里，就凭你们也想要让我逃？不过你们胆子也挺大，竟然敢在远古恶魔旁边对付我。”
;;;;“周围世界完全封闭，你根本出不去，所以你就是想逃都逃不掉，至于远古恶魔，这里战斗动静再大，外面都察觉不到，所以这次你死定了。”祸烛护法声音雄浑，他话音刚落手中就出现了一巨大的青色木杖，青色木杖陡然暴涨。
;;;;哗。
;;;;祸烛护法手持巨大的木杖，挥舞着划过长空，论规则奥妙让东伯雪鹰为之暗暗摇头，境界的确低。可是那速度那威势却远远超乎之前的蛏云护法。
;;;;“轰隆隆~~~”木杖划过长空，碾压空间，封闭的百亿里世界都在震颤。显然木杖的威势已经强的超出整个百亿里世界承受极限，许多区域都出现了裂缝。
;;;;和蛏云护法交过手的东伯雪鹰很清楚，这一招自己肯定扛不住，怕是得受伤。
;;;;不管怎样。
;;;;东伯雪鹰还是手持血蛇枪，施展枪法全力防御。
;;;;“蓬。”
;;;;木杖和血蛇枪碰触的刹那。
;;;;虽说防御招数玄妙，令对方威力只有一成真正透过长枪传递向身体，可依旧让东伯雪鹰犹如流光一样被砸的朝远处飞去，直接斜着砸进大地，轰出了一个巨大的深窟窿。
;;;;但是紧跟着。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰又从地表飞出，一飞冲天。
;;;;“我这灭极玄身甲铠防御可真强。”东伯雪鹰身上都没伤势，“灭极玄身第四层时就能抗住白君王一击，白君王虽然力量远不如这位，可那也是顶尖尊者，境界比他高的多。如今我灭极玄身第五层练成，防御更强。按照绝学中描述，尊者根本杀不了我，最多伤我！这个母祖教护法虽然强大，可就算甲铠硬抗我也扛得住。”
;;;;靠兵器接了一招，也就明白对方实力深浅了。
;;;;虽然完全碾压自己，可自己就是打不死！
;;;;“你们也接我几招。”东伯雪鹰手中血蛇枪也是暴涨划过长空，开始反击，刺向了祸烛护法。
;;;;“死。”
;;;;远处祸烛护法再度手持木杖，进行狂攻。
;;;;咻。
;;;;诡异莫测的血蛇枪，这一次根本没有抵挡木杖，直接刺向了祸烛护法的身躯。这让祸烛护法微微皱眉，他的左手伸出迎接向了这一枪，可长枪却仿佛大蛇一样时时刻刻在旋转变幻莫测，不知道怎么的，祸烛护法的左手手掌就落了空，血蛇枪刺在了他的身上。
;;;;嗤~~~血蛇枪越是接近这位祸烛护法，就有无形阻力阻挡，令血蛇枪威势不断下降，当刺在祸烛护法身上时，威力已经下降到只有三成！
;;;;刺在他身上，就仿佛刺在非常坚韧的皮革上，祸烛护法体表暗红色皮肤仅仅有一个白点，连皮都没破！
;;;;“这身体强度。”东伯雪鹰咋舌，自己是有甲铠的，对方却是纯粹靠皮肤就抗住了，“这个护法太强，给我杀我也杀不死。”
;;;;他立即明白。
;;;;四大护法中，这一位护法……他肯定搞不死。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”