;;     』，
;;;;“挺年轻。”白发男子剑主俯瞰下方，露出一丝笑容。
;;;;一旁的天愚老祖也注意到了东伯雪鹰，笑道：“我当初创造五个宇宙，初始宇宙中你和魔祖那一宇宙纪元颇为了不得，诞生出了你们俩！不过之后，就很一般了。这个东伯雪鹰能在宇宙内通过金衣弟子考验，至少颇有潜力。”
;;;;剑主点点头。
;;;;对于来自家乡宇宙的后辈小家伙，剑主、魔祖也会自然有些偏爱，所以剑主这次也来参加盛会，看看这个后辈有何实力。
;;;;“开始吧！”天愚老祖忽然开口，声音雄浑在整个幽界场回荡。
;;;;他和剑主以及众混沌境殿主们、内殿长老们开始喝酒闲聊，对他们而言就是一场聚会，平常大家都有各自事情，这等盛会也可借机聚聚，顺便看看后辈小家伙中有哪些颇有潜力的。
;;;;而下方。
;;;;一根根石柱上，一个个真神弟子们却都已经蓄势以待。
;;;;“辰|师兄，请。”一道身影飞出石柱到了半空中，直接主动邀战。
;;;;“哼。”
;;;;被邀战的另一位紫衣弟子冷哼一声，直接飞出去应战。
;;;;……
;;;;真神弟子排位战也是有规矩的。
;;;;每位弟子最多挑战比自己排名高20位的！挑战次数不限制，但是如果战败三次，将再无挑战机会。
;;;;而‘被挑战’失败，不算在‘战败三次’内。
;;;;赢了，则占据胜者的位次。
;;;;战败者，位次往后挪移一位。
;;;;……
;;;;像排在700名之后的，每次挑战比自己高20位的，想要杀到第一，最快也要战斗三十多场。而在场有这么多真神弟子可以彼此挑战，所以战斗场数将会非常多，一次‘真神弟子排位战’持续十年都是非常正常的。
;;;;当然。
;;;;观战者不管是天愚老祖、剑主、众混沌境殿主们、内殿长老们，还是其他外殿长老、其他没资格参战的真神弟子们，仅仅十年时间对他们都不值一提。
;;;;******
;;;;“赤师兄，请。”伴随着一声冷厉声。
;;;;顿时不管是旁观的大批弟子们、内外殿长老们，还是在石柱上的金衣弟子、紫衣弟子们，大多目光都投了过去。因为‘赤师兄’是金衣弟子，排名第九，也是这次真神弟子排位战第一次挑战金衣弟子。
;;;;如果赢了，对方就能占据第九位了！
;;;;“凤云师妹，你又来挑战我？”伴随着雄浑的笑声，一名高大魁梧的赤红皮肤光头男子的金衣弟子飞出，他手中一伸，就出现了一柄黑色大锤。
;;;;“你可小心了。”银眸女子眼中有着滔天战意。
;;;;话音刚落。
;;;;银眸女子化作了一只巨大的红色羽翼飞禽，这飞禽有着一双银色眸子，羽翼周围自然形成了滔天火焰。轰~~~汹涌的火焰立即席卷了周围，也笼罩了远处的‘赤师兄’，赤师兄却是咧嘴一笑，陡然挥出手中的大锤。
;;;;手臂暴涨，大锤变得巨大仿佛一座山压下来，看似朴素简单的一招，却有着极为玄妙感，这一刻周围的空间、周围的一切威能都似乎汇聚在那大锤上。
;;;;……
;;;;排第九的赤师兄，施展的是宇宙级绝学《守界》，这是一门偏向防御的绝学，是天愚老祖所创的三大宇宙级绝学之一！不过赤师兄却是将其用在大锤上，一样用来进行攻击。
;;;;赤师兄，还将《守界》融入到修炼身体的法门中，修炼出强大的身体，力量之强，东伯雪鹰估摸着得有‘行者秘藏’第十六七层的实力。且赤师兄的身体最擅长的就是防御。
;;;;凤云师妹，上次排名第十五，本是一头天赋了得的虚空生物，拜在太虚天宫门下，悟出的绝学配合天赋，实力极强。可运气有所欠缺，一直没能进前十。
;;;;这一战，足足战斗三个时辰，凤云师妹仗着速度身法优势一直在搏杀，不过最终还是赤师兄获胜！
;;;;……
;;;;一场场战斗在继续。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在石柱上观看着战斗，看的颇为兴奋。因为每一个弟子都是主宰级规则奥妙，却能爆发出超强实力！对许多规则奥妙的运用，让东伯雪鹰都眼前一亮，他就看到了一些擅长杀戮道的，也有擅长波动道、虚界道的……
;;;;虽然东伯雪鹰有信心获胜。可别人也有长处，汲取他人之长，融入己身。
;;;;转眼，这场盛会便进行了半年。
;;;;东伯雪鹰却一场战斗还没有！
;;;;一是因为真神弟子们的确太多，七百多位。二来那些排名靠前的去挑战，也是直接挑战排在前十的！因为只有击败前十的才能取代他们，成为新的金衣弟子。至于东伯雪鹰虽然也是金衣弟子，可他是排在第十一位，待得排位战结束，这第十一位也只是紫衣弟子而已。
;;;;正常情况下，金衣弟子是固定只有十位。
;;;;当然一场战斗没进行，还有第三个原因……就是东伯雪鹰看战斗，看的颇为兴奋！
;;;;大开眼界！
;;;;虽然翻阅众多典籍，可真正一群规则奥妙极为最了不得的主宰们拼命搏杀，还是让他收获极大，对杀戮道、波动道、虚界道感悟都更深，连《灭世十三剑》第二剑，甚至有些困惑都解了。
;;;;修行，本就是积累，积累足够就会突破！现在东伯雪鹰观战就是一种积累！毕竟这些主宰们都太了不起。
;;;;就算师尊‘血刃神帝’在主宰境，如果来参战，恐怕都进不了前一百！
;;;;太虚天宫真神弟子的妖孽程度，可想而知。
;;;;“东伯雪鹰师兄，请！”忽然一道声音响起。
;;;;“呃……”
;;;;正观看远处另一场战斗聚精会神的东伯雪鹰，不由一愣才看到前方半空中已经有一名黑皮肤青年正看着自己。
;;;;邀战？
;;;;竟然有向自己邀战的？
;;;;东伯雪鹰还颇为欢喜，不过就算赢了自己，也只是第十一位啊。
;;;;“这位师弟，请。”东伯雪鹰也飞了出去。
;;;;“嗯？”
;;;;“东伯雪鹰？”
;;;;“就是那个宇宙中出来的金衣弟子东伯雪鹰？”
;;;;“和剑主、魔祖来自同一个宇宙的。”
;;;;这一场战斗也瞬间吸引了大批弟子们的目光，因为其他十位金衣弟子们现在也没战斗，能挑战他们十位的都是排在前三十，所以金衣弟子战斗还是偶尔才会有一场。
;;;;“东伯雪鹰这小子。”魔祖也俯瞰下方，最高处白发男子剑主也看了过来。
;;;;对他们两位而言，对家乡后辈的战斗还是颇有兴趣的。
;;;;……
;;;;黑皮肤青年站在半空中，开口道：“豹枭见过东伯雪鹰师兄，师兄之前说过，在真神弟子排位战时可以赌战，对吧？”
;;;;东伯雪鹰一愣，面色微微一变。
;;;;赌战？
;;;;自己还奇怪呢，怎么会邀战自己！赢自己可进不了前十，原来是为了赌注！
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“赌注是师兄的虚空神兵？”黑皮肤青年继续道。
;;;;这一刻其他弟子们都颇为兴奋起来，赌战啊，当初这个宇宙中来的金衣弟子才抵达太虚天宫，想要赌战的有很多！不过毕竟过去了三千余万年，这个金衣弟子也在万象殿翻阅无数典籍，如今实力难料，赌注又太大，所以之前一直没谁去赌战。
;;;;“豹枭上次排名第十六，他可是曾经当过金衣弟子的。”
;;;;“他一个曾经的金衣弟子竟然要和这个东伯雪鹰赌战，太欺负人了吧。”
;;;;“真黑啊。”
;;;;“这东伯雪鹰应该不会愚蠢的答应赌战吧。”
;;;;众弟子们都暗中议论。
;;;;豹枭虽然上次排名第十六，可不代表就比十五弱！因为没进前十，后面的排名就没那么重要了。豹枭终究是当过金衣弟子的，实力自然极为了得。
;;;;“你想要赌我的虚空神兵？”东伯雪鹰看着他，“那你拿得出二十五颗源界石或者等值宝物？”
;;;;“当然拿得出。”黑皮肤青年看着东伯雪鹰，“师兄可愿赌战？如今众师兄弟都在，连两位宫主、诸位殿主们都在，这一开口，可是不容反悔的！”
;;;;“那就赌战。”东伯雪鹰点头。
;;;;黑皮肤青年一怔，随即心底狂喜。
;;;;他毕竟当过金衣弟子，所以对冲进前十的渴望没那么强烈，因为拂灵心果他早得到，宇宙级绝学也得到过。反而……他对于和东伯雪鹰赌战颇为眼馋，那可是一件上品虚空神兵！他要拿出二十五颗源界石宝物也是倾尽积累了，这一次要赚，可真的大赚了！
;;;;其他当过金衣弟子的，或者要面子，或者认为东伯雪鹰不会愚蠢应战，总之都没开口邀战。
;;;;他却开口了。
;;;;东伯雪鹰竟然还答应了！这让一些曾当过金衣弟子的都懊恼了，这个东伯雪鹰还真这么自大？怎么我就不提前邀战呢？
;;;;“不反悔？”黑皮肤青年再问一遍。
;;;;“当然不反悔。”东伯雪鹰说道。
;;;;这一刻，盛会的绝大多数都看向了东伯雪鹰他们两个，就算是魔祖、剑主也只是饶有兴趣看着，不会有丝毫阻止！修行到了东伯雪鹰这一等层次，又不是稚嫩孩童，任何一个决定都得自己去承担后果。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”