;;    九云大陆离家乡宇宙非常遥远，混沌境巨头辛辛苦苦赶路一般都得花费千万年。
;;;;“呼。”一眨眼，混沌虚空中一片区域扭曲，东伯雪鹰从中走了出来。
;;;;“家乡宇宙。”
;;;;东伯雪鹰遥遥看向远处一个方向，因为距离太遥远，他传送时也有些偏移，不过在混沌虚空中进行‘虚空穿梭’都比在圣界内快了不知道多少倍。
;;;;呼呼。
;;;;一个呼吸，东伯雪鹰就抵达了一座庞大的宇宙前方。
;;;;宇宙内最多允许主宰级的外来者，至于虚空神？则必定是本宇宙内生命！外来强大生命是无法进入宇宙的――除非像虚空行者古亓等一些拥有摧毁一座宇宙力量的，宇宙无法抵挡他们，只能任由他们进入。可要轻易摧毁一座宇宙，如今的东伯雪鹰都做不到。
;;;;“撕~~~”宇宙膜壁出现一道裂缝，东伯雪鹰轻易飞入其中。
;;;;家乡宇宙还在这一纪元内，自己还没被排斥。
;;;;******
;;;;家乡宇宙，初始之地的那一条趴在草地上耷拉着耳朵的黑色野狗忽然抬头睁开眼，遥遥看了过去，它的狗脸上都露出惊愕色，口吐人言嘀咕道：“东伯雪鹰这小子才离开多久就回来了，都合一境了？”
;;;;“不但是合一境，而且还是内殿长老。”白发老者出现说道，这初始之地是天愚老祖所建，太虚天宫成员抵达这一宇宙，初始之地都是能够感应到身份的。
;;;;“内殿长老？不就实力和我都接近了？”黑色野狗吃惊。
;;;;严格说，论实力它是星辰塔第六层实力。
;;;;不过在初始之地它还占据地利，天愚老祖布置下的法阵规则奥妙极为了得，黑色野狗得到法阵加持，完全能发挥出星辰塔第七层战力！即便如此，当年都被剑主压制。
;;;;“修行这么快，恐怕将来又会是我太虚天宫的一位殿主。”白发老者赞叹。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着远处散发无尽毁灭气息的广阔星域，那整个星域寸草不生，没有任何一个弱小生命。唯有一名暗红衣袍男子在其中，如今那暗红衣袍男子有所感应抬头看了过来，透过空间距离看到了在星域外站着的白衣青年。
;;;;“雪鹰？”正在修行中的血刃神帝大吃一惊，连停止修行，一迈步便穿越空间距离到了东伯雪鹰这。
;;;;“雪鹰，你回来了？”血刃神帝都有些不敢相信。
;;;;因为时间太短了。
;;;;从家乡宇宙抵达七星海圣界，赶路都需要很久的。
;;;;“回来了。”东伯雪鹰微笑。
;;;;“这才数亿年而已，你就回来了，而且你如今的实力，我都看不透。”血刃神帝很吃惊。
;;;;东伯雪鹰笑道：“师尊，我运气好，在离开家乡宇宙后不久，就遇到了虚空廊道，让我遇到了我太虚天宫的魔祖，使得我能够早早抵达太虚天宫。虽然才数亿年……实际上我借助太虚天宫的时光殿修行已经数百亿年之久了，方才有这样的实力，以师尊你的悟性潜力一旦进入太虚天宫，实力也会暴涨。”
;;;;“虚空廊道？”血刃神帝吃惊，“你竟然遇到虚空廊道？”
;;;;他知道去七星海圣界的路线图，也知道途中会遭遇一些未知危险。
;;;;虚空廊道，血刃神帝也会很头疼畏惧的。
;;;;因为一旦陷入其中……
;;;;虽然直接身死的可能性较低，但是一般距离七星海圣界会遥远的多。家乡宇宙离七星海圣界算很近了！通过虚空廊道……说不定距离一下子远上十倍百倍！赶路过去几乎不可能。
;;;;事实也如此。
;;;;东伯雪鹰是直接到了东麟圣界近处。
;;;;“不也碰到魔祖了么？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“幸好幸好。”血刃神帝也感慨，“这离开家乡，在混沌虚空中赶路的确危险的很。”
;;;;“对如今的我而言，已经很轻松了。”东伯雪鹰说道，“师尊，到时候我会亲自送你去太虚天宫。”
;;;;血刃神帝笑着点头：“哈哈，看来你修行数百亿年，实力也比过去高深多啊，可准备指点指点其他主宰们？他们可都是卡在瓶颈前无法成为虚空神。”
;;;;“一个月后吧，在我黑雾海东伯帝君府，宴请大家。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好。”血刃神帝颇为开心，心情极好。
;;;;其实当初东伯雪鹰离开家乡宇宙，他是非常担心的，毕竟当初的东伯雪鹰实力还是太弱，比他血刃神帝都要弱不少。而如今却比他强的多了。
;;;;不过血刃神帝倒也很平静。
;;;;一来自己这弟子悟性潜力的确比自己还高，二来，血刃神帝觉得等进入太虚天宫，他自己也将有蜕变。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和师傅分开后，仅仅一迈步，就来到了一座庞大的星空大陆前方。
;;;;这座星空大陆上，散发着滚滚红光，上也有宫殿连绵，有大量修行者在其中。
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰看着都不由笑了起来。
;;;;这座星空大陆上。
;;;;正有一名宽松灰袍的青年盘膝坐在大殿最高处，下方也有众弟子听道。
;;;;“玉儿这小子，不错嘛，竟然收了这么多徒弟。”东伯雪鹰笑的嘴巴都咧开了，在回到家乡后他心情就极好，因为以他的实力感应轻易笼罩整个家乡宇宙每一处，第一瞬间就发现了自己的儿子‘东伯玉’已经超脱了。
;;;;如今似乎成为一方老祖，还教众徒弟。
;;;;看儿子如此，东伯雪鹰比自己修行有突破还开心。
;;;;“玉儿。”东伯雪鹰开口道。
;;;;正在大殿高处的东伯玉微微一愣，都情不自禁身体都颤抖了下，连吩咐道：“都退下吧。”说完他便凭空消失。
;;;;殿下的一群徒弟们虽然纳闷疑惑，不过还是乖乖都退下了。
;;;;虚空中。
;;;;东伯玉穿梭出现，看着眼前人，不由激动起来：“父亲！你，你回来了？”
;;;;太快了。
;;;;比他预料的还要快，本以为，父亲可能要到这一纪元要结束时才回来呢。
;;;;“不错。”东伯雪鹰笑着赞许道。
;;;;东伯玉听到父亲夸赞，不由笑了。
;;;;“你母亲呢？”东伯雪鹰问道，“已经开始沉睡了？”
;;;;“这才过去数亿年，母亲并没急着沉睡，不过大多时间都是在洞天世界内，。”东伯玉说道，“偶尔会出来。不过再过些年，母亲就准备沉睡了，母亲和姐姐如今都是在帝君府。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;准备沉睡？
;;;;靖秋的确还没超脱啊。
;;;;“走，去见你母亲和姐姐。”东伯雪鹰说道。
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”