;;    天空一片血色。
;;;;降落在山顶上的祸烛护法脸色难看，他回头还朝遥远处的远古恶魔方向看了看：“不但用掉了一片虚空祖树的树叶，连母祖守护圣甲也被迫动用，圣甲内蓄积的威能损失大半，这次没能对付东伯雪鹰，还损失了这么多。”
;;;;“祸烛。”一道声音在他的心灵中响起。
;;;;“教主。”祸烛护法连传音，“怎么样，我们吃了这么大的亏，损失这么大，得想办法解决了这东伯雪鹰。”
;;;;“我和其他教主们已经商量过，都决定，暂时不和东伯雪鹰为敌。”那一道声音继续道。
;;;;“什么？就这么算了？”祸烛护法不甘心。
;;;;这是他来到修行者宇宙后最大的耻辱。
;;;;带领队伍的两名护法都先后折损，他自身携带的教内重宝也有损失，这些都让祸烛护法觉得羞辱。
;;;;“教主，在下三洞天我们有着绝对优势，我们可以付出更多，只要击杀了东伯雪鹰，或许从他身上能够得到他挪移逃跑的神秘宝物。”祸烛护法连道。
;;;;“东伯雪鹰能够开辟出另一个天地，又修炼有传说中他们这一宇宙最强防御绝学的《灭极玄身》，你刚才也说了，远古恶魔出手都没能杀他，他瞬间就遁逃到千亿里之外……而我们的护法们在境界上都不擅长，根本伤害不到他。”教主继续道。
;;;;“可是，可是我们完全可以动用教内宝物。”祸烛护法连道。
;;;;“不值得。”教主继续道，“这次损失已经不小，谁敢说东伯雪鹰不是血刃神帝故意设下的陷阱，东伯雪鹰身上也可能携带血刃神帝赐予的重宝，到时候反而让我们遭受更大损失！而且他那遁逃手段或许能够再度施展！我们即便送宝物进去，怕也一样无用。”
;;;;的确。
;;;;东伯雪鹰如今是开辟境，完全可以再去初始之地，不过在尊者级当中都是比较垫底的实力就去初始之地，几乎百分百必死无疑。
;;;;可若是真陷入绝境，逃命无望，死了身上一切会落在母祖教手上，东伯雪鹰还是宁愿再去初始之地的！不管怎样，也不能便宜了母祖教。
;;;;“可，可……”祸烛护法总感到憋屈。
;;;;“这东伯雪鹰攻击实力一般，可保命能力极强，要杀他代价太大，就算他出了六道天轮在正常神界范围内，我亲自出手都无把握。”教主道，“此事诸位教主们已经一同商议决定，你无需再多说什么。”
;;;;“是。”祸烛护法只能应命。
;;;;“离他远点，杀不了他，就无视他吧。”教主吩咐完，便断绝联系。
;;;;……
;;;;母祖教决定无视这个难缠的东伯雪鹰，而修行者宇宙一方的最高层主宰们却是一片骚动。
;;;;深渊始祖、元初主人、乾合娘娘、炼狱主宰等一个个都震惊万分。
;;;;东伯雪雪鹰先后弄死了两名母祖教护法也就罢了，毕竟之前杀死蛏云护法已经让他们吃了一惊，如今又弄死盅蛇护法。他们只是有些感慨赞叹，可是当血刃神帝将那一份东伯雪鹰提供的星图拿出来：“母祖教老巢、宇宙通道位置，很可能就在这一片星域范围内。”
;;;;所有主宰们顿时震惊了。
;;;;因为修行者宇宙和母祖教的争斗，最关键的就是找到母祖教老巢，找到那一条宇宙通道！
;;;;只要一摧毁封闭宇宙通道，那么母祖教就无法再派遣高手过来，在修行者宇宙的母祖教成员将是无源之水……所以宇宙通道位置是非常重要的，母祖教十有**肯定将自己老巢建立在通道处，将通道绝对保护好！即便修行者宇宙发现了通道位置，也得攻破母祖教老巢，否则无法摧毁宇宙通道。
;;;;双方的关键，就是在这！
;;;;血刃神帝、元初主人等一个个，漫长岁月都在寻找宇宙通道位置，寻找母祖教老巢位置。可就是找不到！
;;;;毕竟也就在六道天轮内，母祖教护法们颇为嚣张，在外面，真的非常狡猾小心，许多尊者们至今都没碰到过母祖教护法，可见其隐蔽。
;;;;“仅仅十个星域范围？”
;;;;“好。”
;;;;“哈哈哈，太好了。”
;;;;“就这么大点范围，多花费点时间一处处仔细查探，也得查探清楚了。”
;;;;“把母祖教给找出来！”
;;;;修行者宇宙的主宰们顿时战意昂扬，他们这么多年有力无处使啊！他们和母祖教不同，他们就算战死了，本尊也可以迅速的再修炼出分身来，他们根本不怕死！有这样的优势，他们哪里畏战？可过去找不到敌人。
;;;;“血刃，这是你徒弟找到的？”
;;;;“就是那个叫东伯雪鹰的，挺厉害啊，他到底开辟了什么道？之前问你都不说，如今母祖教都知道了，该说了吧。”一个个主宰们都很惊喜，之前杀护法只是令对方实力稍微削减，毕竟母祖教的根本还是那些教主们！可这一份星图，却是影响双方战争走势的关键。
;;;;“虚界道。”血刃神帝回应道。
;;;;“难怪，能够行走虚界天地，让母祖教难以伤他，又擅长幻境，难怪能够活捉一位护法，甚至能够从他那探查出讯息来。”那些主宰们恍然大悟。
;;;;要活捉本就难，可即便活捉，想要询问就更难了。
;;;;母祖教护法完全可以断绝六识，那就没法询问了！也就东伯雪鹰让对方陷入幻境，才能轻易询问，对方没有反抗的接收东伯雪鹰传递的讯息――一份份星图，直至关键星图引起了他灵魂的反噬崩溃。
;;;;“这小子立下大功劳，不能亏待他。”元初主人主动道。
;;;;“对，可不能亏待我徒弟。”血刃神帝也连道。
;;;;“血刃，论宝物之多，你可在我们之上啊。”时空岛主嗤笑道，他有些不愿出太多宝物。
;;;;“这牵扯到我们整个修行者宇宙，雪鹰这小子立下大功，不可就这么当不存在。”深渊始祖也道。
;;;;这个宇宙排在前三的血刃、深渊始祖、元初主人都说了，其他乾合娘娘等一个个也都附和，时空岛主也就没再多话。
;;;;“你们也知道，我徒弟悟性虽然很高，可却是四重天界神时就开辟了道路，这就太麻烦了，不成主宰，都无法超脱。所以得想办法，让他成主宰希望更大些。”血刃神帝也是早做准备，故意说道。
;;;;“直接说。”时空岛主催促道。
;;;;“我的想法很简单……”血刃神帝开始说了。
;;;;……
;;;;血魔洞天。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;东伯雪鹰行走在虚界天地内，一次次瞬移，这前进速度可比之前快太多了。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰抬头看着前方，前方的天空的血色云层形成了一漩涡，漩涡中隐隐空间扭曲，东伯雪鹰很清楚，天空中的这一漩涡，就是通往下三洞天中的‘黑雨洞天’。
;;;;**
;;;;第一更。未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”