;;    一袭白衣的东伯雪鹰抬头看着巍峨高耸的星辰塔，星辰塔散发浩瀚威压，弥漫八方。
;;;;东伯雪鹰迈步便进入了星辰塔塔门入口内的空间通道。
;;;;空间折叠扭曲。
;;;;这一次东伯雪鹰在飞行时，这条空间通道扭曲程度更甚，当东伯雪鹰飞出来时，便是看到浩瀚的一片沙漠世界，这就是星辰塔的第三层。
;;;;“哗哗哗~~~”沙漠大地深处有浩瀚的灰色光芒不断涌出，凝聚出一个个身影，转眼便是足足上百位灰色甲铠生物站在那，他们有些魁梧，有些精瘦，有些甚至是六臂，连兵器也是分成不同类别。可共同点是都穿着灰色甲铠，他们的肩甲上都镶嵌着一根弯角。
;;;;上百个灰色甲铠生物都盯着东伯雪鹰。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰看着眼前的对手，这些灰色甲铠生物如果仅仅一个，自己轻易就能解决。可一旦聚集到十个，就能隐隐形成阵法，令他们个个实力都提升。一旦聚集到百个……每一个实力都会再度有些提升。
;;;;并且他们拥有的让运转规则都厌弃的邪恶力量，只要被攻击，就会侵入身体，如果少量是能够迅速排斥掉，可数量一多就麻烦了。
;;;;之前战败，都幸亏星辰塔阵灵帮他压制，否则每次战败大量的邪恶力量都足以灭杀他。
;;;;“这一次不一样了。”
;;;;白衣东伯雪鹰这一次没拿出虚空神兵，而是仅仅站在沙漠大地上。
;;;;“去！”
;;;;手指一指。
;;;;体内的兵煞尽皆飞出，密密麻麻的深紫色兵煞飞出体表，在东伯雪鹰强大的意志操纵下，直接引动规则的力量，每一道深紫色兵煞高速飞行时，竟然化作了一条条深紫色的鱼儿，密密麻麻足足上千条深紫色鱼儿，一时间遮天蔽日尽皆飞向那些灰色甲铠生物。
;;;;“杀！”上百名灰色甲铠生物体表都腾绕着邪恶的灰色力量，彼此力量融为一体，个个气息都强大不少。
;;;;它们个个瞬间消失，尽皆瞬移。
;;;;东伯雪鹰却也瞬移消失。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;上千的深紫色鱼儿却直接钻进虚空中，进行虚空袭杀，作为如今达到行者秘藏二十八层的东伯雪鹰，在虚空操纵上已经比这些灰色甲铠生物要更强大，一条条深紫色鱼儿迅速追杀上了那些瞬移的灰色甲铠生物。
;;;;这些灰色甲铠生物一个个冷漠的进行抵挡，可是一条条深紫色鱼儿却极为灵活却迅猛，它们勉强抵挡少许，可更多的却瞬间刺入他们的身体。
;;;;过去它们身体坚韧，东伯雪鹰的群攻招数都是没用的。
;;;;可这一次它们身体就仿佛破布袋，‘咻咻咻’密密麻麻的深紫色鱼儿疯狂的穿过他们的身体，不断的来回穿梭，甚至有所消耗下，东伯雪鹰又继续释放出兵煞化作深紫色鱼儿补足，疯狂围攻下，这些灰色甲铠生物都愤怒发出低吼，可他们完全被压制。
;;;;就这么的，它们伤势越来越重，十个呼吸之后，它们便最终消散，灰色光芒又融入了大地。
;;;;“赢了。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;终于赢了。
;;;;以虚空神初生境闯过了星辰塔第三层。
;;;;太难太难了。
;;;;自从真神弟子之战结束后，他闭关修行已经有五十八亿年之后，其实早在二十三亿年的时候就掌握了灭世第三剑。他原本是想要将灭世第三剑和自己的波动道结合，创出《道风波》第十篇的，可尝试后发现，太难了。
;;;;所以一边琢磨的同时，又尝试简化‘灭世第三剑’化作群攻招数！
;;;;自己在群攻方面的确弱，而要操纵大量的兵煞同时施展杀招，施展‘灭世第三剑’需要自己耗费大量心力，自己最多让五个兵煞同时施展出灭世第三剑。可这完全不够！数量太少，敌人完全能够挡得住。就算围攻一个，那些灰色甲铠生物能量流转，是能够让受伤者迅速恢复的。
;;;;所以要杀，必须全部杀死，必须需要超大规模招数。
;;;;于是就简化‘灭世第三剑’。
;;;;简化，比修改融合波动道要简单，但是东伯雪鹰还需要施展时比较轻松，越大规模施展越好，这就难多了。
;;;;他一次次简化，以灭世第三剑的原本意境为根本，不断简化，尽量简单，还努力让威能越大越好。
;;;;终于――
;;;;创出了如今这群攻杀招――‘鱼龙杀’。
;;;;“去看看第四层。”白衣东伯雪鹰又一飞冲天，沿着高空巨大的空洞，飞进了星辰塔第四层，那是一片浩瀚的连绵山脉世界，里面只有一位穿着血色甲铠的生物，这一次，东伯雪鹰倾尽‘鱼龙杀’围攻，又手持虚空神兵近身全力搏杀，只能勉强伤到对方，可自身却遭到邪恶的血色力量渗透重伤，幸好星辰塔阵灵帮自己镇压驱逐。
;;;;“还是弱了。”
;;;;东伯雪鹰明白，作为一名虚空神初生境的能杀到第三层就已经很了不得，想要进入第四层还差不少。
;;;;“该出去走走了。”东伯雪鹰也知道自己已经达到一个瓶颈，想要再提升已经很难，再来数十亿年怕都难以提升多少，除非用更漫长的比如十倍时间来硬是参悟。可‘时间’对自己而言太奢侈。时光殿虽然能时间加速，可代价也大。
;;;;初生境，内部修炼五十八亿年，外界是五千八百万年，可是花费了自己两万九千贡献点，近乎三颗源界石！
;;;;自己宝物少，不能在这浪费时间。
;;;;……
;;;;“铛~~~铛~~~铛~~~”
;;;;太虚殿的钟声响起，传遍了整个太虚圣地。
;;;;只要在太虚天宫内的一位位内殿长老、殿主们都迅速前往太虚殿，连许多没资格前往的外殿长老、真神弟子们都有些疑惑的看向太虚殿。
;;;;怎么回事？
;;;;发生什么大事了？太虚殿的钟声每一次响起，都会是极重要大事。
;;;;太虚殿内。
;;;;最前方高处，天愚老祖、剑主并肩坐在高处。
;;;;在台阶上方两侧。
;;;;则是坐着八位殿主。
;;;;在大殿两侧，则是站着一位位内殿长老，这一刻他们的目光都落在站在大殿中央的一位白衣青年身上。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰站在那。
;;;;“今日召集诸位，是我太虚天宫有一件喜事。”坐在上方的天愚老祖微笑道，“东伯雪鹰已经闯过星辰塔第三层，从今天起，他便是我太虚天宫第三十九位内殿长老。”
;;;;“内殿长老？”
;;;;在场的太虚天宫高层们，包括殿主们都震惊看着东伯雪鹰。
;;;;这才过去多久？
;;;;真神弟子之战才过去五千八百万年而已，之前东伯雪鹰还仅仅只是个真神主宰。现在已经成了内殿长老了？虽说他们都能看出东伯雪鹰实际修行岁月已经度过了五十多亿年，估计是借助了时光殿。可这依旧是很短暂的时间。
;;;;而且太虚天宫虽然有法规，虚空神初生境只要百亿年内通过星辰塔第三层就能成内殿长老，可大家几乎都会借助时光殿修行更久。
;;;;而且毫无疑问――
;;;;初生境通过第三层的难度，是比合一境通过第五层要更难的！之前太虚天宫的内殿长老也仅仅只有一位是初生境，可以肯定，初生境就能闯过第三层的妖孽，一旦达到合一境，闯过第五层绝对是非常轻松的。
;;;;“终于又要多一位同伴了。”
;;;;“东伯长老。”他们一个个看着东伯雪鹰，太虚天宫作为圣地，漫长岁月在这之前也就三十八位内殿长老！当然，战死的不算。
;;;;“东伯雪鹰，从今往后你为我太虚天宫内殿长老，望和其他同门一道守护维护我太虚天宫法规，守护我规则奥妙一脉仅有的圣地。”天愚老祖微笑看着下方，同时他一挥手，三道金光直接飞向了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一挥手便收了起来，恭敬道：“东伯雪鹰定当竭尽全力。”
;;;;（本篇终）
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”