;;    黑雾凝聚的球体中央，黑幽幽的孔洞宛如通道，东伯雪鹰的感知在渗透进去后，整个人不由身体一震。
;;;;“天呐！”东伯雪鹰喃喃自语。
;;;;他蒙了。
;;;;惊呆了！
;;;;即便是他如今的心境此刻也完全蒙了，就是看到九云帝君复生、圣主身死，他也最多震撼不至于完全蒙掉。此刻感知透过黑色粒子孔洞所‘看到’的，却让他完全蒙掉了。
;;;;这是一处难以描述的存在。
;;;;东伯雪鹰的感知透过孔洞勉强观察到了‘它’，在观察到‘它’的同时，因为感知触摸到这一片区域，也自然而然看到了无边无际的区域！看到了其他无数的孔洞通往这里，透过那些孔洞，东伯雪鹰看到了这一座宫殿的其他区域。
;;;;一座座殿厅，那些殿厅内藏有宝物。
;;;;甚至那佝偻身子的傀儡生物平常所待的地方。
;;;;乃至――
;;;;宫殿之外！
;;;;浩瀚的九云大陆，东伯雪鹰的感知透过难以描述的区域，透过那无数的孔洞，看到了九云大陆的一座座城池，甚至他看到了九云大陆之外的无尽的混沌虚空！
;;;;距离越远，孔洞距离自己也越远，自己也只能勉强模糊看到。
;;;;“七星海圣界。”东伯雪鹰也看到了，七星海圣界虽然距离自己非常遥远，可因为圣界太庞大，无数孔洞都通往那里，自己透过无数孔洞倒也模模糊糊看到了那浩瀚的七星海圣界。
;;;;东伯雪鹰甚至心中明悟。
;;;;只要他连接两个孔洞形成一条通道，那么，他就能从一处直接抵达另一处！
;;;;比如，直接从九云大陆抵达遥远的七星海圣界！
;;;;“我，我能做到这一步？”东伯雪鹰感到震撼吃惊。
;;;;如此遥远的超远距离穿梭，就是宇宙神都做不到，一般都是古修中的部分能做到，像‘问天殿主’‘沙祖’等一个个，这都是古修的天赋！都是羡慕不来的。
;;;;然而东伯雪鹰也想问天殿主、沙祖等类似的古修强者一样，也拥有了这样的手段，他能够连接任何两个粒子孔洞形成通道抵达遥远之地。
;;;;“不过九云帝君的这座洞府却有无形的屏障。”东伯雪鹰也发现了。
;;;;无形的屏障笼罩了这座洞府所对应的所有黑色粒子。
;;;;自己在洞府内，根本无法连接外界区域的粒子孔洞……这就说明，就是沙祖、问天殿主他们的手段，也无法进入九云帝君这座洞府！在九云帝君这座洞府内，如果那傀儡生物不主动送出去，他们也都无法离开。
;;;;“也对。”
;;;;“我能做到这一步，也是学会了四幅图中的第一幅图，九云帝君在这方面的造诣定是远远超越我。”东伯雪鹰暗道，“他的洞府内都藏有火狱三界鼎，圣主恐怕都想要得到。却至今都没能进来带走！显然要找到这里且进来，是非常难的事。”
;;;;东伯雪鹰的猜测也的确是事实。
;;;;九云帝君在终极存在中，也是排在第二层次，单论虚空造诣，他比圣主更高！圣主虽然是最强者，但是不代表每一方面都强。至少虚空方面造诣，九云帝君是超越他的，甚至比如今的虚空始祖都要强大的多。
;;;;虚空始祖如今也只是第三层次，天愚老祖、剑主等绝大多数宇宙神都是在第三层次。
;;;;……
;;;;“不过，黑色粒子孔洞通道通往的那一片区域，是什么样的地方？”东伯雪鹰太震撼了。
;;;;甚至第一次看到那，他都蒙掉了。
;;;;因为感知抵达到那片区域时，甚至借此观看到无数黑色粒子孔洞也连往那里，自己借此都能看到遥远的七星海圣界！
;;;;“不知道何等的幸运，让我得到了九云帝君所创的这一未完成绝学，让我竟然能够看到那一片难以描述的区域……”东伯雪鹰惊叹道。
;;;;这种感觉。
;;;;就像是二维世界的生命，在仰望三维世界。
;;;;一片纸张，就仿佛二维世界，这纸张内的‘圆形’‘三角形’‘正方形’等各种二维世界的存在，他们只有长宽，没有高度！所以他们只能看到身边的其他二维生命，一旦面前被遮挡，便无法看到被遮挡背后的其他二维生命。
;;;;可是如果有了高度，他们就突破了二维世界，进入了三维世界。他们有了高度，高高在上，便可以俯瞰整个纸张。可以俯瞰纸张的每一处！距离越远，俯瞰时就越加模糊。
;;;;东伯雪鹰此刻的感觉就是这样！
;;;;当透过虚空的黑色粒子孔洞，他看到了一片区域。
;;;;这片区域，对于东伯雪鹰所在的世界。
;;;;就仿佛三维世界……对于二维世界。
;;;;当东伯雪鹰的感知进入这一片世界时，他便看到了他所在的整个世界的每一处！九云大陆、混沌虚空，遥远的七星海圣界，他都能‘观看到’。这就是世界层面上的高高在上。
;;;;就算强大如宇宙神，有些宇宙神也没法像‘沙祖’‘问天殿主’他们那样进行超远距离传送的，他们虽然是这个世界内无比强大的生命，可依旧是生存在这个世界！并未进入更高层的世界。
;;;;东伯雪鹰虽然弱小，但是他如今看到了更高层世界。
;;;;就像二维世界内的生命，忽然抬头仰望……看向了三维世界！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰做到了，在古修当中，也有一群在这方面有天赋的强者‘沙祖’他们等一个个也能做到。
;;;;可他们都只是能够仰望到更高层世界，他们发现了更高层世界存在，且能仰望。
;;;;“我看到了。”
;;;;“看到了那更高层世界。”
;;;;“真不知道何时，我能够身体进入那更高层世界。”东伯雪鹰默默道，他自己有感应，他的感知能进入就已经很勉强了，身体是完全被排斥的。如果要抵达其他地方，也是连接好两个孔洞，沿着通道直接前往另一处。
;;;;从头到尾都是无法进入更高层世界的。
;;;;“古修的确厉害。”东伯雪鹰暗暗惊叹。
;;;;自己有虚空行者体系的底蕴在，有九云帝君的绝学引领，有如今的悟性修炼，才很走运的做到这一步，能够仰望更高层世界。
;;;;而古修中也有一群能做到。
;;;;甚至古修中，有能够看到部分未来的，有些能够小幅度改变过去的。这些手段都是宇宙神都没有的！所以古修的确是很特殊的一个修行体系，强大者有时候的确很逆天。
;;;;“我还没修炼古修体系却做到了，得谢谢九云帝君所创的这一门未完成的绝学。”东伯雪鹰看着眼前墙壁上的四幅图，他很清楚，这一次来到九云帝君的洞府，他最大的收获就是这四幅图。
;;;;“麻烦前辈，送我出去。”东伯雪鹰忽然朗声开口。
;;;;“好，杀了足够古圣教高层就来我这，帝君的宝物随时等你来换取。”傀儡生物声音响起。
;;;;跟着――
;;;;嗡，一股空间波动降临。
;;;;东伯雪鹰直接被挪移了出去。
;;;;……
;;;;哗。
;;;;在一片浩瀚的荒野中，东伯雪鹰凭空出现。
;;;;站在这片荒野中，东伯雪鹰露出笑容，他立即尝试再度‘看到’了那神秘区域，随即连接两处孔洞形成通道。如果要送别人可能会比较麻烦些，可如果仅仅是自身却是轻松多了。
;;;;“呼。”眼前的空间在扭曲，东伯雪鹰一迈步步入其中，扭曲的空间迅速恢复正常。
;;;;而在九云大陆另一处，隔了半个大陆的距离。
;;;;东伯雪鹰在扭曲的半空中走出来。
;;;;“的确神奇。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;“不过，我找不到九云帝君的洞府了。”东伯雪鹰之前在洞府内透过神秘区域观察过洞府，知道洞府所在位置。
;;;;可此刻再观看。
;;;;却找不到了！似乎完全隐藏了，九云帝君的手段显然高深的多。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一迈步，空间扭曲，跟着消失不见。
;;;;再一次出现，便已经是距离九云大陆无比遥远的一片混沌虚空，东伯雪鹰站在混沌虚空中，他明白这一次的收获真的太大，让他成为无数修行者中都被羡慕的那一小撮的其中之一，沙祖、问天殿主他们一个个的确很受羡慕。
;;;;因为他们就是长期待在老巢，都会有强者请他们帮忙，送他们前往一些极为遥远的地方，每次辛苦费都不会少，所以他们每一个都是极为富有的。
;;;;其次。
;;;;这种遁逃手段，也是极为逆天的，他们要走，可没几个能拦得住他们。
;;;;“回家乡看看吧。”拥有能够轻易抵达任何一处地方的能力后，东伯雪鹰此刻最想的就是先回家乡宇宙，看看亲人。
;;;;“呼。”东伯雪鹰一迈步，虚空扭曲，他便已消失不见。
;;;;**未完待续。++巨.乳美女李雪婷性感透视装私房写真，极力推荐 请关注微信公众号在线看美女 美女家 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”