;;    ，
;;;;修行者宇宙，血刃神廷的木屋小院。
;;;;红袍东伯雪鹰从院外走了进来，早就感知到立即赶来的血刃神帝看着自己徒弟：“雪鹰，你这分身从魔山宇宙赶回，难道有收获？”
;;;;“嗯。”
;;;;红袍东伯雪鹰da头，“我有幸碰到了魔山宇宙的其中一位虚空神，因为三殿下故，我求到他那，千眼炎虫的精血一da希望都没有。不过万物图录他却是给了我全本。”说着翻手就拿出了圆形金盘递给了自己师尊。
;;;;血刃神帝眼睛一亮都有些激动的看着眼前这圆形金盘，他伸手接过后略一感应，便露出喜色，圆盘内大量讯息涌入，却是过了数个呼吸时间他才回过神来。
;;;;“好，好，好。”血刃神帝那般孤傲，此刻却喜形于色，看向手中圆形金盘目光都有些炽热。
;;;;他渴望太久了。
;;;;他最渴望的两件宝物，一是千眼炎虫的精血，另一个就是万物图录，因为知道魔山宇宙实力要强大的多，似乎背景也非凡，都征服了个宇宙。还有和其他一些宇宙也有。所以他才请自己的徒弟帮忙。关于千眼炎虫精血的珍贵他自己也不太清楚，毕竟也只是发现的传承中的简单记载。而万物图录他了解则多多了。
;;;;他是修行者宇宙炼器第一、法阵第一，就因为他就得到过万物图录的第一卷第二卷，且成就非凡。
;;;;是的。
;;;;两件宝物，都是为了他自身实力提升。
;;;;因为他摸到虚空神门槛后，实力也大大提升，以一敌五，当初的母祖教五位教主都受伤，可见如今何等强势。所以他更强大，帮助自然更大如果能够突破成为虚空神！那么就可以宣布这一场战争就已经获胜了。
;;;;“雪鹰，我想要这万物图录太久了，没先到你帮我找到。”血刃神帝笑看着东伯雪鹰。
;;;;“也幸亏当初时空岛主发现了宇宙通道，否则我也没法进魔山宇宙。”东伯雪鹰说道，“都是运气。”
;;;;“没你的dgda，<=””=””
;;;;v 就爱网

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”