;;    初始之地的茅草屋内，一身紫衣的东伯雪鹰睁开了眼睛，这十亿年岁月他一直是在这潜修，环顾了下左右，漫长的修行他对这茅草屋内部无比的熟悉，轻轻摇头一笑：“该走了。”
;;;;起身走到门口，推开木门，便看到外面的白发老者正盘膝坐在那，这让东伯雪鹰暗暗感慨，自己修行多久，这白发老者就在门外守了多久。
;;;;“前辈。”东伯雪鹰开口。
;;;;“东伯雪鹰，你怎么出来了？”白发老者有些惊讶。
;;;;“我准备进行主宰级的考验。”东伯雪鹰道，在离开宇宙前，进行最后一次考验吧，若是能通过考验，或许天愚老祖留给后辈的礼物中就有一些让自己惊喜的，甚至能够帮到妻子儿女也不一定。
;;;;白发老者吃惊道：“你现在就要进行主宰级考验？东伯雪鹰，我得提醒你，初始之地的考验，主宰级是最后一层考验，也将是最难的，一旦通过，那便是太虚天宫真正最核心的弟子。太虚天宫也会倾力栽培，可相对应的，考核难度将极高极高。在七星海圣界，太虚天宫核心弟子数量是固定的只有十位！每次大战，大批紫衣弟子都会发动挑战，只有最强的十位才是核心的金衣弟子，每一个金衣弟子都能做到主宰越阶斩杀虚空神。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰一惊。
;;;;主宰越阶斩杀虚空神？
;;;;要知道真神到虚空神是一个大级别跨越，东伯雪鹰虽然自视甚高，甚至兼修虚空行者体系，虚空行者又是前期优势极大的体系，他也只是认为……自己应该有望匹敌新晋的虚空神！也不敢想主宰斩杀虚空神！
;;;;“太虚天宫，普通主宰多的是，紫衣弟子过百位，金衣弟子则是固定的十位！就算诞生再妖孽的主宰，都是永远最强的十位。”白发老者说道，“你因为是在宇宙内诞生，经过初始之地考验，如果通过成为金衣弟子，那么可以暂且享用金衣弟子的种种好处。不过当你抵达七星海圣界后，每十亿年一次内部挑战，你必须参战，如果进不了前十，你还将降为紫衣弟子。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;“还有，因为这里不是太虚天宫，所以你就算成为金衣弟子，你享用的好处，也只有太虚天宫金衣弟子的部分而已。”白发老者说道，“当然你去了七星海圣界就能享用那些好处了。”
;;;;“一，在宇宙内，修行资源不如七星海圣界。二，得到的好处也相对弱些。所以考验难度也比七星海圣界那边要低，那边是弟子之间的比拼。而初始之地却是为你准备了一个固定的对手。你只要击杀它，你就成为金衣弟子了。”
;;;;“击杀它，它是谁？”东伯雪鹰问道。
;;;;“虚空神，比较弱的虚空神。”白发老者道，“七星海圣界的金衣弟子们都是能斩杀正常的虚空神，这种极弱的虚空神……要斩杀，难度已经低很多。”
;;;;“不过再怎么样也是虚空神，我劝你再修行修行，你修行岁月还是太短。”白发老者劝说道。
;;;;东伯雪鹰还真的没把握了。
;;;;斩杀一个较弱的虚空神？难度还已经降低了？
;;;;感觉太虚天宫金衣弟子比那个‘骨乾罗’要强多了，骨乾罗也是所谓的骨祖座下圣子之一，可显然实力要弱些，规则奥妙体系中的最耀眼强者……的确够恐怖。
;;;;“我还要试试。”东伯雪鹰说道。
;;;;“试试？你只有一次机会，败了你就被驱逐出去了。”白发老者再劝。
;;;;“不用说了。”东伯雪鹰摇头。
;;;;不管是成功还是失败，战后，自己就会离开这一宇宙了。
;;;;白发老者见劝说不动只能无奈：“好好，我带你过去，你真是太自信了。”
;;;;……
;;;;在白发老者带领下，东伯雪鹰进入了一片广袤的空间，空间内尽皆是黑色土地。
;;;;“老祖炼制出的一个较弱的虚空神傀儡。”白发老者说道，“完全仿照真实虚空神炼制，击杀后它会进行孕养，三天时间后会再度孕养活过来。当然你只要击杀它就行了，它是生活在混沌虚空中的一种生物，叫‘百首吼’，你可能从未听说，不过得小心点，别一开始就中招战败，我还是很期待有一位金衣弟子诞生的。”
;;;;东伯雪鹰心中一动，百首吼？虚空行者传承的大量讯息中就有记载。
;;;;“那我放它出来了。”白发老者说道，他显然对东伯雪鹰态度要亲近许多。
;;;;黑色大地开始震颤，一个庞然大物开始从中冒了出来，毕竟是生活在混沌虚空中的生物，体型天生就格外庞大，它有着一条条五彩斑斓的触手，密密麻麻的触手，每一条都很长很长。在身体的中央却是有着一个个巨大的脑袋，每一个脑袋都有着独角、独眼以及一张血盆大口。
;;;;“吼~~~~”
;;;;上百个脑袋同时发出怒吼，周围的虚空都猛然碎裂，碎裂之余，远处更形成无数震荡波，也扫过了东伯雪鹰。
;;;;它喜欢吼叫，但是吼叫产生的波动威胁并不大，一般身体较弱的主宰可能扛不住身死，不过对于将行者秘藏推升到第二十层的东伯雪鹰却是完全无视之，他很清楚，这‘百首吼’真正的实力根本还没展现。
;;;;吼叫过后。
;;;;百首吼似乎舒服许多，它这才所有头颅看向东伯雪鹰方向，每一个独眼都盯着东伯雪鹰，无形精神冲击就碾压而来，可不管是灵魂内有完整的《行者秘藏》传承，还是修炼了《神光经》，都让东伯雪鹰无视了这灵魂冲击。
;;;;独眼盯着看形成灵魂冲击，仅仅是生命层次更高的存在‘虚空神’层次自然产生的一种冲击，并非它真正的手段。
;;;;“轰~~~~”
;;;;整个空间陡然暗了下来，百首吼的上百个脑袋同时张开血盆大口，每个大口都喷出了黑色的雾气。
;;;;黑暗的空间、黑色的雾气瞬间开始融合。
;;;;“虽然按照虚空行者传承的讯息情报来看，应该诱导它喷出更多的毒雾，让它变得虚弱些，我胜机才能更大。不过先试试看，看能不能直接斩杀它。”东伯雪鹰知晓太虚天宫的金衣弟子都是能越阶斩杀虚空神，心中也是有了战意，别人能做到，自己也应该能做到！
;;;;嗡。
;;;;紫衣东伯雪鹰依旧站在这，他此刻却只是一尊化身，真身已经悄无声息进入虚界天地且施展虚空遁行，直接遁行到那虚空神‘百首吼’的头颅前了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”