;;    时光殿，也在太虚天宫的悬浮大陆上，是较为奇特的黑色三角塔状建筑，靠近它，时空隐隐都有些扭曲。
;;;;东伯雪鹰飞到了时光殿的殿门口。
;;;;殿门口内一片幽暗虚无，东伯雪鹰恭敬行礼：“前辈，我需要时间加速百倍。”
;;;;“好。”一道苍茫声音传来，同时一股吞吸力从殿门内传来直接包裹住了东伯雪鹰，嗖，便将东伯雪鹰给拽了进去。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰感觉眼前一幻，跟着便发现周围场景已经变了。
;;;;“星球。”东伯雪鹰看着自己如今所在的这颗星球，星球一片荒芜，极为冰冷，星球通体仿佛寒冰构成，星球表面还飘着雪花，这是一颗仅仅直径八千里的星球，对东伯雪鹰而言，的确太小了。
;;;;他在家乡宇宙的东伯帝君府，这样大一点的星球，摆放在府邸内只能当做装饰品。
;;;;东伯雪鹰抬头。
;;;;黑暗的虚空中，有着其他一颗颗星球，诸多星球，沿着古老而玄妙的法阵正在时时刻刻运转着，无形的能量也被引导着汇聚在每一个星球上，东伯雪鹰作为他所在星球上唯一的生命，这无形能量也朝他汇聚。
;;;;“感觉真是奇特。”东伯雪鹰感觉身体都轻松许多，灵魂似乎都空灵许多。
;;;;“难怪那么高的价，修行之效比我那座金衣弟子洞府还好不少。”东伯雪鹰赞道。
;;;;时光殿。
;;;;是太虚天宫内可以进行时间加速的修行之地，要让强者所在空间时间加速，并且不影响周围规则奥妙的稳定是非常难的一件事。像东伯雪鹰他们在家乡的时间加速，是会影响规则奥妙的。
;;;;像‘魔山宇宙’倒是保持了规则的稳定，可那是始祖付出巨大代价炼制出的巨大宇宙，甚至像虚空神一般都是居住在‘始祖魔山’内部，因为生命层次越高，对魔山宇宙负担也越大。
;;;;‘时光殿’，便是天愚老祖炼制的至宝。
;;;;要运转，代价颇大，所以想要进来修行也得付出宝物。
;;;;真神主宰，如果时间加速百倍，一亿年时间，就需要一颗源界石！当然这一亿年是外界的时间，在时光殿内是足足百亿年时间。
;;;;虚空神，时间加速百倍，一亿年，就要5颗源界石。
;;;;合一境，时间百倍，一亿年，25颗源界石。
;;;;混沌境，时间百倍，一亿年，100颗源界石！
;;;;这还仅仅只是时间加速百倍，如果时间加速千倍……费用则立即暴涨百倍！
;;;;至于时间加速万倍……那费用就太可怕了，‘混沌境’是禁止时间加速万倍的，因为混沌境存在对‘时光殿’负担太大。像‘魔山宇宙’比时光神殿还要弱，虚空神就必须经常生活在始祖魔山内，合一境更是必须在始祖魔山要么就离开宇宙！混沌境则肯定离开宇宙了。
;;;;当然――
;;;;这里说的是‘一亿年’，一般对于强者而言，都是在时间比较紧张需要短时间提升实力，才会进入时光殿！比如进来修行百万年，那么费用自然就低多了。
;;;;“我作为金衣弟子，有一千功绩点，最多可以修行千万年。”东伯雪鹰暗道。
;;;;功绩点……
;;;;太虚天宫内，去接取任务，或者自己写出的典籍有资格被放进万象殿，都会有功绩点奖励！比如身份地位够高，金衣弟子、内殿长老、殿主等职位，每十亿年都有贡献点奖励。
;;;;一万贡献点相当于一源界石！是可以在太虚天宫内购买诸多物品的。
;;;;不过有一点……
;;;;太虚天宫内，源界石可以换取功绩点，功绩点却是无法换取源界石！太虚天宫发下的奖励也都是宝物、功绩点等等，却不会发放源界石。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰时间很珍贵，他要在宇宙纪元结束前回到家乡，让靖秋、玉儿能够突破超脱。
;;;;所以他珍惜每一份时间，‘时光殿’他注定得经常来，这就迫使他努力得到更多宝物。
;;;;“哗~~~”
;;;;东伯雪鹰盘膝而坐在寒冰层上，这颗星球一片孤寂，只有他一个生灵。
;;;;在万象殿翻看的无数典籍的收获此刻在脑海中开始一一思索，甚至时而就开始验证，三百多万年翻阅典籍所了解的大量道的讯息，有些则汲取，有些不合自己的则抛至一边！
;;;;这种验证汲取，比翻阅参悟要慢的多。
;;;;足足八千余万年才尽皆汲取完。
;;;;“道……”
;;;;东伯雪鹰站在星球上，看着周围环绕的一颗颗星球，不由露出笑容，“不明白就是不明白，卡在那，亿万年都悟不透。可明白了，接下来就简单多了。”
;;;;在家乡宇宙成为主宰后，他有修行了十亿年之久！
;;;;甚至离开家乡漂泊在混沌虚空时，还领悟了灭世第一剑！在没有任何人指点，纯粹靠自己摸索的情况下，他已经成就极高。
;;;;如今翻看诸多典籍又汲取后，他对‘主宰境’到‘虚空神’再无困惑。
;;;;“主宰，在于‘纯’！心要纯，道要纯，道足够的完美方才永恒。”东伯雪鹰默默道，“而虚空神，却在于‘博大’，在于‘包容’，在于‘平衡’，它属于规则体系’。”
;;;;比如虚界道，它仅仅是一条道。
;;;;而想要借虚界道成‘虚空神’，则需要虚界道汲取其他诸多规则奥妙，形成以虚界道为核心的一个‘规则体系’。
;;;;要知道，宇宙运转规则，也是种种规则完美结合为一体，并非单独一条道。
;;;;要成虚空神。
;;;;得以‘虚界道’为核心，其他一些规则奥妙完美的融合进去，形成一个规则体系。一根筷子容易断，一把筷子相对就坚韧的多。一旦形成了规则体系，产生的‘规则领域’都会完美的多，威力也强大的多。
;;;;对其他规则要求并不高，比如‘时空之道’‘极点之道’等等，就仿佛砖瓦，融入‘虚界道’的核心形成一个完整的体系。
;;;;东伯雪鹰的三条道中，‘虚界道’是最包容的，加上以东伯雪鹰如今的底蕴，如果真的用心去参悟，他有信心花费点时间就能突破！不过――一旦突破，他就是虚空神，就没资格参加真神弟子之战，‘拂灵心果’等宝物可就没了，错过机会想要再得到就难了，这是太虚天宫对金衣弟子特别的栽培，连金衣弟子也是第一次在排位战进入前十才能得到。
;;;;“先一心修行绝学吧。”东伯雪鹰不急着突破，在低层次使用较弱的规则奥妙去领悟更强的绝学，也是对悟性的一种磨砺。
;;;;悟性，也是随着际遇、磨砺而变化的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰心思便放在《无影天罗》《三千化身》《神光经》以及最强的《灭世十三剑》上，当然最终他也欲要将灭世第一剑和自己的波动道奥妙结合，欲要创出《道风波》新的一篇。
;;;;在汲取诸多典籍精华，对虚界道、杀戮道、波动道掌握更深刻，甚至对达到虚空神都有把握后，如今连‘灭世第一剑’，东伯雪鹰都隐隐明白当初天愚老祖如此创造的其中部分用意了。
;;;;过去学会能用，却不懂为什么这么创造。
;;;;现在眼界开阔不知道多少倍，却有所了解。对‘补全’它，也更有信心。
;;;;……
;;;;时光流逝，在时光殿内，这颗孤寂星球上转眼便是三亿两千万年过去。外界时间也过去了三百余万年，待了这么久，也扣除了三百二十多功绩点！
;;;;“没想成虚空神，谁想《行者秘藏》第二十一层阵图却已经悟了。”一袭金衣的东伯雪鹰也摇头一笑，还好，行者秘藏和规则奥妙不同，悟了，也得汲取混沌虚空之力修炼才能提升到虚空神。
;;;;而规则奥妙，一旦悟了，那就突破了。
;;;;所以只要暂时不修行，依旧是主宰。
;;;;“道风波新的一篇已经创出，我的实力暂时进无可进。如果修行虚界道、杀戮道、波动道，一不小心突破，我可瞒不住这时光殿的器灵。”东伯雪鹰摇头，“出去吧，万象殿内的典籍我才看了一小部分，继续看！”
;;;;“前辈。”
;;;;东伯雪鹰朗声道，“我需要离开时光殿。”
;;;;轰~~~~
;;;;一股无形时空力量裹住东伯雪鹰，跟着直接挪移了出去。
;;;;东伯雪鹰感觉眼前一晃，便已经到了时光殿门口之外了，算起来，来到太虚天宫也才六百余万年。离真神弟子之战还有两千八百万年，时间还很充裕。
;;;;实力进无可进，灭世第二剑又悟不透，东伯雪鹰干脆再次来到万象殿内，又继续喝着酒，惬意翻看着无数典籍了，这些都是无数时代无数强者，或活着，或已经死去的那些强者们留下类的智慧结晶，阅读时，仿佛在聆听一位位强者的教导指引，这种收获感，让东伯雪鹰沉醉。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”