;;    周围一片彻骨的寒冷，部分法阵冻的碎裂，甚至这一颗星球的许多地方都开始飘起了雪花，在远处紧张观战的大殿下‘蛟云腾’以及察云农等护卫们，幸好红魔神帝刻意控制，那恐怖的寒冷避让开他们，他们仅仅稍微受到了些许波及，依旧个个有些瑟瑟发抖。
;;;;作为主要目标的东伯雪鹰却露出笑容，看着狂暴中的红魔神帝：“或许，是我送你去死！”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;轰！
;;;;怒极而笑的红魔神帝一身白色甲铠，持着一巨型战刀瞬间直扑东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰站在那，周围有血色浪潮翻滚，不过这终究不是原版‘杀戮之域’，仅仅是借鉴参照，靠杀戮道、波动之道结合而成的秘技。两条道又都没有达到完美永恒地步，这杀戮之域也是被无尽的冰冷给压制，威力大大衰减。
;;;;可是……
;;;;东伯雪鹰依旧站在那，持着银色长枪，微笑看着红魔神帝杀来。
;;;;巨型战刀快如闪电怒劈，威势比之前都要更强。
;;;;“哗。”东伯雪鹰手中长枪一转，玄妙无双就挡住了巨型战刀的刀刃，身体内拥有的恐怖力量令他都没有后退一步，反而红魔神帝被震得踉跄往后暴退。
;;;;“我的速度变慢了？”东伯雪鹰皱眉，周围空间处处都有无形的寒气，那寒气能压制杀戮之域，同样让东伯雪鹰一举一动都受到阻碍变慢起来。
;;;;“我承认你的实力很强，可要挑衅一个主宰，你还不够！”红魔神帝的声音轰隆回荡天地间，同时他的身影化作鬼魅一次次从四面八方袭击东伯雪鹰，施展绝招下他自身威势速度都大大增加，东伯雪鹰却受到了影响，一时间在速度上竟然落在了下风。
;;;;可靠着一杆长枪，也防的滴水不漏。
;;;;“他身体竟然一点都不受影响？”红魔神帝疯狂攻击，心中却有些焦急，因为按照他的经验，一般普通主宰面对这样的寒冷，身体一般都会受到重创，且在冰冻下会伤势恢复都很慢，时间久了，生命力消耗殆尽死都有可能。
;;;;可东伯雪鹰站在那，虽然速度变慢了些，可身体没看出有伤势！
;;;;他却不知，虚界道以及‘虚空行者一脉’，二者结合让东伯雪鹰保命能力都不亚于巫蛐帝君。虽然他现在是尊者，但是这份保命能力让那些不擅长保命的主宰们都会羡慕的！
;;;;“呼。”红魔神帝再一次攻击时，站在那的东伯雪鹰凭空消失了。
;;;;“不见了？”红魔神帝面色一变，连看向四周，独眼爆发出的无尽冰冷覆盖左右，却根本感应不到，“我都察觉不到？”
;;;;红魔神帝周围开始释放出蒙蒙光芒，正是规则领域。
;;;;规则领域范围很小，但是感应却极强。
;;;;“在这！”红魔神帝脸色大变。
;;;;他发现了。
;;;;可借助规则领域发现时，以东伯雪鹰出枪的速度，长枪就已经到了他面前。
;;;;“噗。”长枪的枪尖有着一圈圈波动，这些波动仿佛要撕扯毁掉一切，红魔神帝都来不及抵挡，枪尖就刺在了他的胸口。
;;;;“咔――”
;;;;红魔神帝体表的白色甲铠仅仅有了一点破损，枪尖却并没刺穿。
;;;;东伯雪鹰瞬间收枪再度消失。
;;;;“去哪了？”红魔神帝探寻四面八方，心中焦急又震惊，这个尊者的遁藏手段太厉害了，他除了规则领域能够发现敌人外，其他手段都无法探知！可他的规则领域范围太小，极限也仅仅千米距离，千米距离对他们这一层次交战真的太短了。
;;;;……
;;;;旁边的三殿下蛟云流等众人，以及另一方的大殿下蛟云腾等人，都看的紧张震撼。
;;;;他们之前也没想到战斗会进行到如今这样。
;;;;红魔神帝爆发出了他们都不知道的绝招，恐怖的冰冷笼罩四面八方，不但能攻击敌人也能压制敌人，而红魔神帝自身实力则急剧暴涨，连防御都因为那一层白色冰甲都变得很厉害。
;;;;可那个神秘的东伯护卫，竟然消失无踪……一次次从暗中偷袭！
;;;;“连主宰都难发现他们，如果要偷袭我们，还有命吗？”观看的护卫们嘀咕。
;;;;“偷袭？杀我们还需要偷袭？”
;;;;这些护卫们完全震撼，甚至都有敬佩崇拜之情。
;;;;******
;;;;虚界天地内。
;;;;东伯雪鹰眉头微皱，他同时施展了两门遁行手段，一门是虚界天地，另一门就是虚空遁行！就像在虚界天地内时空穿梭都会快很多，因为这是自己开辟掌握的天地，这虚界天地内进行虚空遁藏……隐藏起来就更加厉害了。
;;;;一个是规则类的隐藏手段，另一个是虚空行者体系擅长的遁藏。二者能完美结合在一起。
;;;;使得堂堂主宰‘红魔神帝’除了借助规则领域来感应外，根本发现不了东伯雪鹰。
;;;;“一个没什么名气的主宰！甚至当大殿下护卫的主宰，就这么一个主宰……竟然都这么难击败。”东伯雪鹰暗暗摇头，“施展兵煞试试，如果靠兵煞都破不开他的防御，那就赢不了了。”
;;;;兵煞。
;;;;是虚空行者三大手段之一，三大手段便是身体、虚空遁行、兵煞。
;;;;兵煞，是吸收混沌虚空之力进入身体时，将其中一些身体无法吸收的具有极强破坏性的力量进行淬炼，最终淬炼凝聚出极具攻击性的特殊力量，被称之为――兵煞！
;;;;“兵煞。”东伯雪鹰抓着银色长枪，从他手掌位置陡然有一片黑色毫光显现，并且顺着枪杆蔓延，很快，这一杆银色的枪杆处处表面都有了一层黑色毫光，连枪尖上都有着一层黑色毫光。黑色毫光不断的流转，仿佛时时刻刻在切割一切。
;;;;“杀。”
;;;;长枪旋转仿佛一条游龙窜出，带着恐怖杀机直接从虚界天地进入了正常天地中，贯穿了规则领域直接刺向红魔神帝。
;;;;出枪速度太快。
;;;;完全躲在虚界天地内遭到的寒冷力量影响就相对低多了，对速度影响已经近乎可以忽略。
;;;;“噗。”
;;;;红魔神帝一转头就看到一杆长枪带着幻影已经到了身前，只是这一次有些诡异，枪尖上除了一圈圈带着血色的波动外，表层竟然覆盖了一层黑色毫光。甚至连枪杆都覆盖了一层黑色毫光。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”