;;    东伯雪鹰灵魂比过去强大的多，学习一门完整绝学也轻轻松松，思维速度受到的影响都很小。
;;;;“和我预料的一样。”东伯雪鹰心中有着压抑着的狂喜，“这的确是一门杀戮道的绝学！”
;;;;之前仅仅是透过外界的传说进行判断，虽有七八成把握，却也担心判断错了。
;;;;“截杀六剑式……”
;;;;东伯雪鹰双眸中隐隐有都无数剑光在闪烁。
;;;;截杀第一剑式、截杀第二剑式……迅速的开始参悟学会，他乃是开辟出杀戮道的，从一门绝学的前五式他初步一看就领悟不少，学起来更是迅速。
;;;;“好一个截杀。”东伯雪鹰心中赞叹，“杀意深藏蛰伏，在战斗的时候也不着急，寻找关键时刻，毫无征兆的施展出杀招，出乎敌人所料，瞬间斩杀敌人。”
;;;;《截杀六剑式》创造者，东伯雪鹰都不由佩服。
;;;;自己悟出的杀戮道，是将威能凝聚于一刹那迸发！
;;;;而《截杀六剑式》的核心思维，首先不是杀敌，而是‘深藏蛰伏’，杀意深藏，连剑招威力也在悄然蓄势，在某个时刻，陡然展露出恐怖獠牙，一击毙命！
;;;;……
;;;;旁边的崇氏老祖有些惊愕看着旁边的东伯雪鹰，如今东伯雪鹰拿着灰色布帛，双眸中剑光闪烁，恐怖杀意时而深藏，时而迸发，深藏时……崇氏老祖都感觉不到丝毫杀意，可迸发时，崇氏老祖都不由自主的心颤和恐惧。
;;;;“好恐怖的杀意。”崇氏老祖感觉到内心中不由滋生出的恐惧，“这位飞雪客卿，在面对盛刑罚使他们的时候，根本就没出全力吧。”
;;;;“也好，他越强，对我崇氏世家也帮助越大。”崇氏老祖心中安定，“如果要对付我崇氏世家，他早就动手了，这么长时间没动手，又教言儿这么久，和言儿估计也有感情。”
;;;;对这位神秘且恐怖的飞雪客卿，崇氏老祖也只能寄希望对方为人了。
;;;;“好一门《截杀六剑式》。”东伯雪鹰眼中剑光消散，恢复温和，随手将手中布帛交给了崇氏老祖，“崇氏族长，天火宫恐怕不会罢休，甚至三大圣地另外两处估计也会关注这里。你得到的重宝能引起天火宫的贪婪，恐怕也能引起另外两处圣地的贪婪之心。”
;;;;“是。”崇氏老祖点头。
;;;;“是什么重宝？”东伯雪鹰问道。
;;;;“一件真神器。”崇氏老祖也不隐瞒，毕竟天火宫都知道了，已经不是秘密了，没必要隐瞒飞雪客卿，让飞雪客卿不快。
;;;;“哦。”东伯雪鹰点头。
;;;;崇氏老祖见状则有些紧张，他怕飞雪客卿也因此起了贪婪之念，连道：“飞雪客卿如果想要查看真神器，我也可以让客卿的化身前去查看。”
;;;;“不必。”东伯雪鹰淡然道。
;;;;这个世界极重视的真神器，东伯雪鹰的确不在乎。
;;;;神界深渊，真神器虽然也很珍贵，可以他的层次还是能接触一些的，单单他本人手中就有三件，且两件都是蕴含永恒道！妻子余靖秋也有一件。而且得到真神器后他也明白一点……真神器的确对开辟‘道’有帮助，可帮助也很有限。
;;;;如果能够轻易开辟一条条道，那血刃神帝、青君也不会仅仅掌握三条道了，时空岛主、万神殿主也不会仅仅才掌握一条道了。
;;;;悟出的道，一般都是和自身非常契合的。
;;;;东伯雪鹰超凡时就悟出‘世界真意’，且世界真意中的‘虚界真意’分支是他最早掌握的，对这方面本就有天赋，加上诸多机缘辅助，才最终开辟出‘虚界道’。
;;;;像超凡时悟出的二品真意中，最早的就是‘极点穿透真意雏形’，他悟出的杀戮道，也是汇聚威能于一点迸发……
;;;;对世界、情感、万物的认知，以及修心的境界，这些都会影响修行方向。
;;;;外在机缘只是推进。
;;;;所以如果得到一柄适合自己的真神器，或许有帮助。如果得到的不适合自己的，如‘时空神殿’就是放在东伯雪鹰面前，让他一直参悟，他恐怕也很难开辟出‘时空之道’。
;;;;“真不需要？”崇氏老祖忍不住问道，“客卿对我崇氏家族有大恩，查看真神器也只是小事。”
;;;;“不必。”
;;;;东伯雪鹰道。
;;;;他觉得‘虚界道’‘杀戮道’就足够自己钻研了，暂时他内心中并无对其他道的渴望。
;;;;“我说了，天火宫和其他两大圣地怕都会关注这里，我帮你崇氏家族，也会和他们对上，所以我希望对他们了解更多。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这是自然。”崇氏老祖连点头，连主动叙说，“三大圣地我先说天火宫……”
;;;;……
;;;;崇氏老祖主动说，东伯雪鹰也很快就明白了这个世界的势力构成。
;;;;三大圣地，都是有尊者级存在。
;;;;天火宫、须皇国都有两位尊者级存在，而三大圣地中的‘魔影府’则只有一位尊者。
;;;;这一座世界，一共五位尊者，他们占据了最高层，并且也搜刮了许多宝物、绝学，使得他们的统治地位愈加稳固。
;;;;这个世界的‘绝学’数量却颇多。
;;;;都是之前一个个纪元流传下来，并且这些绝学都没有限制，只要完全悟出了，就能够进行传授！创造出新的原本，传授。所以有不少绝学，在一个个纪元传承下，都不止一个原本。
;;;;“魔祖的那份古星图引领我这，到底因为什么？”东伯雪鹰疑惑，了解越多。
;;;;******
;;;;这个世界。
;;;;因为规则压制，正常是无法瞬移、空间穿梭的。除非自己开辟出道，超出正常的天地规则。如东伯雪鹰的‘虚界天地’才能做到瞬移！所以他们赶路都很慢，从崇氏世家到天火宫，就算乘坐金煞火云船全力赶路，也得花费五年多时间才能抵达。
;;;;当然，他们在赶路的同时，他们的化身却已经禀报了一切。
;;;;“飞雪客卿？”天火宫内，一位全身隐隐有火焰弥漫的红发男子皱眉。
;;;;盛刑罚使以及六位执法使，个个都是化身显现，恭敬无比。
;;;;“宫主，那飞雪客卿实力深不可测，一招就能击杀执法使，五位执法使联手围攻，也是极短时间就被杀了三位……剩下两位跑的快，才躲进了金煞火云船。如果跑的慢点，这一次我们恐怕会被全部击杀。”金发盛刑罚使恭敬禀报。
;;;;“太厉害。”
;;;;“他的实力远超我等。”一个个执法使也连道。
;;;;弥漫着火焰的红发男子皱眉点头，挥手：“你们下去吧。”
;;;;“是。”
;;;;个个化身直接消散。
;;;;这时候另外一道身影走了过来，是一名黑发金袍男子，他眼眸中隐隐有着金色火焰，微笑道：“怎么，失败了，我就说了，一件真神器而已，何必硬是要去逼迫抢夺？”
;;;;“兄长。”红发男子却皱眉，“真神器极为罕见，我们都开辟出道，那真神器对我们帮助有限，可我们天火宫还有诸多大能者，真神器这样的宝物，哪里是崇氏家族能够占为己有的？”
;;;;黑发金袍男子摇头一笑，没有再说。
;;;;虽然天火宫内分出派系，可实际上他们两位本身关系却极好，因为他们是这个世界中仅有的两位开辟出火焰之道的存在，自然彼此论道，相互辅助。
;;;;“那飞雪客卿实力这么强，不太像是四重天界神。”黑发金袍男子道。
;;;;“我也觉得不像，可能是某个新冒出来的尊者，故意伪装的。”红发男子也有些担心，“兄长，如果新冒出来一位尊者，那影响就大了。”
;;;;“去时光长河瞧瞧，如果他是尊者，已经超脱了，那么就不会在时光长河内。”黑袍金发男子说道。
;;;;“嗯。”红发男子点头。
;;;;呼。
;;;;他们俩都看向远处的半空。
;;;;这一层空间开始变得模糊，甚至显现出更深一层次的空间，那一层次有一条浩浩荡荡奔腾的河流。
;;;;天火宫的两位宫主看着这一条时光长河，时光长河内起起伏伏有着无数生命，他们能循着因果找到无数生命。
;;;;“飞雪客卿。”他们俩都循着自己和飞雪客卿的因果进行寻找。
;;;;很快。
;;;;因为东伯雪鹰来到了这一世界，在这一世界对应的‘一段时光河流’中也能够找到东伯雪鹰。
;;;;“嗯？”
;;;;天火宫两位宫主有些惊愕看着眼前这一幕。
;;;;在这一条时光河流中，有一无比庞大巍峨的身影在河水中，他太庞大了，他的腰粗就几乎占据这时光长河宽度的十分之一，他双手伸开，恐怕就能够笼罩时光河流的一半。就算是正常的四重天界神体型在这样巍峨巨人面前，也仿佛蝼蚁般微小。
;;;;“这，怎么这么庞大？”天火宫两位宫主目瞪口呆。
;;;;“他的确没超脱，可怎么会……”
;;;;看到时光长河中如此庞大巍峨的体型，天火宫两位宫主隐隐感到了威胁。
;;;;……
;;;;别说是天火宫的两位宫主，就是三大圣地的‘须皇国’‘魔影府’也都从时光长河查看，想要看着飞雪客卿是否真是四重天界神。
;;;;这一看，他们也呆滞了。
;;;;“这体型？”
;;;;“在他面前，时光长河都是小溪流了。”
;;;;须皇国的两位皇者，魔影府的府主，都蒙了。
;;;;他们之前都没见过，也没听说过。
;;;;连历史记载中都没有！他们这世界，就从来没出现过四重天界神就开辟出道的，所以都有些目瞪口呆。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”