;;    蛟云流殿下穿着颇为华丽的金袍，他到来时旁边的恶臣主宰还颇为客气道：“殿下。”他实力是要比三殿下高的，不过如今三殿下跨入主宰级，背后又有蛟云大帝，自然不能以普通主宰看待。
;;;;蛟云流殿下点头笑了笑，同时仔细观战，他惊讶道：“雪神尊者化作雕像，难道要完全硬扛？”
;;;;“看样子，雪神尊者的确是这一打算。”恶臣主宰微笑道，只是他的老脸笑起来真的很吓人，“雪神尊者进入始祖魔山修行了一段岁月，这实力也有提升，如今完全化作雕像，也是全力以赴保命。想要伤她却是极难极难，东伯雪鹰如果攻不破，很可能会输。”
;;;;战台上的东伯雪鹰已经在施展枪法，狂攻着那雕像。
;;;;轰轰轰~~~~
;;;;雕像肆意乱飞，砸在战台上，撞击在周围的黑色法阵上，可那冰晶雕像就是丝毫无损，表层的每一片十二边形的冰晶依旧反射着光芒。
;;;;“很可能输？这你就错了。”蛟云流殿下观看着，同时摇头，“当初东伯兄和红魔神帝那一战你是没看到，虽然外界盛传东伯兄击败了红魔神帝，可详细战斗情形，知道者却极少极少。”
;;;;“哦？”恶臣主宰有些惊讶看着蛟云流。
;;;;“当初红魔神帝也是施展防御极为厉害的手段，可最后呢？”蛟云流笑道，他可记得清清楚楚，当时红魔神帝爆发出绝招后实力大涨，体表更覆盖了一层寒冰甲铠，防御也极为厉害，“最后他还是被东伯兄一枪重创！东伯兄的攻击可是极为可怕的。”
;;;;“是吗？”恶臣主宰有些不敢相信，在他看来，眼前的雪神尊者防御算很强了。
;;;;他却不知……红魔神帝的保命要更强一筹。
;;;;“来了。”蛟云流殿下眼睛一亮，他看到了，东伯雪鹰的长枪上出现了一层黑色毫光，就是这一层黑色毫光，当初也是黑色毫光出现后就重创了红魔神帝。
;;;;“哗！”
;;;;枪头怒刺，轨迹却带着奇异弧线，枪尖周围还有着一圈血色波动，显然除了附上一层兵煞以外，东伯雪鹰也将‘杀戮道’‘波动道’融入到枪法中。自从悟出‘杀戮之域’，这两条道的结合，东伯雪鹰就有了多种方法。
;;;;噗――长枪刺在冰晶雕像上，表层有着兵煞流转，枪尖锋利程度暴涨，强行刺穿了雕像，刺入雕像内部后恐怖的血色波动猛然传递开。
;;;;蓬~~整个雕像就爆碎开来，在半空中无数碎片大量湮灭，不过少数残留凝聚化作了那白发女子‘雪神尊者’，雪神尊者看向东伯雪鹰的目光中有着难以置信以及一丝无奈，面对东伯雪鹰再度杀来，她连传音响彻周围虚空：“我认输！”
;;;;慢慢说已来不及，直接透过体内力量操纵虚空发出声音，才能更快。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰的枪尖陡然停下，恐怖的气流犹如刀锋一样划过雪神尊者的身躯，如果是一般的四重天界神，恐怕早就身体粉碎。不过雪神尊者终究是能匹敌主宰的存在！扛不住东伯雪鹰全力以赴蕴含兵煞的一招，可仅仅气流还是伤不了她丝毫的。
;;;;“佩服，真没想到你竟然能破开我的不灭圣像。”雪神尊者冷漠道，“恐怕你的实力都有望威胁到猎殃那怪物了，真不知道你们俩战斗会是什么样。”
;;;;说完雪神尊者便化作流光迅速飞离开去。
;;;;因为她败了！自然没资格再进始祖魔山，而东伯雪鹰则顶替她，成为新的第三尊者。
;;;;“哈哈哈，东伯兄，恭喜恭喜。”蛟云流殿下笑着，“我都还没进始祖魔山，你到时先一步进了。”
;;;;东伯雪鹰走下战台，看向蛟云流殿下，笑道：“殿下可别取笑我，殿下如今已经是主宰，我也只是尊者而已。这一步要跨出可不容易。”
;;;;“对其他尊者不容易，对你却不同。”蛟云流殿下道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰陪蛟云流殿下闲聊了一会儿，便在一位傀儡老仆的带领下进了始祖魔山。蛟云流暂时可没法入内。
;;;;“始祖魔山。”
;;;;东伯雪鹰走在这座古老的魔山上，山体周围弥漫着黑色雾气，不知道为何，走在这始祖魔山上，感觉身体都轻松许多，骨头都隐隐发痒非常舒坦，让东伯雪鹰情不自禁露出笑意，他明白这定是始祖魔山的缘故，否则他这一层次哪会轻易被外在环境所影响？
;;;;傀儡老仆在前面带路，遥指着前方崎岖道路的尽头的一座若隐若现的洞府：“主人，洞府就在前面。”
;;;;“那就是我的洞府？”东伯雪鹰点头。
;;;;“是，是主人的洞府，没主人允许，谁都不能擅闯。而且洞府是在始祖魔山的法阵的阵基之上，在那修行，有大助益。”傀儡老仆说道，“主人进去就知道了。”
;;;;“嗯。”
;;;;很快走到洞府前。
;;;;这座古老的洞府比较朴素，不过占地却也有数里，毕竟是尊者修行的地方，真正豪奢的便是万亿里的大陆当做自己的后花园都是寻常。
;;;;推门而入，吱呀，门是木门，木头漆黑一片，看不出是何材质。
;;;;刚跨过门槛，就有一股肉眼可见的绿色气息扑面而来，吸一口气，全身冰凉，脑袋一片空灵，一瞬间参悟思考速度都急剧提升。简直就像服用了一些奇珍。他哪里知晓，这等修行宝地连主宰们都渴望，对尊者们的帮助自然极大。潜力越高者，在好的环境下，修行起来提升就越快。
;;;;“好。”东伯雪鹰不由赞道，他在修行者宇宙这么久，还没进入过这样好的修行宝地。
;;;;“始祖魔山上还有存放一些珍贵修行典籍的地方。”傀儡仆从在旁边道，“都是始祖所留，极为珍贵，可以学，但是不可以从始祖魔山带走。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“这座洞府的好处，主人可细细体会。”傀儡仆从道，“若是没事，老仆就退下令了。”
;;;;东伯雪鹰问道：“始祖魔山的内层和核心层是不是要好的多？”
;;;;“那是截然不一样的神奇。”傀儡仆从道，“内层远超外层，核心层更是超乎想象。”
;;;;东伯雪鹰点头：“还有一件事，我想要挑战第一尊者。”
;;;;“挑战第一尊者？”傀儡仆从一愣，“好，主人稍等，我这就去传话。”
;;;;傀儡仆从迅速离去。
;;;;东伯雪鹰则是开始仔细查看这座洞府，一查看便发现洞府的妙处，这洞府内部不同区域气息不同，适合修炼不同体系的强者。东伯雪鹰找到了适合杀戮道、波动道、虚界道的不同区域，倒是‘虚空行者体系’对环境没什么要求。
;;;;过了仅仅片刻。
;;;;傀儡仆从回来了，前来回报。
;;;;“主人。”傀儡仆从恭敬道。
;;;;“定下时间了？”东伯雪鹰问道。
;;;;“第一尊者‘猎殃’他正在闭关，无法应战。”傀儡仆从说道。
;;;;东伯雪鹰错愕：“闭关无法应战？难道他一直闭关，我就一直不能挑战？”
;;;;“始祖魔山的内层和外层有着巨大区别，将来主人若是进去便知晓，内层的闭关是一种特殊的修行，在修行过程中无法应战，不过当闭关结束，猎殃尊者便无法逃避了。”傀儡仆从说道。
;;;;“要多久？”东伯雪鹰问道。
;;;;“听说猎殃尊者已经闭关五十余万年，估计短则随时可能出来，长则上千万年吧。”傀儡仆从说道。
;;;;“这么久？”东伯雪鹰有些无奈。
;;;;等吧。
;;;;魔山宇宙的时间流速比家乡要快的多，就算千万年时间也就相当于家乡的数千年！战争应该没那么快，自己也好趁这点时间好好修行。
;;;;“你先出去。”东伯雪鹰吩咐。
;;;;“是，主人有事可随时吩咐。”傀儡仆从走出了洞府。
;;;;洞府府门则是吱呀关闭了起来，东伯雪鹰也开始了在始祖魔山上的潜修。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”