;;    东伯雪鹰虽然看着眼前的魔眼神府，实际上却早就施展盘波图侵入了这座广阔府邸内，发现了即将成为他徒弟的那个叫‘云鹏’的小家伙。
;;;;“竟然这么乖乖的跪伏，脸都贴着地？”东伯雪鹰眉头一动，忽然决定不急着进去。
;;;;被抓成为奴隶。
;;;;绝对是人生最低谷，正常情况下，一个奴隶几乎没出头机会。
;;;;所以倒也可以借此多观察观察自己这个将来的徒弟。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰转身一迈步，就到了不远处的一座酒楼寻了位置坐下，叫了些美酒佳肴，就独自饮酒吃着美食，同时也时时刻刻观察着自己这个徒弟的一举一动……他也不敢大意，成为奴隶，说不定什么时候就会丢掉性命，他得保证徒弟的安全。
;;;;一天天过去。
;;;;东伯雪鹰观察着，赤云榴心的能量能维持过三亿年，他也不急着回去。
;;;;“看来还没放弃。”东伯雪鹰露出一丝笑容，“竟然抓住每一点时间去修行，做苦活、被训斥、被鞭打的时候……他都分心在修行。”
;;;;“嗯？得出手了，再不出手，我这徒弟就得没命了。”
;;;;东伯雪鹰很淡定的起身，一迈步便消失不见。
;;;;因为这是界祖统治的区域，在这里，杀戮随处可见，吞噬一批批生灵也是常有的，奴隶、刑罚、折磨、杀戮……动不动就一口吞掉大群生灵，很多‘惩罚’都是一口吞掉！这是比黑暗深渊还要‘黑暗’的多的地方。
;;;;……
;;;;魔眼神府，一座刑罚室内。
;;;;少年模样的云鹏被封禁实力绑缚起来，刑罚室内还有另外一人，是一名高瘦白皙男子，他容貌颇为俊美，暗红眼眸狭长，舌头很长，****着嘴角，伸出舌头，舌头刷的划过两三米距离，在云鹏皮肤上****了一口，顿时一块皮肉就被****掉了。
;;;;“啊。”云鹏强忍疼痛，“难道我真的要死了？竟然，竟然被魔眼神府最恐怖的‘血虫尊者’给盯上了。”
;;;;血虫尊者，是魔眼神府府主‘魔眼邪君’的爱徒。
;;;;在‘吞噬’修行体系上非常有潜力，如今已经跨入合一境，在合一境中都算是高手。血虫尊者堪称整个府邸内最喜欢吞吃的，他平常都是在外四处闯荡，吞吃无数生灵。偶尔回到金食国城内的时候，因为城内有法规，不能随意大肆吞吃。
;;;;所以在城内，血虫尊者一般都是潜修，以及偶尔选中一个目标慢慢享受。
;;;;这次‘云鹏’就被选中了。
;;;;“青鹏门嫡传？体内竟然孕养出了青鹏之血。”血虫尊者双眼放光，他的舌头一伸就又舔吃了一块血肉，吃的满嘴都是血，而后每一滴血液都被吞下，“滋味真是美妙，听说青鹏门的传承修行到极致，甚至能够化身为一头青鹏模样，可跨入混沌境？”
;;;;“呜呜，翻看了府内新抓的奴隶，看到是青鹏门弟子，我就细心查看，觉得你的气息最吸引我，还真是如此。”
;;;;血虫尊者在吞吃时。
;;;;他身体内部却有无数小虫将那些血液血肉给吸收，吸收的同时，立即从中分辨出青鹏之血……并且尝试将青鹏之血融入自己身体。
;;;;“青鹏之血，对我身体还真有些助益。”血虫尊者暗暗道。
;;;;吞噬修行体系。
;;;;虽然普遍都很弱，比如合一境的普遍都是星辰塔一层实力，可这一体系也会诞生一些极为恐怖存在！像高高在上的‘界祖’就证明了这一点，像被他收为亲传弟子的，绝大多数都是在吞噬类体系中有极高天赋的。
;;;;他们能够将吞吃生灵的一些精华提炼融入自身，汲取其他生灵血肉灵魂中的优点，使得自身生命越来越完美！
;;;;像界祖……
;;;;他的身体强度，比‘最强战士修行体系’的刀皇等人都要强的多，界祖之躯体便是最完美躯体，连灵魂都同样强大完美。所以以‘巫祖’拥有无数手段，面对界祖也无法获胜。
;;;;公认的。
;;;;圣主第一，其次就是母祖、界祖。巫祖和母祖界祖差距最小，再之后就是刀皇！魔山始祖和瑶光之主还要往后排。
;;;;“嗯。”血虫尊者正沉浸在享受中，忽然脸色一变，因为刑罚室内出现了一名白衣青年。
;;;;“你是谁？”血虫尊者有些警惕的冷声喝道。
;;;;“我是他的师傅。”东伯雪鹰指着旁边被绑缚着的云鹏，随着他这一指，云鹏身上的锁链尽皆粉碎，云鹏有些愣愣看着眼前陌生的白衣青年。
;;;;他可以确定……
;;;;他不认识眼前这位神秘出现的大高手。
;;;;“师尊。”云鹏毫不犹豫跪了下来，当即磕头。
;;;;虽然不认识。
;;;;可他很清楚……这是他活下来的希望。
;;;;“他的师傅？”血虫尊者盯着东伯雪鹰，“你是青鹏门的？”
;;;;“算是吧。”东伯雪鹰道，自己将来也是要镇守青鹏门万亿年之久，倒也勉强可以算青鹏门的。
;;;;“青鹏门的，你敢在潜入魔眼神府，胆子可真是大。”血虫尊者冷笑。
;;;;轰隆――
;;;;刑罚室门忽然开启，外面走进来一人，这是一名穿着紫袍的邪异男子，他眉心部位有着一痕迹，一进来目光便一扫，落在了东伯雪鹰身上。
;;;;“师尊。”血虫尊者连道，“这个青鹏门的竟然敢潜入我们魔眼神府。”他发现东伯雪鹰突然出现，不敢大意，就立即上禀了。
;;;;这名邪异男子看着东伯雪鹰，审视着，嗤笑道：“青鹏门的高手中应该没有你，不过敢擅闯我的地方，真是找死，我就让你当我的食物吧。”说着便要张嘴吞吃。
;;;;“魔眼！”
;;;;一道雄浑声音响起。
;;;;邪异男子一惊。
;;;;只见一道雄壮身影出现在了刑罚室内，他有着金色的头发，他的皮肤也闪烁着耀眼的金色光泽，有着一血盆大口，朝天鼻，一双眼眸散发滔天霸气。
;;;;“国主。”邪异男子毫不犹豫恭敬躬身行礼。
;;;;“国主。”血虫尊者也吓得连躬身。
;;;;眼前人就是创建金食国的存在――金食国主，那可是被界祖欣赏收为亲传弟子的，据说兼修古修体系，不过仅仅吞噬类体系就有星辰塔五层战力。一旦古修实力也爆发……在星辰塔五层中也算是巅峰级高手。
;;;;实力估摸着相当于未曾领悟‘我心为天心’时的东伯雪鹰。
;;;;金食国主却是看着东伯雪鹰露出笑容。
;;;;因为东伯雪鹰进来时，也传讯给了金食国主，所以金食国主这才赶过来。毕竟三大圣界面对两大教派是有紧密合作的，三大圣界的高层也会有着诸多联合，东伯雪鹰是不敢冒犯对界祖亲传弟子动手，可金食国主也不敢对太虚天宫的内殿长老动手的。
;;;;他们都颇为重视对方。
;;;;东伯雪鹰不敢小瞧对方，毕竟判定对方是星辰塔五层巅峰实力，可金翼国主作为一方国主已经很久没出手了。
;;;;而金食国主也明白……这位东伯长老修行岁月太短了，就达到如此实力，将来实力难以预估。
;;;;“金食国主。”东伯雪鹰开口道。
;;;;“东伯长老。”金食国主微笑道。
;;;;旁边的魔眼邪君、血虫尊者脸色都一变。
;;;;“东伯长老怎么会有兴致来到我金食国？”金食国主笑道。
;;;;“我的徒弟被抓在这魔眼神府内当奴隶，我当然内得来，如果来的慢一步，恐怕都要被吃掉了。”东伯雪鹰说着看了一眼一旁的云鹏。
;;;;逃出生天的云鹏，这时候还有些晕乎乎。
;;;;高高在上的金食国主如此客气面对的神秘高手，会是自己师傅？
;;;;“怎么回事？”金食国主脸色一沉，目光一扫旁边的魔眼邪君，“魔眼，东伯长老的弟子怎么会被抓到这当奴隶？给东伯长老一个交代吧。”
;;;;“是。”魔眼邪君眉心陡然射出一道蒙蒙紫光落在了旁边的血虫尊者身上，血虫尊者顿时呆滞住，一动不动了，魔眼邪君更是一张嘴，嘴巴猛地变大，一口就将血虫尊者完全吞进入肚。
;;;;魔眼邪君很清楚。
;;;;自家国主的脾性，所以他毫不犹豫吃掉徒弟来谢罪！在界祖统治的区域……等级更加森严残酷。
;;;;“东伯长老，魔眼虽然小气了些，不过这事情就如此揭过，可好？”金食国主笑呵呵看着东伯雪鹰，“走走走，这刑罚室不是什么好地方，去我那坐坐。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，心中对于刚才魔眼邪君一口吞掉血虫尊者，还有些吃惊。
;;;;早听说过界祖统治区域，残酷冷漠。
;;;;可百闻不如一见啊。
;;;;**
;;;;卡文，卡疯了，就一更了。
;;;;*未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”