;;    东伯雪鹰刚说完，对面的黑皮肤青年眼睛一亮喝道：“东伯雪鹰师兄当真痛快，接招！”他话音一落，身体表面陡然射出一道道青色电蛇，这些雷霆犹如活物大蛇，肆意奔腾穿过虚空带着恐怖的破坏力直接围攻了过来。
;;;;一时间足足有上百条雷电大蛇围攻过来。
;;;;东伯雪鹰站在原地，右手持着一杆深紫色长枪，他周围却有着无形的波动传递开去，以他为中心，形成了一个巨大的球形领域，无形的波动不断在其中传递扭曲。这片半空都仿佛水池中的世界，一直在荡漾扭曲。
;;;;那些袭击来的雷电大蛇一个个仿佛陷进网中，受到了重重纠缠束缚，威力在急剧衰减，这些雷电大蛇还没到东伯雪鹰身边就最终湮灭了。
;;;;“《无影天罗》！”
;;;;“这位东伯雪鹰好厉害的领域招数，将《无影天罗》竟然能施展到这般地步，竟然破了雷蛇。”
;;;;一个个观战弟子们惊叹。
;;;;太虚天宫的一些绝学他们都太熟悉了，《无影天罗》是混沌级绝学，紫衣弟子都是有资格挑选的，算上历史上的修炼者加起来就太多了！就算如今这一个时代的真神主宰中都有好一些修炼《无影天罗》，他们都判定出东伯雪鹰在《无影天罗》上的造诣，让他们都有些钦佩。
;;;;“《雷蛇九剑》虽然是终极的宇宙级绝学，可毕竟是用来进攻的剑术，进行大范围群攻的雷蛇，相对而言威力就弱了！而《无影天罗》虽是混沌级绝学，却是纯粹的领域类绝学，在领域方面，足以抵挡那些雷蛇。”
;;;;“豹枭的实力还没真正展露！他完全爆发，恐怕东伯雪鹰还是得输。”
;;;;“嗯，不管经验，积累，东伯雪鹰都太吃亏！”
;;;;“还是赌战！一件上品虚空神兵啊。”
;;;;这些弟子们都暗中议论。
;;;;虽然一出招，东伯雪鹰隐隐占优，可大家还是看好‘豹枭’。因为豹枭在领域类招数本身就不擅长。
;;;;……
;;;;豹枭见自己放出的雷电大蛇竟然被消磨殆尽，不由大笑：“东伯雪鹰师兄实力果真了得啊。”话音刚落，他身体陡然化作了一道耀眼的紫色雷电，这一道紫色雷霆瞬间划过虚空，以极为恐怖的速度直接袭来，这速度让东伯雪鹰都色变。
;;;;好快！
;;;;这半年他也看过很多战斗，金衣弟子战斗也有多场，可这位豹枭的速度依旧是他见过最快的！自己就算以虚空行者的实力，飞行速度恐怕也要弱一筹。
;;;;“轰。”东伯雪鹰猛然暴退，他不急着交战，毕竟牵扯到巨额赌注！
;;;;他要仔细看清对方的底细。
;;;;在圣界当中他们都无法瞬移，而比拼速度，东伯雪鹰虽然不如对手，可在所有真神弟子中都足以排在前十了，也是极为速度。且原本周围幅散开的无数波动陡然变化，巨大的球形波动领域内，开始出现了一道道血色丝线。
;;;;无数的血色丝线纵横在球形领域内每一处。
;;;;在太虚天宫的这些岁月，东伯雪鹰将‘杀戮之域’早就推升到新的层次。
;;;;“这个东伯雪鹰好快的速度！我是修炼剑主所创的绝学中最擅长速度的《雷蛇九剑》才有如此速度，他怎么速度也快成这样，仅仅比我稍慢。”豹枭还在惊讶东伯雪鹰的速度，可跟着脸色就变了，因为周围的领域中出现了无数的血色丝线。
;;;;这些血色丝线就仿佛波动领域的脉络，令整个波动领域的束缚消磨之力急剧提升，并且这些血色丝线还犹如刀锋般有着惊人的破坏力。
;;;;杀戮之域下。
;;;;豹枭仿佛飞行在密集的天罗地网中速度也变慢。
;;;;“该死，想要拦我？”
;;;;“给我死开！”
;;;;豹枭原本还保持着微笑，此刻感觉到了危机，面色不由开始狰狞起来，眼中也有着凌厉犹如刀锋的杀意，“这一战我必须胜！”
;;;;轰！
;;;;豹枭手中的黑色神剑光芒陡然大涨。
;;;;“撕拉~~~”豹枭整个人带着神剑，以恐怖的锋芒强行撕扯开杀戮之域，杀向了东伯雪鹰。
;;;;“来吧。”东伯雪鹰也猛然迎上，不管是节省时间去时光殿修行，还是得到珍贵的辅助修行之物，都需要源界石等宝物！所以这战斗自己势在必得。
;;;;深紫色枪杆旋转着滚滚而出，枪尖直接点向了来敌豹枭。
;;;;“灭世第一剑！”豹枭脸色微变，“他竟然练成了灭世第一剑，有些麻烦了。”
;;;;……
;;;;坐在最高处的剑主、天愚老祖都俯瞰观看着下方的这一战。
;;;;“哈哈哈。”天愚老祖笑道，“剑主，你和同乡小家伙修炼的是我的灭世十三剑，而他的对手反而是你的雷蛇九剑。”
;;;;“老祖。”一头白发的剑主观看着下面的战斗，随口说道，“你在初始宇宙内留下的三门宇宙级绝学，都是你自己所创。我所创的宇宙级绝学……一门都不在家乡宇宙。这东伯雪鹰小家伙就算想要学，在家乡宇宙挑选时也没得挑。”
;;;;“哈哈，不管怎样，学的是我的绝学。”天愚老祖颇为得意。
;;;;剑主，足足创出了四门宇宙级绝学。
;;;;其中有三门都是剑术！
;;;;“对了，你一直闭关，如今有把握了？”天愚老祖忽然看向剑主，眼中有着一丝期待。
;;;;“只有五成把握。”剑主神情也略有些肃穆，“这事关系重大，一不小心就又是一场大战，怕七星海圣界都要被毁灭，所以只有十成把握时……到时候还得做好准备。”
;;;;天愚老祖也缓缓点头：“这一天我已经等太久了，不过也不急，没十足把握就继续等，我是没希望了，修行至今漫长岁月再无寸进，你不同，比我希望大多了。”
;;;;剑主眼眸中也有着一丝渴望，随即俯瞰下方笑道：“不提那事了，先观战。”
;;;;“嗯，观战。”天愚老祖也低头看着。
;;;;……
;;;;铛铛铛~~~~
;;;;双方兵器闪电般碰撞，黑皮肤的豹枭师弟此刻完全化作雷电，以超高速疯狂一剑剑进攻，而东伯雪鹰则是‘杀戮之域’配合自己的灭世第一剑，完全能够抗住。
;;;;“吼~~~”豹枭师弟完全癫狂了，他怒吼着，眉心处直接裂开了一只金色眼睛，金色眼睛中也有着恐怖的雷霆，他手中的神剑引领着金色的雷霆，威势急剧暴涨，这才是他曾身为金衣弟子的最强手段。
;;;;“古修？”
;;;;东伯雪鹰早有准备，规则奥妙一脉的精英弟子们一般都会兼修其他体系，好弥补自身的一些缺陷。一般都会相辅相成让自身发挥出更强的战力！这位豹枭师弟当过金衣弟子，就是因为他是古修体系中攻击极强的擅长操纵雷电的。
;;;;古修，有的极强，有的极弱，有的手段神秘莫测，这是原始古圣界的修行体系，在成神灵的时候，像规则奥妙体系是要开辟出体内‘神海’，而后凝聚本尊神心。而古修体系却是要孕养出‘本命核心’，灵魂都融入其中，这本命核心一般会是身体的某个器官。
;;;;比如眼睛？比如耳朵？比如心脏？比如皮肤？比如大脑？
;;;;不同的生命核心，令他们的潜力也不一样，神灵层次他们就会显露出种种奇异手段，而达到真神主宰，像豹枭师弟眉心金眼雷霆，即便最愚蠢的施展，都算是主宰中顶尖行列，弱些的主宰都是直接被轰杀的！更何况豹枭师弟是将其威能融入雷蛇九剑中来施展，这就更恐怖了。
;;;;“哼。”面对狂暴的豹枭，东伯雪鹰体内汹涌的力量立即灌入自己的枪杆中，虚空行者二十层力量完全爆发！
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”