;;    灭世第一剑没有烟火气，似乎很简单很朴素的一招。
;;;;而灭世第一剑和波动道的结合，声势却非常大，整个杀戮之域都形成庞大的漩涡，漩涡的核心就是这一杆长枪！东伯雪鹰在速度上占据优势，迎着蛰去蛹师兄就直接刺了过去。蛰去蛹师兄虽然感觉到巨大威胁，可依旧对自身充满自信，它依旧低着头颅强行撞过去，这一撞，仿佛一颗陨石撞击而来。
;;;;轰~~~~
;;;;枪尖旋转着令蛰去蛹的头颅都凹陷，因为它体表有着金色衣袍保护，枪尖也无法刺穿，可恐怖的威能不断渗透，令他头颅直接凹陷下去，很快连着脖子都直接湮灭。
;;;;不过他庞大的身体一个扭动迅速暴退，头颅又长了出来，他那双小眼睛有些惊愕看着东伯雪鹰，微微点头：“我认输，你这枪法，我输得心服口服！”虽然他身体生命力极强，可估计十招八招下去也得殒命。
;;;;……
;;;;观战者们一片惊呼。
;;;;“赢了？”
;;;;“灭世第一剑竟然不是东伯雪鹰师兄最强的杀招，他还有更强的枪法。”
;;;;“这都第四了。”
;;;;一片哗然，毕竟蛰去蛹师兄的实力是公认的，竟然也被击败，足以让众多真神弟子们仰望。连那些外殿长老们都眼睛一亮，颇为看好东伯雪鹰。
;;;;不过天愚老祖、剑主、殿主们，以及对《灭世十三剑》有些研究的内殿长老、外殿长老、弟子们，却都发现了一点……东伯雪鹰后面声势更大的枪法，实际上就是‘灭世第一剑’为根本，融合其他规则奥妙后的枪法！
;;;;只有境界够高，或者对灭世十三剑有研究的才看出这一点。
;;;;看出来这点，更让他们吃惊。
;;;;“竟然能够修改灭世第一剑？将灭世第一剑和波动道进行融合？”旁边有殿主吃惊。
;;;;“灭世第一剑，很完美，许多真神主宰级的弟子学会就不错了，想要修改根本不可能！这东伯雪鹰竟然能够将修改灭世第一剑，将波动道融入其中，这，这太了不得了。”
;;;;“的确已经修改了灭世第一剑！”
;;;;这些殿主们眼光很毒辣。
;;;;他们看出，东伯雪鹰后面的枪法，不单单是灭世第一剑融合其他道，甚至已经在一些细微方面修改了灭世第一剑！让它和波动道融合的更完美。
;;;;如果仅仅只是补全，虽然厉害，可不至于让殿主们吃惊。
;;;;而竟然能修改……代表东伯雪鹰已经能够看透‘灭世第一剑’天愚老祖创造时的用意，甚至胆敢修改，且还能提升威力！
;;;;“敢修改灭世第一剑，而且还成功了。”坐在最高处的白发男子‘剑主’说道，“他还这么年轻，估计多耗费时间是有希望在主宰级练成‘灭世第二剑’的。”
;;;;整个太虚天宫历史上。
;;;;在主宰级就练成灭世第二剑的，仅仅只有一位！可见难度。
;;;;天愚老祖俯瞰着，也笑呵呵点头：“哈哈，不愧是和你、魔祖来自同一个宇宙，的确很不错！在如今这批真神弟子中能修改宇宙级绝学的，只有东伯雪鹰和排第一的雨剑客，不过雨剑客修行岁月要长的多，悟性和东伯雪鹰比还是差多了。”
;;;;“嗯，论潜力，这一批真神弟子中，东伯雪鹰是第一。”剑主也认同。
;;;;潜力。
;;;;一看实力，二看年龄，三看过去的经历。
;;;;东伯雪鹰如今在规则奥妙上的造诣之深，只有排第一的‘雨剑客’和他媲美！而他修行岁月要短太多，过去甚至都是在宇宙内，刚来圣界没多久。
;;;;******
;;;;能看出修改灭世第一剑的，整个太虚天宫只有最强的十余位存在。
;;;;像一些修行过《灭世十三剑》的弟子、长老们，只能看出这一招是以灭世第一剑为根本的。至于细微的修改？在瞬间战斗中，他们可没那等眼力，将《道风波》第九篇进行剖析，分离出波动道，将其中灭世第一剑部分判断出有细微修改。
;;;;这份眼力，对境界要求太高！
;;;;“哼。”
;;;;因为高高在上的九位殿主们以及天愚老祖、剑主似乎都在议论，殿主们的赞许表情，更是一眼能看到，这让其中一位金衣弟子心底不爽了。
;;;;“不就击败蛰去蛹那蠢货，殿主们就如此赞许？”排在第二的绿眉瘦弱男子‘金针老魔’，一双泛着绿光的眸子冷冷看了眼东伯雪鹰，“那我就把他踩在脚下！看殿主们还赞许！”他毕竟不是修炼灭世十三剑，根本看不出东伯雪鹰那枪法的玄妙。
;;;;更加不知道，殿主们之所以赞许，是因为东伯雪鹰修改了宇宙级别绝学！
;;;;金针老魔。
;;;;原本更是号称‘金针老祖’的，被迫改名，也是改为‘金针老魔’，显然骨子里桀骜癫狂的很。
;;;;幸亏太虚天宫海纳百川，只要不违背天宫法规，对于这些凶戾些的修行者也是能包容的。
;;;;“嗖。”金针老魔直接飞了出来。
;;;;“东伯雪鹰，你可真是够张狂，一再挑战诸多金衣弟子，我就让你知道，你这点实力还差的远！”金针老魔飞到半空，直接朗声说道，声音雄浑回荡四周。
;;;;在半空中一袭金衣的东伯雪鹰有些错愕的看向金针老魔。
;;;;张狂？
;;;;自己挑战金衣弟子，就算获胜也从未得意忘形。而且自己挑战，也是符合规矩的。怎么就张狂了？
;;;;东伯雪鹰终究初来太虚天宫，虽然得到大概情报，知道金针老魔实力，可对‘金针老魔’脾性却不了解。
;;;;“金针师兄要邀战？我求之不得。”东伯雪鹰一笑，“请。”
;;;;“那我就指点指点你。”金针老魔依旧嚣张的很，不过他也是有嚣张的依仗的，排在第一的雨剑客和第二的金针老魔。和其他金衣弟子相比，是有着很大的优势的！雨剑客是因为修改了宇宙级绝学创出了自己的杀招。
;;;;而金针老魔却是一位极为恐怖的古修！
;;;;“去。”
;;;;金针老魔瞬间动手了，他额头的黑色独角陡然亮起。
;;;;轰轰轰！！！
;;;;天地间陡然出现了上百根黑色流光，疯狂的冲向东伯雪鹰，这些黑色流光太快太快，是至今东伯雪鹰遇到的真身主宰级中兵器出手最快的，每一道黑色流光几乎瞬间就已经到了面前。
;;;;东伯雪鹰本能的瞬间进入虚界天地，同时枪法施展开来，连杀戮之域也立即施展！
;;;;可这些黑色流光都太快，上百道黑色流光几乎瞬间杀入虚界天地，威势仅仅稍微影响些许，可依旧有**成威力。
;;;;“铛铛铛。”东伯雪鹰施展枪法都来不及防，因为上百道流光个个都极为精妙且速度超快，顿时接连又轰击在身上。
;;;;体表的金衣坚韧无比。
;;;;作为虚空行者，身体虚化，受到的冲击都被东伯雪鹰尽力转移到虚空中，残余一丝丝能真正作用在身体上的威能，对于媲美虚空神层次的身躯却并无威胁。
;;;;“最顶尖的古修，的确厉害。”东伯雪鹰惊叹。
;;;;古修的擅长，千奇百怪，有些就强的逆天，金针老魔此刻都没施展什么太厉害招数，纯粹凭借的古修的天赋，就能攻击到东伯雪鹰身体！
;;;;“东伯雪鹰师弟，就这点实力，你还是多练练吧。”金针老魔冷笑着，泛着绿光的眸子冰冷看着远处的虚空，他能够感应到藏匿在虚界天地内的东伯雪鹰。
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”