;;    东伯雪鹰还在担心黑葫芦的金焰对宇宙的伤害，刚塞上塞子，器灵就立即传音提醒，可提醒也来的晚了！骨乾罗这一次的偷袭要的就是出其不意，要的就是极快速度！
;;;;“不好。”东伯雪鹰来不及操纵黑葫芦，连一个念头立即躲进虚界天地，身体凭空消失。如今的东伯雪鹰，虚界道已经大成跨入主宰境，虚界道在搏杀攻击方面极弱极弱，可它自成一个天地，保命却是极为的厉害，像一些手段较弱的主宰恐怕都根本找不到东伯雪鹰的真身。
;;;;嗡――
;;;;骨乾罗透过混沌飞舟发出的攻击，无形波动立即扫过之前东伯雪鹰所在位置，顿时时空扭曲，隐隐显现出另一个天地内东伯雪鹰的身影来，这股波动也强行渗透进入了已经完整的虚界天地中，可威力也是急剧锐减，十成也只剩下一两成的威力。
;;;;“噗~~~”这股攻击直接侵袭进东伯雪鹰体内，可他身体仿佛虚空般，轻易就将这攻击卸去大半，剩下的威能仅仅让他体内血液沸腾了下，脸色红了下，却是连吐血都没有。
;;;;“什么，竟然都没能伤他？”在混沌飞舟内的骨乾罗有些难以置信，为了追求出其不意和速度，这一次攻击虽然稍弱，可也达到虚空神门槛了。不亚于血刃神帝两大分身和黑鸟五师叔联手施展出的攻击。
;;;;如此威能都没能让东伯雪鹰吐血？这样的保命能力，的确很夸张。
;;;;……
;;;;他却不知。
;;;;虚空行者本身身体犹如虚空，虚不受力，加上身体本身就极端强横，即便刚刚达到行者秘藏第十一层，身体之强就已经凌驾在母祖教绝大多数教主了，单单仗着身体，就足以媲美顶尖主宰。所以想要伤害一名虚空行者本就很难。
;;;;同时东伯雪鹰的‘虚界道’，乃是规则奥妙体系中极端保命的一条道，自成一虚界天地。想要杀一名躲在虚界天地内的‘虚空行者’，难度的确太大太大。
;;;;“骨乾罗！”遭到攻击的东伯雪鹰却是看向对方，立即拔开黑葫芦的塞子，轰~~~~汹涌的金焰流光再度冲出降临真实世界，直接冲击向那一艘混沌飞舟。
;;;;轰轰轰~~~
;;;;金焰淹没了混沌飞舟，可混沌飞舟却安然在那，丝毫无损，骨乾罗此刻正在思考怎么应对东伯雪鹰，至于这金焰？他根本无惧！
;;;;开玩笑。
;;;;依仗混沌飞舟等外物他巅峰时可以和虚空神硬拼，就算混沌虚空中遇到危险，靠混沌飞舟也能硬抗，宇宙纪元就算破灭也伤不了混沌飞舟丝毫！别说混沌飞舟了，就是母祖教那艘须木战船，作为母祖教最强的一艘战船，黑葫芦的金焰也无法伤害那艘战船。
;;;;当然骨乾罗也只能躲在飞舟内，母祖教护法也只能躲在战船内根本不敢出来！
;;;;“该死。”东伯雪鹰释放金焰，见混沌飞舟丝毫无伤，不由咬牙连停止催发黑葫芦，堵上塞子。
;;;;“你这金焰太过狂暴，毁灭性太强，都会伤害到你们的宇宙，我还以为你会一直施展，直到这一宇宙纪元最终破灭呢。”骨乾罗的声音回荡在虚空中带着冷意。
;;;;“主人，别担心，你施展黑葫芦时间较短，而且金焰波及的范围也较小。对宇宙的伤害还是很低的。”器灵连传音道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰抓着黑葫芦，从虚无中显现，冰冷看着远处的那艘混沌飞舟。
;;;;而血刃神帝、青君、元初主人、深渊始祖等一众主宰们也有些愤怒，血刃神帝直接冷声喝道：“骨乾罗，你当初选择了北玄宫主，承诺帮我们！可是现在，你不但帮助母祖教，可母祖教第一祭塔已经被我们夺了，你还偷袭雪鹰？”
;;;;“哈哈……我是选择了北玄宫主那小家伙，和她立下誓约，可我没违反誓约啊？她一直在我的混沌飞舟，我也从未伤害过她。”混沌飞舟中传出声音，“至于承诺帮助你们？哈哈哈，你们还相信承诺？真是太可笑了！”
;;;;血刃神帝他们一个个都很是愤怒，骨乾罗这等实力身份竟然完全不在乎自己的承诺，一点脸面都不要！
;;;;……
;;;;混沌飞舟内，巨大的雕像‘骨乾罗’一边戏谑说着，一边却仔细观察着东伯雪鹰，思考着怎么对付。
;;;;他从来没放弃！
;;;;那黑葫芦可是护道之宝，不惜一切代价他都要得到。
;;;;“嗯。”
;;;;“就按照这一计划来，拼了。”骨乾罗很快心中有了定计。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰虽然身影显现，可他依旧是在虚界天地内，小心警惕着。
;;;;咚！
;;;;一道奇异声响直接在灵魂中响起，不过东伯雪鹰的灵魂内融入了完整的《行者秘藏》，轻易就抵抗住了，可这也让东伯雪鹰脸色一变，连拔出黑葫芦塞子，金焰流光再度飞出，不过这一次飞出的并不多，而且仅仅环绕着东伯雪鹰体表，形成了一个金色的球体，东伯雪鹰就站在这金色球体中央。
;;;;对宇宙的伤害，取决于金焰的量，以及波及的范围！量越多、范围越广……伤害也就越大。像仅仅在身体周围形成一个金色球体，仅仅两三米范围，伤害就低的可怜了。
;;;;“呼。”“呼。”“呼。”……
;;;;东伯雪鹰的小心没有错。
;;;;除了刚开始灵魂攻击外，紧跟着的就是诡异的风，风从虚无中出现，穿过虚界天地后威力大损，又强行侵袭金焰，没能穿透就消耗殆尽。
;;;;“这骨乾罗……”时空岛主、元初主人、深渊始祖、青君、乾合娘娘他们个个大惊，看着远处混沌飞舟周围虚空都开始显现一个个巨大的法阵图案，一重重诡异攻击降临，针对灵魂的就有三种，声音、诅咒等等，还有其他针对**的，以及直接针对世界的，要强行抹杀那一片区域。
;;;;一个个法阵图案显现幻灭。
;;;;骨乾罗咬牙切齿，那巨大的雕像只是他显现在外的模样，他的真身是潜藏在混沌飞舟内正盘膝坐着，正疯狂不惜一切的操纵混沌飞舟进行攻击！他伤势本就比较重，这么瞬间爆发如此强攻击，对他的伤害也很大。
;;;;“只要得到这黑葫芦，一切都值。得到后我就立即离开这一宇宙，让桑丹帮我驾驭飞舟，我就继续沉睡。”骨乾罗已经做好继续沉睡的打算，癫狂的攻击。
;;;;然而――
;;;;护道之宝，何为护道？攻击是其次，最重要的是保护！
;;;;狂暴的金焰在虚无法阵操纵下都变得非常的乖巧，形成完美的球体保护着东伯雪鹰，它们层层叠叠结合的非常美妙，一切都是虚无法阵的操纵。骨乾罗拼命下的攻击威力的确恐怖，有些连虚界天地都只能削弱少许，可金焰球体却一般都能完全抗住，其他能渗透的，如灵魂攻击？对东伯雪鹰完全无用！至于其他穿过金焰球体残余少许威能，根本无法令东伯雪鹰受伤。
;;;;“我杀不了他？不，不，不……”骨乾罗快发疯了。
;;;;骨祖座下，圣子们彼此竞争，弱肉强食。
;;;;他本流落到几乎末尾，才不顾一切选择进入混沌虚空遨游冒险一搏，虽然多次经历危险，可是这‘黑葫芦’是他有望得到的最好的宝物了。他虽然担心杀不了东伯雪鹰，可还是要全力一试，可尝试的结果让他更加癫狂，他不愿接受！
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;血刃神帝遥遥看着混沌飞舟，看着那混蛋飞舟周围虚空显现才一个个巨大的法阵图案，他本就在法阵上造诣极高，能自创出‘虚空两极法阵’，甚至以主宰实力就弄出了十二元辰柱。如今看到一个个玄妙法阵在眼前激发，这可不是《万物图录》中的记载，而是真正的法阵在激发，在运转，让血刃神帝不由痴迷其中，他境界和这些法阵本就接近，能够看透其中许多虚实。
;;;;渐渐的。
;;;;他神情一怔，脑海中轰然，那个一直若隐若现模模糊糊的新的世界终于在他面前展开了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”