;;    “走走走，宴会早已准备好。”三殿下蛟云流说道，周围一众护卫们也都一同去赴宴，经过刚才略展露手段，这些护卫们对东伯雪鹰态度都好许多。
;;;;东伯雪鹰也去赴宴，享受了一番另一宇宙的美食佳肴，这宇宙也都是血肉类生命，吃喝还算合胃口。像和东伯雪鹰交手的全身金属构成的丛护卫则仅仅端着美酒喝了几口，美食却是根本不碰一口的。
;;;;宴后。
;;;;“东伯大人，这是你的洞府。”有仆从专门送东伯雪鹰过来，洞府门口也有一群仆从正在恭迎东伯雪鹰。
;;;;“拜见主人。”大群仆从们都恭敬无比。
;;;;他们都知道从今天起，他们的命都是属于眼前这位强大的异族存在！就是被一怒杀了，那也是白死。
;;;;东伯雪鹰目光一扫，这些仆从最强的也就二重天界神层次，大多都是神级。
;;;;“我需要修行，没事别来打扰我。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;一众仆从们都松了口气，还好，是个喜欢修行的，估计一次修行就会很久很久。
;;;;******
;;;;洞府内专门修炼的殿厅的巨大殿门轰隆隆关闭，东伯雪鹰一挥手，一黑色圆环落在条案上，他本人却是凭空消失，进入了这黑色圆环内部的洞天世界。
;;;;这是一片草原。
;;;;草原上，东伯雪鹰盘膝而坐，查看了下三殿下赠与的兵器、衣袍、战船等物，让东伯雪鹰暗暗点头：“这杆长枪珍贵不亚于我的血蛇枪，战船同样珍贵，黑色衣袍看似普通，却极为坚韧，也能收敛气息……这三件宝物，在我们修行者宇宙，就让绝大多数尊者们眼馋了。”
;;;;从这点看，这个宇宙宝物显然更多。
;;;;“修行体系。”
;;;;一翻手，手中出现了那一块晶体，东伯雪鹰眼眸中有着炽热，这才是他最渴望的。
;;;;任何一种修行体系，那都是一个宇宙无数生灵智慧的结晶，是他们强大的办法！
;;;;“十八个宇宙的修行体系，开始吧。”东伯雪鹰沉下心，不受任何干扰开始意识渗透晶体内，顿时大量讯息传递，浩如烟海的修行体系甚至还搭配上大量的法门，更有种种讲解！应该是三殿下所在宇宙的强者们记录下的讲解。
;;;;血脉修行体系，虽然主要靠血脉觉醒，可他们也不傻，他们同样会汲取其他宇宙修行体系的优点，让自身实力更强大。
;;;;时间流逝……
;;;;以如今东伯雪鹰灵魂的强大，都花费了足足三天时间，才将十八种修行体系都看了一遍。
;;;;“原来如此。”
;;;;因为看完十八种修行体系，自然会进行比较，也就有了一个总结判断。
;;;;“宇宙分两种，一种是自然诞生的宇宙，另一种则是古老存在创造的宇宙。”东伯雪鹰暗道，“所以修行体系也主要分成两大类！”
;;;;“第一类，是古老存在们留下指引，这样的修行体系注定是一条宽阔大道，可以修行到极高极高层次。”
;;;;“第二类，在那些自然诞生的宇宙中，没有指引，那些孕育的生灵只能自己摸索，他们为了生存，为了强大，为了长生，琢磨出不同的修行方法。渐渐的，最厉害最适合传播的修行方法成为整个宇宙修行的主流，经过漫长岁月无数生灵的不断补充完善，越来越完美。可再完美，限于自身眼界实力，一般终究有些局限性。”
;;;;东伯雪鹰暗暗庆幸。
;;;;自己家乡的修行体系乃是天宇老祖所指引，规则奥妙体系乃是一条大道，直至终极！
;;;;“这十八种体系中，竟然也有母祖教修行体系。”东伯雪鹰从中才明白母祖教是怎么修炼的。
;;;;母祖教……
;;;;是将天地当做胚胎，自己是婴儿，以天地孕养自身。
;;;;当实力足够强大，便以宇宙为胚胎孕养自身，这样的体系需要立下母祖祭坛改造宇宙，他们信奉的不是天地，不是宇宙，而是无比崇高的虚无缥缈的存在――母祖！母祖就仿佛母亲一样呵护他们，孕养他们，让他们变得强大，让他们出现种种不可思议能力，这一体系，前期较为蠢笨，可越往后也越加诡异莫测。
;;;;就算将来进入混沌虚空，他们也能有办法靠‘混沌虚空’来孕养自身。
;;;;记载的种种能力、一些法门，让东伯雪鹰看的色变。
;;;;“很厉害的一体系。”东伯雪鹰在家乡的本尊，立即将大量讯息传给了师尊‘血刃神帝’。
;;;;血刃神帝都很吃惊：“雪鹰，你去的是母祖教宇宙？”
;;;;“不是，是一个很强大的宇宙！这个宇宙，有不少修行体系，其中就有母祖教修行体系。”
;;;;“许多修行体系？那你也小心点，贪多并不是好事。”
;;;;“我明白。”
;;;;东伯雪鹰得到《行者秘藏》传承时就知道，修行体系有些是南辕北辙，根本不适合兼修！只有彼此有帮助的，兼修才是好事。
;;;;以自己师傅‘虚空行者古亓’所说，虚空行者体系和规则奥妙体系还是很兼修的，一个修身体，一个修规则奥妙。
;;;;……
;;;;初了解诸多修行体系后，东伯雪鹰就开始尝试修行，十八种体系，能尝试修行的只有八种，其他体系都有各种问题，比如血脉修行体系！东伯雪鹰都不是这个宇宙的生命，根本没他们的血脉，自然无法修行。像丛护卫所在宇宙的生命，都是金属身体，也是主修身体。可是和血肉类生命修身体也截然不同，自然也没法修。
;;;;母祖教，越弱对环境要求越苛刻，东伯雪鹰也没法修。
;;;;“只有真正修行，才能更深入体会它们各自的神奇。”东伯雪鹰开始尝试能够尝试的八种体系。
;;;;******
;;;;八种修行体系，一种种深入尝试，每一种都准备耗费千年时间，以他的悟性，千年时间足以将一种修行体系参悟的足够深入，了解其精髓了。
;;;;这八种修行体系。
;;;;按照晶体内的注解，有两种可以修行到终极，另外六种都有缺陷。
;;;;修行到终极的……一种是叫做‘巫’，他们是研究万物，从万物中寻找到最深层次的秘密，利用这些秘密，‘巫’们变得很强大！巫所在的宇宙，和三殿下他们的宇宙仅仅只有一条小型通道。可是巫们却是非常热情的愿意拿出自己的修行体系来进行交换，他们对一切万物，包括其他宇宙的万物都存在着好奇。
;;;;另一种是叫做‘最强战士修行体系’，他们利用修行能深层次改造自己身体，看似普通的一滴血，他们却能当做一颗星球来进行研究，甚至一颗粒子，他们都能当做一座大陆来研究重新构成。他们随着修行，能够越加深层次，更‘微观’的研究自身，随后更围观的改造自身，他们的修行目的，甚至让身体仿佛一座宇宙般强大，他们永远在追求终极！
;;;;他们不需要兵器，因为他们的身体就是最强兵器，吃掉兵器消化掉，都很轻松。
;;;;他们不需要铠甲，他们的皮肤，坚韧无比。
;;;;东伯雪鹰甚至怀疑，最强战士修行体系，自己在初始之地遇到的那位最强界神，是不是就是这一体系的，毕竟对方当时吃掉自己的飞刀真神器，仅仅片刻就已经让飞刀破破烂烂了，消化能力恐怖的很。
;;;;“不愧是达到终极的两种修行体系。”东伯雪鹰承认这两种体系很厉害。
;;;;可是。
;;;;这两大体系都需要耗费大量时间和精力。
;;;;研究万物，其实比参悟规则奥妙要更加的繁琐。
;;;;最强战士修行体系，身体研究起来，不比一座宇宙来的简单。
;;;;另外六种有缺陷的体系……
;;;;“嗯？”
;;;;在修行的第五个千年，东伯雪鹰陷入了狂喜中。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”