;;    雄壮男子、不死城主也都是颇有些地位声名，如今为了性命都乖乖全力以赴破坏着陨石小山，他们可没有兴趣表现‘骨气’而违逆东伯雪鹰，因为违逆的结果……东伯雪鹰会毫不犹豫杀了他们，当初在动手的时候他们就有了准备。
;;;;要么成功，要么就是失败身死。如今东伯雪鹰留他们一条生路，已经不错了。
;;;;转眼，一天已过。
;;;;“麻烦了。”东伯雪鹰皱眉看着眼前高约百丈的陨石小山，如今不死城主他们两位正任劳任怨的攻击着，如果不算《多重黑暗界》手段，不死城主他们两位在进攻上都是比东伯雪鹰更强的，破坏陨石小山效率还挺高。
;;;;一个个小坑洞不断显现，整个陨石小山都仿佛一颗水果，被啃了一大口。
;;;;大量碎石落在一旁，在东伯雪鹰操纵下一个个飞起。
;;;;“轰！”
;;;;一百二十层黑暗界降临，包裹住了其中半米直径的陨石碎块，跟着一百二十层黑暗界尽皆毁灭，威能尽皆汇聚轰击在这陨石碎块上，陨石碎块瞬间就完全被摧毁的化为了粉末。这让旁边的雄壮男子、不死城主都暗暗咋舌。
;;;;虽然看了很多次，可这种毁灭威力还是让他们心惊。
;;;;“这一招离星辰塔第六层怕都近了吧。”雄壮男子暗暗嘀咕，“我的身体几乎坚不可摧，都被重伤，看这世界毁灭的招数，难道是太虚天宫的那位新晋内殿长老？”
;;;;不死城主长期居住在九云大陆，见识少的多。
;;;;雄壮男子却不同，他眼界要广的多，他仔细想了想，合一境中擅长这种虚幻世界降临毁灭的，最出名的就是太虚天宫的新晋内殿长老‘东伯雪鹰’，可似乎按照情报，应该没这么厉害。
;;;;“麻烦了，一天时间，陨石小山才被摧毁了两成。三天时间来得及吗？”东伯雪鹰有些焦急，“唉，黑暗界第二式虽然悟出却施展不出，灭世第六剑虽然临近突破，可卡在瓶颈万年百万年都很正常，我只剩下两天时间，而且都没时间分心去参悟研究。”
;;;;施展一百二十层黑暗界，已经倾尽心力，根本无法分心参悟。
;;;;“我的心境也一直没突破，如果突破，我的实力也应该能到星辰塔第六层。”东伯雪鹰暗道。
;;;;自创的《多层黑暗界》，自己如今灵魂强度只能施展出一百二十层！如果层数更多威力自然更强，要让灵魂提升，方法很少，要么跨入混沌境，那是质的提升。要么大量服用源界石，源界石也对灵魂有助益。可服用的量也会需要很多很多。
;;;;还有一方法就是境界。
;;;;心灵三境界。
;;;;许多合一境都没跨入第三境界，东伯雪鹰也没跨入。甚至一些不太重视心灵的修行体系……有混沌境巨头都没达到心灵第三境界的。
;;;;心灵第三境界‘我心为天心’，一旦突破，灵魂也会有质的提升，就像铁锻造成钢！同样的灵魂，当初达到第一层灵魂都宛如琉璃般通明，达到第二层时整个灵魂都犹如刀锋般一往无前，若是达到第三层，单单意志就轻易震死真神主宰。
;;;;看一眼就死！绝非虚言。
;;;;那种情况下，心力强大，比如操纵飞刀，一整套飞刀操纵起来怕都轻轻松松。像施展《多层黑暗界》，就绝非一百二十层了，恐怕得三百层乃至五百层！只有真正突破后才知晓。能施展的层数大大提升，实力自然也会大幅度提升，估摸者也应该算是星辰塔第六层战力。
;;;;“可惜，心灵的最终突破，更加难以琢磨。”东伯雪鹰摇头。
;;;;心灵前两层，还有些方法去磨砺。
;;;;第三层‘我心为天心’，没有办法，太虚天宫内都没办法，得靠自己经历以及顿悟！
;;;;……
;;;;实力都无法突破，东伯雪鹰只能全力以赴摧毁着那一块块陨石碎块让它们化作粉末。
;;;;“轰。”“轰。”
;;;;雄壮男子的一双拳头，不断的轰出一个个坑洞，忽然又一拳轰出，却是猛地打穿了。
;;;;“里面有空洞。”雄壮男子连道。
;;;;“快。”
;;;;东伯雪鹰露出喜色，连催促道，旁边不死城主也连帮忙，法盘虚影缩小后也接连碾压着那一片陨石，雄壮男子也奋力一拳拳怒砸，东伯雪鹰则继续摧毁碎石同时看着，终于――轰~~~那一片陨石完全塌陷，露出了里面的一个空洞，里面漂浮着一副黑色甲铠。
;;;;“好。”东伯雪鹰夸赞了一声，不过表情却也还算平静，
;;;;黑色甲铠乃是极品虚空神兵，价值约莫三百源界石！唯一让东伯雪鹰失望的是，黑色甲铠所占据的空洞并不大，仅仅一米范围。
;;;;要知道……
;;;;陨石小山内是藏有不少宝物的，每一个宝物都占据了‘空洞’，在攻打的过程中，也会有空洞塌陷。空洞越大，那么就节省时间。仅仅一米范围……对于高百丈的陨石小山而言，当真不值一提了。
;;;;“继续。”东伯雪鹰心念一动，那黑色甲铠飞了过来，被东伯雪鹰收入储物宝物内，便继续吩咐道。
;;;;雄壮男子、不死城主虽然眼馋却只能忍着继续当苦力。
;;;;时间不断流逝。
;;;;第二天也过去了，进入了最后的第三天，整个陨石小山也毁掉超过五成，可显然时间还是太紧迫了。
;;;;“蓬。”
;;;;不死城主操纵法盘虚影碾压陨石一处区域时，忽然蓬的一声，直接碾压穿了。
;;;;“有宝物。”不死城主连道。
;;;;东伯雪鹰无形的波动早就施展开来，是时时刻刻在监察着一切，当然也发现了，波动沿着那轰穿的洞口查看到内部的空洞，让东伯雪鹰露出了狂喜色，他如此冷静的人，脸上都有着难以抑制的狂喜，因为这个空洞……太大了！
;;;;“快，快。”东伯雪鹰催促道。
;;;;砰砰砰！
;;;;雄壮男子他们两位连全力以赴攻打，顿时令一片片陨石都塌陷，这是一个超大的空洞，要知道整个陨石小山高百丈，但是长宽也就过十丈罢了，而如今这空洞却是最大直径约莫五十米、最小直径也有十米的大空洞。
;;;;这个空洞，占据了剩下陨石的一大半，让东伯雪鹰顿时看到了完全摧毁整个陨石小山的希望。
;;;;这巨大的空洞里面，摆放着一株树苗，树苗长约近五十米，树叶碧绿。
;;;;“碧波界神树。”东伯雪鹰露出喜色，这也是陨石小山发现的九件宝物中最珍贵的一件，价值在一千六百源界石左右，超过了其他八件相加。
;;;;轰轰轰~~~
;;;;接下来就快了，在第三天过去大半，还剩下三个时辰的时候，雄壮男子、不死城主他们也奋力的砸着陨石碎块，东伯雪鹰也施展多层黑暗界攻打着最后的陨石碎块。
;;;;伴随着最后的一声轰鸣。
;;;;终于――
;;;;所有陨石碎块尽皆化作粉末。
;;;;“成功了。”雄壮男子、不死城主虽然作为苦力，却也心中一松，他们一直怕，怕没能在三天内摧毁整个陨石小山，被东伯雪鹰迁怒杀死。现在至少东伯雪鹰心情还不错。
;;;;“整个陨石小山一共十件宝物，加起来约莫三千八百源界石。还有在第一层得到的金须天雷木！可惜，离一万源界石还差不少。”东伯雪鹰暗道，不过他还是心中美滋滋的，他很清楚，这次的收获的确非常惊人。
;;;;嗡~~~~
;;;;在半空中显现出了一空间入口。
;;;;东伯雪鹰早就释放开盘波图压制四面八方，他可不想最后关头，让别人给先一步进去！因为只是摧毁了一座陨石小山，这空间入口只要进入一人，就会关闭。
;;;;嗖，东伯雪鹰飞到了入口旁，俯瞰下方。
;;;;雄壮男子、不死城主都紧张万分，雄壮男子更道：“你可是说过，我们帮你，你饶我们性命的。”他甚至都有些猜出东伯雪鹰身份，可怕引起东伯雪鹰杀机都不敢说。
;;;;“交出你们所有宝物。”东伯雪鹰俯瞰下方，“我饶你们一命。”
;;;;“所有宝物？”他们俩略微一怔，不过都非常干脆的迅速将自己的储物宝物、兵器等直接扔出来。
;;;;能活命，就好。
;;;;东伯雪鹰心意一动，那些物品尽皆飞了过来，被东伯雪鹰收起。
;;;;跟着东伯雪鹰转头直接飞入了空间入口，进入后，半空中的这空间入口便直接消失。
;;;;“呼。”
;;;;不死城主、雄壮男子这才松口气。
;;;;“还好，没杀我们。”他们俩真的是在死亡边缘走了一遭。
;;;;“轰。”雄壮男子转头却是挥舞双拳，又怒砸向旁边的陨石小山。
;;;;不死城主也醒悟，连选择了一座陨石小山也连攻击起来，必须抓紧时间！还有三个时辰，这三个时辰或许能得到些宝物，弥补自身损失。如果走运，甚至还能大赚！
;;;;******
;;;;宝藏第三层牵扯到极重要情节，番茄再还没写好，今天就一章。这个月有四天假期，番茄会保证总更新数量的。
;;;;*未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”