;;    天水城这边。
;;;;东伯雪鹰真的很紧张，这是他至今觉得最适合他虚界道体系的绝学，能在合一境就闯过星辰塔第六层，这一门绝学极为厉害，在同层次中和宇宙级绝学都接近了！像太虚天宫的内殿长老们有宇宙级绝学都没有一个闯过第六层，当然这是自身悟性的缘故。
;;;;像《灭世十三剑》，在合一境理论上是可以悟出第六剑的，一旦悟出第六剑，就有十足把握闯过星辰塔第六层。
;;;;可惜至少如今这时代的这批内殿长老没做到！
;;;;“不能再高了，不能再高了。”东伯雪鹰紧张的很，因为他之前宝物也就385颗源界石，功绩点抵押也就160颗源界石。虽说还有些零散的物品，但也离自己极限快了。
;;;;当紫衣女子最终宣布时。
;;;;东伯雪鹰露出了喜色。
;;;;“恭喜东伯长老。”雨奇阁主说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“只可惜价格有些高。”
;;;;“东伯长老，你学了，也可以将这《黑暗界》原本卖掉。”雨奇阁主道，“甚至可以问问太虚天宫，愿意出什么价，不过我估计比这次的底价高不了太多。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是啊。
;;;;底价仅仅一百五十颗源界石，自己和那位泉老祖一直争到五百零一颗源界石！这价格真高，如果不是攻破了古圣教的那一处驻点，自己根本没资格报这么高的价。
;;;;“东伯长老，有一个好消息。”雨奇阁主忽然露出喜色，连道，“你不是觉得买的贵么？泉老祖刚刚透过我七星海阁联系你，愿意出一百五十源界石，仅仅只要学一次。原本依旧归你。”
;;;;“泉老祖？”东伯雪鹰早就猜到对方可能要联系自己，就像自己之前都想联系他。
;;;;只是争宝时禁止联系，现在争宝结束才可联系。
;;;;“告诉他，三百颗源界石。”东伯雪鹰说道。
;;;;“三百颗，就学一次？”雨奇阁主有些咋舌。
;;;;“你就这么转告过去。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好吧。”雨奇阁主点头。
;;;;东伯雪鹰沉默看着那高台上明虞星主继续卖其他宝物，他提出三百颗源界石价格也是有依据的。既然对方在争宝时达到了500颗的价格，加上按照自己估计，对方也只是为了对自身有触动。那么学习一次便足够了，原本反而对对方没那么重要。
;;;;原本本身有价值，但是价值有限，估计两三百源界石吧。
;;;;学一次，三百源界石……应该达到对方的承受界限。可能略高，但是漫天开价坐地还钱么。这源界石，自己每一颗都得珍惜。
;;;;“泉老祖回了。”雨奇阁主看着东伯雪鹰，“说太高了，他最高两百二十颗源界石。”
;;;;“告诉他，我买原本价格更高，最低两百八十颗源界石。”东伯雪鹰说道。
;;;;两边嘴上说最低最高，却依旧不断的讨价还价。
;;;;一方是混沌境巨头，另一方也是太虚天宫内殿长老，为了源界石在不断争着。
;;;;因为大家都很清楚！
;;;;都是为了修行，最终有个双方都同意的价格即可。对东伯雪鹰而言，愿意为《黑暗界》出高价的并不多，看这次争宝就他和泉老祖在争。其次，出得起价就更少。所以虽然仅仅只是学习一次，但是愿意出高价的难得碰到一个。
;;;;碰到一个，价格自然不能低！
;;;;双方争到最后。
;;;;两百三十五颗源界石！泉老祖学一次。
;;;;……
;;;;整个盛会一共持续了大半天时间，最后的压轴重宝‘蛏裙’是一奇特的皮裙，似乎是某种生物的，紫衣女子介绍也很模糊，不过出价很疯狂，最终价竟然达到了恐怖的三千九百八十二颗源界石！这个价格让东伯雪鹰都咋舌。
;;;;“看起来是某种生物，身体上的外皮？”东伯雪鹰嘀咕，“能卖到这么高的价，宇宙神的外皮？”
;;;;虽然心中震撼，可他还是心情极好的和雨奇阁主一同来到了七星海阁这座分阁的隐秘地下殿厅。
;;;;地下殿厅中央，有一直径约莫百米的法阵。
;;;;雨奇阁主和东伯雪鹰并肩而立，他指着远处法阵：“这法阵是为了标记准确地点，很快，另一边的强者会将《黑暗界》原本直接传送过来。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;超远距离传送……
;;;;传送生命最难，传送物品要容易的多。像当初自己和魔祖，被沙祖从东麟圣界传送到七星海圣界。沙祖也只是问了魔祖有没有携带其他手下，却没询问携带什么物品。就是因为，物品是死的，传送是非常轻松的。
;;;;“《黑暗界》原本按照你和泉老祖约定，已经让泉老祖学了，他那边也付了两百三十五颗源界石。你这边还需付两百六十六颗源界石。”雨奇阁主说道。
;;;;“这些宝物都卖掉。”东伯雪鹰说着将一储物手环递给了旁边的雨奇阁主。
;;;;雨奇阁主拿了查探了下：“好，等会儿会给东伯长老你一百一十九颗源界石。”
;;;;“嗡。”
;;;;眼前出现了折叠扭曲的空间通道。
;;;;一本黑色书籍从通道中飞出，缓缓落在法阵中，通道则消散。
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮连上前将这一本书籍拿到手中，这黑色金属铸就的书籍，表面有个三个扭曲的字符，正是‘黑暗界’的意思，却自然而然带着幻境，甚至整个书籍都有黑色雾气在翻滚，灵魂弱些的恐怕都会沉沦进这书籍中。
;;;;缓缓翻开书籍。
;;;;“嗡！”
;;;;书籍上的文字立即化作一个个字符朝东伯雪鹰飞来，不断钻进东伯雪鹰脑海中。
;;;;黑暗界。
;;;;这是一本没有完成的绝学，那位惊才绝艳的合一境强者‘黑暗界主’在这书籍中开头明明记载，他欲要创出《黑暗界》三大杀招，第一招可闯过星辰塔第五层，第二招可闯过星辰塔第六层，计划中的第三招甚至可以闯过第七层！
;;;;以黑暗界主的傲气，就是要达到合一境的历史上的极限――以合一境层次闯过第七层！
;;;;而书籍中前两招已经完成，第三招却没有记载，当年他还没创出更强招数，就已经陨落身死。
;;;;《黑暗界》第一式‘黑暗气泡’，构建的世界可包裹住敌人且急剧缩小，瞬间缩小到极致，一座庞大的世界缩小的完全包裹住敌人，就仿佛一个泡泡困住敌人，可这个泡泡，却蕴含着一个世界的力量，一个专门为了爆炸而构建的世界，而后一念下，世界爆炸！整个世界破灭，世界内部一切生命也尽皆灭绝，威势极恐怖。
;;;;《黑暗界》第二式‘天罚之刃’，这个世界为根基就是为了形成这一柄‘刀刃’，这是天罚之刃，从虚幻中降临，极为突然，敌人一般都难以近身就被一刀斩杀！黑暗界主站在原地，虚无中就会一道道‘天罚之刃’降临！攻击四面八方，凭此一招，他名震五大圣界，以合一境实力足以匹敌混沌境巨头。
;;;;可惜第三式还没来得及创出便已陨落。
;;;;**未完待续。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”