;;    前文有个bug：东伯雪鹰至今应该有三位师傅：血刃神帝、虚空行者古亓以及红尘圣主！前文将他写漏了，当初东伯雪鹰进入红石山拜师的时候，红尘圣主就已经死了，所以只能算是名义上的徒弟，并未指点过修行。
;;;;――――――
;;;;师尊‘血刃神帝’赶去追杀母祖教的那些教主，东伯雪鹰也松口气心念一动，黑葫芦口冲出的蒙蒙波动就停了下来，当即塞上塞子收了起来。
;;;;“好家伙，一群教主联手对付我，幸亏我刚修炼了《行者秘藏》，否则的话怕是一个照面就毙命了吧。”东伯雪鹰看着胸口，胸口伤口已经愈合，身上的灭极玄身甲铠让他暗暗摇头，“灭极玄身甲铠帮助就越来越弱了，当初我得到的毕竟也就士兵级修炼法门。”
;;;;以自己实力，再去毁灭洞天，或许能得到队长级的法门。
;;;;可东伯雪鹰已经不在乎了！修炼《行者秘藏》后，身体比万魔真身还强大，皮肤坚韧程度就不亚于灭极玄身甲铠！相信修炼到第五层第六层乃至更高深层次后，灭极玄身甲铠真就没用了。
;;;;“呼。”
;;;;身体隐隐虚化，有半透明感。
;;;;东伯雪鹰暗暗点头，这也是虚空行者一脉的保命之法，修行高深后，敌人兵器划过来，只会感觉碰触一片虚空，都碰不到东伯雪鹰身体。
;;;;可惜现在才第一层还比较弱，如果单纯只是靠虚空行者一脉肯定扛不住五位教主围攻，幸好自己还有达到顶尖层次的‘虚界道’，在虚界天地内……敌人的攻击或许能强行渗透虚界天地，可威力早就大大衰减，再落在身体上，威胁自然就弱多了。这就是‘规则奥妙’的厉害之处。
;;;;连‘古亓’都说，参悟规则奥妙这一体系，修行到后期也极为厉害！
;;;;“轰~~~”
;;;;忽然遥远处隐隐传来极为恐怖的波动。
;;;;东伯雪鹰猛然抬头看去：“师尊他和那些母祖教教主们在交手？”
;;;;咻！
;;;;悄无声息手持着黑葫芦迅速朝那赶了过去，他也不敢太快，而是逐渐靠近，这种层次的交战不能随便插手！他之所以感靠近，也是有自保之力加上黑葫芦或许能帮上忙。
;;;;“轰~~~~”
;;;;无形波动席卷四面八方。
;;;;一颗颗荒芜星辰微微一震，跟着就化作了粉末归于虚无，其中有一颗生命星辰，上面有着很多凡人，也有着超凡，最强也就是半神超凡层次。星辰上有咿咿呀呀的小孩，有颐养天年的老者，有奋斗的年轻人，有相爱的情侣……有冒险闯荡的修行者……
;;;;他们都不知道一场大危机到来。
;;;;“嗡。”一丝余波扫了过来，这是血刃神帝和母祖教五位教主动手的余波，即便距离很是遥远，可就是一二重天的界神都会瞬间毙命，更别说这星球上的生灵了。
;;;;“定。”
;;;;东伯雪鹰凭空出现在生命星辰旁的星空中，仅仅双眸看向那无形余波，轰~~~他的意志威压就让前方星空猛然扭曲，轻易震散了这余波。毕竟也就是隔了极远极远的一处余波而已，如今东伯雪鹰也是勉强能够和主宰层次掰掰手腕，遭到五位教主攻击都能保命的存在。
;;;;“战斗动静真大。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“雪鹰，过来吧。”一道声音响起。
;;;;东伯雪鹰连一个瞬移赶了过去，他已经离战场很近很近了。
;;;;一片满是粒子流的虚空，如今这些粒子流在渐渐恢复平静，星空也逐渐恢复正常。只是周围没有任何杂质、尘埃，更没有星辰。一身暗红衣袍的血刃神帝站在那，他散发的煞气笼罩周围虚空，令虚空都隐隐罩上了一层血色。
;;;;看到东伯雪鹰出现略有些惊愕周围的煞气，血刃神帝才反应过来，收敛了气息。
;;;;“师尊的气息好恐怖。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，这还是第一次师尊在自己面前暴露那般恐怖的煞气，平常都是很收敛的。
;;;;“不错，五位教主联手，你竟然能保住这分身性命。”血刃神帝惊叹笑道。
;;;;“我战斗实力弱了些得靠黑葫芦，可保命能力还是有自信的。”东伯雪鹰说道，“可能他们对我的了解还太少。”
;;;;血刃神帝点头：“对，保命手段得保密，保密的越多越好！这样应对危险困境才更有把握活下来。一旦公开了，敌人就能针对你布下相克制的陷阱！连竹山都是叛徒，如今就是我们自己人都不敢绝对信任。”
;;;;东伯雪鹰也点点头。
;;;;竹山府主背叛，对整个修行者一方刺激都很大。
;;;;忽然――
;;;;旁边凭空出现了一道身影，正是黑袍黑发冷漠男子‘时空岛主’，时空岛主看向周围，周围星空中场景立即变幻莫测，之前战斗场景几乎瞬间就一闪而过。时空岛主看向了血刃神帝：“血刃，这母祖教教主们是来偷袭你徒弟的？在我的疆域，怎么没告诉我？”
;;;;“敢在你的疆域偷袭，肯定做好应对你的准备。”血刃神帝说道，“而且只要有了应对，你独自要面对母祖教……怕也救不了雪鹰。”
;;;;时空岛主眉头微皱，却没吭声。
;;;;他也知道。
;;;;他时空一道独步宇宙，可其他方面欠缺很明显。
;;;;“你到时有几分手段。”时空岛主看向东伯雪鹰，“能从五位教主偷袭下活下来。”
;;;;“保命较为擅长。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“哈哈哈……能从五位教主偷袭活下来，在我们这一宇宙，一对一，怕没谁能奈何我这徒弟了。”血刃神帝说道。
;;;;时空岛主看了看血刃神帝。
;;;;别人做不到，可他认为……如今的血刃神帝应该能做到。
;;;;他和血刃神帝斗了这么多年，可他很清楚，彼此差距本就很大，更何况血刃神帝如今竟创出‘虚空两极法阵’，都已经摸到更高一层次门槛，甚至可以说半只脚都跨进去了。过去他还能仗着‘时空之道’斗一斗，现在对方半只脚跨入更高一层次，他连斗的心思都没了。别说他，连元初主人、深渊始祖都没了争斗之心，都认为没法再追上血刃神帝了。
;;;;“嗯？”时空岛主皱眉看向远处。
;;;;“怎么了？”血刃神帝问道。
;;;;“论其他你厉害，论时空，我才最擅长。”时空岛主冷漠道，随即一个迈步到了远处一片星空。血刃神帝、东伯雪鹰也都赶了过去。
;;;;时空岛主看着这片星空，眉头皱着，随即一挥手――
;;;;撕拉！
;;;;眼前的星空猛然被拉扯，跟着蓬的断裂，露出了一个黑漆漆的圆形洞口。这圆形洞口约莫有百米直径，洞口内一片黑漆漆通往未知。周围还有着灰蒙蒙雾气在翻滚。
;;;;“宇宙通道？”血刃神帝吃惊。
;;;;“你们战斗过后，周围本该一片虚无，绝对平静，可我怎么看都觉得这里不对劲，果真有一条宇宙通道。”时空岛主冷漠一笑。
;;;;******
;;;;番茄已经将血刃神帝的图片发到公共微信上了！
;;;;大家在添加好友中搜‘我吃西红柿’就能加番茄，看到血刃神帝图片了~~~
;;;;*
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”