;;    “天剑山？”东伯雪鹰心中一动，问天殿主虽然超远距离传送偏移颇大，但也可以划出大概范围的，而这范围内正有一方颇大的势力叫做‘天剑山’，这势力首领‘天剑山宗主’是一位修行极久的合一境强者，太虚天宫的情报中记载，天剑山宗主实力应该在星辰塔第四层，一般通过三层就算巅峰合一境，能肆意屠戮大群普通合一境，这能通过第四层……一般不是太虚天宫内殿长老那种合一境无敌的存在出现的话，绝对是一方霸主了。
;;;;所以天剑山，在太虚天宫情报中都有记载。
;;;;东伯雪鹰在大船前方问道：“请问，彩云大泽在哪一方向？”
;;;;彩云大泽，也是在这一带！对方是天剑山的势力，自己总不能直接询问天剑山方向吧。
;;;;“你竟然不知道彩云大泽的所在？”红衣女子身旁，一位老者喝道，“你也是合一境强者，难道连周围一带地图都没有？你在戏耍我们？”
;;;;作为天剑山高层，他自然有喝问的底气。
;;;;天剑山在周围一带那是霸主级存在。
;;;;“闭关太久刚突破，之前去的地方太少，的确不知。”东伯雪鹰微笑再度问道，“能否告知，彩云大泽方向。”
;;;;“哼。”老者盯着东伯雪鹰，显然怀疑。
;;;;“川叔，别人只是问路而已。”红衣女子却是笑道遥遥一指左后方，“彩云大泽正是那一方向，寻常合一境虚空穿梭一个月内即可抵达。”
;;;;东伯雪鹰点头：“谢了。”
;;;;嗖，凭空消失。
;;;;红衣女子看着大船前方的白衣白发带着银色面具的男子就这么消失，也不由有些愕然。
;;;;“还真是问路的？”老者也有些疑惑，同时仔细探查着四周。
;;;;“或许真是一闭关突破的新晋合一境，之前实力低，很少在外闯荡，这也正常。”红衣女子说道，“我们走吧，快到天剑山了，好久没见父亲了。”
;;;;嗖。
;;;;这艘大船继续飞行，且迅速就钻进虚空中，在虚空中超高速前进。
;;;;东伯雪鹰又出现在了原地。
;;;;“嗯？他们去的方向应该是天剑山。”东伯雪鹰暗道，虽然大船进入虚空中前进，可他依旧清晰感应到对方在虚空中穿梭留下的痕迹，“彩云大泽的方向，那红衣女子并未撒谎。”
;;;;参照天空中太阳的位置，再加上彩云大泽的方向，东伯雪鹰就能判定出自己所在位置，自然也能推测出天剑山方向。
;;;;看对方大船飞行方向……也是天剑山方向。
;;;;“去天剑山。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“天剑山，乃是周围一带几乎最强宗派，天剑山宗主实力极强，我得想办法确定他是否是两大教派的信徒。”东伯雪鹰暗道，如果确定了是两大教派信徒，灵魂都有了烙印，自然是杀无赦！不过要确定对方身份是很难的事。
;;;;因为灵魂烙印平常都是隐藏的，虽然三大圣界研究出秘术可以查探，可秘术极难，东伯雪鹰如此悟性在时光殿内也是花费了上亿年才学会！
;;;;母祖信徒，查探难度相对低。
;;;;圣主信徒在面前，要查都比较难，圣主手段很高明，他在信徒灵魂上的烙印要查探极难，一般得完全封禁对方实力，让对方毫无还手之力才能对对方灵魂详细探查。
;;;;******
;;;;大船在虚空中穿梭飞行。
;;;;红衣女子站在大船甲板上，看着周围扭曲的虚空，却面带笑意：“快到天剑山了。”
;;;;“宗主知道你这次成功突破为虚空神，定会很开心。”旁边老者笑道。
;;;;“嗯。”红衣女子点头。
;;;;忽然前方虚空陡然扭曲，一只大手直接抓住了大船，大船猛地摇晃停下。
;;;;“怎么回事？”红衣女子、老者都一惊，周围的护卫们个个大惊。
;;;;如果说东伯雪鹰穿梭虚空拦截他们还算温柔的话，那此刻就明显霸道多了，大船从虚空穿梭中被拉扯出来，拉扯到真实世界中。
;;;;大船停在半空。
;;;;前方半空中却站着三道身影，都是合一境。
;;;;“是火焰谷的三位长老。”老者见状大惊，连传音给旁边红衣女子，“火焰谷的长老竟然都到了我天剑山门口，情况不妙，等会儿你就赶紧逃命，我牵制他们。”
;;;;老者朗声道：“三位，怎么拦截我天剑山的战船？”
;;;;“哈哈，天剑山，很快就没有天剑山了。”
;;;;“还以为谁惊动我们的警戒法阵，原来是天剑老鬼的宝贝女儿。”
;;;;“哈哈，活捉她。”
;;;;火焰谷三位长老却颇为开心，话音还在回荡，周围却浮现了巨大的红色丝网，这丝网遮天蔽日笼罩了整个大船，连虚空都完全封闭。显然他们很是狡猾，表面说话实际上已经暗中下手！
;;;;老者则是怒吼着化作一道雷电霹雳猛地撞击在上方的丝网上，可火红色丝网坚韧无比，雷电霹雳未曾撞破。
;;;;“你们一个都逃不掉。”火焰谷三位长老其中一位却是嘴巴一张，口中喷出滚滚黑雾，黑雾却没有受到丝网的阻碍直接渗透进去，直接缠绕向红衣女子，显然欲要擒拿下来，说来缓慢实则黑雾渗透快如闪电。
;;;;也只有那位老者化作雷电再度和黑雾碰交缠一起，却难以撼动。
;;;;“怎么会这样？”红衣女子此刻却心中惊恐不安，因为她记得对方说的话――‘很快就没有天剑山了’，而且这明明已经到天剑山外围了，对方竟然能够在这成功布置下警戒法阵。显然天剑山内部情况定是很恶劣。
;;;;雷电和黑雾纠缠，然而黑雾隐隐更胜一筹，依旧裹向红衣女子。
;;;;忽然――
;;;;“哗！”
;;;;一道耀眼的剑光划过长空，破开了遮天蔽日的火红色丝网，也破开了黑雾，剑光中蕴含的恐怖奥妙轻易令黑雾湮灭消散。
;;;;天空恢复一片晴朗。
;;;;一名戴着面具的白发白衣男子从虚空中走出，看着火焰谷的三名长老。
;;;;“是他？”原本都绝望的红衣女子、老者以及那些护卫们都吃惊看着那白发白衣男子，他们认出来，就是之前问路的。
;;;;“我们，我们是火焰谷长老。”三位长老都感觉到周围虚空中有无形的压迫束缚，并且刚才那一道剑光的威势也让他们胆寒，他们明白，眼前人至少也是巅峰合一境存在，绝非他们所能抵抗。
;;;;“还请杀了他们，他们乃是我天剑山死敌！”大船上的老者却是连说道。
;;;;天剑山和火焰谷这两大势力的确是死敌。
;;;;“饶命，我们无意得罪前辈。”三位长老连道，姿态放的很低，因为如果刚才的剑光再来一次，他们就死了。
;;;;“交出所有宝物，饶你们性命。”东伯雪鹰说道。
;;;;三位长老一愣。
;;;;跟着毫不犹豫连忙将宝物全部拿出来，连储物手环、兵器都拿出，连衣袍都用体内虚空神力凝聚。
;;;;“没了，所有宝物都拿出来了。”三位长老连道，只要能活命，还在乎什么宝物。命没了，就一切没了。
;;;;“走吧。”东伯雪鹰觉得这三位挺识趣，翻手就将那些物品全部收起。
;;;;天剑山、火焰谷是死敌？
;;;;这和自己无关啊！
;;;;刚才问了路，救下他们就不错了。至于天剑山、火焰谷的争斗自己懒得管！也就两大教派的信徒和一些真的邪魔之辈自己会直接干掉，要杀自己的自己也会解决掉。至于正常的一些恩怨纷争……除非牵扯到自己，否则自己真的无需管。
;;;;“只要得到宝物就好。”东伯雪鹰微微一笑，来到九云大陆，自己就决定了要多多搜刮宝物。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”