;;    东伯雪鹰听的心中都疙瘩一下，看着那散发邪恶冰冷气息的从地底冒出的巨大雕像：“受了重伤，也就是说他还没死？这艘洞天飞舟……不，应该叫混沌飞舟！这艘混沌飞舟来到我们宇宙已经有三个宇宙纪元，它的主人竟然只是重伤还活着？宇宙纪元的破灭轮回都没能伤得了他？”
;;;;“连湖心岛主人、魔祖他们也都早就不在，应该早离开我们这一宇宙。他竟然能停留至今？”东伯雪鹰心中掀起滔天巨浪。
;;;;其他尊者们，以及母祖教一方护法们同样都惊骇。
;;;;这样的结果都出乎他们的意料。
;;;;母祖教以为这混沌飞舟是无主之物，那么要掌握就相对容易的多，可现在还是有主的！那就麻烦了，以‘混沌飞舟’的厉害，如果它的主人不愿意，母祖教和修行者宇宙都不可能强夺这一艘混沌飞舟！
;;;;“东伯雪鹰。”一道声音忽然在脑海响起。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰立即反应过来，这是黑葫芦器灵的声音。
;;;;“别被这家伙吓住，我探查出来，他也就是主宰级。”黑葫芦器灵嗤笑传音道，“而且还是重伤的，估计靠着秘术经过漫长岁月才稍微恢复了些，不过我估计他要不了多久，还得继续沉睡！”
;;;;“主宰级？”东伯雪鹰暗松一口气。
;;;;还好。
;;;;至少还在自己修行者宇宙承受范围内。
;;;;“看他灵魂气息以及强度，就算完好时，也只是接近你师尊血刃神帝，估计实力可能还不如你师尊。”黑葫芦器灵说道，“当然他是否有强大外物异宝，这就难说了！不过就算有厉害宝物，他重伤成这样，也不可能全力以赴战斗的，所以他才透过混沌飞舟，限定必须主宰级以下才能进来。”
;;;;东伯雪鹰恍然，难怪，难怪主宰级没法进入。
;;;;……
;;;;混沌飞舟外的主宰们也是一片哗然。
;;;;“还活着？”
;;;;“这混沌飞舟的主人，怎么能扛过宇宙纪元的轮回？”时空岛主、乾合娘娘他们一个个都吃惊万分。
;;;;元初主人却是淡然道：“扛过宇宙纪元的轮回，对我们而言很难，是因为这里是我们的家乡，我们是家乡宇宙孕育而生，所以家乡宇宙最是克制我们……并且抵抗宇宙纪元的破灭轮回，估计也有些秘术！只是我们都不知道而已。”
;;;;“嗯。”
;;;;血刃神帝点头，透过混沌飞舟看着里面那一座雕像，“我能判断，他应该只是一位主宰，能有这神秘的混沌飞舟，且能扛过宇宙破灭轮回，又是所谓的骨祖座下第七圣子……我估计他实力应该挺强，在主宰中属于绝对顶尖存在，不过不足为虑，他竟然重伤沉睡至今，且一直躲在里面，定是有所畏惧。”
;;;;“也对。”
;;;;“如果伤势不重，不至于近三个混沌纪元都没有一点动静了。”血腥主宰尼罗也连说道，其他一个个都赞同。
;;;;……
;;;;母祖教那广袤殿厅内，一众教主们却眉头紧锁。
;;;;情况发生巨变。
;;;;“竟然是有主之物，不知道我们的谋算还能不能成功。”这些教主们有些担心，他们对修行者宇宙主宰们进行正面搏杀并无把握，一来，修行者宇宙主宰们普遍比他们强些，虽然有点数量的优势，可就算正面搏杀借助宝物估计也占据些上风。二来，修行者宇宙主宰们能够迅速的修炼出分身。
;;;;这次混沌飞舟内战斗就可以看出，透过源源不断修炼出，耗也能将他们耗死！
;;;;对于正面战斗没信心，他们就更加渴望这艘混沌飞舟。
;;;;“这位宇宙外的强者既然重伤，需要帮助，那么让我们暂用混沌飞舟，也未尝不可能。”这些教主们都有些焦急以及渴望。
;;;;因为他们输不起。
;;;;输了。
;;;;他们整个族群，他们所有已经超脱的都将灭亡！
;;;;******
;;;;散发冰冷邪恶气息的巨大雕像嘴角有着笑意，看着眼前这群尊者们、母祖教护法们，仿佛看着些蝼蚁，继续说道：“我需要你们的帮助，放心，我不会害你们，到时候我会和你们定下古老的誓约。一旦定下誓约，你们自己也会明白，誓约是公正且不可违背的。”
;;;;“我们愿意提供帮助。”金毛猿猴直接悄然传音道，“不过，我们需要展示借用你的混沌飞舟，无需炼化掌控，只需暂时让我们使用。”
;;;;巨大雕像看了金毛猿猴一眼。
;;;;“我们愿意帮助你，但首先我们得知道，你需要我们做什么？而且你绝对不能帮助旁边这一群母祖教护法。”巫蛐帝君也悄然传音。
;;;;双方都不约而同做了同样的决定。
;;;;不管怎样，先答应下来再说。
;;;;毕竟还没定下誓约，先将主动权拿到手。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“我去过很多宇宙，我的修行体系远远比你们要更强大。”巨大雕像随手一指，顿时凭空一滴透明水滴出现，直接落在了一群尊者中的‘叶圣者’身上，东伯雪鹰他们一个个都看向了叶圣者，叶圣者自己也有些错愕，可他跟着就露出了痛楚色，那透明水滴逐渐融入他的手臂皮肤骨骼，很快，叶圣者就露出惊喜色，低头看着自己的右手手臂，手臂上已经出现了覆盖着手臂的银色护铠，一股恐怖的力量正在银色护铠内潜藏，只要一个念头即可调用。
;;;;“轰~~~”叶圣者朝周围挥劈了下手，周围空间都在震颤，让周围母祖教护法们都色变，因为这位叶圣者的力量急剧攀升，已经能够媲美母祖教普通护法了。
;;;;要知道。
;;;;母祖教最引以为傲的就是力量，如今叶圣者力量攀升到普通护法层次，再加上规则奥妙上的优势，他面对顶尖护法也能够斗上一斗了。
;;;;“就，就这么的实力提升了？”
;;;;在场的尊者们包括东伯雪鹰都有些咋舌，自己得到万魔真身多不容易，这位叶圣者仅仅一滴特殊水滴融入手臂形成的护铠，就让他战力飙升。虽然还不如万魔真身，但已经比自己灭极玄身第五层、太皓第五层都要更强了。
;;;;“我说过，我的修行体系比你们强大的多。”巨大雕像微笑道，“你们帮了我，我也会帮你们！到时候就不会只是这么随随便便的一滴，到时候会有一大桶这样的液体给你们浸泡，让你们拥有完整的一套护身的甲铠，那威力可比现在强大多了。这仅仅只是其中之一的好处，你们帮我，我不会亏待朋友。”
;;;;东伯雪鹰他们都有些屏息咋舌。
;;;;“不过，我只需要一位帮我即可。”巨大雕像目光扫过眼前的一群尊者和护法们，“我很烦恼，到底选你们之中的谁？”
;;;;“这样吧！”
;;;;巨大雕像笑的更灿烂，“我看得出来，旁边这些身体较弱的，应该是这个宇宙的原住民吧，你们修行规则奥妙和我当初到来时是一样的！而旁边这些所谓母祖教的，你们应该是所谓的‘母祖修行体系’。”
;;;;母祖教护法们大惊。
;;;;东波雪鹰他们个个仔细聆听，他们对母祖教知晓的并不多。
;;;;“母祖修行体系，是需要立下母祖祭坛，改变整个宇宙，让整个宇宙都化为母祖宇宙！一旦整个宇宙改变，这个宇宙的普通无数生命适应不了新的宇宙，都会尽皆灭绝。就算是顶尖的修行者，界神、真神们虽然生存能力更强，能够生存下来，可母祖宇宙是极端排斥的，要么信奉母祖，要么就会被排斥走！”
;;;;“你们两大族群没法共存。”
;;;;巨大雕像微笑说着，“既然如此，那就继续杀吧！什么时候，混沌飞舟内只剩下一位小家伙时，就是我选定的帮手。”
;;;;……
;;;;“立下母祖祭坛？”东伯雪鹰等一众尊者，外面的血刃神帝等主宰们都大惊，他们到现在才明白母祖教到底在谋划什么！
;;;;“原来如此！”血刃神帝了然，心中都一阵后怕。
;;;;******
;;;;今天一更，明天番茄三更补！
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”