;;       qu 
;;;;他看到了远处的好兄弟火铖尊者，也看到了白君王、寂灭大帝、巫蛐帝君，还看到了擅长炼器的涟君星主，总之，这一次所有的尊者们都齐聚于此，即便刚突破的都被召来。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰也注意到了远处的叶圣者，他和叶圣者还有些仇怨。
;;;;……
;;;;终于，从神界深渊各地，所有尊者们全部赶到。
;;;;十位主宰们也停止了彼此的交谈，血刃神帝目光扫过所有的尊者们，朗声道：“相信你们中的大多数都知道，除了我们修行者宇宙，还有其他一些宇宙。”
;;;;在场尊者们个个都安静，仔细聆听。
;;;;“偶尔，我们宇宙中也能发现一些外来宇宙强者的痕迹。可这些都不足为虑，可是如今有一股势力，他们叫做‘母祖教’，他们有大批的主宰级存在已经进入了我们的宇宙。”血刃神帝说道。
;;;;“什么？”
;;;;“大批的主宰级？”
;;;;许多尊者们都心中震惊。
;;;;“母祖教和我们或许会有一场战争，在我们原本的计划中，战争，我们十位主宰便足够了。你们参战对局势并无太大帮助，反而会让我们更加束手束脚。”血刃神帝说道，在场的尊者们也没反驳，毕竟他们和主宰的差距，个个都很清楚。
;;;;“可现在母祖教，一群主宰级攻破我的法阵，且护送一大群尊者级存在，进入了洞天飞舟！”血刃神帝说道，“他们很可能知晓洞天飞舟的秘密。”
;;;;一边在叙说。
;;;;血刃神帝同时也将母祖教的情报、洞天飞舟的情报都传递给每一个尊者，虽然像东伯雪鹰之类的早就知道许多秘辛，可有些尊者了解极少。
;;;;“情报都给了你们，你们应该明白母祖教的威胁。”
;;;;“原本这场战争无需你们参加。”
;;;;“可现在……不一样了。最终的战争交给我们。而洞天飞舟内的战争，则交给你们所有的尊者！”血刃神帝朗声说道，“我们不知道洞天飞舟的秘密，那么，我们能做的就是一个……将他们全部杀光！杀死他们所有的护法，他们的谋算便失败了。”
;;;;“最终战争，属于我们主宰。”
;;;;“而洞天飞舟内，则要靠你们，你们即便战死，也可立即修炼出分身尽快再度进入。”血刃神帝眼中有着杀意，“不惜一切，耗，也得耗死他们。”
;;;;在场一片寂静。
;;;;虚空中站着的一个个尊者们，个个眼中都有着战意。
;;;;这是两个宇宙的战争！
;;;;原本。
;;;;这场战争无需他们插手，可现在，他们可以出一份力了。
;;;;“三十六位尊者。”血刃神帝看着他们，“我们主宰也不知道洞天飞舟到底隐藏什么秘密，但是可以确定，洞天飞舟恐怕比湖心岛遗迹、六道天轮还要恐怖！如果你们战败，很可能导致最终的战败。”
;;;;“我们会赢，这些外来的家伙，会被杀光。”远处有着两根黑色弯角的雄壮男子，一双紫眸中隐隐有雷霆涌动，他正是如今三十六位尊者中最强的寂灭大帝！
;;;;“对，灭掉他们。”
;;;;“这是我们尊者的战争。”
;;;;“我们一定会赢。”
;;;;所有尊者们战意冲天。
;;;;而血刃神帝、元初主人、时空岛主等十位主宰看着这一切都心生期待，这是他们修行者宇宙的所有尊者！
;;;;“出发吧。”血刃神帝道。
;;;;“走。”
;;;;“我们走。”
;;;;“杀掉母祖教所有护法。”
;;;;所有尊者们，东伯雪鹰也在其中，和竹山府主、毁灭君主、火铖尊者、涟君星主、寂灭大帝等一个个，一同飞向那洞天飞舟。
;;;;十位主宰看着这一切。
;;;;“会赢吗？”乾合娘娘有些担心。
;;;;“我们原本最强的两位尊者，庞依和青君都成了主宰！如今这群尊者中并没有能够匹敌主宰的存在。”万神殿主则是冷漠道，“这一次，有些悬！”
;;;;其他主宰没吭声。
;;;;大家也感到有些没底，像当初的青君、庞依，一个就能压制一大群尊者了，可惜他们两位都成主宰了。
;;;;十位主宰遥遥看向远处，远处三十六道流光划过星空，已经冲入了洞天飞舟内！
;;;;那三十六道流光……已经是他们修行者宇宙所有的尊者级存在。
;;;;（本篇终）
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”