;;    待得三名手下退去，这院落内仅仅只有紫发黑袍男子独自坐在那，温柔抚摸着怀里的异兽毛发，这一头异兽也舒服的眯起眼睛。
;;;;“恐慌吧，越恐慌越好。”紫发黑袍男子低语着，“要么在恐慌中灭亡，要么就成为古圣教的一员，有资格信奉伟大的圣主是你们的运气啊。”
;;;;他根本没将金翼国主放在眼里。
;;;;如今他们这一方拥有的力量是完全在金翼国主之上的，如果真的为了吞噬掉金翼国，如今整个金翼国早就没有一个活的生命了！他们为的不是吞噬，他们为的是让更多修行者成为古圣教的一员。
;;;;“呼。”
;;;;一条街道旁有着密集的一座座府邸，忽然一道黑影出现在半空，发出了嘎嘎嘎刺耳的笑声，跟着一股恐怖的吞吸力量便笼罩了下方的府邸，只见一座座府邸，里面的修行者包括府邸本身都直接飞起，朝那黑影飞去。
;;;;“不！”
;;;;“是魔头。”
;;;;“是吞噬大魔头。”
;;;;这片被吞噬的五座府邸内的大量生命惊恐万分，他们这些天每天都在惶恐不安中，就怕那一天那些魔头会吞噬掉他们。可他们也在安慰自己，金翼国城池也足足有千万里，在圣界规则压制下，大魔头每次只能吞吃一小部分区域，应该不会那么巧吞吃到自己。
;;;;可是噩梦还是降临。
;;;;“啊。”
;;;;“不”
;;;;“不！”
;;;;凄厉的声音传播开去，令周围的无数住民们都惊恐不已，他们许多都向金翼国皇族上禀，可是几乎一个呼吸时间，在半空中的黑影就悄然消失离开了。
;;;;待得好一会儿，两位护国长老赶到时，只看到连砖瓦都被吞吃掉的一片区域，以及周围无比恐慌的众多子民。
;;;;“该死。”
;;;;“逃的太快了。”两位护国长老都气的咬牙。
;;;;……
;;;;一群魔头潜伏在金翼国内部各处，一次次悄然偷袭，每次都吞噬一小片区域便立即离去！整个金翼国几乎时刻都有修行者在被吞吃，整个国度人心惶惶，可没谁敢逃离金翼国，因为一旦逃出去，没有国主的庇护，他们会死的更快。
;;;;而这时候，一支神秘的教派也在传教。
;;;;只要信奉古圣教，就会得到他们的庇护！那些魔头也不敢冒犯古圣教。
;;;;金翼国内算是顶层的‘真神主宰’们更是不断被传教，有些顽固的更是被直接抓走，必须信奉古圣教……如果真的有抓走后最终都无法转为教徒的，那结局只有死亡。
;;;;一个个囚笼内。
;;;;每一个囚笼内都关押着一名修行者，最低都是真神主宰，甚至还有两位虚空神被关押。
;;;;“嗡嗡~”囚笼表面弥漫这黑色流光，无数秘纹在囚笼上流转，无形的音波不断钻进关押的修行者脑海内。
;;;;“啊啊啊。”被关押的修行者都很痛苦，艰难挣扎着。
;;;;而有些原本还痛苦挣扎，可渐渐的竟然露出了愉悦之色，面带微笑睁开眼，眼眸中甚至有着一丝狂热，眉心上都有着黑色神印显现随即隐藏。
;;;;“我们又多了一位兄弟，放他出来。”旁边的看守者，立即将那些眉心出现过黑色神印的放出来。
;;;;“这到底是什么教派，怎么这么可怕，竟然主宰都会臣服。”在其中一个囚笼内，一名壮硕男子咬牙撑着，无形的音波不断钻进他灵魂，让他觉得非常难受，仿佛一个黑暗的漩涡要吞吸自己的灵魂，只要自己不抵抗，灵魂沉沦，似乎就能解脱了。
;;;;可是
;;;;修行成为主宰，岂会轻易沉沦？
;;;;“不。”这壮硕汉子在硬撑着。
;;;;“这古圣教太强了，有秘术能循着我们的灵魂联系，灭掉我们其他分身。”壮硕汉子越想越感到压抑，他本是金翼国内的天才，修行岁月颇为短暂就成为主宰，他还计划着和自己的妻子一同出发前往天水城，想要拜入太虚天宫。
;;;;没想到还没出发，就遇到了恐怖的古圣教。
;;;;“不知道青若怎么样，她比我聪明，应该不会这么倒霉被抓吧。”壮硕汉子暗暗想道，他咬牙硬撑着，显然他修心要比周围主宰们要强的多，还能扛得住。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰带着两位外殿长老、一群外殿执事进行高速的虚空遁行。
;;;;“快到了。”东伯雪鹰传音吩咐道，“都做好准备。”
;;;;“是。”
;;;;个个应命，这次可是内殿长老率领，他们个个不敢丝毫懈怠。
;;;;呼。
;;;;终于进入了金翼国城池范围内，很快，东伯雪鹰他们一大群人就凭空出现在了金翼国皇宫上空，他们这一大群足足三十三位，个个都是虚空神，其中合一境的都有两位，气息肆意释放开来。这里又是皇宫重地，金翼国主瞬间就发现了，跟着他便大喜。
;;;;嗖，金翼国主带着三位护国长老立即飞到高空，恭敬无比：“恭迎特使。”
;;;;他有些好奇。
;;;;从服饰他能判断，其中有三十位都是执事，有两位是外殿长老！那似乎为首的白衣青年又是谁？
;;;;“激发金翼国护国法阵，从现在起，禁止任何人离开。一旦有谁强行要冲破法阵离去，你必须立即禀报。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”金翼国主立即恭敬应道。
;;;;“过去你们怎么对付那些魔头，现在依旧怎么对付。去吧。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;两位外殿长老和三十位外殿执事个个应命。
;;;;紧跟着他们迅速分成四支队伍，每支队伍要么是外殿长老带领，要么是有一位合一境执事带领，迅速朝四面八方赶去，开始探查追杀。
;;;;“这位白衣青年什么身份，似乎个个都听他命令？”金翼国主暗暗嘀咕。
;;;;东伯雪鹰则是站在皇宫上方，却没有再理会金翼国主，而是直接施展宇宙级绝学《盘波图》，在时光殿修行的近二十亿年，让他在《盘波图》上的成就不亚于《灭世十三剑》。
;;;;“嗡”
;;;;无形的涟漪以东伯雪鹰为中心，朝四面八方弥漫开去。
;;;;在圣界探查是非常难的，特别一些狡猾的敌人都会刻意收敛气息，所以一些简单探查手段是没用的，一般正常的探查都是靠‘规则领域’。圣界压制下……合一境的规则领域一般也仅仅只是笼罩万里范围而已，便是混沌境巨头，规则领域一般也就百万里范围。
;;;;这就是他们正常的探查范围，除非懂得极为厉害的探查秘术！而宇宙级绝学《盘波图》是整个太虚天宫唯一的一门波动道宇宙级绝学，也是无可争议的太虚天宫最擅长探查的。
;;;;“他在干什么？”金翼国主有些疑惑，他甚至都没有察觉到东伯雪鹰的探查之术。
;;;;无形的波动涟漪和天地间的正常波动几乎是一体的，悄无声息探查着，瞬间便覆盖了足足五十余万里范围，这也是他如今能探查的极限。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰站在那，五十余万里每一个生命的气息他都探查的极为仔细，想要躲过他《盘波图》的探查简直做梦。
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”