;;       qu 
;;;;连作为宇宙神之一的虚空行者古亓都因为大敌，狼狈逃窜，甚至都曾重伤差点身死。可见越是实力强大，越是小心谨慎。
;;;;“嗯？”天哭门主先看向罗海，因为罗海之前身体太能抗了，“好强的身体，我门下的普通虚空神没有一个能及得上他的，旁边这个真神主宰，身体也比较特殊，应该修炼过虚空类的极强的秘术。”
;;;;让身体偏向虚空方面的秘术很多，天哭门主倒也无法确定就是虚空行者。
;;;;“两个小子。”
;;;;天哭门主一伸手。
;;;;轰~~~~
;;;;周围凭空显现了无数黑色雨滴，这些黑色雨滴形成了巨大的大手，瞬间就抓住了东伯雪鹰和罗海。他们俩逃都来不及逃，甚至东伯雪鹰都无法催发手中的保命符牌，因为天哭门主出手时，无形的压迫早就令他灵魂都有些停滞了。
;;;;东伯雪鹰感到意志压迫下，自己呼吸都困难，都无法控制体内的真神力，眼前都模模糊糊，耳边都轰鸣。
;;;;死亡，死亡的气息在逼近。
;;;;“难道就这么死了？”东伯雪鹰绝不甘心，虽说离开家乡宇宙他就做好了身死的准备，毕竟修行路上本就重重危险，可自己刚离开家乡，都还没抵达任何一个圣界，这么死了也太冤了。而且这么肆意扫荡也是有罗海劝说的缘故，罗海可是罗城主的儿子，以罗城主在东麟圣界的地位应该没问题。
;;;;“告诉我，你们的来历！这是你们唯一活命的机会。”天哭门主的声音直接传进东伯雪鹰的灵魂中。
;;;;东伯雪鹰感觉到自己有些不受控制的主动开口说道：“太虚天宫金衣弟子，东伯雪鹰。”
;;;;“我，起源大陆……”罗海也有些不受控制的刚开口，跟着他眼中金光一闪，强行挣脱了控制。
;;;;“起源大陆？”
;;;;天哭门主听的微微有些疑惑，他觉得这个银袍青年可能来历更大，可是‘起源大陆’以他的身份却都从来没听说过，“难道是某一座普通的混沌陆地的名字？混沌陆地不可计数，或许就有些是未知的。”
;;;;关于起源大陆，天哭门主脑中一掠而过，跟着目光就落在东伯雪鹰身上，这个本来不起眼的真神主宰的确让他一惊。
;;;;“太虚天宫金衣弟子？”天哭门主冷声道，“好大的胆子，太虚天宫是七星海圣界的，你一个金衣弟子竟然来到东麟圣界坏我的好事，真是不把我放在眼里。”
;;;;东伯雪鹰无奈，我哪里知道会冒出来一位混沌境存在！他张口想说话，可无形压迫下他竟然说不出话，显然天哭门主根本不愿让他开口。
;;;;反而罗海倒是能强行开口说话：“东伯老弟，挺厉害啊，太虚天宫的金衣弟子！听说金衣弟子都是太虚天宫的宝贝疙瘩，都是会倾力栽培的，谁敢杀，太虚天宫都会大群强者杀过去的。”
;;;;东伯雪鹰只能露出挤出笑容，他说不出话。
;;;;不过罗海说的没错。
;;;;金衣弟子……
;;;;那都是太虚天宫的宝贝疙瘩，如果一些底层弟子普通弟子在外闯荡死就死了，毕竟经常会有冒险身死的，虽然也调查死因，可很少大动干戈，除非有太大冤屈。而像金衣弟子，一旦被杀，太虚天宫则会郑重的多，不会轻易罢休，毕竟整个太虚天宫的金衣弟子，如今算上东伯雪鹰也就十一个，这些都是太虚天宫的未来！
;;;;所以要杀，得掂量掂量，是否能承受太虚天宫的怒火！
;;;;天哭门主如果是在‘古圣界’，他绝对不怕，二话不说就杀了！因为太虚天宫根本不敢杀进古圣界。可是东麟圣界不同，太虚天宫和东麟圣界的几大势力关系都很好，也就和骨祖关系差。
;;;;所以一旦杀了，太虚天宫一定会杀上来。而骨祖恐怕也有些扛不住！毕竟如今的太虚天宫，可比当初要强势多了。
;;;;“敢冒犯我，就去我的‘鬼哭塔’内待上十万年吧，如果侥幸不死，便看在太虚天宫的面子上放你出去。”天哭门主冷漠道，鬼哭塔是他专门用来囚禁折磨之地，就算虚空神进去都会痛苦的嚎叫，所以称之为‘鬼哭’。
;;;;一般都会被折磨致死，正常情况下东伯雪鹰的确撑不住十万年，不过天哭门主也就嘴上说说，他会狠狠折磨，发泄怒火，却会保留东伯雪鹰一条小命！金衣弟子如果没死，太虚天宫也不至于为此就大动干戈。
;;;;“鬼哭塔？”东伯雪鹰有些懵懂，他知道情报虽多，但并不知道鬼哭塔是什么，可听起来不是什么好地方。
;;;;“天哭，你可真够厉害啊，竟然让我太虚天宫金衣弟子去你的鬼哭塔待上十万年？”一道冰冷声音响起回荡在周围浩荡虚空。
;;;;只见远处一道身影直接从滚滚黑云中出来，法阵根本阻拦他，他穿着华丽黑袍，血色长发飘飘，一双冰冷眼眸让这些虚空生物们都发寒，他们都是喜欢杀戮的，可在这位存在到来时，他们都感到了心颤。
;;;;“要不，我带你去我太虚天宫刑罚殿的炼魔狱，让你先尝尝滋味？”黑袍猎猎，血色长发飘飘，来人眼眸中的冰冷杀意，甚至开始强行朝天哭门主体内灵魂渗透，那是极致的冰寒、杀戮、酷烈。
;;;;天哭门主面色微变，冷哼一声强行驱逐对方的无形压迫：“太虚天宫，魔祖？”
;;;;砰砰砰砰砰。
;;;;忽然旁边五位合一境的虚空生物，个个身体仿佛冰块碎裂，炸裂成了无数冰渣，跟着归于虚无。同时原本黑色雨水大手还抓着东伯雪鹰、罗海，可那黑色雨水大手却直接被冻结也粉碎了。
;;;;东伯雪鹰、罗海都被控制着飞到了魔祖身后，东伯雪鹰看向魔祖的眼神中都充满惊喜，魔祖？
;;;;魔祖站在那，甚至看都没看那死去的五位合一境，冷漠道：“两百八十九座混沌陆地，所有虚空生物一律杀无赦，这五个先顺便杀了。”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”