;;       qu ”
;;;;所有尊者们心中了然，决定权还是交给主宰们吧。
;;;;骨乾罗声音轰隆继续说道：“你们又是同一方势力，想必让你们自相残杀你们也不愿意。我是找帮手，而不是找一个心怀怨恨的敌人。所以我也不强逼你们动手！这样吧，我就从你们中选一个吧，别担心，我们会立下古老的誓约，我们彼此都必须遵循誓约，就像我之前说的，帮了我，我也会帮他，被我选中的……将得到的机缘，超乎你们想象，修行的体系也将你们如今的体系更加强大！只要我倾力栽培，尊者都能匹敌主宰。”
;;;;在场尊者们或是犹豫，或是期待。
;;;;古老誓约？
;;;;如果能够确定安全，大家还是愿意去拼一拼的，毕竟可能有点危险，可也是大机缘。那一份大机缘没点挫折磨难？想要轻轻松松机缘就到手，那简直就是做梦了。
;;;;“选谁呢？”骨乾罗目光扫过这些尊者们，“一旦被我选中，我会立即就给一份好处，让你们实力大大提升。”
;;;;有些尊者眼中都有期待了。
;;;;他们愿意赌！他们中有些卡在尊者境漫长岁月，看不到突破希望，他们想要突破。
;;;;“东伯雪鹰……”
;;;;骨乾罗目光落在了东伯雪鹰身上。
;;;;东伯雪鹰心中一紧。
;;;;周围其他尊者们也都看向东伯雪鹰，有些也是有些无奈，不过大家也都心服口服，毕竟这一次东伯雪鹰扭转了这一场战争，立下的功劳极大，也是最耀眼的一个。骨乾罗选他也很正常。
;;;;“难道要选雪鹰？”外面的十位主宰们，母祖教的教主们都在关注着。
;;;;巨大雕像‘骨乾罗’俯瞰着东伯雪鹰：“我看你的灵魂气息，非常年轻，这么年轻就有这样的实力！应该是在场中潜力最高的一个，悟性也是最高的。”
;;;;在场尊者们也都赞同。
;;;;他们修行了多久，东伯雪鹰才修行多久？就算不借助黑葫芦，他在尊者中都是排在最前列的。
;;;;“选你当我的帮手，原本挺适合。可惜啊，你竟然都还没超脱！”巨大雕像骨乾罗摇头，“我是要选定帮手，然后和我一起离开这一宇宙，进行远距离航行的。你都没超脱，如果这一宇宙纪元结束，你依旧没超脱，纪元一结束，时光长河内所有生命灭绝，你也会身死，我的混沌飞舟航行到中途，你却死了，那我可就麻烦大了。”
;;;;“没办法。”
;;;;骨乾罗目光看向了一位美貌女子，“你叫北玄宫主？”
;;;;“是。”北玄宫主点头。
;;;;“悟性潜力是差了些，可你是最擅长法阵的一个，也已经超脱，你来当我帮手吧。”骨乾罗直接说道。
;;;;北玄宫主略微犹豫。
;;;;因为她在暗中和血刃神帝那边传音商谈。
;;;;“好！”北玄宫主点头，“你必须保证我的安全。”
;;;;“哈哈哈，放心，我说了，我会和你一同立下古老的誓约。等立下誓约，你就明白我不可能伤害你。”骨乾罗哈哈笑道，随即他带着冷意的目光一扫其他尊者们，“我帮手已经选定，你们其他人就离开吧。”
;;;;嗡！
;;;;一股无形波动直接裹住了东伯雪鹰、寂灭大帝等一群尊者们，直接将他们给挪移扔出了混沌飞舟。
;;;;混沌飞舟内部只剩下北玄宫主和骨乾罗。
;;;;“你虽然要帮我，但也是你的大机缘。”骨乾罗嘴角微微上翘，“我可很少这么仁慈。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们都被扔出了混沌飞舟，感觉眼前场景一变，就已经到了外面的星空中，旁边不远处就是血刃神帝等十位主宰。
;;;;“诸位，你们为我们整个宇宙无数生命都立下大功劳。”血刃神帝他们飞了过来，一群主宰们脸上都露出喜色，不管怎样，母祖教那边是肯定无法使用混沌飞舟了。
;;;;“也多亏了东伯帝君。”寂灭大帝如此骄傲之人此刻都很客气，脸上都有笑容，一来胜了，二来他的保命异宝也拿回了，自然开心。
;;;;其他尊者们也夸赞。
;;;;东伯雪鹰则是连道：“也有些运气，能在关键时刻有所顿悟，否则我也无法多施展几次。”
;;;;“你的运气一般般。”元初主人则是哈哈笑道，“你小子这次表现很是耀眼，悟性潜力也极高，一般要选择厉害的帮手，选你是应该的。可惜啊，你没超脱。因为这个原因……那个骨乾罗就放弃了你。不管他是否邪恶，可至少看起来背景不一般，跟着他，将来前途都非同一般。”
;;;;“我也以为要选雪鹰了。”乾合娘娘也笑道，“竟然又否了，因为没超脱？”
;;;;旁边血腥主宰尼罗也带着笑容。
;;;;只是他看向东伯雪鹰的眼神深处隐藏着无尽的愤怒和杀意，那么多他熟悉的族人，顶尖护法们都灭绝了。且这一场战争他们母祖教也因此获胜希望都很低。如果可以的话，血腥主宰尼罗都想要直接将这个东伯雪鹰给杀了。
;;;;可他不敢。
;;;;因为血刃神帝他们都在旁边，他只能维持笑容，还夸赞东伯雪鹰。
;;;;**
;;;;第三更到~~~~未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”