;;    主事人一身金袍，笑呵呵的连说道：“我叫雨奇，是天水城这一座七星海阁的阁主，虽担当这阁主，不过我还是太虚天宫弟子。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰微微点头。
;;;;也不奇怪，毕竟七星海阁背后就是太虚天宫、始祖岛、瑶光圣境这三大圣地，重要的成员估计都是三大圣地派出的。
;;;;每一座大城，都有一座七星海阁，也都有一阁主。
;;;;“东伯长老随我来。”雨奇阁主热情的很，他一边在前面引路，一边说道，“这次盛会，我们天水城这边的分阁，只有十五位参加，到时候和会其他分阁一同出价争夺宝物，竞争就激烈多了，听说这次还吸引了不少混沌境，甚至有些是从东麟圣界等其他地方赶来。”
;;;;东伯雪鹰颇为好奇。
;;;;在不同的分阁，同时进行争宝，有点意思。
;;;;“请。”雨奇阁主将东伯雪鹰引入了一屋子，屋子内早有侍女等候，还捧着酒壶。屋子有一大窗户，透过窗户便看到远处的高台。
;;;;“这次宝物盛会名叫‘蛏裙盛会’，是因为最珍贵的宝物就是叫‘蛏裙’的奇物，其实我也没听过，据说这次不少其他圣界的混沌境赶来，就为了它。”雨奇阁主说道，“对了，在这之前，我还需要看一看东伯长老有哪些宝物，确定东伯长老可以叫价的极限。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰一挥手。
;;;;哗！
;;;;密密麻麻大量宝物摆满了小半个屋子，这些物品东伯雪鹰也是打算卖掉的。
;;;;“这么多？”雨奇阁主有些惊讶，立即开始仔细分辨，担任分阁阁主，分辨宝物是最基本的，他分辨速度比东伯雪鹰当初还要快。
;;;;“这些宝物可以换取385颗源界石。”雨奇阁主微笑道，“这么多源界石，足以买到一些奇珍了。”
;;;;时间流逝。
;;;;雨奇阁主陪着东伯雪鹰聊天，转眼一个时辰过去，终于窗户外的高台上一道紫衣女子出现，紫衣女子气度不凡，笑着扫视周围一圈，笑道：“我，明虞，为七星海阁九位元老之一，今天这一场蛏裙盛会是我来主持！”
;;;;东伯雪鹰一惊，明虞星主？瑶光圣境的混沌境存在。
;;;;旁边雨奇阁主立即说道：“明虞星主也仅仅只是虚影，她如今定是在瑶光圣境地盘的某一座大城的七星海阁进行主持。”
;;;;“我们就直接开始。”紫衣女子显然早就很熟练，她一伸手，掌心中出现了一朵红色花朵，一片片花瓣都鲜艳欲滴，甚至表面隐隐有水珠凝结，她手掌一挥，这红色花朵忽然变幻，变成了一名红色甲铠女子。
;;;;“这是有着能通过星辰塔第三层实力的合一境傀儡生物。”紫衣女子微笑道，“底价一百源界石。”
;;;;“一百一十颗源界石。”
;;;;“一百一十一颗源界石。”
;;;;只见窗外不同方向都接连传来声音。
;;;;雨奇阁主立即在旁边解释道：“这些声音，都是各个分阁参加出价的，东伯长老你出价，你的声音也会在各个分阁响起。”
;;;;东伯雪鹰在旁边看着，对于这合一境傀儡生命他可没兴趣，他的宝物不多，得用在刀刃上。
;;;;这盛会的出价也都很谨慎，越是到后期，一般都是一颗颗源界石的加价！甚至有时候都犹豫好久，甚至都在紫衣女子都快宣布结束时才出价。
;;;;……
;;;;“三十六源界石。”东伯雪鹰站在窗户处说道，声音响彻高台周围。
;;;;高台上的紫衣女子正拿着一玉瓶，笑看周围。
;;;;“三十七颗源界石。”
;;;;“三十八颗源界石。”
;;;;价格不断上涨。
;;;;很快东伯雪鹰便摇头，玉瓶内乃是一颗炼制出的丹丸，有辅助修行之效！东伯雪鹰对这类宝物还是很看重的，可以买回去将来带给妻子儿子，也可以自己使用。不过要看价格是否适合！如果价格过高，就不太值了。
;;;;因为自己还很年轻，家乡宇宙这一纪元还有很长时间，随着自己实力越强，可以得到更好的辅助修行之物！现在并不急。
;;;;……
;;;;这些宝物最低的都超过三十颗源界石，甚至有些数百源界石！不过压轴之宝‘蛏裙’一直没出现，那底价就是一千源界石。按照这些出价规律，东伯雪鹰估摸着最终争夺成功价得翻倍。
;;;;终于轮到了第二十二件宝物。
;;;;高台上紫衣女子右手一伸，手掌上出现了一本黑色书籍，书籍仿佛一片片黑色金属铸就，甚至隐隐腾绕着黑暗气息。
;;;;“这又是一件重宝。”紫衣女子说道。
;;;;东伯雪鹰一听就知道，重宝一般都是价值数百源界石。
;;;;“在东麟圣界曾经有一位惊才绝艳的古修修行者，名叫‘黑暗界主’。”紫衣女子说道，“想必在场很多修行者都知道他。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;知道？
;;;;没听过。
;;;;“他虽是合一境，却闯过星辰塔第六层。”紫衣女子说道，“实力足以匹敌混沌境！”
;;;;东伯雪鹰吃了一惊，闯过星辰塔第六层？如今这个时代太虚天宫的内殿长老中都没有一个能闯过第六层。
;;;;“他所创的绝学名叫《黑暗界》。”紫衣女子看向手中的黑色书籍，唏嘘道，“可惜他在合一境时最终身死，否则以他的潜力，一旦成为混沌境，定是比我要强多了，怕是能闯过星辰塔第八层。第九层也并非没希望。”
;;;;“作为古修，他最擅长操纵幻境世界，幻境世界原本擅长困敌、惑敌，攻击方极弱。可是他却是独辟蹊径，他纯粹为了孕养杀招来构建世界，一座世界就为了诞生出杀招。”
;;;;“敌人还没靠近他，世界力量汇聚在一杀招，杀招降临，威势极端恐怖。”
;;;;“……”
;;;;紫衣女子还在描述，毕竟这是绝学，想要让修行者购买，只要得让人明白这到底是什么绝学，哪方面厉害，了解仔细了，大家才会判定是否适合自己。
;;;;东伯雪鹰却感到脑海中一片轰隆。
;;;;仿佛黑暗中，一道闪电撕拉，照亮了黑暗。
;;;;“纯粹为了孕养杀招来构建世界？”
;;;;“一个世界，就是为了一杀招？”
;;;;“世界力量都汇聚在一杀招内？”
;;;;东伯雪鹰脑海中立即灵光不断闪现，有时候缺少的就是一个想法，《黑暗界》绝学所创的方向，让东伯雪鹰震惊发现……自己最擅长的就是‘虚界道’，甚至虚界道都没有宇宙级绝学，却依旧是最先跨入虚空神层次的。
;;;;可是，虚界道的确不擅长战斗，这让东伯雪鹰一直没有头绪。
;;;;可他现在看到方向了。
;;;;“杀招，为杀招而构建世界。”
;;;;东伯雪鹰甚至脑海中都有了一个个想法，可他自己也明白，有想法，再根据此去初创、试验、琢磨、修改……要创造一门绝学是非常难的，创造一门极为恐怖的绝学就更难了。
;;;;自己的道风波以及鱼龙杀，都是有宇宙级绝学为基础，否则让自己去凭空创造，那耗费时间太久太久。
;;;;“这一门绝学我势在必得！”东伯雪鹰立即决定。
;;;;“这《黑暗界》原本独此一份，乃是孤本，底价一百五十源界石。”紫衣女子说道。
;;;;周围一片安静。
;;;;没人叫价。
;;;;“一百五十一颗源界石。”东伯雪鹰站在窗户口，忍了一会儿才开口喊道，声音回荡在高台周围，也在整个七星海圣界每一座分阁内回荡。
;;;;******
;;;;因为要补欠，番茄会继续写，不过大家明天早上再看吧。未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”