;;    在始祖魔山上悠闲观战的这些主宰们忽然有些惊愕的看着下面发生的一幕――
;;;;东伯雪鹰双手抓住了银白色士兵的两只手，银白色士兵拼命挣扎，嗡嗡嗡~~~恐怖的力量波动在周围荡漾，可东伯雪鹰的一双手掌却不可撼动，牢牢抓住银白色士兵。
;;;;“喝！”东伯雪鹰猛然发力，抓着对方双臂猛然一扯。
;;;;轰~~~~
;;;;银白色士兵整个身体都猛然粉碎化作了水流，飞回了那寂静的湖泊中，那湖泊依旧不生一丝波澜。
;;;;“这就赢了？”
;;;;“竟然完全靠力量就击败了水傀儡士兵？就一招？”有些主宰连喝到嘴里的酒水都忘了咽下去，实在是这一幕太惊人了。因为他们也很清楚水傀儡士兵的实力，之前那么长时间，也就只有十一位尊者击败过水傀儡士兵。要单单靠力量就完全击溃士兵，那得何等层次的力量啊？
;;;;“论力量，这小子恐怕比我都要大啊。”一位有着长长尾巴黑色皮肤的瘦弱老者摇头感叹。
;;;;“我们这些主宰，在身体修行上不擅长的，怕都不如这个小子。”
;;;;“就单单力量他都达到了主宰级了，如果再有其他厉害手段，就更是了不得，我看，他或许能够威胁到那位第一尊者。”
;;;;“他的确有望威胁第一尊者――猎殃。”
;;;;主宰们都做出评价。
;;;;他们都是能够进入始祖魔山的主宰，能够排在前三十九位，个个手段非凡，就算身体比东伯雪鹰弱些，他们依旧是绝对俯视东伯雪鹰的！就像修行者宇宙……元初主人、炼狱主宰、庞依都是规则奥妙体系，他们论身体都不如现在的东伯雪鹰，可实力却高很多！
;;;;……
;;;;“你赢了。”守山人老太婆都有些惊讶看了看东伯雪鹰，“你力气还真不小。”
;;;;东伯雪鹰微微一笑，单论力量他媲美母祖教新晋教主，如果力量还无法压制一个仅仅用来考验的水傀儡士兵，那这考验未免太难。
;;;;“我问你，你想要挑战哪一位尊者？”守山人问道，“你如今有资格挑战第二尊者和第三尊者。”
;;;;“第三尊者吧。”东伯雪鹰道，不管是第二尊者还是第三尊者，自己赢了也只是进入始祖魔山的外层。既然如此还不如挑战把握更大的第三尊者呢，毕竟前两位尊者都是有过击败主宰的记录的，第三位尊者却没有击败过主宰。
;;;;“好，很快，第三尊者会过来。”守山人老太婆点头，她看向旁边魁梧的怪物傀儡，怪物傀儡点头便猛然一蹬地，轰！骤然冲天而起，直接朝始祖魔山的其中一个边角飞去。
;;;;******
;;;;始祖魔山上，白发女子正有些不安的坐在那喝酒，她甚至都没亲自去观战。
;;;;“我付出多少心血才成功进入始祖魔山，现在就冒出一个能够即便主宰的尊者？”白发女子‘雪神尊者’满心不安。
;;;;轰！
;;;;怪物傀儡身影猛然降落，它看着白发女子，声音雄浑道：“雪神，有尊者挑战你，下去应战吧。”
;;;;白发女子身体微微一颤，眼神越加冰冷：“终于……还是来了！想要赢我，没那么容易的。”
;;;;嗖，一名老仆迅速飞来连说道：“主人，那东伯雪鹰获胜了。”
;;;;白发女子看了仆从一眼，没说什么，因为她明白如果战败的话，那么这个傀儡仆从就不再是自己的仆从，而将是那个东伯雪鹰的仆从了。想到这，白发女子眼眸愈加冰寒，这一战她必须赢！
;;;;“走吧。”怪物傀儡喊道。
;;;;“走。”白发女子起身，便和怪物傀儡一起化作流光飞出，朝始祖魔山的下方的入口处俯冲而去。
;;;;……
;;;;“嗯？”东伯雪鹰抬头看着高空中两道身影俯冲降落，除了怪物傀儡，就是一名散发着冰冷气息的白发女子。
;;;;守山人老太婆却微笑着，拐杖重重的砸了砸地面。
;;;;轰隆隆~~~~顿时地面上浮现了一座古老的战台，战台上雕刻着密密麻麻的纹路，只见纹路内光芒流转，周围半空中也显现出了一座巨大的黑色法阵。黑色法阵内层层叠叠在流转不定，完全包裹整个战台。
;;;;“规矩很简单。”守山人老太婆说道，“你们俩战斗，一段时间后若是分不出胜负，战台的法阵将会降临重重危险，先死的一个战败！活下来的获胜，你们俩可明白？”
;;;;老太婆看似浑浊的眸子扫过东伯雪鹰和那白发女子。
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头，白发女子也应了声。
;;;;“很好，那上战台，开始吧。”守山人老太婆吩咐。
;;;;白发女子非常干脆的率先飞向战台，战台周围虽然有层层叠叠的法阵，却并未阻拦，白发女子落在了战台上。东伯雪鹰也跟着飞了过去，他郑重的看着面前的对手，之前蛟云流殿下、恶臣主宰都早告诉他始祖魔山内的三位尊者的情报讯息。
;;;;眼前这位是叫雪神尊者，非常难缠，能够匹敌主宰。严格算来，应该媲美修行者宇宙未曾突破的‘青君’吧。可能她略弱一丝，毕竟修行者宇宙战斗更加玄妙莫测，平均战力是要强些的。
;;;;“听说你能击败主宰？”白发女子雪神尊者声音响彻在战台，“那你可能击败我？”
;;;;话音还在回荡。
;;;;白发女子身体表面就开始凝结出了一片片冰晶，每一片冰晶都是十二边形，在旁边始祖魔山、星空的映照下，也折射出些彩光。无数的冰晶形成了大型的雕像，白发女子本人都完全化作了一座雕像，原本她仅仅近两米高，如今无数冰晶加身后，却是有近三米高。
;;;;她一动不动的站在那，东伯雪鹰都有些愣住了：“什么意思？她化作雕像，没动静了？”
;;;;“轰。”东伯雪鹰手持银色长枪，尝试性的挥出长枪。
;;;;长枪划过长空，枪杆都微微带着些许弧度，主宰级的力量灌输在枪杆上，力量顺着枪杆传递到枪头，蓬~~~~猛然抽打在了那一座雕像上，这一座冰晶雕像直接被抽的抛飞起来，砸在了战台周围浮空的黑色法阵上，黑色法阵此刻却是阻挡住了冰雕，冰雕又反弹落回战台上，翻滚着滚动了一大段距离才停下。
;;;;东伯雪鹰有些错愕看着这幕。
;;;;任凭自己攻击？
;;;;“哈哈哈，这个雪神尊者还真是够不要脸的。”始祖魔山上观战的主宰们都不由笑了。
;;;;“她知道攻击上肯定敌不过这个东伯雪鹰，担心战斗时一不小心丢了性命，所以在一开始就全力以赴来防御保护性命。”
;;;;“她的选择也有道理，她的身体防御极强，只要东伯雪鹰杀不了她，很快，战台上会降临种种危险……在危险中，她也很能抗！只要东伯雪鹰先死，那么她就赢了。”这些主宰们都笑着议论。
;;;;这的确是相对胜算较大的策略，可也很丢脸，毕竟哪有不战斗任凭挨打的？难道撒泡尿在身上都不反抗？不过东伯雪鹰也做不出那样的事。
;;;;“东伯兄。”
;;;;一道身影从远处赶来，正是蛟云流殿下，他连喊道，“怎么回事，你们怎么不交手？”他是知道消息迅速赶来，倒也赶上了这一战。
;;;;“没什么，只是没想到始祖魔山内的第三尊者竟然这么……”东伯雪鹰看着眼前倒在战台上的冰晶雕像，也不知道该说什么好，不过，不管怎样，自己还是要倾尽全力获胜的！家乡宇宙的最终决战离爆发并不算遥远，自己实力自然越强越好，始祖魔山的机会得把握住。
;;;;******未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”