;;    东伯雪鹰手中抓着黑色书籍，却已经完全沉浸在黑暗界主的这一门匪夷所思的幻境世界绝学，一座庞大的世界构建只为了一杀招，这想法本就独特，而据此还创造出绝学，这位‘黑暗界主’绝对是天纵之才。
;;;;五大圣界、混沌虚空，无数生命中也是有些惊艳无比的天才的，连合一境闯过星辰塔第七层都是有的，甚至剑主这种抵达太虚天宫闭关一次就直接跨入终极存在的也都有！
;;;;对这些天才们，东伯雪鹰也很钦佩。
;;;;“黑暗界……”东伯雪鹰脑海中接受到这绝学的详细讯息，则情不自禁被吸引了。
;;;;论创造世界，甚至肆意改造世界，最轻松的无疑就是幻境！
;;;;因为幻，所以改变起来最容易。
;;;;东伯雪鹰的‘虚界道’也是如此，真实世界要改变非常难，可虚界他想要变成什么样就什么样。先构成虚界天地！然后‘虚界化真’，毕竟虚界包容真实，衍变真实……对东伯雪鹰这般境界而言本就非常轻松，在开辟境的时候他就能做到部分虚界化为真实了，更别说现在！
;;;;先虚界构建出完美的杀招世界，而后化为真实！杀招降临！
;;;;“黑暗气泡。”东伯雪鹰脑海中大量灵光在闪现。
;;;;三条道。
;;;;他在虚界道上天赋最高，此刻参悟这一门黑暗界绝学，顿时触动了种种灵光感悟。
;;;;“雨奇阁主。”东伯雪鹰猛然睁开眼，看向旁边的雨奇阁主。
;;;;“东伯长老。”雨奇阁主连道，他看这位东伯长老接受绝学传承却沉迷在那，也是有些疑惑的，毕竟这只是合一境天才强者所写绝学，讯息量肯定不大。接受传承应该极快。怎么东伯长老在那沉迷那么久？可他也不敢打扰。
;;;;“速速带我去，去你们七星海阁最好的修行静室。”东伯雪鹰连吩咐道，“记住，是最好的。”
;;;;“好。”雨奇阁主眼睛一亮，“请随我来。”
;;;;嗖。
;;;;虽然自己府邸的静室也算不错了，可和专门对外交易的七星海阁来最好的静室相比，还差的多！
;;;;“源级静室。”雨奇阁主边走边介绍，“是我们七星海阁最好的修行静室，静室本身是用‘七琊香木’建造而成，七琊香木会持续释放自然的香味，对修行帮助极大，完好的七琊香木释放香味三亿余年后就不再有香味，尽皆作废，需要替换上新的七琊香木。”
;;;;“所以平常时，这源级静室是时间静止的。”雨奇阁主说道，“当修行者进去，时间才恢复正常流速，在里面的修行价格是……一亿年需要一千颗源界石，也就是十万年一颗源界石。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰点头。
;;;;他也没想过在这里面长期修行，如果超长期修行肯定是要回‘时光殿’的，自己的时间不能太肆意浪费。
;;;;他要的就是短期修行！
;;;;因为初次观看‘黑暗界’，大量灵光乍现，这时候是立即闭关的最好机会，而且还要选择最好的静室，让这些灵光都转化为感悟、实力！
;;;;十万年一颗源界石的静室……是奢侈，可东伯雪鹰却也愿意。
;;;;“在静室内能演练吧？”东伯雪鹰问道。
;;;;“只要攻击静室木头墙壁威能不超过混沌境层次即可。”雨奇阁主连说道，“这静室的法阵也至少是殿主这一层次亲自来布置。”
;;;;“嗯。”
;;;;在七星海阁内，一汪湖水边上，一座木质静室在那，只是它的时间流速是静止的。
;;;;“请。”雨奇阁主道。
;;;;东伯雪鹰直接上前推开木门，顿时静室的时间流速开始恢复正常，东伯雪鹰进入后，木门自动关闭！
;;;;非常淡的香味弥漫在静室内，可这香味让东伯雪鹰精神上非常舒服，他当即盘膝坐下开始静下心修行‘黑暗界’，不浪费一点时间，哗，甚至这静室的半空中出现了一个虚幻的世界，世界一片黑暗，隐隐无数秘纹在流转，整个世界在不断改变。
;;;;时间一天天过去。
;;;;在七星海阁外不远处的一座酒楼内，长期在这候着的矮胖男子‘黑厌老祖’脸色变了。
;;;;“怎么一直不出来？”
;;;;“据我所知，这一次的宝物盛会早就结束了，都结束半个月了！”黑厌老祖真急了，因为东伯雪鹰虚空穿梭非常快，从七星海阁到府邸只要眨眼时间，所以他必须保持最高警惕，才能在东伯雪鹰的刹那就立即拦截！
;;;;可保持最高警惕，一天两天，转眼半个月了。
;;;;半个月时刻不敢放松，黑厌老祖好歹也是在古圣界最早期就诞生的混沌境巨头，这般身份守了这么久，自然一肚子怒气。
;;;;“回去。”
;;;;黑厌老祖不再酒楼内待了，回到自己府邸。
;;;;他已经没心情再这么保持最高警惕了，仅仅分出一丝念头将感应笼罩七星海阁外围以及东伯雪鹰府邸外围。
;;;;“我就不信，他就永远不出来闲逛。”黑厌老祖已经决定慢慢等，等东伯雪鹰在外闲逛的时候在动手，时间？他等得起！
;;;;******
;;;;东伯雪鹰的确被《黑暗界》激发了在虚界道上的激情，如果说杀戮道、波动道修行起来还算有些吃力，那虚界道修行起来的确有一种酣畅淋漓感！
;;;;七琊香木静室内。
;;;;盘膝坐着的东伯雪鹰，周围虚空显现的半透明的黑暗世界，已经散发着让人惊惧恐怖的气息，无数秘纹在这黑暗世界中流转。
;;;;“差一点。”
;;;;东伯雪鹰睁开眼，眉头皱着。
;;;;他在静室内修行已经七万余年，甚至黑暗界第一式‘黑暗气泡’部分方面他都参悟出来，可随着参悟的越来越多，他也意识到了问题所在！那就是‘黑暗气泡’要构成，那么构成的黑暗世界必须是完美一体的。
;;;;要做到绝对圆满的一体，那么‘虚界规则体系’，以虚界道统领其他规则形成体系，就不适合了。
;;;;必须更进一步！
;;;;将虚界规则体系进化为‘虚界之源’！只有整个虚界道，达到了‘虚界之源’层次，对虚界的掌控上达到圆满合一，才有望成功施展出黑暗气泡。
;;;;所以虚界道达到合一境是自己施展出黑暗界第一式的必须前提！
;;;;而这七万余年修行‘黑暗界’，种种感悟，也让自己离‘虚界之源’越来越近，他也想要一举整合整个体系，最终合一！化为虚界之源，可总是感觉差一点……这一点，让东伯雪鹰颇为烦恼，怎么都无法跨出这一步。
;;;;“最终瓶颈。”东伯雪鹰咬牙。
;;;;“拼了。”
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了一晶盒，晶盒半透明，都能够看到里面有一颗深紫色果实，正是自己手中最珍贵的辅助修行之物‘拂灵心果’。
;;;;原本在他的想法中，应该是虚空行者体系最先达到合一境！不过因为机缘巧合得到了《黑暗界》绝学，而黑暗界第一式‘黑暗气泡’就是需要珍贵虚界圆满合一，在修行时自己自然而然离合一境越来越近，如今更是达到最终瓶颈。
;;;;其中有黑暗界的元素，修行绝学对实力提升的确有帮助。
;;;;也有自身在虚界道上的天赋！也有‘七琊香木静室’的缘故，这是自己修行过的最好的静室。
;;;;如今达到瓶颈，要突破，说不定就会卡住很久。
;;;;“拂灵心果，用就用了吧。”东伯雪鹰看着手中的晶盒内的果实。
;;;;拂灵心果很珍贵，一般都是公开赐予新晋金衣弟子，一般是买不到的。
;;;;不过太虚天宫的高层真的想要还是有资格得到，如两位宫主、殿主们以及内殿长老，真的想要是可以得到的。在成为内殿长老后，东伯雪鹰可以随意翻看宇宙级绝学，许多珍奇之物都可以靠功绩点去换取。金衣弟子能够兑换的宝物范围却是有限。
;;;;内殿长老就可以兑换拂灵心果，终生限额三颗，每颗需60万功绩点。
;;;;甚至还可以换取比拂灵心果更好的辅助修行之物，可价格也更高。
;;;;正因为此，东伯雪鹰决定使用拂灵心果！并且自己实力越强，宝物越多，自然更容易得到比拂灵心果更好的。
;;;;“先尝尝滋味，感受下效果吧，就这一颗就价值约五十颗源界石。”东伯雪鹰打开了晶盒，拿出了深紫色果实，啃了一口，随即眼睛一亮，咔嚓咔嚓连续几口就将这果实完全吃了下去。
;;;;**
;;;;今天一更。
;;;;*未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”