;;    转眼已是余靖秋超脱后三十万年。
;;;;万古圣界，青鹏门后山，太上长老洞府静室内。
;;;;一炷香点燃，香味弥漫在静室内，一袭白衣的东伯雪鹰盘膝坐在蒲团上正在修炼着古修‘朱魇传承’，一头庞大的火红色飞禽虚影从东伯雪鹰身体钻出来，而后张开羽翼，火红色气息朝四面八方弥漫着，在火红色气息内隐隐有世界沉浮。
;;;;忽然一道响亮的鸣叫在静室内响起，甚至传出静室，轻易便波及了整个青鹏门，整个青鹏门的修行者们都感觉到灵魂微微一荡，跟着就恢复正常了。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“似乎是从太上长老洞府传出来的。”青鹏门的一些虚空神合一境高手倒是能勉强分辨，不由遥遥看了一眼，只能暗地里彼此议论，不敢去打扰那位神秘的太上长老。
;;;;而在静室内。
;;;;伴随着这朱魇虚影第一次发出的鸣叫，朱魇虚影也凝实许多，东伯雪鹰也睁开了眼，他身后的朱魇虚影的眼眸中也有着和东伯雪鹰几乎一模一样的神采。
;;;;“朱魇八变，我终于跨入第四变，达到合一境了。”东伯雪鹰露出一丝笑容。
;;;;虽然有自身境界极高的缘故，可在古修上的恐怖速度如果传出去，还是足以让各方咋舌的。
;;;;东伯雪鹰却清楚，这有自己在虚界道上本身造诣极高的缘故，虽然‘朱魇传承’牵扯到许多幻境奥秘，甚至也比较独特，可东伯雪鹰稍微一琢磨也会很快参悟透。如果有一位‘虚空道’的混沌境巨头修炼虚空行者一脉，相信提升速度也会很快。
;;;;“合一境。”
;;;;“到了这一步，我算是真正凝练出完整的朱魇了。”东伯雪鹰思索着，“接下来就是第五变、第六变……挖掘出朱魇拥有的所有潜力。至于之后，那就是混沌境了！”
;;;;朱魇传承。
;;;;前期传承非常基础，后期就是《朱魇八变》。
;;;;第一变，便是跨入虚空神阶段！
;;;;前三变……为初生境。
;;;;中三变……为合一境。
;;;;第七变、第八变，为混沌境。
;;;;修炼到极致，按照传承中描述，在混沌境巨头中也算是绝对高手了，不过离极致还是差了些，朱魇传承未知的创造者，似乎也曾创造第九变，不过并未成功。
;;;;“朱魇八变，前六变终极目标就是挖掘出‘朱魇’的所有潜力。而第七变……却是要从本质核心改造朱魇，让朱魇发生蜕变。”东伯雪鹰露出笑容，“很好，这也是我期待的。”
;;;;本质核心改变。
;;;;其实就是改变朱魇的构成，朱魇的厉害在两方面，一是自然散发的气息能够让他人情不自禁去沉迷，另一方面就是它自然蕴含的幻境世界。东伯雪鹰对于它内部蕴含的幻境世界构成，并不是很满意，作为在虚界道上的成就，达到星辰塔第六层的高手。
;;;;这‘朱魇’潜力挖掘到极致，估摸着也就是星辰塔五层实力，这还得算上它本身气息的缘故，所以在幻境世界上，对东伯雪鹰这个大高手而言，觉得完全可以改进！
;;;;不断的修改……
;;;;朱魇也会随着修改发生变化，当发生质变，就是跨入混沌境！东伯雪鹰在虚界道上的成就，其实如今也已经触摸到了混沌境，隐隐约约有了认知理解。
;;;;“不过古修也的确神奇。”东伯雪鹰赞道。
;;;;自己改变。
;;;;仅仅是改变朱魇核心的幻境世界，至于其它架构都是不变的，这些也是古修自然而然形成的。古修，最特殊的一点……就是顺着天赋，不能像巫修、规则奥妙体系一样硬是要琢磨透。因为很多方面也是琢磨不透的。
;;;;像问天殿主他们能够超远距离传送，甚至无尽遥远距离都能探查，其中的规则奥妙，他们也琢磨不透。
;;;;能小幅度改变过去历史的手段，根本无法研究。
;;;;朱魇传承也是如此，也就幻境世界是东伯雪鹰能改变的，至于朱魇的形态构成、散发的气息……这些都是自然就有的，因为释放开的幻境范围足够广，修炼这一传承，灵魂也会有很大助益，这也是东伯雪鹰选择的缘故。
;;;;“如今我的灵魂强度，比没古修前的强了六成。”东伯雪鹰也很惊叹。
;;;;灵魂的强大。
;;;;即便施展天罚之刃，如今自己已经能够施展出五道天罚之刃！
;;;;“哈哈，需要的奇珍早就准备好，修行到朱魇六变应该都不会有什么瓶颈。”东伯雪鹰很期待自己达到朱魇六变的那一天，那时候灵魂强度将远超如今，且那时候，因为绝对挖掘掌握了朱魇的潜力，才能改变其核心幻境世界构成。
;;;;“回去。”
;;;;东伯雪鹰起身，前方虚空直接扭曲，一迈步便进入其中离去。
;;;;……
;;;;再出现时，东伯雪鹰已经到了黑雾海帝君府。
;;;;因为在青鹏门的太上长老洞府内自己刻意设下了空间标记，可以直接迅速往来！因为自己实力太高，修炼、试验招数对宇宙都会造成很大的压迫损伤，还是在圣界中修行试验更好！至于参悟，倒是可以在家乡宇宙。
;;;;“父亲。”正在修炼的东伯玉抬头一看，便看到远处半空中的东伯雪鹰。
;;;;“好好修行，你母亲都已经开辟出道了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;余靖秋自从超脱后，赤云榴心的能量即便对于刚超脱的普通真神而言，也是可以维持上亿年的，她超脱仅仅十万年有余就开辟出了‘时间之道’，虽然在超顿悟的状态下修行，妻子能迅速开辟出道，不算出乎意料。可东伯雪鹰估摸着妻子会开辟寒冰之道之类的……没想到会开辟时间之道！
;;;;******
;;;;东伯雪鹰的日子悠闲悠哉，逍遥修行参悟着，他在修行上不骄不躁，有感悟了，就去一趟万古圣界青鹏门进行试验招数或者古修突破，平常也偶尔陪着出关的妻子，再指点指点儿女徒弟们，甚至公开讲道，主宰们、尊者们都一个个来听道。
;;;;如此逍遥自在，旁观着五大圣界、混沌虚空中的一些纷争。
;;;;不过，他逍遥。
;;;;暗中却有一些强者们不愿意他逍遥下去。
;;;;……
;;;;古圣界。
;;;;一座幽暗殿厅内，一袭紫袍的魍冥圣者站在那，前方远处的水池内的池水渐渐凝聚，凝聚成一道身影。
;;;;“魍冥，找我何事？”这水流身影全身有银色流光流淌，散发无形的压迫力，即便是一化身，魍冥圣者都感到了威胁感。因为这是一位‘混沌究极境’的高手，在原始古圣界时期，那时候对混沌境巨头的实力描述比较模糊些，混沌究极境……指的就是极为恐怖的，甚至在某些方面都达到终极存在层次的，也就是星辰塔九层实力。
;;;;星辰塔层数对实力划分非常精准，在如今已经算是通行标准。
;;;;“加冥之主。”魍冥圣者颇为恭敬，“我希望能知晓太虚天宫内殿长老‘东伯雪鹰’如今所在位置，还请加冥之主帮忙，这是一百颗源界石。”
;;;;说着就乖乖奉上了源界石。
;;;;在整个古圣教内，论寻踪，除了高高在上的圣主外，排第二的就是加冥之主！这是一位极为恐怖存在，甚至能够看到‘未来’。当然都是有限的未来！
;;;;“我可以试试。”
;;;;加冥之主轻轻点头。
;;;;嗡。
;;;;整个幽暗殿厅都开有无形力量扭曲，魍冥圣者乖乖看着，他知道这是加冥之主本尊在施展秘术，这里就是加冥之主修行的地方，只是平常他都不会真身出现，仅仅派出化身行动而已。
;;;;“哗~~~”半空中渐渐要努力形成一模糊画面，那仿佛是一座庞大府邸的场景。
;;;;忽然――
;;;;这模糊画面陡然变成了一位驼背老者。
;;;;驼背老者眼神冰冷看了眼：“哼，果然不出我所料，你们古圣教蠢货还真敢打我太虚天宫长老的主意，幸好我早有准备。”
;;;;蓬。
;;;;画面忽然碎裂消散。
;;;;水池中的有着银色流光流淌的水流身影，隐约形成的眼眸中有着一丝冷意，低沉道：“天愚！”
;;;;**
;;;;今天稍缓缓，一更。
;;;;*｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”