;;    东伯雪鹰挑战了排在第三的血臣，厮杀颇久才获胜！主要是东伯雪鹰挑战就是为了汲取经验，提升自己，所以他到最后才爆发获胜。血臣也颇为畅快，毕竟东伯雪鹰的枪法境界的确极高，对他也是颇有帮助的。
;;;;击败血臣后，东伯雪鹰上升到第三。
;;;;随后他就挑战了排在第一位的‘雨剑客’。
;;;;雨剑客同样修改了宇宙级绝学创出了属于自己的剑术，他的剑术更擅长群攻，无数雨滴飘洒，每一滴雨滴都具有极强的威胁，所以像金针老魔虽然擅长群攻，可遇到更擅长群攻的雨剑客！就被完全压制住了。
;;;;这一战也是如此，东伯雪鹰也是被压制，可他靠着虚界道、虚空行者的‘虚化’以及身体的强大，一样能硬抗。
;;;;最终阵灵判东伯雪鹰战败！
;;;;……
;;;;“结束了。”坐在最高处的天愚老祖俯瞰下方，排位战持续了一共十二年，如今终于落幕，如今‘刑罚殿殿主’魔祖亲自开始给一些金衣弟子送上物品。
;;;;而掉落到十名之外的金衣弟子，则需交还‘金衣’和‘金衣弟子令牌’，又被赐予‘紫衣’和‘紫衣弟子令牌’。
;;;;“老祖，这次来观战的内殿长老不算多。”白发男子‘剑主’说道，“怎么，现在我们的领地情况比较糟？他们走不开？需要不需要我派遣化身过去？”
;;;;“放心。”
;;;;天愚老祖一笑，“我们这一脉擅长规则奥妙，化身的战力也足够强，情况都在控制中，你就一心修行，别分心了，你越强对我们太虚天宫帮助越大。”
;;;;剑主点点头。
;;;;太虚天宫虽然是巅峰势力之一，可同样有着一些麻烦。
;;;;“希望这些小家伙中多崛起几个。”天愚老祖俯瞰下方，“只要多几个混沌境，太虚天宫都能更轻松，混沌境多了，说不定谁就能跨出最终一步，我太虚天宫底气就更足了。”
;;;;他们俩随意聊着。
;;;;待得下方都颁发完物品，刑罚殿殿主魔祖高声宣布，真神弟子之战结束时，天愚老祖、剑主这才起身离去。
;;;;顿时……
;;;;一众殿主们也都一一离去，内殿长老、外殿长老们也开始跟着离去。
;;;;他们都来观战，是因为这是整个太虚天宫十亿年一次的盛会，也是众多强者聚集的机会。他们其实对于真神层次的战斗并不是太在意，最多借此看看哪些小家伙有潜力而已。
;;;;******
;;;;“到手了。”东伯雪鹰此刻心情都有些澎湃，刚刚他从魔祖那得到了身为金衣弟子该得到的其他一些物品，其中最重要的就是‘拂灵心果’，还有其他一些价值低些的辅助修行之物，也算是珍奇了。
;;;;“哼，东伯雪鹰，看你激动的，你才只是第三而已，如果你成了第二或者第一，你恐怕得激动的喊出来吧？”金针老魔从一旁飞过嗤笑道。
;;;;“金针蠢货，东伯他只是因为幽界场的规矩才被判定输给你，真的在外厮杀，你伤都伤不了他丝毫，你得意个屁啊。”胖乎乎的血臣嗤笑道，他是最针对金针老魔的。
;;;;金针老魔看着血臣，眼中都有着凶光。
;;;;“怎么，还想动手？来来来，尽管来！看来你是想要去魔祖的‘炼魔狱’尝尝滋味了。”血臣得意说道，他的实力，金针老魔也不可能在短时间内杀死他，更别说他还有保命符牌等物。可一旦动手，违背天宫法规，那可惨了。
;;;;“东伯师兄，去我洞府喝一杯可好？其他师兄弟也会过去。”血臣热情说道。
;;;;“东伯师兄，一起走。”蛰去蛹、千阙师妹、狡龙等一个个也都邀请。
;;;;他们这群排在最前面的弟子们关系也颇好。
;;;;“好。”东伯雪鹰也点头。
;;;;……
;;;;一群弟子喝酒肆意谈论，最弱都是排在前三十的，也可见修行者的世界还是看重实力的。
;;;;大家谈天论地，甚至说到一些秘辛。
;;;;有些是东伯雪鹰从师尊‘古亓’那都没听说过的，主要是古亓乃是终极存在，地位太高，他提供的情报，是一些较为重要的情报。反而一些很细微的小秘辛就少的多了，这些秘辛对于如今的东伯雪鹰都还颇为重要。
;;;;聚会完，东伯雪鹰也和这一群同门亲近许多。
;;;;东伯雪鹰在聚会完后，直接来到了时光殿选择百倍时间流速再次修行。
;;;;“呼呼呼~~~~”
;;;;这一次东伯雪鹰降临的星球，却是有着无数狂风呼啸，风犹如刀子般，不过东伯雪鹰的境界倒是无需在意。
;;;;星球上，就他一人。
;;;;他没急着突破到虚空神，而是独自修行，参悟着灭世第二剑！
;;;;因为真神弟子排位战这十二年，他观看太多战斗，甚至亲自战斗了数十场，这让他对规则奥妙运转有了新的领悟，对‘灭世第二剑’的参悟也深刻许多，感觉离学会‘灭世第二剑’应该不远了。既然如此，那就不急着突破。
;;;;主宰级，能学会灭世第二剑，也是对自身的一种磨砺。
;;;;宝剑，磨砺方才更锋芒。
;;;;玉，雕刻方才成器。
;;;;就算是有天赋的修行者，也是要经过一重重磨砺，悟性才能更高。在少年时代的东伯雪鹰，悟性和悟出一品真意‘世界真意’的东伯雪鹰相比，自然不一样。和现在即将成为虚空神的东伯雪鹰相比，就更不一样了。
;;;;这还不够！越强越好！强大了，才能更容易得到珍贵的辅助修行之物，帮助妻子靖秋和玉儿。
;;;;像当初师尊虚空行者古亓帮助一位好友四重天界神，都没能让好友超脱！当然，一来当初古亓是重伤逃亡，身上没刻意带一些适合‘四重天界神’的辅助修行之物。二来，辅助修行之物是属于外物，超脱还是要靠自己悟。
;;;;可师尊古亓没做到，也让东伯雪鹰有压力，对自己要求更高。
;;;;“至少我已经得到拂灵心果了。”东伯雪鹰静下心潜心参悟推演。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;星球上过去了一亿九千万年，外界过去了一百九十万年。
;;;;在中央漂浮的岛屿上，有着连绵的建筑群，都是颇为雅致的木质或者石制建筑，雕刻非常用心，美轮美奂。周围还有着无数花卉环绕。
;;;;在其中一亭子下。
;;;;驼背老者天愚老祖和白发男子剑主都盘膝而坐，彼此相对，他们面前都有着条案，上面放着酒水，旁边有香在点燃，香味弥漫。
;;;;他们俩看似很安静。
;;;;实则都降临了化身进入混沌虚空，在混沌虚空中，两尊化身正在战斗比试，他们俩是如今仅有的两位规则奥妙类终极存在，想要找到适合切磋的对手都很难，他们彼此就是最适合比试的。
;;;;“宫主。”
;;;;忽然一道声音在天愚老祖、剑主耳边响起，他们俩都是宫主。
;;;;“金衣弟子东伯雪鹰，如今主宰境，已悟出灭世第二剑。”时光殿器灵的声音在他们俩耳边响起。
;;;;**未完待续。学生妹、萝莉、空姐、网红，裸聊私播，激情交友，同城私密搭讪，千万妹子等你约爱，请关注微信公众号{ 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”