;;    山脉连绵，树木繁茂。
;;;;东伯雪鹰出现在了这一层世界，站在一座山峰上看着这一层世界，这是星辰塔第四层的世界，自己虚空神初生境的时候就在这一层战败。
;;;;“来了。”东伯雪鹰目光落向远处半空。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”无数山脉深处都有一缕缕血色光芒飞出，尽皆汇聚在远处半空一点，最终化作了一名穿着血红色甲铠的异族生物，他皮肤黝黑，全身似乎黑色金属铸就，却有着一头的黑色头发，黑色头发扎成了上百个小辫。
;;;;血色甲铠生物微微歪着脑袋，唯有的独眼灰色眸子在审视着东伯雪鹰：“实力提升了？终于敢再来挑战我了？”
;;;;他散发的气息波动令天地规则都微微扭曲，他似乎生来，就是要摧毁一切。
;;;;“我能问问，你来自哪里么？”东伯雪鹰问道。
;;;;“你可没资格。”血色甲铠生物随即狞笑，“还是受死吧。”
;;;;轰！
;;;;他陡然爆发出了恐怖的波动，波动瞬间扫过四面八方，每一丝波动都带着邪恶气息，随着波动扫过，看似没有任何攻击性，可山脉上无数花草瞬间枯萎，树木的树叶也迅速全部泛黄掉落，这一层世界瞬间变得一片肃杀萧瑟。
;;;;是奇异波动扫过东伯雪鹰时却还隔着千里就被自然而然阻挡了，东伯雪鹰的规则领域相对而言可强多了。
;;;;“有趣，越来越有趣了。”血色甲铠生物感觉原本计划无用，当即放弃，决定直接正面搏杀！
;;;;嗖。
;;;;他凭空消失。
;;;;东伯雪鹰却依旧平静站在山峰上，不过他周围千里范围都猛然陷入了寂静黑暗中，随即东伯雪鹰转头看向一处方向，远处千里位置黑暗中有一道身影扭曲着出现，正是要瞬移过来进行搏杀的血色甲铠生物，如今他在东伯雪鹰的规则领域中虽然还能勉强移动，但是速度却慢太多了，在规则领域压制下恐怕实力只能发挥出一成来。
;;;;“死。”东伯雪鹰一个念头。
;;;;“呼。”
;;;;一座万里范围的黑暗世界从虚幻中降临，化为真实，顿时疯狂汲取周围天地力量。
;;;;血色甲铠生物看着周围降临的黑暗世界，这黑漆漆的世界一片沉寂，可血色甲铠生物能够感觉到……这种沉寂背后酝酿着无比恐怖的毁灭，这让他不由色变，原本他认为眼前这小家伙就算跨入合一境，要击败他也没那么容易，可现在看起来，错的太离谱。
;;;;“上次见他还是初生境，他才突破多久，就能轻易击杀我了？太虚天宫的长老也没这么强吧？”血色甲铠生物有些不甘的低吼着急速朝东伯雪鹰冲去，可他如今速度的确很慢。
;;;;黑暗世界围绕着血色甲铠生物急剧缩小！缩小到百米大时，仿佛一个大泡泡包裹着中央正在努力飞行的血色甲铠生物。
;;;;啪！
;;;;黑暗气泡炸裂，世界毁灭的力量完全集中在血色甲铠生物身上，令血色甲铠生物死死盯着东伯雪鹰，跟着就蓬的完全湮灭了，不过湮灭时却依旧化作血色光芒钻进了连绵山脉中。
;;;;“去第五层。”东伯雪鹰丝毫不奇怪，毕竟黑暗界主的经验来看，黑暗气泡一式是足以通过第五层的，对付第四层自然是轻而易举。
;;;;……
;;;;星辰塔的第五层有太多特殊意义，通过了这一层代表实力达到了混沌境的门槛，代表着在合一境中近乎无敌！至于闯过第六层、第七层？那都是历史上出现。在如今这个时代，一个合一境第七层的都没有，合一境第六层的都屈指可数！要碰到的概率，比碰到宇宙神都低！
;;;;在太虚天宫，合一境闯过这一层也就是内殿长老了。
;;;;“闯过这一层，才能知道一个隐藏着的秘密。”东伯雪鹰出现在一片荒凉的荒野中，荒野中噼里啪啦经常有一道道电蛇劈在地面上，不过这些雷电集中在远处的一片区域，东伯雪鹰这里却是一片平静。
;;;;“到底什么秘密，我师尊古亓都不肯告诉我。”东伯雪鹰纳闷。
;;;;“快了。”
;;;;“击败了这一层的对手，我就能知道了。”东伯雪鹰期待着。
;;;;嗤嗤嗤~~~~
;;;;远处无数雷电怒劈的区域，地面上大量血色光芒涌出汇聚，汇聚成了一名血色甲铠强者，他有着四条手臂，有着银白色皮肤，体型高大，冷漠看着东伯雪鹰。
;;;;“一个？”东伯雪鹰有些惊愕看着这幕。
;;;;按照他的经验，星辰塔第一层是一位灰色甲铠生物，第二层是十位灰色甲铠敌人，第三层是百位灰色甲铠敌人！第四层是一位血色甲铠敌人，第五层竟然依旧是仅仅一位血色甲铠敌人？不过长相是完全不一样。
;;;;“合一境？杀！”这血色甲铠银白皮肤的四臂强者却是懒得废话，悍然便动手。
;;;;咻。
;;;;直接瞬移逼近东伯雪鹰千里范围，可同样被规则领域逼得现身，在寂静黑暗的规则领域内，这位四臂强者面容丝毫不变，依旧超高速飞行！他的飞行速度太快了，在规则领域压制下，依旧眨眼就冲到了东伯雪鹰身边。
;;;;“咻。”东伯雪鹰为之咋舌，连瞬移，因为即便有规则领域压制，他的飞行速度都不如对方！只能瞬移避开。
;;;;至于近身搏杀？
;;;;他如今近身搏杀实力，可远不如《黑暗界》，不管是虚空行者体系，还是杀戮道波动道暂时都没达到合一境，近身搏杀怕是很快战败。
;;;;“撕拉~~~”血色甲铠四臂强者冲到东伯雪鹰身前的刹那，四条手臂同时伸出猛然一个撕扯，连虚空都被撕扯的粉碎，东伯雪鹰残留的虚影都粉碎。
;;;;而东伯雪鹰真身则是在虚界天地内瞬移穿梭，并且‘黑暗气泡’一式也立即施展。
;;;;哗！
;;;;黑暗气泡降临，一座黑暗界从虚幻中降临，并且化为真实且急剧缩小，天地之力汹涌汇聚，虽然血色甲铠四臂强者高速追杀着东伯雪鹰，可‘黑暗气泡’依旧缠着他，并且在急剧缩小后就终极爆炸了，蓬！气泡内部的毁灭力量完全汇聚在敌人身上。
;;;;血色甲铠四臂强者微微一愣，因为他的身体被炸出了诸多伤口，不过在血色光芒流转下他的伤口在逐渐恢复。
;;;;“能让我受伤？”血色甲铠四臂强者带着恼怒色低吼一声，瞬移逼近东伯雪鹰千里时，他速度竟然再度暴涨，在规则领域中依旧超高速杀向东伯雪鹰。论瞬移……东伯雪鹰终究虚空行者体系还未曾突破到合一境，瞬移还不及对手。
;;;;“只是受伤？”东伯雪鹰很惊讶，他清楚‘黑暗气泡’一式的威势。
;;;;“那就来吧。”东伯雪鹰双眸一冷，在练成这一门绝学后他终于全力以赴施展了。
;;;;轰轰轰轰轰轰！！！！！！
;;;;一座黑暗世界从虚幻中降临，而后更大一座黑暗世界包裹着之前的一层黑暗世界也降临，第三座黑暗界，第四座黑暗界……
;;;;一共六座黑暗世界，一个包一个。
;;;;它们化为真实都在疯狂的汲取天地之力，并且也都在缩小。最终六个气泡，从小到大，个个都包裹着敌人。
;;;;啪！啪！啪！啪！啪！啪！
;;;;六个黑暗气泡接连炸裂。
;;;;因为东伯雪鹰的灵魂强度要施展如此复杂的招数，也仅仅能够同时构造出六个黑暗界，再多就超出自己的极限了，六个黑暗气泡接连炸裂，威力一重重接连作用在这第五层的血色甲铠敌人身上……
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”