;;    元辰柱上。
;;;;白衣东伯雪鹰坐在柱子之巅的边缘，看着脚下苍茫的星空，以及一条条巨大的锁链，笑了笑拿着一酒壶仰头喝起来。
;;;;“东伯师弟，喝酒就一个人喝，来，弄点给我尝尝？”一道声音回荡在耳边。
;;;;东伯雪鹰转头看去，透过虚空看到遥远处另一根元辰柱上师兄青君正笑着要酒。
;;;;“不是什么多好的酒，不过我自己听喜欢，给。”
;;;;东伯雪鹰随手一翻又拿起一酒壶，直接一扔。
;;;;咻！
;;;;直接虚空穿梭，传递过遥远的距离，到了青君身前再出现。
;;;;“哦？”青君眼睛一亮，暗暗惊叹自己师弟这份对虚空的掌控真是厉害，要知道他青君擅长的三条道，其中有一条就是‘虚空之道’。
;;;;接过酒壶青君也喝了一口：“嗯，不错，味道虽清淡却回味无穷，是好酒。”
;;;;东伯雪鹰一笑，便随意和自己师兄青君边闲聊边喝酒。
;;;;镇守元辰柱的日子的确很寂寞。
;;;;十二根元辰柱，东伯雪鹰就镇守了两根！至于乾合娘娘早就离开了，她直接说：“我在这也帮不了什么，东伯雪鹰，这里就辛苦你了。”随即她就笑盈盈离开了。
;;;;“呼呼~~~”
;;;;法阵引起的风的波动搅动周围，东伯雪鹰头发都被吹的飘起来，他抬头看着，倒也享受这样的安宁。
;;;;忽然――
;;;;就在这片宁静之下，一艘仅仅千里长的飞舟凭空出现，它出现的悄无声息，看起来也很普通。比母祖教的须木战船要小太多太多。千里长度……在星空中简直小的可怜，随便一颗星球都比它要大的多。
;;;;可是离它最近的元辰柱之巅，元初主人却是脸色大变：“混沌飞舟！”
;;;;“血刃，不好，混沌飞舟突然出现。”元初主人立即传音。
;;;;同时他也开口道：“骨乾罗，你来这作甚？”
;;;;“来这，玩玩而已。”
;;;;一道邪异声音从混沌飞舟中传出来。
;;;;紧跟着一道紫色的弧形流光从混沌飞舟上发出，几乎瞬间就穿过空间的阻碍轰击在了元辰柱上，“轰――”这一根元辰柱原本坚韧无比难以被撼动，可此刻竟然在这看似不起眼的紫色弧形流光下，直接被撞击的翻滚起来，无形的余波扫在元初主人身上，元初主人都是陡然色变，跟着他的身体就化作了粉末，消散在虚无中。
;;;;仅仅一击。
;;;;元辰柱法阵被破，负责镇守的元初主人这一分身战死！
;;;;“哼，用的一些粗劣材料炼制的十二元辰柱，威力真一般。”混沌飞舟内，那巨大雕像‘骨乾罗’脸上有着嗤笑。
;;;;《万物图录》，名气非常大。
;;;;创造出《万物图录》的那位恐怖存在，知道自己这一体系非常繁杂修行很难，反而主动传播《万物图录》，想要得到还是很容易的，所以魔山宇宙的‘蛟云大帝’很轻易的就将原本直接给了东伯雪鹰，如果足够珍贵，他根本不会给。
;;;;而骨乾罗自然对于十二元辰柱也比较熟悉，借助混沌飞舟破解起来就更容易了。
;;;;“好了，我已经破了十二元辰柱，该你们了。”骨乾罗俯瞰着下方的桑丹教主，如今他重伤所以能不动手尽量不动手，为了母祖教的那些宝物他才出手一次。接下来没有必要他可懒得再动手。
;;;;桑丹教主眼中有着激动和狂热，这位骨乾罗的实力比他预料的还强！
;;;;******
;;;;母祖教这边激动狂热。
;;;;修行者一方就又惊又怒了。
;;;;“骨乾罗！”血刃神帝愤怒的眼角欲裂，看着远处混沌飞舟。
;;;;“骨乾罗，我就怕，就怕他会插手，还真的动手了。”时空岛主也咬牙道。
;;;;“该死。”
;;;;“他竟然插手。”
;;;;东伯雪鹰也同样震惊愤怒，骨乾罗展露的实力的确恐怖，借助混沌飞舟竟然直接破了十二元辰柱法阵。论攻击威能可比母祖教强太多了！愤怒的是……当初骨乾罗明明说了，选择了他们一方的北玄宫主，会帮他们。
;;;;可现在呢？说翻脸就翻脸！
;;;;“呼。”
;;;;法阵被破，对母祖教老巢的封锁自然也就没了，那座巨大的球形堡垒内又飞出了那一艘古老的须木战船。而‘混沌飞舟’却是穿梭虚空直接到了须木战船旁边，二者竟然靠拢在一起。
;;;;“这是我们的第一批礼物。”
;;;;“很好，这是六座法阵，暂借给你们使用。”
;;;;母祖教和骨乾罗迅速交易。
;;;;骨乾罗并没有允许母祖教其他教主们进来，那位‘桑丹教主’和他立下誓约是他的仆从，他很放心。可母祖教的其他教主们他可没法放心。
;;;;……
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;母祖教的须木战船迅速就穿梭虚空离去，混沌飞舟紧跟着也离去。
;;;;“追。”
;;;;血刃神帝、东伯雪鹰、青君他们一个个都借助对虚空的感应，循着波动追了过去。
;;;;特别是东伯雪鹰对虚空的掌控极为敏锐，他如今几乎能够感应整个宇宙的任何一处空间。也就极少数地方是他无法感应的，比如湖心岛遗迹的最核心之地！比如初始之地也不是他所能直接感应的。
;;;;“有骨乾罗帮我们，我们赶紧立下母祖祭坛。”母祖教教主们都迅速动手，在穿梭虚空抵达了宇宙的六处地方的其中之一后，须木战船停下，立即有教主们飞出，一挥手就有一座灰色祭塔出现，一名干瘦老者在祭塔前开始默默念叨，开始激发这座祭塔。
;;;;而旁边的另外两位教主则是拿出了骨乾罗给他们的六个法阵的其中一个，开始进行布置。
;;;;呼~~~
;;;;混沌飞舟也出现在他们的上空，庇护着他们。
;;;;“你们这些蠢货，布置一个法阵而已，快点。”骨乾罗催促着。
;;;;嗖嗖嗖嗖……
;;;;远处虚空中一道道身影接连出现，正是血刃神帝、青君、庞依、炼狱主宰、东伯雪鹰、元初主人等一个个。
;;;;“嗡~~~”那座灰色祭塔随着激发，忽然一股无形力量开始传递，几乎瞬间就传递遍了整个宇宙。在整个宇宙的许多地方都开始出现了一座座灰色祭塔虚影，无形的力量开始影响整个宇宙，轰轰轰~~~宇宙都在震颤，天地之力都开始汹涌混乱。
;;;;“母祖祭坛有六座祭塔形成。”东伯雪鹰连道，“这是第一座祭塔，一旦整个祭坛形成，威能遍布宇宙各处，会开始改变整个宇宙。”
;;;;血刃神帝等人脸色也铁青，他们也得到东伯雪鹰之前送来的母祖教修行体系，也了解些讯息。
;;;;“动手！”血刃神帝一声令下。
;;;;这时候已经无需再说。
;;;;骨乾罗所做一切，已经表明了他完全站在母祖教那边了。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”