;;     』，
;;;;东伯雪鹰单手抓着黑葫芦，遥遥感应着内部的玄妙法阵，法阵完全包裹住了强横无匹的火球：“法阵是黑葫芦的核心，仅仅借助一法阵就能轻易操纵太阳星？”在感应着，法阵浩瀚玄妙，比整个物质界无数世界运转还玄妙，比湖心岛的上亿陨石星辰法阵也更强大。
;;;;层次太高。
;;;;自己借助虚空行者留下的法门，方才勉强能调动一丝力量。
;;;;“嗡~~~”东伯雪鹰尝试操纵黑葫芦内部的力量。
;;;;顿时恐怖的波动开始在黑葫芦内蓄积，这‘火球’对本尊神心产生的无形压迫也在急剧提升，就像一块巨石放在那，不搬还好，真的全力去搬迁，那压迫真的太重。
;;;;“停停停，赶紧停下。”坐在黑葫芦上的红肚兜孩童感应到一切，吓得连阻止。
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰连停下，额头都渗出汗珠。
;;;;“你的胆子可真大。”器灵红肚兜孩童连道，“你才刚掌握这法门，对黑葫芦几乎一无所知，就开始调动它的力量？”
;;;;“只是试试。”
;;;;东伯雪鹰也只是心痒痒，毕竟这是他操纵过的最恐怖的力量，甚至他有感觉，操纵了这股力量，他都敢和之前见过的那头凶悍霸道无匹的‘远古恶魔’正面杠上！实在是自己调动的力量虽然仅一丝，却依旧那般的浩瀚，震撼人心！
;;;;“你先听我说。”红肚兜孩童有些无奈，“你如今才通过第二重考验，还差最后也是最重要的第三重考验――百万年内炼化黑葫芦！你如今都没炼化，都算不上新的虚空行者……你以为那老家伙能够让你舒舒服服的操纵这黑葫芦？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;他这才反应过来，虽然黑葫芦在手，可自己的确还没炼化！如果百万年内炼化不了，黑葫芦可就会主动离开了。
;;;;“你没炼化，仅仅透过法门强行操纵，你感觉到了吧，仅仅感应就带来很大压迫！开始尝试操纵，压迫就更强吧？”红肚兜孩童道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你还没真正施展，一旦施展，这火球力量层次太高，即便一丝丝力量，都会让你本尊神心受到反噬！即便你有法门操纵，以我对你本尊神心的强大程度来判断……你本尊神心的伤势，得要万年时间才能恢复。”红肚兜孩童说道，“施展一次，就得万年恢复。”
;;;;“什么伤势，要这么久？”东伯雪鹰疑惑不解，他也猜到硬是去操纵可能会伤到自己，可就算是灵魂二分修炼分身，短时间都是能恢复的，仅仅灵魂受伤，要万年？
;;;;“你要离开这世界，就得施展黑葫芦，到时候你亲身感受，不就知道了？”红肚兜孩童说道，“幸亏你修心境界还算不错，如果修心境界低，恐怕强行操纵会让灵魂直接溃散！”
;;;;东伯雪鹰暗松口气。
;;;;难怪要取黑葫芦，对灵魂压迫大，承受不了那样的压迫，根本是无法操纵黑葫芦。
;;;;“那将来炼化了黑葫芦，不会遭到反噬了吧？”东伯雪鹰问道。
;;;;“一旦炼化，你就是黑葫芦的主人，它是你的护道之宝，自然不会伤到你。”红肚兜孩童说道。
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;这就好。
;;;;如果以后漫长岁月用一次就伤万年，就太可怜了。不过现在想这些也太早，毕竟要百万年内炼化这黑葫芦……绝非易事！没有专门的法门，就是主宰都没法操控它。炼化难度也可想而知。
;;;;“还有百万年。”东伯雪鹰倒也不急。
;;;;“你准备什么时候离开这世界？”红肚兜孩童说道，“只要施展黑葫芦就能离开。”
;;;;“我在这世界收了一个徒弟，总不能这么不管不问。”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯，你一旦离开可就回不来了，除非你成为虚空行者。”红肚兜孩童道。
;;;;“是啊……很可能再也见不到我那徒弟。”东伯雪鹰点头，小七那小家伙从六岁起就在自己眼前，千年岁月，对这小徒弟东伯雪鹰自然感情也颇深。
;;;;……
;;;;崇氏世家。
;;;;如今的崇氏世家地位隐隐不同，因为这个世界的最强存在‘飞雪界神’曾是他们家族的客卿，并且还是家族七殿下‘崇言’的师傅。连三大圣地如今对‘崇氏世家’都不敢有丝毫欺压，唯恐惹怒那位强大恐怖的飞雪界神。
;;;;“都快五年了，师傅一直没回来。”坐在书桌前手中拿着一本剑术书籍，崇小七心思却不在书上。
;;;;“听父亲说，师傅很可能要离开这个世界，永远不回来。”崇小七心中有些难受，“不会最后一面都不见，就离开吧。”
;;;;六岁那年。
;;;;他还稚嫩懵懂，看到当初东伯雪鹰的剑术，便哭着喊着要拜师。
;;;;转眼已是千年……他跟师傅的时间，比跟随父亲还多！想到师傅可能一去不回来，崇小七自然难受不舍。
;;;;“呼。”
;;;;一道身影出现在书房内。
;;;;东伯雪鹰看着那坐在书桌前发呆的白衣少年，笑了笑：“小七。”
;;;;崇小七猛然转头，看到身后依旧冷酷的黑衣青年，虽然容貌略有些改变，只有之前六七成相似，可那熟悉的气息，熟悉的笑容，崇小七还是毫不怀疑，毕竟强者的容貌反而是轻易就能变化的，他连将书籍放下，迅速站起欢喜道：“师傅。”
;;;;“嗯，准备下吧，明天开始，你随我出去游历这世界。”东伯雪鹰说道。
;;;;崇小七眼睛亮了，他还以为师傅来说一声就会告别离去呢，现在还带自己游历世界？
;;;;“是！”崇小七连应道。
;;;;……
;;;;第二天，在崇氏老祖热情欢送下，东伯雪鹰带着徒弟崇小七开始行走这世界，来到这世界这么久，他也还没真正仔细观看这片广袤世界。而崇小七实力弱修行岁月短，去过的地方就更少了。
;;;;师徒二人行走各地，一路上，东伯雪鹰暗中悄然引导弟子修行，甚至故意定一些任务等等。
;;;;当然指点徒弟所需时间很少，九成九时间他还是放在炼化黑葫芦上！
;;;;时间流逝，转眼便已经一万三千年过去。
;;;;“轰~~~”
;;;;盘膝坐在湖边的白衣少年，上方高空却形成了无比庞大的海洋虚影，足有上亿里广阔。
;;;;在旁边站着一名黑衣青年，正是东伯雪鹰。
;;;;“终于成界神了。”东伯雪鹰微微点头，看着自己徒弟成界神，也算了了一心事。
;;;;许久。
;;;;突破结束后的崇小七起身，脸上都是喜色。
;;;;东伯雪鹰却是手指一点，一道流光飞出钻进了崇小七的眉心中，大量讯息涌入，正是其他种种‘一品神心’的详细剖析，也是东伯雪鹰对这些一品神心的领悟掌握，都传给自己的徒弟。
;;;;“谢师傅。”崇小七恢复清醒后连道。
;;;;“你自己悟出开天神心，其他八种一品神心的指点我也都传给你，今后修行就靠你自己了。”东伯雪鹰说着拿出了一储物手环递过去，“这手环内有些外物，对你修行也有帮助。当然你崇氏世家底蕴深厚，相信你父亲也会全力栽培你，我这点外物也只是一点心意。”
;;;;“是。”崇小七接过储物手环，眼中却有些湿润，他明白，终于要分离了。
;;;;“你已是界神，若是能成大能，寿命更是悠久，将来若是有机会，你我或许还能再见。”东伯雪鹰说道，“还有一件事，在离开前我得告诉你。”
;;;;崇小七一愣。
;;;;“你师傅我本就是来自于外界宇宙。”东伯雪鹰笑道，“我的本名，是叫东伯雪鹰！”
;;;;“来自外界宇宙？”崇小七有些发愣。
;;;;“就此分别吧。”东伯雪鹰一笑，便凭空瞬移消失无踪。
;;;;“师傅！”
;;;;崇小七忍不住喊道，他环顾周围，明白他师傅真的离开了。
;;;;“师傅？东伯雪鹰？”崇小七喃喃低语。
;;;;……
;;;;高空中。
;;;;东伯雪鹰手持黑葫芦，还在尝试炼化。
;;;;“和你徒弟分开了吧，准备走了？”黑葫芦上出现了那红肚兜孩童。
;;;;“还有一件事没办。”东伯雪鹰一笑，“这个世界那么多绝学，就这么走了，我会后悔的，外界宇宙的绝学可稀少的很。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”