;;    
;;;;蓬。
;;;;在东伯雪鹰刺中祸烛护法的同时，紧跟着那恐怖的木杖也落在了东伯雪鹰身上，轰，他化作一道流光超高速朝远处抛飞，灭极玄身甲铠内部的结构开始急剧的卸力，东伯雪鹰虽然被砸的远远抛飞，口中被震的吐出鲜血，可身体依旧完好无损，甲铠完好。
;;;;“什么？竟然抗住了！”
;;;;“他竟然用身体硬扛住了祸烛大哥的木杖？”悠闲站在一旁没急着出手的三位护法都是大吃一惊，他们对‘祸烛护法’充满信心，这是也他们队伍的首领，祸烛护法的实力的确非常强悍霸道，是能够和巫蛐帝君进行正面交手的。
;;;;虽说教主那边早就告诉他们，东伯雪鹰的甲铠防御很厉害，可他们还是认为祸烛护法的木杖就算一次轰杀不了，轰杀十次百次也够了。
;;;;可现在看来，他们发现东伯雪鹰身体完好，仅仅被震得口吐鲜血而已，到了他们这一层次，如果不是部分生命力量完全湮灭，仅仅吐血根本就不值一提！只要生命力没损耗，滴血冲上千次万次，能量都没损耗的。
;;;;“嗯？”祸烛护法微微皱眉，虽然他还有其他一些招数，乃至更强的杀招、禁招等等，可正常的全力一击都没伤得了对方，就算施展禁招估计能不能伤也是存疑的。
;;;;“这个东伯雪鹰力量很小很弱，可那甲铠却极为不凡，就按照之前定的，先困住，擒住他。”祸烛护法传音道。
;;;;“嗯。”
;;;;“先囚禁他。”
;;;;经过初一交手，他们就改变战斗策略。
;;;;嗖嗖嗖嗖！
;;;;他们四个立即化作流光，分散开来，开始包围向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也在通过交手来摸清敌人的虚实：“这个暗红皮肤的护法，强的夸张，血蛇枪全力一击竟然都没刺破皮肤。这个放弃！再试试另外三个。”
;;;;“呼。”东伯雪鹰手中不停，翻手就是一枪刺向了那碧眼男子。
;;;;血蛇枪划过长空，诡异莫测。
;;;;碧眼男子眼神阴冷，冷笑着双手握着一柄长刀，刀身很细，且有着诸多雕刻图案，他双手握刀瞬间怒劈过去。
;;;;“哗。”
;;;;一个怒劈。
;;;;眼前整个世界都直接被一切为二，那一柄刀也同样暴涨，怒劈向东伯雪鹰。
;;;;这一次东伯雪鹰依旧是以攻对攻，根本没有防御这一刀，他瞧得出来，这一刀威势似乎诡异的强，但是和之前那位暗红皮肤护法相比，还是差了不少的。
;;;;因为东伯雪鹰是先出枪，也是先刺中了这位碧眼男子的身体，这碧眼男子同样是身体硬抗，显然对身体很是自信，这一次血蛇枪靠近碧眼男子身体时并没有遭到阻力，而是很正常的刺中了对方身体，直接在对方身体上刺出了一个碗口大的血窟窿。
;;;;碧眼男子面不改色，身体虽然踉跄了下，可那长刀威势却没受影响，依旧怒劈在东伯雪鹰身上。
;;;;“噗~~~”
;;;;这一怒劈让东伯雪鹰再度抛飞，却是离那位灰袍女护法更近了。
;;;;“困住他。”碧眼男子传音道，显然这一刀并不是要杀东伯雪鹰，而是让东伯雪鹰离那位女护法更近。
;;;;“交给我。”灰袍女护法却是身体表面有无数的绿色枝条生长，绿色的枝条叶子疯狂弥漫，朝东伯雪鹰生长笼罩过去。
;;;;“不好。”
;;;;东伯雪鹰可不敢真的被纠缠住。
;;;;如果牢牢的被囚禁住，自己就算躲进虚界天地，缠在自己身上的枝条也会跟着进入虚界天地的。甚至力量够大，可以强行拽出来！
;;;;“去。”东伯雪鹰也是长枪怒刺向了灰袍女护法，长枪暴涨怒刺速度，比那些枝叶蔓延速度要快的多。
;;;;灰袍女护法眉头微皱，顿时无数枝叶环绕她形成了一个球体。
;;;;噗！
;;;;长枪刺入进去，接连刺穿大量枝叶阻挡，可跟着威势急剧下降，显然难以刺穿这个球体。
;;;;“收。”东伯雪鹰心念一动，血蛇枪立即急剧缩小缩回，他几乎不停的翻手又是一枪刺向了远处的裹着紫袍的老者。
;;;;“小心，他的兵器中有巫毒，非常难以驱除。”碧眼男子连传音，他身上碗口大的血窟窿在非常缓慢的恢复，这恢复速度太慢了。
;;;;裹着紫袍仅仅露出一双眼睛的老者，眉头微皱，他是四位护法中最不擅长近身搏杀的，可再不擅长搏杀，论身体强度也是不亚于东伯雪鹰，且修行到了这等层次也有防御手段。
;;;;呼呼呼。
;;;;他体表周围开始出现了一层黑色雾气，同时他遥遥看着东伯雪鹰：“没得到他的血液，咒杀威力也不够。”
;;;;这紫袍老者虽然皱眉，可还是口中轻轻念叨。
;;;;同时。
;;;;一股诡异无形的波动降临，笼罩东伯雪鹰。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色微变，这股波动很诡异，似乎超出了这方天地，也超出自己虚界天地所能掌控的范围，它似乎来源于更高层次的地方，甚至这种力量，不属于常见的能量，也不属于灵魂攻击。是一种未知更神秘的攻击。
;;;;这种攻击在靠近东伯雪鹰时，也遭到东伯雪鹰自然蕴含的生命力的影响，不断的开始衰减，最终，这股波动衰减到消失。
;;;;“这就是师尊所说的母祖教诡异的咒杀吗？据说最好的载体是血液，千万不能让血液落在敌人手里，否则这种咒杀威力将大大提升。”东伯雪鹰刚才虽然吐血，但是都是源自于自身能量，一念就收回，能量不损耗丝毫。
;;;;虽然心中吃惊。
;;;;可手中血蛇枪还是刺向了紫袍老者，也刺入了那一层黑雾中，黑雾阻力极大，仿佛有无数生物在冲击着血蛇枪，血蛇枪在威势削弱到五成后，还是刺中了紫袍老者身体。
;;;;“噗。”一刺中，仿佛刺破虚无，直接在紫袍老者胸口刺出了一个大窟窿，完全刺穿！
;;;;可紫袍老者身体其他区域却丝毫无损，那大窟窿恢复起来同样很慢。
;;;;“暗红皮肤护法，根本伤害不了。那女护法也有绿色枝叶保护，不施展虚界道，也伤不了！剩下的这个紫袍老者以及那碧眼男子，碧眼男子身体防御和蛏云护法相当，紫袍老者则似乎身体最弱。”东伯雪鹰暗暗道，摸清了敌人底细，一切也就有谱了。
;;;;“你逃不掉的。”
;;;;那蔓延来的无数枝叶已经到了东伯雪鹰这。
;;;;东伯雪鹰却是一笑，身体似幻似真，虽然看似还在这，却已经进入虚界天地。
;;;;无数枝叶划过东伯雪鹰的身体，却扑了个空。
;;;;“什么。”包括女护法在内，个个吃了一惊，怎么没缠绕束缚住？
;;;;“该我动手了。”东伯雪鹰微微一笑。
;;;;嗡。
;;;;虚界天地降临。
;;;;幻境降临！
;;;;师尊血刃神帝给的情报中有记载，母祖教强者身体极强横，可弱点也很明显，就是境界很低！强大的身体孕育出了强大的灵魂，可是境界低，使得他们‘修心’层次普遍不算高，虽说弱者中也有修心强的，可正常情况下。
;;;;境界越高，一般修心也越高。
;;;;血刃神帝、深渊始祖、庞依他们一个个修心层次都很高。而在普通真神中，连达到东伯雪鹰这般修心层次的都很少。
;;;;在母祖教……这些护法们，一般境界也就四重天界神层次，修心普遍不算高。虽然灵魂很强，可修心境界低，让他们面对‘幻术’时就比较吃亏！
;;;;而论幻术！
;;;;在神界和黑暗深渊，生活在黑雾海，经常在黑雾海内参悟那些幻境，并且开辟出‘虚界道’的东伯雪鹰绝对算是尊者中排在前三的！像其他尊者或许境界很高，可开辟出的道，就不是幻术类的道。而东伯雪鹰的‘虚界道’就是幻术类的，自然幻术很厉害。
;;;;“先尝尝我开辟虚界天地后的幻境吧。”东伯雪鹰这也是第一次在开辟虚界道后，以幻境来对敌，还是对付母祖教护法。
;;;;“嗯？”
;;;;祸烛护法他们四位个个感觉眼前场景变幻，无形力量甚至开始影响他们的灵魂。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”