;;    这座世界的三大圣地天火宫、须皇国、魔影府的五位尊者，从时光长河中那比寻常四重天界神庞大太多的巍峨身影中，就隐隐明白这个飞雪客卿肯定非同一般！毕竟‘时光长河’内的场景是无法伪装的，一切都是宇宙运转规则的自然显现。
;;;;知道‘飞雪客卿’不一般，可哪里不一般？到底有哪些特殊？为什么会如此特殊？
;;;;这些都是未知！
;;;;过去历史没有记载，如今历史已经记载了！飞雪客卿是这一片世界诸多纪元中唯一一个四重天界神能够在时光长河中有那般庞大体型的，腰粗就达到时光长河宽度的十分之一，如此体型简直匪夷所思。
;;;;“须皇尊者，你见识最广，可知晓这飞雪客卿为何这么特殊？”
;;;;“不知，听都没听过。”
;;;;“金焰兄，你可知晓？”
;;;;“我也在苦苦思索，想不明白，可宇宙运转规则绝无虚假。”
;;;;五位尊者中实力最强的就是须皇尊者和金焰宫主，其他三位都要弱些，魔影府主虽然单独开辟一圣地，却是因为他开辟的道比较诡异特殊。
;;;;“诸位，在之前的一个个纪元中也没出现这样匪夷所思的四重天界神，是不是和传说中的‘古神殿’有关？”
;;;;“古神殿？”
;;;;“对，恐怕也就古神殿，才会出现这样匪夷所思之事。”
;;;;“可是古神殿就在我须皇国内，我敢肯定，这个飞雪客卿从未进入过古神殿。”须皇尊者却直接说道，他是这个世界最古老的尊者，实力也强大，当初就早早将神秘的‘古神殿’给占领下在周边广袤区域建造了须皇国。
;;;;“诸位都去过古神殿，如果飞雪客卿在进去前，是普通的四重天界神，绝对不可能有什么收获。诸位都知道古神殿的可怕。”
;;;;“嗯。”
;;;;“可除了古神殿，想不出其他原因了。”
;;;;五位尊者彼此商讨，都满心疑惑。
;;;;“这件事情是我天火宫惹出的，我和绯火负责摸清这飞雪客卿的底细。”金焰尊者说道。
;;;;……
;;;;崇氏世家。
;;;;如今崇氏世家内，家族子弟、侍卫侍女、客卿、长老等等看向东伯雪鹰的目光都完全不一样，个个姿态都恭敬许多。都很清楚这是一位斩杀大能者如同杀鸡的存在。而七殿下‘崇言’则颇为自豪，经常在师傅东伯雪鹰面前请教剑法。
;;;;反而地位极高的崇氏老祖、大长老等几位，都隐隐有些担忧，他们知道‘天火宫’肯定不会这么善罢甘休！
;;;;一年年过去。
;;;;从天火宫赶路到崇氏家族，在规则压制下，极限速度也就数万里每秒，以这世界的浩瀚，时时刻刻赶路都得好几年。
;;;;庭院内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在草地上，膝盖上放着一柄剑，他闭眼静修，时而就是拿起膝盖上的神剑施展出两三剑招。
;;;;在不远处的白袍少年‘崇言’却瞪大眼仔细看着自家师傅使剑：“厉害，太厉害，乍一看似乎寻常，越是体会越是深不可测。”崇言内心中惊叹着，他哪里知道，此刻东伯雪鹰随意施展的剑术，都是对《截杀六剑式》最后第六剑式的理解。
;;;;作为开辟出杀戮道的存在，仅仅三天时间，就将《截杀六剑式》前五式完全练成，后面第六式耗费时间却长许多，足足耗费两百余年才掌握。
;;;;因为本尊在遥远物质界的红石山内维持百倍时间加速，外界实际上才过去两年多。
;;;;掌握后，东伯雪鹰就开始仔细研究《截杀六剑式》这第六剑式是怎么创造出的，杀戮道奥妙是怎么结合的，要知道神界深渊中和青君实力很接近的‘寂灭大帝’就是参悟血魔卷下卷，而后据此创出属于自己的绝学！一门适合自己的道的绝学，单单学习是一方面，其实更重要的是，可以借此窥伺那位创造者是怎么创造绝学的。
;;;;创造出最适合自己的绝学，那威力才最大。
;;;;毕竟同样的杀戮道，也是有区别的。
;;;;至于剑招？
;;;;外在表现都是最浅薄的，用剑，用刀，用枪，都是最浅显外在。内在的规则奥妙才是核心！
;;;;“学会一门杀戮道绝学，让我杀戮道攻击威力增加了数倍。”东伯雪鹰满心欢喜，“可这还不够，若是将来创造出自己的绝学，力拼主宰也未尝不可能。”
;;;;寂灭大帝，就是自创绝学，力拼主宰的存在。
;;;;神界深渊想要学寂灭大帝的很多，东伯雪鹰并不认为自己一定能做到，可他有他的优势，他的虚界道和杀戮道结合，恐怕寂灭大帝知道也会羡慕吧！
;;;;“轰！”
;;;;忽然一股恐怖气息从远处急速过来。
;;;;盘膝坐在庭院内的东伯雪鹰抬头看去，右手一招，在远处练剑的七殿下崇言直接被操纵着飞到了东伯雪鹰身后，崇言有些疑惑：“师傅，怎么回事？”
;;;;“乖乖在旁边看着。”东伯雪鹰起身吩咐道。
;;;;“谁？”崇氏家族内崇氏老祖也发出怒喝，家族法阵也被引动了。
;;;;远处一道耀眼的火焰流光，带着极为恐怖的威势坠向崇氏世家。
;;;;这威势让东伯雪鹰眉头都微微一皱：“尊者？”
;;;;那火焰，可不仅仅是这世界的规则显现的雷火，而是开辟出道之后凝聚出的恐怖火焰。虽然还不如‘火铖尊者’，却已经让东伯雪鹰感觉到了威胁：“看样子，他应该学了某种火焰之道的绝学。这个世界的尊者们也不能小瞧，毕竟一般都能找到适合自己的绝学。”
;;;;“轰。”
;;;;这股火焰流光轰然砸在庭院中，霸道无匹，无形威能从四面八方冲击。
;;;;整个崇氏家族的法阵也在运转，黑色浪涛汹涌拼命压制，毕竟这只是一位尊者散发出的些许余波，崇氏家族法阵还是撑住了。
;;;;不过整个庭院却被毁掉了一半。
;;;;东伯雪鹰站的位置身后，绿草依旧，没有丝毫影响。
;;;;嗖嗖嗖嗖！！！！
;;;;接连四道身影过来，正是崇氏老祖和其他三位大能者长老，他们看到了那随着火焰流光坠落下的正是一位全身沐浴子在火焰下的红发男子，他负手站在那，双眸都带着无尽威压，体表红色的火焰升腾澎湃，让崇氏老祖他们都感觉到了死亡的威胁。
;;;;“右宫主。”崇氏老祖他们四位都心中一紧，虽然早有准备，可当看到这个世界站在巅峰的天火宫两位宫主之一的右宫主‘绯火宫主’，还是感到心颤发慌。
;;;;“天火宫右宫主？”站在东伯雪鹰身后的崇言也紧张，都情不自禁花朝东伯雪鹰身后靠近了一步。
;;;;东伯雪鹰站在那，背着一柄剑，看着散发威压的红发男子，微笑道：“绯火宫主？”
;;;;在场崇氏老祖等四位以及七殿下崇言都不由钦佩。
;;;;面对绯火宫主，他们都发慌。
;;;;可飞雪客卿依旧平静自然，仿佛面对一个普通敌人。
;;;;“有点意思。”绯火宫主看着眼前背着神剑的黑衣青年，看起来是很普通的四重天界神气息，可他看过时光长河，知道眼前这个飞雪客卿并不一般。
;;;;“你要帮崇氏家族？”绯火宫主问道，问的很随意。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，他回答的也很随意。
;;;;“那可就是和我天火宫为敌了？”绯火宫主再度说道。
;;;;旁边崇氏老祖等五位听的心跳都加快，紧张的很。
;;;;“我无心和天火宫为敌，可如果天火宫不罢休，那为敌就为敌吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哦？”绯火宫主眉头微皱。
;;;;太平静。
;;;;太淡然。
;;;;敢如此平静的说出‘和天火宫为敌’的，真没几个。
;;;;“你一个界神能有如此实力，定有特殊际遇吧。”绯火宫主问道。
;;;;“有些际遇。”东伯雪鹰说完便不吭声。
;;;;“你不说我也知道，你去过古神殿。”绯火宫主又说道，同时仔细观察东伯雪鹰的表情，想要判断自己的猜测。
;;;;东伯雪鹰听了心中一动。
;;;;古神殿？
;;;;自己一个四重天界神展露出如此逆天战力，从崇氏家族得来的情报来看，历史上应该没有过，可对方却认为自己去过古神殿。
;;;;“古神殿？”东伯雪鹰隐隐有一种感觉，这古神殿定是极为非凡之地，甚至很可能和魔祖那份星图引领自己来此的目的有关！
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”