;;    
;;;;刚达到尊者境，就能干掉一个尊者级高手，还是敌方宇宙的。
;;;;这是一种成就，足以让修行者感到兴奋！
;;;;“真没想到，真神器飞刀作用这么大。”东伯雪鹰惊叹，“当初那叶圣者，都能够提前刹那感应到飞刀。而母祖教的护法们境界太低，竟然完全感应不到！”
;;;;没丝毫察觉和抵挡。
;;;;让飞刀每一次都能发挥最大效果。
;;;;随着东伯雪鹰逼近，蛏云护法也越来越愤怒和不甘，他回忆到了家乡，回忆到了刚刚出发来修行者宇宙的豪情壮志。
;;;;“我一定会立下大功劳。”
;;;;“进入修行者宇宙后，我或许还能再开辟一教派，成为一派教主。”
;;;;当时豪情万丈！
;;;;而此刻感受到伤势的不断加重，蛏云护法心中却越加悲哀：“来到修行者宇宙的这一分身，真的要死了，我死的这么不值，来到这一修行者宇宙后我又没立下太大功劳。教内根本不可能通过，付出大代价让我再孕养分身再次过来的。”
;;;;“蛏云，受死。”东伯雪鹰已经急速迫近，飞刀再次扔出。
;;;;蛏云护法只是看了看东伯雪鹰。
;;;;生命之力不断损耗，让他都已经开始压制不住血蛇毒，血蛇毒开始在他体内蔓延，蛏云护法的皮肤上开始出现了丑陋的血丝，他看着东伯雪鹰：“真没想到，一次本以为很轻松很简单的任务，却让我死在你手里，让我希望断绝。”
;;;;“说什么呢？”东伯雪鹰感到很古怪，“不就杀一个分身么，怎么这么绝望？”
;;;;虽然心中纳闷，可东伯雪鹰手中丝毫不手软。
;;;;噗嗤。
;;;;血蛇枪再度刺出，蛏云护法这一次却是根本没抵挡，任由那一枪刺中他的身体，完全刺穿了身体，他的身体直接开始粉碎湮灭。
;;;;在粉碎湮灭时。蛏云护法还看着这苍茫的血色苍穹天空。
;;;;“修行者宇宙，再见了，我是没机会再来了。”
;;;;哗。
;;;;身体完全消散。
;;;;东伯雪鹰也恍然：“血蛇毒可真厉害，渗透弥漫全身后。竟然令他直接崩解湮灭。”
;;;;“这母祖教护法身体可真够强的，一拼命爆发，这力量简直强的夸张。幸亏我得到过两门绝学，都是力量方面极为擅长的绝学，全力防御下还能扛得住。”东伯雪鹰暗暗感慨。自己全力防御下对方力量十分只能发挥一分效果。
;;;;可就这一分效果……
;;;;如果自己没有《灭极玄身》《太皓》两门绝学，完全会被碾压，只能躲进虚界天地内！
;;;;“这还是一位普通的护法，力量就强成这样。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“也不知道我的计划能不能成功，就算不成功，借助虚界道，我保命是没问题的。”
;;;;东伯雪鹰看了看周围半空中坠落的一些物品，那是蛏云护法遗留的物品，当即一挥手。
;;;;呼。
;;;;这些物品全部收起来。等会儿再仔细查看。
;;;;“这母祖教护法也有些古怪，损失一个分身而已，怎么感觉那么不对劲？”刚才厮杀时没多想，现在却疑惑了起来，越想越不对劲。
;;;;如果是修行者宇宙。
;;;;被杀一个分身？
;;;;一般都会愤怒怒喝，你敢灭我一分身，那就等着我报仇吧！最多心疼一下兵器宝物罢了，到时候可以再孕养出肉身，本尊可以轻易灵魂二分，灵魂二分的损耗也可以很快恢复。如果没宝物损失的话。损失分身根本不值一提。
;;;;“巫蛐帝君。”东伯雪鹰透过因果直接传讯，问道，“我刚杀了一个母祖教护法，可那护法都快疯了绝望了。总感觉不太对劲。”
;;;;……
;;;;血魔洞天的空中。
;;;;一道高速飞行的火焰虹光停了下来。
;;;;祸烛护法他们四位都愣愣的。
;;;;“蛏云死了。”灰袍女护法缓缓道，“真没想到当初一起来修行者宇宙，他就这么死了。”
;;;;“竟然是被一个四重天界神所杀。”碧眼男子冷笑，“真是不值。”
;;;;“教主也说了，那个东伯雪鹰虽是四重天界神，却已经开辟出道路。相当于他们中的尊者。”灰袍女护法道。
;;;;“新晋尊者，就灭了蛏云？”裹着紫袍仅仅露出一双苍老眼睛的老者低沉道。
;;;;“被他的飞刀所克制。”祸烛护法声音雄浑，咬牙道，“我们奉命来到六道天轮，我们五个为一队在这漫长岁月都没死，没想到一个不起眼的东伯雪鹰，却让蛏云死了。”
;;;;他们四个心情都很复杂。
;;;;而同时。
;;;;无比震怒的母祖教教主直接传来了命令：“祸烛护法，你们四个一同行动，给我杀死东伯雪鹰！”
;;;;“是。”
;;;;祸烛护法他们四位都应命。
;;;;他们完全没将东伯雪鹰放在眼里，毕竟他们四个联手在六道天轮面对过诸多危险，和巫蛐护法都交过手的，自然不惧东伯雪鹰。
;;;;“出发。”祸烛护法声音雄浑遥看东伯雪鹰方向，“杀了那东伯雪鹰。”
;;;;“走。”
;;;;“杀了他。”
;;;;“在血魔洞天，没谁能救得了他。”
;;;;这四位护法当即化作那一道火焰虹光，迅速朝东伯雪鹰方向赶去。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰也猜得到，杀了蛏云护法，母祖教在下三洞天的其他护法恐怕会来报仇！毕竟自己一个‘新晋尊者境’对母祖教并无威慑力。
;;;;知道他们要来，东伯雪鹰依旧和巫蛐帝君在聊天。
;;;;“你杀了母祖教护法？”巫蛐帝君反问，声音中满是吃惊难以置信。
;;;;“对啊，怎么了？”东伯雪鹰问道，“这应该只是一个分身吧，杀一个分身有什么大不了的？”
;;;;“你，你可真是了不得。”巫蛐帝君赞叹。
;;;;“到底怎么了？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;自己对母祖教也并非一无所知。
;;;;师尊也告诉自己许多讯息了，告诉他们中其中一些已经知晓的强者擅长的手段等等，也知道他们有本尊分身。
;;;;“算上你杀的这个护法。”巫蛐帝君说道，“我修行者宇宙至今一共才杀死三个护法。”
;;;;“啊。”东伯雪鹰一愣。
;;;;才杀死三个护法？自己就解决一个？
;;;;“母祖教出名的狡猾，在宇宙中你几乎碰不到他们，也就六道天轮下三洞天，这里仅仅只有我，他们才有一群护法在这！”巫蛐帝君解释，“所以他们几乎不做没把握的事，有危险他们都躲起来，非常珍惜性命！除非真的有让他们疯狂的宝物，他们才会冒险。”
;;;;“所以除了你这次，之前仅仅才杀死两位护法。”巫蛐帝君说道，“这消息我得告诉八位主宰，毕竟事情牵扯甚大，那位护法遗留的宝物你也得收好，估计你师尊他们也要查看。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰应道。
;;;;……
;;;;巫蛐帝君紧跟着，就将消息传给了八位主宰。
;;;;时空岛主、血刃神帝、万神殿主、乾合娘娘、元初主人、尼罗主宰、炼狱主宰、深渊始祖。
;;;;他们八位都得到消息。
;;;;“什么？”
;;;;“东伯雪莹那小家伙，宰了一个母祖教的护法？”
;;;;“他不是四重天界神吗？”
;;;;“啊，他开辟出道路了？”
;;;;主宰们得到消息都很错愕，因为他们中除了血刃神帝外，其他一个个都不知道东伯雪鹰已经开辟出道路，百万年就开辟道路……这太恐怖了！比百万年超脱还吓人。现在东伯雪鹰不但开辟出道路，还在六道天轮内干掉了一个母祖教护法。
;;;;“雪鹰。”
;;;;东伯雪鹰正走在一座山峰之巅，吹着山风，悠闲看着风景，耳边却响起血刃神帝声音，“你杀了母祖教护法？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰应道，“师尊，怎么了？”
;;;;“哈哈哈，母祖教恐怕会心疼死。”血刃神帝大笑，“你得小心，母祖教在六道天轮内可不会怕，他们实力占据绝对优势，肯定会有一群护法来对付你。”
;;;;“师尊尽管放心，弟子早有准备。”东伯雪鹰道。
;;;;自己之前一直不施展虚界道。
;;;;就为了钓更多的鱼做准备啊。
;;;;“师尊，你说母祖教会心疼死？”东伯雪鹰连问道，“损失分身而已，就这么心疼？”
;;;;“说到这个，哈哈，你这次可是给为师争了大脸面。”血刃神帝颇为开心。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”