;;    青鹏门的高手们都以为这位恐怖的太上长老正在闭关，可事实上……
;;;;东伯雪鹰已经悄无声息从青鹏门回到了家乡宇宙。
;;;;“有我布置下的三座法阵，青鹏门应该无忧，就算有麻烦，我也能瞬间赶去。”东伯雪鹰暗暗点头，“当初交易答应的三件事，收徒庇护‘云鹏’，镇守青鹏门，都很简单，只是要多花费点时间而已。唯有第三件事……有些麻烦！”
;;;;“魁魔崖的两位首领。”东伯雪鹰思索着。
;;;;魁魔崖。
;;;;万古圣界内名气不亚于金食国，魁魔崖的两位首领，在太虚天宫的情报中记载的清清楚楚，都是星辰塔第五层实力。
;;;;这种实力级数，他们平常居住修行的地方，肯定布置下重重手段，假想敌恐怕都是混沌境巨头！因为同层次的星辰塔第五层高手，以他们俩联手根本无惧，老巢的布置，更多是为了抵挡强敌、保命逃命……东伯雪鹰虽然很自信，可也没把握在敌人老巢干掉两个星辰塔第五层实力的高手，估计杀过去，就会被对方漫长岁月布置下的许多法阵纠缠住，对方就算杀不死自己，怕也能不慌不忙的逃离！
;;;;一次动手失败，想要再找机会，就难了。
;;;;自己在青鹏门布置的法阵都有那般威能，如果为了保命，魁魔崖的两位首领很可能去买混沌境巨头布置的法阵放置在老巢内，不过以他们拥有的宝物，也就最多买固定的法阵。
;;;;像‘可移动法阵’，比固定法阵就贵多了，炼制难度也高的多。
;;;;同样抵挡星辰塔第六层高手的，固定法阵可能需要三百源界石，而能随身携带随时施展出的法阵，怕就得有三千源界石了！
;;;;“当初的交易，杀魁魔崖两位首领，定下一千亿年期限，我有足够的时间，傻子才会硬闯对方的老巢。”东伯雪鹰自然早有计划。
;;;;像上次在九云帝君宝藏中遇到的对手‘不死城主’。
;;;;幸亏是在宝藏内，不死城主无处可逃，否则以对方分身术，直接穿梭虚空逃窜，朝不同方向逃窜……东伯雪鹰再强也只能朝一个方向追，根本杀不掉。
;;;;当然。
;;;;如今的东伯雪鹰达到‘我心为天心’境界，实力比在九云帝君宝藏时也更高了一层，即便是荒野开阔之地，以一敌二，也有信心斩杀魁魔崖两位首领！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰通过‘七星海阁’定下情报――当魁魔崖两位首领离开老巢时，通知自己。
;;;;没了老巢这一地利，东伯雪鹰还是有把握的。
;;;;“哼，规则奥妙体系强者一次闭关，可能上百亿年。巫修一次钻研闭关实验，也可能百亿年乃至千亿年……可魁魔崖两位首领，喜欢吞吃杀戮，他们可没有耐心闭关太久。”东伯雪鹰了解对方的情报，魁魔崖两位首领，一般在老巢待不了太久就会出去吞吃杀戮。
;;;;时间流逝，一年年过去。
;;;;“呼。”
;;;;风起，花落，地面上满是姹紫嫣红的花瓣。
;;;;东伯雪鹰坐在树旁，看着一片花瓣飘荡着最终落在自己杯中，不由抬头眺望远处的那座殿厅，那是妻子闭关的殿厅，已经过去了足足七百余万年了，妻子还没有超脱。
;;;;“超脱，或者一瞬，或者会卡住很久。”
;;;;“可是服用赤云榴心，妻子修行状态应该极佳，比顿悟还要厉害的多，这么久还没突破？”东伯雪鹰暗暗道，随即仰头又喝了一杯酒，略显浮躁的内心又恢复平静，以他的修心……能够让他内心浮躁的事很少了。
;;;;可牵扯到妻子超脱，却总是让他一次次心乱。
;;;;“东伯长老，魁魔崖两位首领已经出发，目的地超过九成应该是‘御风城’。”七星海阁的情报传来。
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮，七星海阁的情报虽然价格贵，但是效率却极高。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一迈步就到了远处星空中，星空中空间扭曲，他已消失不见。
;;;;……
;;;;万古圣界，御风城。
;;;;御风城是一座较为和平的城池，因为御风城主虽仅仅是星辰塔四层实力，却是以保命能力出名，更是自号‘御风’，连城池名字都叫御风！他一旦身体化作风……就算是星辰塔五层实力的高手，也无法伤他丝毫。
;;;;因为他很难缠，他创建的御风城，倒也很少有势力来惹。
;;;;御风城内一栋府邸院落内，一袭白衣的东伯雪鹰正闭眼盘膝坐在蒲团上，参悟修行着。
;;;;“终于来了。”东伯雪鹰忽然睁开眼，抬头看向天空，“我在御风城都等了三万年了。”
;;;;对方赶路算快了。
;;;;因为魁魔崖两位首领中的二首领，能够撕裂出空间通道赶路。
;;;;轰！
;;;;很快，空间中出现了扭曲的空间漩涡，两道身影从空间漩涡中飞出。
;;;;他们两位，一个全身披着黑色甲铠，体型雄壮，甲铠表面也翻滚着邪恶的黑色气息，他一双血色眸子俯瞰下方，无形威压镇压下方，受到无形威压波及，许多修行者竟然直接身体悄无声息湮灭，连许多房屋都直接犹如砂砾般崩塌湮灭。
;;;;黑色甲铠身影下方千里范围内，尽皆湮灭化作虚无，千里外，也有许多生命死去，他便是魁魔崖大首领‘黑魁魔’，也是魁魔崖的创立者，凶名在外……魁魔崖的凶名，怕是八成都是他的缘故。
;;;;另外一位则是一旁似乎很不起眼的一道身影，他便是二首领‘弃湖君’，弃湖君身影模糊，仿佛天地间的一缕影子。
;;;;“黑魁魔，弃湖君！”
;;;;御风城的城主府，顿时有接连十余道身影飞起，为首的正是一名俊美紫袍青年，他便是御风城主，脸上难掩怒色，“在我城内大开杀戒，怎么，要和我真的开战？”
;;;;他虽弱些，可保命遁逃极强，极不好惹！
;;;;“哼哼哼……”旁边的弃湖君声音尖利，“御风，若是平常我和大哥倒也懒得来你这，你这小鬼打不过就逃，还会疯狂报复。可是现在嘛，哼哼，我和大哥都非常有耐心陪你玩一玩，现在给你两条路，一，交出‘石镜’。二，我们杀了你得到石镜。”
;;;;御风城主脸色微变，连道：“什么石镜？你们听谁说的，我都不知道石镜是什么。”
;;;;嘴上还在说着，暗中却已经调动布置在整个御风城内的庞**阵。
;;;;“轰~~~~”
;;;;耀眼的金光从城池各地冲天而起。
;;;;“魁魔崖魔头杀来，都逃命去吧。”御风城主的声音浩浩荡荡响彻城池每一处，可他本人却已经化作一道风悄无声息迅速遁逃了，他没丝毫侥幸心理，因为对方都报出‘石镜’名字，显然知道了他拥有这件宝物。
;;;;这件宝物，是他古修修行的关键，岂会愿意给他人？
;;;;至于这城池，在他心中，都不及‘石镜’万一。
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”