;;     』，
;;;;天水城占地仅亿里范围，这里作为太虚天宫镇守的十二座混沌城之一，非常安全，内部居住着无数修行者。甚至在混沌城外的荒野中都有一个个城池，有无数生命居住。因为靠近‘天水城’也代表着相对安全。
;;;;之所以天水城仅仅亿里范围，是因为混沌境化身能庇护的范围有限，在圣界规则压制下，距离太远，混沌境化身也难以及时救护。
;;;;东伯雪鹰的府邸占地足足千里，在天水城内算很奢侈了。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰时而便独自行走在天水城，去一些酒楼、饭馆等地吃着些奇特美食，听着周围修行者的议论。
;;;;“味道真不错。”东伯雪鹰喝着酒吃着一味味点心，吃的颇为享受，天水城亿里范围，对于强大修行者而言似乎很小。可实际上依旧有无数的酒楼饭馆，能在天水城长期开下来，且能够让修行者们愿意来吃的，都很有特色。
;;;;东伯雪鹰吃了三个月，才吃了天水城的酒楼饭馆中的极少一部分。
;;;;“铛~~~”
;;;;传讯令牌内传来声音。
;;;;东伯雪鹰立即查看――
;;;;“乙二十九城，城西，金翼国国主求救，遭到至少十位普通虚空神的大规模吞噬袭击。”
;;;;这是求救。
;;;;东伯雪鹰当即起身，放了一紫色金属块在桌上就立即离开酒楼，天水城的酒楼饭馆一般都是愿意收取珍贵材料，最次之也得是神晶！如果神晶的话，量就庞大了，至少百万神晶为单位。一位酒楼服务的小厮一眼就看到了东伯雪鹰放在桌上的紫色金属块，连走过去，颇为欣喜接过：“紫雪石？不愧是虚空神，出手就是不一般。”
;;;;东伯雪鹰当初在两百多座混沌陆地，斩杀一些虚空生物时，就曾得到一条紫雪石矿脉。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰在天水城内直接消失不见，进行虚空遁行，达到行者秘藏二十八层，这遁行速度可快的多，仅仅数个呼吸时间，就抵达了天水城的空间传送阵所在。
;;;;他等了好一会儿。
;;;;由两位外殿长老、三十位外殿执事组成的队伍就出现在这了，他们是刚好轮值的其中一个分队，奉命前往金翼国。
;;;;“东伯长老。”这两位外殿长老、三十位外殿执事吓得一跳，连恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰点头：“你们去金翼国？”
;;;;“回东伯长老，正是去金翼国。”其中一位碧绿独角的青年恭敬道。
;;;;“我随你们一起去，出发吧。”东伯雪鹰吩咐道，“放心，这点功绩点我还瞧不上。”
;;;;“堂堂内殿长老，这种任务也去？”
;;;;“只要不分我们功绩点就好。”
;;;;两位外殿长老以及一大群外殿执事都暗暗想道，这是较为普通的任务，功绩点奖励仅仅只有‘1点’，这1点，两个外殿长老都各分3点，剩下的一大群外殿执事还要继续分！别看少，漫长岁月一个个任务不断积累，一名外殿长老凑足一万功绩点也不是难事。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰和这一支分队都进入了空间传送阵。
;;;;空间传送阵一般是一年才传送一次，除非有谁愿意付出较大代价单独进行传送！不过东伯雪鹰他们执行任务，却是必须立即传送，且是免费传送。
;;;;……
;;;;在圣界规则压制下，即便空间传送阵是宫主、殿主们联手炼制，可每次只能传送一段距离。
;;;;“东伯长老，这是乙二十六城。”抵达一座仅仅十万里范围的城池，这座城池有着重重法阵，时刻都在激发笼罩整个城池，威能浩荡，更有外殿长老带领手下们进行看守。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;圣界太大。
;;;;‘天水城’能够影响的领域，就是透过一座座传送城池所覆盖到的，即便在天水城周围有甲乙共一百座城池，可也仅仅影响小部分区域。更远的区域都是一片荒芜……以太虚天宫的财大气粗，舍得布置的传送城池也仅仅覆盖小部分。
;;;;还有更广阔区域，有些就被一些混沌境巨头们占领，统治一方！
;;;;赶路……
;;;;在圣界是非常困难的一件事，弱一点的修行者都是选择距离最近的大势力赶过去。
;;;;乙二十六城、乙二十七城、乙二十八城……终于抵达乙二十九城。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一群人飞出了乙二十九城，远处是一片苍茫。
;;;;圣界人口虽然无数，可相对于圣界的广阔，依旧地广人稀。无数生命一般都会聚集在一位强者麾下，一切都是为了生存！
;;;;“东伯长老，金翼国虽然在乙二十九城控制范围内，距离算较近的，可我们还是得虚空穿梭赶路，估计要一年多就能抵达金翼国。”一名外殿长老连说道，“我们的九麒执事乃是合一境，队伍中他虚空穿梭最快，他将带着我们一同赶路。”
;;;;九麒执事，本是异兽，变作人形，有九个头颅，此刻颇为恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰看了看，点头：“好，尽快赶路。”
;;;;一年多能抵达，的确算是非常近了！圣界赶路本就是极难的。
;;;;“轰~~~”
;;;;九麒执事恭敬行礼后，便开始操纵虚空裹挟住在场所有人，直接进行虚空穿梭……
;;;;呼呼呼……
;;;;遁行在虚空中，不断前进。
;;;;“停下。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;顿时队伍停下从虚空中显现出来，两位外殿长老有些疑惑看向东伯雪鹰，那位九麒执事也有些茫然。
;;;;“还是我带你们一起赶路吧。”东伯雪鹰说道，说着他主动操纵虚空带领所有人，直接进行虚空遁行。
;;;;嗖――
;;;;穿行在虚空中，两位外殿长老和一群外殿执事们都很是吃惊，太快了！这位‘内殿长老’虽然仅仅只是初生境，可这虚空遁行速度竟然比九麒执事还要快了超过十倍。
;;;;“不愧是内殿长老。”
;;;;“以为内殿长老是初生境，虚空穿梭就会差，没想到这么恐怖。”他们个个都有些咋舌。
;;;;东伯雪鹰这时候透过传讯令牌开始查探情报，查探金翼国的位置！虽然他早有五大圣界的大概地图介绍，可像金翼国这种小国说不定什么时候覆灭，并不在记载内。只有透过传讯令牌刻意去查，才能查到。并且将来金翼国覆灭，传讯令牌搜到的情报也会跟着修改。
;;;;“还以为那位执事虚空穿梭能多快呢，也就普通合一境水准，最多略高些。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他作为虚空行者，达到行者秘藏二十一层，就能媲美合一境的瞬移了。
;;;;如今是二十八层！
;;;;在合一境中，能虚空遁行他都算极厉害的。不过强中还有更强，东伯雪鹰知道，有一些逆天的合一境，比如内殿长老中就有极逆天的，甚至能够做到撕裂时空进行赶路，那速度可比自己要快的多了。
;;;;“估计一个月就能抵达金翼国。”东伯雪鹰算了下距离做出判断。
;;;;……
;;;;金翼国。
;;;;是一座占地千万里的国度，整个国度就是一座大城池，国度的首领是一位合一境的存在，可是国度如此大，那些虚空神暗中进行偷袭吞噬，甚至联手都能和他进行正面抵抗，这使得金翼国主非常头疼。
;;;;如今整个金翼国都是一片恐慌，毕竟时不时就被吞噬了一大片修行者，谁不慌？
;;;;在金翼国的其中一座府邸内。
;;;;一位紫发黑袍男子坐在那，怀里还趴着一头异兽，他淡然道：“天水城的队伍要赶过来，估计在一年时间左右！继续制造恐慌，并且抓住机会传播我们古圣教！信奉我们古圣教的将得到庇护，传教时间控制在半年。”
;;;;“半年后，你们便潜伏下来，不得暴露。待得天水城队伍离去，再继续经营金翼国。”紫发黑袍男子吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;旁边三位虚空神都肃然应命。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”