;;    天愚老祖、剑主都有些吃惊，彼此相视一眼，眼中都有着一丝惊喜。他们非常清楚‘主宰境就能悟出灭世第二剑’这意味着什么！意味着，太虚天宫很可能要再诞生一位混沌境存在！
;;;;主宰境，终究规则奥妙很弱。在如此弱小简单的规则奥妙基础上，能悟出灭世第二剑。这需要非常惊人的‘悟性’！
;;;;上一位做到这一步的，便是现如今太虚天宫‘万象殿’的殿主，万象殿殿主极为低调，一心修行，可在太虚天宫的众多殿主中，他的实力是排在前三的，比魔祖都要更强一筹。
;;;;“东伯雪鹰很年轻。”天愚老祖笑眯眯的，“能有这样的悟性，哈哈，难得难得。”
;;;;真神弟子一代代。
;;;;能成金衣弟子的都惊才绝艳，成虚空神都不是难事，这一代代真神弟子，一般都入不了天愚老祖、剑主的眼！可像东伯雪鹰这种悟出灭世第二剑的真神弟子就太罕见了，简直就是一块璞玉，只需要稍加雕琢，就能放出光华！
;;;;“他比万象殿主当初更年轻。”剑主也说道，“如此悟性，将来的确有很大希望成就混沌境。”
;;;;“暗中看护栽培。”天愚老祖说道，“还得给他多点磨练。”
;;;;他话音刚落。
;;;;时光殿器灵的声音再度响起：“宫主，金衣弟子东伯雪鹰正在突破为虚空神，他引领混沌虚空之力降临，突破方法是虚空行者一脉，可以确定，他就是一位虚空行者。”
;;;;“虚空行者？”天愚老祖、剑主有些错愕彼此相视。
;;;;“这小家伙竟然还兼修了虚空行者一脉？”天愚老祖惊讶道，“他师尊是谁？”
;;;;虚空行者一脉。
;;;;是属于特殊修行体系。
虚空行者一脉却有两位宇宙神，算颇为强大了。
;;;;“难怪之前真神弟子之战时，觉得他身体颇为强大。”剑主笑道，“原来是虚空行者，不过他也很小心，竟然都没施展过兵煞。”
;;;;“虚空行者传承极为苛刻，数量极少，他竟然能得一份传承。”天愚老祖赞叹。
;;;;虚空行者一脉，随着行者秘藏修炼的越加高深，他们的遁行保命能力会越来越强，身体会逐渐的和虚空融入越加完美，能够悄无声息借助虚空潜入到敌人身旁进行袭杀，逃命也极快。
;;;;……
;;;;时光殿内。
;;;;狂风呼啸的星球上，东伯雪鹰的确在盘膝进行着突破，既然悟出了灭世第二剑，那就先突破到虚空神层次吧！行者秘藏第二十一层他早就悟透了，此刻引领混沌虚空之力降临融入身体，身体以混沌虚空之力为源泉迅速发生着蜕变。
;;;;“轰轰轰~~~~”虽仅仅只是从第二十层跨入第二十一层，可这是从真神到虚空神的突破，生命本质在发生着蜕变，身体的变化也极为强烈，每一根筋骨都在借助阵图汲取混沌虚空之力，身体的最细微的一个粒子都在转化，朝混沌虚空转化，他的身体比那些虚空生物更加和混沌虚空契合。
;;;;突破过程极久。
;;;;体内也形成更加充满锋芒的‘兵煞’，兵煞蕴藏，东伯雪鹰睁开了眼睛，他整个人都仿佛和虚空一体，人就是虚空，虚空就是人！整体实力也大幅度提升到新的层次。
;;;;他是太虚天宫一员，将来也是要修炼行者秘藏的，不可能永远隐瞒！在‘真神弟子之战’时无数人观战，那时候不适合暴露。
有资格知道的，恐怕屈指可数！
;;;;师尊‘古亓’也说过，将来真的想要找他可以问天愚老祖、剑主，显然古亓对天愚老祖他们是非常信任的！所以东伯雪鹰觉得自己的虚空行者身份被太虚天宫最高层知晓也没什么。
;;;;“师尊，你当初到底得罪了谁？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，离开家乡宇宙来到七星海圣界，才能明白师尊古亓是何等身份地位，那可是终极存在之一！竟然当初重伤差点殒命，甚至都让自己千万别公开师尊是古亓，否则会丢掉性命。
;;;;明知道自己是太虚天宫弟子，都这么提醒自己。
;;;;到底惹了谁？
;;;;“东伯雪鹰小娃娃。”一道乐呵呵的声音响起。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰一听就认出来了，连恭敬道，他可不止一次听过天愚老祖的声音。
;;;;“你虚空行者一脉的师尊是谁？”天愚老祖的声音继续问道。
;;;;周围狂风依旧在呼啸。
;;;;东伯雪鹰看不到天愚老祖，可还是得恭敬开口道：“古亓。”
;;;;“是他，呜，竟然是他？这有些麻烦了，你记住了，千万别对外说，你是古亓的徒弟。嗯，这样吧，我会传讯给虚空始祖，将你的事告诉他，如果真有谁发现了你虚空行者的身份，你便直接说是虚空始祖的弟子。”天愚老祖提醒道，“记住，千万别说是古亓的弟子。”
;;;;“是。”东伯雪鹰应道，随后忍不住问道，“老祖，我师尊他有大敌？”
;;;;“呵呵……古亓他比较疯，什么都敢做。
“明白。”东伯雪鹰暗暗吃惊。
;;;;“还有你主宰境悟出灭世第二剑的事，也别对外炫耀，你现在还是低调些，我和剑主都很看好你。”天愚老祖嘱托道。
;;;;“我明白。”东伯雪鹰应道，炫耀并无好处。
;;;;“既然跨入虚空神，那就尽快早日成内殿长老。”天愚老祖嘱托道。
;;;;“是。”
;;;;……
;;;;内殿长老，在太虚天宫内地位极高，在五大圣界、混沌虚空都是声名赫赫。
;;;;有如此地位声名，是因为相符合的实力！
;;;;‘时光殿’正门口，时空扭曲，一道身影在扭曲的时空中出现，正是一身白衣的东伯雪鹰。
;;;;他遥遥看着那一座巍峨的星辰塔。
;;;;星辰塔是唯一高度可以媲美太虚殿的，它在太虚天宫内地位也很特殊重要，不过要进入，最低都得是虚空神。
;;;;“星辰塔据说是罗城主炼制，六大圣地各有一座。”东伯雪鹰暗道，“星辰塔据说牵扯着一个大秘密，必须闯过星辰塔第五层才能知晓。”
;;;;太虚天宫有规矩。
;;;;虚空神‘初生境’，必须在百亿年内通过星辰塔第三层，可成内殿长老。如今整个太虚天宫也只有一位初生境的内殿长老，因为太难，难的离谱！其他都是合一境的内殿长老。
;;;;合一境，必须通过星辰塔第五层，可成内殿长老！
;;;;“我先进去瞧瞧，到底什么大秘密，师尊古亓都不告诉我。”东伯雪鹰化作一道流光飞向了星辰塔。
;;;;*
;;;;今天就一更了，早点休息，明早看女排决赛！！！惭愧惭愧~~~嘿嘿嘿~~~~
;;;;之前看奥运会羽毛球很激动啊，激动的大腿都拍麻了~~~
;;;;*未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！ 请关注微信公众号{ 同城爱缘 搜索  按住3秒即可复制 }

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”