;;    “敌人会是谁？”天愚老祖、剑主都皱眉。
;;;;有万界楼主从中阻碍，一切秘术都难以查出敌人身份，虽然他们对万界楼主颇为不爽，但是也无可奈何。
;;;;万界楼主……
;;;;应该是众多宇宙神中保命能力无可争议排在第一的，他最擅长的乃是分身术！是分身，而并非化身。要知道不管混沌境还是宇宙神，真身一般只有一个！最多能修炼出些化身而已，化身消散是小事，真身一旦被杀，那是真的身死！
;;;;包括终极存在中排在最前面的圣主、母祖、巫祖他们，都是仅仅只有一个真身！
;;;;可‘万界楼主’是所有终极存在中，唯一例外的！
;;;;他的每一个分身，都是真身！而他已知的分身就有数千个，分散在五大圣界、混沌虚空的一座座万界楼中。
;;;;只要有一个分身活着，那么就永远杀不死万界楼主！
;;;;所以他虽然颇为嚣张的创建了‘万界楼’，像这次刺杀东伯雪鹰类似的事发生很多，也得罪过很多势力。可各方都只能忍下怒气，因为万界楼主是孤家寡人一个，没创建宗派，连每一座万界楼都是他自身分身在负责。
;;;;杀又杀不死……
;;;;又无牵挂……
;;;;实力又强，分身无数，神出鬼没！各方势力宁愿和圣主斗，都不愿和万界楼主斗，所以就有了万界楼主这种地位特殊的存在。
;;;;“东伯，你自己能猜出敌人是谁吗？”众殿主中，魔祖问道，“能付出这么大代价请万界楼的，定不是一般来历。”
;;;;东伯雪鹰也疑惑道：“我离开家乡宇宙后，途中惹到了天哭门主。”
;;;;“他不敢，骨祖也不可能。”魔祖直接道。
;;;;“后来我就在天宫内闭关修炼，之后去天水城，摧毁了古圣教的一处驻点。”东伯雪鹰思索道，“我来到圣界时间短，有仇怨的也极少，我当时杀的古圣教成员中，有一个地位特殊些，他是普通合一境。却有一头巅峰合一境的异兽跟随，且他身上宝物也是最多的。”
;;;;说着东伯雪鹰一挥手，半空中显现出了黑袍男子魑云圣使模样。
;;;;因为有仇的太少，东伯雪鹰脑海中筛选一遍，就想到了黑袍男子魑云圣使。
;;;;“古圣教成员？”
;;;;“普通合一境却有巅峰合一境异兽跟随？”
;;;;太虚天宫高层们有所猜测。
;;;;“可能他来历特殊。”天愚老祖摇头，“可惜古圣界我们根本没法查。”
;;;;古圣界，就是诸多势力的禁地。
;;;;古圣界所有修行者都信奉圣主，圣主的光芒照耀古圣界处处，古圣界内部的情况，比如哪些强者的关系等等，除非公开的，否则根本无法查。
;;;;就是宇宙神都不敢擅闯，一旦进入，圣主会立即发现，以圣主无敌的的实力，宇宙神进去也是送命！
;;;;“如今东伯实力大增，想要刺杀，是不可能了。”魔祖说道，“既然如此，这事情就暂且作罢，东伯以后更小心些古圣教就是了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;猜到敌人是古圣教那边，也没什么好说的。
;;;;因为太虚天宫和古圣教本身就是死敌，双方都希望对方完蛋，有机会绝对不会心慈手软。可古圣教也很小心，要杀死古圣教的一位混沌境那简直太难了。
;;;;……
;;;;聚会之后，个个离开太虚殿。
;;;;离开时。
;;;;“东伯长老。”一黑发老者飞了过来。
;;;;东伯雪鹰见状连立即道：“混沌殿主！”这位实力之高深不可测，虽然没公开情报，但东伯雪鹰根据师尊古亓的评价推断他恐怕早闯过了星辰塔最高的第九层。
;;;;“有一事要请东伯长老帮忙。”黑发老者说道。
;;;;“有什么，殿主尽管说，我能做到的自然尽力。”东伯雪鹰说道。
;;;;黑发老者轻轻点头：“我对黑暗界有些兴趣，能否让我一观，当然我知道你买下它付出不少，我便出一百五十万功绩点给你，可好？”
;;;;“好，当然好！我修行岁月短暂，为这黑暗界绝学几乎倾尽宝物，能得一百五十万功绩点，我高兴还来不及。”东伯雪鹰连说道。
;;;;混沌殿主和那位泉老祖不同。
;;;;泉老祖擅长幻境，对黑暗界颇为渴求！
;;;;而混沌殿主没听说擅长幻境，可能仅仅因为一点兴趣想看看而已，只是因为他实力比泉老祖、魍冥圣者他们都高太多，就是魔祖也远不及。拥有的宝物也多的很，自然是不屑占东伯雪鹰便宜，百余万功绩点……对混沌殿主而言，很轻松。
;;;;“好。”黑发老者微笑点头，同时东伯雪鹰的传讯令牌就得到讯息，功绩点增加了一百五十万。
;;;;东伯雪鹰也惊叹混沌殿主的干脆，当即连取出《黑暗界》书籍。
;;;;黑发老者翻看下，迅速就接收了传承。
;;;;“有点意思。”
;;;;黑发老者笑了笑，“可惜黑暗界主这小家伙死的太早，东伯长老你能这么快练成也的确难得。”
;;;;他对这绝学是有些好奇。
;;;;因为东伯雪鹰掌握的太快，让混沌殿主更好奇……能闯过星辰塔第五层的绝学这么快就练成？所以他才要翻看下，若是东伯雪鹰耗费漫长时间练成，混沌殿主恐怕就不会生出兴趣了。
;;;;“我琢磨琢磨或许能创出一门绝学来。”黑发老者笑道，他这一境界就是见识各种新奇的修行方向，去研究琢磨想要触动自身，欲要跨出那一步，达到终极之境！毕竟他能够模糊看到‘终极’，却一直无法突破。
;;;;“殿主能有所得就好。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你得到《黑暗界》绝学十万年内练成，这消息不需要保密吧？”黑发老者问道，“如果不需要保密，我倒是可以帮你一帮，说不定还有强者愿意出价学这黑暗界一次。”
;;;;“当然无需保密。”东伯雪鹰连道。
;;;;历史上合一境的绝世天才有一大批。
;;;;闯过星辰塔第六层的有不少，连闯过第七层的都有！自己如今都有如此实力了，也就没必要再掩饰了。因为如今的实力，混沌境真身都休想悄无声息刺杀自己，一旦被自己发觉，自己就能激发护身令牌，所以到了这一层次，已经有足以面对一切危险的底气。
;;;;“知道你这么快练成，定有些老家伙好奇，说不定就会来买黑暗界翻看。”黑发老者哈哈笑道，“记住，你出价一律为一百五十颗源界石，少了太亏，多了，那些老家伙可能会心疼。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰连点头。
;;;;混沌殿主活的太久，实力又极强，他说的老家伙……可能是其他一些同样卡在最终瓶颈前的那些混沌境巨头，只有足够财大气粗，且又是在瓶颈前寻求突破的老家伙，才会仅仅只是好奇愿意付出上百的源界石。
;;;;像魔祖他们这一级数的，就不可能这么奢侈了。
;;;;“嗯。”黑发老者笑着，他很愿意为了自己同门去宰一下那些老家伙。
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”