;;    黑袍男子以及他的一群手下们都有些惊恐看着铺天盖地笼罩而来的上千条深紫色鱼儿，刷刷刷，仿佛箭矢划过长空，太快了，虽然还没接触，可那些手下们都感觉到了灵魂的战栗，实在是彼此层次差距太大。
;;;;这些深紫色鱼儿斩杀合一境都是砍瓜切菜，更别说对付他们了。
;;;;“啊。”
;;;;“不――”
;;;;“圣主。”
;;;;一个个都完全绝望了，大量深紫色鱼儿刷刷刷就穿过了他们躯体，蕴含杀戮道毁灭奥妙轻易摧毁了他们的躯体，几乎仅仅一个穿梭，除了黑袍男子和他怀里的异兽，其他手下就个个直接湮灭化作虚无，只有一些兵器等物品坠落。
;;;;黑袍男子同样不寒而栗，吓得连立即瞬移：“他一个初生境的虚空神，怎么这么强？”
;;;;他在瞬移时，也有足足过百条深紫色鱼儿也立即穿梭虚空继续追杀，噗噗噗噗……黑袍男子都来不及躲避，在虚空中穿梭瞬移时，那些深紫色鱼儿就已经轰击在了他身上，不过他体表也有着一层蒙蒙的黑光抵挡住了那些袭击。
;;;;黑袍男子感觉到护体神光外，那些深紫色鱼儿一次次撞击在护体光芒下的威势，不由更是惊惧。
;;;;“幸亏，幸亏有兄长赐予护体之宝，否则我刚才就已经死了。”黑袍男子满脸狰狞，他从虚无中出现，盯着远处半空中的东伯雪鹰。
;;;;“哦？竟然没死？”远处的白衣东伯雪鹰看着，略有些惊讶。
;;;;“去，杀了他！”黑袍男子扔出了怀中的异兽，面容狰狞，双眸中尽皆是愤怒，他差点，差点竟然死了！
;;;;那一头异兽飞出后，在半空中立即发出‘呱’的一声刺耳叫声，它的眸子盯着东伯雪鹰，只见周围虚空中都出现了一丝丝闪电噼里啪啦，这些闪电的威势都让远处的九麒执事等一群高手感到心惊，能够在圣界规则压制下依旧有如此威势，这一头异兽实力在合一境中都算是很恐怖了。
;;;;而白衣东伯雪鹰依旧平静看着这一切。
;;;;异兽全身黑色毛发光滑，四蹄猛然踏着虚空，瞬间消失直接杀过去。
;;;;“定。”
;;;;东伯雪鹰轻喝一声。
;;;;嗤嗤嗤~~~~
;;;;肉眼可见的无数细丝波纹瞬间钻进虚空，同时还有密密麻麻的深紫色鱼儿也都尽皆进入虚空消失不见。仅仅刹那，很快虚空中那一头异兽被出现了，它被无数透明的细丝波纹缠绕着，同时密密麻麻深紫色鱼儿疯狂的一次次钻进它的身体，摧毁着它的身体，它竭力怒吼挣扎着，甚至令许多细丝波纹都不断崩断，可崩断的同时，却还有细丝波纹不断纠缠，令它根本无法全力以赴抵挡兵煞鱼儿的袭击，兵煞鱼儿不断进入它身体。
;;;;在上千条深紫色鱼儿的围攻下，它的挣扎力度急剧衰弱，很快，就安静了下来。
;;;;它已经化作虚无，只剩下储物圆环等物品残留。
;;;;“好厉害的异兽，恐怕都算是巅峰合一境了吧。”东伯雪鹰暗暗道，“如果在修炼《盘波图》之前，恐怕我得近身搏杀才有望获胜。”
;;;;盘波图，波动道终极绝学。
;;;;在领域方面它就是太虚天宫毫无争议的第一！作为最强领域绝学配合上东伯雪鹰当初为了闯过星辰塔第三层所创出的‘鱼龙杀’，这一门群攻杀招配合最强领域绝学，效果奇佳，巅峰合一境的异兽就这么硬生生被坑死了。
;;;;“太恐怖了，这就是东伯长老的实力？”九麒执事等一群执事们有些震撼看着那一头异兽被无数深紫色鱼儿钻入体内最终化作虚无，他们都看得出异兽的实力，在异兽爆发实力时，他们都感到了浓浓的威胁，他们也才知道，古圣教这群高手中最恐怖的就是这一头异兽。
;;;;可结果呢？
;;;;东伯长老站在那，从头到尾都是站在半空中，就轻易灭杀了敌人。
;;;;“就算是初生境，东伯长老也不愧是内殿长老，要杀我们，恐怕一个呼吸内就能解决我们。”九麒执事他们又震撼又钦佩，修行者的实力就是强者为尊，都会自然而然更敬重强者。
;;;;……
;;;;在一片废墟中的众多囚笼内，囚笼内关押的修行者们对古圣教也充满怨气，可他们也感觉到古圣教那群强者们拥有的恐怖实力，可当高空中那个似乎气息并不算强的白衣青年都没动，仅仅手指一指，无数鱼儿笼罩下……
;;;;古圣教大群高手被杀。
;;;;就算后来冒出来似乎很恐怖，比金翼国主还恐怖的多的异兽，也被白衣青年轻易杀死。
;;;;这种不可思议的实力，让他们又激动又震撼，太强大了！
;;;;“不。”黑袍男子看着这一幕都呆滞了。
;;;;这一头异兽是他兄长派遣来跟随他，看似是宠物，实则专门保护他！论实力绝对是巅峰合一境，寻常的合一境，这异兽嘴巴一张就能轻易吞吃掉百十个，整个天水城据他所知，也就是‘春戊长老’才能轻易斩杀异兽。
;;;;次之的‘乾余长老’亲自出手，异兽都是能够抵抗一二的。
;;;;可眼前这个仅仅初生境的白衣青年，竟然恐怖如斯？
;;;;“他，他是太虚天宫内殿长老。”黑袍男子也猜出来，初生境就这么恐怖，一定是内殿长老！
;;;;说来缓慢。
;;;;黑袍男子脑海中念头也是一闪而过，随即声音浩荡喝道：“你是谁？”
;;;;白衣东伯雪鹰俯瞰着那白衣男子，看着他体表的护体黑色光芒：“他应该有类似于保命符牌等物，不过能量一旦消耗殆尽就扛不住了。”东伯雪鹰一个念头，密密麻麻深紫色鱼儿立即又转而朝黑袍男子袭击了过去。
;;;;黑袍男子见状气的咬牙切齿，眼神凶戾的看了东伯雪鹰一眼。
;;;;“嗡！”
;;;;一股恐怖的空间波动裹挟他强行挪移。
;;;;嗖！
;;;;黑袍男子在被挪移走时，还充满杀意怒意看着东伯雪鹰。
;;;;“消失了？”东伯雪鹰皱眉，这股空间波动完全消失了，而且消失的距离非常远，超出了自己的感应范围。
;;;;“竟然让最大的一条鱼给逃了。”东伯雪鹰猜得出来，能够统领这么多手下，这名黑袍男子应该是古圣教的‘圣使’层次，可现在竟然被他逃了。
;;;;“有护体宝物，且还有遁逃宝物，这还是普通的圣使。”东伯雪鹰有些懊恼，斩杀一位圣使是有‘功绩点’奖励的，圣使地位越高奖励越高！自己不管是为了辅助修行之物，还是在时光殿修行，都是需要大量功绩点。
;;;;可惜，这么一个圣使就逃了。
;;;;可也没办法，对方护体神光自己的‘鱼龙杀’都撼动不了，遁逃也远远超出自己感应范围。这种地位够高的圣使，保命也厉害，要杀也极难。
;;;;“呼。”东伯雪鹰降落下来，一挥手将那些死去虚空神的物品全部收起，同时转身吩咐道：“九麒执事，将周围保护好，这府邸废墟范围谁都不准进，谁也不准出，等我来仔细查看。”
;;;;“是。”九麒执事连恭敬应命。
;;;;他也知道牵扯到古圣教，不能丝毫大意。
;;;;东伯雪鹰则是遥遥看向另外两个方向，另外两个方向都在战斗，不过其中一处似乎己方快获胜了。东伯雪鹰身影一闪，便直接虚空遁行离去。
;;;;**未完待续。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”