;;    东伯雪鹰也不急，穿梭虚空慢悠悠赶回。
;;;;“天剑山。”东伯雪鹰从虚无中出现，看着眼前这连绵的天剑山，天剑山如今是一片残破，许多地方都还有火焰在升腾，虽然这一场大战已经结束，可天剑山损失太大了，连太上长老都身死，诸多峰主、供奉、长老，战死的有不少，更别提大批的弟子了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰身影一闪，就来到了一座山峰峰顶，这里正聚集着一群高手，他们都保护着中央盘膝坐着的那位黑袍中年男子。
;;;;“前辈。”一道悦耳声音响起。
;;;;东伯雪鹰看去，正是那红衣女子。
;;;;“谢前辈出手。”红衣女子依紫连感激道，“之前请前辈出手，前辈离开，还以为前辈不愿插手呢，现在想起来……应该是前辈不愿带着我们，带着我们只会是多了些拖累。”
;;;;“不用谢，你们宗主答应了给我宝物，我出手也是应该。”东伯雪鹰随意道。
;;;;在场其他人还是颇为感激的。
;;;;宝物？再珍贵也是外物！死了，宝物再多都没用。能够在那等情况下帮助他们天剑山，这不但是救下宗主，也是救下了整个宗派！
;;;;“晚辈紫雨，不知前辈名号是？”依紫连问道，紫雨是她的名号，依紫乃是本名，本名只有极为亲近之人才会称呼。
;;;;“飞雪。”东伯雪鹰随口道。
;;;;“飞雪前辈，不知道飞雪前辈追杀那火焰谷主，可是大功告成了？”依紫问道。
;;;;“他已经身死。”东伯雪鹰直接道。
;;;;周围天剑山的一众高层们个个听的都激动起来，火焰谷主死了？火焰谷的谷主、副谷主都已经身死，那剩下的完全不足为虑，相信那些逃命的火焰谷弟子都不敢留在老巢，怕会迅速逃亡各地。和他们天剑山斗了这么多年的‘火焰谷’怕就此覆灭了！
;;;;“前辈当真厉害，竟然能斩杀火焰谷主，怕是很快名声便会传出去。”依紫连说道，她眼睛都发亮，眼前这位高手实力和他父亲一个层次，在九云大陆上也足以成为一方霸主，这样的大高手必须得拉近关系啊。
;;;;比如能够投到他门下，拜他为师，那就更好了！
;;;;正当依紫有了诸多念头时，旁边盘膝在压制魂毒的黑袍中年男子睁开眼，看向东伯雪鹰，连道：“飞雪兄，能否帮我驱逐这魂毒？”
;;;;东伯雪鹰略一愕然，道：“天剑宗主，你就不怕我趁机动手？”
;;;;“以飞雪兄实力，要杀我，他们谁挡得住？”天剑宗主连道，“这银丝牵魂毒太毒辣，我之前为了硬撑着战斗，中毒已深，我自己压制都无把握，所以请飞雪兄帮忙。”
;;;;“我试试吧。”东伯雪鹰点头，其他人都立即让开。
;;;;东伯雪鹰走到了天剑宗主旁边也盘膝坐下，伸手轻轻搭在天剑宗主的肩膀上，顿时一缕缕波动迅速渗透进他体内，天剑宗主他也是丝毫不抵挡。
;;;;这波动迅速进入天剑宗主的识海，迅速笼罩住了天剑宗主灵魂。
;;;;“这么严重？”东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;天剑宗主的灵魂已经被大量的银色丝线完全渗透，密密麻麻仿佛脉络般，遍布灵魂。如果没东伯雪鹰，天剑宗主的确压制不住……加上九云大陆赶路又太难，他也很难短时间内找到解药，恐怕还真的可能因此丢掉性命。
;;;;“飞雪兄尽管动手。”天剑宗主道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰非常小心的一缕缕波动直接钻进对方灵魂内。
;;;;到了天剑宗主这一境界，灵魂是极为强大的，就算切割成十份，其他九份湮灭都只是小伤而已！所以波动渗透进天剑宗主灵魂并无太大伤害，只是这‘银丝牵魂毒’完全渗透在灵魂内，要驱逐剥离却是非常难。
;;;;“嗤嗤嗤。”东伯雪鹰的盘波图操纵波动极为精妙，开始束缚银丝。
;;;;在帮忙驱逐魂毒的同时，东伯雪鹰也悄无声息的施展了秘术。
;;;;嗡。
;;;;因为本就大量波动渗透天剑宗主灵魂，虽然秘术也钻进去，可天剑宗主却没有丝毫怀疑，他的灵魂也没任何反应。
;;;;“不是两大教派信徒。”东伯雪鹰暗道，“不过也对，按照情报，本土强者中成为两大教派信徒的应该是极少数，我能发现火焰谷谷主、副谷主是信徒已经是走运了。天剑山宗主如果也是信徒，那也太巧了。”
;;;;寻找信徒，很麻烦。
;;;;一来。
;;;;像火焰谷主、天剑宗主这一层次的，那也是星辰塔第四层的实力，自己根本不可能悄无声息就控制查探，必须正面战斗重伤对方完全封禁了对方实力，让对方毫无反抗了才能施展秘术！可这样一来，九云大陆突然冒出一个高手，对各个区域的一方霸主们直接动手……这本身就容易引起怀疑！一旦被两大教派盯上，自己可就没法长期在九云大陆待了。
;;;;二来，这种重要的信徒，死了，教派那边会立即知晓！他们也会探查到底发生什么事。
;;;;像这次是因为火焰谷主动袭击的天剑山，天剑山有高手帮助，灭了火焰谷主，这是非常正常的。
;;;;如果陌生强者突袭火焰谷，杀了火焰谷主……
;;;;杀一个就罢了，哪天，再杀一个重要信徒，恐怕教派那边也会怀疑。因为他们让星辰塔四层实力的高手成为信徒，也是付出很大代价的，如果是底层的信徒死了就死了，这种重要信徒每一个都极为重视。比寻常圣使地位还高。
;;;;“两大教派和三大圣界的争斗，必须小心。”东伯雪鹰默默道，“不能太明目张胆，而要顺应大势。”
;;;;像这次，自己就是顺势解决了火焰谷主。
;;;;……
;;;;天剑宗主的魂毒很麻烦，不过东伯雪鹰修炼的乃是圣地太虚天宫最强领域绝学，真要全力以赴，盏茶时间就足够了。不过他却是非常耐心的花费了足足半个月时间，慢吞吞的帮天剑宗主完全驱除了魂毒。
;;;;“轰隆~~~”
;;;;从闭关的静室中，东伯雪鹰和天剑宗主走了出来。外面早就有一群天剑宗高层等待了，那依紫姑娘也在。
;;;;“哈哈哈，有飞雪兄倾力帮助，我已完全驱除了那魂毒，哈哈哈……”天剑宗主笑声阵阵。
;;;;“恭喜宗主，贺喜宗主。”在场天剑宗高层个个激动万分，因为天剑宗主就是整个宗派的支柱，当初就是他开辟的宗派，且太上长老又战死，如果宗主因为魂毒而死，一个巅峰合一境都没有，那么天剑宗肯定也会分裂的。
;;;;“恭喜父亲，谢飞雪前辈。”依紫姑娘却连道。
;;;;“哈哈，都退下吧，我和飞雪兄还有些事要谈，依紫，准备些吃的。”天剑宗主吩咐道，让宗主女儿亲自准备吃的来伺候，可见天剑宗主对东伯雪鹰的重视。
;;;;很快。
;;;;庭院内其他人都退下。
;;;;东伯雪鹰和天剑宗主相对而坐。
;;;;“飞雪兄，这救命之恩，我难以为报啊。”天剑宗主感慨道，这次都以为要完了，连宗派都要覆灭，可如今一切都扭转。
;;;;“只有九云帝君的宝藏上，我或许能帮到飞雪兄。”天剑宗主说道。
;;;;“九云帝君宝藏？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“你没查看火焰谷主遗留的宝物？”天剑宗主也疑惑。
;;;;“我杀了他后，就一直帮你驱除魂毒，还没来得及查看。”东伯雪鹰说道，说着他立即拿出了一储物手环直接炼化查探起来，在储物手环内大量物品中，东伯雪鹰很快找到了他想要的――那是一根奇异的金色簪子。
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了一根金簪。
;;;;“九云帝君的宝藏。”东伯雪鹰默默道，眼睛发亮。
;;;;九云帝君……
;;;;是原始古圣界时期名气极大的一位宇宙神，他的实力在终极存在中都排在前列，不过在最终令整个原始古圣界碎裂的一战中，九云帝君也重伤，重伤后没多久就身死陨落。显然伤势太重，严格来说也算死在圣主手里。
;;;;当时原始古圣界碎裂，九云帝君伤势太重，自知将必死无疑。
;;;;所以在死前，他来到朝混沌虚空深处飞行的这一块九云大陆，在九云大陆上布置出十六座宝藏！并且在九云大陆扔下了三十根金簪，也公开传出消息――
;;;;只要凑齐五根金簪，即可激发法阵，传送到其中一座宝藏内！
;;;;不过……
;;;;虚空神才能进，且最多能进去五位！
;;;;每次传送后，金簪会再次分散到九云大陆各地。
;;;;……
;;;;所以漫长岁月以来，因为足足有三十根金簪，也又多次凑齐五根金簪，有强者进入，甚至都有混沌境强者进入过。不过十六座宝藏，任何一座宝藏想要完全得到都很难，一般都只能得到部分而已。可经过漫长岁月一次次进入，十六座宝藏恐怕大半都被搬空，可金簪只要还存在，就代表宝藏还有！
;;;;这终究是一位原始古圣界时期实力排在前列的终极存在。
;;;;论实力，是比虚空始祖、天愚老祖他们都要强大的存在。
;;;;“你竟然知道火焰谷主也有金簪？”东伯雪鹰惊讶看着眼前的天剑宗主。
;;;;“当年，我和上一代火焰谷主同时发现的两根金簪。”天剑宗主说道，“我们说好各自一根，刚分了金簪，他就偷袭我，虽然我没有偷袭之心，却也暗中防范！那一战他最终死在我手里，自此，火焰谷和我天剑山就成了死敌。”
;;;;“这才两根，需要五根金簪才能激发传送吧。”东伯雪鹰说道，宝藏他当然极渴望！
;;;;来到九云大陆为的什么？就是宝物！为了换取‘赤云榴心’帮助靖秋和玉儿，宇宙神留下的宝藏，自己得到极少部分，便足够了吧。
;;;;**未完待续。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”