;;    东伯雪鹰也握着妻子的手，是，自己还有他们。
;;;;可是妻子前世就修行了很长岁月，在魔山宇宙也修行超过二十亿年，可一直卡在四重天界神瓶颈，无法超脱！若是不超脱，也将灵魂溃散身死的。
;;;;接下来的岁月，东伯雪鹰的黑衣分身一直在初始之地修行，而他本尊则是想办法帮助妻子儿子，一些罕见的修炼典籍、宇宙奇珍，甚至故意暗中安排，当妻子、儿子去一些遗迹闯荡时，他暗中引导。
;;;;时间流逝。
;;;;转眼东伯雪鹰成主宰已经十亿年，在修行者宇宙中，东伯雪鹰地位也愈加稳固，元初主人制定的宇宙神魔榜如今的排名中，第一是血刃神帝，第二却已经是东伯帝君，第三是炼狱主宰，第四是青君
;;;;“哈哈哈，雪鹰，就凭这招也想伤我？”星空中一片大陆上，两道身影正遥遥相对。
;;;;一位是暗红衣袍的血刃神帝，另一位则是白衣东伯雪鹰。
;;;;这座陆地是血刃神帝亲自炼制作为平常修行之地，如今放眼整个宇宙，也就东伯雪鹰能够和他切磋一二了，即便只是切磋，他们俩都得控制力量，他们都只是施展规则奥妙，比拼一些招数，不敢真的全力以赴。
;;;;行者秘藏早就推升到第二十层，这样的力量，东伯雪鹰在宇宙内也不敢随意施展。
;;;;血刃神帝本就极了得，跨入虚空神境界多年后，实力越加深不可测。
;;;;“师尊，可别得意，上次也不知道是谁被我踹了个跟头。”东伯雪鹰打趣道，他们俩纯切磋，比拼招数，因为有三门混沌级绝学无影天罗三千化身神光经，加上在始祖魔山也看过那位始祖留下的大量珍贵典籍，东伯雪鹰战斗招数也极为玄妙厉害，上次就是借助幻境和三千化身，让血刃神帝吃了个亏！
;;;;当然，血刃神帝是禁止使用一切法阵！仅允许施展规则奥妙，所以才吃亏。
;;;;血刃神帝却淡然：“那是我大意”
;;;;“那你就再接徒儿一招。”东伯雪鹰说道，“这是徒儿新创出的道风波第八篇。”
;;;;“哦？”血刃神帝眼睛一亮。
;;;;“接招。”
;;;;东伯雪鹰身体陡然模糊，仅仅一道模糊的轨迹，一道身影就已经到了血刃神帝面前，没有带起任何波动，周围的风依旧在吹拂，草木都没有受到任何影响，东伯雪鹰却飙升出了让主宰们都咋舌的速度，血刃神帝一惊连要出手，可他要动手的刹那，东伯雪鹰的身影却消散了，在半空中留下一道模糊轨迹，就到了远处。
;;;;“好快的速度。”血刃神帝见状暗暗吃惊，他的规则领域何等强大，能够判断东伯雪鹰没有靠身体的力量速度，而纯粹靠规则奥妙达到如此速度。
;;;;忽然。
;;;;在远处另一处又出现了一名东伯雪鹰。
;;;;跟着在血刃神帝的侧后方也出现了一名东伯雪鹰，如今一共足足有三位！
;;;;他们都是一闪，同时围攻向血刃神帝，三个手中都有一杆长枪，长枪也和身法一样，看似简单的刺出，却仅仅留下一道模糊轨迹，便已经到了血刃神帝面前。
;;;;“铛铛铛。”血刃神帝双手同时抵挡，“这小子速度怎么快成这样，都有些防不住了，新悟出的招数本来想震慑震慑他的，却是被他逼的先施展出来。”
;;;;“轰”
;;;;血刃神帝体表无数血色刀刃飞出，瞬间摧毁四面八方，东伯雪鹰也吓得连暴退。
;;;;只见扫荡四面八方的无数血色刀刃环绕在血刃神帝，形成了一个巨大的球体，一种浑然天成，仿佛太阳星运转的感觉让东伯雪鹰有些惊叹。
;;;;“怎么样？”血刃神帝笑道。
;;;;“上次师尊你没施展啊。”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;“上次我血刃之道刚达到虚空初生之境，还未曾巩固。如今修行些时日，自然不一样。”血刃神帝说道，他也有些后怕，不动用法阵、虚空神力、身体力量比拼规则奥妙，他差点都要输了，自己这个徒弟的确了不得。
;;;;东伯雪鹰也暗暗感慨，虚空神就是虚空神，不靠行者秘藏，想要击败太难了！自己有三门混沌级绝学，发挥的实力自然远超寻常主宰，可还是没用。
;;;;不过他也好奇，如果自己真的全力以赴不知道能逼师尊到什么份上。自己终究如今最强还是行者秘藏，不过师尊最强的还是巫体系，且一旦以虚空神力催发更是了得。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰开口，“有一件事我要拜托师尊。”
;;;;“哈哈，如今宇宙内除了我，别人都不是你对手，你还有事拜托我？”血刃神帝笑道，“说吧。”
;;;;“希望师尊帮忙看护好我的亲人。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我帮忙看护？”血刃神帝疑惑，“你自己呢？”自己这个徒弟是主宰，可是有三尊身体的。
;;;;“我准备离开宇宙。”东伯雪鹰说道，“进入混沌虚空。”
;;;;“进入混沌虚空？”血刃神帝吃惊，“不成虚空神，你怎么进？”
;;;;东伯雪鹰点头：“我有办法。骨乾罗是借助混沌飞舟在混沌虚空中前进，我也有我的办法。”
;;;;他已经想了很久了。
;;;;父亲母亲宗叔铜叔还有弟弟的离去，的确刺激到了他，因为这都是他的亲人！最近十亿年，他也在帮妻子靖秋还有儿子，想要他们能超脱。可是超脱太难，东伯雪鹰能做的只是外力，最终突破还是要靠自身。
;;;;十亿年过去，妻子靖秋还没突破。东伯雪鹰怕，怕那一天也到来。
;;;;他无法接受那样的结果。
;;;;修行
;;;;为的是什么？
;;;;强大？无敌？
;;;;东伯雪鹰从年幼开始，修行就是为了家人。如果亲人都不在，修炼的再强又有什么意义？活着也只是一具行尸走肉而已。
;;;;或许其他的主宰们、强者们，也曾有过失去亲人的悲痛，可漫长的岁月让这些强者逐渐的将心思都放在修行上。可东伯雪鹰做不到，或许真的有那一天，随着时间他可能也会在修行上好让自己忘却。
;;;;可是那种道路，不是他想要的。
;;;;留在修行者宇宙内，没有危险磨难，没有大机遇，没有众多强者，自己进步速度也会很慢。只有走出去，去更广阔的天地！自己才能成长的更快！并且也有望得到更多奇珍，更多辅助修行的外物，让靖秋他们超脱的希望也有望大大增加。
;;;;“你真的要出去？”血刃神帝问道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“去哪？”血刃神帝问道。
;;;;“七星海圣界。”东伯雪鹰说道。
;;;;“还打算回来吗？”血刃神帝问道，他和东伯雪鹰不同，巫这一体系研究万物，就是埋头研究琢磨，他并不着急也很有耐心的慢慢修行直至宇宙纪元要结束才会离开！而且他也要带领族人一同离开，也不能想走就走。
;;;;“在宇宙纪元结束前，我会回来。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这一宇宙纪元，根据我的感应，应该还有约一万三千六百亿年。”血刃神帝说道。
;;;;“我会在一万亿年内回来。”东伯雪鹰说道。
;;;;一万亿年。
;;;;很漫长的时间。
;;;;也只有足够漫长的时间，才让东伯雪鹰更有信心去做到，找到能够让家人更有望超脱的宝物！至于家人的寿命？在突破无望下完全可以进入洞天宝物世界内过日子，洞天宝物世界内维持时间流速在极慢极慢的地步，慢到万分之一并不难，消耗的能量对东伯雪鹰也不算什么。
;;;;妻子儿子他们在洞天宝物世界内，度过亿年岁月，外界怕已经万亿年过去。
;;;;自己到时候回来，恐怕情况就截然不一样了。而不是像现在这样无力的看着他们逐渐的接近大限！
;;;;“你才是主宰，就要离开宇宙？”血刃神帝摇头，“混沌虚空中危险的很。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头，虚空行者传承早就外界大量讯息告知自己。
;;;;“到底为了什么，为什么不在宇宙内修行到宇宙纪元结束？以你的悟性，到时候恐怕不亚于魔祖。”血刃神帝说道，“那时候出去，能威胁到你的也就很少了。”
;;;;“为了家人。”东伯雪鹰说道。
;;;;血刃神帝一愣。
;;;;家人？
;;;;他记忆深处的那一道身影不由浮现，太久远了！当初正是因为知道东伯雪鹰和妻子感情触动了他，他才破例收徒的。
;;;;“我明白了。”血刃神帝点头，他当初想尽办法也只是让妻子成为一重天界神，最终妻子还是灵魂溃散死去，如果，如果妻子能成四重天界神，或许他也会不顾一切想尽办法让妻子超脱的。
;;;;他懂得东伯雪鹰心思，所以也并未阻拦。
;;;;未完待续。..<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”