;;    天剑宗主刚要说，这时候依紫姑娘却捧着美食美酒送了上来，她还亲自给东伯雪鹰倒酒：“飞雪前辈，这是我亲手酿造的‘剑雨’果酒，平常我只给父亲喝的。”说着端起杯子递给东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰笑着接过尝了一口，一喝他就知道，这果酒价格不会太高，在太虚天宫他可喝过不少dǐng尖的好酒。
;;;;可这果酒颇为浓郁，让人熏熏然，隐隐有幻境降临感。
;;;;“有意思。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;“我这女儿酿酒颇有天赋，就是修行天赋弱了些，到如今才磕磕绊绊勉强跨入虚空神层次。”天剑宗主说道。
;;;;东伯雪鹰听了轻轻摇头：“已经够好了，只要能够成为真神，寿命永恒，可长伴左右，便已足够了。”自己妻子和儿子如今都卡在四重天界神，连真神都不是，这也是自己最大的心结。
;;;;“是啊，能寿命永恒长伴左右便足够了。”天剑宗主也有些感慨说了句，他漫长岁月修行至今，亲人也唯有女儿还在。
;;;;“依紫，你先退下。”天剑宗主吩咐。
;;;;“是，父亲。”依紫姑娘乖乖离去。
;;;;庭院内又只剩下他们俩，天剑宗主这才道：“要进入九云帝君的宝藏，就需要五根金簪，你和我一共才两根金簪……我有一位好友，他知晓的修行者中也能凑到三根金簪，当然到底那三根金簪在哪些修行者中他并未告诉我，可只要我凑足两根，便可和他那边联手。”
;;;;“联手？”东伯雪鹰皱眉道，“我们如果见面，会不会遭到算计？说不定就有混沌境巨头在暗中寻找金簪。”
;;;;“放心。”
;;;;天剑宗主笑道，“如果要见面，肯定是去淳一法祖建造的城池见面，离这最近的就是‘淳御城”，在淳御城，就是混沌境存在也不敢乱来，就是三大圣界、两大教派的混沌境巨头也不敢得罪淳一法祖。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰diǎn头。
;;;;九云大陆……
;;;;真正的主人终究是那位淳一法祖！他虽然超然不愿掺和到两大势力的争斗中，可也不愿看到自己隐居的这座‘九云大陆’被两大势力给毁掉，所以定下了许多规矩。
;;;;比如，禁止建造任何一空间法阵！使得九云大陆各处联系非常难。
;;;;又比如，他建造了足足十二座城池，分散在九云大陆的各地，每一座城池都有他亲自布置的法阵以及他留在那镇守的化身！一位宇宙神的化身……一般情况下是杀不了混沌境巨头真身的，可是在自己地盘内有法阵等等帮助就不一样了。
;;;;这十二座城池，个个都有法祖亲自炼制法阵，淳一法祖化身在其中就是无敌的。
;;;;并且他还严令――禁止混沌境进入他的城池！
;;;;他建造城池的目的，也是留有一方净土，让一些无意争斗的强大修行者们可以在这安然修行。
;;;;“如果你愿意，我就通知我那位好友了？”天剑宗主道。
;;;;“好，九云帝君的宝藏，能去当然得去。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，这是我们九云大陆任何一个修行者都渴望的。”天剑宗主笑着便传讯联系，仅仅片刻，便道，“那边已经同意，我们会在淳御城会面！他们那边有是就居住在淳御城，有的离的较近，估计最晚的需要五千万年能到。我这边要慢些，要八千万年，飞雪兄……为了安全，你和我分开赶路，这样，对你对我都安全。”
;;;;“好。”东伯雪鹰diǎn头。
;;;;他明白对方的谨慎。
;;;;只要都分开赶路，那么沿着什么样的路线，各自就自己知晓，敌人要暗算埋伏都做不到。
;;;;“路途遥远，我明天就出发。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我赶路要八千万年，你也不必急在一时。”天剑宗主连道，他还想要女儿和这位高手亲近亲近，如果能拜在对方门下就更好了，毕竟听女儿说，对方这次是突破才刚出关，说不定将来还能更进一步，达到合一境中无敌的地步。
;;;;星辰塔五层战力，在三大圣界的圣地中都绝对是高层，在九云大陆，只要几位混沌境巨头不出，简直就是横着走了。
;;;;就算不再提升，也是和他天剑宗主相当的实力，又对自己有救命之恩。
;;;;“我刚出关没多久，也想趁机在外多逛逛。”东伯雪鹰道。
;;;;“这样啊，也好，那我就不多留飞雪兄了。”天剑宗主笑道，“到时候我们淳御城相见，一同去九云帝君宝藏。”
;;;;……
;;;;第二天，东伯雪鹰就告别离去，天剑山上，依紫姑娘还有些不舍，她对东伯雪鹰有感激也有钦佩，都想要拜师呢，可惜东伯雪鹰走的太干脆了。
;;;;接下来的日子，东伯雪鹰行走在九云大陆这片大地上。
;;;;观看这‘原始古圣界’碎片残留的景色，偶尔便盘膝坐在荒原上修行。遇到一些不平事，一些魔头直接吞噬吃掉一座村落，东伯雪鹰碰到都是直接出手，本能的探查下灵魂后便直接杀死！兴之所至……也会偶尔指diǎn一些小家伙。
;;;;转眼五千万年已过。
;;;;群山之巅。
;;;;一座木屋内，白衣东伯雪鹰走了出来，眉头皱着：“《黑暗界》第二式我明明一切玄妙都掌握了，可就是施展不出，这是为何？”
;;;;在太虚天宫时光殿内修行了一百八十亿年，《灭世十三剑》和《盘波图》都修行到星辰塔第五层的战力层次，甚至灭世第五剑东伯雪鹰再度简化为新的《鱼龙杀》……至于天赋最高的虚界道方面，东伯雪鹰早将黑暗界第二式‘天罚之刃’的蕴含的种种玄妙都悟透，可就是施展不出来。
;;;;他甚至将第一式‘黑暗气泡’都修改完善了多次，修改的无比适合自己。
;;;;如今来到九云大陆，这五千万年四处游历，却也一直没放松修行。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“明明都悟透了，天罚之刃这一招，对我而言没有困惑之处，可施展时总是施展不出来。”东伯雪鹰自己也感到别扭，“我将灭世第五剑都早已简化，灭世第六剑都参悟了不少，按照这样的速度，说不定灭世第六剑悟了，这‘天罚之刃’依旧施展不出。”
;;;;像太虚天宫的绝学，学会了，就是学会！
;;;;可《黑暗界》第二式，明明学会，却施展不出，那位黑暗界主在绝学中也没有解释。
;;;;“难道我理解错了？不可能，以我虚界道的造诣，不可能犯低级错误。”东伯雪鹰暗暗道，“肯定哪里有问题。”
;;;;“该赶路了。”
;;;;“去淳御城。”
;;;;东伯雪鹰略一感应，周围三亿里内没有任何修行者。
;;;;哗。
;;;;一挥手。
;;;;前方半空中直接出现了百丈范围的扭曲着的时空漩涡，东伯雪鹰一迈步便进入其中，进入时空漩涡通道中开始赶路！
;;;;九云大陆终究太广阔，天剑宗主选择宗门所在‘天剑山’自然会尽量靠近淳一法祖建造的其中一座城池，天剑山离淳御城算比较近了，天剑宗主赶路需要八千万年即可抵达，在九云大陆中算赶路时间很短很短了。
;;;;不过，东伯雪鹰通过时空漩涡赶路就完全不一样了。
;;;;仅仅三百年后。
;;;;东伯雪鹰在一处荒无人烟处悄然出现，随后又透过虚空穿梭飞行了盏茶时间，便看到了远处一座恢弘的古老城池，城池上方流转着彩光，那是法阵的光芒。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰化作一道流光直接朝城门处飞去，降落在城门口仅仅数步，便穿梭出城门范围，城门口也有法阵光芒流转，作为合一境强者显然没遭到这座宇宙神所创的城池的排斥。
;;;;**
;;;;今天一更。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”