;;     』，
;;;;识海中。
;;;;本尊神心盘膝坐着，周围识海中出现了一个个金色字符，无数字符组成了一篇完整法门。
;;;;论长度，这篇法门是远不及《太皓》《灭极玄身》《截杀六剑式》等绝学所蕴含的大量讯息，它仅仅是用来操纵‘黑葫芦’的似乎很简单的法门，可当东伯雪鹰开始细心研读参悟时，却情不自禁的越读越慢起来，因为每一个字符的波动都蕴含许多高深玄妙，一组合，更是有着种种解读之法……
;;;;读着读着终于将一篇读完，东伯雪鹰就反而糊涂了。
;;;;“好奇怪。”
;;;;东伯雪鹰感觉有些茫然。
;;;;过去都是很难参悟，可这一篇法门参悟起来似乎很容易，每一字符都在传递太多玄妙，这些奥妙也结合成了种种法门！
;;;;“我读了一遍就悟出了十六种法门。”东伯雪鹰抱着怀中的黑葫芦，尝试去操纵。
;;;;嗡！
;;;;半空中开始凝结一个个太皓之力构成的字符，这些字符尽皆涌入黑葫芦，却仿佛泥牛入海，一点声息都没有，完全被黑葫芦内恐怖的火焰给焚灭了。
;;;;“这法门错了。”东伯雪鹰也没惊讶，继续尝试，很快十六种法门就尝试了一个遍。
;;;;“我说呢，那位虚空行者给了我五年时间修炼这一法门，如果我仅仅读一遍就悟出，虚空行者的考验未免太容易了。”东伯雪鹰摇头，这也在预料中，“只是没想到这一法门竟然这么古怪，似乎怎么解读都可以，我读一遍就解读出了十六种法门，如果不操纵黑葫芦进行验证，我自己都无法判断是对是错。”
;;;;原始法门在面前。
;;;;可怎么领悟都是错！
;;;;“五年。”
;;;;东伯雪鹰已经走下了阶梯，回头看了看阶梯最高处，又看看怀中的黑葫芦，依旧心潮澎湃。
;;;;即便都已经参悟了一遍法门，依旧震撼。
;;;;实在是知道的消息，太匪夷所思。
;;;;神界深渊所在的这一座宇宙，竟是一位古老强大存在所创，就是初始之地主人‘天愚老祖’。难怪初始之地的符牌那么厉害，可以从这一宇宙的任何一处轻易抵达初始之地！也可以从初始之地轻易抵达到宇宙内任何一处。
;;;;而自己得到的一份机缘，则是源自于和天愚老祖应该实力接近的一位存在――神秘的虚空行者。
;;;;虚空行者，是代指特殊的某一种修行体系的强者，数量极稀少。
;;;;“这世界到底何等广袤，修行，到底能够达到什么样的层次？”东伯雪鹰对于有希望得到虚空行者修行体系，还是充满期待的，自己修行到如今也仅仅是正统的修行者体系，参悟规则奥妙开辟出道路，体内则内衍世界。
;;;;其他体系都没有修炼过，庞依主宰所创修行法门虽然尝试，却没能入门。
;;;;显然越是特殊法门，入门就越难。
;;;;虚空行者一脉，怕是入门更难。至少现在东伯雪鹰是通过考验，后面还有两重筛选，失败，黑葫芦自然会回归这一世界，他再无机会。
;;;;“这石门竟然卡住，无法降下来。”东伯雪鹰站在古神殿内殿门口，抬头看着石门，同时感应着‘魔影府主’已经汇合了其他四位尊者，像须皇尊者、剑皇尊者、绯火尊者也都修炼出分身了，他们都是早早准备好胚胎，借助时间加速，最快速度练成。
;;;;“如果降下来，我在内殿内修炼，就没谁能打扰了。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;这一座世界，竟然没有自己能安然修行的地方。
;;;;如果时时刻刻遭到五位尊者袭击，怎么修炼？也只有远在红石山的本尊能够平静修炼，而这一分身修炼效果就几乎可以忽略，这样一来，等于只是用五成的力气在经历考验。
;;;;“当然不会降落……”一道清脆声音响起。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;只见怀中的黑葫芦上出现了一个胖乎乎的孩童，孩童约莫手掌大，一屁股坐在黑葫芦上，手抱着葫芦头。这胖乎乎孩童仅仅穿着红色犹如火焰般耀眼的肚兜，其他地方都露出了嫩嫩的皮肤。
;;;;“你是？”东伯雪鹰看着黑葫芦上的孩童。
;;;;“我是谁，你不知道？我当然就是你这护道之宝‘黑葫芦’的器灵啦。”巴掌大的红肚兜孩童在黑葫芦上站了起来，“难道你以为我没器灵？”
;;;;东伯雪鹰连摇头。
;;;;稍微厉害点的兵器、法阵都是能够凝练出灵性的，不过这要看主人愿不愿意留有器灵。
;;;;“如果你通过了三重考验，没我器灵，你知道传承之地在哪？”红肚兜孩童一屁股坐下，抓着自己嫩嫩的小脚丫，“没我器灵，仅仅一个操纵法门，你能使用好这件护道之宝？这件宝物层次，没特殊指引，连真神主宰都没法操纵。”
;;;;“当然，我这黑葫芦你只是暂时拥有，如果你五年内没修炼出操纵法门，或者百万年内没炼化，那我会瞬间消失！你根本找不到我，因为你也不会被允许再进入这世界。”红肚兜孩童说道。
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;一件内含媲美‘太阳星’的恐怖兵器，自己当然得倾尽全力。
;;;;“这石门不降落，也是对你的考验，你需要在其他尊者的破坏下依旧拿到黑葫芦。并且还要在其他尊者的影响下，五年内依旧成功修炼成这一法门。”红肚兜孩童继续道，“放心吧，这个世界产生不了主宰。就算真的难得诞生一名主宰都会被强行排斥出去。所以你最多遭到尊者们的破坏阻碍……如果几个尊者，你都对付不了，甚至死在他们手里，你也没资格成为虚空行者。”
;;;;“我明白，这些都是考验的一部分。”
;;;;东伯雪鹰微笑。
;;;;“记住，给你五年时间，那就是真正的五年！连时间加速都算在内的，容不得你取巧。”红肚兜孩童提醒道。
;;;;东伯雪鹰点头，神色有些严峻。
;;;;参悟过一遍他很清楚这法门有些诡异，要掌握可不容易。
;;;;红肚兜孩童嬉笑道：“不陪你了，你自己应对吧。”说完便消失无踪。
;;;;东伯雪鹰看了看怀里黑葫芦，心念一动，嗖，黑葫芦便消失了，直接收入了储物宝物内。
;;;;随即迈步走出了古神殿。
;;;;“很快他们就要到了，不解决他们，我难以安心修炼。”东伯雪鹰出了古神殿便一飞冲天。
;;;;……
;;;;须皇尊者、金焰宫主、绯火宫主、魔影府主、剑皇尊者，他们五位尊者过去都是站在这个世界最顶端，彼此也在明争暗斗，这一次至少表面上都联起手来，就是因为传说中的古神殿内的‘黑葫芦’很可能已经落入那飞雪界神手里。
;;;;“我们几个尊者没能得到黑葫芦，难道被一个界神得到？”
;;;;“放心，黑葫芦没那么容易得手。”
;;;;在魔影府主帮助下。
;;;;不断的在瞬移前进！
;;;;很快――
;;;;嗖。
;;;;一次瞬移就近亿里，他们已经来到了须皇国国都，五个都站在半空中，一眼就看到了远处须皇国最耀眼的皇宫主殿的最高处屋顶，那里正有一名黑衣青年站在那，此刻正看过来，微微一笑：“你们都来了，五个，一个都不少。”
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”