;;    獠牙巨汉眼眸中有着一丝忧虑：“不是我们要最终开战，是血刃神帝！是修行者宇宙要开战！他们在逼我们，如今血刃神帝施展虚空法阵，一处处查探，那法阵威势极为恐怖，任其探查下去，他最终一定会发现我们潜藏之地。会发现连接我们宇宙的那一条宇宙通道。”
;;;;“这一条宇宙通道，是我们的命脉！我们不惜一切代价都得保住。”
;;;;“一旦被他们发现……我们被迫必须进行决战。”獠牙巨汉说道。
;;;;尼罗主宰沉默。
;;;;是。
;;;;血刃神帝在一处处探查，不漏过任何一处，终究会被他们发现的。
;;;;尼罗主宰传讯道：“现在还不是开战的时候，我们对修行者宇宙的修行体系，掌握的还不多，实力提升都还不大。而且我们搜集的珍材资源也不算多，诞生的教主也不多。”
;;;;“借助修行者宇宙的那些珍贵材料，我们已经新诞生出三位教主。”獠牙巨汉皱眉道，“我们需要搜集更多的珍稀材料，可血刃神帝他们一直很警惕，如果太过疯狂的搜集，只会暴露。”
;;;;“嗯，血刃已经暗中大肆搜集珍材，许多材料很难搜集了。”尼罗主宰道。
;;;;“血刃神帝！”
;;;;獠牙巨汉眼眸中隐隐有着杀机。
;;;;他作为母祖教最强大的一位教主，却非常忌惮那位血刃神帝。
;;;;“尼古，我们家乡的宇宙已经进入最终崩塌，我们的族人都在苟延残喘，甚至连修行的资源都极度缺乏，明明已经有九位护法境界都有突破，可却没足够的资源让他们成为教主级。”獠牙巨汉摇头，“现在还能借助半崩塌的宇宙苟活，可一旦完全崩塌，那将所有生灵灭绝。”
;;;;“我们母祖教至今还没谁跨出那一步。”
;;;;“所以――”
;;;;“我们必须要占领修行者宇宙！”
;;;;“我们的族人进来后进行繁衍，繁衍出的新的一代，就是这个宇宙的生命，受到这个宇宙的庇护，可以享受这宇宙的力量源泉进行修行。而我们这些超脱者，也可以在这一个宇宙内，得到宇宙的保护。”獠牙巨汉说道。
;;;;宇宙内是很安全的。
;;;;宇宙外……却是很恐怖的！根本不适合生存，至少他们的实力无法生存。
;;;;“这是唯一一条长期稳定的宇宙通道。”獠牙巨汉说道，“也是母祖赐予我们最后的一线生机。”
;;;;“族人的繁衍，我们超脱者的修行都需要一个新的宇宙。”
;;;;“我们已经在参悟他们的修行体系，让我们在规则奥妙上也在逐渐提升。我们也在利用他们的资源，让我们中诞生更多的教主，只要时间越久，我们的实力会越来越强。”獠牙巨汉说道，“可是，血刃神帝不允许，修行者一方已经不允许我们再拖下去。”
;;;;“他们在逼我们。”
;;;;“我们无退路。”
;;;;“我们必须占领这一宇宙，立下母祖祭坛，让整个宇宙都转变适合我们的修行体系。”獠牙巨汉眼眸中有着冰冷杀机，“我们的确算是入侵者，可我们家乡都快没了。为了生存，我们必须夺取他们的家乡！”
;;;;“我明白。”血腥主宰尼罗传讯道，“当初我明知身死可能性很大，还是舍弃一切进行转生，就是为了我们族群的传承。”
;;;;“尼古教主，你为族群牺牲很大。”獠牙巨汉应道，“如今血刃神帝的虚空法阵还在探查，我们的时间也不多了。本来都决定要进行最终决战，分个胜负。不过青君既然成为了主宰，他们修行者宇宙中的尊者中，已经没太逆天存在，我们的计划倒是可以改变，过些时日，诸位教主会一同上商议决定，到时候会通知你。”
;;;;“好。”血腥主宰尼罗应道。
;;;;……
;;;;星山之巅，修行者宇宙一方的十位主宰、所有大能者们齐聚于此，喝酒谈笑，心情都极好。
;;;;十位主宰中，血腥主宰尼罗喝着酒，表面上笑着，心中滋味却复杂。
;;;;他原本是母祖教宇宙的一位护法，在进入修行者宇宙后，和其他一群同族不顾可能身死的危险，转世投胎，自我封印记忆只剩下一点灵性，投胎到这宇宙的运转法则中……有些同族就这么死了，都没来得及觉醒记忆。看那些四重天界神们投胎转世成功的概率就知道，他们当初死的有很多。
;;;;而有些成功了。
;;;;他们觉醒了记忆！
;;;;不过他们转世投胎后，已经是这个宇宙运转规则承认的生命了，他们也有因果，也正常的修行，其中尼罗主宰虽然之前是尊者，如今却修行成了主宰！
;;;;“不知道当初的同伴，还有多少活着。”尼罗默默道。
;;;;有些活着，如果不联系母祖教，母祖教也不知道。
;;;;因为转世成功后，就是修行者宇宙生命，连灵魂气息都不同，根本无法分辨！完全可能有族人会放弃责任：“我如今可以正常修行，何必给母祖教拼死拼活？我不说，谁都不知道我身份。”
;;;;觉醒记忆还联系母祖教，这纯粹看他们的忠诚程度！
;;;;因为是靠转世投胎来潜入，自己不说，谁都不知道！所以至今没谁暴露。其实也很正常，当初虽然一大批进行转世投胎，可成功的本就少的可怜，又个个极为狡猾，自然不会犯一些愚蠢错误。至于像‘竹圣者’之类，那根本就是修行者宇宙原本的强者，为了实力提升，而投靠母祖教。
;;;;竹圣者他们甚至都不知道，母祖教到底在谋求什么！
;;;;******
;;;;盛宴在进行。
;;;;血刃神帝和身旁的元初主人也在传音谈论。
;;;;“虚空两极法阵在时时刻刻探查着一处处星空，母祖教一定会被逼出来。”血刃神帝传音道，“两个结果，要么和我们硬拼一战。要么就只能放弃离开我们宇宙。你说，母祖教会怎么选？”
;;;;“不管他们怎么选，以血刃你之前定的计划，他们被我们耗，也会最终耗死。”元初主人自信，他们在自己宇宙有着很大优势，分身战死，可以再孕育分身！
;;;;血刃神帝则很谨慎：“可他们也有优势，他们在暗，来到我们宇宙，早就得到我们的修行体系，且一直在兼修我们的修行体系……如果他们成功兼修两大体系，一个拥有恐怖的身体，另一个则由擅长掌控规则奥妙，二者结合，威胁会非常大。所以我们不能浪费时间，我想尽办法创出虚空两极法阵，就是要尽快驱逐他们。”
;;;;“嗯。”元初主人点头，随即笑道，“好消息是，在开战前，青君已经突破，我们又多了一位主宰。”
;;;;“对。”血刃神帝也看了眼远处的青君。
;;;;自己大徒弟能成主宰，他也开心。
;;;;“这次盛宴过后，要不了多久就是一场大战。”血刃神帝看着下方，“普通大能者、尊者也无需参战，他们参战也无用。最终还是靠我们十个。”
;;;;“是啊，一场大战。这一宇宙纪元诞生至今最了不得的一场大战。如果他们乖乖退缩离开，那就好了。”元初主人笑道。
;;;;“不可侥幸。”血刃神帝眼眸幽深难测。
;;;;“师尊。”
;;;;忽然一道声音悄然传来。
;;;;血刃神帝一愣，这声音正是他的徒弟东伯雪鹰。
;;;;“雪鹰，有事？”血刃神帝询问。
;;;;“弟子有一极重要事禀告。”东伯雪鹰传音道。
;;;;**
;;;;又是一个新的星期。
;;;;番茄来拉票了，推荐票、月票都投过来吧~~~~~推荐票每天都有的~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”