;;    虽然打算去一座混沌城驻守，不过东伯雪鹰并没急着出发，毕竟刚刚成为内殿长老，有着众多极珍贵典籍的‘万象殿第四层’他还要细细看，毕竟一旦驻守混沌城恐怕很长时间都不会回来。
;;;;所以……
;;;;东伯雪鹰在太虚天宫内又待了两千万年，除了在万象殿翻阅外，几乎都是在‘时光殿’内修行，时光殿内可是近乎二十亿年之久，又消耗了相当于一颗源界石的一万功绩点。这让其他一些内殿长老们都说：“东伯长老，修行岁月长久的很，你何必一直在时光殿内修行？成为内殿长老给予的一百万功绩点，这是一次性给予，以后想要得到都得自己去拼，资源珍贵，不能这么浪费。”
;;;;东伯雪鹰笑笑，没解释。
;;;;时间？
;;;;耗费时间极久的积累期自己都是尽量在时光殿，如今《灭世十三剑》《盘波图》都陷入瓶颈中，在时光殿之所以耗费近乎二十亿年之久，主要还是新得到的宇宙级绝学《盘波图》，幸好如今他境界颇高，方才如此些时间就能修行到极高层次。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰化作一道流光飞行在中央悬浮陆地上，很快进入了一座占地极广的古老宫殿‘混沌殿’。
;;;;混沌殿殿门口立即有一位女性虚空神迎接。
;;;;“东伯长老。”这位女性虚空神恭敬道。
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;能够长期待在太虚天宫内部的虚空神，除了殿主、内殿长老外，就是一些负责琐事的，毕竟众多琐事总不能让内殿长老们亲自去做吧？内殿长老作为高层，且实力极强，是不屑干这些琐事的。一般干琐事的，都是些被殿主们重用的外殿长老，他们也有另外一个称呼――‘内殿执事’。
;;;;执事，就是干事的。
;;;;内殿……代表能够居住在太虚天宫内。
;;;;而外殿长老，只有想要闯‘星辰塔’、在‘时光殿’修行，又或者送一些新的真神弟子过来等一些公事的时候才能过来。平常是无法逗留的，因为在太虚天宫内也没有为他们留下的洞府。
;;;;太虚天宫内……内殿的虚空神也就过百位而已。
;;;;“嗯，我要去天水城。”东伯雪鹰说道。
;;;;“东伯长老请。”女性虚空神连在前面引路，飞行在幽远曲折的廊道中，很快看到了前方有一座庞大的混沌漩涡通道，这混沌漩涡通道旁还有一位虚空神和两尊傀儡看守。
;;;;“这便是通往天水城的通道入口。”女性虚空神说道。
;;;;东伯雪鹰点头，便直接飞向了混沌漩涡通道。
;;;;轰~~~~
;;;;女性虚空神和旁边的另外一位虚空神有些羡慕的看着东伯雪鹰直接进去，他们身为内殿执事，也只有公事的时候有资格轻易前往其他混沌城。否则因为私事前往，都是需要缴纳高额路费。不过内殿长老身份不同，拥有的特权也比他们高多了。
;;;;“东伯长老来太虚天宫还没多久，这都成内殿长老了。”女性虚空神嘀咕道。
;;;;“哪里是我们能比的，初生境就成内殿长老，太厉害。而且他背后还有魔祖、剑主。”旁边的虚空神也说道。
;;;;实力强，潜力大，背后还有魔祖、剑主的强力支持，他们这些内殿执事都感觉仰望。
;;;;……
;;;;轰隆隆~~~~~
;;;;混沌漩涡内，东伯雪鹰不断在飞行，这混沌漩涡通道有点像宇宙通道。
;;;;“太虚天宫建造的十二座混沌城，分布在七星海圣界大概三分之一的区域范围内，距离都非常遥远，就算是混沌境巨头，从一座混沌城撕裂时空不断赶路，一般也得十万年左右才能抵达相邻的另一座混沌城。”东伯雪鹰有些感慨。
;;;;圣界太大。
;;;;规则压制又太厉害，所以赶路就变得很难。太虚天宫也是为了增加控制力，才不惜代价建造了十二条固定的混沌通道，连接混沌城和太虚天宫！
;;;;在混沌通道飞行了盏茶时间，东伯雪鹰终于看到了通道出口。
;;;;“轰。”
;;;;从混沌漩涡中飞了出来，东伯雪鹰一眼就看到在巨大殿厅内已经聚集的一大群虚空神，一眼看去足足上千位之多，其中有些气息还格外强大。
;;;;“见过东伯长老。”为首的两位气息非凡当即行礼，后面齐刷刷的个个行礼，
;;;;“是春戊长老、乾余长老？”东伯雪鹰微笑道。
;;;;春戊长老，是一位戴着高冠宽松青袍的男子。
;;;;乾余长老则是一位穿着随意的花白头发老者。
;;;;东伯雪鹰作为内殿长老，来之前透过传讯令牌就可以查探大量情报，自然探查了天水城的情报。
;;;;天水城，十二座混沌城之一。
;;;;地位最高的是负责镇守混沌城的‘天水殿主’的化身，不过天水殿主那等身份自然还有重要之事，化身平常都是陷入沉睡！只有关键时刻，天水殿主意志降临，化身才会苏醒。所以虽说明面上天水殿主化身地位最高，却几乎不现身。
;;;;其次，就是长老团！
;;;;长老团，才是天水城处理各种事情的。
;;;;长老团都是外殿长老！能担当外殿长老，虽说不是太虚天宫最核心的精英，却也是得到太虚天宫信任的，而且对外界而言已经足够强大了。
;;;;长老团之下……是执事团，都是外殿执事，简单说就是‘打手’！许多虚空神想要抱上‘太虚天宫’的粗大腿，都是心甘情愿当执事的，因为执事也是有‘功绩点’，将来也可以有机会去翻看珍贵典籍、换取宝物的。不过执事的功绩点都会很少，因为办事情都是‘外殿长老为首’，所以一件任务，外殿长老都先占大头，剩下的一点才是执事们分分。
;;;;可即便如此，依旧有一大群外殿执事。
;;;;天水城一共有六十一位外殿长老，合一境的两位！初生境的五十九位。
;;;;初生境的外殿长老，一般都有普通合一境的战力。
;;;;合一境的两位外殿长老，春戊长老是通过星辰塔第四层的，在合一境中几乎堪称无敌存在！毕竟星辰塔第五层那种逆天存在都是达到混沌境门槛了，正常是碰不到的。而‘乾余长老’则是通过星辰塔第三层的，那也是巅峰合一境，能轻易灭杀一大群合一境。
;;;;在太虚天宫……合一境虚空神，一般都是三四层的实力，能通过第五层的太难了，一旦通过则一步登天立即成为内殿长老！
;;;;“东伯长老竟然知道我俩名字，真是我等之荣幸。”花白头发老者‘乾余长老’立即笑呵呵道。
;;;;“知道东伯长老驻守我们天水城，我和乾余兄都颇为开心，也早就准备了宴席，望东伯长老定要赏脸。”春戊长老也连说道。
;;;;虽说东伯雪鹰的到来。
;;;;令原本实质上的天水城地位最高的两位春戊长老、乾余长老的头上，多了一位内殿长老！可他们俩丝毫不生气，反而很开心。因为他们俩都很清楚，能够初生境就闯过星辰塔第三层的妖孽，一旦达到合一境，达到第五层是举手之劳。并且东伯雪鹰修行岁月之短……恐怕将来都有望成为殿主！
;;;;对这等存在，竟然愿意驻守天水城一段时间，那么在他驻守的这段时间，也是他们两位和东伯雪鹰结下交情的好机会！
;;;;他们俩实力层次也很尴尬。
;;;;毕竟修行岁月都不知道多少万亿年，到了他们这一层次想要再进一步都很难，想要抱粗大腿，都找不到机会！东伯雪鹰很可能未来会成为一个粗大腿，这些活了不知道多久的老家伙怎会错过机会？
;;;;“好，那就麻烦春戊长老、乾余长老了。”东伯雪鹰说道，他对春戊长老他们两位客气些就已经足够了，便是冷酷以待，春戊长老他们也只能忍着。至于对于其他外殿长老乃至执事，便无需太在意了。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”