;;    湖心岛遗迹深处，庞依、青君、炼狱主宰、时空岛主、深渊始祖、乾合娘娘、万神殿主、元初主人他们八位本尊都在这，其中庞依拿起了洞天宝物，笑道：“诸位，我们出去。”
;;;;“庞依兄，等等。”一道声音响起，白衣东伯雪鹰则是凭空出现，他是毁灭军团一员也能够直接从外界瞬移进来。
;;;;“东伯？”
;;;;“迁移这等小事你都赶来？”
;;;;主宰们一个个笑着说道，修行者的世界里强者为尊，东伯雪鹰展现的恐怖实力让大家自然会敬重他，而且大家心中也隐隐明白，修行速度如此快，如果说他们这一宇宙纪元还有谁有望追上血刃神帝的，恐怕就是东伯雪鹰了。
;;;;“有一件小事需要麻烦下，将洞天宝物中的黑魔老祖先放出来。”东伯雪鹰说道，随即他看向时空岛主，“时空岛主，还请见谅，师傅之仇，我不能不报。”
;;;;时空岛主眉头一皱，脸色有些难看。
;;;;不管怎样黑魔老祖都是投靠到他麾下的，现在东伯雪鹰摆明了要杀黑魔老祖，不过却有着‘给师傅报仇’的名义，让时空岛主恼怒的很，他也明白……如今是否释放黑魔老祖，取决于血刃神帝，因为洞天宝物是血刃神帝的，他要阻拦都无法阻拦！
;;;;“哼。”时空岛主冷声道，“堂堂主宰，杀一个大能，太过欺负小辈了吧。”
;;;;“我说了，师傅之仇，必须报！”东伯雪鹰声音也冷了下来。
;;;;自己主动说，已经很给面子了。
;;;;自己强行杀，时空岛主能阻拦不成？
;;;;“哼哼。”时空岛主冷笑，“东伯主宰的实力是比我高，在湖心岛遗迹范围内，你和庞依不受任何阻碍，我是庇护不了他，可是，你以为你能杀得了他？”
;;;;“他的一个分身不在这个宇宙？”东伯雪鹰嗤笑。
;;;;他早发现了。
;;;;整个宇宙内透过因果感应，只能发现黑魔老祖的一个身体。另外一个分身根本找不到，要么是躲在初始之地等类似地方。要么就是去了其他宇宙！哦，还有一种可能就是没有分身，黑魔老祖一心保命不修炼分身才是笑话，如果不修炼，直接杀了他本尊，他也一样是个死。
;;;;“对，他的另一个分身的确在其他宇宙，一直没有回来。”时空岛主嗤笑，“东伯主宰现在还有把握杀他？”
;;;;庞依在旁边一笑，心念一动，黑魔老祖直接出现在了旁边。
;;;;因为东伯雪鹰一到来就已经借助规则领域强行隔绝一切因果传音、传讯等手段，在自己的规则领域内……可以制定规则，言出法随！除非其他主宰也用规则领域强行抵抗，可大家也明白东伯雪鹰所求，也没必要这时候和东伯雪鹰作对，时空岛主也没法提醒黑魔老祖。
;;;;“岛主。”黑魔老祖一眼看到时空岛主，跟着看到周围一群主宰，同时也看到了白衣东伯雪鹰，让他心中一颤，不过另一个分身机缘下进入另一个宇宙，所以他还能保持冷静。
;;;;“黑魔老祖。”东伯雪鹰开口。
;;;;声音飘飘忽忽，黑魔老祖只感觉眼前世界仿佛扭曲。
;;;;周围其他主宰们都发现黑魔老祖眼神已经呆滞了，顿时明白，黑魔老祖已经中招。
;;;;“东伯雪鹰。”黑魔老祖紧跟着似乎又清醒了，他指着旁边的虚空怒吼道，“你要杀我？可惜啊，我运气好，我的另一分身根本不在这一宇宙，你根本不可能杀了我。至于我这一尊身体……哈哈，你要杀就给你杀。”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“轰！”
;;;;伴随着大笑声，黑魔老祖猛然爆炸开来。
;;;;“佩服。”炼狱主宰开口，“隔着宇宙竟然让黑魔自杀了。”
;;;;“黑魔是先分身自杀，而后这一本尊自杀。”元初主人说道，赞叹道，“的确了得。”
;;;;旁边时空岛主则是脸色更难堪。
;;;;“也就是些幻境。”东伯雪鹰说道。
;;;;他的虚界道可是达到主宰境的，论操纵幻境，修行者宇宙他就是第一，一个普通大能者而已……一个照面，东伯雪鹰就让他陷入了幻境，本尊分身记忆相通同时都陷入幻境，东伯雪鹰轻易引领黑魔老祖一分身一本尊先后自杀，分身自杀后，本尊灵魂便是独一无二，元初主人便是借助秘术窥伺发现这点，能够判断是分身先自杀，本尊后自杀。
;;;;“走吧，出去吧。”时空岛主则是冷声道。
;;;;“走。”
;;;;庞依点头。
;;;;呼。
;;;;瞬间带着所有人一个瞬移就出了湖心岛遗迹，到了外界的星空中，在茫茫星空中，庞依开始从洞天宝物中挪移出大量的修行者，尊者们、大能者们、大量的界神们甚至颇有天赋的年轻小家伙们，整个修行者宇宙最顶尖的精英们都挪移了出来。
;;;;“按照之前计划进行迁移。”庞依开口。
;;;;“是。”一众尊者们、大能者们个个应命，他们数百强者负责分批迁移，只是他们的目光情不自禁落在了东伯雪鹰身上，他们能够感觉到……血刃神帝三祖之一的‘东伯帝君’如今和主宰们在一起，无形的气息也丝毫不亚于主宰们，这让他们都有些震撼。
;;;;他们不敢相信，修行岁月那般短暂的东伯雪鹰会是主宰，可眼前的场景由不得他们不乱想。
;;;;“东伯帝君的确已成主宰，若无东伯帝君，和母祖教一战还不会这么快结束。”庞依则是说道。
;;;;青君、元初主人他们也都点头。
;;;;顿时一片寂静。
;;;;在场除了众多大能者们，其他几乎包括整个修行者宇宙的界神，以及大批年轻的小家伙，他们都听得清清楚楚……传说中的东伯帝君竟然达到了主宰境，这让他们感到震撼。这就是个传奇！
;;;;……
;;;;战争结束了，大家都开始各回各处，整个修行者宇宙也恢复宁静，最顶层的大能者们也知晓，除了东伯帝君成为主宰外，神界深渊公认的最强存在‘血刃神帝’已经达到了另一个更高境界，让许多大能者们为之惊叹震撼。
;;;;慧明师兄和赤火老祖知道黑魔老祖已死，也都解了一心结。相对于东伯雪鹰，他们俩对红尘圣主感情要更深！
;;;;东伯雪鹰和红尘圣主感情的确很淡，连杀黑魔老祖，一方面为了报恩，另一方面黑魔老祖的确无恶不作，激起了他的杀意。
;;;;“我已成主宰，过去想做的很多事，现在该是去做的时候了。”东伯雪鹰暗道，“不过时空岛主恐怕反抗会很厉害。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”