;;    闭关十六亿年时，‘波动道’突破也达到虚空神境，自成规则体系。
;;;;闭关二十三亿年时，东伯雪鹰才终于掌握灭世第三剑！这让东伯雪鹰也很惊叹，自己在主宰境就掌握了第二剑，而后都掌握杀戮规则体系，没想到‘灭世第三剑’竟然都耗费如此之久！
;;;;在掌握灭世第三剑后……
;;;;东伯雪鹰选择出关再闯星辰塔，也是为了实战所需！
;;;;这一次他的行者秘藏达到第二十六层，配合灭世第三剑，的确摧枯拉朽就轻易击杀了星辰塔第一层的敌人，那灰色甲铠生物最终消散化作灰色光芒融入大地，星辰塔开启了通往更高层的空间入口，东伯雪鹰踏入了第二层。
;;;;第二层，依旧战而胜之！前往第三层……战败！
;;;;东伯雪鹰只能去‘万象殿’翻阅虚空神层次的诸多典籍，参悟琢磨，又在时光殿内修行，努力提升自己，可显然悟出灭世第三剑后想要再提升实力就已经非常非常难了……即便《杀戮之域》更完善，可对于星辰塔第三层的战斗帮助依旧有限。
;;;;显然‘初生境’要成为内殿长老是非常难的一件事。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰在圣地‘太虚天宫’中，翻阅典籍修行之时，在家乡宇宙内。
;;;;家乡宇宙，母祖教早就覆灭，血刃神帝作为虚空神，无敌震慑整个宇宙，宇宙内要比过往平静的多。
;;;;在星空中。
;;;;一颗残破陨石上正有一名破烂衣袍的青年盘膝坐着，他头发乱糟糟的，手指演练着令周围不断浮现神纹，他就是有着赫赫威名实力地位仅次于‘血刃神帝’的东伯帝君之子东伯玉！
;;;;“轰~”
;;;;这破烂衣袍青年身体微微一颤，周围无数神纹形成了一副非常美丽的图案，是那么的完美。
;;;;“天地规则！天地规则！”东伯玉声音都在发颤，眼眸中都有着惊喜和难以置信，“我悟出了，悟出了，父亲，我悟出天地规则了！父亲，我悟出了！”
;;;;这一刻，东伯玉眼中都有着泪花。
;;;;他东伯玉，天之骄子。
;;;;从出生开始，他的背后就有着一个足以撑起整个天地的巨人东伯雪鹰！在物质界夏族世界出生时，他父亲就是整个夏族有史以来最强者，拯救整个夏族的绝世英雄，也是夏族世界的领主！他东伯玉生来就有着最强大的靠山。
;;;;他和姐姐无忧无虑，虽然父母要求严厉，可他们内心深处都没有一点紧迫感。
;;;;在夏族世界、红石山世界过着悠闲岁月时，他父亲在神界深渊掀起滔天巨浪，实力地位不断攀升……
;;;;虽然继承着父母的优秀资质，有最好的资源，甚至父母亲自教导，可他就是卡在神级极限，还是感情的挫折让他发生蜕变才跨入界神境。
;;;;之后他修行速度再度慢下来……
;;;;父亲成了新的三祖！甚至成为主宰，实力地位之高，仅次于血刃神帝。连血刃神帝都是他东伯玉的师祖！有极好的条件，甚至有机会进入‘魔山宇宙’内修行，魔山宇宙地位极高的三殿下蛟云流也看在他父亲的面子上全力栽培他。
;;;;数十亿年岁月，可他就是卡在四重天界神境。
;;;;父亲‘东伯雪鹰’本来前途无限，是整个宇宙中最妖孽的一位修行者，修行速度比血刃神帝他们都快的多，这宇宙离这一纪元结束还有很长很长时间。只要按部就班的修炼，待得这一纪元结束，以父亲的资质……跨入所谓的虚空神合一境都不是难事，等前往圣地太虚天宫，恐怕还能再度提升，相信有很大把握成为一位混沌境巨头。
;;;;可是！
;;;;为了他，为了母亲余靖秋，父亲东伯雪鹰无法容忍时间流逝看着亲人离灵魂溃散越来越近，选择了离开宇宙，进入了茫茫混沌虚空！
;;;;余靖秋不愿意！
;;;;他东伯玉也不愿意！
;;;;他们能够坦然赴死，可父亲不愿眼睁睁看着而又无能为力，所以父亲毫不犹豫不顾危险进入了混沌虚空中，踏上征程前往遥远的圣界。
;;;;这一路，何等漫长，父亲能抵达圣界吗？
;;;;抵达了圣界，圣界据说比宇宙内要强大亿万倍，强者无数，危机无数，父亲在给他东伯玉和母亲余靖秋拼杀争斗时，能够一直安全吗？
;;;;他怕！
;;;;怕父亲死！
;;;;怕父亲死在混沌虚空途中，怕死在圣界中，有太多太多的可能，这一切都让东伯玉怕！
;;;;父亲在为他遮风挡雨时，他从来没感觉过，因为他从出生开始就习惯了，父亲是那般的巍峨。可现在父亲离开宇宙踏入充满危机的征程时，他真怕了，也很后悔，后悔自己为什么没有超脱。
;;;;于是……
;;;;他变得更加疯狂的修行，他不想让父亲失望。
;;;;“哗”
;;;;浩浩荡荡的时光长河中。
;;;;在其中起伏的一道身影正是东伯玉，如今在天地规则帮助下，那一道身影直接往上飞起，虽然有河水拖拽却没能拽住，仅仅激荡起一些浪花，东伯玉就飞了出来，飞出了时光长河。
;;;;“我超脱了，父亲。”东伯玉站在陨石上默默道。
;;;;……
;;;;东伯帝君府。
;;;;东伯玉见到了母亲余靖秋。
;;;;“玉儿。”余靖秋看着自己的儿子，露出了喜色，她一眼就看出来，她父亲摩雪国主渴求的，她自身甚至都转世过且一直渴求的……超脱！如今儿子东伯玉做到了。
;;;;“母亲。”东伯玉略微露出一丝笑容，跟着笑容就消散了。
;;;;他内心中的确没多大喜悦。
;;;;因为这一刻，他更想让父亲知道！
;;;;“好好。”余靖秋脸上满是喜色，她修行岁月比儿子更久，对超脱甚至都快绝望，不过看到儿子超脱，她依旧充满无尽喜悦，“太好了，如果你父亲知道，一定也会很开心。”
;;;;“可父亲不在这里。”东伯玉说道。
;;;;余靖秋微微一愣，她感觉到儿子的情绪，她也抬头看着东伯帝君府上方的星空。
;;;;在星空外，在宇宙外，自己的丈夫现在在哪？
;;;;他还好吗？
;;;;“不知道父亲现在在哪里，现在又过的怎么样。”东伯玉轻声说道。
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”