;;     』，
;;;;灰色人形生物忽然沉默了，他只是看着东伯雪鹰，看的很仔细。
;;;;如此庞大存在盯着自己看，让东伯雪鹰都有些不自在。
;;;;“真没想到我古亓，竟然也会有徒弟。”灰色人形生物说道，“有徒弟的感觉，还真是奇怪。”
;;;;“古亓，是我的名字。”
;;;;无比庞大的灰色人形生物继续说道，“我也是第一次收徒，不知道该怎么教徒弟。护道之宝你有了，等会儿再得到完整的《行者秘藏》，接下来该怎么修炼就全靠你自己了。不过你们这一宇宙的修行体系参悟规则奥妙，修行到后期，实力也是极为厉害，我建议你一直兼修。别放弃你原有修行体系。”
;;;;东伯雪鹰乖乖点头。
;;;;的确。
;;;;论战斗的艺术，他们这一体系的确极强。只是其他方面比较弱，像身体强度都远不如母祖教，就更别说和‘虚空行者一脉’相比了。虚空行者一脉《行者秘藏》仅仅第一层练成，东伯雪鹰感觉自己身体力量就暴涨，足以媲美顶尖护法，加上规则奥妙的优势，都能和圣护法硬撼了！
;;;;这还仅仅是第一层！若是再多修炼几层，尊者境力拼主宰，都有望！
;;;;虚空行者体系和规则奥妙体系，的确是互补。
;;;;“将来你发现其他修行体系，也可以借鉴一二，若是遇到极适合的，也可以兼修。”庞大人形生物有些嗦的嘱托着，“修行体系也是被创造出来的，不同体系，最终都通往同一个终点！多借鉴汲取各方经验，对你帮助也会很大。”
;;;;“我不懂教徒，也只是给你些建议。”
;;;;“对了，你们的宇宙是天愚那老家伙所创，所以你们也天生就属于他这一派！如今他这一派势力挺强，有天愚、湖心岛剑主这两位存在坐镇，将来你可以去投靠他们。可比投靠我这个孤家寡人要好多了。”庞大人形生物笑道。
;;;;东伯雪鹰明白，眼前的是化身应该可以和本尊记忆相通，所以‘天愚老祖’和‘湖心岛剑主’应该是相当的层次。
;;;;“天愚这一派系势力在‘七星海圣界’。”灰色人形生物继续说道，“其实天愚老家伙对你们也很关心，也留下指引，你实力足够也会得到指引，指引你在混沌虚空中前进，前往遥远的七星海圣界。至于我，家乡则是另外一个圣界。”
;;;;“我参与一场席卷整个圣界的大战，那场大战，整个圣界都碎成好几块，我也重伤逃离进入混沌虚空中，重伤时我才感觉到，说不定什么时候我可能会死，所以才决定留下传承。不过还好，我度过了虚弱期保住了这条命。”
;;;;“我性子不定，四处漂泊。加上上次大战，结下了几个死仇，更不敢在一处停留。”
;;;;“所以你就别来找我了！更千万别说……你是我古亓的徒弟！一旦消息公开，你的小命恐怕就没了，我的几个死仇，实力都不亚于我。”
;;;;“如果你给我祸害了，我唯一徒弟没了，我可得伤心了，伤心不知道什么再能收到一个徒弟。”
;;;;“还有……”
;;;;灰色人形生物忍不住道，“如果你真想要知道我在哪，将来见到天愚，见到湖心岛剑主，你可以问他们。他们都知道。”
;;;;“好了，说完了，小子，准备接受传承吧。”灰色人形生物看着东伯雪鹰，还是忍不住说了句，“你到现在，连一声师傅都没喊过吧？虽然没怎么教你，《行者秘藏》也并非我所创，可我好歹也有传道之恩，也传给你护道之宝。”
;;;;东伯雪鹰也尴尬。
;;;;实在是之前经历‘炼化认主黑葫芦’的考验，不通过考验也没资格得到传承，所以东伯雪鹰内心中一直没认为自己是这位前辈徒弟！如今刚炼化就来到这，心理上也没转变过来。
;;;;不管怎样。
;;;;这位实力强大却初次收徒的虚空行者‘古亓’，对自己有大恩，也很关心自己安全，东伯雪鹰也心甘情愿喊道：“徒儿东伯雪鹰拜见师傅。”
;;;;“嗯，或许你有好几个师傅，可我就只有你一个徒弟啊，记住，保密！别暴露，你师傅我现在麻烦不小，还在四处漂泊躲着呢。”灰色人形生物笑着嘱托声，跟着他庞大的身体逐渐的透明，庞大的灰色人形身躯上出现了无数的密密麻麻的丝线。
;;;;无数的丝线构成了如此庞大的灰色人形生物，简单说，整个灰色人形生物其实就是一个超级巨型阵图！比《行者秘藏》第一层复杂不知道多少倍！比物质界的运转、太阳星、月亮星的运转规则，都玄妙不知道多少。
;;;;这是整个虚空行者一脉的最古老创造者所留。
;;;;连‘古亓’，也仅仅只是修炼到第五十五层！因为他自己没有修炼到极致，无法轻易传道。只能留下一个化身，化身蕴含一丝灵魂，灵魂内本就有完整的《行者秘藏》，这样才能进行传道！
;;;;“轰~~~”
;;;;庞大的灰色人形生物瞬间急剧缩小，最终化作一道流光，直接飞入东伯雪鹰的眉心。
;;;;“嗡！”
;;;;只感觉到意识轰鸣。
;;;;不管是本尊，还是分身，都在刹那失去了意识。
;;;;也不知道过去多久。
;;;;东伯雪鹰才一个激灵恢复了清醒，他连内观本尊神心，如今的本尊神心通体琉璃，《行者秘藏》就已经完全融入神心的每一处，都难以察觉，只是在传递讯息过来，如今自己只晓的仅仅是《行者秘藏》第二层阵图，练成一层，就自然知晓下一层！这《行者秘藏》和灵魂一体，谁都无法剥夺。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰吃惊看着周围广阔世界，整个世界都在逐渐的崩塌，只是有一股力量包裹着自己，不让自己受到伤害。
;;;;仿佛房屋倒塌。
;;;;这小型宇宙空间的崩塌，也是一块块的龟裂塌陷，且塌陷的速度越来越快，直至最终轰然陨灭。
;;;;而处于保护中的东伯雪鹰一直没受到丝毫冲击。
;;;;眼前是一片星空。
;;;;“在时空岛疆域范围内。”东伯雪鹰感应到了因果，立即确定了自己位置。
;;;;“没想到我这位虚空行者师傅竟然参加一场大战，令所谓的圣界都碎成好几块，这个层次离我的确太远。”东伯雪鹰暗暗感慨，虽然接触时间很短，但对自己第二位师傅还是很有好感。
;;;;修行至今。
;;;;在进入神界前，自己没有真正的师傅！在成为超凡时，像池丘白、司空阳他们都曾指点过他，可那都是指点他在内的一群年轻超凡！并非真正意义的拜师。
;;;;拜师，传道，在修行者之间是非常正式重视的。
;;;;自己真正意义的第一个师傅，是血刃神帝！
;;;;虚空行者古亓，虽然对自己指点很少，可这传道之恩也是费尽心血。除了炼制黑葫芦，更是留下一个化身长期在这等候。
;;;;“不管怎样，这个师傅还是很关心我的，而且我竟然还是他的第一个徒弟，也不知道他的几个死敌，到底是什么来历。竟然不让我暴露和他的关系，怕牵连我。”东伯雪鹰随即摇头，这一切暂时离自己还太遥远。
;;;;……
;;;;母祖教的广袤殿厅内。
;;;;獠牙教主独自盘膝坐着，他闭着眼睛，心跳声都响彻整个殿厅，令殿厅隐隐都在震荡回响。
;;;;忽然――
;;;;“教主，东伯雪鹰出现，在时空岛疆域范围内！”一道讯息传来。
;;;;那响彻殿厅的心跳声陡然消失，獠牙教主睁开了眼，眼眸中有着冰冷杀机：“终于现身了。”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”