;;    血刃神帝肩膀上的黑鸟陡然急剧变大，遮蔽了上空，比星辰都大上千万倍，血刃神帝身影一幻却是显现出两个身体，这两个血刃神帝同时施展法阵……两座庞大的法阵在黑鸟五师叔的两个翅膀上显现，一个翅膀上满是火焰，另一个翅膀上却是一片寒冰。
;;;;“轰~~~”黑鸟五师叔扇动翅膀，冰火力量瞬间汇合，迸发出了恐怖的毁灭力量扫荡着前方，所过之处，处处湮灭。
;;;;两大分身以及法阵、黑鸟的结合，发挥出了让人咋舌的力量。
;;;;一旁的东伯雪鹰也感到震撼，这是他第一次看到师尊血刃神帝全力以赴施展力量，像自己虽然也有本尊分身共三个身体，可也是各自为战，而在师尊血刃神帝那，两个分身却是完美的操纵两个法阵结合，令威能得以爆发性提升。
;;;;“好强的主宰。”混沌飞舟内，巨大雕像‘骨乾罗’遥遥看着这一幕，也微微色变，“如果没有混沌飞舟，即便借助其他宝物我巅峰时怕都不是他对手！这一个宇宙内的竟然能诞生出这样恐怖的主宰，这样的实力已经足以在虚空神手下撑上几招了吧。”
;;;;骨乾罗内心中不由滋生出嫉妒，他何等眼光瞧得出‘黑鸟’也只是较为特殊的生命，也同样只是主宰级而已。
;;;;自身配合一个追随者，就发挥出这样的实力……如果在骨祖面前，这血刃神帝比他骨乾罗更有资格成为圣子！当然他也是地位岌岌可危，才决定出来冒险一拼的。
;;;;“哼。”虽然嫉妒，骨乾罗依旧不屑，“终究没走出宇宙，等得了母祖教的宝物，顺便将他给除掉！”
;;;;……
;;;;血刃神帝一人就爆发出超强攻击，而元初主人、乾合娘娘、青君、万神殿主、庞依他们五位则是同时操纵一座庞**阵，元初主人为主，法阵每一次攻击都会出现黑漆漆的裂缝，具有让人心惊的攻击力。
;;;;除此之外，炼狱主宰、东伯雪鹰、深渊始祖、时空岛主他们四位则是各自为战了。
;;;;因为修行者一方适合的强大宝物太少。
;;;;“轰~~~”黑鸟五师叔每一次扇动翅膀，都是恐怖的毁灭力量扫荡。
;;;;“哗！”元初主人等五位主宰同时操纵法阵，他们也都是擅长法阵的，每一击都是一道裂缝突兀出现，欲要撕裂母祖教。
;;;;东伯雪鹰、炼狱主宰他们一个个虽然也在出手，可他们攻击威力就相对弱多了，终究都是在主宰范畴内，根本威胁不到母祖教！
;;;;母祖教一方有足足三重防守。
;;;;一重是须木战船在祭塔的下方，大量的根须飞出环绕在祭塔周围，保护着祭塔。
;;;;二重是在祭塔上方的混沌飞舟也在庇护。
;;;;三重是之前骨乾罗给母祖教的法阵。
;;;;“轰轰轰~~~”“哗哗哗~~~”
;;;;修行者一方的攻击狂暴凶猛，可也勉强轰破那大量根须的阻碍，混沌飞舟仅仅对下方空间的无形庇护，就将残余威能给阻挡住了。
;;;;“我太高估他们了，还刻意借给母祖教六座法阵。”混沌飞舟内的骨乾罗见状不由摇头嗤笑，是的，前两重庇护就防住了，法阵根本没有受到任何冲击。
;;;;“快。”
;;;;“快激发。”
;;;;母祖教教主们都很焦急。
;;;;而那位干瘦老者却祭塔前默默念叨着，再着急也没用，激发过程必须一步步来。
;;;;干瘦老者随着渐渐激发，祭塔的能量越加汹涌，和极为遥远一位极为崇高的存在有了感应。
;;;;“母祖。”
;;;;干瘦老者脸上露出笑容，仿佛婴儿在母亲怀里，他感觉到了，那种浩瀚的无穷无尽的力量，在这股力量面前，他即便身为教主级存在也仿佛星空下的一只蝼蚁。
;;;;“轰~~~~”
;;;;祭塔陡然爆发出更强力量，和宇宙内显现的其他一座座灰色祭塔虚影开始形成共鸣，这种共鸣渐渐形成规律，开始稳定。而整个修行者宇宙天地之力的汹涌却越加猛烈，神界、物质界、黑暗深渊一些超凡生命们都会惊愕发现天地之力都无法吸收了，因为太过狂暴。
;;;;“快成了。”须木战船内的其他教主们看到这幕都露出喜色。
;;;;“怎么办？攻不破怎么办？”青君露出一丝急色。
;;;;“那祭塔有那艘战船，还有混沌飞舟的庇护。甚至还有一座奇异的法阵庇护。我们现在连混沌飞舟的庇护都攻不破。”元初主人脸色也难看。
;;;;血刃神帝也焦急。
;;;;怎么办？
;;;;母祖教需要布置六座祭塔才能成功立下母祖祭坛，开始完全改变整个宇宙。所以每一座祭塔都需要有保护，而须木战船只有一艘、混沌飞舟也只有一艘，这也是之前母祖教一直没有布置祭塔的缘故，因为布置也防不住！
;;;;可是那座奇异的法阵，血刃神帝乃是法阵方面的大高手，完全能看出：“这座守护祭塔的法阵，极为玄妙特殊，防御威能恐怕还在须木战船、混沌飞舟之上。”
;;;;混沌飞舟真正的防御当然极逆天，可骨乾罗毕竟重伤，他仅仅将混沌飞舟停在祭塔上方，操纵下方空间进行简单庇护而已。这种简单庇护……是不如那座守护法阵的。
;;;;“这样的法阵，之前从未出现。”
;;;;“而且如此玄妙特殊，和母祖教体系截然不同，恐怕是骨乾罗拿出来的。”血刃神帝焦急，“他既然出手，恐怕也是有把握，让六座祭塔都有足够的守护，怎么办，怎么办？”
;;;;……
;;;;修行者一方完全没办法，论底蕴他们比母祖教都差，更别说和骨乾罗相比了。
;;;;“母祖？”东伯雪鹰遥遥看着那座第一祭塔，第一祭塔的威能已经席卷整个宇宙，许多区域都出现了一座座灰色祭塔虚影，以他对虚空的感应，自然能够感应到那些灰色祭塔，“母祖还真是霸道啊。”
;;;;行者秘藏修行到第十一层，也就是主宰境时，就能进入混沌虚空遨游了！而虚空行者古亓留下的传承中也传来了大量的混沌虚空中的讯息，包括圣界的讯息。
;;;;以师尊虚空行者‘古亓’的地位，给的情报是非常庞大的。
;;;;广袤混沌虚空、五大圣界！以及一位位恐怖的存在――天愚老祖、湖心岛剑主、魔山始祖等等，这些都是达到修行的终极存在！像虚空行者体系《行者秘藏》只要达到第五十一层开始，也算是跨入修行最后的终极境界。
;;;;那是一个匪夷所思的层次，当然那一层次也有强有弱，如虚空行者的开辟者那是创造完整的行者秘藏的，恐怖而强大。
;;;;在终极存在中，‘母祖’就是一位极端霸道的存在，这一修行体系尽皆信仰母祖，排斥其他一切体系！一切唯母祖至尊！甚至母祖祭坛能够借用‘母祖’赐予的力量改变一个宇宙，让其他宇宙化为母祖的宇宙。
;;;;按理说这种存在是遭到其他终极存在们排斥的，可母祖依旧地位稳固，就是太过强大！
;;;;“还是得用黑葫芦啊。”东伯雪鹰一翻手拿出了黑葫芦。
;;;;“东伯雪鹰，你真的要使用？”器灵传音，“我再次提醒你，你如今是主宰，调动黑葫芦第二层次的力量……那是会伤害整个宇宙的！如果太过疯狂，毁灭整个宇宙都有可能。”
;;;;“我明白，我会很小心控制范围。”东伯雪鹰说道。
;;;;尊者境时，黑葫芦释放出的能量就足以让每一个主宰都退避！
;;;;而主宰境时，黑葫芦释放的将不再是波动了，而是更恐怖的威能，足以让虚空神‘初生境’存在们都退避，这正常的虚空神们都扛不住，可见这威能何等恐怖，何等肆意。也唯有如此强的威能，才能‘护道’，才能保护住主宰境的虚空行者！
;;;;“黑葫芦？”
;;;;时刻注意修行者一方的混沌飞舟内的骨乾罗，还有母祖教教主们都有些不屑。
;;;;黑葫芦的威能他们见过，那黑色波动狂暴肆意，勉强达到虚空神层次。连血刃神帝的攻击都不如，还来掺和？
;;;;“叭。”东伯雪鹰拔开了黑葫芦的塞子。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”