;;    “雪鹰。”
;;;;血刃神帝嘱托道，“现在布置最后一根元辰柱，可越是接近成功越是得小心，母祖教已经不止一次对我们反扑过，你要同时镇守两处元辰柱，务必小心。”
;;;;“弟子明白，越是这个时候，越是不可丝毫大意。”东伯雪鹰点头。
;;;;“血刃你就放心吧，你这徒弟实力还是挺厉害的，挡住母祖教肯定轻轻松松。”在血刃身体肩膀上的黑鸟则是叫道。
;;;;血刃神帝一笑，随即看向远处，一迈步。
;;;;嗖。
;;;;穿梭空间的距离，迅速抵达了十二元辰柱的最后一处布阵点。
;;;;这一刻，东伯雪鹰、庞依、青君、炼狱主宰、元初主人、时空岛主、乾合娘娘等一个个都遥遥看着，都不由有些紧张，越是接近成功就越加紧张，因为他们都怕，怕底蕴极深的母祖教又有什么厉害招数破解。
;;;;“大家都小心，母祖教一定不会甘心就这么认输。”
;;;;“东伯雪鹰，我们其他人镇守的元辰柱都被攻击过多次，只有你仅仅遭到一次攻击，母祖教再次出手很可能还会针对你。”
;;;;“对，你这里得小心点。”
;;;;大家都心悬悬的。
;;;;而远处黑鸟五师叔已经化作无比庞大的体型，宛如一座大陆遮蔽在血刃神帝上空，血刃神帝的两个分身开始全力以赴布置最后一根元辰柱。
;;;;“来了！”
;;;;“母祖教来了。”
;;;;东伯雪鹰是最先发现的，其他主宰们也一一发现，母祖教出现的依旧是那一艘古老战船，不过这一次古老战船表面却流转着点点碧绿光芒，似乎有些特殊。战船出现的位置是靠近最新布置好的那一根元辰柱，也是红衣东伯雪鹰所镇守。
;;;;“那东伯雪鹰上一次正面就硬抗住，身体力量一定极为强大，一般身体强大是需要外物淬炼辅助！那些外物珍材都很罕见，或许只能供一个分身修炼成功。”母祖教教主们在古老战船内看着远处元辰柱之巅站着的红袍青年。
;;;;衣袍猎猎，手持一杆深紫色长枪，冰冷看着飞来的母祖教战船。
;;;;母祖教的猜测是有道理的。
;;;;像母祖教体系就需要大量的资源，否则境界到了也无法提升。像东伯雪鹰曾经修炼过的‘万魔真身’初始卷，当初为了短时间练成也是消耗大量珍奇宝物的。因为身体的急剧变强，重要有外物来源，单单靠吸收天地之力太慢太慢，一般都是要靠极强大的外物。
;;;;然而母祖教猜测有道理却是错的！
;;;;东伯雪鹰修炼《行者秘藏》是外力，乃是混沌虚空之力！混沌虚空之力说罕见也极罕见，毕竟一般虚空神境界才能进入混沌虚空，且还很难利用这些恐怖的力量。说多也多……毕竟混沌虚空无边无际，内含一颗颗宇宙，混沌虚空之力可比天地之力要庞大太多太多。
;;;;所以对东伯雪鹰而言，本尊以及两个分身都轻轻松松将行者秘藏修炼到了十一层。
;;;;自然而然……
;;;;母祖教再一次的袭击，结果就可以预料了。
;;;;“什么？”
;;;;“他这一身体一样强大。”
;;;;“根本赢不了。”
;;;;母祖教这次手段虽然诡异些，可红衣东伯雪鹰仅仅一杆长枪且再操纵虚空以及杀戮之域，就完全抗住了母祖教，镇守住了这一处元辰柱。
;;;;时间一秒秒过去。
;;;;红衣东伯雪鹰全力以赴应对着母祖教，不敢丝毫分心。可是白衣东伯雪鹰以及身旁的乾合娘娘却是注意着血刃神帝那边，像青君、元初主人、庞依、时空岛主他们一个个也都紧张遥遥看着。
;;;;“快了。”
;;;;“还差一点点……”
;;;;个个都紧张看着血刃神帝布置着那最后一根元辰柱。
;;;;血刃神帝自己也全力以赴，庞大的黑鸟一双冰冷的眼眸扫视四面八方时刻戒备，谁都知道已经到了最关键时刻。
;;;;“哗~~~”
;;;;当那一根元辰柱体表的所有锁链都尽皆渗透向虚空，无数神纹开始流动时，“咚~~~”那一根巨大的元辰柱也发出了一声轰鸣，大量法阵尽皆完全沟通在一起，这一处元辰柱也终于形成了一个完美的整体。
;;;;“哈哈哈……”血刃神帝在布置成功的刹那，便情不自禁咧嘴笑了，他自己都没意识到自己的嘴巴咧的多大。
;;;;“布置成功了！”
;;;;“成功了。”
;;;;“十二元辰柱终于布置成了。”
;;;;远处观看的东伯雪鹰、乾合娘娘、庞依、时空岛主等一个个主宰们都激动了，之前虽然感觉到不断接近成功，可只有真正元辰柱布置成功那一刻，他们才算松了一口气。
;;;;而那一艘古老战船也已经放弃，选择撤退离去。
;;;;……
;;;;十二根元辰柱，环绕在母祖教老巢的上下左右四面八方，形成了一个无形的虚空囚笼。
;;;;每一根元辰柱之巅都有修行者一方的主宰屹立，那最新的元辰柱上，血刃神帝也站在那。众多主宰们彼此遥遥看着，都露出笑容，这是开心愉悦的笑容。
;;;;“血刃，催发法阵，镇住母祖教老巢吧。”深渊始祖意气风发。
;;;;“血刃，可以动手了。”乾合娘娘脸都红通通的，格外的美丽，眼中满是期待。
;;;;“师尊，动手吧。”东伯雪鹰也期待。
;;;;他参加战争比较晚，修行者一方已经占据绝对优势了，不过他的实力还是帮助到己方，令己方更快的布置好的十二元辰柱。
;;;;“好。”
;;;;其他主宰们期待，血刃神帝自己也同样血液沸腾，他立即开始遥遥操纵所有元辰柱。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;十二元辰柱顿时无数法阵开始连接，过去因为元辰柱缺少，整个大型法阵是残破的，就像一个牢笼，残破的牢笼敌人自然是想要进就进，想要出就出！而现在……这一个虚空牢笼已经完美无缺，没有任何漏洞。
;;;;“哗哗哗~~~”只见母祖教老巢表面出现了一条条虚空锁链，虚空锁链都是透明的，它们哗哗哗作响，缠绕在了母祖教老巢建筑上，一条条虚空锁链接连缠绕，并且这些透明的虚空锁链上还有着无数花纹在流动，无数花纹彼此结合，严严实实的包裹住了整个母祖教老巢，不留一丝缝隙。
;;;;甚至从感应中，东伯雪鹰都感应不到了母祖教存在。
;;;;“母祖教老巢已经被完全镇压封锁。”血刃神帝露出笑容，“母祖教根本无法突破封锁再出来。”
;;;;“终于等到这天了。”
;;;;分散在上下左右四面八方的一根根元辰柱上的主宰们个个都露出欢喜之色。
;;;;“之前我们战斗那么多次，每一次都差一点，这一次是真的将他们完全给困住了。”庞依微笑说道。
;;;;“战争，或许该结束了。”元初主人点头。
;;;;“是该结束了。”
;;;;“太久了，心太累了。这十万年比修行万亿年还累。”
;;;;其他一个个主宰们都说着，都较为轻松。
;;;;“还是东伯师弟最轻松，一觉睡到最后，战斗时间最短。”青君笑看着远处的东伯雪鹰。
;;;;“虽然时间短，可若非东伯在，要赢怕还得多拖延一段时间。”万神殿主也道。
;;;;“诸位。”
;;;;血刃神帝则是开口，阻止住了一片欢快的众主宰们，众主宰包括东伯雪鹰也都看向了血刃神帝，血刃神帝才是毫无疑问的领袖！他在‘法阵’上的惊人造诣才使得这一场战争能够一次次占据上风。
;;;;“现在只能说是赢了一半。”血刃神帝微笑道，“虽然我认定他们破不了十二元辰柱的镇压，可说不定他们还有什么拼命手段，不可高兴过早。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”