;;    虚空阶梯上，十九个不死城主盯着远处的东伯雪鹰，眼眸中闪烁着凶芒，他毕竟是整个九云大陆名震一方的霸主，虽然知道眼前的白衣白发男子不亚于他，可又岂会轻易认输？他一边操纵高空中的黑暗法阵降临，同时他的身体前方也接连出现了三座旋转着的法阵。
;;;;这三座黑暗法阵，大小不一，却仿佛齿轮一般彼此犬牙交错，威能不断叠加，将前方完全遮挡。
;;;;“轰~~~~”
;;;;九百道汹涌的紫色流光轰击在这犹如齿轮般连接在一起的三座黑暗法阵上。
;;;;同一刻。
;;;;高空中的黑暗法阵也降临轰击向东伯雪鹰。
;;;;“去。”东伯雪鹰有些吃惊看着远处的三座黑暗法阵，至于上空的这一座黑暗法阵他却根本没在乎，仅仅操纵另外三百柄飞刀直接冲天而起，一道道紫色流光下，轰然撞击在那黑暗法阵上，令那黑暗法阵震颤着最终支离破碎。
;;;;而远处，在不死城主身前的三座犹如齿轮的黑暗法阵却不同，九百柄飞刀施展的乃是《鱼龙杀》，乃是灭世第五剑简化后的招式，虽简化后威力大大下降，可数量弥补了这一缺点，乃是东伯雪鹰的杀招之一！
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;三座黑暗法阵，不断的旋转着，齿轮交错，威能叠加。如果说一座黑暗法阵的防御程度是一倍，那么两座黑暗法阵的仿佛程度就是十倍，三座黑暗法阵的防御威能就达到百倍！这也是不死城主敢自称‘不死’的另外一原因，也只有维持十九个身体时才能施展出这样的招数来。
;;;;如果单单一个本尊，灵魂强度根本无法施展出这样恐怖的招数。
;;;;“竟然没攻破？”东伯雪鹰吃惊，“而且似乎离攻破黑暗法阵还差好一截。”
;;;;“真没想到，在这次宝藏神塔内随便遇到一个对手，就有资格让我施展出‘不死七法盘’。”不死城主的声音已经恢复他正常的沙哑，只见在原先三个黑暗法阵的基础上，嗡，嗡，嗡，竟然又接连有新的黑暗法阵凝聚出现。
;;;;每一个黑暗法阵，都仿佛新的齿轮叠加上去，形成新的整体。
;;;;如果说前三个黑暗法阵是蓄积出恐怖的威能，就仿佛一座城墙般让人难以撼动。那么新的黑暗法阵……则是将这蓄积出的恐怖威能进行转化，转化成攻击之威。
;;;;哗。
;;;;哗。
;;;;哗。
;;;;连续三个黑暗法阵叠加转化，让东伯雪鹰也感到了强烈的威胁感，甚至他觉得前后一共六个黑暗法阵，尽皆大小不一，却非常的协调，仿佛完美的整体，就好像一座宇宙的运转规则。如今六个黑暗法阵正转化出恐怖的攻击，蓄势待发！
;;;;十九个不死城主站在这六个黑暗法阵之后，也是冷笑看着这幕。
;;;;他的最强招数《不死七法盘》，他如今也只能非常自如的施展出六法盘，理想中更高的七法盘！在他想来一旦真的完善成功，怕都能够和混沌境巨头相比了，可他修行多年一直未能完善而成，不过他依旧起名为《不死七法盘》，也是让自己永远追逐这一目标。
;;;;“任何一个星辰塔第五层战力的高手都不能小瞧啊。”东伯雪鹰看着这一幕，却也是一挥手，足足一千两百柄飞刀密密麻麻汹涌浩瀚的再度覆盖过去。
;;;;“死！”十九位不死城主也冷漠道。
;;;;六法盘旋转着。
;;;;最外围的法盘陡然迸发出了一道法盘虚影，法盘虚影也时时刻刻旋转着笼罩过去，完全笼罩了一切飞刀，嗤嗤嗤~~~~这法盘虚影旋转时就仿佛磨盘般，轻易磨灭一柄柄飞刀的威势。不过飞刀的数量实在太多，连绵不绝轰轰轰的碰撞……
;;;;……
;;;;远处，天剑宗主，宽松灰袍女子看的都有些心惊。
;;;;不死城主拥有如此恐怖威势，他们不奇怪，毕竟声名在外，地位也比他们高的多。
;;;;可这神秘的带着银色面具的白发男子，竟然正面碰撞丝毫不处下风。
;;;;“冒出个不死城主就罢了，又冒出来一个，实力竟然这么强？是九云大陆的本土强者？如果是本土强者应该早就声名在外了吧。”手持着黑铁大斧的雄壮男子一次次挥动斧头怒劈在石门上，石门轰隆隆，都出现了深坑，那一柄黑铁大斧表层也闪烁着雷电。
;;;;“这个白发白衣男子应该不是本土强者，是三大圣界的？还是古圣教的？”雄壮男子默默道，“有意思，太有意思了！”
;;;;……
;;;;法盘虚影碾压而来，即便被无数连绵不绝飞刀消耗殆尽，那六黑暗法盘又再次发出新的法盘虚影，法盘虚影接连而来……反而让东伯雪鹰渐渐开始落在下风。
;;;;“他的实力似乎在缓缓提升？”东伯雪鹰感到吃惊。
;;;;“法盘旋转，一切力量都可利用汇聚，威力只会提升。”十九位不死城主却有着傲气，因为有这一逆天天赋，他最喜欢的就是前往一些危险之地冒险，九云大陆毕竟是原始古圣界碎片，有一些匪夷所思之地留下。
;;;;他当初，就曾经进入一座已经荒废的洞府，那座洞府倒也没什么宝物，可在其中的修行静室内却有恐怖气息残留，那是七个法盘的气息……
;;;;七个黑暗法盘，完美结合为一体旋转着。
;;;;就仿佛黑暗毁灭的终极，让不死城主看的震撼万分，他自此经常去参悟领会，从这残留的气息渐渐推演出了《不死七法盘》，不过他推演出的和那座静室中所看到的，相差不知道多少倍。不死城主猜测，那可能是一位终极存在所留下。
;;;;可即便推演些许，也让不死城主实力急剧提升，成为整个九云大陆中的一方霸主！混沌境巨头不出，他就是无敌般存在。
;;;;“能压制我的鱼龙杀？”东伯雪鹰也没想到，自己单单凭借鱼龙杀就足以闯过星辰塔第五层了。
;;;;“有意思。”东伯雪鹰眼中寒光一闪。
;;;;嗡！！！
;;;;无形的波动瞬间犹如实质般渗透远处旋转的六座黑暗法盘，太虚天宫最强领域绝学《盘波图》，强大的领域束缚，令旋转着的六座黑暗法盘顿时受到了影响，甚至攻击的法盘虚影也受到了干扰阻碍，即便它强大的威势依旧能保持进攻，可威力明显衰减……
;;;;“不好。”这无形的波动，也同时笼罩了那十九位不死城主身体，令不死城主脸色陡然色变，如此恐怖的束缚他想要逃都很难。
;;;;他十九个身体立即开始虚化，仿佛黑雾般虚化。
;;;;全力爆发盘波图威势的东伯雪鹰，镇压不死城主，压制六**盘的同时，只见密密麻麻的飞刀却保持着最强的威势，浩浩荡荡留下了无数紫色流光残影，再度笼罩杀了过去，而威力大大衰减的法盘虚影几乎支撑刹那就完全支离破碎。
;;;;“怎么会？”不死城主虽然不愿相信，却明白自己不是这个神秘白衣人的对手，真的硬抗下去，怕只有身死的结果。
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”