;;    东伯雪鹰透过幻境询问情报时，在这颗星球之外的星空中，一艘战船却已经抵达。
;;;;战船内，一名穿着银甲，全身满是青色鳞片的男子冷漠看着战船内部显现的场景，场景中东伯雪鹰正在询问。
;;;;“外来宇宙生命？好大的胆子，竟然敢对我‘山丹’的后裔动手。”这男子的金色眼眸满是冷意，不过他还是习惯性的先查探对方的实力。
;;;;嗡！
;;;;战船有无形波动扫了过去，掠过了那一颗星球。
;;;;“什么？”银甲青鳞男子原本还冷漠，此刻却是色变，“灵魂气息判断是尊者级？”
;;;;这艘战船乃是他所追随的殿下赐予，穿梭时空、查探灵魂气息都非常擅长，虽然没黑葫芦器灵那般逆天，逆天到连灵魂强度都能查看。可至少能够确定对方大概的实力层次！
;;;;“没想到我随便出来一趟，就碰到一个异族强者，还是尊者级的。”银甲青鳞男子微微点头。
;;;;“嗡。”
;;;;而原本在了解情报，同时透过在家乡的本尊和器灵交谈的东伯雪鹰，感觉到了无形的波动掠过了自己，这波动非常微弱，可不管是虚界天地，还是对虚空的掌握，都发现了这隐秘的波动。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，不由转头看去，他的目光穿过了所在殿厅的墙壁，看到了星空中的那一艘战船，甚至目光透过虚空看到了战船内部的那位银甲青鳞男子。
;;;;二者遥遥对视。
;;;;“这位异族兄弟真够警觉的，竟然能够发现我。”一道声音响起，银甲青鳞男子已经出现在了这殿厅内，“看你模样，应该不是我族征服的八大宇宙生命吧？”
;;;;东伯雪鹰看着对方。
;;;;刚才他已经了解了不少讯息，也知道这个宇宙，作为血脉修行体系，是非常好战的！甚至这宇宙会经常形成‘宇宙通道’，借助宇宙通道，已经征服了其他八座宇宙，要征服一个宇宙，必须得有最高等的宇宙通道才能让主宰们都杀进去，像东伯雪鹰到来的那种宇宙通道，只有未超脱生命才能进出，显然无法派遣大军征服。
;;;;当然，他们虽然征服了八座宇宙，不过却比母祖教好多了。
;;;;他们会善待原宇宙生命，仅仅是让自己的族人去其他宇宙进行繁衍而已，他们甚至对待异族，和本族强者同等对待。
;;;;“我叫东伯雪鹰，初来这宇宙。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我叫山丹。”银甲青鳞男子瞥了一眼旁边陷入幻境的两个后裔，“算是这两个小家伙的老祖宗，他们都是我的血脉后裔。”
;;;;东伯雪鹰顿时有些尴尬。
;;;;自己施展幻境，竟然对付的刚好是对方后裔。
;;;;“哈哈哈……你可能不太清楚，我们对于自己的血脉后裔都是时刻可以感应的，对于其中一些实力强的自然会关注。”银甲青鳞男子说道，“我也是感应到我后裔生命状态不太对，这才赶来。”
;;;;“惭愧，我初来，一无所知，所以行此手段。”东伯雪鹰说道，同时他收了幻境。
;;;;两位沉睡的血脉后裔立即醒来，他们有些惊愕看着殿厅内新出现的两位，特别是看到银甲青鳞男子，他们连站起来，又激动又癫狂的喊道：“族长！”
;;;;体内的血脉令他们明白，眼前这位就是他们家族的老祖宗。
;;;;一个家族的创造者，最强者，族长――山丹！
;;;;“嗯。”银甲青鳞男子很淡漠点头，“我来是见我的一位好友，你们继续你们的事吧。”
;;;;“东兄弟，我们出去聊？”山丹颇为客气。
;;;;“好，不过山丹兄，还是叫我东伯吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，东兄弟？这种称呼自己还是第一次听到。
;;;;嗖嗖。
;;;;他们二人很快就到了外界星空中。
;;;;“哈哈哈，东伯你刚来我们宇宙，了解不多，可应该知道三大帝级家族吧。就是三大虚空神家族。”山丹连说道。
;;;;“刚听说。”东伯雪鹰道。
;;;;“我如今正是为三大帝级家族的‘蛟云家族’效劳。”山丹连说道，“蛟云大帝有三个孩子，也就是三位殿下，他们血脉不凡潜力极高，加上地位尊贵能调遣大量资源，许多强者都愿意追随殿下，我如今便是追随三殿下‘蛟云流’。”
;;;;东伯雪鹰听的点头，他也能猜出来。
;;;;在血脉修行体系当中，虚空神的孩子地位当然尊贵，加上父子情感，也会重点培养自己孩子，虚空神拥有的宝物资源，稍微漏出点给自己孩子，都远超想象了。
;;;;“你应该已经知道，我们宇宙喜战斗，弱肉强食！强者生，弱者死。”山丹说道，“争斗很是残酷，就算是殿下们，彼此也会争斗厮杀，只要本尊性命没受到威胁，虚空神大帝们都不会插手。”
;;;;东伯雪鹰听着。
;;;;他也知道，别看眼前这位‘山丹’对自己挺客气。
;;;;可这个宇宙虽包容，可竞争却很残酷，弱肉强食，他们是很瞧不起弱者，敬重强者！那些弱者他们甚至拿来买卖，观看他们厮杀来作乐！
;;;;连高高在上的殿下们都有重重挫折，毕竟血脉再高贵，也得进行磨练觉醒！
;;;;“所以三殿下也是在招护卫。”山丹说道，“东伯你有尊者级实力，完全可以加入殿下麾下。”
;;;;“有何好处？”东伯雪鹰直接问道，“要付出什么？”
;;;;他来到这个宇宙，就是要增加实力的。
;;;;“好处，一般你得不到的，殿下都能轻易得到赐予你。”山丹说道，“殿下对于自己的护卫还是很重视的，至于你要付出什么？也没什么，殿下会给你安排住处，你只管修行就是了……一般只有遇到麻烦遇到危险，护卫们才需要出手保护殿下。”
;;;;“殿下如今也是尊者境界，他这种境界，遇到危险还是很少的。”山丹说道，“上一次遇到麻烦还是十余亿年前。”
;;;;“能得到其他宇宙的修行体系法门？”东伯雪鹰问道。
;;;;“哈哈哈，这个最简单了。”山丹哈哈笑道，“多的是！”
;;;;“好，我可以试试。”东伯雪鹰点头。
;;;;“走！”
;;;;山丹心中很是开心。
;;;;他很清楚，在蛟云家族内部三位殿下中，二殿下都成主宰了！大殿下因为是最早出生的，得到的好处也极多，虽然如今也只是尊者级，可身边追随的强者数量。要比三殿下强多了。
;;;;在蛟云家族内部，三殿下都很吃亏！所以也是急需人手，尊者级就已经是极为重要战力了。
;;;;“呼~~~”
;;;;山丹带着东伯雪鹰乘坐战船迅速出发。
;;;;……
;;;;“好快的速度。”东伯雪鹰为这艘战船而咋舌，“虽然赶不上我的虚空遁行术，可比一般的真神尊者时空穿梭要快上过十倍吧。”
;;;;“看。”
;;;;山丹热情指着前方，透过战船已经看到远处一颗土黄色星球，“三殿下就在这隐居修炼，诸多护卫也都暂居在这颗星球上保护殿下，我已经将你的事告诉了殿下，我们赶紧去见殿下吧。”
;;;;说着收了战船，他带着东伯雪鹰朝那土黄色星球飞了过去。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”