;;    
;;;;』，
;;;;第六更！
;;;;――――
;;;;朱魇，原始古圣界异兽，全身火红色，成飞禽模样，纵横虚空，双翼一扇释放出的气息，一旦闻到实力稍弱就会陷进去，在无尽梦境中沉沦，经常它停留在一处，周围无比广阔区域都尽皆陷入幻境中。如果它心情好，陷入幻境的还可能被放出来，如果运气差，能将那些人灵魂永远控制在幻境中无法脱离。
;;;;“这一门传承，释放出的幻境范围极广。”东伯雪鹰暗道，“不过同样，在适合我的传承中，这是其中对灵魂帮助最大的。”
;;;;幻境范围要够大，灵魂就得够强！
;;;;东伯雪鹰不追求幻境的诡异玄妙程度，不追求对身体的帮助，只求一点――灵魂越强越好！灵魂强大，对修行有帮助，战斗时，比如现在能施展三道天罚之刃，灵魂强的，或许就能施展出更多的天罚之刃。这也是实力的提升。
;;;;如果是弱者，可能追求更‘看得见’的实力提升。
;;;;东伯雪鹰在意的却是这一门传承的辅助性。
;;;;……
;;;;接下来的岁月，东伯雪鹰先是透过七星海阁帮搜集了一些资源，是‘朱魇传承’修行到合一境极致所需的资源，足足花费了自己过九百颗源界石，难怪古修那么重视资源宝物，毕竟没资源，就算悟了，也无法突破。
;;;;青鹏门，后山，太上长老洞府的静室内。
;;;;东伯雪鹰如今就在这修炼，家乡宇宙不适合他修炼，另一方面对于妻子修行，如果在一旁看着，总是经常牵挂，还不如在万古圣界这边等待妻子的消息。妻子那边也有传讯宝物，也能凭之传讯给自己，被自己斩杀的高手也有好些，传讯宝物还是颇多的。
;;;;红色气息在东伯雪鹰体表弥漫。
;;;;在他身后半空中，隐隐显现出了一只通体火红色羽毛的飞禽正在展翅，这正是‘朱魇’异象。
;;;;“古修，达到真神主宰层次了。”东伯雪鹰睁开眼露出喜色，他身后的火红色羽毛的飞禽迅速融入他体内，“修行速度还算不错，十年内达到真神主宰，接下来就稍稍有些麻烦。”
;;;;朱魇传承虽然还很弱。
;;;;但是东伯雪鹰灵魂强度感觉都提升了近一成，相信接下来修行，提升会越来越明显。
;;;;“嗤嗤嗤~~”东伯雪鹰右手一松，右手中大量粉末飘落：“当真是消耗天地奇珍，反补自身。”
;;;;古修的天赋为何越来越逆天？自然有吸收外界珍贵奇宝的缘故。
;;;;“雪鹰，你什么时候回来？”忽然传讯令一道讯息传来。
;;;;东伯雪鹰陡然一个激灵：“我就回来，就到！”
;;;;……
;;;;家乡宇宙，黑雾海东伯帝君府。
;;;;殿厅内。
;;;;一袭深蓝衣袍的余靖秋起身而立，虽然一个念头就会有大量对道的理解涌现，可此刻她完全没心思再修行了，她看到了最基础的天地规则运转，她明白，这一幕意味着什么。
;;;;“我竟然真的能超脱。”余靖秋有些恍惚。
;;;;超脱？
;;;;太难了。
;;;;父亲摩雪国主最终失败身死，她也经历过转世，在丈夫东伯雪鹰帮助下，之前已经卡在瓶颈。还是丈夫不顾危险进入混沌虚空，冒险闯荡带了极为珍贵奇宝回来，这一次，自己终于突破了。虽丈夫说可以修行三亿年之久。
;;;;可自己八百万年就突破了。
;;;;“超脱，永恒。”余靖秋走到了殿门前，殿门自动开启。
;;;;余靖秋看着整个帝君府，看着草地，当即拿出了传讯令，传递出一道讯息：“雪鹰，你什么时候回来？”
;;;;几乎在传讯后眨眼时间。
;;;;远处星空扭曲，一道身影从中走出，正是东伯雪鹰。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰连走来，仔细看着自己妻子。
;;;;“我终于掌握天地规则了。”余靖秋仅仅说了一句，就轻轻拥抱住了东伯雪鹰，头靠在东伯雪鹰胸膛上。
;;;;她情绪太震荡。
;;;;太不平静。
;;;;种种情绪激荡着……超脱永恒，是修行者极为渴望的，因为它代表了寿命！就算是高高在上的宇宙神们，为了挚爱亲朋，也想办法寻找能够超脱的宝物。能够直接超脱的……那都是无价之宝，比混沌境巨头的命都更珍贵。
;;;;“父亲。”余靖秋喃喃。
;;;;她多少次修炼，又一次次绝望。
;;;;父亲也是如此。而如今她做到了，只是父亲不在了。
;;;;时间流逝……
;;;;远处东伯青瑶、东伯玉曾遥遥看到父母相互依偎在一起的场景，没有来打搅。
;;;;过了许久，余靖秋情绪才恢复，放开了东伯雪鹰。
;;;;“还好吧？”东伯雪鹰笑看着妻子，这一刻，他觉得周围的色彩都变得鲜艳，星空都变得璀璨美丽。
;;;;“嗯。”余靖秋连道，“我还没有从时光长河里出来。”
;;;;说着她看向旁边。
;;;;嗡！
;;;;前方半空中显现出了正常世界下隐藏的浩瀚的时光长河，时光长河内有无数生命正在起起伏伏，也有更多生命在时光长河深处。
;;;;在无数生命中，有一庞大的女子身影，是这一段时光长河中最庞大的，那便是余靖秋，容貌一模一样。
;;;;“出。”余靖秋心念一动。
;;;;天地规则的力量帮助下，那一庞大女子身影飞出，虽然时光长河的河水欲要拖拽，却无法拽住，只是激荡起了浪花，这一道身影朝余靖秋飞来，融入到了余靖秋体内。
;;;;从此真正超脱，时光长河内再也无法束缚她性命，她超脱、永恒。
;;;;东伯雪鹰在一旁默默看着这幕，脸上情不自禁浮现笑容，这是他梦寐以求看到的一幕，在父母弟弟宗叔铜叔他们一一离去时，他就无法容忍妻子儿女们也离去，那样，自己独自活着又有何意义？太寂寞了。女儿东伯青瑶早早自己就超脱，自己早早踏入混沌虚空。
;;;;运气还不错，没在混沌虚空中丢掉性命，能够侥幸更早的进入了太虚天宫，一路修行到如今，更有了今日之果。
;;;;这一刻。
;;;;东伯雪鹰觉得比成宇宙神还满足，因为不管未来如何，至少有挚爱陪伴。
;;;;“雪鹰，一直没问你，你让我吃的赤云榴心，到底价值如何？”余靖秋转头问道，她猜到肯定价值非凡，不过之前并未询问，如今超脱了，她想要问一问。
;;;;“你猜。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“肯定极高。”
;;;;“没你高。”
;;;;……
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”