;;    原本的法阵因为没有主持者也消散了，那也是天哭门主赐予手下的法阵。如今天哭门主亲自出手，自然不在乎法阵！
;;;;“魔祖，早听说你比较桀骜嚣张，还真是如此，你一个修行才多久一点的新晋混沌境，竟然敢这么挑衅我。”天哭门主真的怒了，虽然他不重视，可好歹也是五个合一境的手下，在他面前就直接杀了，这是完全瞧不起他。
;;;;到了他这等层次是绝对不能轻辱的，随着他的愤怒，周围广袤虚空都在塌陷，不过魔祖周围却一片宁静，依旧冷漠看着远处的天哭门主。
;;;;魔祖从头到尾都只是冷漠，都一丝讥讽都没有。
;;;;“魔祖……”天哭门主心中则是浮现关于魔主的详细情报。
;;;;魔祖，是极为桀骜的。
;;;;传说中他当年来到太虚天宫，一般的同门都瞧不上，甚至自号‘魔祖’。要知道这样的称号，在当初还仅仅只是合一境巅峰的情况下，这样的称号是有些狂妄了。毕竟太虚天宫那等地方，没几个敢称祖的！
;;;;东伯雪鹰虽然在家乡宇宙被尊称为东伯帝君，可若是到太虚天宫，他也不会嚣张的直接说‘东伯帝君’这样的名号。
;;;;实力弱时就该低调些。
;;;;可魔祖不是！
;;;;他当时就惹起了太虚天宫的一群合一境强者挑战，太虚天宫的强者和外界可不同，首先‘规则奥妙类’普遍实力都比较强，其中的精英更是了得！可他们挑战魔祖，竟然无一获胜！
;;;;并且没多久，魔祖就跨入了混沌境，他雄心勃勃要挑战湖心岛剑主！不过让魔祖无奈的是，长期闭关的湖心岛剑主出关时却已经达到了修行的终极境界――宇宙神！
;;;;如果说魔祖是绝顶超级天才，在家乡宇宙的时候，就达到合一境巅峰，进入太虚天宫得到资源就很快蜕变跨入混沌境。
;;;;那湖心岛剑主……放眼五大圣界、混沌虚空都是无比超卓的存在，在太虚天宫内大量典籍阅读下，便顿悟突破跨入宇宙神。
;;;;“他是太虚天宫刑罚殿殿主，听说击败过太虚天宫的天水殿殿主，后被问天殿殿主轻易击败。”天哭门主暗暗思量，“他突破混沌境比较短，和问天殿殿主实力差距明显。嗯……”
;;;;其实魔主达到混沌境也很久了，只是在天哭门主这种活的无比漫长岁月的存在来看，还是很短的。
;;;;……
;;;;说来慢，实则心中仅仅念头一闪。
;;;;天哭门主就决定动手，他不信他修行漫长岁月还敌不过一个新晋后辈。
;;;;“规则奥妙也就多点花招罢了，我会让你知道，自己的愚蠢！”天哭门主声音浩荡，顿时周围无尽混沌虚空顿时出现了无数的雨水，漂泊大雨倾盆而下，黑色的雨水疯狂浇灌。
;;;;东伯雪鹰、罗海都感觉周围的雨水很恐怖。
;;;;魔祖则依旧站在那，周围便出现了无尽的冰冷寒气，寒气席卷处处，周围变成了一座浩瀚的寒冰陆地，那些雨水浇灌都被冻结。
;;;;“你的微型宇宙，不如我。”魔祖开口。
;;;;“哼。”
;;;;天哭门主却直接一伸手，手掌皮肤干瘪瘪的，宛如骷髅爪子的巨大手掌直接抓来，所过之处，普普通通竟然没起一丝波澜。可魔祖却郑重了，他知道天哭门主跨入混沌境太久太久，或许战斗玄妙程度很一般，能被他轻易戏弄，可战力却是极端强悍的。
;;;;魔祖也是一掌拍出，他的手掌晶莹白皙，隐隐透明，他身体内部早就演变出微型宇宙，此刻微型宇宙力量尽皆汇聚在手掌，甚至他自创达到混沌境的《万魔真身》力量也爆发。
;;;;咚！
;;;;二者手掌碰撞，周围出现了无数黑色裂缝，黑色裂缝所在处，一切能量、空间都消失了。
;;;;东伯雪鹰、罗海仅仅旁观，甚至旁边还有魔祖庇护，他们都感觉到灵魂猛然一震。
;;;;天哭门主和魔祖身体都微微一震，都微微后退了一小步。
;;;;“什么？”天哭门主吃惊，“他身体力量竟然不亚于我？我这身体都修炼多久了，竟然，竟然……”他感觉得出来，对方纯粹用力量和他硬拼，并没有玩什么阴柔招数。
;;;;他力量，在混沌境巨头中，都算较强的。能够排在中上很了不得了，毕竟每一个混沌境都是非凡之辈。
;;;;“我的万魔真身还是太弱，和体内微型宇宙力量结合，竟然连天哭门主都镇压不下。”魔祖也眉头微皱，“这天哭门主邪恶手段不少，我就算能占优势，优势也不会太明显。”
;;;;“他擅长规则奥妙，力量上我都没优势。即便手段尽上，也不可能获胜。”天哭门主不愿接受这个结果，可这是现实。
;;;;……
;;;;“你们走吧。”天哭门主冷声道。
;;;;“走？”魔祖冰冷道，“我说过，两百八十九座混沌陆地，所有虚空生物一律杀无赦。”
;;;;“我会立即传令让他们离开。”天哭门主则是淡漠道，“至于你能杀多少，就看你实力了。”这么多混沌陆地分散各地，所有虚空生物都逃离，魔祖分身乏术又能杀多少？
;;;;“灭杀他们只是小事，你一直炼制的那件衣袍也得废掉。”魔祖继续道。
;;;;天哭门主脸色大变。
;;;;衣袍？
;;;;他耗费漫长岁月搜集材料炼制，如今在两百多座混沌陆地搜集恐惧、怨恨融入衣袍，就是为了炼制他一直想要得到的一件衣袍，他自己甚至都期待的起了名字，就叫‘天哭圣袍’，以自己名号为名，配合上他自身实力，足以令他实力增加超过五成。
;;;;如今这衣袍已经炼制成九成还需要些足够的怨恨、恐惧才能孕育成功。
;;;;“你竟然知道？”天哭门主面孔有些狰狞，“看来你早就在探查了。”
;;;;“我已经暗中探查许久。”天哭门主冷声道，“以我的脾性，你炼制那件衣袍也不算什么。不过我太虚天宫法规在那，以无数生命的恐惧怨恨孕养之物定要废除！”
;;;;“就凭你？”天哭门主冷笑。
;;;;让他放弃两百多座大陆他不在乎，一些手下死他也不在乎，可是‘天哭圣袍’他付出心血太多了，就是骨祖出面让他放弃他都不会放弃！因为对于强者而言，自身实力才是根本！
;;;;“对，就凭我！”魔祖眼眸中越加冰冷，杀机滔天，虽然没把握，可他还是要战，就是要在生死搏杀中斩杀这位天哭门主。
;;;;“轰隆~~~~”
;;;;一股玄妙气息降临，周围无尽白骨在浮现，周围的寒冰陆地、黑色雨水全部消失，只剩下连绵广袤看不到尽头的白骨大地。
;;;;东伯雪鹰、罗海都看着这无边的白骨大地，都咽了咽喉咙，他们都隐隐有所猜测。
;;;;只见远处显现出一尊身影。
;;;;他有着披肩的白发，虽然比较苍老，可五官能看出来还很帅气，身上也披着颇为华丽的白袍。
;;;;一身华丽白袍的白发老者遥遥看着魔祖：“太虚天宫魔祖，带着你的人走吧。”
;;;;“哦？”
;;;;魔祖眼中泛起战意，“骨祖，你一个化身可吓不倒我，以一敌二，哈哈哈，越来越有意思了！”说着魔祖身体周围走出来一个个身影，有仿佛血色影子的身影，有魁梧的身影，有满是鳞甲的身影，有邪魅的身影……
;;;;六个化身，分在各方。
;;;;真身在中央！
;;;;魔祖笑声都有些癫狂：“我万魔真身的六大化身，虽然还没有真正完善大成，不过也可堪一战了，来吧。”
;;;;东伯雪鹰、罗海在魔祖身后都感到屏息。
;;;;他们两个小家伙惹出天哭门主就罢了，魔祖出现，现在连终极存在的骨祖都派遣一个化身到来了。
;;;;“爸，你到了吗？现在战斗动静越来越大了，一不小心，我就被波及了。”罗海则是传音给他父亲，之前天哭门主伸手抓他们的时候，他就立即传讯求救了。
;;;;“哈哈哈，早到了，太虚天宫的魔祖是有些意思，先看看热闹。”一道声音在罗海脑海中响起。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”