;;    余靖秋感觉瞬间都蒙了，在她心中实力深不可测名列三祖之位的‘东伯雪鹰’竟然会在物质界内直接倒在地上？物质界规则是非常保护内部生命的，就算是血刃神帝、时空岛主他们这一级数，借助誓约的因果也仅仅能击杀三重天界神。
;;;;东伯雪鹰什么实力？在物质界应该绝对安全啊！
;;;;“雪鹰，雪鹰，快醒醒，快醒醒。”余靖秋尝试一丝界神力欲要渗透进东伯雪鹰体内进行查看，嗤嗤嗤，刚碰触东伯雪鹰的皮肤就遭到无形的排斥，即便陷入沉睡，单单肉身自然而然的威能都不是余靖秋的力量所能渗透的。
;;;;“母亲，怎么了，父亲怎么了？”红石山红尘岛也就这么大，东伯玉在一座山巅上修行的分身一眼就俯瞰到远处倒在地上的父亲和一旁的母亲，他也有些发蒙，连一个瞬移赶了过来。
;;;;余靖秋却顾不上自己儿子，她焦急看着丈夫。
;;;;嗖。
;;;;她抱起东伯雪鹰，就立即窜向旁边最近处的屋子，将丈夫放在床铺上。
;;;;这时候，器灵‘红石’、东伯青瑶、东伯玉也都在屋外焦急慌张。
;;;;“主人他怎么了？”器灵红石都不敢相信，“到了主人这境界，而且还是在物质界内，怎么会陷入沉睡，怎么喊都不醒？”
;;;;“不应该的，应该绝对安全的。”东伯青瑶也满心焦急。
;;;;东伯玉也紧张担心。
;;;;正因为‘应该绝对安全’还依旧陷入沉睡，情况才越加严重，显然让东伯雪鹰中招的……已经超越了血刃神帝、深渊始祖这一层次了。
;;;;屋内。
;;;;余靖秋在床铺前看着面前熟睡的丈夫，却越加心焦。
;;;;“血刃神帝陛下。”余靖秋直接开口喊道，这一次她没隔绝因果，屋外的东伯玉、东伯青瑶、器灵红石也都紧张，他们明白这是要求‘血刃神帝’出手了。
;;;;“哦，余靖秋？何事？”血刃神帝如今也很忙碌，一分身在施展着虚空两极法阵要逼迫母祖教现身，另外两身体都在钻研东伯雪鹰从魔山宇宙带回的《万物图录》，感觉自身在万物上的逐渐提升，血刃神帝心情自然很好。
;;;;如果是一般修行者敢喊神帝名字，那是冒犯神帝。
;;;;可余靖秋，是东伯雪鹰妻子，血刃神帝语气也还算好。
;;;;“雪鹰他陷入沉睡，无法唤醒，还请神帝陛下出手，救救雪鹰。”余靖秋连道。
;;;;“什么？我这就来！”血刃神帝也震惊了。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;一道化身直接降临物质界，来到了红石山世界，器灵红石也未曾阻拦。
;;;;降临的血刃神帝乃是一身宽松白袍，因仅仅只是投影化身，实力又遭到物质界压制自然很弱，不过他眼界境界可都是在的。
;;;;“陛下。”余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、器灵红石都恭敬迎接。
;;;;“嗯。”
;;;;血刃神帝看了一眼自己徒弟的妻子儿女，随即目光便落在屋内床上躺着的白衣青年，他情不自禁露出一丝焦急色，一迈步便已经到了床铺前。
;;;;“怎么回事？”血刃神帝看着自己徒弟，随即伸手，手指点在东伯雪鹰眉心上，一道无形能量开始渗透。虽遭到物质界压制，可他手段依旧玄妙高超……就像当初赤火老祖一样帮东伯雪鹰救活余靖秋。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”达到行者秘藏第八层的肉身，却有可怕威能，瞬间湮灭血刃神帝的查探。
;;;;“咦？”
;;;;血刃神帝皱眉，再度尝试其他手段。
;;;;连续换了多种手段，最后血刃神帝双眸射出光芒，光芒笼罩了东伯雪鹰，这才无视肉身阻碍进入了身体内部：“我这徒弟，好强的肉身，主宰中，恐怕有一半身体都不如我这徒弟吧。我都不知道他身体这么强。”
;;;;血刃神帝暗暗惊叹，随即便仔细查看着东伯雪鹰的灵魂。
;;;;在识海内，东伯雪鹰的本尊神心也闭着眼陷入沉睡中，血刃神帝便尝试唤醒，可仅仅一碰触东伯雪鹰的本尊神心，就有无形涟漪弥漫，波及到了血刃神帝的意识。
;;;;“嗡。”
;;;;血刃神帝感到神心一颤。
;;;;不管是在操纵虚空两极法阵的分身，还是另外两身体，都有一刹那的意识迷失。
;;;;血刃神帝的化身都瞬间溃散了……
;;;;“这，这怎么回事？”血刃神帝再度降临下化身，他有些震惊看着躺在那的东伯雪鹰，“雪鹰他到底中了什么招？仅仅一点余波竟然让我都有刹那的失去意识？如果我一直被那波动笼罩，恐怕会一直陷入沉睡吧。”
;;;;血刃神帝很清楚，他受到的余威就这么可怕，东伯雪鹰真正中招肯定更加恐怖。
;;;;“陛下？”旁边的余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、器灵红石都在紧张看着。
;;;;“很麻烦。”血刃神帝皱眉，眉宇间都有着煞气，“我看其他人有没有办法。”
;;;;很快。
;;;;血刃神帝将有可能救东伯雪鹰的其他几位也召了过来，分别是炼狱主宰、元初主人以及庞依！
;;;;庞依自己开辟新的修行法门，独树一帜，对灵魂方面造诣极深。元初主人是最古老的主宰，手段之多也是仅次于神帝。而‘炼狱主宰’同样是灵魂方面极精通，他麾下的‘炼狱大统领’施展出的炼狱轮回，便是主宰所传授。
;;;;血刃神帝、庞依、元初主人、炼狱主宰，他们四位应该是灵魂方面最强的四位。
;;;;“东伯雪鹰怎么了？”元初主人进屋惊讶看着在那沉睡的东伯雪鹰。
;;;;“在物质界，都能中招陷入沉睡，他到底遇到了什么麻烦？”庞依也吃惊。
;;;;炼狱主宰问道：“是魔山宇宙？”
;;;;血刃神帝点头焦急：“雪鹰去魔山宇宙，更去了‘始祖魔山’，为我带回《万物图录》……那始祖魔山来历非凡，乃是创造魔山宇宙的恐怖存在所留。现在雪鹰他陷入沉睡，不是三位虚空神出手，就是始祖魔神本身的危险降临，唉，早知道就不该让他冒险。”
;;;;血刃神帝有些愧疚。
;;;;他自己得了大好处拿到了《万物图录》，徒弟却陷入沉睡，生死未知。
;;;;“我们看看。”庞依他们三个一个个接连去查看，一查看他们也都震惊东伯雪鹰身体之强，可他们终究是规则奥妙体系的主宰，且在灵魂上都极擅长，个个都能查看东伯雪鹰的灵魂。
;;;;可是……
;;;;他们每一个刚查看东伯雪鹰灵魂，就受到无形涟漪波及，本尊分身都有刹那的意识迷失，化身都溃散，待得重新凝聚化身后，他们不甘心的又尝试了几次，最终只能承认――他们无法唤醒东伯雪鹰。
;;;;“这已经远远超乎我们的境界，不是我们能唤醒的。”炼狱主宰则是平静道，“只能看东伯雪鹰的运气了。”
;;;;“我们连一点余波都扛不住，怎么救？”庞依也摇头。
;;;;“看他运气吧。”元初主人说道。
;;;;血刃神帝沉默，看着躺在床铺上的弟子，最终叹息。
;;;;无法唤醒。
;;;;生死难料啊！陷入沉睡情况下，那是生死任由他人操纵了。
;;;;“余靖秋，东伯玉，东伯青瑶，雪鹰的身体就留在这，别带出物质界。你们若是有事可直接找我。”血刃神帝说了句，便直接身体消散了。其他三位主宰微微摇头，也都离去。
;;;;原本抱有希望的余靖秋、东伯玉、东伯青瑶他们都有些绝望了，主宰们都救不了，怎么办？
;;;;“母亲。”东伯玉、东伯青瑶看向余靖秋。
;;;;余靖秋也有些彷徨，可她还是道：“我们等，或许等一会儿你们父亲就会直接醒了。”
;;;;“嗯。”姐弟俩也在等。
;;;;……
;;;;一天，两天，三天……余靖秋他们都在等待着。
;;;;一年，两年，三年，十年，百年，千年，万年……
;;;;东伯雪鹰却一直在那沉睡。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”