;;    东伯雪鹰站在虚空中，感知着周围浩瀚十万亿里范围。
;;;;“有十五颗星球，都是荒芜星球，没有生命。还有些虚空乱石，以及最特殊的那一条奔腾的虚空河流。”东伯雪鹰看着远处，那在虚空中奔腾的足足有千亿里长的河流，似乎是宇宙自然孕育而生，颇为特殊，自己的世界之力都无法探知。
;;;;十万亿里范围，唯有那一条虚空河流是无法探知。
;;;;“在魔祖所留古塔内，发现的古老星图标注的位置就在这一片，准确的地点，超过九成的可能，就在那一条河流内。”东伯雪鹰猜测。
;;;;“至于其他地方？”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;轰！！！
;;;;十万亿里范围内虚空猛然震颤，十五颗荒芜星球、虚空乱石都瞬间震成粒子流，连普通的虚空都粉碎化作粒子流，仿佛煮沸的粥，无数的粒子流在流淌……十万亿里范围内几乎处处都是这些粒子流在流动，唯有那一条奔腾河流还完好。
;;;;“其他区域没特殊。”东伯雪鹰心念一动，一切恢复平静，虚空恢复，原先的荒芜星球、乱石也早就消失无踪。
;;;;嗖。
;;;;一个瞬移。
;;;;东伯雪鹰就在这一条奔腾河流的上方，看着这足足百万里宽、千亿里长的虚空河流，无形‘虚界天地’弥漫开去，欲要探查整个虚空河流。
;;;;虚界天地弥漫的范围勉强笼罩住了整条河流，河流泛着银白光芒，内部更有暗流在涌动，甚至有一些漩涡出现。
;;;;“咦？这河流竟然毫无杂质？”东伯雪鹰疑惑纳闷，透过虚界天地观察，怎么看整条河流都是无数液体构成，没有其他外力。
;;;;“难道说星图标注这里，这河流本身就是宝物？”东伯雪鹰猜测。
;;;;他全身穿着灭极玄身甲铠，右手一伸，哗，巨大的手掌迅速便遮天蔽日，单单一个手掌就比这一条河流还要大，覆盖着黑色甲铠材质的巨大手掌直接抓向那一条河流，欲要整个抓走。可当手掌硬是抓住河流的时候，就感觉一只蚂蚁尝试去抓一条大蟒蛇。
;;;;河流奔腾下，轻易就震开了东伯雪鹰的手掌，蚍蜉撼树，东伯雪鹰的手掌根本撼动不了河流丝毫。
;;;;“好大的力量。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;人力有时穷。
;;;;即便是强大如主宰，在面对‘太阳星’‘太阴星’那样能威能辐射整个宇宙的存在，也会感到自身的弱小，连太阳星、太阴星最深处都不敢进，一进都瞬间毙命。更别说要抓住太阳星、太阴星了，恐怕太阳星内含威能稍微迸发一丝，就震死主宰了。
;;;;这就是‘宇宙天体’的力量！
;;;;像自己居住的‘黑雾海’，那自然诞生的黑雾海，同样神秘莫测，也是宇宙中孕育的特殊天体。
;;;;这河流，同样如此。
;;;;“抓不走整条河流，那就多花费时间。”东伯雪鹰右手恢复正常，同时手中出现了一个玉瓶，玉瓶很小，尝试着去从虚空河流中舀一些‘水’。
;;;;玉瓶进入。
;;;;水流自然流淌进玉瓶。
;;;;“嗯？”可当东伯雪鹰尝试将玉瓶收回时，却遭到了强大的阻力，这进入玉瓶的少许水流和外界整个河流仿佛一体，怎么都收不回。
;;;;“有点意思。”东伯雪鹰笑了，宇宙中千奇百怪的事多了，其他大能者没他这样有耐心的对一条河流一次次尝试，可因为魔祖的星图标注，东伯雪鹰自然有耐心。
;;;;“不能硬来，无法强行弄走，那就用笨办法，一处处查探，魔祖留下这星图到底什么意思？”东伯雪鹰直接朝下方走去，身体冲进了虚空水流中，因为藏身‘虚界天地’根本没发现什么特殊，那就亲身去感受，或许能发现其中的秘密。
;;;;“轰~~~”
;;;;刚进入虚空河流内，东伯雪鹰就感觉到了些许阻力，水流处处都有阻力，千亿里河流形成的整体性力量自然匪夷所思。
;;;;“处处都是水流液体，星图为何标注这里？”东伯雪鹰在虚空河流中飞行，一处处查探，用手去触摸，用身体去碰触。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;一天两天三天……一年两年三年……
;;;;东伯雪鹰一直在虚空河流内不断飞行，一处处查探，可是不管查探多久，永远只能发现这些水流液体！那些‘暗流’‘水中漩涡’威能也很强，当然还威胁不到东伯雪鹰，可是永远没有任何发现，这样的日子实在是太枯燥了。
;;;;水流液体或许特殊？再怎么查看也只是较为特殊的一种物质，又无法分割带走。
;;;;一百年两百年……
;;;;如果是其他大能者们，或许因为这一处‘宇宙天体’的特殊查探下，可没有丝毫发现，恐怕很快就会放弃。
;;;;可东伯雪鹰一直在坚持！他相信，古星图标注这里，定有原因！
;;;;“魔祖也知道，每一个纪元，宇宙都会发生变化。可他还是留下星图，显然标注的这个位置……应该不受宇宙纪元变化影响。”东伯雪鹰对魔祖有信心，所以一直在坚持着探查，经历过‘岁月劫’以及漫长修行时间，他也不急躁。
;;;;转眼在这条虚空河流，他就探查了五千三百年。
;;;;“呼。”
;;;;这一天，东伯雪鹰依旧在一处处探查着，甚至他不相信自己的眼睛，用手去触摸一处处。
;;;;边飞行边探查。
;;;;忽然――
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然感觉前方隐隐有着光亮，这让他精神一震，因为这是五千三百年以来他第一次发现这虚空河流有特殊之处。
;;;;循着光亮。
;;;;东伯雪鹰在靠近，靠近的时候水流阻力似乎都大减，并且时空都在扭曲变化，穿过一层层时空，东伯雪鹰不断逼近，眼睛都发亮，终于，东伯雪鹰停了下来，周围已经没有水流了，水流在外围环绕，保护着这一片区域。
;;;;这一片球体区域并不算大，目测直径仅仅百丈。
;;;;这片区域中央，是一个深银色球体，约莫常人头颅大小，它自身表面隐隐有液体在滚动，同时散发着银白色的光芒，光芒温暖照耀四面八方，也渗透进了虚空河流中。
;;;;“星图标注的目标，就是它？”东伯雪鹰站在这，都感觉到眼前这深银色球体散发出一阵阵波动，波动冲击在身上，以东伯雪鹰的身体都感到一阵压力，可这深银色球体却又有莫名的吸引力，在吸引着东伯雪鹰，让他去靠近。
;;;;“我的虚界天地无法发现它，它是凌驾在虚界天地之上的。”东伯雪鹰很清楚这点，“看看它到底是什么。”
;;;;右手持着一柄战刀，朝前方伸了过去，对这未知之物显然得更小心点。
;;;;越是靠近，银白色球体散发波动产生的阻力就越大。
;;;;“破。”东伯雪鹰一声低哼，体内强大力量完全爆发，抓着的战刀强行继续前进，离银白球体越来越近，当彼此距离剩下十丈时。
;;;;“嗡~~~”
;;;;时刻散发波动的银白球体，再度释放出波动。
;;;;波动隐隐有肉眼可辨的涟漪，涟漪波荡，却碰触到了东伯雪鹰抓着的那一柄战刀。
;;;;“哗。”
;;;;碰触的一刹那。
;;;;一股恐怖的吞吸力量透过战刀，瞬间就传递到了东伯雪鹰全身。
;;;;“什么。”毫无反抗的就被一股恐怖力量给拽的，嗖的整个人就超高速飞向银白色球体，并且飞向时身体急剧缩小。
;;;;在东伯雪鹰视野中。
;;;;银白色球体却是急剧变大，越来越大，简直肉眼都难以看到边缘，原本还是球体！可因为距离越来越近，在视野中庞大到无边无际，它已经变成了一座广袤的大陆。
;;;;“那是――”
;;;;东伯雪鹰看到了，以他恐怖的视力终于看到，在这片广袤大陆上，甚至隐隐有无数人类在生存。
;;;;嗖。
;;;;跟着东伯雪鹰就完全坠入了这座广袤大陆中去。
;;;;******
;;;;有些卡文，今天就一更了~~~明天三更补欠，先抱头闪人~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”