;;     』，
;;;;矮胖男子‘黑厌老祖’能够清晰感应到东伯雪鹰走出七星海阁，在街上悠然闲逛着，他反而没那么着急了，毕竟有时间稍作准备，他黑厌老祖才能发挥出最强实力。
;;;;“嗯？”
;;;;“合一境？”
;;;;黑厌老祖紧跟着眉头微皱，“难怪在七星海阁待了十万年，原来是有所感悟突破到了合一境，这个东伯雪鹰还真算是一个天才，修行速度也挺快的，如果多给些时间，他突破到合一境界后，巩固了境界，参悟绝学提升了实力，恐怕都能闯过星辰塔第五层，那样就麻烦了。”
;;;;“现在？”黑厌老祖眼眸中有着冷意。
;;;;刚突破，境界没转化为实力，黑厌老祖根本丝毫不在乎。
;;;;才十万年……时间太短了！七星海阁可没有‘时光殿’那般能时间加速的。就算吃一些辅助修行的珍宝，短短十万年一般也不可能有如此大进步！可黑厌老祖没想到东伯雪鹰在虚界道上的天赋极高，‘黑暗界’绝学参悟起来速度极快，又吃了拂灵心果，却已经练成了黑暗界第一式。
;;;;“他作为内殿长老，有护体宝物！太虚天宫内殿长老的护体宝物都是足以抵挡混沌境的，必须快！我的袭击，要快到他反应不过来，都来不及激发护体宝物。”黑厌老祖很清楚这刺杀的难度。
;;;;一旦激发。
;;;;别说只是化身，就是真身来了，要杀东伯雪鹰都得耗费些时间，太虚天宫的天愚老祖、剑主恐怕都会降临！
;;;;“五成把握。”黑厌老祖也肃然。
;;;;他极度自信。
;;;;可要杀死东伯雪鹰，让对方都反应不过来，都来不及激发护体宝物，也只敢说有五成把握！
;;;;……
;;;;街道上。
;;;;跨入合一境，又掌握新的绝学，心情大好的东伯雪鹰走在街道上，看着街道上熙熙攘攘的人群，人群中许多都是神灵、界神，甚至还有些超凡层次的孩童。而路途上的人群却是自然而然的避让开东伯雪鹰，毕竟‘合一境’的气息是截然不同的，足以让他们敬畏！
;;;;合一境层次，放在哪都算高手，能轻易加入天水城的执事团！在古圣教也是能够成为‘圣使’的。
;;;;“轰。”
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰，原本面带笑容行走着，可忽然他脸色变了。
;;;;“谁！！！”
;;;;一声叱喝猛然传出。
;;;;周围千里之内的空间完全静止，街道上的人群以及周围府邸的居民们，不管是弱小的超凡，还是强大如合一境！这一刻都陷入了静止，个个都动弹不得。
;;;;千里范围一片黑暗。
;;;;黑暗的世界笼罩了千里，镇压一切，而东伯雪鹰就是这千里范围的帝皇！一袭白衣的东伯雪鹰眼含杀意看向黑暗世界中的其中一处，那里已经出现了一道身影，这一道身影是整个黑暗界内除了东伯雪鹰以外唯一一个能够移动的。
;;;;他有着矮胖的身躯，普普通通的模样，只是一双暗金色眸子带着惊诧看着东伯雪鹰。
;;;;“好强！”东伯雪鹰感觉到对方此刻暴露后乍现的一股力量对自己的规则领域产生的压迫。
;;;;是的，规则领域。
;;;;成为真神主宰，拥有永恒的规则就足以形成领域，领域是自然而然时时刻刻外放，在这领域内，主宰‘言出法随’，敌人一旦进入领域几乎都会被发现。除非境界极高极高。
;;;;虚空神，初生境、合一境、混沌境，随着境界的提升，规则领域也是越来越强大。
;;;;其中――
;;;;同一个大境界，对规则利用越加玄妙，也会将自己的规则领域改造的更完善，而东伯雪鹰以虚界道成合一境，又掌握‘黑暗界第一式黑暗气泡’，所以自然而然将自己的规则领域的运转规则按照‘黑暗气泡’的方法进行构造，所以他的规则领域也极为的玄妙而强大！
;;;;能够以合一境就通过星辰塔第五层，‘黑暗气泡’的玄妙程度对混沌境强者而言都是颇有些独特的！
;;;;黑厌老祖这个古老的混沌境，或许一般的合一境的规则领域他能轻易潜入，而东伯雪鹰这足以闯过星辰塔第五层的存在，要潜入他的规则领域却是做梦了。
;;;;……
;;;;千里范围，一片黑暗寂静。
;;;;白衣东伯雪鹰和被黑厌老祖遥遥相对。
;;;;“轰。”东伯雪鹰体表激发出了层层金光，正是内殿长老保命的身份令牌被激发。
;;;;在激发护体宝物的同时，东伯雪鹰一个念头，哗~~~~虚幻的黑暗世界直接从虚无中降临真实，立即自然而然吞吸天地之力，庞大的天地之力令整个天水城能量都在震颤，这黑暗世界急剧缩小，其避开了一切其他修行者，迅速的朝中央的黑厌老祖围了过去。
;;;;黑厌老祖看着这幕，暗金色眸子看着东伯雪鹰，嘴角却是有着一丝笑意。
;;;;“刚成合一境，你规则领域之缜密玄妙都近乎微型宇宙，看你这招数怕是足以闯过星辰塔第五层了，我失败的心服口服。”黑厌老祖直接传音道，跟着黑暗世界就缩小到宛如泡泡，完全包裹住了黑厌老祖。
;;;;啪！
;;;;黑暗气泡瞬间炸裂，内部尽皆粉碎湮灭。
;;;;黑厌老祖在黑暗气泡中面带笑容，饶有兴趣看着东伯雪鹰，跟着也悄无声息消散，
;;;;一片恢复平静。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰站在街道上，体表金光耀眼，周围黑暗世界依旧弥漫，甚至他刻意施展，将黑暗世界扩张到了足足千万里范围！在圣界，合一境强者的规则领域仅仅只能维持千里范围，而‘黑暗气泡’这一招数真的施展开来，最大可以维持千万里范围。
;;;;“真的消散了？”东伯雪鹰皱眉，“似乎是主动消散的？”
;;;;黑暗气泡破灭威势的确强，可破灭时却没感觉到丝毫阻力，显然对方没有抵抗，主动消散。
;;;;“千万里内没有任何可疑人。”东伯雪鹰仔细查看着。
;;;;“轰！”
;;;;整个天水城的护城大阵猛地激发，彩光耀眼夺目，让天水城无数居民们都吃惊抬头看着上空，护体大镇的汹涌的力量令天地激荡。
;;;;而在黑暗世界千万里内的无数居民也都有些惊讶疑惑，透过黑暗世界他们都能看到天空中的太阳，也没感觉到任何伤害。
;;;;嗖。
;;;;一道身影直接瞬移出现在了半空，正是穿着深蓝色长袍的男子。
;;;;“东伯长老，怎么回事？”深蓝色长袍男子问道，“刚才有一股强大波动。”
;;;;是黑暗气泡破灭，虽然破灭只是毁灭气泡内部，可这波动依旧让天水城法阵第一时间察觉，让沉睡中的天水殿主化身立即赶来。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰收敛了黑暗世界，也飞到了高空，只是他体表的护体金光依旧维持着，他可不敢大意。
;;;;“我刚刚遭到了刺杀。”东伯雪鹰郑重道，“应该是某个混沌境强者的化身。”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”