;;     』，
;;;;“竟然放走了？”老者见状有些焦急，红衣女子也暗暗叹息，按照他们的想法自然是将火焰谷长老给斩杀，可显然这位神秘的高手对火焰谷并无杀心。
;;;;“父亲。”
;;;;红衣女子却是透过传讯宝物传讯给父亲，“天剑山怎么了？”
;;;;“依紫，你在外修炼别回来！天剑山刚刚遭到火焰谷偷袭，我正在应对那火焰谷主。”天剑山宗主传讯后便不再分心，如今的情况实际上比他说的还要恶劣的多，火焰谷这一次显然准备很久，都有高手隐藏身份以‘供奉’身份进入火焰谷，更以‘银丝牵魂毒’暗算了他，跟着战斗瞬间爆发！
;;;;天剑山宗主实力和火焰谷主本就相当，如今火焰谷准备了漫长岁月，不惜代价买来‘银丝牵魂毒’更暗算成功，如今突袭之下……火焰谷占据了绝对优势，天剑山宗主如今正在竭尽全力抵抗，实际上已经处于绝对下风。
;;;;“呼。”远处的东伯雪鹰收了宝物。
;;;;红衣女子却是连道：“前辈，晚辈依紫，天剑山宗主女儿，如今我天剑山遭遇劫难，晚辈厚颜恳请前辈能够帮我天剑山度过这一难关。”
;;;;她感觉到这位神秘高手对她还算有好感，所以只能厚着脸皮求人帮忙。
;;;;“请我出手？凭什么？”东伯雪鹰说道。
;;;;红衣女子有些尴尬，连道：“待得事后，我父亲定会重谢。”
;;;;“前辈能救我们，此等大恩我们都不敢忘，如今天剑山遭受大劫，我等都心中焦急，却也是没办法，只能求前辈了。”旁边的老者也连恭敬恳求道，脸上也满是焦急。他心中却非常冷静，能够修行到合一境老家伙，哪个是傻子？
;;;;他看准眼前人性格，所以用恩情、情谊来说。
;;;;“三言两语让我去冒险，哈哈哈……”东伯雪鹰随意笑道，“奉劝你们一句，天剑山处于下风，怕要不了多久就得覆灭。你们这点实力去也是送死！”
;;;;说完东伯雪鹰就凭空消失了。
;;;;“怎么……走了？”
;;;;“他走了？”
;;;;“他说，我天剑山要不了多久就要覆灭了？”依紫他们都有些心慌，这时候他们也不敢传讯给宗主，因为宗主在和火焰谷主战斗。于是都传讯给天剑山的其他高层。
;;;;很快消息传来。
;;;;情况极为恶劣！战斗虽然刚刚爆发，可一爆发，天剑山就已经处于绝对下风，一些供奉、长老都在想办法逃命。
;;;;……
;;;;虚界天地。
;;;;东伯雪鹰身体隐藏在虚空内，漫步前行，以他如今虚界方面的造诣，以及虚空行者一脉的隐匿手段，天剑山上战斗的两方高手根本发现不了他。
;;;;呼呼~~~~
;;;;无形波动笼罩了整个天剑山。
;;;;正是圣地太虚天宫最强领域绝学《盘波图》，作为仅有的波动类宇宙级绝学，幅散的领域极为广阔，加上‘九云大陆’的规则压制也比圣界弱些，东伯雪鹰如今的盘波图领域足足覆盖了三亿里！天剑山上所有高手都在他的探查范围。
;;;;他之前就是借助探查确定了形势，才劝那个小姑娘离开的。
;;;;之所以没答应帮天剑山，是因为……在东伯雪鹰眼里，天剑山、火焰谷都是他要探查的对象，只要确定是两大教派信徒都是一律要杀的！而且自己的实力，不太适合带小姑娘他们一起行动。
;;;;“天剑山宗主似乎有伤在身？完全被压制啊，估计撑不了太久。”东伯雪鹰透过波动观察着，“咦，这有一个巅峰合一境的高手？似乎是火焰谷一方的。”
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰一个瞬移就潜入了过去。
;;;;******
;;;;天剑山的一座残破殿厅内，一群修行者正聚集在一起，他们中有五位合一境正在联手，只见周围有法阵显现旋转着笼罩上方，也有一条黑蛇在周围不断的游走，更有耀眼光芒从其中一名合一境身上迸发，照耀周围。
;;;;“三位峰主还挺能抗的啊，可惜如今你们太上长老已死！你们宗主更是中了银丝牵魂毒，等我们谷主一到轻易就能碾压死你们。”一位黑袍牛头强者声音轰隆，颇为得意，他偶尔看到远处一些逃命的天剑山弟子，便是一挥手就是一道黑色火焰飞出，包裹住远处的天剑山弟子，令那天剑山弟子仅仅发出一声惊恐的惨叫，就化作了飞灰。
;;;;轰，轰……
;;;;天剑山不同区域偶尔还有一些爆炸轰鸣，这毕竟是天剑山老巢，还是有其他诸多法阵，显然天剑山弟子们也在根据地利拼杀！火焰谷这一方也是有些损伤。
;;;;“可惜太上长老被他们围杀，宗主如今更中了魂毒。”三位峰主、两位长老以及众弟子都在拼命撑着，个个心中发凉。
;;;;“嗯？”黑袍牛头强者看了远处一眼，虽然己方准备非常充分，可这次攻打损失还是挺大，“蚣余他一心要灭掉天剑山……天剑山传承至今，就算准备再充分，要完全灭掉，付出代价也不小。”
;;;;他时而就施展出一道道黑色火焰，划过长空，攻击天剑山弟子！
;;;;这一幕让被困的天剑山三位峰主以及其他高手满腔怒火，因为他们当做家一样的宗派，如今正在面临覆灭，众多弟子在被杀戮。
;;;;“该死。”
;;;;“怎么办，怎么办？”他们个个焦急却又无奈，一心固守还勉强能撑住，如果要逃跑，眼前的火焰谷副谷主自然就能趁机灭杀他们了。
;;;;忽然――
;;;;他们吃惊看着从虚无中走出来的一名白袍白发男子，他戴着面具，单手持剑，一剑就怒劈向了黑袍牛头强者，黑袍牛头强者此刻感觉全身仿佛陷入泥沼，重重束缚纠缠着他，令他动作都慢了许多，只见那一道剑光直接便劈在了他身上。
;;;;蓬~~~~
;;;;整个人被劈飞，撞击在这残破殿厅的殿壁上。
;;;;“什么，一招被击败？”天剑山三位峰主以及其他修行者见状，心中都滋生出了生的渴望。
;;;;“怎么，怎么回事……”黑袍牛头强者还有些发蒙，他却不知，以东伯雪鹰如今在盘波图方面的成就，那已经是星辰塔第五层的水准，真的要全力压制他，不但他动弹不得，甚至都会被压的身体粉碎直接毙命！
;;;;星辰塔三层和五层的差距……就像巅峰合一境能屠戮普通合一境一样，差距真的太大，这盘波图作为最强领域绝学，借此就已经达到混沌境门槛战力了，这个黑袍牛头强者自然是任由东伯雪鹰揉捏。
;;;;不过东伯雪鹰也得收敛着点，毕竟不能被两大教派给认出来。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰一剑劈飞黑袍牛头强者，便看到黑袍牛头强者眼神有些迷茫，显然已经中了虚界幻术！
;;;;中了幻术，此刻已经毫无反抗，方才能够施展秘术探查。
;;;;“看看他是不是两大教派信徒。”东伯雪鹰暗道，悄无声息秘术就施展了出去，直接钻进黑袍牛头强者的体内，在没有任何抵抗下直接刺入了对方的灵魂当中！
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”