;;     』，
;;;;在洞天飞舟外的星空中。
;;;;血刃神帝、青君、庞依、深渊始祖、元初主人等一众主宰们都遥遥看着，连母祖教都能窥伺洞天飞舟内的场景。修行者主宰在规则奥妙上可高明的多，个个都能轻易观察到里面发生什么。可‘看到’归‘看到’，洞天飞舟内的无形规则压制，让他们也根本没法进去。
;;;;“战斗开始了。”元初主人摸着胡须。
;;;;“幻境，的确克制母祖教，瞬间就让他们损失了十二位护法战力。”血腥主宰尼罗夸赞道。
;;;;“只是比较弱的护法而已，那些顶尖护法们可没那么好对付。”时空岛主冰冷道，“希望这初战，别输的太惨。”
;;;;血刃神帝也沉默。
;;;;他们眼光也毒辣的很，都能判断出双方实力差距，这是极为明显的差距！
;;;;“你徒弟不错。”深渊始祖却笑着，“看来他的‘虚界道’进步颇大啊。”
;;;;时空岛主却冷漠道：“可惜虚界道在搏杀时，威能太弱。”
;;;;血刃神帝只是看着，仔细看着一切，搜集着母祖教护法们的详细情报，毕竟他们对母祖教了解太少，这一次战斗是双方真正大规模的尊者级对决，也是搜集情报的好机会。
;;;;……
;;;;洞天飞舟内部。
;;;;来自两个宇宙的尊者级战力开始了疯狂的搏杀，一方是为了生存要占领这一个宇宙，而另一方则是要抵抗这些外来者。双方的搏杀，都是个个搏命，倾尽全力。
;;;;寂灭大帝和母祖教三位圣护法瞬间就交手，只见那金毛猿猴凶猛霸道，两个毛茸茸的大手掌肆意攻击，以绝对力量上的压制让寂灭大帝也得全力去抵抗。持着木杖的壮汉，力量之强，也仅仅比金毛猿猴稍逊，依旧压制寂灭大帝，且那木杖诡异莫测，在砸中寂灭大帝背部时，寂灭大帝的背部立即就灼烧出了大的伤口。
;;;;木杖碰了就伤，让寂灭大帝也为之色变。
;;;;而那毒钩尾巴女子则阴险的多，她的尾巴瞬间暴涨数十里，仿佛锁链一样随意的蜿蜒游动缠绕，尾巴尖端的毒钩更让寂灭大帝都不敢用身体去碰触。
;;;;“寂灭。”穿着深青色衣袍的中年人也加入其中，正是排名仅次于寂灭大帝的‘巫蛐帝君’。
;;;;巫蛐帝君全身有一层蒙蒙青光笼罩，他赤手空拳加入其中。
;;;;“蓬。”
;;;;持着木杖的壮汉全力挥出的一击，巫蛐帝君却是直接单手硬挡，虽然身体踉跄着后退了两步，可他手臂上仅仅出现了点黑色痕迹，可紧跟着在体表青光驱逐下，这点伤痕瞬间消失。
;;;;“这巫蛐帝君攻击很弱，可却称得上不死不灭，我们三个围着他打都伤不了他。”金毛猿猴传音，“无需管他，我们全力以赴对付寂灭。”
;;;;三位圣护法不愿和巫蛐帝君纠缠。
;;;;可巫蛐帝君却全力去纠缠他们，尽力的帮助寂灭大帝。
;;;;巫蛐帝君被称之为‘不死不灭’，绝非虚言，实在是太强横太逆天，他曾一人坐镇六道天轮的‘黑雨洞天’，就让母祖教的所有护法们都没办法！倾尽宝物轰碎他的身体，湮灭他的灵魂。他都能够凭空再活过来，这份生命力让主宰都羡慕。
;;;;有巫蛐的帮忙，寂灭大帝才勉强和三位圣护法交手搏杀，不至于数招就被围杀！
;;;;……
;;;;杀！杀！杀！
;;;;其他尊者们，也和母祖教护法们厮杀在一起。
;;;;母祖教护法们手段相对更清晰，第一种是蛮横无匹，力量滔天，速度超绝。第二种就是是身体异化，或者头发化作恐怖兵器，或者是手臂化作锋利的兵器，或者是眼睛射出光芒，都很是难缠。第三种则是看起来身体很虚弱，即便虚弱，身体也比修行者们普遍要强些，他们都全力以赴战斗，可是在场每一个修行者都很谨慎：“千万别被他们得到鲜血！”
;;;;血刃神帝传给他们的情报记载。
;;;;这类身体最虚弱的母祖教护法擅长诡异的‘咒杀’，需有凭借，比如毛发、骨骼等等都可以，效果最好的是血液！别看他们战斗时最虚弱，可一旦被他们得到了血液，那就是威胁最大的了。
;;;;而修行者这边，则是各施手段，或者化作雷电，或者化作火焰，化作竹叶……即便战斗的时候，也是法阵降临、领域缠绕、巫毒偷袭……
;;;;总之五花八门，手段明显要高的多。
;;;;可是――
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;双方碰撞搏杀在一起的几乎一瞬间，场上局势就发生了明显的变化。
;;;;修行者一方几乎瞬间就处于了下风。
;;;;“给我死！”一名母祖教护法手持着巨大的石斧怒劈，一名修行者尊者见状色变，便暴退便尽量防御卸力保命，可还是‘轰’的一声，整个身体直接被石斧中蕴含的力量给冲击的直接化作粉末湮灭。
;;;;“杀！”
;;;;“死吧。”
;;;;母祖教顶尖护法们，擅长力量的简直是碾压式的，当初东伯雪鹰和祸烛护法交手就是被碾压！
;;;;那些身体异化的顶尖护法们，力量和尊者们依旧是碾压，且攻击更加诡异。
;;;;最重要的是！
;;;;顶尖护法的数量，算上三位圣护法，足足有三十二位！而修行者宇宙的尊者们，顶尖尊者一共才多少？都不及对方一半！剩下的都是普通尊者们，普通尊者们实力差距就太大了，有极厉害保命的如‘叶圣者’这种勉强还能保命，而保命差些的，根本就是被横扫。
;;;;而顶尖尊者们，像火铖尊者、竹山府主、魔凰、北玄宫主等一个个都能够正面搏杀一位顶尖护法，甚至还能出手帮助其他尊者们，不过也仅次而已，优势并不大。
;;;;双方的搏杀……
;;;;修行者一方真正具有优势的，则是水魔王、白君王、苦行者、炼狱大统领以及真正展露出实力的东伯雪鹰！
;;;;“杀！”水魔王全身仿佛水流凝聚，凶威滔天，手持一根毒叉。
;;;;他肆意攻击。
;;;;在母祖教护法攻击他时，水魔王身体能够瞬间化作无尽水流消散，又在远处陡然凝聚，袭击另一位母祖教护法。他的身体，连主宰‘元初主人’也无法灭杀，也只能将他囚禁。而他在攻击上，可比巫蛐帝君要强多了，更加毒辣暴虐，几乎瞬间就一位母祖教护法就开始求救。
;;;;“哼。”
;;;;银白甲铠俊美的白君王，此刻身体周围却是有着一层血色。
;;;;刷。
;;;;他身影似幻似真，时而化作血雾，母祖教都攻击不到他，同时他还施展那恐怖的剑法，每一剑都带着超强威力。当初他就是一剑让修炼出第四层灭极玄身甲铠的东伯雪鹰瞬间重创，这剑法威力强大，又玄妙莫测，母祖教护法们挡都挡不住。
;;;;“哼。”苦行者也是赤手空拳，他看似瘦小，可却是尊者中力量最强的一个，他的力量完全不亚于母祖教顶尖护法们，最重要的是他每一拳蕴含的规则奥妙，那都是近乎主宰级。
;;;;蓬。
;;;;他一拳砸出，就算是祸烛护法这种敢硬抗的，都得瞬间吐血倒飞开去。
;;;;只见他凶悍搏杀，一个个母祖教护法们不断被轰飞，没有一个能挡住他！
;;;;“死。”炼狱大统领全身弥漫着一层火焰，手持一杆长枪，他也是修炼了万魔真身，力量和顶尖护法们相比虽然稍弱，却差距不是太多，加上枪法毒辣，境界玄妙，他的一身甲铠也是防御极强，一时间顶尖护法们也无法抗衡。
;;;;相比于前面四位。
;;;;已经将虚界道修行到顶尖层次的东伯雪鹰，却是在场最诡异莫测的一位，他的攻击来无踪去无影，却是让修行者一方很是惊喜。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”