;;    “呼~~~”东伯雪鹰和妻子儿女沿着时空通道飞出，一眼便看到了外界那一座巍峨的虚空山脉，这一座虚空中的庞大山脉时时刻刻在迸发着光芒，照耀亿万里。
;;;;东伯雪鹰见状，感受着山脉带来的威压，不由暗忖：“大师兄的这老巢，明显内部法阵已经改变，威势比过去大的多，和血刃神廷相比也只是稍逊一丝而已。”
;;;;“父亲，这就是星山，果真不一般啊，比我们黑雾海要霸气多了。”东伯玉、东伯青瑶边看边说着。
;;;;像血刃神廷等地方是对外开放的。
;;;;可青君老巢平常时候，外人是不敢擅自进入的，东伯青瑶、东伯玉他们姐弟俩也没来过。
;;;;旁边余靖秋笑道：“等你们父亲成主宰，也把我们黑雾海建的更好。”
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰一笑，“走，先过去。”
;;;;……
;;;;青君成就主宰，以他的身份自然不可能亲自接待每一个来客，就算是东伯雪鹰到来，也是青君麾下的两位大能者主动接待。
;;;;“东伯兄弟。”一道熟悉爽朗声音响起。
;;;;东伯雪鹰转头一看，便看到那红发红眉红皮肤的壮汉大步走来。
;;;;“火铖大哥。”东伯雪鹰也连走过去。
;;;;“师尊。”东伯青瑶也乖乖喊道。
;;;;“哈哈哈……你带你一大家子过来？”火铖尊者笑道，“真是羡慕你，带着妻子和儿女。我如今就孤零零一个。”
;;;;“师尊，你不是还有徒儿我么？”东伯青瑶则是连道。
;;;;火铖尊者见状不由笑了。
;;;;因为他和东伯雪鹰交情极深，所以对这个女徒弟也宠溺的很，倒也没寻常师徒般的严厉，反而有点像对待女儿般宠爱。
;;;;“青瑶，玉儿，随我四处走走。”余靖秋则是立即带着儿女先走开。
;;;;东伯雪鹰、火铖尊者则是走在一起。
;;;;“东伯兄弟，你听说了么？”火铖尊者连说道，同时隔绝周围声音传递，“青君之前进入了另一个宇宙，在那一个宇宙有了颇大收获，这才突破成为主宰。”
;;;;“我没听说。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“你和他还是师兄弟，你不知道？”火铖尊者惊诧。
;;;;“我毕竟修行岁月短……尊者中好友不算多，青君虽然是我师兄，可我和他见面次数也有限。”东伯雪鹰说道，论人脉关系网，和活了漫长岁月的火铖尊者相比，自己还是差了些。而且火铖尊者性格直爽且很热诚，的确有许多好友。
;;;;火铖尊者点头，连道：“进入另一个宇宙这种际遇虽然罕见，可我们修行者中倒也有好几个都有过这经历。这还不算那些没公开的。所以这也不算什么，可是奇怪的是……你这位师兄如今性情变化很大。”
;;;;“性情变化很大？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“嗯。”火铖尊者低声道，“不是一般的大！等会儿你看到他就知道了。”
;;;;“性情变化？”东伯雪鹰疑惑不解，按理说修行了如此漫长岁月，修心境界也颇高，性情很少会发生太大变化。
;;;;“这么大性情变化，很可能和他去的宇宙有关。”火铖尊者摇头，“也不知道他到底在那宇宙经历了什么，那宇宙，又到底是什么样的宇宙。竟然让他发生如此大变化！不过，成主宰，也是好事。”
;;;;东伯雪鹰也生出好奇。
;;;;渐渐的……
;;;;一位位宾客到来，尊者们，大能者们，甚至有主宰到来。
;;;;“乾合娘娘。”一名雍容华贵的红衣女子踏着虚空而来。
;;;;终于。
;;;;青君现身了，主动去迎接。
;;;;“青君师兄？”东伯雪鹰有些吃惊的看着远处出现的青君，过去的青君一般头发乱糟糟的，灰袍赤脚，气息也较为温和。可眼前的青君却是光头，穿着华丽耀眼的金袍，赤脚行走，全身更是干干净净不沾染一丝灰尘，那浩浩荡荡无边无际的气息，更是碾压一切，眼神也更加沧桑，仿佛蕴含无尽神秘。
;;;;“怎么样，不一样吧。”火铖尊者说道。
;;;;“的确变了，变化好大。”东伯雪鹰点头。
;;;;……
;;;;这次不是寻常宴会，而是青君成主宰这样的大事，他又主动发出请帖，所以主宰们肯定都会出面。再怎么样也得派出个化身。
;;;;“乾合娘娘，你来的最早。”青君微笑道。
;;;;乾合娘娘暗惊。
;;;;眼前的青君眼神虽然平静，却带给她无形的压迫感，让她都感觉到强烈的威胁，她当即笑道：“庞依他刚成主宰没多久，你也成了，看来这次在宇宙神魔榜上我的排名又得靠后一位了。”
;;;;“我也只是正常的突破，庞依兄乃是开辟出新的修行法，他才更了不起。”青君微笑谦逊道，忽然他抬头看向远处。
;;;;乾合娘娘也看过去，说道：“你师傅来了。”
;;;;呼。
;;;;从远处虚空中走出来的正是一身暗红衣袍肩膀上有着黑鸟的男子，正是这修行者宇宙最强大的存在――血刃神帝。
;;;;“师尊。”青君也立即迎接。
;;;;“你这次宴会，我还想着我这个当师傅的，能够成为主宰中第一个赶到的，没想到乾合娘娘还更快一步。”血刃神帝微笑看着自己徒弟，“好好修行，尽快提升，给我压过元初、深渊始祖他们两个老家伙，到时候宇宙神魔榜上你我师徒二人占据前二。”
;;;;“血刃，算上那个挺妖孽的东伯雪鹰小家伙，你们将来师徒三个名列宇宙神魔榜前三算了。”乾合娘娘故意道。
;;;;“未尝不可啊。”血刃神帝眼睛一亮。
;;;;“你脸皮真厚。”乾合娘娘摇头。
;;;;主宰们都能透过因果知道彼此位置，随着乾合娘娘、血刃神帝到了后，很快，其他元初主人、时空岛主、深渊始祖、炼狱主宰、庞依等一个个接连到来。
;;;;……
;;;;主宰们接连到来，远处的其他尊者们、大能者们也只是远远观看着。
;;;;东伯雪鹰原本也只是在远处观察。
;;;;忽然――
;;;;“东伯雪鹰，那个叫血刃神帝的主宰，是你师傅吧。”一道声音在脑海中响起，清脆的很，正是护道之宝‘黑葫芦’器灵的声音。
;;;;“对，是我师傅。”东伯雪鹰应道。
;;;;“他的实力好强大，真的很强，比其他主宰们明显强上一大截，不愧是你们修行者宇宙如今第一强者。”黑葫芦器灵说道。
;;;;“你怎么知道？”东伯雪鹰惊讶疑惑。
;;;;这黑葫芦器灵有极为厉害的查探之处，他这点也是知道的。
;;;;可是，实力也能够判断出来？
;;;;“我是根据灵魂气息判定的。”黑葫芦器灵传音道，“只是查探主宰的灵魂气息，对我而言非常轻松，他们一个个隐藏再深我都能查探！灵魂气息……是比较常见的探查实力的方法，比如你们参悟规则奥妙的，规则奥妙越加高深，本尊神心一般也越强大。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”