;;    
;;;;“要我放一个母祖教护法？一般的条件我可不会答应。”东伯雪鹰声音依旧在这封闭世界内回荡，他开始和祸烛护法谈判起来。
;;;;当然，这纯粹是拖延时间。
;;;;他大半心思都在自己的洞天宝物内，连‘太皓之力’都直接送进了洞天宝物内，封禁了那陷入沉睡迷失在幻境的碧眼男子的灵魂。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰也同时透过因果联系了师尊血刃神帝。
;;;;“雪鹰，何事？”在宇宙铜炉前，潜心修行的血刃神帝回应道。
;;;;“我又活捉了一位母祖教护法，他如今陷入我的幻境中，我该怎么处置他？”东伯雪鹰连询问，一个活捉的，可比一个死去的护法有价值的多，不过该怎么利用，心中却并无把握，因为他很清楚想要直接询问情报，恐怕并不容易。
;;;;母祖教这种势力，应该有防范手段，所以还是询问师尊。
;;;;在宇宙铜炉前，一身暗红衣袍的血刃神帝都愣了愣：“这小子活捉了一个母祖教护法？母祖教护法什么时候这么容易对付了。”
;;;;虽说很看重这个徒弟，心中都将他和大徒弟青君并列。
;;;;可也只是看好东伯雪鹰的潜力而已！
;;;;在血刃神帝心中，这个小徒弟还是太稚嫩，毕竟才开辟出道路，只能算是新晋尊者级，和那些顶尖尊者们‘巫蛐帝君’‘白君王’‘水魔王’等一个个还差好大一截。和匹敌主宰的青君相比，实力差距就更加大了！不但是实力，还有眼界、经验等全方面的差距。
;;;;像他血刃神帝，在尊者阶段也是经历了许多危险、际遇等等，连其他宇宙，血刃神帝都去过两个。
;;;;如庞依，也去过其他宇宙，也有许多际遇。
;;;;和他们这些老家伙们相比……
;;;;东伯雪鹰就太稚嫩了，修行才过百万年，才刚刚开辟道路，唯一让他惊艳的际遇也就是去了一次‘初始之地’，还仅仅只是四重天界神层次的考验。所以在神帝、时空岛主等一个个眼中，东伯雪鹰就是一个很稚嫩的花骨朵。
;;;;还嫩的很，也绽放的无比美丽，还需要泥土滋养，需要雨水浇灌，阳光照耀。
;;;;“我这个徒弟才开辟道路而已，之前杀了一个，现在又活捉一个？母祖教恐怕都无语吧。”血刃神帝不由笑了，“怕是元初主人、深渊始祖他们一个个知道这消息，也会瞠目结舌吧。”
;;;;他们这些老家伙，漫长岁月也才干掉两个母祖教护法。
;;;;东伯雪鹰一个人就弄掉了两个护法了。
;;;;“雪鹰。”血刃神帝心中虽然吃惊有了诸多感慨，不过还是连嘱托道，“你赶紧进行询问，母祖教那边一定会立即找到这个被活捉护法的本尊！很快会强行让他苏醒的。”
;;;;“怎么询问？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“问他，从他们家乡来到我们这的宇宙通道，在哪？”血刃神帝连询问，“你得想办法询问，不能太直接。我曾经活捉一个母祖教护法，刚询问，就引起了他灵魂的崩溃，似乎它们灵魂中都有防范手段。类似于誓言惩罚。”
;;;;“嗯。”
;;;;“宇宙通道位置非常重要，直接问肯定不行，看你的手段了。”血刃神帝道，“徒儿，为师相信你。”
;;;;……
;;;;洞天宝物内。
;;;;“呼。”
;;;;一道太皓之力分身凭空出现在一座山顶，看着山顶上沉睡中的碧眼男子。
;;;;东伯雪鹰也无语，本以为问问师尊，能够知道怎么询问，可显然师尊那边也没把握，毕竟上次他一问，就引起了护法的灵魂崩溃。
;;;;“试试看吧。”东伯雪鹰开始透过幻境引导，那个被蒙蔽的灵魂，轻易就被操纵。
;;;;“神界星图。”
;;;;东伯雪鹰开始将宇宙星图的部分区域传递进对方的灵魂中，讯息传递过去。
;;;;一小部分一小部分的传递。
;;;;甚至为了抓紧时间，他让洞天宝物都维持百倍时间流速，无法再快了，因为这个母祖教护法太过强大，身体灵魂都太强大，操纵这里的时间流速对能量消耗太大。
;;;;东伯雪鹰将整个宇宙星图划分成了一万份，其中神界占据了九成九，剩下的是物质界和黑暗深渊。
;;;;不断的传递一份份小星图过去。
;;;;仅仅片刻。
;;;;就传递到了第六千三百四十五份。
;;;;“吼~~~”
;;;;原本被蒙蔽的碧眼男子，忽然他灵魂开始出现了无数的血色丝线，他也恢复了清醒，他瞪眼看着东伯雪鹰。
;;;;“我知道，这一份星图位置很重要，对吧？”东伯雪鹰看着他。
;;;;碧眼男子低吼：“没用的，没用的。”
;;;;无数血色丝线跟着就完全切割了他的灵魂，让他的灵魂溃散。
;;;;“死了。”东伯雪鹰皱眉，“我封禁了他的灵魂，他灵魂都会自动崩解，母祖教内部可真是严密。”
;;;;自己都不敢问。
;;;;因为师尊曾经问过，一问，对方灵魂崩溃。
;;;;所以这一次干脆就将一份份星图传递过去，普通星图应该不会引起崩解，只要关键的重要之地才会引起灵魂中的类似‘誓言惩罚’的手段。
;;;;******
;;;;母祖教。
;;;;那巍峨古老的青铜殿厅内。
;;;;獠牙教主沉默的坐在那，整个殿厅内都变得极度的压抑。
;;;;一名罩着银袍的獠牙青年凭空出现，低语道：“我以最快速度赶去，找到了盅蛇护法的本尊，可还没来得及将他唤醒，他的分身就已经崩解死去。而后他主动醒来告诉我……东伯雪鹰知道了一份星图的范围。”
;;;;“星图范围？”獠牙教主皱眉。
;;;;“是，大概相当于十个星域的范围。”银袍青年道，“我们驻地就隐藏在这，修行者宇宙在今后的岁月里，一定会对这一片区域开始大规模探查。我也没想到，东伯雪鹰竟然会将一份份星图传递到盅蛇护法的灵魂中，最终引起崩溃的星图，自然会他们重视。他仅仅将整个宇宙化作一万份，显然也极为赶时间，如果他稍微慢一点，我就能唤醒盅蛇护法，让他舍弃分身，令分身主动崩解了。”
;;;;獠牙巨汉叹息：“东伯雪鹰这一个小小的尊者级，竟然让我们损失这么大，损失了两位护法，还让我们驻地的讯息有所泄露。”
;;;;“泄露少许罢了，十个星域范围，这么大范围……要找到我们几乎不可能。”银袍青年道，“而且我们这一驻地，乃是我们宇宙诸多纪元得到的最适合隐藏的宝物，即便他们到了我们面前，怕也找不到。”
;;;;“他们应该是发现不了，可就怕意外！”獠牙巨汉道。
;;;;血刃神帝他们早就对整个宇宙搜查过多遍了，都没找到母祖教隐藏所在。
;;;;不过如今范围缩小到十个星域范围，搜查难度就急剧降低。
;;;;“真没想到……”
;;;;獠牙巨汉低语道，“我们太过大意了，从今往后，四重天界神我们都不能有丝毫大意。”
;;;;这一次就是栽在一个四重天界神身上。
;;;;“损失的确很大。”银袍青年眼光眯起，他双眸中隐隐有银色流光，那银色流光中仿佛有一巨大的重茧在孕育，银袍青年低语道，“东伯雪鹰，我记住这个小家伙了。”
;;;;母祖教的教主们、护法们都牢牢记住了东伯雪鹰这个名字，因为就这个稚嫩的刚开辟道路的年轻修行者，给他们带来巨大损失，从今往后。他们只会更重视，不敢有丝毫大意。一个能行走在另外天地，且擅长幻术的修行者，母祖教再也不敢轻视。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”