;;    崇氏世家的高空上方，正隐藏着一艘扁平战船，战船底部有着一圈圈的法阵图案，无形波动弥漫下，它完全隐藏着，连下方崇氏世家都没有丝毫察觉。当然这艘战船也没有进入崇氏世家的法阵探查范围。
;;;;战船内。
;;;;有着七道身影站着，目光透过战船看着下方古老的崇氏世家。
;;;;七道身影，为首的是一名金袍金发男子，身后则是六名血袍人。
;;;;“崇老鬼运气可真好，竟然得到传说中的真神器。”金袍金发男子惊叹道，跟着露出冷笑，“不过他也该死，得到真神器，竟然不献给圣地，还想要独自占有。”
;;;;“真神器，据说炼制非常难，我们这一纪元都没有能炼制的。”身后血袍人们也在说着。
;;;;真神器。
;;;;在神界深渊虽然珍贵，却价值没到离谱的地步，毕竟主宰们一般都能炼制，像尊者中第一炼器高手‘涟君星主’辛辛苦苦也是能炼制出的。可是在这个世界……又没有主宰，想要出现一个懂得炼制真神器的太难太难了。
;;;;要知道涟君星主能炼制，也是有乾合娘娘等前辈指点才成的。
;;;;所以在这个世界，真神器……要比神界深渊中要珍贵的多！连炼制真神器所需的材料资源，这个世界，也远远无法和神界深渊相比。
;;;;“动手。”金袍金发男子冷笑。
;;;;……
;;;;这一艘扁平战船陡然爆发出恐怖气息，底部的一圈圈图案也迸发出耀眼的蒙蒙金光，金光浩浩荡荡朝下方碾压下去，只见崇氏世家的镇族法阵也立即迸发威能，轰隆隆~~~~一层层庞**阵在整个家族显现，黑色的能量仿佛浪潮般笼罩着家族，抵抗着上方的金光。
;;;;“谁！”一声暴喝令天地震动，一道身影冲天而起，正是一袭紫袍的崇氏家族首领。
;;;;崇氏老祖抬头看着上方显现的扁平战船，脸色也一变。
;;;;不但是他。
;;;;家族内的大长老、二长老、三长老……这三位地位极高的大能者，也立即辨认出了天空中的那艘扁平战船。
;;;;“镇宫之宝‘金煞火云船’。”崇氏世家的老祖以及三位大能者长老都感到心中一沉，‘金煞火云船’的威胁且不说，单单它的出现，代表对方乃是三大圣地中的‘天火宫’，按理说崇氏世家是和天火宫最亲近的，天火宫应该庇护崇氏世家，怎么会攻打？
;;;;“不知道是哪位使者？”崇氏老祖抬头看着上方，朗声道，三位大能者长老也飞到了老祖身旁，而整个家族内的四重天界神长老、客卿们，以及其他大量家族子弟、护卫侍女等等，个个都有些不安的看着高空中的一幕。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;伴随着张狂的笑声。
;;;;七道身影出现在了扁平战船的下方，为首的金袍金发男子嗤笑着：“崇老鬼，连我都不认识了？”
;;;;崇氏老祖等四位都感觉不妙。
;;;;眼前出现的乃是一位天火宫的一位刑罚使和六位执法使！足足七位大能者！要知道天火宫因为绝学相对更多，大能者实力平均要比崇氏家族要更强。
;;;;“愿来是盛刑罚使。”崇氏老祖眉头微皱，“为何盛刑罚使你压制我家族法阵？”
;;;;“别废话。”
;;;;金袍金发男子冷笑，“你得到那件至宝，以为谁都不知道？现在你有两个选择，一个，交出那件至宝，第二个，我今天就将你们崇氏家族连根拔起。”
;;;;崇氏老祖心中一惊，表面上却是愤怒：“什么至宝，你听谁说的？而且盛刑罚使你应该知道，我等都是有分身的，本尊分身都不会留在一处！你要毁掉这家族所在容易，可要灭杀我崇氏世家四位大能者……却根本不可能。”
;;;;他也在警告对方。
;;;;“还有，你这次来，左宫主可知晓？”崇氏老祖问道。
;;;;“我奉是右宫主命令。”金袍金发男子撇嘴，“你以为有左宫主为靠山，我们就不敢动你？”
;;;;崇氏老祖也憋屈无奈。
;;;;强大的三大圣地之一‘天火宫’内部也有派系，最主要就是左宫主、右宫主两大派系，据说还有较为低调的第三派系。
;;;;“交出来吧，否则你崇氏家族所在就没了。”金袍金发男子冰冷道。
;;;;“我真不知道你在说什么。”崇氏老祖冷笑，交？怎么可能交？那是自己突破跨入尊者级的希望！
;;;;“我倒要看看你身上有没有。”金袍金发男子冷笑，“给我杀！”
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖。
;;;;他身旁的六位血袍人同时俯冲下去，个个体表都出现了燃烧的火焰，高速飞行下，火焰都被扭曲的弧形。
;;;;“犯我崇氏世家者，死！”崇氏老祖也满心杀机，身旁的三位大能者长老也都同时动手。
;;;;轰――
;;;;天空中瞬间爆发出恐怖波动。
;;;;这个世界有无形规则压制，速度受到压制，连攻击威力越强也会受到压制，所以动静并不算夸张，远无法和神界深渊相比。加上崇氏家族镇族法阵在和‘金煞火云船’硬碰硬的同时，依旧庇护住了家族的修行者们。
;;;;……
;;;;天空中。
;;;;那位刑罚使操纵着整个圣地镇宫之宝‘金煞火云船’辅助，将原本实力比他还高些的崇氏老祖都给正面压制。
;;;;“族长，我们扛不住。”
;;;;另外三位大能者长老则辛苦吃力。
;;;;六位执法使整体实力比他们强，又以多打少，仅仅片刻最弱的三长老就被一斧头劈的粉碎，身体很快被完全绞杀灭绝。剩下的大长老、二长老就更吃力了……他们俩全力保命，都不敢反攻，他们两位联手下勉强还在支撑。
;;;;“你们两位对付他们，我们去解决下面那些小家伙，毁掉整个崇氏世家。”很快四位血袍执法使朝下方俯冲下去。
;;;;“崇老鬼，你们家族的三长老已经死了，大长老二长老也就多撑一会儿。”金袍金发男子一边战斗一边说着，“乖乖交出那件宝贝吧，何必呢？你看，你们家族的四重天界神，还有客卿，都在一个个战死呢。”
;;;;崇氏老祖憋屈无比。
;;;;这次天火宫‘右宫主’一派系准备很充分。
;;;;右宫主将镇宫之宝都派来，麾下力量几乎倾巢而动，一位刑罚使、六位执法使……他们崇氏家族根本斗不过。
;;;;……
;;;;“唉，来当个客卿，都遇到这样的事。”拿着酒瓶喝着酒的红鼻子男子‘酒鬼’苦着脸。
;;;;“束手就擒，饶你性命。”一名血袍执法使喝道。
;;;;“既然加入崇氏世家，岂能随意就认输？”酒鬼却抬头，“我倒要看看天火宫执法使到底多厉害。”
;;;;“你会知道的。”
;;;;血袍执法使冷笑。
;;;;仅仅片刻。
;;;;酒鬼坚持不住，被一刀撩断了身躯，他眼中也露出唏嘘色：“和大能者差距还真不小。”
;;;;很快，酒鬼身体完全被摧毁，当场战死。
;;;;……
;;;;客卿们除了两个转头就逃外，其他都是正面战斗。毕竟大家都只是一个分身在这！战死，也只是损失一个分身而已。
;;;;……
;;;;“盛刑罚使。”崇氏老祖眼睛都红了，看着下方几乎一边倒的战斗，毕竟那四位执法使都是大能者，且都有圣地的绝学。整体比四重天界神们强的多。同样一门绝学，就比如《太皓》，四重天界神最多修炼到第四篇四转功成，甚至天赋不够逆天的，怕只能第四篇三转之境。
;;;;而大能者，则都是修炼到第五篇的。
;;;;所以同样修行绝学，大能者比四重天界神占有优势。
;;;;“你挡不住的，你的家族，你的那些孩子们，都得被灭。”金袍金发男子看着下方。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰看着高空中的四位血袍执法使冲下，体表有雷火环绕，简直一边倒的杀戮，其中一个执法使更是迅速直接冲到了这里。
;;;;“崇氏老祖的第七子崇言？”血袍执法使冰冷声音响起，“小家伙，要怪，就怪你父亲，让你整个家族覆灭吧。”
;;;;白袍少年崇言拳头紧握。
;;;;他愤怒，他焦急。
;;;;他已经不是当年的八岁孩童了，他知道，他尊敬的师傅也只是四重天界神。面对这样的绝境，师傅恐怕也没办法吧。
;;;;“一个大能者，对付一个小家伙，是不是过分了？”东伯雪鹰一迈步，站在了弟子崇言前方。
;;;;“哦？”
;;;;血袍执法使看着东伯雪鹰，“过分，今天是要屠灭整个崇氏世家，自然包括这小家伙。你是崇氏世家的客卿‘飞雪界神’吧，情报中记载，你还是这个崇言的师傅？哼哼，怎么，在徒弟面前要显示一下骨气？”
;;;;这位执法使根本不在乎对手，而且如今整个战场局势完全是一边倒。
;;;;“飞雪界神，四重天界神，无出名战绩。”血袍执法使嗤笑念出情报中的记载。
;;;;“师傅。”崇言紧张万分。
;;;;“小七，你在旁边看着。”东伯雪鹰冷漠的拔出了背后的神剑。
;;;;“锵。”
;;;;神剑出鞘。
;;;;手持一柄剑，东伯雪鹰看着血袍执法使，冷漠道：“我是没出名战绩，不过从今天起，我就有出名战绩了。”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”