;;    “主人。”一道低沉声音响起。
;;;;盘膝坐在银白草席上闭眼静修的时空岛主睁开眼，他知道这声音是时空神殿器灵来禀告。
;;;;“何事？”时空岛主问道。
;;;;“我控制的几个小家伙被东伯帝君给强行带走了。”低沉声音继续道，“并且消去了我留在那几个小家伙灵魂上的印记，那几个小家伙，正是和东伯帝君在超凡时就认识的剑皇、梅山主人等数人。”
;;;;“哼。”时空岛主冷哼声，“带走就带走吧，轮回者亿万计，也不少那几个。”
;;;;“是。”低沉声音乖乖应道。
;;;;“去吧。”时空岛主懒得多说。
;;;;“这东伯雪鹰还真是重情之人。”时空岛主眼眸着有着寒芒，只是内心最深处隐隐显现了一个身影，那身影是那么遥远而模糊，曾经他也有过生命中最重要的人，只是那一切都是虚假，都是笑话而已。
;;;;时空岛主低声冷笑着：“之前就收到情报，说他逆转时空从时光长河内复活了好一批小家伙，什么叫铜三、程灵淑的一批极弱小之辈，那些都是夏族世界的人就罢了，没想到仅仅一同闯过红石山的几个轮回者他都要救，真是心软啊！这样心软的，竟然也能这么快成主宰！”
;;;;他虽然不爽，却也无可奈何。
;;;;东伯雪鹰单论实力在主宰中就是最顶尖，也就青君、炼狱主宰能够比一比。若是使用那黑葫芦除非血刃神帝出手，否则就是无敌！实力上的碾压让时空岛主只能忍！
;;;;更何况如今整个宇宙内的局势，血刃神帝成为虚空神，高高在上！谁都不愿去得罪血刃神帝，因为将来宇宙轮回结束，还要血刃神帝带着他们一起离开呢！
;;;;血刃神帝和东伯雪鹰还是师徒关系！
;;;;主宰们不管为东伯雪鹰的实力，还是潜力，为将来考虑，都会和东伯雪鹰交好！性格乖张如时空岛主也只能忍着。
;;;;既然自己有这实力，该做的事情就应该做！东伯雪鹰的确复活了一大批人，不过这对他而言仅仅只是举手之劳，可对许多被复活的人而言却太过重要。梅山主人和他挚爱相见时，彼此脸上都是泪水。剑皇更是癫狂大笑，笑的眼泪都出来了
;;;;“师尊。”
;;;;星空中，东伯雪鹰来到了母祖教老巢处，那座球形堡垒如今被繁杂的法阵重重环绕，血刃神帝则是站在星空中遥遥看着同时操纵法阵，时而参悟琢磨。至于那艘须木战船早就已经被攻破，内部的那些母祖教教主们，血刃神帝丝毫没留情一律斩杀。
;;;;“雪鹰，你来了。”血刃神帝笑看着自己徒弟一眼，随即他看向眼前的古老球形堡垒，感慨道，“这母祖教老巢内仅仅只有两位教主，还被我用秘法震死，如今这堡垒内根本就没有生命，可我就是打不开，也无法炼化，雪鹰，你有没有办法？”
;;;;东伯雪鹰暗暗惊叹，自己师尊不愧是成了虚空神，竟然能隔着母祖教老巢杀死内部的两位教主。
;;;;“论法阵，论宝物，我和师尊相比差的就太远了，师尊这些可别问我。”东伯雪鹰连道。
;;;;血刃神帝一笑，也对，自己徒弟虽然妖孽，可研究万物需要的就是静下心耗费漫长时间精力以及悟性，方能有大成就。没足够时间是不行的。
;;;;“你来，不会就是看看我吧？”血刃神帝笑道，“说吧，什么事？”
;;;;他如今的境界，在宇宙内已经绝对无敌，他如今想的就是修行上走的更远！同族的魔祖湖心岛剑主可都走在前面。
;;;;“有事。”东伯雪鹰郑重道，“师尊，时空神殿就是扎根在神界深渊乃至物质界的一个大毒瘤，三品真意超凡它都可以强行掳走，控制灵魂，让他们进行一次次生死任务强迫他们在生死间磨练筛选，死了一批又一批。唯有二品真意超凡才有权拒绝，可一个凡人世界要诞生出二品真意超凡何等之难？可以说，无数凡人世界的生命，时空神殿想要抓谁就抓谁，亿万计生灵被折磨死，就算极少数成神，依旧被他们操纵！”
;;;;“一旦被他们抓走，想要获得自由，太难。”
;;;;东伯雪鹰看着血刃神帝，“时空神殿不该存在！就算依旧可以存在，也不能这么整个宇宙的肆意掳走无数生命。”
;;;;血刃神帝听了点点头：“你说的有道理，我赞同，你来找我，是想要我出面？”
;;;;“是，时空岛主操纵时空，我开口，他恐怕不会低头。师尊若是出面，那就截然不同了。”东伯雪鹰说道。
;;;;血刃神帝轻轻点头：“当初我、元初等一个个也很反对，只是都奈何不了时空岛主，只能和他谈判定下一些规矩，保持宇宙的平衡。”
;;;;“如今是该改变了。”血刃神帝点头，“这样吧，从今往后，时空神殿只能带走那些已死的生命的灵魂！给他们重塑肉身，让他们开始另外的生命旅程。”
;;;;“好。”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;死去的生命，本就完了。
;;;;如果另有一番旅程，反而算是好事。
;;;;“这事就这么定了。”血刃神帝点头，如今他的地位，一句话时空岛主就得乖乖听，不听话？直接毁掉时空神殿！
;;;;“师尊，我一直想问，你当初怎么建设血刃酒馆？”东伯雪鹰问道。
;;;;血刃神帝眉毛一掀，笑了：“你小子，我在神界深渊物质界建造血刃酒馆，一是因为杀手永远无法杜绝，既然如此那我就给杀手行业制定规矩。二也是主要原因，我创建血刃酒馆，那么整个宇宙无数的杀手去杀戮，这份因果都会有我一份我夜夜受到无尽因果加身，杀戮、血腥、仇恨这一切可磨砺我之心境，让我在毁灭道血刃道上的体悟也能更加深。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;为了修行？
;;;;夜夜无数因果加身，无数血腥、哀嚎环绕周围，这日子简直就是折磨。
;;;;“去吧。”血刃神帝说道。
;;;;血刃神帝开口，时空岛主立即乖乖听话，时空神殿从此只能掳走死去生命的灵魂，无数之前被强行掳来的轮回者都得到一个选择机会可以选择自由！若是继续选择当轮回者，则也有大的赐予。
;;;;时间流逝。
;;;;因为虚空神的诞生，有一位无敌存在坐镇整个宇宙，所以宇宙内反而更和平了，都知道宇宙纪元结束都能离开，没那份紧迫感，主宰们彼此关系都好了许多。
;;;;一年年过去。
;;;;东伯雪鹰将徒弟崇小七的一个分身带了出来，让崇小七能够有更广阔天地进行修炼磨砺。
;;;;而妻子靖秋、东伯玉、东伯青瑶、徒弟魔冲云、徒弟迦云、池丘白，东伯雪鹰都送他们去了一次魔山宇宙，不过都在魔山宇宙待了不足百万年，最长的一个是魔冲云，待了九十八万年，当然修行者宇宙的百万年，魔山宇宙内却是三十多亿年之久。
;;;;有东伯雪鹰的好友三殿下蛟云流帮忙，余靖秋他们都得到最好的环境进行修行，能够兼修其他体系，在魔山宇宙也有其他体系的强者进行指引。
;;;;最终。
;;;;女儿东伯青瑶修行花费一共九亿余年，最先超脱大能！
;;;;另一个就是大徒弟魔冲云，花费三十余亿年，也成就大能。
;;;;而其他人都一直卡在四重天界神境界，余靖秋都兼修了另一条巫的道路，可同样暂时没能超脱。
;;;;黑雾海，东伯帝君府。
;;;;白衣东伯雪鹰独自看着星空，旁边一道身影凭空出现，正是余靖秋。
;;;;“雪鹰。”余靖秋低声道，“他们快不行了。”
;;;;东伯雪鹰身体一颤。
;;;;父亲母亲弟弟宗叔铜叔他们，自己想尽办法他们也只是修炼成为神灵，神灵的寿命是有限的，一般在一亿年左右，前些日子，父亲母亲他们就已经快到大限，不过借助洞天宝物控制时间流速，他们在等，等宗叔铜叔还有东伯青石，他们想要结伴一起走，他们心态都很好，觉得一辈子都很满足。
;;;;“父亲，母亲，宗叔，铜叔，小石头”东伯雪鹰心都在颤抖，他的生命中最重要的就那么些人，现在他们一群人要走了。是永远的要走了！东伯雪鹰感觉心都空荡荡的。
;;;;这一天，东伯雪鹰一直有些怕。
;;;;可还是来了！
;;;;他曾经以为自己能够平静接收，可当这一刻真的到来，他发现，那就是自己的生命在被切割！自己的心被切割！疼，很疼。
;;;;“走，我们过去。”东伯雪鹰说道。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”