;;    东伯雪鹰刚开始还有强烈的情绪波动，毕竟这是一份大宝藏，可很快他恢复了冷静，因为这样的结果也在他的预料中，作为一个星辰塔第五层实力的合一境，就算进入九云帝君宝藏的第三层，恐怕都很难带走宝物的。
;;;;之前，一来进入第二层，就算不想进第三层，也得摧毁陨石小山好获得宝物。二来，还是抱有侥幸心理。
;;;;然而结果却很无情。
;;;;失之我命，得之我幸！毕竟如此宝藏，一个合一境想要得到的确太过奢望了。
;;;;“或许还有什么宝贝。”
;;;;东伯雪鹰行走在殿厅内，仔细查看着，每一个装饰品，甚至连铺地面的石板都仔细查看，还真让他发现几件价值数百源界石的装饰品，可惜都无法取走。
;;;;“轰~~~”东伯雪鹰走到殿门口，尝试开门。
;;;;深灰色殿门关闭，东伯雪鹰尝试了也无法打开。
;;;;尝试了一圈后，又走回了鬼图圣木宝座旁，仔细查看宝座以及封禁法阵，又抬头观看殿壁乌云雕刻形成的法阵，看是否能破解法阵，从而得到宝物。
;;;;时间流逝。
;;;;一个时辰……
;;;;两个时辰……
;;;;“鬼图圣木宝座的法阵，无法查看，唯有强攻，实力达到足够层次即可破开封禁。”东伯雪鹰暗道，看着眼前的乌云雕刻，“而这乌云雕刻，雕刻纹路清晰在眼前，有迹可循。可是却极为玄妙……要悟出破解之法，短短三个时辰，根本一点希望都没有。”
;;;;******
;;;;宝藏神塔第一层。
;;;;天剑宗主和灰袍女子遥遥相视，都露出笑容，他们俩都还算有默契，并没有彼此争斗厮杀，只要因为双方都没把握！天剑宗主是很清楚自身实力，灰袍女子则认为……前面的三个都很逆天，和她留在同一层的说不定也有些绝招，还是谨慎为好。
;;;;他们俩竟然相安无事直至到现在。
;;;;“也不知道飞雪兄怎么样了。”天剑宗主暗道，“他们三位都在第二层，若是厮杀起来，结果难料。”
;;;;嗡。
;;;;空间波动降临，笼罩了天剑宗主和灰袍女子，他们俩凭空消失。
;;;;三天期满，他们俩被挪移了出去。
;;;;……
;;;;宝藏神塔第二层。
;;;;不死城主、雄壮男子都在全力以赴攻击着眼前的陨石小山。
;;;;“哈哈哈，时间快到了，不死城主，你这次运气可一般般啊。”雄壮男子哈哈笑道，“我至少将亏的都赚到手了，你似乎才得到一件宝物。”
;;;;不死城主脸色冰冷。
;;;;这次运气是很差，刚出手对付东伯雪鹰就被压制，这还是东伯雪鹰故意隐藏实力。后来辛苦当了两天多时间的苦力，宝物都被东伯雪鹰带走。还好，东伯雪鹰没有杀他。剩下的三个时辰……他和雄壮男子都在攻击陨石小山。
;;;;雄壮男子得了三件宝物，价值过千源界石。
;;;;不死城主却仅仅得到一件，价值仅过两百源界石！仅仅只是他来之前身上宝物的两三成而已。
;;;;“那白衣人运气倒是极好，都进入了第三层，说不定就得到了什么大宝贝。”不死城主一比较，更觉得这次进入九云帝君宝藏，还不如不来呢！
;;;;嗡！
;;;;空间波动降临。
;;;;雄壮男子、不死城主也被挪移送了出去。
;;;;******
;;;;黑暗中。
;;;;有一道身影盘膝盘膝坐着，身体略微佝偻着，一双眸子幽幽看着前方，前方虚空中显现出了画面，正是一古老殿厅内的画面，里面一袭白衣的东伯雪鹰正抬头看着乌云雕刻。
;;;;“这小家伙……”
;;;;“真的很年轻啊！看他的灵魂气息，修行岁月真的很短，就达到了如此实力。在一批批进入宝藏的修行者中，论潜力悟性都算得上数一数二的。”盘膝坐着的身影，眼眸都隐隐发亮。
;;;;的确。
;;;;明面上论潜力悟性，在太虚天宫，东伯雪鹰都算是最快成就星辰塔第五层战力的！
;;;;当然像‘剑主’的悟性那是绝不亚于东伯雪鹰的，剑主虽然来到太虚天宫时，已经修行了大半个宇宙纪元，可是……那都是在家乡宇宙内部修行，没有好的资源，没有太多典籍翻阅，纯粹是埋头自我修炼，就达到了混沌境层次。
;;;;一到太虚天宫，翻看典籍后闭关，就直接跨入终极存在！
;;;;这种悟性，如果早早就进入太虚天宫，别说星辰塔第五层，恐怕踏入混沌境都会在短时间内就做到！
;;;;不过――
;;;;不管是剑主，还是东伯雪鹰，都算是天赋悟性极高的。来到九云大陆，能进入九云帝君宝藏的本就不多，能够媲美东伯雪鹰的还真没有！虽然也有混沌境巨头进入过，那可都是修行了不知道多久的老家伙了，想要再提升丝毫都极难极难。
;;;;“潜力悟性很高。”盘膝坐着的身影低语道，“最重要的是，不是圣主的手下！也没被母祖控制。”
;;;;“很好。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着面前的殿壁乌云雕刻，心中隐隐有所感应，时间要到了，三天期已满。
;;;;“可惜，来到宝藏第三层看到了珍宝，却都带不走。”东伯雪鹰暗道，“不过仔细算算，这次来到宝藏神塔，收获很高了。”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰脑中念头闪过，忽然他疑惑皱眉，看向四周，“怎么没动静？”
;;;;按照情报所记载，三天期满，会直接将自己挪移出去的。
;;;;以自己的境界，对时间感应是非常精准的，三天期已满！可空间波动没降临？
;;;;“轰隆隆~~~~”远处，之前尝试开的殿门却轰隆隆被推开了。
;;;;东伯雪鹰一愣：“门开了？”
;;;;他毫不犹豫就朝殿门口走了过去，根本无需担心危险，九云帝君留下的手段要杀他？根本无需施展任何诡计，估计能轻易就镇死！
;;;;三天期满自己没被挪移出去，这殿门还开了？
;;;;殿门外，却是一条宽阔的廊道。
;;;;东伯雪鹰朝两侧看看，廊道两侧都颇为幽深，这明显是一座庞大的宫殿，之前的殿厅仅仅是其中的一小部分。
;;;;“这是哪？不都是说宝藏第三层是殿厅内吗？现在我到了殿厅外，似乎这里还很大？”东伯雪鹰暗暗奇怪，随意选择一个方向走了过去，也路过了其他一些封闭的殿厅，甚至远处有一空旷庭院，庭院中央摆放着火红色的大鼎，火红色大鼎有汹涌气息升腾，气息呈飞禽模样，气息的威压更是浩浩荡荡，这威压都达到天愚老祖、剑主这一层次。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”