;;    临近青鹏门而居，虽然东伯雪鹰因为天愚老祖赐予的宝物，使得黑帝都难以窥伺他，可因为‘朱魇传承’，黑帝却能够确定东伯雪鹰的位置，也能判断东伯雪鹰在‘朱魇传承’上的成就。
;;;;“界祖他那一脉虽然修行起来实力普遍都弱，可胜在非常容易修行。”黑帝暗道，“我这一脉实力极强，可修炼起来却是极难极难。”
;;;;他和界祖是生死兄弟，从弱小一步步成长。
;;;;甚至在混沌境时，双方都还是彼此竞争
;;;;可后来……
;;;;黑帝就一直卡在混沌境，界祖却是跨入了终极存在之境，甚至在终极存在都算是前三。吞噬类体系堪称是最简单的体系，传播也广，许多资质悟性低的乃至虚空生物，都学吞噬类体系，肆意吞吃，实力也能够不断提升。
;;;;可黑帝其实是有些不屑的！
;;;;因为吞噬类修行者，在初生境普遍垫底，在合一境也是普遍垫底！合一境的吞噬类修行者，一般都是星辰塔一层二层的实力而已。像规则奥妙体系、巫修一般都能够达到星辰塔三层。其中精英更是四层，妖孽更能够达到星辰塔五层！
;;;;而黑帝拥有的古修传承！更是夸张。
;;;;单独一门传承，合一境就能达到星辰塔五层。四门传承结合……合一境就是星辰塔七层战力！
;;;;所以说。
;;;;黑帝、界祖当年因为际遇，选择了不同道路，结果也截然不同。
;;;;“我这一条路，修炼极难。能将朱魇传承修炼到合一境极致，也很难得了。”黑帝暗暗道，“仔细观察观察，若是觉得不错，也可以再传一两门给他。”
;;;;他传授，也不会一次性四门传承尽皆传授。
;;;;毕竟四大传承，他当初外泄时，连最后的绝招都是保留的，可见黑帝心性。
;;;;“不过看样子，太虚天宫那般看重他，怕是很难收为徒弟了。”黑帝暗道，除了东伯雪鹰，他这一脉后辈仅仅只有两位，一位也是地位特殊无法收为徒弟，另一位则是被黑帝收为徒弟！也是唯一一名亲传弟子。
;;;;剩下的都是记名弟子罢了。
;;;;……
;;;;黑帝在青鹏门旁隐居仅仅百万年有余，便露出了吃惊之色，遥遥看向青鹏门后山方向。
;;;;一声响亮的鸣叫，响彻整个青鹏门。
;;;;别人不知，黑帝却能够借助传承，感应到青鹏门后山方向的那一只‘朱魇’已经脱胎换骨，强大许多，怕是足足提升了一个层次。
;;;;“竟然将朱魇传承提升到星辰塔六层实力？而且还这么快？”黑帝吃惊。
;;;;他这一脉，另外两个后辈在这传承上都是星辰塔五层实力，后来跨入混沌境，便直接修炼传承更高深层次了。
;;;;黑帝则不同。
;;;;他最早得到传承，就是四门传承齐修，四门传承就耗费他无尽心力了，合一境时，四门传承单个都是星辰塔五层实力，四门结合相辅相成……实力暴增，却有星辰塔七层实力。他根本没想过改变朱魇传承核心，因为四门传承是彼此辅助的，一个修改，其他三个得跟着修改，还得彼此能完美结合……黑帝根本想都不敢想！
;;;;而东伯雪鹰因为仅仅得到一门传承，却是主动改进，达到第六层。
;;;;“另外两个小子当初也仅仅只是得到一门传承，却都没有一个做到这一步。”黑帝震撼，“而且也太快了。”
;;;;这份天资悟性，让黑帝惊叹。
;;;;“东伯小子的天赋，绝对在另外两个之上！恐怕不亚于我。”黑帝还是很自信的，他认为自己没改进，是得到了完整的四门传承缘故。
;;;;******
;;;;青鹏门后山，太上长老洞府静室内。
;;;;伴随着脱胎换骨后朱魇的一声鸣叫，东伯雪鹰也睁开眼，身后巨大的朱魇神鸟展开翅膀，缓缓扇动着，火红色气流弥漫四方。
;;;;“虚界道和朱魇传承的确是绝配，耗费百万年有余，便成功了，让我实力也得以大进！”东伯雪鹰笑着，这些年，朱魇核心幻境世界构成他修改过多次，之前每次都是稍有进步，朱魇本身并无本质蜕变，可这一次……
;;;;朱魇整体发生蜕变。
;;;;连自己的灵魂都受到助益，幻境世界构成的改变，朱魇脱胎换骨，自己的灵魂也有脱胎换骨之感，再度变强，灵魂强度是未古修前的四倍有余。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰一个念头。
;;;;周围顿时一个个微小虚幻世界显现，足足十五个微小虚幻世界都在酝酿其中的一缕锋芒，不过一切都是虚幻，东伯雪鹰一念便都散去了。
;;;;“十五道天罚之刃。”东伯雪鹰露出喜色，“我如今的实力，或许能冲击冲击星辰塔第七层了吧。”
;;;;三道天罚之刃算是星辰塔六层。
;;;;如今足足十五道……
;;;;或许有资格冲击了，不过，一切还需要经过星辰塔内部战斗才能证明。
;;;;六大圣地历史上诞生的星辰塔第七层的强者一共才两位，难度极高，东伯雪鹰只是觉得自己比初入星辰塔六层时强了许多，或许有资格冲击了，却并无把握。
;;;;“我有这样的实力，也是古修辅助的缘故。”东伯雪鹰暗道，“不过朱魇传承修炼到这般地步，再进，则必须进混沌境了。”
;;;;朱魇传承，是靠虚界道的积累才做到这步。
;;;;而虚界道如今的确触摸到混沌境，接下来要突破就难了！
;;;;仔细想想……自己的实力想要再提升一丝都很难，‘虚界道’已经进无可进，‘虚空行者体系’也达到四十层，再进也是混沌境层次。‘杀戮道’就算提升又如何？掌握灭世第六剑，那也只是星辰塔六层威力罢了。
;;;;天罚之刃，本就是极致进攻的招数。灭世第六剑掌握了对实力并无增进。
;;;;唯有‘波动道’，属于领域方面提升，若是能够有所进步，战斗时领域压制对手再施展天罚之刃，倒是有明显帮助。
;;;;“波动道要突破，也需要不少时间，不过接下来，我的确应该将部分精力用在波动道上。”东伯雪鹰也明白这点。
;;;;一条道路，触摸到混沌境。
;;;;两条道路触摸到混沌境……
;;;;当多条道路都触摸到混沌境，那么对混沌境的认知理解会越加深，跨入混沌境把握自然大多了！这也是为什么历史上，星辰塔六层的很多都没跨入混沌境。可星辰塔七层的都必定能跨入混沌境的缘故。因为星辰塔七层的……都是多条道路兼修。
;;;;“我也多条道路兼修，同时朝混沌境冲击，结合起来，相信跨入混沌境把握就能大大提升。”东伯雪鹰默默道，到了他这般地步，目标自然是混沌境。
;;;;……
;;;;妻子早就超脱，东伯雪鹰也没什么要烦恼的，自然一心扑在修行上，他如今时常参悟‘行者秘藏’和‘虚界道’，这两条路都触摸到混沌境，参悟觉得困惑后，就钻研‘波动道’。
;;;;又过了些年月。
;;;;一日。
;;;;一道紫袍身影出现在了青鹏门外的半空中，他遥遥看着青鹏门，眼中都是冷意。
;;;;“东伯雪鹰，你守护青鹏门，我若是攻打青鹏门，你应该会赶过来吧。”魍冥圣者遥遥看着，不过此刻他到来的仅仅是一尊化身，且又改变容貌气息。
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”