;;    红石山世界，红尘岛上。
;;;;白衣东伯雪鹰在陪妻子、儿女聊了会儿后就已经开始闭关，嗖嗖，黑衣东伯雪鹰、红衣东伯雪鹰这两尊分身也降临物质界来到红尘岛，和本尊进行汇合。
;;;;其实本尊分身并无区别，都是一样的灵魂、肉身，也就是现在还能维持分身……将来终究还是要本尊分身合一，灵魂圆满的。
;;;;三尊身体相见。
;;;;白衣东伯雪鹰一翻手拿出了那初始之地符牌递给了黑衣东伯雪鹰。
;;;;“走。”接过符牌，一个念头便直接催发。
;;;;宇宙内一切能量都温柔保护着自己，一眨眼时间，黑衣东伯雪鹰眼前场景就变了，来到了曾经来过的初始之地。
;;;;“凡人的感觉。”黑衣东伯雪鹰露出一丝笑容，视力听力等全方面急剧降低，就仿佛凡人。
;;;;“我如今的实力都能匹敌主宰，可在初始之地规则下，依旧变得仿佛凡人。”东伯雪鹰有些感慨，他明白，天愚老祖创造的初始之地就能做到这一步，那如果天愚老祖真身降临，一个念头自己恐怕就仿佛凡人了，修行出的实力都被直接剥夺！
;;;;当然像湖心岛剑主就曾经不请自来，强行进入初始之地，不受初始之地规则压制，这就是实力的差别，自己显然还是实力弱，距离天愚老祖太遥远。
;;;;按照师尊虚空行者‘古亓’所说，湖心岛剑主当初离天愚老祖就只差一步，如今在‘七星海圣界’，天愚老祖、湖心岛剑主就是两位恐怖存在坐镇己方势力。
;;;;“呼~~~”
;;;;微风吹拂。
;;;;草地柔软，远处还有些花圃，东伯雪鹰熟悉的漫步行走。
;;;;“东伯雪鹰，你这么快就来了？”白头老头从远处一石屋走了过来，“呜，你如今是开辟境，准备接受开辟境的考验了？”
;;;;“是的。”东伯雪鹰点头。
;;;;这是宇宙创造者所留，是给他们这些后辈的‘礼物’。可显然要得到天愚老祖的馈赠并非容易事。
;;;;“上次你经历的是界神境的考验，也是最低层次的考验，比界神境更高的是天地境，再高是开辟境！最高则是主宰境。”白发老头边走边笑道，“这次比上一次可是高了两个大境界，难度将远远超过上一次，这一宇宙纪元，还没谁通过开辟境的考验，你准备可足够充分？”
;;;;“足够。”东伯雪鹰点头。
;;;;开玩笑。
;;;;在梦中修行之前，自己就能够在始祖魔山成为最强尊者！虽然这次回来后没有立即修炼，身体依旧是行者秘藏第八层层次。可是自己对杀戮道、波动道、虚界道的理解却比过去强的多，战斗实力也高的多了，如此实力都通不过考验那才笑话。
;;;;“看。”
;;;;白发老者转头遥指远处。
;;;;东伯雪鹰顺着他指的方向看去，那是这片虚空陆地的中央，那里有三座茅草屋。
;;;;“茅草屋。”白发老者道，“三座茅草屋，一座是宝库，另外两座，分别是开辟境通过考验的才有资格进、主宰境通过考验的有资格进！我希望你能进去……主人也希望你们这些小家伙中有能进去的。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“一定。”
;;;;“看你信心挺足，可你千万别大意。”白发老者说着就朝前方走，“随我来。”
;;;;……
;;;;和上一次一样。
;;;;走了过半个时辰才到二十里外，那里有五颗大树，大树树干需数人手拉手才能抱住，白发老者直接走向了五颗大树中央的那一株：“进来。”他身体一碰触大树，就直接穿透进去消失不见，东伯雪鹰也是随之走了过去碰触大树，直接穿透进去。
;;;;哗。
;;;;穿梭空间，眼前是一片苍茫的寒冰陆地，处处都是寒冰。
;;;;东伯雪鹰凌空而立看向四面八方，寒冰陆地一直绵延到这空间的尽头，白发老者就站在一旁。
;;;;“我这次的对手是谁？”东伯雪鹰信心十足。
;;;;“对手？”
;;;;白发老者笑了，他伸手指向周围四面八方，“这个世界，就是你的对手。”
;;;;“这个世界？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“你要做的就是在这个世界中活下来。”白发老者说道，“要么你死，失败。要么你活下来，小心点，已经开始了。”
;;;;东伯雪鹰小心戒备感知着这片寒冰世界。
;;;;呼呼呼~~~~
;;;;这片寒冰世界中的温度在急剧下降，单单这温度就能冻死一些较弱的尊者，不过温度还在下降，半空中开始凝结出了晶莹剔透的‘冰晶’。一枚冰晶在半空中凝结，尖端却非常的锋利。
;;;;“咻！”一枚冰晶划过虚空射了过来，撕裂长空威势恐怖。
;;;;东伯雪鹰平静看着，右手手指随手一点虚空，虚空中出现了一道涟漪，涟漪震荡瞬间就引起远处虚空的共振，令远处凭空也出现了一片涟漪，涟漪撞击在冰晶上，冰晶直接粉碎。
;;;;旁观的白发老者见状眼睛一亮：“举重若轻，对规则奥妙的操纵简直如此厉害，比上次的那个擅长时空的小子厉害多了。”
;;;;当初时空岛主进来过，可惜，开辟境进行考验时失败身死。
;;;;“不过这考验才刚刚开始啊。”白发老者默默道，“你可别怪主人，在宇宙内有宇宙本源的保护。你们过的日子还算很安全。等离开宇宙后……各种危险都将到来，没有足够的生存能力，你根本成长不起来，就会早早陨落，生存能力乃是一名超级强者所必须的。”
;;;;……
;;;;随着一枚冰晶粉碎后，温度还在急剧下降，只见半空中一枚枚冰晶都在快速凝结，一旦凝结成功都朝东伯雪鹰飚射过来，有一些冰晶甚至穿过了‘白发老者’的身体，不过白发老者就仿佛虚幻，不会受到丝毫伤害，也不会对这些冰晶有所阻碍。
;;;;东伯雪鹰凌空而立，随手一指点出，仿佛虚空中有琴弦被弹动，一片片空间涟漪朝四面八方波及，甚至因为虚空震动，这涟漪能够瞬间出现在遥远处。
;;;;四面八方，一片片涟漪弹出，将那些冰晶不断粉碎。
;;;;温度还在下降。
;;;;东伯雪鹰眉头微皱，不过他作为虚空行者，身躯之强大倒也无视了这寒冷。只是温度的降低，让冰晶数量急剧暴增，十倍十倍的往上暴增。很快就铺天盖地千万计上亿计……
;;;;虽然手指弹出，令周围四面八方都有虚空涟漪波及，可在大量冰晶冲击下，虚空涟漪很快就消耗殆尽。
;;;;“无法硬抗的啊。”
;;;;“考验的是你生存能力，这才仅仅是第一波而已。”白发老者在远处见状微微摇头笑了起来，“想硬抗下来，这根本是不可能的事。”
;;;;东伯雪鹰见状也不再犹豫：“必须得靠领域来应对了。”
;;;;轰~~~~~
;;;;东伯雪鹰为中心，滔天的血色浪潮以他为中心，朝四面八方翻滚，仿佛浩瀚血海，血海迅速朝四面八方蔓延，淹没一切来袭的神晶。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”