;;       qu ”东伯雪鹰暗道。
;;;;他在这世界也蛰伏了过千年。
;;;;千年来，古神殿是他认为最可能的目标所在。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰眉头微皱，“族长，我出去走走。”
;;;;崇氏老祖有些惊愕，怎么谈的好好的，突然要出去走走，崇氏老祖也不敢反驳，当即笑道：“我就不打扰飞雪客卿了，客卿有事，尽管吩咐。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰迈步走了出去。
;;;;……
;;;;如今天色已黑，夜幕降临。
;;;;东伯雪鹰行走在崇氏世家广阔的府邸内，很快来到了一座湖边，湖边正站着一道黑袍身影，黑袍身影全身裹着黑袍，仅仅露出一双泛着紫色的眼睛。
;;;;“我如果没猜错，应该是魔影府主吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是我，飞雪客卿的确了不起，我悄然遁入，稍微感应查探客卿，就被客卿你发现。”魔影府主说道。
;;;;东伯雪鹰则感叹：“魔影府主的遁入手段也的确了得，如果不是府主主动感应我，恐怕我还不知道。”
;;;;这个世界五位尊者。
;;;;根据如今了解的情报，实力最强的是须皇尊者和金焰宫主，估计都有顶尖尊者战力。而其他三位都要弱一筹了。其中‘魔影府主’较为特殊，他神出鬼没悄无声息，是这个世界中唯一能够进行瞬移的。
;;;;根据这一情报，东伯雪鹰就明白，既然能瞬移，对方应该是开辟出了自己的天地！
;;;;应该类似‘虚界天地’‘阴影天地’的某种手段。
;;;;而且自己刚刚斩杀绯火宫主，按照这个世界正常赶路，从魔影府赶来，花费十年八年很正常，可对方应该是白天知晓自己击杀绯火宫主，晚上就抵达了这里，这种赶路速度也唯有瞬移才能做到。
;;;;“哈哈，我们就别相互吹捧了。”魔影府主发出笑声，“我来这，是邀请飞雪客卿加入我魔影府，你我共同统领整个魔影府，地位同等，不分高下。我魔影府内所有宝物，飞雪客卿都可尽情享用。像绝学，我魔影府内就积攒了足足八门。”
;;;;东伯雪鹰听了都暗暗唏嘘，一个尊者就能凑到八门绝学原本，在神界深渊，一个尊者能有一门绝学原本就得偷着乐了。
;;;;“飞雪客卿，你觉得如何？”魔影府主说道，“你正面战斗了得，我则能隐藏黑暗中，你我联手，天火宫、须皇国又算得了什么？”
;;;;“让我想想吧。”东伯雪鹰笑道。
;;;;任凭魔影府主一再劝说，东伯雪鹰都暂时没答应，却也还吊着对方胃口。
;;;;魔影府主只能暂时离去：“飞雪客卿如果决定了，随时可透过因果传音给我。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;……
;;;;可仅仅三天后。
;;;;东伯雪鹰就悄无声息离开了崇氏世家，借助虚界天地不断的瞬移，仅仅半个时辰他就进入了遥远的须皇国境内。这个世界，赶路速度能有这么快的，除了魔影府主外，也只有东伯雪鹰一人。
;;;;“古神殿？”
;;;;东伯雪鹰站在半空中，看到了远处的一处所在。
;;;;远处有一座很普通的神殿，神殿通体是由寻常可见的石头砌成，神殿本身还有些破旧，可就是这么一座神殿……却散发着极为恐怖的威压，神殿周围万里内威压都极强，越是靠近神殿就越强。
;;;;“寻常大能者恐怕都无法进入神殿，就被压趴下了。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;古神殿周围威压太强，所以没有任何生命在这居住！即便是‘须皇尊者’也不会居住在这，因为时时刻刻遭受镇压，谁愿意？
;;;;咻。
;;;;借助虚界天地，一个瞬移。
;;;;东伯雪鹰就来到了这座古神殿的门口，威压虽强，可对于修炼成万魔真身初始卷的东伯雪鹰而言，却仿佛微风吹拂。
;;;;“的确很神秘。”东伯雪鹰眉头却皱着，看着眼前这座神殿，他借助虚界天地仅仅只能瞬移到这，至于神殿内部，却有无形波动弥漫，这波动不但充斥正常天地，还进入了虚界天地等一切区域，使得东伯雪鹰也只能老老实实走进去。
;;;;“能镇压虚界天地？”东伯雪鹰很清楚，就算是师尊血刃神帝他们，单单靠法阵殿厅就镇压虚界天地，这是不可能的事！
;;;;“创造这座古神殿的存在，肯定在主宰之上。”东伯雪鹰随即一迈步直接进入古老神殿内，在迈过神殿门槛时，威压却开始变得更强大。
;;;;……未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”