;;    东伯雪鹰这时候是在虚界天地内，以黑葫芦释放出金焰流光环绕在身，任凭那骨乾罗如何攻击都伤不了他。
;;;;“主人尽管放心，骨乾罗伤势很重，沉睡几个宇宙纪元也才缓解些而已。之前帮助母祖教也仅仅出手一次，如今对你这般不惜一切的连续出手，很可能是看上了护道之宝黑葫芦。毕竟主人你在尊者境时就施展过一次，两次施展，攻击手段截然不同，威力都超越自身一个大境界，这个骨乾罗毕竟是‘骨祖’座下圣子，眼界极广，应该猜测黑葫芦是护道之宝，所以才这般疯狂。”器灵传音道，“不过这般疯狂出手，对他身体负荷也极大，他伤势会越加重，他支撑不了多久的。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也了然。
;;;;行者秘藏达到第十一层，大量讯息传递进脑海，五大圣界各方势力，修行到终极的一位位恐怖存在……其中就有‘骨祖’。
;;;;骨祖，也是和天愚老祖、湖心岛剑主并列的存在！达到修行的终极境界。
;;;;“不，不，不，这黑葫芦是我的，必须得到，必须得到。”骨乾罗感觉到自己的灵魂中的一阵阵撕裂般的剧痛，脸色煞白，他一双血色双眸死死盯着东伯雪鹰，“凭什么一个都没走出宇宙的小子能够得到护道之宝，而我却没有？”
;;;;就在他癫狂时，忽然若有所觉的看向另外一个方向，那是血刃神帝所在的方向。
;;;;骨乾罗注意力都是在东伯雪鹰身上的，而且根本没在乎过其他主宰，可是‘混沌飞舟’本身就笼罩周围虚空，还是感觉到了血刃神帝那边的特殊动静。
;;;;“那是……”骨乾罗面脸色变了。
;;;;……
;;;;虚空中又有一名血刃神帝到来，那是原本在湖心岛中的身体，这一幕场景让东伯雪鹰、青君、元初主人、深渊始祖等一个个都感到吃惊，因为战争到现在，每一个主宰都从未所有身体都进入战场！这个规矩还是血刃神帝定的。
;;;;可现在，血刃神帝的三个身体都出现在这。
;;;;“嗡。”三个血刃神帝彼此笑着，同时身体直接重合在了一起，汇聚成了仅有的一位暗红衣袍的血刃神帝。
;;;;整个宇宙血刃神帝仅有这一尊身体。
;;;;轰~~~~
;;;;一股恐怖波动从血刃神帝身上散发开来，周围广袤虚空都变得一片幽暗，乌云在其中翻滚，无数法阵纹路都在流转，庞大的一个个法阵遍布周边星空，那股浩瀚的让人心悸的威能让在场个个呆滞了。
;;;;目光所及，所有范围的虚空都变得幽暗，这范围之广恐怕超越了亿亿里，东伯雪鹰对虚空掌控很厉害，却是能知晓，自家师尊如今释放开的无尽幽暗领域足足笼罩了约莫一个星域的恐怖范围。
;;;;“虚空神。”东伯雪鹰完全明白了。
;;;;“虚空神。”元初主人、深渊始祖、庞依、青君、炼狱主宰等一众也都明白了，看到这番威势，远超主宰的威势谁都明白了。
;;;;“血刃终于跨出这一步了，我就知道这一天会到来，只是没想到这个时候他突破了。”元初主人露出笑容。
;;;;“虚空神啊，我们这一宇宙纪元也诞生出虚空神了。”深渊始祖感慨。
;;;;时空岛主却是沉默看着，他本就是极骄傲之人，在血刃神帝面前都不愿服输，可此刻他也明白彼此差距太大了，血刃神帝已经跨入了另外一个层次了。神灵、界神、真神、虚空神。从真神到虚空神，这是一个超大境界的跨越，跨越难度极高。
;;;;“我们这一纪元还有很长时间。”庞依见状也露出笑容，“血刃就已经成为虚空神，在这一纪元结束时，血刃恐怕能够达到魔祖那一高度吧！”湖心岛主人那一高度不敢太奢望，但是魔祖的高度还是有希望的。
;;;;在场的修行者主宰们虽然都很震撼，也有一些其他情绪，但是也都有着喜悦！
;;;;因为这一纪元诞生出了虚空神，那么就算这一纪元破灭，虚空神也能带着他们遨游混沌虚空继续生存下去，甚至去更广阔的天地。
;;;;……
;;;;“什么，虚空神？他，他突破到了虚空神？”骨乾罗却是大惊失色，他巅峰时借助混沌飞舟倒是能够和虚空神力拼，可现在为了对付东伯雪鹰，伤势已经极重，根本无法持久搏杀。
;;;;“骨乾罗！”
;;;;血刃神帝的声音却是响彻无尽虚空，他眼眸中带着冰冷，遥遥看向混沌飞舟。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;混沌飞舟的上方和下方分别出现了两座庞大的法阵，一座法阵是黑暗的火焰，另外一座法阵则是一片白色的冰冷，两**阵都在旋转，截然相反的力量作用在了混沌飞舟上，欲要重重束缚锁住混沌飞舟，血刃神帝也知道难以直接攻破，所以打算先直接囚禁对方。
;;;;“他刚成虚空神就这么强？”骨乾罗感觉到混沌飞舟遭到的威力，不由色变。
;;;;他还不知。
;;;;血刃神帝兼修两大体系，一是规则奥妙体系，一是‘巫’的体系擅长法阵、炼器。
;;;;规则奥妙体系是直指本质，掌握规则的。
;;;;巫的体系，则相反，研究万物。
;;;;东伯雪鹰也认为‘巫’的体系是丝毫不亚于规则奥妙体系，也极复杂极强大！血刃神帝这次突破的就是巫的体系，论战力要比其他一些较为简单的体系如母祖教等体系要强不少。若是将来规则奥妙再突破，二者结合，将更加恐怖。
;;;;“赶紧走，我无法持久厮杀。”骨乾罗根本不敢停留。
;;;;“哗！”
;;;;混沌飞舟陡然化作半透明，嗖的朝远处飞去，并且遥远处的一处虚空开始撕裂开来，撕裂开层层膜壁，仿佛拉开了帘子，露出了外界更浩瀚冰冷的一片混沌虚空！那片混沌虚空看着似乎空空荡荡，却具有极强的毁灭力量。
;;;;“他要走？”血刃神帝他们个个明白。
;;;;“这混沌飞舟太厉害，我刚突破还真拦不住。”血刃神帝也明白这点。
;;;;而母祖教的须木战船内，那群教主们则完全绝望的看着这一幕，之前东伯雪鹰施展黑葫芦夺走第一祭塔时他们就有些蒙了，血刃神帝竟然成为虚空神更是让他们绝望。单单祭塔被夺还能再炼制，可一位虚空神的诞生……注定他们完了。
;;;;可他们还抱着一线希望，希望骨乾罗救他们走，可此刻骨乾罗根本不理他们。
;;;;……
;;;;“主人，带我族人离开吧，他们的宝物都给你，都给你。”桑丹教主看着眼前的巨大雕像骨乾罗祈求道。
;;;;“我的伤势很重，不能再停留了。”
;;;;骨乾罗则是冰冷道。
;;;;他此刻伤势的确极重，灵魂阵阵撕裂般剧痛，他忍不住都要陷入沉睡，只是咬牙在撑着。现在根本没心思浪费在母祖教身上，母祖教的那些宝物？据他所知还藏在那座堡垒内！他根本没时间浪费，而且他也怕，怕血刃神帝有手段对付他的灵魂，混沌飞舟是挡不住灵魂攻击的，过去他的灵魂防护还挺强，可现在他的灵魂可是最大的弱点……伤势太重，即将都陷入沉睡，一旦再受伤，恐怕都要完了。
;;;;为了自己命，他哪里在乎母祖教！
;;;;“我什么都得不到，伤势更加重，修行者宇宙……你们也别想好过。”混沌飞舟即将沿着通道飞出去时，忽然咻咻咻咻咻……足足九道流光飞出了混沌飞舟，朝不同方向飞了过去，每一道流光都带着无比恐怖的威能。
;;;;“我这九个小玩意你们好好尝尝吧，稍微大意，你们这一纪元可就没了。”骨乾罗眼眸中满是疯狂，他吃了大亏，也不让修行者一方好过。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰、血刃神帝他们看着那混沌飞舟逃离根本无法拦截，可忽然九道流光从混沌飞舟内飞出，飞向不同方向。
;;;;“这是？”以东伯雪鹰对虚空的感应，能够轻易感应每一道流光，这九道流光……实际上是九颗黑色球体，内部都蕴含着极端恐怖的威能，它们没有太阳金焰纯粹，可更狂暴更混乱，这些威能此刻都不稳定，似乎随时可能爆发。
;;;;“这威能比金焰还狂暴，一旦尽皆爆发，对宇宙的伤害简直不可想象。”东伯雪鹰色变。
;;;;血刃神帝的感应就更敏锐了。
;;;;到了他这一境界，对整个宇宙的本源感应都很敏锐，他隐隐能判断，任由这九颗球体爆发，足以让这一宇宙纪元破灭，这让血刃神帝都有些胆寒以及愤怒，愤怒骨乾罗的凶残。
;;;;“雪鹰，你用黑葫芦放出金焰包裹住它们，尽量削弱它们的威力，否则我们这一纪元就完了。”血刃神帝也没信心，这时候只能拼了，开始施展法阵要尽力削弱。
;;;;而庞依、青君、深渊始祖、元初主人、乾合娘娘等一个个看着那九道流光……他们的感应要模糊。
;;;;他们只有一种感觉。
;;;;就是恐惧！
;;;;发自内心深处的恐惧，绝望的恐惧。
;;;;“否则这一纪元完了？”东伯雪鹰听到师尊的传音心都颤了，妻子靖秋还只是四重天界神，儿女则更加弱。
;;;;“不！”东伯雪鹰顾不得对骨乾罗的痛恨杀意，连疯狂的拔出了黑葫芦塞子。
;;;;******
;;;;告诉大家一个好消息，《雪鹰领主》手机游戏之前苹果那边是付费下载，从今天开始可以免费下载了！救父母、战项庞云、中鬼六怨巫毒、和妻子余靖秋双宿双飞~~~游戏情节和小说一样，感觉很爽，今天游戏也更新了新的版本，想玩的童鞋可以下载，链接在这：
;;;;微信添加好友‘我吃西红柿’，可以加番茄，也能得到下载网址。
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”