;;    两道身影从虚无中显现，正是并肩赶路的东伯雪鹰和罗海，他们俩没有犹豫就直接飞冲向前方的那座庞大的混沌大陆。
;;;;“哈哈哈，你们终于来了！”
;;;;伴随着一道雄浑的甚至在茫茫混沌虚空中传播的声音响起，东伯雪鹰不由色变，不好，自己和罗海兄一路杀戮终于惹出这一方势力中真正的强者了。都还没进入混沌大陆，对方就已经察觉，显然早就等着了。
;;;;“有点意思，东伯老弟，别担心，看看他们到底有哪些强者。”罗海却是有些兴奋看着。
;;;;东伯雪鹰颇为无奈。
;;;;罗海是能够越阶和合一境存在战斗，可自己面对合一境，根本是被横扫啊。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然脸色一变，“小心，他们早就布置下法阵，而且范围极为广。”
;;;;罗海也转头看去。
;;;;只见身后无比广袤的冰冷孤寂的混沌虚空中，如今却有无数黑色云雾在翻滚，黑云遮蔽了一切，范围之广，比东伯雪鹰对虚空的感应范围还要大的多！也就是说这一座法阵的范围肯定超越一座宇宙的大小了。
;;;;“能布置出这样法阵的，在合一境中，也只有极少数擅长法阵的强者。”罗海也微微色变，“早早布置出这么广范围的法阵，就是怕我们瞬间挪移逃离开去，所以布置够广。”
;;;;“不，这，这是混沌境存在布置的法阵。”罗海陡然脸色变了，“至少法阵的部分是混沌境巨头炼制而成。”
;;;;东伯雪鹰也看到了。
;;;;翻滚的黑云笼罩处处，黑云中竟然有电蛇在游走，并且云层下还是有雨水飘洒，东伯雪鹰都能够感觉到‘空气’的味道。在浩瀚的混沌虚空中，竟然令一片广袤区域内出现雨水、空气……
;;;;这已经是从混沌虚空中开辟世界的手段了，法阵中定有些核心部件是混沌境存在炼制。
;;;;“麻烦大了。”东伯雪鹰也感到发慌。
;;;;太虚天宫金衣弟子的保命手段，就没考虑过对抗混沌境巨头。
;;;;虚空行者的护道之宝‘黑葫芦’，就算将来自己成为虚空神，也只能借此对付更高一层的合一境！也根本对付不了混沌境存在！
;;;;何为混沌境？
;;;;虚空神有很多，特别像母祖教体系、血脉体系、吞噬类体系等等诞生出虚空神的难度都相对要低！可是‘混沌境’不管是哪一种修行体系，数量都少的可怜，甚至每一个混沌境巨头，在五大圣界都是声名赫赫的。
;;;;从合一境跨入混沌境，实力是一个质变！比如规则奥妙体系，体内是能够衍变出一个微型宇宙的！一举一动都有微型宇宙力量的汇聚。
;;;;宇宙神，一般如果不是真身抵达，若仅仅只是化身，一般都奈何不得混沌境！
;;;;“应该不至于混沌境亲至吧？”东伯雪鹰忖道，“就算两百多座混沌大陆，应该也不放在混沌境存在的眼里吧。”
;;;;……
;;;;心中这么想，可周围有黑云、雷电、雨水、空气，这庞大的法阵运转的已经是一种微型宇宙的规则了。这样的法阵，简直都极高，要催发操纵怕都得好几个合一境的联手才能做到。
;;;;“知道怕了？”一道低沉声音响起，黑云中隐隐有五道庞大身影。
;;;;“怕？就凭你们？”一身银袍的罗海却冷笑道，“有什么手段尽管来，让我瞧瞧你们的手段。”
;;;;“真是找死。”
;;;;一只毛茸茸的巨大蹄爪从黑云中伸出，它太过庞大，砸下来却是同时砸向东伯雪鹰和罗海，罗海见状瞬间拔出了背后的战刀，刀光一闪，一道璀璨刀光便迎接向了那毛茸茸的巨大蹄爪。
;;;;东伯雪鹰早就捏着保命符牌了，太虚天宫金衣弟子一共有三块符牌，分别是隐匿符牌、挪移符牌、防御符牌。在如此恐怖的法阵内，挪移肯定不行，隐匿估计用途也不大，唯有防御。
;;;;防御符牌是能够抗住合一境界攻击的，若是面对混沌境就不行了。不过黑葫芦器灵早告诉他，前方是五位合一境存在。
;;;;“轰~~~”
;;;;刀光和巨大的蹄爪碰撞。
;;;;罗海身体一震嘴角出现了血丝，不过还是抗住了，他咧嘴一笑朝身后东伯雪鹰看了一眼：“东伯老弟，你放心，我说过，我会保护你。他们这些蠢货伤不了你我。”
;;;;“借助法阵的规则，都没能拍死他？”
;;;;“全力调动法阵之威。”
;;;;“镇死他。”
;;;;“上。”
;;;;巨大的蹄爪再一次袭来，不过这一次蹄爪上隐隐有一个世界在显现，世界中也是黑云滚滚，有雷电、雨水、空气，仿佛整个庞**阵的缩影。它的威势也明显暴涨。
;;;;罗海见状冷哼一声，体表陡然放出金光，蒙蒙金光仿佛光罩保护住了旁边的东伯雪鹰，也保护了他自身。
;;;;“哗。”蹄爪拍下时，罗海双手抓着战刀横在上方。
;;;;轰~~~~~
;;;;这一次威势明显强的多，罗海身体一颤口中都有血雾喷出，周围金光都震颤了下，不过依旧完好。
;;;;“就是合一境在我们合力之下也轻易镇杀了，他一个初生境的怎么这么能抗？”五位合一境的虚空神大惊，不过他们依旧继续狂攻，轰，轰，轰……蹄爪一次次轰下，他们操纵这座法阵本来就很吃力，将法阵之威加持在一蹄爪上已经是尽全力了，所以每次才仅仅只是蹄爪攻击。
;;;;可他们很清楚，这蹄爪一砸，足以令一座混沌大陆粉碎！
;;;;可这个银袍青年竟然抗住了！连续十几次都抗住了。
;;;;“哈哈哈，放心。”罗海又被震得吐血，他看向身后东伯雪鹰，“东伯老弟，看到了吧，我说过能保护你，他们就伤不了你。”
;;;;东伯雪鹰看着这一幕，这一刻，罗海在他心中地位提升很多。
;;;;“就凭这些手段？”
;;;;“还差的远！你们爷爷我论神体，可比你们这些虚空生物强太多了。”罗海大笑道。
;;;;“真是一群废物！”
;;;;一道阴冷声音响起，响彻每一处，就仿佛有一阵冷风吹在灵魂上，让东伯雪鹰、罗海都情不自禁心颤。
;;;;远处五位合一境强者已经显露出真身，正战战兢兢站在一旁，恭敬迎接着。只见远处出现了一名干瘦灰皮肤男子，他全身皮肤上镶嵌着几块奇异金属，将胯下、胸前、后背等位置都保护好，他极为干瘦，瘦的都能看出他全身的骨头，就仿佛骷髅一般。
;;;;他的一双眼眸，则是一片虚无。
;;;;东伯雪鹰色变，自己才离开家乡多久，自己连虚空神都不是小家伙，就碰到了混沌境？当初湖心岛剑主在家乡宇宙就达到了这一境界，那是连初始之地规则都能强行抗衡的。
;;;;罗海也感到喉咙发干：“不就才杀一些小家伙么，堂堂混沌境就亲自现身？麻烦大了！难道真要求父亲？”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”