;;    这根据最本质灵魂的排名，让东伯雪鹰心思浮动，他低头喝酒，偶尔和旁边的竹山府主、毁灭君主们聊上几句。
;;;;而整个盛宴上却一片欢腾热闹。
;;;;大能者们推杯换盏，谈笑风生。
;;;;“神界深渊的大能者都齐聚于此，这样的场景，都已经很久没出现了。”
;;;;“是啊，若非青君主宰广发请帖，恐怕有许多大能者都不会来参加。”
;;;;大能者们有些脾气怪异。
;;;;比如长期隐居潜修的，不管多大的盛事，他们都懒得参加。可是堂堂主宰亲自发请帖……那就不要抹面子了！还有黑暗深渊和神界本来就有隔阂，神界的主宰诞生，黑暗深渊的大能者们去参加的很少很少，反之亦然！可广发请帖，大家也只能都来。
;;;;所以形成了非常难得的一场大盛事，足足三百多位普通大能者都在场，有些都是隐世不知多久的老家伙。
;;;;像余靖秋、东伯玉、东伯青瑶等一些界神们，都看的颇为激动。
;;;;这么多大能者？
;;;;有些大能者，听都没听过！
;;;;“如此盛景，难得难得。”
;;;;“不但是大能者齐聚，连主宰都有十位！十大主宰诞生……这也是我们这一宇宙纪元一个崭新阶段了。”
;;;;“嗯，主宰也有十位了。”
;;;;参加这盛宴的许多修行者都心潮澎湃，他们觉得这样的场景一辈子能碰到一次就很走运了。
;;;;……
;;;;在最高处。
;;;;十大主宰都高坐在那，彼此谈笑，当然这次的中心人物主要是‘主宰青君’。
;;;;“元初，青君如今也成主宰，你得好好想想，怎么重新定你的宇宙神魔榜了。”深渊始祖哈哈笑道。
;;;;“我都头疼。”元初主人端着酒杯，摇头无奈，“上一次是对付母祖教的一个驻点，庞依老弟还亲自出手，我才能窥伺一二。如今青君他都从未动手，我哪里知道他如今的实力深浅。要么，青君你主动展露展露手段，要么就得等，等青君什么时候出手了。”
;;;;“青君，就展露展露手段吧。”万神殿主微笑道。
;;;;“对，让我等瞧瞧，你如今的实力。”血腥主宰尼罗笑道。
;;;;“瞧什么瞧。”乾合娘娘笑道，“再瞧，尼罗你都是垫底的。”
;;;;血腥主宰尼罗当即喊道：“乾合娘娘，你还敢嘲笑我，你也仅仅只是比我高一位。”
;;;;“高一位终究是高一位。”乾合娘娘得意道。
;;;;血腥主宰尼罗撇嘴。
;;;;“诸位如今都来此。”坐在中央的青君微笑道，“那我也不扫了诸位的兴致，就展露一二。”他的声音毫不掩饰，浩浩荡荡传遍了整个宴会场地。一时间所有大能者们，连有机会参加宴会的界神们，甚至旁边的侍从们个个转头看来。
;;;;东伯雪鹰也转头看去，露出惊讶色。
;;;;主动展露实力？
;;;;自己这位师兄如今可比过去张扬多了。
;;;;顿时其他主宰们都期待看起来，血刃神帝更是笑吟吟看着。而下方众多修行者也都抬头看着。
;;;;青君只是伸出了他的手掌，手掌晶莹如玉，手指上的纹路沟壑都仿佛幽深峡谷，只见他握住了拳头，随即朝正前方虚空中轰出了一拳。
;;;;“轰！！！”
;;;;远处虚空中显现了一巨大的金色拳头。
;;;;耀眼夺目，散发的威势让东伯雪鹰心都抽搐了下，这金色拳头这一刻仿佛天地间最耀眼的存在，比远处的‘太阳星’还要耀眼。当然这也只是错觉，毕竟太阳星距离这里太远太远，可这一拳头的威势却是毋庸置疑的，的确可怕的很。
;;;;虚空猛然塌陷湮灭。
;;;;金色拳头的威势，没有丝毫外泄，仅仅将轰击出的虚空完全塌陷后，金色拳头就悄无声息消散了。
;;;;“如此恐怖威势，还能控制的没有丝毫外泄？连一丝余波都没有？”东伯雪鹰看的咋舌。
;;;;“让诸位见笑了。”青君微笑道。
;;;;可在场的其他主宰们却都明白这一拳的恐怖。
;;;;“看来你和庞依的排名，我还得好好考虑考虑，到底谁更高。”元初主人苦着脸。
;;;;“自然是青君更高一筹。”庞依则是温和说道。
;;;;“庞依主宰开辟新的修行法，每一步都要自己开辟，进步自然相对慢些，可也更稳健，更厉害。”青君说道，“我如今刚突破或许还能占据一二优势，可时间一长，凭借他创出的修行法，庞依主宰定会将我远远甩在身后。”
;;;;主宰们彼此说着。
;;;;而血腥主宰尼罗也在一边吹捧着，毕竟他表面上是最弱的，一直排名垫底，庞依、青君没成主宰的时候就不亚于他了，绝对是出了名最弱的一位主宰。一些顶尖的尊者，如‘白君王’‘水魔王’等等都有些不太在乎这位主宰。
;;;;尼罗主宰一边吹捧，一边却悄然联系：“教主。”
;;;;……
;;;;在修行者宇宙，母祖教老巢，一座古老巍峨殿厅内。
;;;;仅仅穿着几块破布的獠牙巨汉盘膝而坐，大半皮肤裸露出来，青褐色皮肤犹如岩石，他双眸幽深仿佛有浩瀚星河在其中，面容丑陋却带着安抚人心的力量，周围一切都变得欢快温暖，他的目光正遥遥看着，这殿厅半空中显现出了一副画面。
;;;;正是一座庞大的‘虚空两极法阵’正笼罩星空，肆意探查，因为法阵威势太大，母祖教都无法探查法阵内部，都看不到法阵的控制者‘血刃神帝’。
;;;;“教主。”有联系悄然传来。
;;;;“尼古教主。”獠牙巨汉微笑着回应，“你去参加那青君的宴会，怎么联系我了？”
;;;;“刚刚青君他略微施展了一下实力，和我们预料的差不多，实力应该比庞依略强，直逼元初主人和深渊始祖。”尼罗主宰传讯道，“而且他如今突破的仅仅是其中一条道，达到永恒境，随着时间，或许其他两条道也会有突破，到时候实力还会提升。”
;;;;“的确在预料中，他三条道，突破是哪一条？”獠牙巨汉询问。
;;;;“是‘山之道’。”尼古主宰传讯道，“威势浩浩荡荡，颇为不凡啊。”
;;;;“哈哈哈，山之道？论力量的碰撞，这修行者宇宙哪里能够和我们相比？”獠牙巨汉笑道。
;;;;“论力量，我便能镇压他。”尼罗主宰传讯，“不过他保命逃命厉害，不可小觑。”
;;;;獠牙巨汉道：“虽然是个麻烦，但是战争渐近，已经没时间让他再成长的更厉害了，我们最大的心腹大患还是那位血刃神帝。”
;;;;尼罗主宰沉默片刻，询问道：“真要最终开战了？”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”