;;       qu 
;;;;“那是？”东伯雪鹰也随着混沌虚空塌陷，也被裹挟着朝中央靠近了过去。
;;;;越是靠近，他看的越加清晰。
;;;;中央处……
;;;;有一层层彩色的空间皱褶，仿佛不同的空间被折叠连接在这里。
;;;;“虚空廊道？”东伯雪鹰认出了。
;;;;虚空廊道。
;;;;是茫茫混沌虚空的不同区域形成共鸣，开始塌陷，彼此连接。可能距离无比遥远的一处处区域这一刻连接在了一起。
;;;;有一些强大的修行者，就能够做到隔着无比遥远距离形成共鸣感应，能从这一处直接穿梭到另一处！就算两座圣界的遥远距离，他们都能瞬间抵达。
;;;;不过要做到这一步，对实力、修行体系要求都很苛刻。像规则奥妙体系，母祖教体系等一些体系，就是达到终极，都不可能做到这一步！
;;;;每一个体系都有各自的特点，只有特殊的修行体系且达到极强才能做到这一步，而如今混沌虚空中却是自然出现了这种景象。
;;;;“我情愿它不出现。”东伯雪鹰虽然感到惊艳，却又有些无奈和一丝不安。
;;;;虚空廊道。
;;;;可能将自己直接送到圣界边缘，可同样，可能让自己陷入困境。甚至直接将自己送进某个恐怖之地。
;;;;纯粹看运气！
;;;;“希望别太倒霉。”东伯雪鹰手中拿着一块符牌，作为金衣弟子他有三块保命符牌，太虚天宫对待金衣弟子的安全还是很重视的，遇到无法抵抗的困境，保命符牌就能让生机大增。
;;;;哗。
;;;;扭曲塌陷的虚空，将在虚空中无比渺小的东伯雪鹰，也同样扭曲塌陷进了那彩色的虚空廊道中。东伯雪鹰只感觉周围空间不断被挤压、拉扯，时间流速也在诡异的不停变化，周围是一片彩色，东伯雪鹰身不由己只能随波逐流，他在默默期盼：“应该没那么倒霉，正常应该是到达另外一处，陷入绝境的可能性应该很低。”他在安慰着自己。
;;;;……
;;;;一直在扭曲不稳定的虚空廊道终于崩断。
;;;;卡在其中一处区域的东伯雪鹰，也随着自身所在的被崩断的一处虚空皱褶恢复到正常的混沌虚空，周围的虚空都逐渐的恢复正常，原本扭曲的混沌虚空都渐渐平复，恢复平静。
;;;;东伯雪鹰有些错愕的看向四面八方。
;;;;一片茫茫。
;;;;原本一个方向能够勉强看到的宇宙已经不在了。
;;;;“我已经不在之前的位置了。”东伯雪鹰并不奇怪，如果通过虚空廊道还回到原来位置，那才叫奇迹！
;;;;“现在最关键的是，得弄清楚，我现在在哪！”东伯雪鹰思索着，虽然能够判断‘古圣界’的方向，可仅仅知道一个方向是没用的，得找到参照物，“幸好我师尊古亓留下的‘虚空图’非常的完整，五大圣界处处都标注的很仔细。”
;;;;“开始吧。”
;;;;东伯雪鹰随意选择了一个方向，就开始虚空遁行前进。
;;;;在离开家乡时他就做好了打算，毕竟路途本来就会出现些波折，只要活着，就一切都好。
;;;;“嗯？”
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰发现了混沌虚空远处有一座庞大的陆地，不由眼睛一亮：“混沌陆地？”
;;;;最原始的古圣界当初因为一场大战而炸裂，碎片有化作宇宙，也有化作小型些的混沌陆地！当然‘虚空神混沌境’的存在，也有实力创造出一座混沌陆地。混沌陆地，已经足以让内部的生命进行繁衍生存，不过，它的保护性相对较弱。
;;;;宇宙，禁止一切外来虚空神进入。
;;;;可混沌陆地，却是不禁止的。
;;;;因为在混沌虚空中遨游的一般至少都是虚空神，像骨乾罗驾驭混沌飞舟以及像东伯雪鹰这种的，都是极罕见。虚空神们又进不去宇宙……茫茫混沌虚空，一座座宇宙，表面又看不出区别，所以并无特别标注名字。
;;;;反而混沌陆地，因为能够进入，所以一般都有标注名字。
;;;;“去看看，这混沌陆地叫什么名字，知道了它的名字，就知道了我现在所在的位置。能确定下一步该去哪了。”东伯雪鹰迅速朝那降临过去，不过谨慎之下，他也施展了《三千化身》之术，分出一化身，化身前行……真身暗中遥遥跟随。未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”