;;    这是一个有缺陷的修行体系，叫做‘宇宙使者修行体系’，他们宇宙的无数生命为了生存，为了强大，为了种种渴望，前赴后继不断的补全完善形成了这一种体系。这一种体系，在弱小时可以沟通天地，借用天地的力量进行战斗！也可利用天地力量逐渐强大自身。
;;;;强大时，就可以沟通宇宙本源！不断的强大自身，甚至能掌控部分的宇宙本源。
;;;;他们一举手一投足，能够调动宇宙本源之力，战力极为恐怖。
;;;;甚至最终，这个宇宙，有一位恐怖存在自身和宇宙本源融为一体！自己的意志，就是宇宙的意志。在宇宙内，他就是无敌的！可是这一种修行体系……达到这一程度，也就终结了！因为融入宇宙后，宇宙就仿佛囚笼也困住了他，他永远无法离开这一宇宙。
;;;;而其他宇宙使者们，因为有一位已经融入宇宙本源，其他使者们都无法再融入，除非转修其他体系，否则他们也无法再提升丝毫。
;;;;他们这一宇宙……
;;;;很强大！
;;;;可缺陷非常明显，在自己宇宙内，他们无比强大。可一旦出了自己宇宙就不行了，在其他宇宙，他们可没法调动宇宙本源之力！战力就急剧下降。
;;;;这一体系还有一问题。
;;;;像天愚老祖，像血脉修行体系宇宙的‘始祖’，他们创造一个宇宙，都会刻意保护好宇宙本源！所以被创造出来的宇宙，这本源是无法被掌控的，更无法被融入！
;;;;……
;;;;草原上，东伯雪鹰盘膝坐着修行着。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰境界极高，身体又极强，参悟这一体系仅仅百年后就成功沟通了宇宙本源。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;宇宙本源的杀戮力量直接降临，降临在东伯雪鹰身体周围。
;;;;“真是，真是太，太好了。”东伯雪鹰发自心底的狂喜，“我本来根本就没在乎过这一体系，觉得这体系缺陷太明显。可现在看来，我还是小瞧了他们。任何一个能成为一座宇宙修行的体系，都很了不起。”
;;;;“这……”
;;;;“参悟规则奥妙，怎么及得上让宇宙本源力量降临来感受？”东伯雪鹰惊喜震撼。
;;;;按照规则层次。
;;;;凡人世界等最常见的天地规则是最基础的，更高的，如整个物质界的规则、黑暗深渊的规则、湖心岛的运转法阵、太阳星、月亮星的规则……这些层次都很高。
;;;;最高的，则是一座宇宙的运转规则。
;;;;让宇宙本源力量降临在身边，这是对宇宙运转规则最直接的探查！对修行规则的帮助极大，东伯雪鹰如今主修虚界道、杀戮道，所以率先尝试让宇宙本源中‘杀戮’的力量先降临。
;;;;“单单感受还不够，还得修行他们的法门。”
;;;;“《黑暗波纹功》。”东伯雪鹰开始修炼那一宇宙流传的杀戮类法门，从这些心血结晶中去体会那一宇宙生命对杀戮的理解，每一法门，都是对宇宙本源杀戮力量的调动控制。真正深入修炼它们，东伯雪鹰对杀戮的理解也越来越深刻。
;;;;在家乡，开辟杀戮道的一共才几个？
;;;;而在‘宇宙使者体系’，选择‘杀戮宇宙本源之力’修行的却有很多，他们追求力量，自然愿意选择杀戮。于是有了一门门杀戮类的法门。
;;;;“杀戮……”
;;;;“我过去想的太浅薄了。”
;;;;东伯雪鹰完全陷入狂热中，他每一天都感觉到对杀戮的理解在提升。
;;;;甚至中途，他还厚着脸皮去拜见三殿下，请三殿下帮忙搜集‘宇宙使者体系’中杀戮道的法门和绝学，三殿下当即答应，直接联系家族内，要求得到宇宙使者修行体系的法门绝学。
;;;;“三殿下，这一体系并无前途，最多用来感受下宇宙本源的强大而已。”族内高层有些不满，还喝斥，“你还是多多磨练自身，多多战斗，血脉只要觉醒，你的实力就能有大的提升。”
;;;;“明白明白，我只是借鉴，扶叔麻烦你赶紧搜集，给我送来。”三殿下嘱托。
;;;;“好吧。”
;;;;仅仅半个月后。
;;;;正常修行法门仅仅多了两种，可绝学却足足拿来了八种原本，三殿下都给了东伯雪鹰。
;;;;这让东伯雪鹰也暗暗感慨，不管怎样，这位三殿下对待他们这些护卫真的是很用心了。
;;;;******
;;;;杀戮类本源力量法门一一修行，绝学也修行，他不在乎其他，他唯一在乎的是自己对杀戮的理解，仅仅百万年时间，他的杀戮道就已经达到了顶尖层次。
;;;;当然除了参悟其他体系。
;;;;像更重要的《行者秘藏》他也没放松，这也是他为什么躲进洞天世界修行的缘故，行者秘藏每次修行调动的可都是混沌虚空之力，一旦被发现，那可就麻烦了！单论强大程度，《行者秘藏》是凌驾在其他体系之上的，毕竟单单入门，一个宇宙都很难找到一个传承者。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;因为时间流速是家乡的三千多倍，家乡宇宙才过去不到万年，在这魔山宇宙就已经过去了三千万年。
;;;;“很好。”
;;;;“太好了。”
;;;;在东伯雪鹰隐居修炼所在的这颗星球地底深处，三殿下‘蛟云流’双目狂热的看着眼前那一株黑色植物，黑色植物上的三个果子已经变得黑黝黝的，看起来普普通通，没有丝毫特殊，忽然黑色植物的叶子开始逐渐枯萎。
;;;;“恭喜殿下，贺喜殿下，如今黑魔圣果已经成熟，殿下定能一举突破跨入主宰。”旁边一共有四名护卫，个个也都颇为兴奋。
;;;;“哈哈哈……一旦我跨入主宰，那就完全不一样了。”蛟云流也难掩脸上笑容，随即伸手，原本保护黑色植物的法阵也自然消散，他伸手放在了那三个果子下方，只见随着叶子不断枯萎，终于，叭叭叭，三颗黑色果子自动掉落，落到了三殿下蛟云流手中。
;;;;三殿下蛟云流露出喜色，先拿出一金色瓶子，将三颗黑色果子放进去。
;;;;“到手了。”
;;;;三殿下蛟云流握着金色瓶子，眼眸中闪烁着厉芒。
;;;;他经营多年，蛰伏多年，为了这黑魔圣果付出太多了，如今终于成熟到手。
;;;;“该轮到我翻身了！”蛟云流默默道，随即转身朝外走去，“走。”
;;;;他等不及了。
;;;;他现在就要开始修炼。
;;;;**
;;;;重要通知！
;;;;番茄在公共微信内发了一个视频，是东伯雪鹰大战巫神、大魔神的视频，战斗场景很酷炫，也有东伯雪鹰施展‘虚空穿梭’的镜头~~~~大家加番茄公共微信，就能看到东伯雪鹰的战斗视频了~~~
;;;;在添加好友中搜‘我吃西红柿’就能加番茄了~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”