;;       qu 
;;;;竹山府主脸色也变得冰冷，他毕竟是尊者，虽然在做出抉择时非常犹豫，可是他内心深处还是向着母祖教，既然做出决定他就不会再后悔！他是母祖教的一员，至于修行者宇宙一方……则是他的敌人！
;;;;“就凭你？”竹山府主冰冷的迎上。
;;;;“保护好梅护法，这是梅护法最后一个身体，他为了隐藏身份投胎转世后，还从未回过我们家乡，也没有足够强的身体。”金毛猿猴传音给周围同伴，母祖教体系修行对资源、环境要求都很高。虽然竹山府主知道母祖教体系修行方法也有资源，可他转世后没去过母祖教宇宙，所以身体是远远没法和这些母祖教护法们相比的。
;;;;“放心。”
;;;;“梅护法可是大功臣。”这些护法们都很激动。
;;;;“杀！”东伯雪鹰、水魔王、炼狱大统领等一个个都状若疯狂，倾尽全力去搏杀。而北玄宫主也是施展着法阵辅助。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;双方搏杀在一起。
;;;;只是场上局势很明显，修行者一方处于绝对弱势。
;;;;因为修行者一方的顶尖战力损失太大，寂灭之前被斩杀，如今还没修行出新分身赶来！巫蛐帝君之前被灭杀，新身体还未曾出现。加上竹山府主投靠对方，己方损失一个顶尖尊者战力，对方却是增加一个顶尖尊者战力。
;;;;所以……
;;;;双方在顶尖战力上相差很大，对方可是足足三位圣护法。
;;;;“蓬。”炼狱大统领身体被金毛猿猴给直接撕裂。
;;;;苦行者的胸膛，被毒钩尾巴女子那神出鬼没的尾巴再一次贯穿。
;;;;火铖尊者也紧跟着被毒钩尾巴女子给灭杀。
;;;;东伯雪鹰他们虽然在拼杀……
;;;;可除了他和水魔王、白君王保命能力强点，其他人都是完全被虐杀。三位圣护法对付他们，简直碾压！至于普通尊者们就更别说了。
;;;;“就算输，也得多杀他们几个。”一个个尊者死前都还在咆哮着，他们都不甘心，这一次输的太憋屈了，眼看着胜利就在眼前了，没想到地位颇高很受信任的竹山府主竟然会是叛徒！
;;;;“杀。”
;;;;巫蛐帝君新的身体终于形成，可他也仅仅保命厉害。
;;;;寂灭大帝终于赶来了，可当他赶来时，三位圣护法合力下，金毛猿猴仅仅双眸射出一次金光就重创了他，另外两位趁机就再度斩杀了他。
;;;;真的没希望了！
;;;;……
;;;;母祖教的广袤殿厅内，一众教主们看着半空中显现的场景，他们遥遥窥伺着混沌飞舟内的场景，观看着一切发生，个个都激动无比。
;;;;“哈哈哈，没想到梅护法还活着，他投胎转世成功了。”獠牙教主大笑，“而且他还非常小心从来没暴露，连我都不知道，这一次出手真是最关键时刻，让修行者一方再无希望。”
;;;;“就该他们族群灭绝，这个宇宙将是我们的。”
;;;;“有了混沌飞舟就赢下了一半，接下来就轻松了。”
;;;;……
;;;;和母祖教的教主们激动喜悦之情不一样，在混沌飞舟外的十位主宰们都一片寂静。
;;;;血刃神帝、元初主人、深渊始祖他们都一个个看着混沌飞舟内的场景，看着尊者们一个个去火拼，可时间却在流逝，每一个呼吸时间对大能者而言看似很长，实际上还是在毫不留情的逐渐过去。
;;;;“名单是我定的，我看错了人。”血刃神帝声音很平静。
;;;;“血刃，别说你，就是我们都想不到竹山会是母祖教宇宙的，他明明是我们这宇宙诞生一路修行的，也有因果，怎么会是母祖教的？难道是夺舍？还是其他？”元初主人轻轻摇头。
;;;;时空岛主脸色冰冷默默看着：“输了，尊者们输了，母祖教恐怕能够借用这艘神秘的混沌飞舟，这一场战争悬了。”
;;;;“悬，也得打。”万神殿主说道。
;;;;“虽然尊者们输了，可他们已经做的够好了。”乾合娘娘叹息。
;;;;血刃神帝平静看着，看着里面的尊者们一个个疯狂的不惜一切的欲要多杀一个母祖教护法，开口道：“他们做的够好了，接下来就看我们的了。”
;;;;******
;;;;在送死。
;;;;一个个尊者们刚修炼出的分身赶来，也是送死。
;;;;寂灭大帝之前现身时，大家还有一丝期待。可母祖教三位圣护法非常干脆的全力以赴，金毛猿猴双眸都不惜射出了金光重伤寂灭大帝，跟着联手就杀了寂灭大帝！没了‘异宝’在身，寂灭大帝保命能力相对就弱多了。他一死，其他人就更没希望。
;;;;八个呼吸时间，即将九个呼吸时间了。
;;;;在场活着的尊者只剩下五位，白君王、东伯雪鹰、水魔王、巫蛐帝君以及魔凰。
;;;;只有他们五位！
;;;;连擅长法阵的北玄宫主都被杀了。
;;;;“哼。”
;;;;“他们再挣扎也没用了，再撑最后一呼吸时间我们就赢了。”母祖教护法们都懒得主动出击，他们围绕成一圈，三位圣护法散发开无形波动弥漫开保护着所有人，竹山府主也在他们核心。
;;;;没有法阵辅助。
;;;;东伯雪鹰他们连一个护法都杀不掉，那无形波动能够抵抗东伯雪鹰的虚界天地，能够抵抗魔凰的领域。
;;;;“输了。”水魔王一屁股坐下，低垂着脑袋。
;;;;“哈哈哈，眼看都要赢了，就因为竹山……哈哈……”白君王也停了下来，笑的声音都有些凄凉癫狂。
;;;;魔凰也站在远处，不出一言。
;;;;巫蛐帝君盘膝坐下，叹息一声。
;;;;一个个心中悲凉。
;;;;他们要输了吗？
;;;;如果母祖教能够使用混沌飞舟，主宰们能够抗住吗？整个修心者宇宙的无数生命是不是都得灭绝？他们这些超脱者也都得死？
;;;;“必须得最后一搏了吗？”东伯雪鹰还站着，他看着远处那一群外来宇宙的母祖教护法，又看看身旁已经无力绝望的尊者们，连师尊血刃神帝他们也没有再传音，也放弃了吗？
;;;;“我只有一搏之力！”
;;;;东伯雪鹰一步步朝那走去。
;;;;“东伯雪鹰竟然还在朝这走？”母祖教护法们有些惊讶的看向东伯雪鹰，仿佛看一个傻子。竹山府主也看过来有些疑惑。
;;;;“他还没放弃呢？”
;;;;“在三位圣护法的领域下，他能杀谁？”
;;;;母祖教护法们只当东伯雪鹰疯魔癫狂不甘心认输。
;;;;东伯雪鹰一步步走来。
;;;;“我只有一搏之力！”
;;;;“我输不起！”
;;;;“我担心母祖教还有隐藏的手段，我一直在等，等他们手段用掉的越多越好。”
;;;;“可是……已经最后时刻了。”
;;;;“尊者们都拼尽全力，尽了所有力量了。”
;;;;“那么――就开始最后一搏吧！”
;;;;“或许会输。”
;;;;“看命运吧。”
;;;;东伯雪鹰停了下来，看着远处那一群母祖教护法，也看着母祖教护法中央的竹山府主，左手一伸就拿出了一个黑葫芦，跟着右手就很平静的拔开了葫芦塞子。
;;;;“轰！！！”
;;;;……未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”