;;    半个时辰后。
;;;;星辰塔塔门入口，东伯雪鹰凭空出现，他脸色苍白，一股邪恶力量正不断从他体内被排斥出去，一旦到了外界，那灰色邪恶力量就发出哀嚎化作虚无。
;;;;“我不顾受伤，拼尽一切，也仅仅只是让他受伤，根本无法击杀他。”东伯雪鹰看着眼前的入口，“星辰塔第一层就这么难？”
;;;;灭世第二剑，据说主宰境仗之，足以从合一境下逃命。
;;;;可自己三尊化身施展灭世第二剑都伤不了对方丝毫！
;;;;“按照我知道的情报，通过星辰塔第一层需要达到正常合一境的实力，通过第二层算是顶尖合一境的实力，第三层则是巅峰合一境实力。”东伯雪鹰思索道，“我即便掌握灭世第二剑，离正常的合一境，还是差了少许。”
;;;;“普通虚空神，要达到巅峰合一境实力。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;很难。
;;;;就算是在太虚天宫，一些合一境的强者，一般也就闯过第三层第四层，担任外殿长老。
;;;;合一境必须通过第五层才能担任内殿长老，第五层那是已经达到‘混沌境门槛’的战力，甚至在某些方面造诣极高，面对混沌境巨头都能交手而保命逃走！所以太虚天宫的‘内殿长老’，地位还是极高极高的。
;;;;作为闯过第五层的存在，灭杀普通合一境，就是成百上千，都能被轻易杀死！已经不能将他们当成合一境。
;;;;而传说中……
;;;;合一境中，还有能够闯过第六层的！那是真正能够媲美正常混沌境巨头了！不过这太罕见，似乎太虚天宫如今一个都没有。历史上有过！
;;;;当然还有更逆天的，合一境闯过第七层的，在六大圣地都是传说，漫长历史上也就两位！那两位如今也早都成混沌境，在混沌境中都是极恐怖存在。
;;;;……
;;;;回到了时光殿。
;;;;在一颗满是美丽草原的星球上，东伯雪鹰在这闭关修行。
;;;;“按照太虚天宫法规，成为虚空神后，必须百亿年内闯过星辰塔第三层成为内殿长老，否则必须担任外殿长老，外放到‘混沌城’中去。”东伯雪鹰暗暗道，这里的百亿年是外界的时间，如果有足够源界石，在时光殿内时间加速千倍万倍，能拿出如此多源界石，太虚天宫反而还很乐意看到这一幕。
;;;;虚空神在时光殿内，时间加速百倍，每一亿年就需要5颗源界石！如果百亿年都在里面修行，那是足足500颗源界石，自己可玩不起。
;;;;“我应该能做到。”
;;;;“如今这时代就有一位普通虚空神内殿长老。算上历史的就更多了。”
;;;;东伯雪鹰潜心修行。
;;;;成了虚空神，自然得好好修行！之前是刚突破，好奇之下去星辰塔看了看。
;;;;因为身体突破到虚空神层次，**孕养灵魂，灵魂也在逐渐变得强大。灵魂层次的提升，让东伯雪鹰参悟修行都有飞跃性进步，他如今一心扑在虚界道、杀戮道、波动道上，当然之前的感悟让他觉得在‘虚界道’上把握最大，其次杀戮道。
;;;;时间流逝。
;;;;这草原星球上，杂草不断生长，长的越来越高，甚至都比盘膝坐着的东伯雪鹰还高。最终又尽皆枯萎，草原星球变成一片荒凉。荒凉的星球上渐渐又再度野草破土而出，再度生长。
;;;;生长、枯萎……
;;;;这就是一个轮回，一次次的轮回，百万年、上亿年，漫长岁月在流逝。对凡人而言这是无比漫长的时间。而对于如今的东伯雪鹰而言，仅仅是他推演完善虚界道所需的‘较短’的时间。
;;;;两亿三千万年，这是早就有把握，且灵魂层次也达到虚空神层次的东伯雪鹰闭关让虚界道突破所需的时间。
;;;;盘膝坐着的东伯雪鹰睁开了眼，他的眼眸中都有着一颗巨大的天体在运转。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;体内世界。
;;;;也在发生着剧变，原本广袤的宛如大陆的体内世界，此刻却整个开始扭转，整个体内世界在无形的规则影响下，从大陆模样在朝‘宇宙球体’模样转变。
;;;;球形。
;;;;太阳星是球形，月亮星是球形，宇宙是球形。
;;;;球形表面的每一处都绝对圆满，它们到中央核心的距离都绝对平等，这是很完美很高等的一个形体。从‘真神主宰’跨入‘虚空神’，规则奥妙一脉体内世界都会发生巨大转变。
;;;;不过，转变成什么样，和悟出的规则体系有关。
;;;;虚界道……提升为‘虚界规则体系’。
;;;;有的突破为虚空神，体内世界就仿佛‘物质界’一样，从一个庞大的陆地世界转化为大量的陆地世界共存！无数的陆地世界共存构成的一体。这也是一种提升。
;;;;又比如体内世界转变如‘黑暗深渊’，从一个庞大陆地世界，转变成一层层陆地世界，不断叠加，形成一个肠状的整体。
;;;;物质界、黑暗深渊、太阳星、月亮星……这都是同等层次的存在，代表着不同的方向。
;;;;东伯雪鹰如今体内的世界演变，更倾向于太阳星月亮星方向。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;终于。
;;;;体内世界变成了巨大的星球，它庞大无比，足以媲美太阳星月亮星的大小。不过论威能却还要弱的多。同等体积的泥土，和同等体积的钢铁，自然是不一样。
;;;;如今体内的巨大星球，仅仅只是‘初生’。
;;;;“虚界星球。”东伯雪鹰感应着体内的巨大星球，这巨大星球如今的运转规则正是东伯雪鹰新悟出的‘虚界规则体系’，这一体系是以虚界道为核心，结合诸多其他奥妙辅助，甚至连杀戮道奥妙、波动道奥妙都有部分融入其中。
;;;;同样一条道。
;;;;不同人走出来，都是不一样的。
;;;;想要达到虚空神，只要创出完整的规则体系即可！
;;;;跟着东伯雪鹰的灵魂以‘虚界规则体系’为核心再度提升。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;花费两亿余年虚界道突破后，因为之前悟出灭世第二剑，又有虚界道突破经验在前，仅仅一亿五千万年就让杀戮道也突破！不过最后剩下的‘波动道’修行起来却颇为吃力。
;;;;东伯雪鹰也不急。
;;;;像师尊血刃神帝在规则奥妙的突破也很慢很吃力。
;;;;他大多心思都在《灭世十三剑》上，作为主宰境就悟出灭世第二剑，如今杀戮道又突破，参悟灭世第三剑……让东伯雪鹰经常有种种收获，‘波动道’也逐渐在提升，毕竟眼界境界高了，参悟难度自然会下降。
;;;;他一点都不急。
;;;;时光殿内有百倍时间加速，他可以从容的修行。
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”