;;    仅仅一刹那。
;;;;东伯雪鹰、三殿下在蛟云大帝的带领下就已经到了‘始祖魔山’。
;;;;“到了。”三殿下蛟云流有些激动看着前方。
;;;;东伯雪鹰也仔细看去，前方一片无边星空中正有着一座弥漫着黑色雾气的大山，大山巍峨，隐隐是这一片天地的中心，不，更准确说是这个魔山宇宙的中心。
;;;;在这始祖魔山的周围还有大量的陨石环绕着，每一颗陨石都隐隐有光芒流转，显然无形的法阵勾连了周围所有陨石。
;;;;“走。”蛟云大帝冷漠说了句，带着二人高速飞行瞬间就化作一道流光，划过长空落在了其中一颗陨石上，那颗陨石上还有着些石屋住处，此刻陨石表层有一名灰袍黑鳞老者恭敬等候着，当蛟云大帝带着二人降临时，他便立即恭敬道：“帝君。”
;;;;“嗯。”蛟云大帝点头，随即看向身后的东伯雪鹰，“东伯雪鹰，这是恶臣，你准备挑战始祖魔山内尊者的事，一律他来安排。”
;;;;“谢帝君。”东伯雪鹰说道，同时转头看向那名灰袍黑鳞老者略微行礼道：“麻烦恶臣主宰了。”
;;;;灰袍黑鳞老者露出笑容，可他面容丑陋狰狞，即便笑也有些吓人，笑着咧嘴露出了一嘴的锋利牙齿：“听闻东伯尊者能击败主宰，我也佩服的很，你挑战始祖魔山尊者，我也只是帮忙引领，一些小事而已。能否获胜还是靠东伯尊者你自身实力。”
;;;;“父亲，东伯兄进入我们魔山宇宙时间较短，也没有和各修行体系高手交手的足够经验。”三殿下蛟云流连说道，他想要父亲帮帮东伯雪鹰。
;;;;蛟云大帝看了自己儿子一眼。
;;;;他冷漠孤傲。
;;;;不过他的三个孩子，算是他难得看重的，至于让儿女们争斗，是因为骨子里就认为弱肉强食是理所当然，不代表内心深处对儿子不重视。
;;;;“东伯雪鹰。”蛟云大帝冷漠看向东伯雪鹰，“说吧，有什么想要我帮的？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“仅此一次，你最好抓住机会。”蛟云大帝冷漠道，一个逆天的尊者他并不放在眼里，毕竟就算是主宰又如何。真神到虚空神……这是一个大的门槛，这一步突破最是艰难。更何况蛟云大帝也清楚，一旦这宇宙纪元结束，他们就会出发去七星海圣界投到始祖麾下。
;;;;像三殿下等一些真神们还想着和东伯雪鹰结交。
;;;;而蛟云大帝他们目光却更加长远……不跨入虚空神层次，他都懒得理会。不过为了儿子，他愿意给东伯雪鹰一个机会。
;;;;东伯雪鹰也感觉到对方的冷漠，不过他丝毫不以为意，当即道：“晚辈是有所求之物，只是一直寻不得。”
;;;;为了家乡宇宙。
;;;;为了最终决战，那可是决定无数生命的命运，对方再冷漠又如何？
;;;;“说。”蛟云大帝继续道。
;;;;“晚辈一直想要两物品，一是传说中的千眼炎虫的精血，另一个是《万物图录》，万物图录不求全本，第三卷即可。”东伯雪鹰连说道，同时看着蛟云大帝。
;;;;蛟云大帝皱眉看了眼东伯雪鹰，冷声道：“你一个尊者，还想要千眼炎虫的精血？你知道千眼炎虫是什么？”
;;;;“不知道。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“不知道还敢开口。”蛟云大帝嗤笑，千眼炎虫的精血，珍贵性就是他这个层次都非常重视的，他也仅仅从始祖赐予的典籍中看到过记载。
;;;;东伯雪鹰也不怒，乖乖听着，心中则是暗叹……看来千眼炎虫的精血是没希望了，也不知道师尊血刃神帝为何想要。
;;;;“千眼炎虫精血是不可能的，《万物图录》我可以将全本给你。”蛟云大帝淡然道，“很快会有人将《万物图录》送来，你就在这等着吧，流儿，跟我走。”
;;;;“是，父亲。”蛟云流殿下不敢违抗，只能看向东伯雪鹰传音道：“接下来就靠你自己了。”
;;;;“已经很感谢殿下了。”东伯雪鹰也传音道。
;;;;是很感谢。
;;;;师尊血刃神帝拜托自己的这两件事，从师尊当时的语气来看，是极为重要的。自己能够办成一件就不错了！毕竟之前询问三殿下的时候，三殿下听都没听过。这位虚空神‘蛟云大帝’倒是知晓这二物，可千眼炎虫的精血显然根本没指望，万物图录却是答应给全本。
;;;;“谢帝君。”东伯雪鹰恭敬感谢道。
;;;;蛟云大帝则是带着三殿下，迅速化作流光消失不见。
;;;;旁边的那位‘恶臣主宰’却是笑道：“东伯尊者，要挑战始祖魔山内的尊者，我先将简单的规矩告知你。”
;;;;“恶臣主宰请说。”东伯雪鹰道。
;;;;“不是谁来挑战，内部的三位尊者都会应战的。如果这样，内部的三位尊者恐怕就没时间修行了，得一直应付各种挑战了。”恶臣主宰说道，“要挑战……必须得先击败始祖魔山入口的一头傀儡，击败傀儡，代表有资格进行挑战。”
;;;;“至今击败傀儡的尊者一共也就十一位。”恶臣主宰笑看着东伯雪鹰，“还是很难的。”
;;;;“击败了傀儡后，东伯尊者就有资格挑战始祖魔山内的第二尊者、第三尊者。”恶臣主宰说道，“获胜，则取代他们中一位，他们的次序依次往后退一位……第四位的则被逐出始祖魔山。”
;;;;“获胜后可以继续挑战，这时便可挑战最强尊者。”恶臣主宰说道，“赢了，你就是最强尊者，进入始祖魔山的内层！”
;;;;“挑战中失败一次，想要再挑战，必须等百万年！”
;;;;恶臣主宰笑道，“规矩你可明白了？”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;一旦战败就得等百万年才能再挑战，这也是防止尊者们不停的进行挑战，百万年时间说长不长，可说短却也绝对不短。不会对修行有大的影响。
;;;;“等会儿应该就有《万物图录》送来，这样吧，你且在这歇息一日，明日进入始祖魔山，可好？”恶臣主宰问道。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，三千万年都过来了，也不着急这一天时间。
;;;;恶臣主宰微微一笑，便化作流光朝远处的始祖魔山飞去，显然，他是有资格进入始祖魔山的存在！
;;;;东伯雪鹰则是转身随意选择了一石屋。
;;;;石屋内有法阵流转，倒也干干净净，不知道是过去的哪位强者所留。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐下，默默等待。
;;;;时间流逝……
;;;;过了大概一个多时辰，外面传来了悦耳的声音：“东伯尊者！”
;;;;东伯雪鹰连走出去。
;;;;外面一名紫色鳞片有着尾巴的女子，面容很是姣好，微笑道：“东伯尊者，奉帝君之命，将《万物图录》送来。”说着拿出了一圆形的金盘递给东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰接过，心中也颇为喜悦，开口道：“谢主宰。”
;;;;那位蛟云大帝驱使的都是主宰层次。
;;;;“小事。”这女子一笑，转身便划做流光飞出了这陨石范围，跟着就挪移时空消失不见。
;;;;东伯雪鹰低头看着手中的《万物图录》，略一感应，便感应到内部浩瀚的讯息，讯息大量涌入脑海，大概盏茶时间才停止下来，明明《万物图录》内还有无数讯息，可自己却无法再接受了，有玄妙的法阵限制，不破解无法继续查看。
;;;;“这不是规则奥妙体系，是研究万物的‘巫’的体系？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;东伯雪鹰如今了解许多体系。
;;;;论玄妙程度，他觉得‘巫’这一体系是唯一能够和‘规则奥妙’体系媲美的。
;;;;“师尊需要这个干什么？”东伯雪鹰想了想没再多想。
;;;;嗖。
;;;;远处一道身影降临，正是红袍东伯雪鹰，乃是炼制出的新的分身。借助师尊分身法，如今东伯雪鹰也有三个身体了。
;;;;黑衣东伯雪鹰将手中的圆形金盘给了红袍东伯雪鹰。
;;;;“嗖。”红袍东伯雪鹰迅速离开，接着又施展虚空遁行术，以最快速度超当初来时的那条宇宙通道赶去，准备返回家乡宇宙，将这宝物先给师尊血刃神帝！既然对战争很重要，自然越早送过去越好。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”