;;     』，
;;;;原本要围攻东伯雪鹰的六头虚空生物，如今都陷入了恐慌中，因为那神秘的黑衣青年强者竟然轻易就消失在他们视野中，随后突然靠近进行偷袭，且法威力奇大，它们虽然竭力抵挡，却都不是对手。
;;;;“噗噗噗……”杆旋转着滚滚而出，尖瞬间刺在一头虚空生物的胸口的骨甲上，骨甲上有着天生的秘纹，令勉强才能刺出窟窿，这一次却是瞬间刺出了一百一十九个窟窿。
;;;;“还真有进步。”东伯雪鹰心底一喜，“这一瞬间威势太强，尖都有些乱，无法将重重力道完美的汇聚为一股。”
;;;;分散的力道，加上尖附上的‘兵煞’才能重创虚空生物，若是真的能够完美合一，即便不靠兵煞，单纯的法威力都能暴增达到另外一个层次，足以越阶战虚空神。
;;;;“再来。”
;;;;东伯雪鹰这一化身，也没施展领域，因为他要磨练自己的法，想要尽快学会太虚天宫镇宫绝学《灭世十三剑》的第一剑。到时候再配合上虚空行者体系的巨大优势，斩杀普通虚空神恐怕都会很轻松。
;;;;前提是，得学会第一剑！
;;;;“不好。”东伯雪鹰忽然心中一惊，他的真身对虚空的感应，发现了一恐怖存在瞬间从自己难以窥伺的那座宫殿群出来，跟着就穿梭虚空已经到了这了，那股恐怖气息，毫无疑问是虚空神！
;;;;“一群废物。”声音轰隆响彻周围虚空，一头蜿蜒盘卧的巨大黑色鳞甲生物显现。
;;;;残存的五头虚空生物都又惊又喜，他们的其中一位首领来了，有救了！
;;;;黑衣东伯雪鹰手持站在半空中，看着眼前的盘卧的黑色鳞甲生物：“看它模样，我的情报中没有对它的记载，应该是比较低等的虚空生物种类。”
;;;;虚空生物种类万千，也有高低之分。
;;;;像虚空行者的开辟者……就是其中堪称最巅峰的，天生就是无数虚空生物的领袖！
;;;;不过东伯雪鹰也不敢大意，因为再低等，虚空生物在身体上比宇宙内生命都是有优势的，且突破瓶颈跨入‘虚空神’的，没有一个好惹。
;;;;“主宰？”黑色鳞甲生物冰冷眸子中有着一丝兴趣，开口声音轰隆，“你的实力不错，比这个混沌陆地的蠢货们要强多了，我给你机会，发挥出最强的实力来攻击我吧，如果你能让我惊喜，我或许能饶你一命。”
;;;;“奴役整个混沌陆地无数生命，肆意吞吃，你们这是犯了禁忌。”东伯雪鹰冷声喝道，“你们可知道一旦被强大修行者知晓，等待你们的是什么吗？”
;;;;“哈哈，周围众多区域都被我们占领，还怕你们修行者？”黑色鳞甲生物嗤笑。
;;;;东伯雪鹰听了心中一惊。
;;;;有好些势力都是认定，肆意吞噬无辜生命乃是禁忌，一旦被发现，杀无赦！不过就算是高高在上无敌的‘宇宙神’中就有极邪恶之辈，而且他们彼此也不算团结，如果团结，最原始的古圣界就不会因为大战而炸裂了。
;;;;所以对触犯禁忌，一律杀无赦，也就部分势力在执行！也有些嫉恶如仇的强者在遵循。
;;;;可现在竟然周围众多区域被占领，这说明……绝非少数虚空生物太过癫狂，而是形成了势力，背后甚至有靠山。
;;;;“小子，动手吧，再不动手你就没机会了。”黑色鳞甲生物说道。
;;;;“轰。”
;;;;黑衣东伯雪鹰脸色一沉，顿时以他为中心朝四面八方澎湃开了‘杀戮之域’，波动道、杀戮道的结合，虽然化身无法操纵虚空，可杀戮之域的威势足以让远处残存的那几头虚空生物都色变。
;;;;“蓬~”黑色鳞甲生物体表忽然澎湃出了一圈圈黑色波纹，黑色波纹轻易就压制住了杀戮之域。
;;;;“太弱太弱，在虚空神面前，还是太弱。”黑色鳞甲生物嗤笑。
;;;;东伯雪鹰却是暗暗吃惊。
;;;;好强的规则领域！
;;;;自己和‘百首吼’交过手，百首吼不愧是天愚老祖刻意挑选的比较弱的虚空神。虽然自己无法操纵虚空，可单纯的‘杀戮之域’一点抵抗之力都没有，如果不是对方收敛着，恐怕一个领域就镇压死自己了。
;;;;“他的实力，比百首吼要强。这才算是正常的虚空神实力吧。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;东伯雪鹰凭空消失进入了虚界天地，循着虚界天地瞬间逼近黑色鳞甲生物。
;;;;“在这？”黑色鳞甲生物饶有兴趣，透过规则领域他倒是发现了在另一个层次天地中，那个修行者在逼近，“这种隐藏手段还挺厉害。”
;;;;从虚无中刺出。
;;;;杆旋转着滚滚刺出，尖更有黑色幽芒，黑色鳞甲生物见状也没抵挡，任由尖刺在它的身上，嗤嗤嗤尖不受控制的连续刺出了一百一十九下，可黑色鳞甲生物身体表面连一个白点都没有。
;;;;“他的身体也比百首吼要强。”东伯雪鹰判断出来。
;;;;“你太弱了。”黑色鳞甲生物摇头。
;;;;东伯雪鹰却是锲而不舍连续刺。
;;;;一百一十八下，一百一十三下……那充满韧性以及表面有无数秘纹的鳞片非常难以刺穿，却也让东伯雪鹰不断的调整着自己的法。
;;;;黑色鳞甲生物感受了下，却是摇头：“真弱。”
;;;;呼。
;;;;它猛地伸出了爪子。
;;;;爪子每一根锋利指甲都仿佛弯刀，表面缠绕着黑雾，随着一抓，便强行进入了虚界天地中，虽然威力在虚界天地内有所衰减，可依旧一爪就落在了黑衣东伯雪鹰身上，东伯雪鹰虽然施展法抵抗，可在浩浩荡荡的力量面前，这是比他真身行者秘藏二十层还要恐怖的多的力量，他的身体瞬间就完全粉碎湮灭，不过这股恐怖力量控制的非常完美，竟然欲要保护好东伯雪鹰体内的灵魂，欲要活捉。
;;;;“你妄想。”在化身内的一丝意识传出讯息，跟着就主动粉碎湮灭！这毕竟只是化身，再不主动湮灭，对方就能识破了。
;;;;化身一死，兵器等宝物顿时从虚界天地中排斥出来，到了真实世界中，也是东伯雪鹰主动放弃的。
;;;;黑色鳞甲生物摇头嗤笑：“真是弱，都伤不了我丝毫。”
;;;;“二首领，你已经跨入虚空神层次，哪里一个小小主宰能比的。”另外五头仅仅真神主宰层次的虚空生物都连吹捧，跨入虚空神，对虚空生物是极难的一关卡，毕竟他们天生就能达到主宰境。而要达到虚空神层次，则需要修行！
;;;;“本想吃掉他灵魂的，谁想主动自杀。”黑色鳞甲生物哼了声，随即呼的便穿梭虚空离去，这种身体弱小的修行者唯一对他有吸引力的就是灵魂了。
;;;;“快快快，宝贝我们一起分。”
;;;;那五头虚空生物们却是立即开始瓜分东伯雪鹰化身留下的这些物品，这些物品中，有些就是之前斩杀的两头虚空生物所得到的。
;;;;对这些物品，东伯雪鹰也不在意，他暂时伪装成身死，也是为了麻痹敌人。
;;;;……
;;;;可是这座混沌陆地的土著们，那些已经超脱的大能者们都在遥遥关注着这一战，他们虽然觉得别拯救的希望很渺茫，可他们还是期待！因为他们在黑暗中待的太久了，那是一片漆黑，永无希望。
;;;;“完了。”
;;;;“他终究只是一主宰，远远不是那位虚空神怪物的对手。”这些大能者们心完全跌落进无底深渊，他们中最强的也就是尊者级！至于主宰，他们中的主宰早就被封禁实力囚禁了起来。
;;;;他们面对从混沌虚空中到来的这一群虚空生物，根本无法反抗！这群虚空生物最弱的都是真神主宰，其中强大的更是虚空神！虚空神……对待真神，那简直是完全的屠杀！
;;;;要知道就算极为珍贵的虚空行者传承，修行到主宰境的极致‘第二十层’，都无法击败虚空神。还需要兼修其他体系才有望。
;;;;规则奥妙体系的圣地‘太虚天宫’，也只有天赋最高最耀眼的金衣弟子才能做到越阶杀虚空神！
;;;;越阶杀虚空神……太罕见，万中无一。太虚天宫这种圣地才能勉强诞生出十几个这样的妖孽。
;;;;“这位从混沌虚空来的修行者，还是弱了。”
;;;;“可惜他也死了。”
;;;;“没有希望，永远没有希望。”
;;;;这些大能者们心中憋屈不甘，不过他们还是在忍着，那些无法隐忍的早就要么自杀，要么送死了。这些苟活下来的都是在默默隐忍，期盼在这无尽的黑夜中能够有希望降临。
;;;;……
;;;;虚界天地中。
;;;;白衣东伯雪鹰正站在这，他对自己的隐匿手段非常自信，除了‘虚界天地’和‘操纵虚空’外，更重要的是作为金衣弟子有三块保命符牌，其中一块符牌就是隐藏气息！一旦隐藏气息，在虚空神中，正常只有‘混沌境’的存在才能发现，极少数擅长探查窥伺的‘合一境’强者也有可能发现。
;;;;但是普通的虚空神却几乎不可能发现，除非有神秘宝物！其实这些境界不擅长的虚空生物，单纯‘虚界天地’和‘操纵虚空’就能遮掩了，更别说还有符牌。
;;;;“他的实力很强。”东伯雪鹰默默道，“比百首吼要强。”
;;;;“我的化身，身体太脆弱。如果真身战斗，力量上和他差距就没那么夸张，以境界的优势，加上虚空神兵。”东伯雪鹰默默道，“匹敌应该没问题，想要击杀可能性比较小。”
;;;;“而且我对他们知道的还太少了。”
;;;;东伯雪鹰遥遥看着一个方向，透过虚空，他能看到那座连绵的宫殿群。这座宫殿群，是他无法渗透窥伺的。
;;;;“器灵，要靠你去探查一二了。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“主人，小事而已，交给我。”黑葫芦器灵自信道，“不过你得离那宫殿群近些，只要在我的探查范围内，我连他们的实力都能查探的清清楚楚。”
;;;;东伯雪鹰露出笑容，很好。
;;;;**
;;;;今天就一更了！未完待续。
;;;;手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”