;;    第五章！
;;;;――――
;;;;问天殿主直接扔来了一储物手环，传音道：“这是老祖让我送来的，你在万古圣界闯荡也是好事，巫祖、界祖都在这！也还算相对安全，只需要小心一些阴险的暗算……老祖送来的宝物，也是给你护身的，你可以好好琢磨琢磨。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰也不拒绝，直接接过。
;;;;“对了，界祖门下也传来消息，他们查探了魁魔崖另外一位首领‘弃湖君’，确定他并非是两大教派成员，审问了一番，并无问题。”问天殿主说道。
;;;;“审问之后呢？杀了？还是放了？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“放了。”问天殿主笑道，“怎么，你认为弃湖君杀戮无数，所以该杀？可惜啊，这是界祖的地方，吞吃杀戮很常见，界祖门下发现弃湖君没问题，自然就放了。”
;;;;东伯雪鹰暗暗皱眉。
;;;;如果弃湖君被杀。
;;;;那么当初的交易承诺，自己也算完成了，可惜现在被放出来……自己将来还得找机会对付弃湖君！以弃湖君的保命能力，要杀他，可不容易。
;;;;……
;;;;交易的三件事，只剩下弃湖君躲在魁魔崖老巢内，恐怕经此一役，短时间内都不会再出来。
;;;;东伯雪鹰则是在万古圣界内随处漂泊，他没急着回家乡宇宙，因为，交易的事情暂时告一段落，妻子在闭关修炼，自己难道一直傻等？所以他打算开始古修修行，而以自己如今实力，修行起来可能动静会很大。
;;;;家乡宇宙还是太脆弱，一不小心，一个纪元就结束，重新孕育下一个纪元了。
;;;;所以不可控的，还是在外面修炼吧。
;;;;“古修。”
;;;;东伯雪鹰思索着。
;;;;这是最古老的修行种类，在原始古圣界，弱小的生灵们想要让自己变强，学会利用原始古圣界中的天地之力孕养自身，渐渐踏上一条古修大道！即便后来也有惊才绝艳者创出了其他的体系，广泛传播的，如血脉修行体系、母祖体系、巫修体系、最强战士体系等等……
;;;;可都无法掩盖古修的惊艳之处。
;;;;超远距离传送！
;;;;观看五大圣界混沌虚空任何一处！
;;;;成为虚空神后依旧能施展分身术！
;;;;预言！
;;;;身体转换！
;;;;改变过去历史！
;;;;转世！
;;;;……
;;;;种种匪夷所思能力，其他修行体系根本不可能做到的，古修却能做到！所以强大修行者，许多都会兼修古修，因为古修的‘天赋’很重要，没有好的天赋，后天再培养也有限。如果自己走运有很强的天赋，当然得倾力去修行。
;;;;“觉醒天赋，超凡之始。”东伯雪鹰在一座深山内布置下警戒法阵，法阵由虚界、盘波图、虚空奥妙构成，就算实力比自己强的混沌境巨头，在波动道、虚界方面也不一定及得上自己，在虚空方面自己能够超远距离传送后，警戒法阵是直接渗透到虚空最核心的构成，想要悄无声息穿过警戒法阵，太难太难。
;;;;随即便开始尝试修行。
;;;;如果实力很弱，古修第一步反倒容易。
;;;;东伯雪鹰实力太强，灵魂、身体都太强，觉醒天赋反而成了极难的一步。
;;;;“轰！”
;;;;盘膝而坐的东伯雪鹰，忽然浩浩荡荡天地之力开始被吸引的进入他体内，他自身身体完全放松，灵魂也完全放松，任由天地之力在‘启灵术’下融入身体。
;;;;启灵术，又叫‘觉醒术’‘开天术’等诸多称呼，是古修的最早期前辈们经历了一次次失败后不断完善，如今是最成熟的版本，在启灵术引导下，才能更有效挖掘身体的潜力灵魂潜力，最终觉醒出自己最强的天赋！
;;;;当然也有古修，觉醒不止一种天赋的。
;;;;多天赋，不代表就强大。更主要是看在自身天赋道路上能走多远。
;;;;没有任何烦恼……没有任何忧愁……
;;;;一片空荡荡……
;;;;感觉不到身体，灵魂无比的放松，感应的距离不停的扩散，感应到了自己所在的这一深山老林，也感应到了深山外的广袤草原，灵魂感应不停的扩散，继续扩散，朝四面八方在扩散……灵魂感应距离远远超越自己施展任何一种秘术所能探查的范围。
;;;;施展盘波图，都不及此刻范围的万一。
;;;;不过启灵术施展时是完全沉浸，挖掘身体灵魂的潜力，这时候灵魂仿佛和天地融为一体，这才能感应无比广阔，并不适合战斗时使用。
;;;;“哗。”
;;;;仿佛枯寂的沙漠中，忽然有一汪泉水涌出。
;;;;有仿佛无尽的黑暗中，忽然一盏油灯亮起。
;;;;东伯雪鹰的身体灵魂中潜藏的潜力被挖掘了出来，形成了一种完整的天赋。
;;;;“呼~~~~”
;;;;深山，木屋内盘膝已经坐了上万年的东伯雪鹰身体忽然散发出了淡淡的红色气息，弥漫向四面八方，这气息带有很强的诱惑力，一旦闻到，心境弱些的就会情不自禁沉沦在幻境中。
;;;;东伯雪鹰缓缓睁开眼。
;;;;“觉醒了。”东伯雪鹰立即开始查探自身灵魂和身体的变化，不由有些愕然，“魇术？”
;;;;自己的灵魂和身体都发生了少许变化，身体释放的气息具有诱惑力，灵魂释放的气息能够自然引导人进入幻境！
;;;;没什么正面战斗能力，纯粹就是一偏幻境手段。
;;;;“哈哈。”东伯雪鹰不由摇头笑了，“看来我在虚界方面的确是有天赋，连进行古修，最终都是出现的这种天赋。”
;;;;“嗯，接下来怎么修炼呢？”
;;;;东伯雪鹰思考。
;;;;天赋一定。
;;;;就需要思考接下来的路了，路有很多条，后天栽培的好，自然实力会强的多。
;;;;“这一天赋，因为天生就擅长操纵幻境，灵魂也会比同层次的要强大。”东伯雪鹰暗暗点头，“那就选择‘朱魇传承’吧。”
;;;;朱魇，是异兽名。
;;;;是擅长操纵幻境的异兽，朱魇传承，是东伯雪鹰在九云帝君留下的无数典籍中发现的一门传承，虽然在其中算是中等，可却是最适合自己的，这一门传承修行到极点可以达到混沌境！至于更高的‘宇宙神’？从原始古圣界时期到如今，一共才多少宇宙神？
;;;;古修的又一共才多少点？古修传承中，能直达宇宙神的太少。自己知道的仅仅三种，根本不适合自己。
;;;;“宇宙神中，很多都是自己开辟道路。如巫祖、苍祖他们，就算朱魇传承仅仅是混沌境层次传承，将来我也可以自己开辟道路，将它提升到宇宙神层次。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他还是很满意这一门传承的。
;;;;是最适合自己，对自己帮助最大的。
;;;;**未完待续。《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号 美女家 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”