;;    “是我，不知道这位师弟拦住我东伯雪鹰有何事？”东伯雪鹰询问道。
;;;;紫衣男子微笑道：“我叫明御，刚听说有一位新的金衣师兄到来，所以特地赶来，师兄贵为金衣弟子，何不将金衣显现？在太虚天宫内，金衣弟子、紫衣弟子乃至内殿长老们都会显现出衣袍之色。”
;;;;“哦，也对，我刚来太虚天宫都没注意。”东伯雪鹰随口应道，体表白衣立即变幻色彩，显现出金色衣袍真正模样。
;;;;之前他只是低调。
;;;;不愿显现出金衣弟子身份，惹得太多关注。不过既然都被主动问了，那就显露好了。
;;;;紫衣弟子看着东伯雪鹰这一身金色衣袍，露出羡慕色：“师弟我经历过多次真神弟子挑战，却都一直实力不济，无缘前十。听说东伯雪鹰师兄和刑罚殿殿主还有剑主都是来自同一个宇宙，又是金衣弟子，恐怕实力非凡，不知东伯雪鹰师兄能否和我切磋比试一番。”
;;;;“切磋比试？”东伯雪鹰露出一丝笑容，“小事而已，是现在吗？”
;;;;这个师弟还算客气，比试也没什么，也算见识见识太虚天宫真神弟子的水准了。
;;;;紫衣弟子又道：“在我太虚天宫，上战台比试一般都会有赌注，我愿压上十颗源界石。”
;;;;“十颗源界石？”东伯雪鹰感觉到了对方的一丝不善，一般普通虚空神都没这么多宝贝的，眼前这位师弟虽然是真神主宰，可手笔却比虚空神还大，东伯雪鹰当即道，“师弟果真大手笔，可惜，我可没这么多源界石。”
;;;;“哈哈，师兄作为金衣弟子又怎么会没足够宝物。”紫衣弟子明御微笑道，“师兄想必应该有一件虚空神兵，价值定是足够了。”
;;;;“你让我压上虚空神兵？”东伯雪鹰声音很平静，“我这一件虚空神兵可不止十颗源界石。”
;;;;紫衣弟子笑道：“我知道，金衣弟子得到的虚空神兵价值约在二三十颗源界石，虽然比我的赌注要更高些，不过在我们太虚天宫……实力高和实力弱的进行比试，一般实力高的都是压上的赌注更多。实力弱的赌注要少些！毕竟这样的笔试，我输的可能要更大啊。”
;;;;“怎么，师兄和魔祖、剑主都是来自同一宇宙，师弟我都有胆量一赌，难道师兄这点胆量都没有？”紫衣弟子继续道。
;;;;东伯雪鹰看着眼前这位师弟。
;;;;作为从家乡宇宙来的金衣弟子，除了护道之宝黑葫芦外，正常的宝物中，保命符牌等等是不可能卖的，唯一能交易且价值极高的也只有虚空神兵。自己的那一杆长枪，乃是上品虚空神兵，价值近乎三十颗源界石。
;;;;在明面上，算是自己最昂贵的宝物了！没想到刚来，就被盯上了。
;;;;“明御师弟。”东伯雪鹰看着他，“据我所知你上次真神弟子挑战，你是排在第二十六位。”
;;;;紫衣弟子微微一愣，随即点头：“是，离前十还差的远。”
;;;;“我也就从家乡宇宙侥幸成为金衣弟子，和师弟真的比试，恐怕还可能要输给师弟。”东伯雪鹰摇头感叹，“这比试一事还是作罢吧。”
;;;;“师兄，你可是金衣弟子又是和魔祖、剑主来自同一宇宙，定是了不得，这点信心都没有？”紫衣弟子连道，“如果那样，就真的太让我瞧不起，也太让其他众多弟子瞧不起了。”
;;;;东伯雪鹰脸色冷了下来。
;;;;“瞧不起？”东伯雪鹰看着他，双眸冰冷，“你区区十颗源界石就和我赌一件上品虚空神兵，我看你是在做梦吧！要想和我赌也行，你准备好二十五颗源界石！在真神弟子内部挑战之时，到时候我们也趁机一比，谁赢了赌注归谁。”
;;;;“如果太穷，拿不出二十五颗源界石，还是趁早躲远点。”东伯雪鹰冷笑一声随即化作流光朝远处飞去，根本看都不看这位紫衣弟子明御一眼，
;;;;这位紫衣帅气男子面无表情看着东伯雪鹰离去。
;;;;“哈哈哈，明御兄，看来这位东伯雪鹰没那么好骗啊。”远处也有其他紫衣弟子们飞来。
;;;;“还以为太过自信骄傲，胆敢和我一比呢。”明御轻轻摇头，“看来也谨慎的很。”
;;;;“这位东伯雪鹰师兄不是说了，拿出二十五颗源界石和他一比，怎么，明御师兄没信心击败他？”
;;;;“明御师兄难道拿不出二十五颗源界石？差多少，我可以借。不过得有抵押。”
;;;;那些紫衣弟子们说着。
;;;;“哦，想必你们去挑战，东伯雪鹰他一样会应战。”明御淡然说道，“你们完全可以准备好二十五颗源界石，到时候排位之战时，可以向东伯雪鹰挑战，至于我，就不必了。”
;;;;嗖，明御说完就飞了开去。
;;;;另外一群紫衣弟子们见状都嗤笑。
;;;;“想骗这个从宇宙来的金衣弟子，可惜，没成功。”
;;;;“这个明御，还是这么阴险。”
;;;;这些紫衣弟子们随意说着。
;;;;“诸位，有谁敢挑战的？”
;;;;“他可是和魔祖、剑主来自同一个宇宙，如果现在立即比试，我还有几分信心。可他却是要拖延到排位之战……要知道，剑主和魔祖都是在万象殿翻看无数典籍后，弥补了见识的匮乏后，实力都有所大进，剑主更是闭关后达到终极修行之境。这个东伯雪鹰虽然对规则奥妙见识少，可只要在万象殿阅读无数典籍，会迅速弥补缺陷，想必排位之战时，实力定会大进！说不定都能进入前二十！这样的高手，我可没把握。”
;;;;“嗯，的确恐怕会大大进步。”
;;;;这些紫衣弟子们来历各异。
;;;;有些是始祖岛、瑶光圣境送来，有些是圣界内经历诸多筛选才有机会进入太虚天宫内的，在太虚天宫内竞争格外激烈，因为太虚天宫信奉的就是精英策略，不在乎数量，更重视质量。
;;;;毕竟随便派出一位殿主，甚至即便仅仅只是化身，都能屠戮大批虚空神了。
;;;;所以能够成为紫衣弟子在这的，个个都颇为不凡，也都狡猾精明。
;;;;虽然因为出身的缘故，对于宇宙中冒出来的小子颇为瞧不上，可这是地域出身的缘故导致的。就像魔祖因为和东伯雪鹰来自同一个宇宙，对老乡自然更爱护些！这些紫衣弟子们对东伯雪鹰的潜力可丝毫不敢小瞧。
;;;;现在就比试！
;;;;有不少紫衣弟子敢。
;;;;可拖到真神弟子排位战时，他们信心就不足了，毕竟‘魔祖’‘剑主’在前，加上东伯雪鹰又是在宇宙内就通过金衣弟子考验，终究潜力极高，一旦弥补见识上的缺乏，定会有大的进步。
;;;;……
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰直接飞向了最中央的悬浮大陆，朝‘万象殿’飞去。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰目光情不自禁被万象殿后方远处的一座高塔所吸引，这座塔楼屹立在那，浩浩荡荡，它的高度几乎可以和太虚殿媲美。
;;;;“星辰塔。”东伯雪鹰默默道。
;;;;星辰塔。
;;;;太虚天宫给自己的情报讯息中记载还较为简略，而师尊虚空行者古亓给自己的讯息中，却有着更为详细的介绍。
;;;;星辰塔，一共有六座。
;;;;分别是太虚天宫、始祖岛、瑶光圣境、虚空神殿、刀皇的‘刀皇城’以及罗城主的‘星辰城’。
;;;;也就是七星海圣界的三座圣地，以及东麟圣界的三座圣地。
;;;;这六座星辰塔，都是罗城主亲自炼制送给六大圣地的，由此也可以看出，东麟圣界和七星海圣界的关系还是很好的。
;;;;“去万象殿。”东伯雪鹰没再多想，飞向了万象殿。
;;;;万象殿通体木质，占地颇大，高度却不算高，仅有星辰塔、太虚殿的约莫两成。
;;;;在万象殿的殿门口正有着一只黑色的猫趴在那睡觉。
;;;;“黑猫？按照讯息，这可是一头混沌境的傀儡生物啊，不亚于家乡的黑色野狗。”东伯雪鹰暗道，能让傀儡生物有混沌境实力，天愚老祖炼制实力的确极为了得了，这等傀儡生物价值也极高极高，远超黑葫芦，也远超一座宇宙。
;;;;所以能在家乡宇宙留下黑色野狗镇守，天愚老祖的手笔的确了不得，当初骨乾罗都完全蒙掉了。
;;;;“喵~~~”黑猫抬头看了眼东伯雪鹰，声音很温柔道，“小子，别上第四层，你可以在前三层随意翻看。”
;;;;“是，前辈。”东伯雪鹰微笑应道。
;;;;黑猫随即又很慵懒的埋下头继续睡觉，东伯雪鹰则是步入了万象殿内。
;;;;万象殿广阔浩瀚。
;;;;无数典籍摆放，这里的珍贵典籍，比魔山宇宙内的都多了不知多少倍！毕竟是圣地的核心，太虚天宫无尽岁月搜集的典籍都会放在这里。
;;;;东伯雪鹰充满渴望，他明白，太虚天宫内最好的师傅就是‘万象殿’内的无数典籍，许多典籍都极为很贵，甚至有些都是孤本！比如传说中规则奥妙的始祖陨落后，他留下的一些典籍就是孤本。
;;;;静下心，东伯雪鹰心无旁骛很快找到了一本讲述虚界类的典籍，立即拿起来开始翻阅……
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”