;;    东伯雪鹰立即心中一喜，开始和他知晓的‘虚空图’对照起来。
;;;;‘沉餮大陆’，是混沌虚空无数陆地中的一块，离五大圣界中的‘东麟圣界’最近，从这里出发去东麟圣界，以自己的前进速度大概需要近一亿年即可抵达。
;;;;“东麟圣界？”东伯雪鹰暗暗道，“没想到我在混沌虚空中赶路陷入虚空廊道，竟然跨越那般遥远距离，直接来到东麟圣界近处，看来，只有先去东麟圣界了。”
;;;;他短时间根本不敢想回七星海圣界。
;;;;因为太远了。
;;;;两个圣界本就无比遥远，因为距离太远，路途中的危险就更多，他如今实力要回去，即便一路绝对平安，耗费的时间都得超过一个宇宙纪元！这么长旅途的无数危险，足以灭杀他。
;;;;所以还是安心先提升实力，实力越强，不管去七星海圣界，还是将来回家乡宇宙都会更容易。
;;;;“东麟圣界，有三位宇宙神和一位罗城主。”东伯雪鹰默默道，“对我而言，也还算不错。”
;;;;东麟圣界的三位宇宙神，有一位和东伯雪鹰关系可能差些，就是那位骨乾罗的师尊骨祖！
;;;;有一位和东伯雪鹰则关心很近，是比骨祖还要更强大的，也是虚空行者体系的创造者虚空始祖！虚空始祖长居在东麟圣界的‘虚空神殿’，据说虚空神殿有九百万虚空生物存在，其中虚空神过万，他们都忠诚于虚空始祖，‘虚空神殿’是比较仁善嫉恶如仇的势力，能进去的虚空生物也没有一个是邪恶的，否则，虚空始祖就先斩杀了！
;;;;像东伯雪鹰得到虚空行者传承，也是有心性考验的。
;;;;“刀皇、骨祖、虚空始祖以及罗城主。”东伯雪鹰最佩服的却是这位罗城主，因为前面三位都是终极存在。
;;;;而罗城主……
;;;;是五大圣界以及混沌虚空中，所有已知的，甚至历史上知晓的无数强者中，唯一一个能够以混沌境匹敌宇宙神的。
;;;;是的。
;;;;宇宙神，是终极层次，一旦跨越到这一步，实力将有翻天覆地的变化。按理说再妖孽的混沌境存在，也无法匹敌宇宙神。这几乎都成了一条铁律了。可是罗城主打破了这一条铁律。
;;;;罗城主一位颇为神秘的修行者，虽是混沌境存在，可曾正面打的骨祖狼狈逃命，甚至和虚空始祖比拼时，都力压过虚空始祖一头！要知道虚空始祖那是创造出行者秘藏六十层的存在，连天愚老祖和他比试都稍逊一筹的，可罗城主却能够压制虚空始祖。
;;;;显然他以混沌境层次，也同样能够压制天愚老祖。
;;;;这是唯一一位……不是宇宙神，却拥有宇宙神地位的存在！
;;;;所以‘东麟圣界’似乎只有三位终极存在，可罗城主也可以算是一位的，即便五大圣界的其他一位位终极存在，都很敬重这位罗城主。按照虚空行者古亓的讯息描述，罗城主境界极高，可似乎触犯了某种禁忌，导致可能永远无法突破到宇宙神。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰明白自己的位置，心中有底，便问道：“你可知道，这些虚空生物占领了多少混沌大陆？”
;;;;黑色乱发男子说道：“我也是听帝君说的，帝君是我们这座混沌大陆唯一一位虚空神，庇护我们！帝君也经常出去访友，和周边一些混沌陆地的虚空神关系颇好。那一天，帝君得到好友消息，说是周边超过两百座混沌大陆都被虚空生物占领，那位好友如今也逃进混沌虚空，正在狼狈逃窜，让他赶紧逃。”
;;;;东伯雪鹰听的暗暗感慨。
;;;;这位帝君，运气算不错，竟然有好友传讯。
;;;;要知道透过混沌虚空进行传讯，是非常难的，距离越远就越难！甚至专门布置复杂的法阵，耗费大量能量就为了传出一道讯息。像自己离开家乡，就没有办法和家乡宇宙联系了。
;;;;这位帝君应该是好友离他这不算太远，这才能传讯。
;;;;“帝君得到消息，知道不妙，原本是想要带着我们一众超脱大能者先逃离。可大能者们还在聚集，虚空生物就到了。”黑色乱发男子摇头，“当时来了大群虚空生物，虚空神就有好一些，我家帝君很快被围攻吞吃了，那些虚空生物有些离去，还有一些则长期占领驻守在这。”
;;;;“我们从此就成了他们的奴隶，成了他们的食物。”
;;;;“那些无法忍受的，早就死了。”
;;;;“也就我们这些苟延残喘，还渴望希望降临的才活到现在。”黑色乱发男子苦笑道，“每过一段时间，就会逼迫我们修炼出一个分身，给他们吞食。他们将我们当成源源不断的食物了，如果不是还抱着一线希望，我恐怕也早撑不下去了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;让一座混沌大陆的无数生命都成为食物，从这可以看出‘宇宙’就相对安全多了，禁止虚空神进入，甚至连宇宙运转法则都排斥外来者。也就像魔山宇宙这种有守护者的才敢对所有外来者都很包容，修行者宇宙也是相对包容的，因为暗中也有黑色野狗守护！
;;;;“你知道周边混沌大陆名字吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“知道部分。”黑色乱发男子又连报出了二十多个名字，东伯雪鹰听的和自己的虚空图一对应，没错，的确是这一带。
;;;;“你放心，我可以保证，你们一定会被获救。只是可能你们需要多忍耐些岁月。”东伯雪鹰说道。
;;;;“只要能救，我们等得起。”黑色乱发男子眼中连点头。
;;;;……
;;;;在这座混沌大陆的一片山脉深处，有一竹屋，东伯雪鹰暂时隐居在这，他随身带着保命符牌隐藏气息，以防被虚空生物们发现。
;;;;“第一次使用传讯令。”东伯雪鹰一翻手，拿出了奇特的半透明的三角形物品，这正是身为太虚天宫弟子的传讯令，作为金衣弟子，他这一传讯令就相对要珍贵多了。
;;;;在五大圣界、混沌虚空几乎任何一处，都可以透过传讯令，传消息回太虚天宫！
;;;;比如求救等等……
;;;;虽然暂且无法回太虚天宫，不过东伯雪鹰倒也不会求救，毕竟作为金衣弟子，有些还主动出来冒险呢！自己又没遇到危险，就要求救让人将自己带回太虚天宫。那才是笑话！
;;;;“嗡。”东伯雪鹰催发传讯令，将一道讯息直接传回太虚天宫，这三角形传讯令能量涌动，一股恐怖威能在内部酝酿，跟着悄无声息，大量能量就消耗，传讯令也和无比遥远的太虚天宫产生感应，消息传了过去。
;;;;“能量消耗了六成之多？”东伯雪鹰暗暗惊叹，“要将传讯令能量补充满，以我的实力，恐怕得要一个多月吧。”
;;;;现在只剩下近四成能量，短时间自己都没法联系太虚天宫了。
;;;;******
;;;;太虚天宫。
;;;;是在一处特殊的空间中，有着一座座悬浮的山峰，许多山峰上都有洞府宫殿，而在正中央却是最大的一座悬浮陆地，上面是连绵的宫殿群，更有一座耀眼庞大的宫殿，光芒照耀整个空间。
;;;;这里就是名震五大圣地的‘太虚天宫’！要知道，一座圣界的宇宙神都屈指可数，而太虚天宫就有两位宇宙神坐镇，可想而知它的地位何等稳固，声名何等强大。
;;;;一道道身影飞行。
;;;;“太虚领，乃是我太虚天宫管辖之地，敢在我们的地方作乱，竟然接连将十五座混沌大陆的生命用来祭祀母祖，哼，这是太虚领，母祖真身都不敢在我们的地方嚣张，速速让淳一徒儿出发，将他们尽皆活捉送进‘炼魔狱’，无法活捉的全部斩杀。”为首飞行的一道身影，一身华丽黑袍，血色长发飘飘，一双眼眸带着恐怖的冷意。
;;;;“是，殿主。”身后的一位女子恭敬应命，她身前这位殿主就是声名赫赫的‘刑罚殿殿主’魔祖！
;;;;传说中，魔祖就是和剑主来自同一个宇宙的。
;;;;不过魔祖更信奉弱肉强食，在太虚天宫受天宫法规后，湖心岛剑主主动安排，让魔祖担任了‘刑罚殿殿主’之位！顿时太虚天宫的修行者们乖了许多，没几个敢轻易挑衅太虚天宫的法规了。
;;;;“怎么回事？”魔祖遥遥看着远处，远处一面巨大的晶壁前，许多修行者在那议论纷纷，一片骚动。
;;;;“竟然有新的金衣弟子！”
;;;;“没想到在十大金衣弟子外，又多出了一位金衣弟子，这是老祖所创造宇宙中通过考验的。”
;;;;“初始宇宙？这宇宙，剑主和魔祖就是这个宇宙的吧？”
;;;;那些修行者都在议论。
;;;;十大金衣弟子……那都是能够越阶而战的妖孽，突然出现新的金衣弟子本就迅速传开了，更何况竟然和湖心岛剑主、魔祖来自同一个宇宙。
;;;;“嗯？”
;;;;魔祖也听到了消息。
;;;;他一迈步就已经到了那晶壁前，周围那些修行者一看到魔祖都吓得连恭敬朝旁边退去，魔祖修行岁月虽短，却早已跨入混沌境，乃是太虚天宫中的一方巨头，并且他手段狠辣，又是刑罚殿殿主，让太虚天宫修行者都颇为畏惧。
;;;;魔祖却是抬头看着，晶壁上显现着密密麻麻的任务，其中排在高处第三条讯息正是他想要看的，这些任务……是按照重要性以及时间进行安排的。
;;;;“沉餮大陆等至少超过两百座混沌大陆，都被虚空生物占领，大肆以修行生命为食。此任务已经过‘问天殿’确认，确认无误，这些虚空生物皆可杀，接取任务者可得详细情报，此任务为金衣弟子（初始宇宙）‘东伯雪鹰’所发布。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”