;;    囚笼内被关押即将被吃掉的界神们，其中就有那位铁匠青年，他们个个目瞪口呆看着高高在上拥有滔天实力的虚空怪物，在一杆长枪面前，仅仅一招，那虚空怪物就已经身死。
;;;;“死了，他死了。”
;;;;“终于，终有有强者降临了吗？”
;;;;“有至高无上的存在，聆听到我的祈求了吗？”
;;;;这些界神们甚至连旁边的侍者们都感到了激动，侍者们都是大能者，他们的分身一次次被吃掉，他们也痛苦也绝望。他们甚至有些心理都已经扭曲！甚至都不在乎自身身死，活着只是渴望他们最恨的虚空怪物们死掉！
;;;;而现在那虚空怪物，真的死掉了？
;;;;看着从虚空中走出来手持着长枪的黑衣青年，这一刻，这群侍者们、界神们有的喜极而泣，有的则是牢牢记住眼前这黑衣青年的模样，他们心中满是无尽感激、激动。
;;;;他们甚至愿意为黑衣青年永远效死！永远忠诚！
;;;;“是他？”那些侍者们很多认出来了，这黑衣青年正是上次和一群虚空生物交战最终身死的那位，可是，现在活过来了？
;;;;黑衣东伯雪鹰转头，目光扫过一群侍者，也扫过那一个个囚笼内的界神们，开口道：“这是第一个！”
;;;;说完，东伯雪鹰一迈步便消失不见。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“这一天终于来了！”
;;;;“我做梦都渴求的一天。”
;;;;“只要看到这一天，我死都瞑目！”
;;;;“足够了，足够了，看到虚空怪物死，足够了。”许多界神们甚至都流下了眼泪。
;;;;连那些侍者们都身体颤抖的看着这幕。
;;;;并且他们很快得到因果传音：“奇岩兄，我们伺候的这位虚空怪物被一位持着长枪的黑衣前辈给斩杀了，就是之前和一群虚空怪物的交手的那位。”
;;;;“我们这边也是。”
;;;;“死了死了，哈哈哈，那怪物死了，我终于看到这一天了。”
;;;;……
;;;;的确。
;;;;东伯雪鹰同一刻同时操纵了三大化身，这也是他如今保持化身最强战斗力能够维持的数量极限，三大化身同时行动，在第一瞬间就同时斩杀了三位虚空生物！每一次都是仅仅一枪就灭杀。
;;;;紧跟着东伯雪鹰不迟疑，立即虚空挪移，又去袭杀另外三位虚空怪物。
;;;;可以说，在虚空生物们还没有反应过来，甚至都一无所知的时候，东伯雪鹰已经接连斩杀了足足九位虚空怪物！加上他初入混沌大陆就杀的两位，便是足足十一位……
;;;;这座混沌大陆的主宰境的虚空怪物，只剩下五位。而这时候三位首领才得到其中一位虚空生物死前的传音：“有敌人！”
;;;;不过那位死去的虚空生物也仅仅是向首领禀告，那还活着的另外五位主宰境虚空生物却依旧一无所知，东伯雪鹰的三个化身借助虚空挪移，却是瞬间再度袭杀了三位虚空生物。
;;;;这一刻。
;;;;三位首领才杀了出来，才笼罩整个混沌陆地进行查探，也才发现他们的手下竟然只剩下仅仅两个虚空生物。
;;;;“死了。”
;;;;“虚空怪物死了，这一天终于来了，他们死了。”
;;;;“我这边的虚空怪物也死了。”
;;;;“我这边也是！”
;;;;“这边也死了，也是被一位持着长枪的黑衣前辈，一招就杀了。”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;消息传递。
;;;;整个混沌陆地的大能者们、界神们、神灵们都激动若狂，他们一传十、十传百，传万、百万……无数生命都在激动，许多都直接喜极而泣，甚至有些都直接信仰起了那位描述中的持着长枪的黑衣前辈。
;;;;如果东伯雪鹰振臂一呼，恐怕会立即让这混沌大陆无数生命愿意追随。
;;;;“住手！”
;;;;“你竟然还活着！”
;;;;三位首领都暴怒，虽然他们这一刻已经发现了三位东伯雪鹰化身，可是……东伯雪鹰最擅长是什么？就是偷袭刺杀啊，并且论虚空挪移他也是占有优势，他以更快速度抵达那两位残存的主宰境虚空生物身旁，瞬间出枪！
;;;;其中一位虚空生物惊恐怒吼着却被灭杀。
;;;;而在杀另一位时却遇到了些麻烦。
;;;;“哼。”伴随着冷哼，一道青色闪电从虚无中出现劈向东伯雪鹰的化身，东伯雪鹰长枪还没刺中敌人，青色闪电却已经落在他身上，他的枪法根本无法抵抗，身体直接被摧毁。
;;;;“不愧是大首领，不够，没用的啊。”黑衣东伯雪鹰身体消散的刹那，双眸中有的依旧是燃烧的杀意。
;;;;因为，同一刻，竟然三尊化身出现在了周围，同时围攻那一位虚空生物。
;;;;化身……
;;;;是不怕杀的，杀了，也可以一念再生！
;;;;“噗。”三尊化身的同时攻击，那一头虚空怪物昂着纤细的脖子，粉红的头颅上满是绝望，那位大首领也只来得及攻击一位化身，只能眼睁睁看着他的最后一名主宰境手下被斩杀。
;;;;在这一头虚空怪物的身上，东伯雪鹰的枪法也达到新的境界――枪法可以控制到十二个窟窿！
;;;;从这一次战斗击杀第一位虚空生物足足二十六个窟窿，到现在十二个窟窿。
;;;;每斩杀一位……
;;;;这些虚空怪物防御手段各异，有的靠鳞甲，有的靠皮肤重重卸力，有的靠火焰力量，有的靠身体分裂……因为防御手段各异，也让东伯雪鹰在攻击时对自己的枪法不断有认知，灭世第一剑，本来就只是缺少实战验证，如今自然突飞猛进。
;;;;和刚进入混沌陆地过百个窟窿相比，现在仅仅十二个窟窿，枪法威力却已经暴增十倍有余。
;;;;……
;;;;所有主宰境虚空怪物全部被灭杀，经过侍者们彼此的传递消息，很快传递到界神、神灵们，他们真的无比激动喜悦。
;;;;“能够得到这一天，看到他们全部覆灭，真的满足了。”
;;;;“除了那最强的三个首领，其他所有虚空怪物都没了，能做到这一步，已经很好了。”
;;;;侍者们将一些被囚禁的尊者放出，将被囚禁的主宰都放出。
;;;;他们一个个翘首以望……
;;;;看着遥远处的虚空，那里有三个黑衣青年在和三位首领对峙。那三位可都是恐怖的虚空神！
;;;;“我们是值了。”
;;;;“死也甘心了。”
;;;;“可是这位黑衣前辈，他现在却危险了，虚空怪物的三位首领肯定不会放过他的。”所有能够遥遥透过虚空观看到这一幕场景的，都心中发紧。
;;;;他们一直陷入无尽黑暗中。
;;;;这次大批虚空怪物灭绝，虽说还有最强的三个首领活着，可对混沌陆地的原住民而言，这已经是一场前所未有的胜利了！他们已经出了心头恶气，能做到这一步他们已经非常满足，不敢奢望太多。
;;;;他们现在担心着这位黑衣前辈，担心他的安全。
;;;;许多界神们也从大能者那知道了那位拯救他们的前辈，如今也陷入危机中，个个都期盼前辈能够活下来，恨不得用自己的命去换取那位前辈的安全。
;;;;……
;;;;而这一刻东伯雪鹰却没有丝毫惶恐，他的三个化身各自手持着一杆长枪，分散屹立在虚空中，看着前方显现出的三位虚空神，他们长相各异，为首的一位有着金色的翅膀，头颅狰狞，一双暗黄眼眸正盯着东伯雪鹰。在他身旁的，一位是上次交过手的有着黑色鳞甲怪物，另一个则是体型最是庞大，有着毛发的人形三只眼虚空生物。
;;;;“你上次没死就该躲起来，没想到还敢出来找死。”黑色鳞甲怪物有些恼怒，上次就是他斩杀的东伯雪鹰化身。
;;;;三位黑衣东伯雪鹰同时开口道：“我出来，便是要杀你们三个。”
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”