;;    东麟殿见证，这交易达成，独角中年人这才完全放松下来，他太紧张了，自从奇遇得到珍贵的‘赤云榴心’，他就时时刻刻紧张的很，甚至觉得‘万古圣界’太危险，杀戮太常见，不惜一切代价耗费上百万年被传送到了东麟圣界。
;;;;东麟圣界论秩序，比七星海圣界还好些。
;;;;在交易成功前他都紧张的很，嘴上他报出‘五千源界石’的价格，实际上他之前连一百颗源界石都没看过！
;;;;“有了这些源界石，我的计划就可以施行了，我的实力也能大大提升。”独角中年人暗道，他有太多计划，“鹏儿，师叔我需要时间好好修行提升，万亿年时间……我一定会回来，会回到青鹏门！到时候我将成为青鹏门最强者，执掌青鹏门！”
;;;;万古圣界，特别是界祖统治的区域太危险，不适合他修行成长。
;;;;“云鹏？”
;;;;东伯雪鹰得到那小家伙的讯息，不由问道，“你离开青鹏门多久了？”
;;;;“数百万年。”独角中年人道。
;;;;“你确定，云鹏他还在青鹏门？”东伯雪鹰询问道。
;;;;独角中年人一怔：“应该吧。”
;;;;“我看你还是查探下。”东伯雪鹰笑着看向旁边的东麟殿的这一处分殿的殿主，“岐阜殿主，对你们东麟殿而言，查探下这叫云鹏的小家伙是否还在青鹏门，不是难事吧？”
;;;;“一颗源界石。”这位岐阜殿主笑眯眯道。
;;;;“好。”独角中年人当即道。
;;;;才一颗？
;;;;如今的他财大气粗，根本不在乎这点。
;;;;东伯雪鹰陪着独角中年人一同喝酒，等待着东麟殿那边的消息，东麟殿背后也是刀皇城、虚空神殿、星辰城、骨祖宫的，其中就有一些强大的古修能够隔着遥远距离直接探查万古圣界中的青鹏门。
;;;;片刻。
;;;;“叫云鹏的小子，不在青鹏门内。”岐阜殿主说道，“我还免费附送一个情报，在查探青鹏门的时候，发现有青鹏门弟子在议论……说有一群弟子在外被掳走，云鹏就是其中之一。”
;;;;独角中年人心都悬起来，听到被掳走，才略微松口气，至少还有可能活着，连道：“他现在在哪？”
;;;;“我怎么知道？”岐阜殿主摇头，“不知道固定地点，要查可没那么容易。”
;;;;“也是可以查的。”东伯雪鹰说道。
;;;;像在太虚天宫，当初追查刺杀自己的杀手时，如果不是万界楼主阻碍，恐怕都查出来了。
;;;;岐阜殿主看了眼东伯雪鹰，便点头道：“对，也可以查，相对就麻烦多了，查一次需二百颗源界石。”
;;;;“两百颗？”独角中年人瞪眼。
;;;;他从万古圣界被传送过来，才花费10颗源界石！像一般能闯过星辰塔四层的高手，全身宝物加起来都不一定能值两百颗源界石。仅仅查探一下而已？
;;;;“你可以不查。”岐阜殿主微笑。
;;;;“查！”独角中年人咬牙。
;;;;这是他最关心的亲人，必须要查清楚。
;;;;这一次等的就久了。
;;;;足足两个多时辰，岐阜殿主才道：“查清了，叫云鹏的小家伙如今是万古圣界‘金食国’魔眼神府府邸内的一名奴隶。”
;;;;“金食国？奴隶？”独角中年人脸色都有些苍白。
;;;;金食国。
;;;;是万古圣界界主统治区域颇为强大的势力，金食国主，更是‘界祖’的众多亲传弟子之一。
;;;;“一年内，我会抵达金食国救出这个叫云鹏的小子。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你有把握？”独角中年人激动看着东伯雪鹰，在他看来，金食国主单单‘界祖亲传弟子’的身份……在万古圣界就横着走了。
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;这家伙虽然走运得到宝物，可对三大圣界的高层了解还是太少了。
;;;;“有把握。”东伯雪鹰说道。
;;;;……
;;;;交易一切妥当后，东伯雪鹰就独自离开了东麟圣界，回到了家乡宇宙。
;;;;家乡宇宙内，黑雾海帝君府。
;;;;“靖秋，靖秋。”东伯雪鹰回到府邸，看着远处练剑的妻子身影，连喊道。
;;;;余靖秋转身，也笑道：“雪鹰，这么快就回来了？你说有大喜事，之前又不细说，到底什么喜事？”
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰不由笑出声来。
;;;;是大喜事啊。
;;;;为了得到赤云榴心，可真不容易！
;;;;一方面自己得达到如今这层次的实力，另一方面还有运气，能够机缘巧合进入九云帝君的宝藏！如非宝藏，自己哪里买得起赤云榴心？靠岁月慢慢积攒，那真不知道要攒到什么时候。
;;;;“到底什么喜事，快说嘛。”余靖秋都不由催道。
;;;;东伯雪鹰一笑，随即一挥手，顿时一座殿厅凭空出现，降落在草地上，占地足足百里。
;;;;余靖秋一眼就感觉这殿厅气息不凡，单单无形气息波动都让她感到压抑。
;;;;“随我进来。”东伯雪鹰带着妻子进入了这座殿厅。
;;;;“从今天开始，你就在这里面修行。”东伯雪鹰微笑道，说着一翻手，拿出了一黑色玉瓶，一甩手中黑色玉瓶便飞向了远处殿壁上的一凹槽内，刚好卡住，嗡，黑色玉瓶表面浮现了金色纹路，整个殿厅处处都开始浮现纹路，一股淡淡的香气渐渐弥漫在整个殿厅内。
;;;;闻着香气，灵魂都无比的宁静。
;;;;“这香气能维持三亿八千万年。”东伯雪鹰说着又一翻手，拿出了玉盒，打开玉盒，盒子内便是一根散发清香，似乎很是嫩的‘青竹笋’。不过看起来像竹笋，仔细看，还是有许多差别，它表层有着层层叠叠的半透明纹路。
;;;;“吃掉它。”东伯雪鹰看向妻子。
;;;;余靖秋仅仅闻到玉盒内传出的清香，就感到灵魂轰鸣，一瞬间参悟思考，效率都高的夸张，简直都近乎媲美她曾经遇到过的顿悟了。
;;;;她知道丈夫当初离开家乡宇宙就是为了寻找宝物，好让他们超脱，而东伯青瑶、东伯玉都是靠自身突破的，只剩下她一个！
;;;;丈夫之前大喜，估计就是因为这一件宝物吧。
;;;;“嗯。”余靖秋直接拿起，便轻轻咬了一口，很脆，刚入嘴便完全化了，化作了一股青色能量融入了体内，她感到了比刚才闻到清香还要刺激的灵魂战栗感。
;;;;“快，全部吃掉。”东伯雪鹰连道。
;;;;余靖秋连咬了两口就吃掉了。
;;;;她根本不知道，她吃的是何等珍贵的宝物！这一枚赤云榴心如果去交换……可以得到比初始之地‘黑色野狗’实力相近的傀儡生物，创造一个宇宙的代价，都不及这一枚赤云榴心！一些新晋较弱的混沌境巨头倾尽宝物都不一定买得起赤云榴心。
;;;;**
;;;;...―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”