;;    
;;;;』，
;;;;金食国皇宫内。
;;;;一盘盘美食送上来，金食国主和东伯雪鹰遥遥相对而坐，在东伯雪鹰的身后侧则是云鹏。
;;;;云鹏此刻依旧都惶恐不安，因为金食国主自然而然释放的威压气息太恐怖，这不是刻意释放，而是自然而然幅散开的，并且此刻云鹏的心境也不定：“这位东伯长老到底是谁，似乎金食国主对他都很是看重，魔眼邪君为了赔礼竟然一口吃掉了他的徒弟血虫尊者。我过去绝对没见过他！我结识的所有强大存在中……应该也没谁有资格和这位东伯长老攀上交情。”
;;;;他不安。
;;;;他却不知，最关心他的师叔走了大运，得到了‘赤云榴心’，请来了东伯雪鹰！
;;;;“请，我金食国别的一般般，可论美食，哈哈，七星海圣界还是没几处能和我这相比。”金食国主说道，在吞噬类修行体系中，越是天赋高的，似乎对吃越是苛求！导致界祖统治区域，虽然残暴混乱，可美食却的确了得。
;;;;许多弱小修行者被迫钻研美食。
;;;;“是不错。”东伯雪鹰偶尔便吃点。
;;;;“听闻东伯长老的黑暗界极为了得，可否让我瞧上一瞧？”金食国主哈哈笑着说道。
;;;;东伯雪鹰也不以为意，他知道对方没恶意，而是界祖统治区域风俗就是如此，更赤裸裸的信奉绝对力量。
;;;;“金食国主，你这殿厅所蕴含法阵还颇为稳固。”东伯雪鹰看向殿门外一座巨大石雕，那座石雕本身材质倒也寻常，可整个皇宫法阵庇护下，就算是星辰塔五层的高手想要伤到这石雕都是很难的事。东伯雪鹰很是随即轻轻一挥手，哗哗哗~~~~
;;;;黑暗界从虚幻中降临真实，笼罩住了那座石雕，层层叠叠的黑暗界自然而然汲取周围的天地之力，形成了天地之力漩涡。
;;;;金食国主眼皮一跳。
;;;;他感觉到那座黑暗界的恐怖。
;;;;“蓬！”
;;;;这座黑暗界，一共足足三百六十层，尽皆爆发下，量变引起质变，具有毁灭性的力量瞬间摧毁开了法阵作用在石雕上。
;;;;只听得随着低沉轰鸣声，石雕便化作了虚无。
;;;;金食国主心中一惊。
;;;;好厉害的东伯雪鹰，虽然界祖统治区域的强者大多不擅长布置法阵，可他皇宫是平常歇息修行之地，所以特地请了一位强大巫修帮忙布置法阵！在布置法阵方面……规则奥妙体系强者虽然厉害，可还得排在巫修之后。法阵、炼器，巫修都是排在第一的。
;;;;平常待客之地，虽然没他闭关歇息等地的防卫厉害，可就算是他自己，恐怕全力以赴才能勉强刺穿法阵！
;;;;可刚才，笼罩石雕区域的法阵，尽皆被狂暴力量摧毁，石雕更是湮灭。
;;;;“他这一招，威能比我绝招还略高一线？”金食国主暗暗吃惊。
;;;;这很正常。
;;;;六百层黑暗界也足以达到星辰塔六层战力，这三百六十层虽然弱了些，却也摸到了星辰塔六层实力的门槛，足以震慑各方。
;;;;“佩服佩服。”金食国主连道，“东伯长老修行岁月比我短的多，如今恐怕我都不及东伯长老。”
;;;;“战斗是多方面的，并非仅仅只是进攻威能。”东伯雪鹰笑道，“金食国主战绩显赫，却是真正一场场战斗证明自身。”
;;;;金食国主笑了。
;;;;可他也清楚，即便如今二者彼此实力相当，可以这东伯雪鹰的修行速度，要不了多久，也会甩开他。
;;;;……
;;;;接下来双方的气氛更加融洽，金食国主愈加热情，各种美食不断送上，显然是真心要交东伯雪鹰这个朋友！毕竟实力达到金食国主这个层次，目光就不会仅仅停留在万古圣界，而是放眼五大圣界、混沌虚空了。
;;;;“金食国主不必再送。”东伯雪鹰笑道，“若是将来有闲，路过青鹏门时，可以去青鹏门找我。”
;;;;“你还真和青鹏门有关？”亲自送东伯雪鹰出了城的金食国主有些吃惊道。
;;;;旁边一直默默跟随的云鹏，也惊异看了眼东伯雪鹰。
;;;;“嗯，我和青鹏门的一位高手相视，有了约定，需镇守青鹏门些时日。”东伯雪鹰说道。
;;;;“难怪了。”金食国主点头，“有机会定会过去。”
;;;;圣界内赶路太麻烦了。
;;;;即便是金食国主，没特殊原因，也不会辛辛苦苦赶路到青鹏门，只为和东伯雪鹰谈天论道的。毕竟以他金食国主赶路速度，从金食国抵达青鹏门，最起码得数亿年之久！
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“撕拉~~~”东伯雪鹰一挥手直接撕裂出了一条空间通道，随即带着云鹏直接迈步进入了空间通道。
;;;;看着眼前的空间通道逐渐愈合，金食国主眨巴下眼睛：“这东伯雪鹰在空间上好厉害的造诣，竟然能够撕裂出空间通道？”
;;;;一般这是混沌境巨头们做的事。
;;;;当然合一境中，一些在虚空方面极为擅长的也能做到！不过金食国主显然不是其中之一，他实力虽然强，可对复杂的规则奥妙、巫修的万物之道……都觉得头疼的很，还是吃吃实力就提升，来的最痛快简单。
;;;;……
;;;;家乡‘初始宇宙’，黑雾海帝君府一厅内。
;;;;东伯雪鹰坐在桌椅上，一旁还有有些疑惑纳闷的东伯玉、东伯青瑶这对姐弟。
;;;;“跪下。”东伯雪鹰看着面前的云鹏说道。
;;;;云鹏毫不犹豫乖乖跪下。
;;;;这可是一个大粗腿啊！连金食国主那般骄傲之辈，都自认不如。
;;;;“因为约定，我需收你为徒。”东伯雪鹰淡然道，“不过我东伯雪鹰也不会太轻易收徒，从今天起，你在我门下就当个记名弟子吧！”
;;;;“是，师尊。”云鹏立即磕头拜师。
;;;;东伯雪鹰平静看着这幕，旁边的东伯玉、东伯青瑶却很惊诧……这，这可是一位真神尊者！父亲收了当徒弟，却只是记名弟子？这对姐弟俩显然不知道，以东伯雪鹰如今实力愿意收徒的话，就是虚空神都不知道有多少跪着喊着求着拜师。
;;;;不过东伯雪鹰都不会太在意这些，毕竟已经是混沌境战力的存在，他如今的目标就是真正境界上跨入混沌境层次！
;;;;“嗡。”东伯雪鹰随手一指，一道流光飞入云鹏脑海。
;;;;“这是我门下法规，不容违背。违背者，按照法规严惩。”东伯雪鹰说道。
;;;;云鹏略一感应，不由心中一苦。
;;;;这法规还真严的。
;;;;让一个生活在界祖统治区域的修行者，要适应东伯雪鹰的法规，可不是容易事！毕竟东伯雪鹰给门下定的法规，比太虚天宫的法规都要更严厉些。太虚天宫还是相对太宽松。
;;;;“放心，这不是万古圣界，这是在一座宇宙内，这里，比万古圣界要平和万倍都不止。”东伯雪鹰说道，“你只要不惹事，就没谁会杀你。”
;;;;东伯雪鹰的弟子，在家乡宇宙谁会动手杀？
;;;;更何况，云鹏自身都是真神尊者！
;;;;“啊？”云鹏有些发愣，不惹事就没谁杀？有这样的好事？
;;;;“玉儿，青瑶，将我们宇宙好好介绍给这位师弟。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是，父亲。”东伯玉、东伯青瑶都有些兴奋，他们都听出来了，这位新来的师弟是来自‘万古圣界’的啊，虽然也从父亲那对外界有所了解，可了解还是太少了。
;;;;“师弟，快快，跟我们来。”
;;;;“我请你喝酒。”
;;;;东伯青瑶、东伯玉都热心的很。
;;;;云鹏有些不适应，一个极度安全的地方，这么热心的师兄师姐？这样的环境他真的不太适应啊，做梦都不敢想啊！虽然眼前的师弟师妹实力似乎弱了些。
;;;;看着他们离去。
;;;;东伯雪鹰默默点头：“该去处理青鹏门的事了。”
;;;;云鹏的安全无需担心了，而镇守庇护青鹏门……也是三件事之一。东伯雪鹰可没闲情浪费太多精力在这些事情上，自然是尽快解决一切。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”