;;    站在修行者宇宙最巅峰的十位主宰们在商议着，其实以东伯雪鹰他们内心深处的想法，就应该将母祖教这些教主全部铲除！毕竟十万年战争，战争波及到一个个区域，神界和黑暗深渊许多区域都是直接灭绝，死伤的生命简直不计其数，东伯雪鹰他们也都存着杀心。
;;;;不过两个宇宙族群的碰撞，不能完全由着性子乱来。
;;;;一，母祖教或许真有手段鱼死网破，让修行者一方付出惨痛代价。二，母祖教的许多宝物的确非常有诱惑力，单单利用来进行参悟琢磨，都会对修行有大帮助。
;;;;“好，那就给他们一条生路。”
;;;;“给他们生路可以！但是，必须将他们囚禁到宇宙纪元即将结束，到时候我们中的虚空神顺便携带他们离开。”
;;;;“对，绝对不能让他们进入骨乾罗的混沌飞舟。”
;;;;“那骨乾罗……极为邪恶！让他带母祖教离开？哼，怕会出现变数。”
;;;;主宰们经过简单商议就有了决定。
;;;;兔子急了还咬人，既然都到这一份上，那就给敌人一线希望！没有希望敌人只会疯狂。而有了希望……敌人就会乖乖的等待着期待着被解救的那一天。修行者一方如果够邪恶，完全可以到时候不遵循承诺，不救他们走。可那样也肯定得不到母祖教的那些宝物了。
;;;;“我去和他们谈。”血刃神帝道，“战争到这一份上还给他们一线生机，我们已经算很仁慈了，不过诸位还需保持戒备，母祖教并不值得完全信任。”
;;;;“明白。”
;;;;“放心。”
;;;;“我们随时都留有分身镇守元辰柱。”
;;;;星空中，每一根元辰柱之巅都有主宰们镇守。
;;;;……
;;;;而在另外一处星空，混沌飞舟内。
;;;;散发邪恶冰冷气息的巨大雕像‘骨乾罗’面带着一丝微笑，俯瞰着下方的一名绿色皮肤有着犄角的青年，这名绿色皮肤青年眼眸中有着痛苦不甘，身体都在微微发颤。
;;;;“是不是太过分了？”绿皮肤青年低沉道。
;;;;“啧啧啧，过分？一点都不过分，你以为修行者一方会让你们活命？他们嘴上说等到宇宙纪元即将结束时会带你们一起离开，可到时候他们不带你们离开，让你们随着这一纪元一同覆灭。你们又能怎样？”骨乾罗笑着，笑声中带着不屑，“将希望寄托在修行者一方的仁慈上，这太愚蠢了，在之前十万年的战争中，你们在战争时故意将一些战斗动静波及开，杀死了无数的他们的族人生灵，这些主宰们对你们的恨意可浓的很。”
;;;;“我从此成为你的仆从，我可以答应。”绿皮肤青年低沉道，“可是我母祖教的宝物，必须分两次交给你，你破开元辰柱救出我们的时候，交出第一批。立下母祖祭坛最终获胜时再交出最后一批，这是我们的底线。”
;;;;“你要么答应。”
;;;;“要么……我们母祖教宁愿尽皆死绝。”绿皮肤青年抬头看着眼前的巨大的雕像。
;;;;在战争刚爆发没多久，骨乾罗就主动诱惑了一位母祖教的主宰进入了他的混沌飞舟，过去禁止主宰进入，那是因为他陷入沉睡！如今在苏醒状态下，特别是在混沌飞舟内部，他可不在乎一个主宰。
;;;;随着战争的进行……
;;;;母祖教底气越来越弱，如今终于低头了。
;;;;“必须分两批？”骨乾罗沉吟，心中却是得意的很。
;;;;再骄傲的强者们最终还是乖乖低头。
;;;;“真没想到这个母祖教的宝物竟然如此多，有些连虚空神都是眼红的宝贝啊。”骨乾罗有些惊叹，他本来没将母祖教当回事，可是战争开始的时候，他在暗中窥伺……立即眼红了，他发现了母祖教的宝物竟然有些都是虚空神层次的，有些甚至是其他体系的，可能是母祖教强者们掠夺而来留给后辈的。
;;;;母祖教如今最强的，也就相当于主宰，且在操纵宝物上较为蠢笨，所以很多厉害宝物根本发挥不了多少力量。
;;;;“如果到我手上，那我就真的大赚了。”骨乾罗眼红了，心痒了！
;;;;其实。
;;;;这是母祖教宇宙崩塌，内部诸多古迹藏着的宝物都外泄，所以母祖教教主们才有如此多宝物。可实力不够，宝物在他们手上也是可笑！反而像‘血刃神帝’毕竟是一只脚买入了虚空神境界，他仅仅得到了《万物图录》就立即炼制诸多法阵，发挥的作用，比母祖教许多宝物用途都大！
;;;;“哼哼……”
;;;;“为了生存，还是低头了。”骨乾罗暗道，“为了这么多宝物，也值得我出手了。”
;;;;他乃是骨祖座下第七圣子，眼界要高的多，仗着混沌飞舟都是能够纵横混沌虚空硬拼虚空神的，论保命逃命，混沌飞舟就更强大了。即便如今重伤，借助‘混沌飞舟’对付一群主宰还是有十足信心的！
;;;;……
;;;;绿皮肤青年说出后也很紧张，他担心骨乾罗不答应，不过这是母祖教最后的底线，因为他们也怕，怕骨乾罗得到所有宝物就立即拍拍屁股走人，不管他们的死活。
;;;;所以必须分两批。
;;;;且最重要的宝物几乎都留在第二批！必须帮助他们立下母祖祭坛赢得战争后，第二批才能给骨乾罗。
;;;;“好，桑丹教主，你立下誓约吧。”骨乾罗话语一落，在绿皮肤青年身前忽然空间荡起涟漪，一片树叶出现在桑丹教主面前，树叶上隐隐还有着一名矮小生物的虚影，上面有着密密麻麻未知的文字，文字也传来讯息，让绿皮肤青年完全懂了。
;;;;绿皮肤青年，是母祖教较为年轻的一位教主，也是战争早期就进入混沌飞舟的。
;;;;他伸出手轻轻一点，一缕灵魂气息降临到这树叶上，立即被树叶给抓取走。而骨乾罗巨大雕像这时候也有一缕灵魂气息降临在树叶上。
;;;;“嗡。”
;;;;树叶上，矮小生物虚影抬起头，看了眼骨乾罗，又看了看旁边的绿皮肤青年，嘴巴动了动，声音却直接响彻在骨乾罗和绿皮肤青年脑海中：“誓约成立，违背者，死！”
;;;;绿皮肤青年感觉到了无形的规则，那是很特殊的誓约规则，一旦违背，他必死无疑，规则的力量极为强大，至少在他感觉，就他强大百倍千倍都无法撼动这誓约的规则。
;;;;“主人。”桑丹教主恭敬行礼。
;;;;“很好。”骨乾罗微笑俯瞰着自己新仆从，“我在混沌虚空中遨游时，曾偶然得到一套法阵，这套法阵颇为厉害，用来守护你们的祭塔定是轻轻松松。”
;;;;“我们一共有六座祭塔。”桑丹教主说道，“六座祭塔分布宇宙六处最终才能形成祭坛。”
;;;;“这一套法阵共有九个，借你们六个暂用也是小事。”骨乾罗淡然，对于这一层次的搏杀他真的有些不屑，他在混沌虚空中遨游时，他一般敌人对手都是虚空神！作为骨祖钟爱的圣子，本身实力在主宰中都是一等一，再借助种种外物巅峰时自然能和虚空神交战。
;;;;“谢主人。”桑丹教主连惊喜应道。
;;;;“等会儿我会轰破那座元辰法阵，救你们出来。你们就立即开始布置祭塔，我会助你们守住！一旦六座祭塔形成最终的母祖祭坛，改变整个宇宙，没了源源不断的天地力量，甚至遭到宇宙的排斥，他们就输定了。”骨乾罗随意说道。
;;;;……
;;;;而此刻。
;;;;在母祖教老巢外的星空中，獠牙教主的化身正在和血刃神帝进行最终商议。
;;;;“我们已经没有退路，只能希望你们修行者一方遵守承诺。”獠牙教主低头说道。
;;;;血刃神帝点头：“我也希望你们乖乖待在老巢内，别再有什么谋划，如果你们骗我们……我们可不会再给你们机会。”
;;;;“尽管放心。”獠牙教主微笑。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”