;;    “如果不嫌弃，你我兄弟相称。”银袍男子罗海干脆说道，他骨子里就有一股豪气，不过因为这性格在外闯荡时倒也经常被他认识的‘好友’算计，不过他也对此不在乎，算计了，朋友自然也就做不成了。
;;;;“罗海兄。”东伯雪鹰当即道。
;;;;罗海挥手收起那些飘落的物品，眉毛一掀：“东伯老弟，这一头虚空生物是我杀的，战利品归我。”
;;;;“这是自然。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“下一次你杀的就归你，走吧，这座混沌陆地已经没虚空生物了。”罗海问道，“对了，这是你的化身吧，你的真身呢？”
;;;;“我可没有罗海兄的实力，不敢轻易进入混沌陆地，真身还在混沌虚空中。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你可真是小心。”
;;;;罗海随即和东伯雪鹰化身一同离开了混沌陆地，在外面和东伯雪鹰真身相见了。
;;;;东伯雪鹰对罗海还是颇为信任的，一来愿意击杀这些虚空生物的修行者，就值得他钦佩，二来，对于虚空初生境的强者，东伯雪鹰是有自保把握的，太虚天宫的金衣弟子可不是那么容易死的。
;;;;罗海看到东伯雪鹰真身，也露出笑容，一个主宰愿意真身见他，也算够信任了。
;;;;交友，也是看人的。
;;;;在罗海眼里，一个主宰为了拯就无数生灵就敢对明显颇为强大的势力进行一次次袭杀，他才愿意结交。
;;;;“你……”罗海忽然一瞪眼，仔细看着东伯雪鹰，“你竟然，你竟然这么年轻？”
;;;;看到东伯雪鹰真身，根据外散的灵魂气息就能判断大概修行岁月，显然东伯雪鹰极度年轻。
;;;;“吃亏了吃亏了，还以为你修行挺久的，和你称兄道弟，现在一看，你这么年轻，虽然修行者不太在乎年龄，可你也太年轻了，真是吃亏了。”罗海连嘀咕。
;;;;“罗海兄修行了多久？”东伯雪鹰笑道，他看不出罗海的修行岁月，只感觉有些模糊。
;;;;连黑葫芦器灵都告诉他：“这个叫罗海的，我能判断他是虚空初生境，其他就无法探知了，似乎有异宝护身。”
;;;;“我？”
;;;;罗海摸摸头，神秘一笑，“我修行了多久？这个问题真是很难说啊，算了，你还是别问了，就算在虚空神中我年龄都算很大了，唉，没办法，没法和你们这些天才比，你知道我修行到现在的境界吃了多少苦头么？你想都想不到。”
;;;;东伯雪鹰咧嘴一笑，他修行岁月是短，这位罗海兄听起来就属于那类耗费极为漫长岁月辛苦成虚空神的存在。
;;;;不过……
;;;;他还是想错了！他这位‘罗海兄’的经历已经超乎他的想象了。
;;;;“走，我们去下一座混沌陆地继续战斗，在战斗中才更能磨练实力啊，而且这些虚空生物全部该杀。”罗海充满战意。
;;;;“好。”东伯雪鹰也愿意一同而行。
;;;;罗海穿梭虚空的速度让东伯雪鹰咋舌，作为行者秘藏二十层的虚空行者，单论虚空遁行应该是比大多数普通虚空神强的！可是罗海在混沌虚空中穿行速度，竟然数十倍于自己，东伯雪鹰估算着……恐怕自己得行者秘藏二十七八层才能媲美罗海兄吧。
;;;;这虚空穿梭速度的确够可怕。
;;;;仅仅九百年。
;;;;罗海就带着东伯雪鹰到了另一座混沌大陆。
;;;;“东伯兄弟，杀，杀进去。”罗海遥看着那座混沌陆地，就仿佛看到猎物的狼，眼神都不一样。
;;;;“不探查下？”东伯雪鹰连道，“我先派遣化身去探查了解下虚实。”
;;;;“你还打算用化身？”罗海连摇头，“化身战斗又没危险，不在危险中厮杀都没法让血液沸腾啊！而且你化身实力应该远低于真身，真身去战斗才能应对更强的对手。和更强的对手战斗，对你的帮助也会大的多。”
;;;;“可是，真身去很容易丢掉性命。”东伯雪鹰有些无语，修行路漫漫，这么肆意，这么不顾危险，这个罗海竟然能活到现在？
;;;;在修行路上，保命才是第一的！
;;;;如果自己这么冒然，在之前的那些混沌陆地中，像遇到‘虚空合一境’的存在，恐怕自己就已经丢掉性命了。
;;;;“你一个人行动要小心，可跟着我，无需在意。”罗海继续道，“我这次出来闯荡，发现这一大片区域大量混沌陆地都被占领，我已经决定一路杀，要在百万年内将他们全部杀光。”
;;;;“百万年内？”东伯雪鹰咋舌，“还杀光？”
;;;;像自己也仅仅派遣化身进去袭杀，也就一些弱的虚空神能杀死，厉害些的自己都敌不过。甚至自己的存在已经传开后，那些较弱的虚空神早就躲起来了，自己也很难再有成果，可同样，这股势力也不会对自己这个小人物大动干戈！不值！
;;;;可罗海这样横扫般的灭杀……很容易引起这势力的最强者出现的。
;;;;“你放心，我保护你。”罗海见自己这位新结识的东伯老弟太过谨慎，不敢这么疯狂，不由犹豫了下，一翻手就拿出了一块令牌，令牌上有一个特殊的方块字‘罗’字，同时恐怖的气息冲击而出。
;;;;东伯雪鹰看到这令牌，仿佛看到了一道无比可怕的刀光，刀光劈开万物，劈开一切……
;;;;“罗城主是我父亲。”罗海低声道，“这下你放心了吧。”
;;;;东伯雪鹰吃惊看着罗海。
;;;;罗城主？
;;;;罗城主以混沌境之身，在终极存在中，实力都是排在前列，比如东麟圣界的三位宇宙神‘刀皇’‘虚空始祖’‘骨祖’，也只有刀皇比罗城主略高一筹。其他两位都弱于罗城主。
;;;;因为他是混沌境，却发挥出如此战力。所以真正论战斗境界，在师尊‘虚空行者古亓’给的讯息中，都认为罗城主隐隐是所有强者中境界最高的一位，他的地位也极为特殊。
;;;;师尊古亓留的讯息中描述并不多，总之对罗城主很是钦佩，加上听说‘刀皇’和‘罗城主’关系极好。
;;;;所以在东麟圣界，罗城主一言既出，怕没几个敢违逆！
;;;;“罗城主是你父亲？”东伯雪鹰看着眼前的银袍背着战刀的青年，不敢想象自己竟然碰到背景这么大的。
;;;;“这下放心了吧，不过不到必要时刻，我可不想求父亲。”罗海提到父亲时，眼神都微微有些不一样。
;;;;对方都将如此秘密公开，那令牌也做不得假，加上这里本就靠近东麟圣界，且‘罗海’能修行这么久活到现在，也绝不可能真的多么鲁莽愚蠢，东伯雪鹰也愿意疯上一场。
;;;;嗖嗖。
;;;;他们俩化作流光直扑向前方的广袤混沌陆地。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰真的不敢想，竟然真的这么嚣张的一路横扫！一般攻打混沌陆地都是让他先上，如果解决不了，在一旁的罗海会让东伯雪鹰战斗尽兴后再出手！一般的虚空神，罗海都是赤手空拳直接灭杀。
;;;;极少数保命极强的，或者虚空神合一境的才能让罗海拔出背后的战刀。
;;;;一旦拔刀。
;;;;他都能正面和虚空神合一境拼杀，且能带着东伯雪鹰迅速逃之夭夭！
;;;;*******
;;;;浩瀚的混沌大陆内。
;;;;五道雄浑身影分在各方，他们都化作类人形，一个个巨大的蹄爪、触手直接抓住酒杯，彼此大口喝酒。
;;;;他们气息浩荡，令周围都出现了种种异象，或是黑云翻滚，或是雷电霹雳游走，或是冰霜弥漫。
;;;;“一个银袍刀客以及仅仅只是主宰的白衣青年，两个修行者竟然就敢这么嚣张。”一名巍峨身影坐在那，身上有着数十条触手，他触手手臂抓着酒杯，硕大的脑袋沉声道，“他们一路杀戮的路线都没有丝毫掩饰，几乎都是按照最近的混沌陆地一直杀，按照路线，差不多该到这里了。”
;;;;“这一次别说是他们两个，就是两个虚空神合一境的杀来，都得丢掉性命。”
;;;;“别轻易杀了他们，定要让他们痛苦嚎叫亿万年，知道得罪我们的代价。”
;;;;“敢招惹我们？哼哼哼。”
;;;;他们都杀机浓郁。
;;;;过去偶尔就有些修行者动手，不过一般很谨慎，那些修行者也猜出这股势力不一般，所以势力高层并不在乎。就当是对下面手下的一种磨砺！
;;;;可这一次不同，连续的混沌陆地的驻守者被屠戮，且是极快的一路横扫，引起了他们背后的高层震怒，必须尽快解决这两个胆大妄为的修行者！
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”