;;    东伯雪鹰没急着去黑雨洞天，而是先降落下来，盘膝坐在荒原上，不过他身体依旧似幻似真，感应着周围的虚界天地，毕竟在六道天轮下三洞天可容不得大意。
;;;;“看看这两个护法有哪些好东西吧。”东伯雪鹰还没仔细查探过两位护法留下的宝物。
;;;;一翻手，手中出现了一根深灰色石棍。
;;;;“好重。”东伯雪鹰嘀咕了下，以他的力气弹指就能灭绝一片星空无数星辰，可却觉得石棍很沉。
;;;;“这石棍炼制的也太粗糙了，粗糙的都不如一些界神器。”东伯雪鹰有些目瞪口呆，好歹也是母祖教护法拥有的兵器，这石棍仅仅有一个‘可大可小’的普通能力，除此以外它之所以无比沉重，纯粹是因为它的材质。蛏云护法就是以此为兵器的。
;;;;“蛏云护法好歹也有四重天界神境界，这么兵器炼制这么粗糙。”东伯雪鹰暗想。
;;;;他却不知。
;;;;母祖教在进入修行者宇宙前，他们的修行法门中，就从来没有规则奥妙一说！他们规则奥妙更加粗略，还是来到这里后，一个个暗中得到了修行者的修行体系，他们这才开始迅成长，毕竟根基底子就极高，所以护法们一般都能比较容易就达到四重天界神境界。
;;;;可想要再高？就难了。
;;;;“到底什么材质，这么沉重，且这么坚不可摧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“回头问问师尊，当材料卖应该也价值不低。”
;;;;一件件物品拿出来。
;;;;虽然也有几件千奇百怪的，都认不出的，可大多都很寒碜。
;;;;“穷，真穷，身上就没带几件好宝物。估计重宝都在那祸烛护法身上了。”东伯雪鹰暗道，那祸烛护法之前拿出那片枯黄叶子时，即便隔着千亿里远。都是能够清晰感应到那枯黄叶子中蕴含的气息，那是凌驾在远古恶魔之上的。
;;;;而蛏云护法身上相对就穷了，估计也就和修行者文明普通大能者相当。真的配不上他堂堂护法的身份。
;;;;“看另一个。”东伯雪鹰开始查看另一位盅蛇护法。
;;;;“哗。”
;;;;手中先是出现了一柄刀，刀通体漆黑，刀身很细，上面有着许多雕刻图案。
;;;;“这个比石棍精致多了，呜。真神器？内含的还是永恒层次的道？”东伯雪鹰露出喜色，这一柄真神器价值可高多了，因为死去的两位护法的本尊应该都在另一个宇宙，分身死后，这真神器应该无法感应另一个宇宙存在，直接变成无主兵器了，轻易就能感应。
;;;;“内含的道。有点奇特。”东伯雪鹰感应到内部的一片虚无世界中。无形的刀光一次次切割杀戮。
;;;;“刀道？”东伯雪鹰猜测。
;;;;名字都是修行者定的。
;;;;这一柄真神器战刀内含的‘道’，是具有疯狂癫狂的杀戮刀道。刀杀四方，杀杀杀，无物不可杀，杀性极重。已经变得偏执疯魔，有点像黑暗深渊那些恶魔了。
;;;;“就叫魔刀吧。”东伯雪鹰随意起了名字，这虽然是永恒层次‘杀戮道’的真神器，珍贵程度近乎血蛇枪。可他参悟时却很警惕，因为刚刚略一感应，他就感觉到这疯狂杀戮刀道中传递来的‘疯狂气息’，试图在影响他。
;;;;……
;;;;简单查看了下，让东伯雪鹰颇为惊讶惊喜，盅蛇护法遗留下的宝物比‘蛏云护法’要多的多，从这些物品判断，可能是击杀过某位尊者夺来的，也可能是在六道天轮等某个地方有过奇遇，所以得到了一批修行者宇宙的宝物，其中最珍贵的就是那一柄永恒层次的魔刀。
;;;;“嗖。”将一切尽皆收起，东伯雪鹰起身跟着一飞冲天，朝高空云层形成的庞大漩涡飞去。
;;;;漩涡中空间扭曲。
;;;;呼。
;;;;飞入其中后，便迅朝另一个洞天在前行。
;;;;跟着感觉眼前一幻，东伯雪鹰凭空就出现在了半空中，眼前是茫茫的连接天和地的淅淅沥沥的雨水，这里的雨水都是黑色的，黑雨洞天的‘黑色雨水’是永远不断绝的。
;;;;“黑雨洞天。”东伯雪鹰一翻手，持着三魔殿令牌，顿时令牌生出感应。
;;;;“在那。”
;;;;东伯雪鹰明白，三魔殿中的‘蚀骨殿’就在自己的左前方。
;;;;不过……
;;;;也不急，来到黑雨洞天，当然得先去拜访一下一直坐镇这里的巫蛐帝君。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;行走虚界天地瞬移起来非常快，即便没刻意加快度，数万亿里距离也只是一个呼吸时间，东伯雪鹰就已经看到了远处一片黑水湖泊中，其中一块凸起的大石上正盘膝坐着一名深青色华美衣袍的中年人，他的额头有着两根软软的触角，双眸泛着青色。
;;;;蒙蒙的青色光柱足足万亿里范围，以他为核心，冲天而起，刺向苍穹最深处。
;;;;这位就是巫蛐帝君，以一己之力在此坐镇，让母祖教都无可奈何的存在！或许在正面战力上和远古恶魔相比要差些，可是巫蛐帝君在规则奥妙上已经达到极高层次，他擅长两条道，且还都是偏向于保命的道，都修炼到极致，只差最后一步就成主宰。
;;;;一般的尊者，如果擅长一种保命的道，就很了不得了。
;;;;他却擅长两种，彼此配合下，主宰都奈何不了他，他的保命能力甚至比大多主宰都强！母祖教虽然有镇教重宝却也没办法，因为巫蛐帝君的两种道都很逆天，分别叫‘不死’和‘生命’，正常情况下是根本杀不死的，按情报记载，母祖教曾付出巨大代价，似乎完全灭杀他，魂飞魄散，尽皆湮灭，没有一丝残存。
;;;;可很快，巫蛐帝君在黑雨洞天内又凭空活过来了。
;;;;如果说水魔王，还能被深渊始祖给直接囚禁。
;;;;那巫蛐帝君……深渊始祖能否囚禁还是两说，加上他太过厚道、仁善、脾气好，也没有任何一个主宰想过对他动手，包括阴险自私出名的时空岛主，也没对巫蛐帝君出手过。
;;;;他排名在青君、寂灭之后，也仅仅是攻击方面欠缺些，才排在他们俩之后。
;;;;“哗。”巫蛐帝君睁开了眼，面带微笑看着东伯雪鹰：“东伯帝君。”
;;;;他的笑容都充满无尽生机，即便盘膝坐在这充满绝望的黑雨洞天，依旧散着勃勃生机，影响周围万亿里。
;;;;“巫蛐帝君。”东伯雪鹰也降落下来站在黑水湖面上，“初来黑雨洞天，所以来拜访帝君。”
;;;;“我听闻你又杀了一个母祖教护法，这先后可就杀了两位了。”巫蛐帝君说道。
;;;;“也是运气，我刚突破，整个宇宙也没谁知道我真正实力，加上他们轻视我，所以才一举成功。”东伯雪鹰笑道，“想要再杀一位护法，可就难了。”
;;;;母祖教如今也对东伯雪鹰了解更深，自然会警惕，不给他机会。
;;;;“也正因为你百万年就开辟道，且还是虚界道，才能让他们意想不到，才能成功。”巫蛐帝君道，“不是谁都能百万年就有如此境界的。”
;;;;“如今除了主宰，其他一些顶尖尊者也都知道了你的事。”巫蛐帝君微笑，“母祖教在顶尖尊者当中算不上秘密，你杀两位护法，可是引起我这群老友们的震惊，连寂灭那般冷厉性子的人，都主动询问过我关于你的事，都有些不敢相信，这群老友当中，大多都在谈论你。”
;;;;**
;;;;第二更。未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”