;;    混沌境巨头都眼热，东伯雪鹰这个太虚天宫内殿长老都心跳加速，就更别说其他四位修行者了。
;;;;“价值三千源界石，价值三千源界石啊！”天剑宗主眼睛都快红了，虽然东伯雪鹰对他有救命之恩，可他还是有一种强烈的杀人夺宝的冲动，因为这价值足以让他都有些癫狂，不过一来他也是有底线，不愿对救命恩人出手，冲动再强烈也得压制住。二来，就算动手他也没把握，他很有自知之明。
;;;;三千源界石，天剑宗主等四位修行者心中震颤。
;;;;这意味着什么？
;;;;黑葫芦这样的护道之宝，价值也就五百源界石！三千源界石可以购买比黑葫芦更好的护道宝物，不管威力还是保命能力都可以大大提升，天剑宗主他们几个，如果买一件比黑葫芦更强的宝物，在混沌境以下简直是真正无敌了。
;;;;就算很奢侈的去购买傀儡生物，三千源界石购买的傀儡生物实力足有星辰塔五层的实力，而且傀儡生物比修行者有很大的优势――比如近乎不坏之身，绝对忠诚，任劳任怨，而且可以任意去挑选不同类别的傀儡生物。有的擅长逃命，有的是擅长进攻……
;;;;雄壮男子、黑雾身影、灰袍女子都遥遥盯着东伯雪鹰，仿佛盯着猎物。
;;;;“哼哼哼……他真是好运，宝藏第一层就得到如此奇珍。”雄壮男子眼眸微缩，隐隐寒光闪烁，“我倒是想岔了，想着第一层不值一提，重点是第二层，谁想竟然错过了这样的宝物，现在想要得到，就得从他手中抢过来。”
;;;;灰袍女子也看着没急着行动。
;;;;反而那黑雾身影陡然沿着虚空阶梯朝下方飞奔，因为虚空屏障都轰破了，那黑雾身影几乎眨眼时间，就飞奔到了地面上，跟着迅速登上了东伯雪鹰所在的虚空阶梯。
;;;;“他要动手了。”
;;;;整个宝藏第一层空间气氛都有些凝固了，天剑宗主、雄壮男子、灰袍女子都默默看着这一幕并未插手，这都在他们预料中，宝藏神塔内的宝物并不是轻易就能得手的，正常情况下第三层是无望的，一般混沌境巨头才能进入。
;;;;仅仅在宝藏的前两层，能够得到三千源界石的宝物，就算很走运了。
;;;;拿到这金须天雷木就立即离开，这一次来九云帝君宝藏都值了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰收起金须天雷木，他感觉到其他修行者看向他的目光，也就天剑宗主的目光没什么敌意，也也有着难掩的羡慕嫉妒。而另外三位敌意都很强烈。
;;;;“哼，我这一次来宝藏神塔，就是希望能够得到过万源界石，好能够购买两份赤云榴心。”东伯雪鹰默默道，“之前我还没信心，可现在刚进来就得到了珍贵的‘金须天雷木’，如果进入第二层，以我的实力，运气再好些，或许真的能够凑到过万源界石。”
;;;;“要夺宝？”
;;;;东伯雪鹰看着自己的这条虚空阶梯的最下方，那黑雾身影正沿着虚空阶梯迅速冲来。
;;;;“交出金须天雷木，我饶你一命！”黑雾身影冲来，尖细声音却响彻整个第一层空间，声音刺耳令空间都隐隐震荡。
;;;;“这是我的虚空阶梯，你走错路了。”东伯雪鹰说道，“现在退回去还能活命，若是愚蠢动手，只有死路一条！”
;;;;黑雾身影忽然停下。
;;;;他的身体一幻，身体中迅速分化出一个个身体……
;;;;东伯雪鹰只感觉眼前的黑雾身影瞬间就变成了十九个身影，个个气息一模一样，似乎都是本尊真身。
;;;;“不死城主？”天剑宗主、雄壮男子、灰袍女子见状都是大吃一惊。
;;;;“是他？不死城主？”东伯雪鹰也猜出了对方来历。
;;;;在整个九云大陆，达到星辰塔五层战力的合一境非常稀少，而‘不死城主’正是其中一位，他是古修类修行者，他的天赋叫做‘众生’，是能够复制自己的本尊！这位不死城主能够一瞬间复制出十八个本尊，算上原先有的，就是足足十九个身体。
;;;;十九个身体，个个都和本尊一模一样，连灵魂都被复制。
;;;;要知道成为虚空神后，一般是没有分身的，就算是高高在上的终极存在中，连圣主、母祖他们一个个都没有分身，也就‘万界楼主’有着众多分身，可万界楼主的分身和这位合一境的‘不死城主’也有着本质的不同。
;;;;万界楼主的分身更多，且每一个分身实力都较弱。
;;;;而‘不死城主’却完全是靠古修天赋，复制出本尊身体，如果他将来成为宇宙神，一样能复制出本尊，可见恐怖程度。
;;;;他单单一个身体……
;;;;也就星辰塔第四层战力，可十九个联手，心意完全相通，却立即攀升到星辰塔第五层次。
;;;;“他竟然来了。”雄壮男子皱眉，“麻烦了。”
;;;;“竟然是不死城主，我看，还是保命要紧，放弃吧。”天剑宗主也高声道，对于东伯雪鹰他还是很关心的，当即高声喊道。
;;;;“不死城主在，那金须天雷木没希望了。”灰袍女子默默摇头，不死城主作为九云大陆名气极大的强者，威慑力是很强的，虽然他只能短时间维持十九个身体，可短时间也是足足有一两天，单单对战斗而言是足够了。
;;;;并且十九个身体，只要一个活着，都能很快再诞生出其他的来。
;;;;所以他自号‘不死’！
;;;;“本来我没急着显露身份的，不过没想到第一层就有这样的宝物，哼哼，刚才给你机会，你不要。现在……你就是磕头求我都没用，死去吧。”十九位不死城主成一排站在虚空台阶上，上方开始浮现一座庞大的八边形的黑色法阵，这是十九个身体同时操纵才能维持的恐怖法阵，初一显现，威势就让其他修行者们色变。
;;;;“没想到不死城主也来了，那用剑的白发家伙死定了。”雄壮男子摇头，手中出现了一柄黑铁大斧，怒劈向眼前的石门。
;;;;轰，轰，轰……
;;;;他怒劈着石门，石门上大量碎石纷飞。
;;;;“飞雪兄，赶紧认输逃命，现在逃或许还有一线生机。”天剑宗主却焦急传讯，“他实力太强，而且十九个身体只要有一个活着，就迅速诞生其他的身体。你杀不了他，他就会杀了你。”
;;;;“杀不了他？”
;;;;东伯雪鹰看着眼前的十九位黑雾身影，“十九个身体，一次性灭掉，不就行了？”
;;;;在自己的储物宝物内，正摆放着密密麻麻大量的飞刀，正是自己在太虚天宫内就买下的一整套飞刀兵器――寒影！足足三千六百柄。不过自己在《鱼龙杀》的造诣，保持最强威能下也仅仅能够催发一千两百柄而已。
;;;;不过，也足够了！
;;;;在不死城主以及远处观战的天剑宗主、灰袍女子眼中，那一条虚空阶梯上方凭空出现了密密麻麻的流转着紫色光芒的兵器，那紫色光芒正是兵煞，其中三百柄飞刀环绕在东伯雪鹰周围护体，东伯雪鹰站在阶梯最高处，俯瞰着下方的十九位不死城主身影：“去。”
;;;;顿时有九百柄飞刀呼啸着仿佛风暴一般就席卷了过去，每一道飞刀都仅仅留下了一道紫色痕迹，无数的紫色痕迹仿佛虚空中的画笔痕迹，美轮美奂。
;;;;东伯雪鹰根本不管上方已经要降临的黑色法阵，只管进攻！
;;;;“对攻？他这么有自信？”天剑宗主他们一个个都感到疑惑不解，虽然东伯雪鹰招数很酷炫，可这不代表威力就一定强，这个白袍白发男子，明显就是合一境。一个合一境，想要和不死城主正面对攻？
;;;;“轰。”
;;;;也就真正面对这些飞刀威胁的不死城主，才感觉到心底发寒。
;;;;“不好，碰到对手了！”不死城主立即明白了。
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”