;;    东伯雪鹰瞬间冲出，手中神剑化作一道夺目剑光刺向了火焰谷主。
;;;;火焰谷主脸色顿时一变，修行者们寿命悠久，就是因为大多都很小心谨慎，在没有一定把握的情况下，是不会轻易插手和自己无关的战斗的。否则生死搏杀下一不小心丢掉了性命，那可就一切皆空了，要再多宝物都没用！
;;;;“你要了宝物，也没命享用！”火焰谷主一拳震退天剑山宗主之时，翻手就是最凶猛的杀招袭来。
;;;;轰~~~~~
;;;;东伯雪鹰只感觉眼前一亮，刺眼夺目的火焰中有着重重拳影，带着一股股连绵不绝的威能袭来，一些弱小的合一境，就是上百个都会被这一拳尽皆轰成齑粉，而东伯雪鹰也是大惊，施展出的剑光划过一道弧线去挡住这恐怖的连绵拳影。
;;;;随着轰然碰撞，东伯雪鹰也被震得往后飞去，身体都撞击在一处山峰上，蓬，半座山峰都直接碎裂崩塌，东伯雪鹰一口鲜血喷出。
;;;;“不好。”旁边观战的三位峰主都急了，“这位高手的实力，比之火焰谷主似乎要弱些。”
;;;;“就凭你也想坏我的事？给我留下你的小命吧！”火焰谷主气势冲天。
;;;;而原本想要借此机会压制灵魂内‘银丝牵魂毒’的天剑山宗主见状，也是一急，连传音道：“小心，这火焰谷主攻击极为狂猛，不过在身法方面、精妙方面都有所欠缺，你不可和他硬碰硬。”
;;;;天剑山宗主，不动如山，剑法防御足够厉害才敢硬抗。
;;;;所以单单表面看天剑山宗主和火焰谷主的交战，根本看不出火焰谷主的攻击何等之凶猛。
;;;;“我且和你联手先解决了他。”天剑山宗主也有些明白，这个神秘高手一对一要获胜都难，便只能咬牙继续硬撑。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰也传音回应道。
;;;;他也是故意伪装，他早给自己有了定位，就是一个擅长领域以及身法的剑客，实力定位在星辰塔第四层次！因为这一层次，在九云大陆还是有不少的，如果自己展露出星辰塔第五层的实力，天剑山宗主他们恐怕也会透过传讯告知他人，相信很快会传开！
;;;;任何一个星辰塔第五层实力的冒出来，都会引起三大圣界、两大教派的重视！
;;;;因为这一层次的，整个九云大陆都极少！冒出一个就值得怀疑，除非是本土强者有成长轨迹可循，否则陌生强者，两大教派、三大圣界都不会这么放任不管的。
;;;;“我刚刚只是试试他的实力。”东伯雪鹰再度杀来，这一次无形波动弥漫迅速就包裹住了火焰谷主，让火焰谷主脸色一变，因为他飞行移动速度立即大减，这还是东伯雪鹰已经故意‘隐藏’实力了，只发挥出盘波图如今一成威力而已。
;;;;“哗哗哗。”
;;;;天剑山宗主杀来，只见道道剑光仿佛群山般碾压而来。
;;;;火焰谷主感觉自己一举一动都受到束缚，他只能一掌迎上，可如今这一掌明显慢了且威力大减，连绵犹如群山的剑光扫荡过来，火焰谷主倒飞开去，胸口都有伤口鲜血飞溅。
;;;;“嗯？”天剑山宗主都有些吃惊，正面碰撞他竟然占上风，跟着他就感到脑袋眩晕，不过他一咬牙，继续施展剑法。
;;;;咻。
;;;;而远处东伯雪鹰身影一闪，直扑火焰谷主。
;;;;“好强的领域束缚，是这个神秘高手？”火焰谷主也有些急了，他一面应对天剑山宗主再次攻来的剑法，可东伯雪鹰的剑光一闪就已经划了过来，火焰谷主本就不擅长身法如今又被束缚，又分心抵挡天剑山宗主，虽然单掌去挡，可那一道剑光依旧劈在了他的身体上，半边身体都被摧毁湮灭，不过他火焰般的躯体迅速又生长。
;;;;“不好。”火焰谷主脸色大变。
;;;;“趁机杀了他。”天剑山宗主却有些激动。
;;;;“好。”东伯雪鹰似乎也杀意凛冽。
;;;;“这个神秘高手，正面攻击弱了些，可领域极厉害，剑法也颇为玄妙。”火焰谷主急了。
;;;;“这位朋友，不就是为了宝物吗？这天剑山宗主已经中毒极深，只要你和我联手轻易就能斩杀他，到时候他的宝物全部归你，我也愿意献上价值八十颗源界石的宝物赠与你。”火焰谷主连忙道。
;;;;天剑山宗主心中一紧。
;;;;远处的三位峰主也紧张起来。
;;;;这个神秘高手，比较贪财，为了宝物都掺和到同层次的生死搏杀中来。而天剑山宗主一对一和火焰谷主是处于绝对下风的，如果他真的帮助火焰谷主……那么战斗结果将毫无疑问，甚至战斗起来更加轻松简单。
;;;;“你也太小瞧我了。”东伯雪鹰声音浩荡，手中利剑却丝毫不停。
;;;;“价值一百颗源界石的宝物，这是我全部宝物了，都给你。”火焰谷主喊道。
;;;;刚刚心情一松的天剑山宗主他们也顿时紧张起来。
;;;;天剑山宗主更是焦急，因为他所有宝物加起来都不足一百颗源界石啊！
;;;;“撕拉。”
;;;;又是一道剑光，和天剑山宗主联合下，再度重创火焰谷主，令火焰谷主身体被湮灭过半，这一次他身体恢复起来就明显慢多了。
;;;;“撤！全部撤离！”火焰谷主非常不甘心，不过还是给自己麾下尽皆传讯，他自身却是在受到天剑山宗主攻击时顺势往后猛然暴退，退出了规则领域范围后，就立即一个瞬移。
;;;;嗖。
;;;;迅速遁逃。
;;;;“逃？”东伯雪鹰连循着对方虚空轨迹追了过去。
;;;;论虚空穿梭，作为虚空行者在合一境中简直就是傲视无敌的，完全媲美许多混沌境巨头水准了。
;;;;“呼，呼。”天剑山宗主却停下来一闪就降落在一座山峰上盘膝坐着，连全力以赴压制体内的银丝牵魂毒，他真的不敢再追了，因为他硬撑到现在伤势太重，再撑下去，他恐怕会在战斗的时候就直接昏迷过去。
;;;;一旦昏迷过去，无法压制，那么魂毒会继续渗透，他将必死无疑！
;;;;他可不想死！
;;;;“给我护法。”天剑山宗主吩咐三位峰主。
;;;;“是。”三位护法立即保护在四周，天剑山宗主便不管外界全力以赴开始压制魂毒。
;;;;而整个天剑山上，原本处在下风只能借助地利的天剑山弟子们有些惊愕的发现，火焰谷一方的高手们竟然大规模迅速撤退，一批批都和合一境高手汇合，迅速瞬移退去。
;;;;“逃了？”
;;;;本以为整个天剑山宗派即将覆灭，现在敌人开始逃了。
;;;;……
;;;;“我恨，恨啊。”
;;;;虚空穿搜逃跑中的火焰谷主却是满腔怒火不甘心。
;;;;为了这一次，他准备了多久！
;;;;自从师尊被天剑山宗主给阴死，他就一直想要报仇，在外冒险闯荡达到和天剑山宗主相当的实力他才敢回来，重整火焰谷！辛辛苦苦才得到‘银丝牵魂毒’，安排自己在外界收到麾下的陌生高手以供奉身份进入天剑山，逐渐渗透……
;;;;一步步，一直到今天才完全爆发！
;;;;为了报仇，为了灭掉整个天剑山，他付出太多。
;;;;而且为了完成母祖教教内的任务他也需要铲除天剑山，可现在一切都失败了，都是那个神秘高手。
;;;;“轰。”虚空震荡。
;;;;“不好。”火焰谷主脸色大变，他被强行排斥了出来，面前出现了一名白衣白发银色面具男子。
;;;;“他虚空穿梭比我厉害这么多？”火焰谷主吃惊，如果瞬移相当的话，是很难拦截下来的，除非有比较明显的优势，不过一想到对方擅长领域，又擅长身法……在虚空方面比他有优势也很正常。他却不知，如果不是为了隐藏实力，东伯雪鹰甚至可以让火焰谷主都无法瞬移！
;;;;“受死。”东伯雪鹰施展盘波图压制着对方，并且迅速近身搏杀。
;;;;火焰谷主本就速度慢，又被束缚，很快又中了一剑。
;;;;“原来他实力比我还高些，一开始硬碰硬才吃了些亏。”火焰谷主有些明悟，他不敢恋战，努力要逃出规则领域范围就瞬移，但很快东伯雪鹰就又拦截下。
;;;;“我所有宝物给你，你饶我一命！”开始绝望的火焰谷主求饶了，对方贪婪，或许能活命。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰却丝毫不停。
;;;;“轰~~~”又是一道剑光破开了火焰谷主的慌忙抵挡，迅速摧毁他的躯体，不过东伯雪鹰的剑光控制极为精妙，包裹住了对方的灵魂。
;;;;“封禁。”
;;;;火焰谷主身体完全毁灭，只剩下灵魂残留，还被封禁起来。东伯雪鹰挥手就将火焰谷主宝物都收了起来。
;;;;“饶命，饶命。”火焰谷主的灵魂还在求饶。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰冷漠看着他，施展秘术探查。
;;;;火焰谷主的灵魂顿时浮现出泛着绿光的烙印。
;;;;“你，你是……”火焰谷主吃惊，他终于知道，眼前人乃是和母祖教、古圣教为敌的三大圣界一方的高手。之前的一切伪装都是假的，现在才露出真面目！
;;;;“还真是母祖信徒。”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;探查是必须得小心的，因为对方会察觉，察觉后会立即透过传讯宝物上禀！
;;;;所以东伯雪鹰封禁了对方灵魂，令对方无法上禀。更何况对方的传讯宝物也被自己都收了。
;;;;“轰。”东伯雪鹰跟着一翻手，无形波动扫过火焰谷主灵魂，对方灵魂直接湮灭消散。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”