;;    静室墙壁角落的这四幅图，三幅完整一幅残缺，同时也是越加复杂，东伯雪鹰自然先集中精力参悟相对能稍微看懂的第一幅图。
;;;;“这一门未完成的绝学，是虚空方面的。”东伯雪鹰面前的立体阵图无数丝线飞舞，阵图越来越复杂精致，“这第一幅图……需要对虚空的认知极高极高，不过，我乃是虚空行者，在虚空认知方面，就是混沌境巨头大多都不如我。”
;;;;这是实话。
;;;;混沌境巨头有些是吞噬类体系，有些是血脉类体系，有些是某种古修体系，他们对虚空的认知，的确很低。之所以能够在圣界直接撕裂出时空通道，是因为他们的规则领域都能形成微型宇宙！‘微型宇宙’领域下，对虚空掌控极强，所以才能做到这一步。并非他们在虚空方面有多高深的参悟积累。
;;;;而‘虚空行者’一脉却不同，这一脉修炼都是汲取的混沌虚空之力，《行者秘藏》也是一门对虚空认知越加高深的法门，越是修炼，对虚空认知越加高深，掌控越强。
;;;;所以――
;;;;九云帝君留下的这四幅图，门槛虽极高，可东伯雪鹰很快就深入了进去。
;;;;“这？”
;;;;“竟然是不同的方向？”
;;;;东伯雪鹰随着逐渐参悟，开始惊愕了，“和虚空行者体系，竟然截然相反？”
;;;;虚空行者体系，算是对虚空的整体掌控。
;;;;而眼前这一副图……却是仿佛解剖虚空，不断的研究虚空的‘最微小’构成。
;;;;“虚空的最微小构成？”东伯雪鹰思索着。
;;;;嗡！
;;;;他也观察着虚空。
;;;;眼前看似一片虚无的空间，在他的眼睛观察下却急剧变大，放大，放大……虚空中开始出现了无数涌动的能量，这是弥漫处处的天地之力。这些能量是无数细小粒子构成，仿佛米粥一样，密密麻麻遍布虚空每一处。
;;;;“再放大。”东伯雪鹰更深入观察。
;;;;哗。
;;;;原本很密集的无数粒子，每一个在眼中都仿佛星球般庞大，这些粒子彼此的间距也就很大了，空荡荡的。
;;;;“再大。”东伯雪鹰盯着无数粒子彼此间那空荡荡的虚无，按照九云帝君留下四幅图第一幅图中的奥妙，就是要研究虚空的最微小构成。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰竭力观察，却无法再深入，观察到这一地步，已经是算他对虚空的掌控极高极高了。
;;;;“看来，还是得借助这一幅图中的奥妙。”东伯雪鹰细心参悟这一幅图。
;;;;……
;;;;在参悟中，时间似乎过的很快。
;;;;东伯雪鹰都不知道过了多久，他双眸内不断有阵图浮现，越加玄妙。
;;;;“哗。”
;;;;在东伯雪鹰的双眼观察下，无数天地之力的粒子彼此之间的间距之前虽然很庞大，却也空荡荡什么都看不出。可此刻，这一片空荡荡的区域陡然急剧放大……其实说是眼睛观看，其实是参悟了后，灵魂的感知更深入了，灵魂感知到，也就相当于眼睛看到了。
;;;;无数粒子之间的间距，如今已经浩瀚的无边无际，东伯雪鹰隐隐从中窥伺到了一片模模糊糊隐隐约约的存在。
;;;;仿佛一块无边无际的黑布！
;;;;虚空，本质上是一块无边无际的黑布？
;;;;“不对。”
;;;;“这一幅图我还没参悟透，显然对虚空的剖析还不够深入。”东伯雪鹰继续参悟，他此刻有些激动，因为他隐隐感觉，他在触摸世界某种未知神秘的一面。
;;;;有激情。
;;;;东伯雪鹰全力以赴研究参悟着。
;;;;也不知过了多久……
;;;;多少次被卡住，甚至他又转而去研究行者秘藏，从行者秘藏中得到些收获再反过来参悟这第一幅图。甚至不知不觉，行者秘藏都已经达到了第四十层的境界。想要再提升就太难了，第四十层到第四十一层……是跨入混沌境的本质提升，所以行者秘藏的阵图的玄妙程度也有质变。
;;;;“轰~~~~”
;;;;因为对虚空的认知够高。
;;;;又因为悟性也极高。
;;;;还有九云帝君完整的第一幅图引领，加上澎湃的激情，东伯雪鹰终于豁然开朗，完全参悟透了这第一幅图。
;;;;“轰。”就仿佛普通凡人得到望远镜可以看到更远，东伯雪鹰参悟透第一幅图后，顿时对虚空的剖析更加深入。
;;;;哗――
;;;;原本眼中虚空的微小极致，都看到了模模糊糊的无边无际的黑布。此刻这黑布在观察下却是迅速变得清晰，且继续放大了上亿倍。陡然东伯雪鹰便看到了密密麻麻无数黑色粒子，这些黑色粒子形成了一层层无边无际的‘黑布’。
;;;;一层层广袤无边黑布的叠加，层层叠叠，形成了虚空的最核心存在。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一看就隐隐明白。
;;;;瞬移、撕裂出是时空通道……其实本质上都应该借助的这些最核心的‘黑布’形成，只是过去都是会用，但不懂得最本质原因。像那些混沌境巨头纯粹是靠‘微型宇宙领域’强行操纵，像之前的东伯雪鹰也只是靠对虚空整体的掌控力，就算是规则奥妙中参悟虚空道的，也只是操纵规则奥妙。但是并未真正发现――规则奥妙所调动的乃是这些‘黑布’。
;;;;“这些黑色粒子。”东伯雪鹰观看着构成黑布的无数黑色粒子。
;;;;在他的观看中，每一个黑色粒子都仿佛比普通人眼中的西瓜都大上数倍。
;;;;这些黑色粒子并非是实心，而是仿佛黑雾凝聚出的球体，在黑雾球体中央有着黑幽幽的洞孔，仿佛一条通道，通往未知的地方。
;;;;“这虚空对微小极致，这些黑色粒子中央的洞孔，通往哪里？”东伯雪鹰有些疑惑以及紧张忐忑，他很清楚能够观察到‘黑色粒子洞孔’是何等艰难，九云帝君留下的这第一幅图论艰难程度不亚于黑暗界第二式‘天罚之刃’。
;;;;因为有虚空行者一脉对虚空的认知以及掌控，他都将行者秘藏修行到第四十层了，有这为根基！且有帝君留下的完整第一幅图法门下，依旧耗费了六千余万年才掌握。
;;;;“看看，到底通往哪里。”
;;;;东伯雪鹰的感知透过黑色粒子的孔洞渗透了进去。
;;;;……未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”