;;    第二章！
;;;;――――
;;;;东伯雪鹰如今都很少动用飞刀，更主要是靠多层黑暗界和盘波图联合。
;;;;因为多层黑暗界，比飞刀有好些优势。
;;;;比如，攻击更加突然。
;;;;飞刀还需要飞过去杀敌，而多层黑暗界直接从虚幻中降临真实，直接罩住敌人，躲都没法躲！刚才他就突然施展了这一招笼罩住了不死城主，对不死城主十九个身体……每一身体都笼罩上了三层黑暗界，毕竟经过之前交手，东伯雪鹰对于对方可黑雾化的身体的防御能力还是有些了解的。
;;;;仅仅三层黑暗界，应该杀不了对方。
;;;;可东伯雪鹰要的就是杀不了！
;;;;啪啪啪啪……
;;;;十九个身体，个个遭受了三层黑暗界轰击。一共算起来才五十七层世界！最大可是能施展一百二十层的。
;;;;“这，这……”不死城主同时十九个身体遭到攻击，且攻击是从虚幻降临，让他感觉到了死亡的威胁。
;;;;“你们联手对我的威胁也不够啊，而且翻来覆去就那些招数。”东伯雪鹰摇头说道，声音响彻宝藏第二层空间，“既然如此，就结束吧。”
;;;;东伯雪鹰一直想要一场势均力敌的大战，想要磨砺逼迫自身。
;;;;如果能够将黑暗界第二式‘天罚之刃’能施展出来，那就太好了！明明悟出却施展不出，这也是东伯雪鹰一直纳闷的地方。
;;;;可惜，他们俩带来的威胁不够。
;;;;雄壮男子实力够强，可攻击方式简单！
;;;;不死城主也只是施展《不死七法盘》，虽然颇为玄妙，可翻来覆去也主要这一杀招。不过也很正常，像巫、规则奥妙体系的强者手段可能多样化些，而其他体系的强者们一般都是专精于某个杀招。
;;;;“你根本奈何不了我们。”不死城主冷笑。
;;;;他和雄壮男子可不会认输。
;;;;这里逃都没法逃，战败几乎就等于身死！
;;;;“蠢货。”东伯雪鹰嗤笑。
;;;;难道他们没发现，自己攻击雄壮男子的多层黑暗界有足足一百二十层，攻击不死城主每一个身体才仅仅三层？也对，攻击时太快，就仿佛一黑暗界破碎，估计敌人也都没注意到其中世界膜壁的层数区别。
;;;;“降临。”东伯雪鹰干脆再次施展。
;;;;这一次。
;;;;不死城主十九个身体，个个遭到三层黑暗界袭击。并且东伯雪鹰还在周围半空又施展了密密麻麻六十三个黑暗界，不过这大群的黑暗界却没有攻击任何一个敌人，纯粹故意炫耀的施展。
;;;;连绵的黑暗界破碎。
;;;;不死城主呆滞了。
;;;;“他，他还能施展这么多粉碎世界？”不死城主感到心底发寒，看到那么多黑暗界完全没攻击任何一敌人，他感到了绝望，如果这些黑暗界都攻击自己，自己的十九个分身还抗的下吗？
;;;;“你杀得了他，却奈何不了我。”雄壮男子站在那，眼眸冰冷，却知道了不妙，因为他的同伴‘不死城主’已经完全被吓住了。
;;;;东伯雪鹰瞥了他一眼：“是吗？”
;;;;说着一翻手手中就出现了一黑葫芦，拔开葫芦塞。
;;;;咻。
;;;;一巴掌大的火球陡然飞出，化作一道流星，雄壮男子面对这流星般的火球，感觉到了心悸。可在盘波图领域压制下他根本无法逃离闪躲，瞬间就轰击在了他的胸膛上，他坚韧无匹的身躯，直接被射出了个大窟窿，甚至东伯雪鹰刻意控制下，火球威能还在雄壮男子体内波及了下。
;;;;雄壮男子眼睛瞪得滚圆，他低头看着胸口巨大的窟窿，以及身体内遭到了破坏。
;;;;“我如果愿意，杀你也很轻松。”东伯雪鹰说道。
;;;;东伯雪鹰如今境界高了，操纵火球都更加灵活，甚至划过长空的轨迹都有盘波图波动痕迹，令雄壮男子都难以闪躲开。
;;;;一片安静。
;;;;宝藏第二层，不死城主、雄壮男子都呆滞站在那，他们都不傻，此刻都明白了眼前这位高手完全有将他们俩尽皆灭杀的把握。
;;;;“你能杀我们，为什么不杀？”雄壮男子低沉道。
;;;;“你在第一层世界为什么不动手，是怕我逃掉？”不死城主也问道，“可如今我无处可逃，你也不杀我们？”
;;;;东伯雪鹰说道：“在第一层世界我当然不能暴露太多实力，暴露多了，吓住了你们俩。你们还敢进第二层吗？”
;;;;雄壮男子、不死城主都明白了。
;;;;如果当时就感觉到了死亡危机，他们不可能进第二层，让别人掌控他们生死的。
;;;;“我希望你们进第二层。”东伯雪鹰说道，指向旁边的陨石小山，“我一人可没把握在短短三天完全摧毁这一座陨石小山，我需要帮手！而你们的实力足够，正是我所需要的帮手。我当然不会杀你们。”
;;;;雄壮男子、不死城主都露出了苦笑。
;;;;原来……
;;;;一直隐藏实力，到最后才显露，就是为了让他们俩成为苦力啊。
;;;;东伯雪鹰也暗暗叹息，其实他和这二者厮杀，也是希望有所突破，最好能够施展出‘天罚之刃’，那样就是星辰塔第六层战力。那样进入宝藏第三层就容易了。可惜啊，还是没能突破。这两个帮手就非常重要了。
;;;;“你们有两个选择，一个死，另一个帮我摧毁这座陨石小山，只要帮我，我可以承诺你们，最后放你们生路。”东伯雪鹰说道。
;;;;他们俩相视一眼，他们没得选。
;;;;“好。”
;;;;“你厉害，我们帮你。”他们俩都道。
;;;;“还不知道你叫什么，让我们明白，到底败在谁手里，败的这么惨。”雄壮男子道。
;;;;东伯雪鹰说道：“就叫我飞雪吧。”
;;;;雄壮男子、不死城主一听就明白，这是个假名，因为就没听说有叫飞雪的强大修行者。
;;;;“咻。”东伯雪鹰操纵着黑葫芦火球，轰击向旁边的陨石小山，却在碰触的刹那受到无形的空间阻碍，怎么都无法碰触。
;;;;“靠外力果真不行。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;情报早就说得很清楚。
;;;;靠外力是无法攻击陨石小山的，必须靠自身领悟掌握的杀招！
;;;;外力？比如某个强大珍贵的符牌，能够爆发混沌境层次攻击……可九云帝君显然考验的是后辈修行者自身实力，而非外力。
;;;;“快动手，别浪费时间了，我们时间不多。”东伯雪鹰喝道。
;;;;雄壮男子、不死城主心中无奈叹息，只能开始当苦力。
;;;;东伯雪鹰在旁边还道：“必须尽全力，你们俩的实力我都很清楚，刚才对付我你们可都战意昂扬。如果你们俩偷懒……那我也只能送你们去死了。”
;;;;“不敢不敢。”他们俩更无奈。
;;;;之前的战斗原来也是为了摸底啊，让他们俩连偷懒都做不到。
;;;;东伯雪鹰见他们攻打陨石小山的成果，不由暗暗点头：“他们俩攻击都挺强，两个加起来倒是赶上我的破坏速度了，希望在三天时间内，能够完全摧毁这座陨石小山。”东伯雪鹰也感到压力。
;;;;**
;;;;汗，今天第一章竟然发布失败，刚刚已经发上去了。
;;;;*未完待续。《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号 美女家 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”