;;       qu 
;;;;“或许实力还有隐藏，不可小觑。”
;;;;他们都做出判断。
;;;;“今晚，摆宴，宴请飞雪客卿。”二长老朗声道。
;;;;在场许多人看的都有些兴奋。
;;;;一剑击败九魔神傀儡，太难得了。
;;;;“好厉害，太厉害了。”还是孩童的七殿下则是双眼放光，他依旧清晰记住那一道血色丝线则半空折转三次，那是剑的轨迹，他觉得这剑的轨迹比天空的彩虹还漂亮，“我要学剑，就和这位飞雪客卿学。”
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;转眼东伯雪鹰加入崇氏世家也有一年多了。
;;;;“飞雪大人。”
;;;;藏书阁的看守恭敬道。
;;;;东伯雪鹰微微点头便走入其中，开始翻看藏书阁的书籍，客卿地位很高，崇氏世家许多地方都是能进的，像藏书屋内就有许多修行法门、界神级秘术、古老法阵等等，都是任凭客卿们观看的。当然整个家族最最核心的，他们是接触不到的，像东伯雪鹰最想得到的杀戮道绝学《截杀六剑式》，暂时就得不到手。
;;;;得立下大功劳。
;;;;“三大圣地，九大世家。”东伯雪鹰翻看着书籍，默默道。
;;;;一年多以来。
;;;;翻看诸多书籍，也和其他客卿、长老们偶尔闲聊。闲聊时除了论道，就是叙说许多险地遗迹等等，也会说到天下大势。因为审问过‘黑天宫主’，东伯雪鹰也能说出许多险境来，倒也不至于出现破绽，他还故意自称‘一直潜修悟道，知之甚少’。
;;;;很快他就知道这天下最强大的十二大势力就是‘三大圣地、九大世家’。
;;;;他们站在最巅峰，统治整个天下。
;;;;“这个世界三大圣地不可撼动，仅次之的，就是九大世家。崇氏世家就是九大世家之一……有大能者四位。”东伯雪鹰暗道，“不过，绝学可真多。”
;;;;九大世家。
;;;;每个世家少则两门绝学，最多的有五门绝学。
;;;;三大圣地更是了不得，底蕴深不可测，一声令下，便可派遣麾下培养的精英前来九大世家学习绝学，九大世家都不敢违逆，从蛛丝马迹来看，三大圣地非常强大，尊者级存在是肯定有的。
;;;;“魔祖留下古星图，引领我来到这里，到底什么目的。”东伯雪鹰猜测，“三大圣地深不可测，不急，我先将杀戮道绝学学到手！”
;;;;他搜集的消息来看。
;;;;虚界道绝学，依旧没听说过。
;;;;杀戮道绝学倒是听说了有两门，一个是崇氏世家的《截杀六剑式》，另一个是符魔世家的《大灭绝经》。
;;;;“飞雪大人慢走。”东伯雪鹰走出了藏书阁，看守连恭敬道。
;;;;“飞雪前辈，飞雪前辈。”一道童声响起。
;;;;东伯雪鹰摸了摸额头，无奈看向身后，只见一名孩童迅速跑来，身后跟着两名侍女，孩童连道：“飞雪前辈，你就答应我吧，收我当徒弟吧，我是真的很想跟你学剑术。”
;;;;“七殿下，老祖都给你安排好，你就听老祖的，别为难我了。”东伯雪鹰无奈道，这位七殿下是崇氏家族老祖的孩子，地位很特殊，他打不得骂不得，只能劝说。毕竟现在他还是打算以正常途径来得到绝学，而不想硬来。
;;;;多花费点时间而已，他有足够时间。
;;;;“哈哈哈，飞雪兄，七殿下是盯上你了，你就从了吧。”一名拿着酒壶的红鼻子男子晃悠悠的走来。
;;;;“酒鬼，你不收徒就别废话。”东伯雪鹰喝斥，酒鬼也是崇氏世家内的一位客卿。
;;;;“我愿意教，可七殿下看不上我啊。”红鼻子男子怪笑着。
;;;;“飞雪前辈，我很有诚心的。”七殿下瞪着大眼睛看着东伯雪鹰。
;;;;“我早就说了，只要老祖答应，我就收你为徒。”东伯雪鹰无奈道，“你就别为难我了。”
;;;;说着连脚下一动。
;;;;嗖。
;;;;便消失无踪，跑的比谁都快！
;;;;“真是，我东伯雪鹰什么时候这么狼狈过，被一个八岁孩童逼成这样？”东伯雪鹰无奈，其实一年多以来，这七殿下一直过来哄着他，东伯雪鹰倒也挺喜欢这个丝毫不骄纵的七殿下，倒也愿意收徒，不过那位老祖并不太愿意。
;;;;老祖更想将儿子送到三大圣地去！得到更好教导，要知道崇氏家族内大能者就有四位，三大圣地更是了得，不拜大能，拜一个四重天界神为师？老祖不愿意。
;;;;……
;;;;“父亲，父亲，我说了，我就要拜飞雪前辈为师。除了飞雪前辈，谁当我师傅我都不要。”七殿下拼命摇头，死活不肯答应。
;;;;坐在主位上的紫袍男子有些无奈。
;;;;作为家族最强者，可对待一个八岁孩童，他还真没办法。
;;;;“你都有望拜在圣主门下，你不答应，非要拜一个四重天界神为师。”紫袍男子摇头无奈。
;;;;“老祖。”旁边管家低声道，“要不，就让七殿下留在家族。”
;;;;紫袍男子看向管家。
;;;;“一来就算殿下进入圣地，是否能够拜在圣主门下还是两说，且有诸多考验。二来飞雪客卿的剑术非凡，境界不亚于寻常大能者。三来不是还有老祖吗？在家族内，老祖随时能看到殿下，也可亲自指点殿下。”管家说道，“更何况一年多了，殿下死活要拜飞雪客卿为师……”
;;;;紫袍男子轻轻点头，他被说动了，在家族内的确可以时时刻刻看顾自己孩子。
;;;;那七殿下瞪大眼睛看着自己父亲，期待看着。
;;;;“好吧，我就准许你拜飞雪客卿为师。”紫袍男子道。
;;;;“哈哈哈，谢谢父亲。”七殿下欢快飞奔过去，扑到紫袍男子身上，抱着他就在他脸上乱亲，紫袍男子不由笑了起来，自己选择或许是对的。
;;;;紫袍男子瞥了一眼旁边管家，传音道：“去告诉飞雪客卿，只要能够将我儿子教导成界神，《截杀六剑式》便传于他。”
;;;;“是。”管家应道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰愣愣看着面前跪在地上的七殿下，七殿下抬头喊道：“弟子拜见师傅。”
;;;;“这……”东伯雪鹰有些措手不及。
;;;;旁边管家则是笑道：“飞雪客卿，老祖被七殿下闹的，已经答应了殿下，让他拜客卿为师。”
;;;;东伯雪鹰也眨巴下眼睛。
;;;;自己来到这个世界，要查探这个世界背后的秘密，没想到这才没多久，反而倒先收了个徒弟。
;;;;**
;;;;三更搞定，汗，都半夜三更了，惭愧。未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”