;;    轰~~~~
;;;;站在那的东伯雪鹰，陡然体表朝四面八方迸发了无数的血色波动，血色波动就仿佛海洋的潮水，汹涌澎湃冲击天上地下四面八方！
;;;;那些原本围攻东伯雪鹰的一尊尊红魔神帝化身，在血色波动下一个个身体震颤下就直接消散了，这里化身论身体强度都能媲美母祖教顶尖护法，可在血色波动下，都毫无抵抗之力！被波及到就迅速溃散。这一幕场景真的惊住了红魔神帝！
;;;;“什么，这，这怎么可能？”红魔神帝吓得连暴退。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;急剧暴退。
;;;;东伯雪鹰站在那，血色波动弥漫向四面八方，幅散范围不断扩张，上千里，上万里，吓得远处观战的大殿下‘蛟云腾’和他麾下尊者们也连暴退的更远。
;;;;幅散上万里范围东伯雪鹰暂时也就收敛了。
;;;;“这是什么招数？”
;;;;“怎么威力那么大，连红魔神帝的一群化身都瞬间毙命。”三殿下蛟云流和那些护卫们都震惊万分，护卫山丹更是不敢想象，自己当初随便拉拢来的一个尊者级……竟然会如此的恐怖！施展的血色波动领域就能够直接横扫红魔神帝的化身，这样的手段绝对是主宰级的吧。
;;;;蛟云流殿下又惊又喜：“难道我真的转运了，让东伯这样的存在都来当我护卫？”
;;;;他却不知。
;;;;以东伯雪鹰的脾性，如果不是三殿下对待护卫都很厚道，且他自己也急苛求其他规则修行体系进行参照。哪里会这么轻易就答应当护卫？
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在高空中，看着远处躲在血色波动外有些忌惮的红魔神帝。
;;;;“怎么，红魔神帝，你怕了？连我施展开的领域手段你都不敢进？”东伯雪鹰笑道，“如果你怕了，那可没法得到黑魔圣果了。”
;;;;远处的大殿下蛟云腾急了。
;;;;是啊。
;;;;不击败这个不知道哪冒出来的恐怖的‘东伯护卫’，又怎么可能从弟弟那夺到黑魔圣果？
;;;;“红魔神帝。”大殿下蛟云腾也看向了红魔神帝。
;;;;红魔神帝独眼盯着东伯雪鹰。
;;;;作为主宰的尊严脸面，都容不得他退。
;;;;“我就不信，一个尊者施展的领域就能杀我。”红魔神帝非常淡然的朝血色领域类飞了过去，在靠近时，他的手却自然的先碰触到了血色领域。
;;;;呼！
;;;;血色领域陡然暴涨，一下子就笼罩住了红魔神帝。
;;;;红魔神帝脸色微变看了眼远处似笑非笑的东伯雪鹰，却没说什么，他感受着无形的血色波动摧毁了他的规则领域，在朝他体内渗透，影响着他的身体。并且周围无数血色波动不断的缠绕着他，最诡异的是，任凭红魔神帝如何移动飞行，这些缠绕束缚是随着时间在不断提升的，体内身体的伤势也在逐渐加重。
;;;;“这是……”
;;;;红魔神帝立即想到了他曾看过其他修行规则体系中记载的一门绝学。
;;;;“杀戮之域？”红魔神帝吃惊看着远处东伯雪鹰。
;;;;“算不上，可赶不上真正杀戮之域的威力。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“什么，杀戮之域？”
;;;;“宇宙使者修行体系的杀戮之域？”
;;;;远处的两位殿下以及一些尊者们都感到心底发寒。
;;;;宇宙使者修行体系，达到主宰级时，一举一动可以直接调动宇宙本源之力，威能恐怖。其中他们中的杀戮一脉就有一传说――‘杀戮之域’的传说。按照他们的体系，必须得达到主宰级，能够调动宇宙本源的杀戮力量，才能形成杀戮之域。
;;;;在杀戮之域内……敌人刚进来就死了！就算是极强的敌人能够勉强保命，可一旦进入，会受伤且伤势会不断加重！同时会遭到杀戮之域的束缚，束缚也是不断提升。而且在杀戮之域内，掌控杀戮之域的存在，战力也会提升。理论上，就是再强的主宰们，最终都必死无疑！
;;;;当然这是理论！
;;;;因为在‘魔山宇宙’内，谁都无法掌控宇宙本源之力。
;;;;“他怎么可能练成杀戮之域？”
;;;;“我们的宇宙，是始祖所创，宇宙本源之力无法掌控！”两位殿下都感到难以置信，护卫们也有些发蒙。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰自己却很清楚。
;;;;当初他发现宇宙使者体系的杀戮一脉对他帮助很大，就请殿下帮忙搜集这一类的绝学，他不断钻研让‘杀戮道’积累越加深厚，可钻研的过程，也让东伯雪鹰从规则奥妙的角度……来剖析这些绝学，他发现这些绝学，还包含其他的道，像波动之道、火焰之道、毁灭之道等等。
;;;;显然。
;;;;在宇宙使者体系当中，对杀戮有帮助的，他们都融为一炉。不像东伯雪鹰家乡将规则奥妙分的那么细。
;;;;东伯雪鹰发现‘杀戮之域’，其实主要是杀戮道、波动之道组成！波动道，在宇宙使者体系中利用的非常多，因为研究绝学多了他也逐渐在波动方面有了积累。
;;;;在家乡宇宙的千万年时间，他开辟出虚界道、杀戮道。
;;;;而在这三千万年时间……东伯雪鹰也开辟出了第三条道――波动之道！且将波动之道也提升到顶尖，离极限瓶颈也近了。
;;;;杀戮道、波动道结合！以规则奥妙体系的角度研究‘杀戮之域’这一招，重新构造完善！经过漫长岁月，东伯雪鹰终于创出了三千万年中他最强的秘术――杀戮之域！虽然赶不上原版，可东伯雪鹰相信，这是因为自己的两条道都还没达到永恒。
;;;;一旦达到永恒。
;;;;自己的‘杀戮之域’将会质变！宇宙使者体系的‘杀戮之域’之所以强，靠的是调动的宇宙本源之力。而自己的‘杀戮之域’更主要靠规则。规则越强，它越强。
;;;;“在杀戮之域内，我的实力可比刚才强多了。”东伯雪鹰一笑，他单手持枪，右手随意挥动。
;;;;切！戳！扫！点！引！缠！
;;;;随意施展的招数，却透过杀戮之域的波动共鸣，在红魔神帝周围形成攻击！一招招攻击仿佛超近距离施展，诡异莫测。
;;;;“我不信，不信你堂堂主宰就这一点实力，拿出更强的实力吧。”东伯雪鹰冷声道，和这位主宰交手，击败并不是最重要的，重要的是借助这一战检验自己的实力！
;;;;“你再不拿出更强实力，你可要输了。”东伯雪鹰声音回荡着。
;;;;远处的两位殿下和护卫们都看呆了。
;;;;一位尊者敢这么嚣张，占据优势还让对方拿出更强实力？太张狂了吧？
;;;;“很好，很好。”红魔神帝也感到愤怒，他低吼道，“来到魔山宇宙我只是为了修炼，没想到你竟然逼我施展最强实力，很好，很好……”
;;;;他的独眼陡然变成一片雪白。
;;;;轰！
;;;;白茫茫一片！
;;;;一股彻骨的寒冷瞬间覆盖开去，连周围的一些法阵都被冻结的开始破碎，躲在宫殿内的蛟云流殿下他们连仔细看着。
;;;;只见那血色的杀戮之域依旧在翻滚震荡，只是翻滚幅度明显低了些，受到了压制。
;;;;东伯雪鹰身体似幻似真，依旧感到恐怖的寒冷渗透进虚界天地，渗透进自己身体。
;;;;“要击败一个主宰，看来真不容易啊。”东伯雪鹰看着远处的红魔神帝，红魔神帝此刻体表已经有了一层白色甲铠，气息都变得强大许多。
;;;;“上一次我施展最强实力，还是魔山宇宙征服我们家乡。”红魔神帝怒吼道，“你一个尊者想要死，我就送你去死！”
;;;;红魔神帝是真的愤怒狂暴了。
;;;;东伯雪鹰见状嘴角却微微上翘。
;;;;******
;;;;《雪鹰领主》的手机游戏已经制作完成！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”