;;    黑色城池内生活着大群圣徒们，他们仿佛蝗虫般飞出来，抬头看到那散发无尽炽热的庞大火球，都完全吓蒙了！毕竟圣徒的实力要弱的多，最强的也都是些普通虚空神，许多还只是真神，面对达到‘混沌境’的恐怖力量碾压……
;;;;他们心底都情不自禁滋生出绝望。
;;;;“这比天空的太阳星还可怕。”
;;;;“太可怕了。”
;;;;这些圣徒们都没有抵抗念头。
;;;;呼。
;;;;那庞大的火球忽然急剧缩小，化作一道耀眼虹光猛然砸在了整个黑色城池核心的一处地面。
;;;;“圣殿！”
;;;;“是圣殿，快拦住他！”
;;;;这些圣徒们顿时眼红了，发自灵魂本能的忠诚，让他们都无视了恐惧都冲向地下圣殿方向。在他们潜意识中……即便是死，都得守护好圣殿！
;;;;呼~~~~
;;;;东伯雪鹰透过虚空法阵轻易就掌控了周围千万里范围的一切情形，自然也发现了这座地下圣殿，庞大火球急剧缩小猛然一个下坠，将通往地下圣殿途中的诸多机关、禁制摧枯拉朽的连续撞碎！黑葫芦终极威能，护体是靠躲在火球内部，攻击则是靠整个火球直接去砸！
;;;;简单的一个‘砸’，威势却大的恐怖。
;;;;媲美太阳星的火球，急剧缩小，威能完全凝聚的一砸！论蛮横，绝对是混沌境巨头的层次。
;;;;地下圣殿内。
;;;;“不好，他来了。”六臂女子身体都有些发颤看向殿门外，黑袍男子魑云圣使以及其他一众圣使们都感觉到了一股恐怖的力量摧枯拉朽的破坏了通往地下圣殿的一切阻碍，轰隆隆，缩小到仅仅百米直径的火球出现在了圣殿门口，滚动着进来了。
;;;;这火球的光芒耀眼，即便是这一群圣使们都觉得刺眼夺目，在火球内部隐隐有一道身影。
;;;;“完了。”六臂女子根本升不起抵抗之念。
;;;;就像通过星辰塔第三层的巅峰合一境，面对星辰塔第一层的普通合一境，绝对是大规模屠戮！
;;;;而通过星辰塔第五层，达到混沌境门槛的高手，面对巅峰合一境也是直接屠戮的，就算面对真正的混沌境真身高手都是有望逃命的。黑葫芦火球纯粹威能上足以匹敌第六层，技巧上要弱的多，整体完全能算是第五层的战力。
;;;;仗此黑葫芦！
;;;;只要混沌境真身不出手，自保无虞。由此可见终极存在‘古亓’对于徒弟还是很重视爱护的。
;;;;“大兄，大兄。”黑袍男子魑云圣使焦急的传讯求救，他的兄长在遥远的古圣界，距离如此遥远想要传讯非常难，在这一驻点的古圣教成员，一般和古圣界联系都是透过圣主雕像。而自身传讯宝物能够随时和古圣界联系的只有三位。
;;;;除了冰霜男子、六臂女子外，就是魑云圣使了，他的传讯宝物是他兄长亲自赐予。
;;;;“大兄大兄，救命啊，救命！”魑云圣使此刻完全绝望恐惧，他不知道该怎么办，他看不到逃命的希望。
;;;;虚空完全被镇压，无法挪移，只能慢慢飞。
;;;;飞？
;;;;能从这驾驭恐怖火球的东伯长老面前逃命？
;;;;六臂女子看了眼魑云圣使，看着他焦急的模样，不由冷笑，传音喝道：“蠢货，逃不掉了。就算你兄长想要救你，他远在古圣界，根本无法赶过来。”
;;;;“轰！”滚滚而来的庞大火球速度极快，直接撞击在一个个圣使身上。
;;;;火焰炽热倒是其次，重要的是撞击的力道。
;;;;蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
;;;;火球犹如幻影接连的碰撞，东伯雪鹰一路撞了过去，只要被撞的圣使都直接身体粉碎，不过他们随身携带的物品却被东伯雪鹰借助虚空法阵，操纵虚空保护的好好的。
;;;;“蓬。”黑袍男子魑云圣使在地下圣殿一群圣使中排在第三个被撞击的，他体表有护体光芒，可庞大火球第一次轰击就让黑袍男子体表的护体黑光支离破碎，略微停滞了下又碾压过去，黑袍男子瞪大眼睛看着恐怖的火球碾压而来，眼眸中都是绝望。
;;;;跟着，火球碾压而过，黑袍男子直接粉碎，他的物品也被虚空操纵着直接摄入火球内部。
;;;;东伯雪鹰在火球内部，不受丝毫伤害，一件件物品被他摄进来收起。
;;;;那六臂女子面对火球的碾压，还疯狂的猛然冲上，六只手分别抓着一柄弯刀，一时间化作了妖异的血光，可在火球碾压撞击下依旧身体轰的粉碎……
;;;;没谁能抵挡！
;;;;黑袍男子魑云圣使的护体宝物也仅仅令火球稍微停滞一刹那罢了。
;;;;……
;;;;仅仅一个呼吸不到。
;;;;地下圣殿内，所有圣使全部身死。
;;;;东伯雪鹰在火球内，看了看那一尊圣主雕像。
;;;;圣主雕像通体仿佛黑色玉石雕刻，披着纱衣，双眸平静又仿佛蕴含无尽奥妙，看着这一尊圣主雕像都让人情不自禁想要臣服。
;;;;“圣主？”东伯雪鹰暗道，“独占古圣界，无可争议的终极存在中的最强者。”
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰毫不犹豫驾驭着火球直接冲击了过去，轰~~~火球直接撞击在了圣主雕像上，圣主雕像和整个圣殿是一体的，完全固定难以撼动，不过之前圣使们本就拆卸了部分圣殿。此刻火球的全力一击还是让圣主雕像蓬的一声便被撞的飞了起来，而后撞在远处殿壁上摔了下来，雕像的双脚位置还连接着黑色金属，雕像的胸口位置都有了一个凹痕。
;;;;“按照情报，圣主雕像得到后必须摧毁。”东伯雪鹰暗道，“不过建造的挺坚硬，我这全力一撞它才仅仅一点凹痕？”
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰操纵虚空将圣主雕像直接收入一个崭新的洞天宝物内，单独存放。
;;;;“还是送回太虚天宫，让天宫内慢慢摧毁吧。”东伯雪鹰暗道。
;;;;简单查看了下这座破破烂烂的地下圣殿，东伯雪鹰随即便驾驭着火球嗖的迅速飞了出去，一飞冲天，沿着进来的通道又飞了出去。
;;;;外界。
;;;;黑色城池中大群圣徒们原本都朝这里涌来，可当圣主雕像被撞飞的刹那，他们个个停下了，个个露出了绝望之色。
;;;;“圣主。”
;;;;“圣主。”
;;;;所有圣徒尽皆肃立，双手结印，口呼‘圣主’。
;;;;跟着他们一个个身体都直接分解化作虚无，当东伯雪鹰刚收起圣主雕像驾驭火球飞出来，便看到黑色城池内大量的圣徒们都站在那，面带圣洁，身体都在化作虚无。
;;;;东伯雪鹰看着这一切，沉默看着。
;;;;黑色城池内所有圣徒全部死去，个个都化作虚无，如今整个黑色城池内只剩下东伯雪鹰一个活人了。
;;;;火球悬浮在黑色城池中。
;;;;东伯雪鹰看着一片死寂的黑色城池。
;;;;“古圣教、母祖教，该杀。”东伯雪鹰不由低语，他们肆意传教，甚至强行控制许多修行者，从此绝对忠诚于圣主、母祖。如果他们没被控制，岂会因为圣主雕像被夺，全部赴死？
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”