;;     』，
;;;;红肚兜孩童连严肃道：“我必须提醒你，这个世界乃是虚空行者那老家伙留下，世界最早的一批生命其实就是你们宇宙的，是老家伙将那一批人类送进来。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他也听说了，这个世界有一传说，传说中世界之初，有一群人类降临，也有古神殿降临。如今听器灵所说，的确是如此。
;;;;“虚空行者那老家伙当初来到你们宇宙，游历各地，隐藏实力身份下认识了一位好友，二人关系极好，他那位老友最终四重天界神没能超脱身死。”红肚兜孩童感慨，“死前，虚空行者告诉了好友自己的身份，他已经倾力帮助，他好友依旧没能超脱！好友死前就是希望自己的家乡的族人能够过和平安乐的日子。”
;;;;“所以虚空行者就留下了一个世界，将好友的族群整个都挪移到这世界内，没有任何外敌，同时留下诸多修行法门、绝学。”红肚兜孩童道，“同时也留下了命令，这里的生命你不能带离开，这个世界的绝学……如果是孤本的，也不能带离开。”
;;;;“原来是这样。”东伯雪鹰摇头道，“这都过去好几个纪元了，他好友的族群恐怕一个纪元结束都覆灭了，如今这世界的人类都是之后纪元的存在了。”
;;;;“所以，你如果成为虚空行者，怎么安排他们你就可以自己决定了。”红肚兜孩童笑道，“如今你毕竟都没通过考验，自然没处置之权。”
;;;;东伯雪鹰了然。
;;;;“不能带走孤本，那并非孤本的，就可以带走了吧？”东伯雪鹰道。
;;;;“是。”红肚兜孩童点头。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，不错了，因为绝学只要完全学会就能自己制造原本，像自己练成《截杀六剑式》，完全可以再创造一个原本出来！这个世界几个纪元下来，倒是也有几门绝学都不止一个原本。
;;;;……
;;;;天火宫。
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰直接化作一道耀眼流光，高速飞行下身体周围都是雷火环绕，无比耀眼的直接冲进了天火宫的正殿殿厅内。
;;;;如此大张旗鼓，天火宫两位宫主当然立即知晓。
;;;;“是飞雪界神。”
;;;;“他就是飞雪界神？”
;;;;整个天火宫一片紧张，那些大能者们都遥遥看着都不敢插手，按理说大能者是比界神要强的。可是‘飞雪界神’却是改变了这一常识，这是一个强的逆天的界神，绯火宫主、剑皇尊者他们在这位存在面前连一招都扛不住，即便是金焰宫主他们也是屈居下风。
;;;;据传他能够瞬移，想要杀谁就杀谁，如今三大圣地的五位尊者都是居住在一起，就是担心被逐个击破，可见这位飞雪界神的威慑力。
;;;;“飞雪界神，来我天火宫，不知道有何事？”忽然两道虚幻身影显现，正是金焰宫主、绯火宫主，不过都是透过因果降临的化身。他们的本尊和分身如今都不在天火宫内，其中绯火宫主表情更是复杂，毕竟在传说中他被飞雪界神一枪刺死。
;;;;呼呼呼。
;;;;其他三道虚幻身影也显现，正是另外三位尊者。如今这世界的五位尊者都降临了化身在此。
;;;;“飞雪界神，你说最迟万年离开，这都一万三千年了。”须皇尊者则是道。
;;;;五位尊者都盯着东伯雪鹰。
;;;;到底什么时候走？
;;;;“放心，我徒儿如今已经成界神，我是该离开了。”东伯雪鹰说道，“不过在这之前，这一世界诸多绝学，有许多绝学我都没看过，所以我找一找绝学原本。”
;;;;“难道你要带走绝学？”金焰宫主怒道，“绝学原本，一代代传递，你带出去，后辈修行者学什么？”
;;;;另外四位尊者也都有些恼怒。
;;;;当然只是表面上做出一副姿态而已，真正心中牵挂后辈的金焰宫主是愤怒，而像须皇尊者、魔影府主他们其实是不在乎的。只要自己实力强大，哪里需要管后辈子弟的修行。如果东伯雪鹰硬是要抢夺，须皇他们也不会拼命阻拦。
;;;;“放心，如果是孤本，我不会带走。如果并非孤本……那我就带一本吧。”东伯雪鹰道。
;;;;金焰宫主松口气，其他四位表面上也都释然。
;;;;……
;;;;接下来的日子。
;;;;东伯雪鹰走遍三大圣地、九大世家，所有绝学都学一个遍，算是长长见识，估计也就另外一门杀戮道绝学《大灭绝经》有把握练成。其他绝学都不可能真正大成！最多像《太皓》《灭极玄身》一样都只是修炼到小成阶段。
;;;;以他如今实力，如果不修炼到大成，这些绝学对实力并无提高，只是见识大涨。
;;;;“呼。”
;;;;一道身影出现在了荒凉的沙漠中，正是黑色衣袍的东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰露出笑容：“我学了《截杀六剑式》和《大灭绝经》，同时又带了五本绝学原本，算起来就是足足七门完整绝学！再算上《血魔卷》上卷，这只能算半部绝学，一共七门半绝学。”
;;;;这是非常震撼的。
;;;;毕竟在神界深渊，恐怕主宰才能拥有这么多绝学原本！
;;;;不过这些绝学也有一个问题……就是修行到极致，也就是尊者层次！要知道在神界深渊，有些绝学是主宰们都能修炼的，像《万魔真身》完整版本，那更是超越主宰层次。显然虚空行者虽然留下诸多绝学，可也认为这个世界生命诞生主宰可能性都极低极低，所以也就扔了这些最基本层次的绝学。
;;;;“不管怎样，也是七门半绝学。”东伯雪鹰心情极好，过去他想要给妻子一门绝学，都找不到适合的。如今却是有了！
;;;;“开始吧。”
;;;;东伯雪鹰一伸手，手中出现了一个黑色大葫芦，黑色大葫芦上冒出了红肚兜孩童：“要离开这世界了？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“小心点，施展一次的伤势，得万年才能恢复。”红肚兜孩童笑道。
;;;;“试试看吧。”
;;;;东伯雪鹰也很期待，伸手先拔开黑色葫芦的塞子。
;;;;叭！
;;;;塞子一拔，顿时一股恐怖的炽热传递出来，令前方的沙漠都开始扭曲，无数砂砾迅速融化化为粒子流。葫芦口所对方向一片扭曲，威势之大，保命能力弱些的普通尊者怕都化为灰烬。顶尖尊者才能硬扛住！
;;;;“这还没施展呢，仅仅拔开塞子就这威势了？”东伯雪鹰暗暗惊叹，随即开始施展法门。
;;;;太皓之力构成了一白色字符，字符内光芒流转，迅速转化为金色字符。
;;;;这一枚金色字符直接没入了黑色葫芦内，开始引动黑葫芦内无比庞大的法阵，东伯雪鹰对这法阵太熟悉了，这一万三千年，他一直琢磨着要炼化黑葫芦，研究这法阵不知道多少次。可惜实在太过浩瀚复杂，至今都没有头绪。
;;;;“轰~~~”只能最蠢笨的驱动法阵，开始调动内部那恐怖火球所蕴含的威能，这对东伯雪鹰灵魂也产生极强的压迫。
;;;;“出！”
;;;;一咬牙。
;;;;“轰！”
;;;;葫芦口忽然有着蒙蒙的波动冲出，这黑色波动和太阳星内部的太阳波有着些许相似，不过……太阳波从太阳星深处传递出来，像‘虚空黑泥层’内的太阳波威力，一般主宰才能在其中抗住。当然像擅长火焰一道的火铖尊者、青君他们也能抗住，太阳星核心‘太阳星核’处的波动就更恐怖了，主宰都扛不住。
;;;;而如今。
;;;;黑葫芦口冲出的波动，就是那火球传递出的波动，虽然只是外放的波动，却是被黑葫芦内更恐怖的法阵给束缚在一起，完全沿着葫芦口冲出！要知道完全四散开的太阳波，威势就那般可怕。如今在法阵操纵下完全透过葫芦口沿着一个方向冲击出去的波动，威力就更恐怖了。
;;;;“轰~~~”
;;;;黑色的波纹从葫芦口冲出，成扇形朝前方冲击开去，威势之大，足以让主宰们都色变。
;;;;“撕拉~~~~”
;;;;恐怖的威势，令这无比稳固的世界终于被撕裂出了一个大的豁口。
;;;;“收。”东伯雪鹰强忍脑袋剧痛，再也不敢硬撑，连停止运转法阵，顿时葫芦口冲出的黑色波纹消失了。东伯雪鹰堵上塞子，而前方世界的巨大豁口则在逐渐的愈合，豁口之外，还能看到外面流动的无数液体。
;;;;“走！”
;;;;抓着黑葫芦，东伯雪鹰连嗖的冲进了那世界膜壁豁口，随着这裂缝的完全愈合，东伯雪鹰也彻底消失在了这一世界。
;;;;******
;;;;大家发现了吗，在阅读小说的页面，还能领取红包！番茄自己就领取了一个红包，五百起点币~~~~感谢土豪们发红包啊，大家也记得去领红包啊~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”