;;    时空岛主看着眼前星空中黑漆漆的圆形洞口，随意道：“可能是血刃你和母祖教五位教主交手动静太大，影响时空形成了这么一条时空通道。也可能这一条时空通道早就隐藏在这。”
;;;;“看起来，是小型的宇宙通道。”血刃神帝则是伸出右手，右手暴涨，直接朝宇宙通道内伸去。
;;;;手掌伸入宇宙通道内时，周围灰蒙蒙雾气立即开始震颤，一股无形力量在排斥。
;;;;“和我预料的差不多，超脱的真神都无法进入。”血刃神帝说道，同时他看向旁边有些懵懂的东伯雪鹰，笑着解释道，“实力越强，对宇宙通道压力越大！据我所知，宇宙通道的规模一般分三个层次，最低层次就像这种，必须是未曾超脱的生命，他们还在时光长河内，受宇宙保护，进出宇宙通道没有限制。第二层次，普通真神、真神尊者都能进入！第三层次也是最高层次，主宰都能进。”
;;;;“而眼前这个就是最低层次的。”血刃神帝摇头，“价值就有限了，如果是大型宇宙通道，还是很珍贵的，毕竟能够去一次其他宇宙……是非常难得的事。像我、青君、炼狱主宰都是去其他宇宙，最终实力都有大的突破。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;青君师兄，听说就是去了其他宇宙后，而后突破为主宰，且按照黑葫芦器灵的探查，实力应该是修行者宇宙中的第三位！
;;;;“东伯雪鹰，你没超脱，可以去试试。”旁边时空岛主说道。
;;;;“对。”血刃神帝也道，“你可以去试试。”
;;;;“可和母祖教的战争……”东伯雪鹰忍不住道。
;;;;时空岛主摇头：“你不要掺和，就你那点手段，进行大规模战争时，一不小心就可能丢掉性命。到时候可不是这次几个教主偷袭，而是母祖教整个族群的最后一搏！”
;;;;血刃神帝则是道：“要加入也可以，到时候听我命令即可，雪鹰的那黑葫芦还是有些帮助的。”
;;;;时空岛主一愣，看了看血刃神帝，才撇嘴：“行，你的徒弟，你决定。”
;;;;说完嗖，时空岛主直接消失了。
;;;;血刃神帝看了看东伯雪鹰，笑道：“你如果要参加和母祖教教主们的战争，还得多修炼修炼，主宰们每一个都掌握永恒境的道，道已成规则，形成规则领域，言出法随……战斗时和尊者可不太一样。你这次遭到偷袭，应该体会到一二了，母祖教教主们战斗可比我们主宰要蠢笨的多。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰肃然。
;;;;是的。
;;;;之前遭到偷袭时，自己发现敌人时，敌人的兵器都已经到了面前，从头到尾自己连敌人真身都没发现！当然也有对方联手偷袭的缘故，可也说明彼此实力的差距！对方存心偷袭，自己的‘虚界天地’都是发现不了敌人的。
;;;;“不可自大，我如今的实力，不靠黑葫芦也就和主宰勉强掰掰手腕，可还是输！更别说到时候是族群的战争。”东伯雪鹰暗暗惊醒。
;;;;“我先送你回去，防止这些母祖教再不要脸面的偷袭。”血刃神帝说着同时也在周围布置法阵，法阵笼罩隐藏了宇宙通道，“这是进出法阵之法！若是母祖教来到这，定会被我发现。”
;;;;东伯雪鹰的传讯宝物收到一份进出法阵的方法。
;;;;跟着血刃神帝就带着东伯雪鹰，直接挪移时空，先送东伯雪鹰回黑雾海，他自身才回了血刃神廷。
;;;;……
;;;;母祖教的广袤殿厅内。
;;;;獠牙教主盘膝坐着，看着眼前凭空出现的五位教主，五位教主个个身上都有些伤，其中黑甲女教主伤势最重，腹部巨大的窟窿都完全贯穿了身体，不过正在愈合。
;;;;“这么狼狈？”獠牙教主看着他们。
;;;;“遇到血刃神帝了，他突然出现偷袭，吃了些亏。”
;;;;“黑葫芦呢？”
;;;;“东伯雪鹰遭到我们联手偷袭，竟然只是受伤，还立即使用黑葫芦，我们五个都受到了黑葫芦波动的攻击。偷袭都没杀死他，知道短时间内肯定没希望，又怕血刃神帝等主宰们杀到，我们就立即撤退。可血刃神帝还是追了上来。”
;;;;教主们都有些憋屈。
;;;;五个联手杀一个开辟境的小家伙，都没杀死。
;;;;獠牙教主沉默，没再多问。
;;;;既然失败……说明东伯雪鹰的保命能力，比情报探知的要厉害的多。
;;;;“那就先休息吧。”獠牙教主淡然道，“这一次对付东伯雪鹰，一是为了出口恶气，二是为了那黑葫芦！黑葫芦虽然有些用途，但是没得到也没什么。如今我们母祖教已经暴露，修行者宇宙也知道我们的目的，也就没必要遮遮掩掩，抓紧时间，在血刃神帝的虚空两极法阵发现我们这之前，我们抓紧一切，开始疯狂搜集资源，为最终决战做准备！”
;;;;“嗯。”五位教主都点头。
;;;;之前怕暴露。
;;;;现在都撕破脸了，自然是要疯狂搜集资源！
;;;;“倾力一搏，以我们宇宙的无尽积累，以我们所有教主们奋死一拼，完全有望逆转，灭杀所有主宰赢得战争，立下母祖祭坛……从此这个宇宙将是我们的。”獠牙教主眼眸中燃烧着疯狂。
;;;;“就等最后一搏了。”五位教主也战意熊熊。
;;;;******
;;;;血刃神廷，木屋小院。
;;;;元初主人、深渊始祖、血刃神帝他们三位都在这。
;;;;“母祖教现在手段也越来越狠，甚至都懒得掩饰了。”元初主人皱眉沉声道，“他们过去就暗中搜集资源，恐怕接下来会更肆无忌惮的搜集。”
;;;;“血刃酒馆和时空神殿都在搜集资源，且监察整个宇宙一旦发现有谁大肆搜集，立即查探，发现叛徒，能活捉活捉，不能活捉一律杀。”血刃神帝冷声道。
;;;;深渊始祖则是雄浑道：“血刃，你的分身法……如今我和元初都学了，接下来打算传给谁？”
;;;;血刃神帝也思索，说道：“这得好好商量，说实话，尊者中出了竹山这个叛徒，我也担心主宰中出叛徒。元初和始祖你们两位是最古老的两位主宰，不可能是叛徒，那时候母祖教都还没侵入呢。可有些主宰，我却并无十足把握。”
;;;;“嗯。”深渊始祖点头，“从修行岁月来看，我们黑暗深渊这边，我最早，其次是炼狱主宰，炼狱和我关系极好，我也是看着他一步步起来的，非常相信他。而最后就是血腥主宰尼罗。尼罗最年轻，和血刃你关系也最好。”
;;;;“庞依也不可能是叛徒，他是神界五凶之一，论修行岁月和我都接近。”元初主人说道，“乾合娘娘也肯定没问题，时空岛主我还是信任的，万神殿主修行也挺早，反而青君……你这大徒弟青君，似乎性格变化很大，只是他应该也不可能是叛徒，他若是叛徒，在还是尊者的时候，轻易就能帮母祖教得到混沌飞舟。”
;;;;“听这么一说，似乎都没嫌疑？”深渊始祖道。
;;;;“母祖教进行投胎转世的能有多少，想要修行成主宰又何等之难？”血刃神帝道，“两种可能，一，没有叛徒。二，如果有叛徒，那就是血腥主宰尼罗！至于青君，我很信任他！而且分身法也早传给他了。”
;;;;“你怀疑尼罗？”
;;;;元初、深渊始祖都惊诧。
;;;;“对。”血刃神帝点头，随即一笑，“有叛徒，对我们也是好事，我们完全可以利用叛徒，让母祖教吃个大亏。”
;;;;战争虽然即将爆发。
;;;;可修行者一方却显然很有信心。
;;;;混沌飞舟是一杀手锏，血刃神帝的分身法同样是杀手锏，借助分身法，再借用血刃神帝的‘宇宙石心’修炼，每一个主宰都能够有三个身体！让修行者一方主宰们的整体战力急剧飙升。
;;;;……
;;;;母祖教、修行者一方都在为最终决战做准备，一旦最终开战，那将决定整个宇宙的命运。
;;;;而东伯雪鹰回到黑雾海陪同妻子。
;;;;余靖秋和丈夫走在湖边：“能去另一个宇宙，也是难得的机缘，而且你也说了，即将最终和母祖教战争。你的实力自然是越强越好。”
;;;;“这是个小型宇宙通道，我先过去，探探路。到时候也带你去。”东伯雪鹰道。
;;;;“也带青瑶和玉儿。”余靖秋说道。
;;;;“嗯，一起去。”
;;;;东伯雪鹰笑道，这样的际遇自然不能忘了家人。
;;;;“好了，我该走了。如今每一份时间都不能浪费。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你小心。”余靖秋说道。
;;;;“放心吧。”
;;;;东伯雪鹰一笑便一飞冲天，撕裂时空通道离去。
;;;;不过。
;;;;东伯雪鹰没急着直接出发，而是先回了物质界夏族世界，将‘黑葫芦’‘初始之地符牌’‘血蛇枪’等一些极重要宝物都留了下来。身上仅仅带着一些常用之物，连兵器都是从母祖教护法那缴获的一杆深紫色的木枪，原本是一名母祖教顶尖护法的兵器，虽不及血蛇枪，却也足够坚韧锋利。
;;;;不敢带太珍贵之物，毕竟另一个宇宙一切都是未知，也怕死在那，重要宝物损失。
;;;;“呼~~~”
;;;;星空中一片寂静。
;;;;东伯雪鹰化作一道流光轻易的穿行在血刃神帝布置的法阵中，很快就看到了那黑漆漆的宇宙通道，宇宙通道口周围有着灰蒙蒙雾气翻滚。
;;;;“进去看看。”东伯雪鹰也充满期待，跟着直接朝宇宙通道口飞去。
;;;;（本篇终）未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”