;;    心动。
;;;;炼心秘术第二劫刚一修炼，本尊神心就陷入了幻境当中。
;;;;幻境内。
;;;;站在一座高山之巅，东伯雪鹰身体微微颤抖，疼痛时时刻刻在侵袭着。
;;;;忽然一只白皙的手放在了东伯雪鹰肩上，顿时疼痛消失。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一转头，身后就是一名貌美女子，眼前这女子论容貌，论气质，论魅惑，都是东伯雪鹰平生仅见，她声音柔媚入骨，“何必这么折磨自己，多陪陪我不好么？”说着就缠上了东伯雪鹰，呼吸吹在东伯雪鹰耳边。
;;;;很舒服，疼痛尽去。
;;;;东伯雪鹰却是体表气劲迸发，崩开了这名美貌女子，转头就走，不过在崩开女子时，疼痛再度加身。
;;;;……
;;;;湖边。
;;;;有一老头在垂钓，东伯雪鹰出现在这，疼痛感冲击着他。
;;;;“年轻人，你这么拼命修炼作甚？不还是为了能够悠闲生活，你看老头我想吃就吃，想喝就喝，想要钓鱼就钓鱼，想要睡觉就睡觉……你何不放下执着，享受这一切？”老头笑眯眯说道。
;;;;上次面对那美貌女子，东伯雪鹰都没说一句话。
;;;;可面对这老者，他却道：“不修炼，生命短短百年。而你修炼，便可得长生！你还修炼？”
;;;;“不修炼，你靠什么吃喝？怕都要饿死，修炼了，餐风饮露，各种美味奇珍，尽皆可享用。”
;;;;“不修炼，靠两条腿你能翻几座山，能走多远？修炼，可飞天遁地，看尽世界。”
;;;;“不修炼，一些乱兵都能让你陷入绝境，修炼了，你便是万人敌，乃至是媲美神魔。你可要修炼？”
;;;;东伯雪鹰叙说着。
;;;;少年时父母被抓，就让东伯雪鹰明白，没足够实力庇护，想要尽情享受生活？一只蝼蚁，说不定哪天就被踩死。
;;;;“更何况。”
;;;;“不修炼，浩瀚宇宙亿亿万生灵，你只是其中一不起眼的一个，百年生命，短暂而逝。而修炼了，你就有机会站在宇宙的巅峰，看着一颗星辰的繁衍兴起覆灭，看着一个族群的生灭，一个弹指便能轻易摧毁一片虚空，你的意志影响无数生命生死。”
;;;;东伯雪鹰叙说着，那老者则是直接消散了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰又出现在一座华美的殿厅内，高坐王座之上，下方有着大群的臣子，臣子们一个个跪伏祈求。
;;;;“陛下，何必折磨自己，你有浩瀚的国土，有无双的将士，有忠诚的军队，没有谁敢和你为敌。”
;;;;“陛下，你如此折磨自己，老臣心疼啊。”
;;;;一个个祈求。
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头：“只懂得享受，可坐不稳这王座。”
;;;;……
;;;;这世间种种让人渴望的，或是美色，或是各种感情，或是权势，或是美食，种种追求的诱惑在勾引。
;;;;可东伯雪鹰却冷漠看着这一切。
;;;;修行到了他这一等境界，很清楚宇宙万物运转，没有什么是凭空赐予的。要坐稳王座，拥有滔天权势，需要付出更多，耗尽心血真正掌控无数臣子，掌控整个天下！要坐拥美色，就需要拥有让其他觊觎美色的强者们忌惮的实力。
;;;;要享受种种美食，得有资格让那些大厨们愿意去做，让无数人愿意去找寻美食材料。
;;;;即便是感情，也得有实力守护住。
;;;;宇宙运转规则，本就公平。
;;;;所以‘心动劫’诱惑看似极好，可都不现实，在东伯雪鹰看来都可笑的很。
;;;;于是炼心三劫第二劫‘心动劫’轻而易举就过了。
;;;;******
;;;;连续度过了两劫，让东伯雪鹰对第三劫也有了信心。
;;;;第三劫，名为‘岁月’。
;;;;开始修炼炼心秘术第三劫时，便再度陷入幻境，幻境中时间流速和外界正常流速都不一样，就像普通人做梦，在梦中可能度过了很漫长很漫长，可实际上这是夜里的短短某个刹那。
;;;;第三劫也是如此。
;;;;这‘岁月劫’，也是这一秘术中没有疼痛加身的。
;;;;岁月。
;;;;是自然变成了某个主角，开始一段生活，从头到尾，东伯雪鹰都无法反抗，无法抉择！他只能作为主角，经历这生活中的一切，就像做梦，面对某个女子的诱惑，明明内心深处要拒绝。可梦中一样选择接受。‘岁月劫’也是如此。
;;;;一切不受控制，一切自然发展。
;;;;第一个主角寿命非常漫长，从普通凡人开始，经历爱恨情仇，经历修行，甚至最后入魔，成为魔头，这一寿命足足持续了十五亿年之久，最后是成为二重天界神，因为太过凶残疯狂，被别人所杀。
;;;;十五亿年岁月，在‘岁月劫’中就这么过去了。
;;;;东伯雪鹰从来没经历过这么长时间，他之前修行一共才多久？虽说他修心境界极高，可还是不可避免的受到些许影响。
;;;;第二个主角。
;;;;更加黑暗，经历了人世间种种悲惨，在十六岁那年就完全入魔了，他投靠了魔神，毁灭了整个世界，甚至进入黑暗深渊成为一位强大的魔神。凶残、狡诈、冷厉，对谁都不信任。他一直活了二十三亿年，在三重天界神时被杀。
;;;;第三个主角。
;;;;则是一直顺风水水，天才般的生活，根本没有任何挫折，一路修行突飞猛进，妻妾成群，无数美女投怀送抱，主角还大多都不要。不是真的有感情他也不收，这一位主角一直活到四重天界神时，在无比潇洒的生活中最终老死，活了一百二十亿年有余。
;;;;在他老死的刹那。
;;;;“蓬。”
;;;;东伯雪鹰本尊神心一颤，修炼也停止了。
;;;;“失败了？”东伯雪鹰清醒过来，也明白自己炼心秘术第三劫‘岁月’失败了，“现实中时间才过去一千一百年，岁月劫中竟然过去了百亿年都不止……”
;;;;甚至连心灵都受到影响，无法再继续下去。
;;;;岁月劫。
;;;;需要在整个岁月劫过程中，心灵依旧超然，不受干扰。显然刚刚三个主角才仅仅只是岁月劫中的一部分。
;;;;“岁月，本就很神奇。在漫长岁月中，人心一般都会发生变化。”东伯雪鹰暗道，“就算我心如琉璃，单纯岁月流逝我扛得住。可完全化身另一人，经历那一切，经历了百亿年不止……又怎么能够完全无视呢？”
;;;;自己真实修行才多久？
;;;;东伯雪鹰甚至有一种恍惚的真实虚幻难以分辨感，甚至心灵都有苍老感，就仿佛自己真的到了寿命大限而死的感觉。
;;;;……
;;;;第三劫失败后。
;;;;东伯雪鹰没急着修炼，他在家乡的本尊则是多陪着妻子儿女，心境才逐渐恢复。
;;;;他不清楚‘岁月劫’什么时候是个头。到底会有多少个主角旅程？难怪就是强大如尊者们，许多也倒在了‘炼心秘术’上。
;;;;在陪妻子儿女足足三千年后，他才觉得自己已经完全恢复。
;;;;再度尝试！
;;;;这一次依旧是经历了三个主角生活，便修炼失败。
;;;;失败。
;;;;失败。
;;;;很快万年时间就到了。
;;;;白袍白发白胡子老者起身，他一点都不奇怪的看了看东伯雪鹰：“困在岁月劫了？岁月劫，真神尊者能通过的也只是一小部分。你终究太年轻。”说着一挥手，气泡包裹东伯雪鹰，就将他给送了出去。
;;;;……
;;;;冰雪漫天。
;;;;在冰雪洞天世界中，东伯雪鹰继续修炼炼心秘术，可还是失败，渐渐的，他都有了焦躁情绪。
;;;;而就在从‘炼心殿’被扔出的三万多年后。
;;;;在神界的一片星空中。
;;;;一名朴素衣袍老者站在星空中，观看着远处一片星空区域，他正是整个宇宙中最古老的主宰――元初主人。
;;;;“嗯？”元初主人皱眉。
;;;;“血刃，你们几个赶紧来，我可能发现母祖教老巢了。”元初主人传音，自从东伯雪鹰给血刃神帝星图后，主宰们就已经开始对这一片星图范围进行了无比详细的查探。
;;;;“发现了？”
;;;;“我们就来。”
;;;;“来了。”
;;;;血刃神帝、时空岛主、深渊始祖等一个个都大喜，连一个个赶来。
;;;;**
;;;;第二更到！番茄继续写第三更！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”