;;    “他们优势是那些宝物，可弱势也非常明显，他们无法吸收天地间力量，战斗消耗力量都得靠神晶恢复，可能一些异宝也能强行吸收能量，可吸收速度终究很慢。如果他们战死，要再修炼出一个分身来，代价就更加高。”庞依说道，“而我们则相反，我们能量源源不绝，即便战死也能迅速再修炼分身出来。加上血刃让我们都多修炼出一个分身……令我们整体实力优势更大，战争到如今，他们很少发动攻击了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;血刃神帝则道：“除了这一根石柱，你顺着石柱彼此法阵联系仔细查看其它区域？”
;;;;“哦？”东伯雪鹰连仔细查看，一查看就发现，脚下的这一根黑色石柱威势浩荡，法阵层层叠叠弥漫万亿里，可依旧勾连虚空连接着遥远的另外地方。以东伯雪鹰如今的感应力，迅速就循着联系查看。
;;;;“两根，三根，四根，五根……”东伯雪鹰很快发现。
;;;;围绕着母祖教老巢，天上地下，前后左右，距离较为遥远的不同区域，一共有足足十根黑色石柱彼此勾连，形成了无比巨大的法阵。威势浩浩荡荡，每一根石柱都有大量锁链，这些锁链仿佛透过虚空缠绕住了那母祖教老巢。
;;;;“根据你给我的《万物图录》，我从中发现了一法阵，叫做‘十二元辰柱’。”血刃神帝道，“我借助我们已有的材料宝物炼化出了这十二元辰柱。虽然材料差了些，可炼制方法布阵等等却都完全一样，威势应该有原版的五成。”
;;;;十二元辰柱？明明十根石柱，法阵却叫十二元辰柱？
;;;;东伯雪鹰疑惑。
;;;;“法阵本身有十二根元辰柱，可是法阵极复杂，每布置一根元辰柱都需花费不少时间。”血刃神帝道，“母祖教也不傻，他们也会出手阻止我们布阵，如今我们仅仅布置出十根元辰柱，无法再布置第十一根……就是因为我们缺人手。十二元辰柱一旦布成，将会完全困住母祖教。那老巢完全被封锁，就仿佛囚牢。让他们无法再出来。被困在里面，得不到资源，得不到能量，无法修行，又出不来，等于已经战败。”
;;;;“所以他们会全力阻止我们布阵。”
;;;;“可是十二元辰柱在没有形成完整的法阵之前，每一根元辰柱威力较弱，都需要有主宰镇守才能防住母祖教的攻击，没有主宰镇守……母祖教大群教主们联手轻易就能将一根元辰柱的法阵给破坏。”血刃神帝说道，“被破坏一处，我们只能重新布置，最重要的元辰柱一旦被夺去一根，重新炼制就很麻烦。”
;;;;“所以必须有镇守者。”
;;;;“如今，炼狱、青君、元初主人他们三位各有两个分身，他们分散开便镇守了其中六个元辰柱。”血刃神帝道，“深渊始祖的两个分身合力镇守一根元辰柱，庞依也是两分身镇守一根元辰柱。”
;;;;“时空岛主和万神殿主他们俩联手镇守一根元辰柱。”
;;;;“这最后的第十根元辰柱平常我来镇守。”血刃神帝道，“不过一旦要布置第十一根元辰柱……我的本尊分身都必须一起行动，并且还有黑鸟帮助我，我才能在抵挡母祖教攻击的情况下依旧布阵成功，可那时候这第十根元辰柱就只能乾合娘娘来镇守，乾合娘娘守不住，所以一直无法去布置第十一根元辰柱。”
;;;;乾合娘娘无奈道：“元辰柱的镇守者，需要正面迎战，对实力要求极高。我正面战斗太弱。”
;;;;“我和时空岛主彼此都是两个分身，一共四个分身联手才能守住一处，乾合娘娘，这可怪不得你。”万神殿主则是道。
;;;;东伯雪鹰听的完全明白了。
;;;;血刃神帝本尊分身加上黑鸟五师叔，需要联手去布置新的元辰柱……
;;;;镇守者只能是其他主宰！
;;;;炼狱主宰、青君、元初主人实力很强，他们一个人可以镇守两处。
;;;;庞依、深渊始祖弱些，分别能镇守一处。
;;;;时空岛主和万神殿主联手才能镇守一处。
;;;;乾合娘娘实力都不如时空岛主、万神殿主……镇守一处差的远了。
;;;;“我原本还希望你是杀戮道成就主宰，那么战斗实力就强多了。”血刃神帝道，“虽然是新晋主宰，但是和乾合娘娘联手，在凭借元辰柱本身法阵之威……还是有望守住的。现在你是虚界道成主宰。”
;;;;其他主宰们也都有些低沉。
;;;;虚界道成主宰，保命是强，可正面战斗却弱了。
;;;;元初主人笑道：“先试试吧，终究多了一位主宰，或许能立下第十一根石柱。”
;;;;“东伯实力可能还嫌弱了些，可和乾合娘娘联手或许能成。”庞依也道，“我们可不在乎体内的力量，有天地之力补充源源不绝。试试也没什么。”
;;;;“试试吧。”血刃神帝也点头。
;;;;东伯雪鹰无奈。
;;;;他感觉到在场的主宰们对他都信心不足，可硬是要争说自己很厉害，也还真说不清，还是战斗中证明吧。
;;;;“什么时候开始？”东伯雪鹰道。
;;;;“挺期待啊。”深渊始祖揶揄道。
;;;;“战意挺足。”元初主人也笑了。
;;;;“别急，先看看之前母祖教攻击的一些场景，好心里有准备。”血刃神帝摇头，随即一挥手，旁边半空中出现了一副画面。
;;;;那是一根巨大的元辰柱顶端，赤脚光头的青君一身宽松金袍，非常平静的看着前方出现的一艘木质战船，战船上还有着无数的根须盘结，这艘木质战船体型庞大威势轰隆碾压而来……
;;;;……
;;;;一场场战斗场景。
;;;;东伯雪鹰算是见识了，母祖教根本就不和修行者一方一对一，他们完全动用积累的宝物在战斗，单论威势都超过主宰级了。难怪之前血刃神帝分身都战死过不止一次。这‘元辰柱’也很是非凡，借助元辰柱，以青君的实力，一个分身就足以镇守一处。
;;;;东伯雪鹰还多嘴问了句：“我们不是还有本尊在湖心岛？如果也来镇守，应该很快就布阵成功吧？”
;;;;“不管到何时！我们的本尊永远不能参战！”血刃神帝非常严肃说了句。
;;;;庞依也笑道：“我们不知道母祖教是不是还有什么恐怖的招数，本尊一旦动用，本尊分身尽皆战死那就真的死了！之前也有几次我们接近胜利，可最后都发现是母祖教故意诱惑我们……幸亏我们再感觉到诱惑，都从未派遣本尊，所以我们永远占据绝对上风。他们的宝物越用越少，能量越来越少，必输无疑。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;越是感觉到诱惑，越是不能去赌。因为修行者宇宙输不起！
;;;;******
;;;;巍峨的元辰柱之巅。
;;;;东伯雪鹰、乾合娘娘都站在那。
;;;;“到时候必须抗住，尽全力，分身都一起上。”血刃神帝嘱托道。
;;;;“放心。”东伯雪鹰点头，他的另一个身体‘红衣东伯雪鹰’正在随身带着的洞天宝物内随时可出现。
;;;;“嗯，我会倾全力尽快布阵，只要你们撑到我布阵成功，到时候我只要一个分身留守新的元辰柱。另外的分身和黑鸟都可以来支援你们。”血刃神帝嘱托，“好了，我去开始了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他看了看远处其他方向，其他每一个元辰柱上，都有一位主宰，青君、庞依、炼狱主宰、元初主人等一个个也都看向他，对他笑了笑。
;;;;这一次，最重要的就是东伯雪鹰这边，因为其他方向母祖教都尝试过攻不破，肯定主攻这边。
;;;;“东伯雪鹰，到时候看你实力了，当然我也会倾尽全力。”乾合娘娘说道。
;;;;“乾合娘娘尽管看着就是。”东伯雪鹰看着周围星空。
;;;;“小心，一旦他们发现血刃布阵，就会最快速度杀来。”乾合娘娘提醒，同时她也小心看着四面八方，她对东伯雪鹰信心不足，她自己当然也得尽力去拼。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”