;;     』，
;;;;“这艘混沌飞舟，有无形规则限制，实力达到主宰级教主级都完全被排斥，无法进入。”獠牙巨汉摇头道，“可惜圣典中记载较少，只是记载了混沌飞舟的一些简单讯息，不过借助这简单讯息，加上这混沌飞舟已经多个宇宙纪元没有谁来操纵，应该是无主之物，我们完全有希望夺取它。”
;;;;“之前，修行者宇宙有庞依和青君，虽然我们宇宙也有极强大的护法，可和庞依、青君相比，必须承认，还是有些差距！他们对规则奥妙的操纵高深莫测，战斗的时候，一分力能够化作十分，且许多招数诡异莫测，有他们在……我们的护法们根本不可能取胜。”
;;;;“可现在他们俩都成了主宰！”
;;;;“修行者宇宙已经没有太强的尊者，如今最强的一位是叫寂灭大帝，哈哈哈，虽然不错，可我们的三位圣护法随便一位就足以抵挡住他。”獠牙巨汉笑道。
;;;;“对，我们的护法，不管是数量，实力层次，都全方位压制他们。”
;;;;“我们有九位护法境界都已经到了教主级！只是缺少资源无法突破。”
;;;;这些教主们都充满信心。
;;;;单纯论数量。
;;;;他们在教主级（主宰级）都是占据优势的，不过不借助宝物，正面开战他们并无信心！因为修行者宇宙的主宰们，即便战死，也能短时间迅速再修炼出分身！加上主宰们在规则奥妙上利用极为厉害，个个狡猾无比，就像正面战力较弱的‘时空岛主’却是出了名的神出鬼没，在时空操纵中，两方宇宙势力他是最强的。像其他主宰们个个都有自己掌握的主宰级的道，整体战斗水准都比母祖教一方的教主们要强大些。
;;;;他们只能靠数量，靠宝物的优势进行一拼！
;;;;他们一直觉得现在开战，还是太早了。如果培养出更多教主级，且兼修规则奥妙，将规则奥妙提升到极高层次，那他们战斗力自然也能大大提升。
;;;;可没办法，血刃神帝施展虚空两极法阵，不给他们时间了！
;;;;不过――
;;;;在护法级（尊者级）上，他们却非常自信！
;;;;因为有九位都是境界达到教主级没能突破，当然，他们境界提升更多是心灵方面，对实力帮助很低。如果是东伯雪鹰他们这一宇宙，境界一旦突破，那是‘道’的突破，实力都是有质的蜕变。母祖教却截然不同，境界提升了，必须借助资源让自身在‘母祖’指引下进行提升。
;;;;所以‘母祖祭坛’是必须的！
;;;;没有母祖祭坛，他们实力都无法提升。
;;;;可那九位护法实力终究有了些许进步，其中更有三位独辟蹊径实力进步颇大，被尊称为‘圣护法’。
;;;;“混沌飞舟，乃是圣典记载之物，威力强大无比。只要掌握操纵，这场战争就赢下了一半！甚至就算战败，借助混沌飞舟，离开这一宇宙我们也能活下来。”獠牙巨汉说道，“所以不惜一切代价，护法们牺牲再大也必须夺下混沌飞舟！”
;;;;“青君成主宰，他们没有太厉害的尊者，这是母祖给我们的机会。”獠牙巨汉眼眸中有着渴望期待。
;;;;“全力一搏！”
;;;;“不惜一切！”
;;;;“夺取混沌飞舟，占领这个宇宙，立下母祖祭坛！这将是我们的宇宙！”
;;;;在这座广阔殿厅内，盘膝坐着的十八道身影个个都有着不惜一切的决心。
;;;;因为他们输不起！
;;;;输了，家乡宇宙又正在崩塌，他们无法离开宇宙生存，又没有混沌飞舟来庇护，全部都得灭绝！
;;;;……
;;;;黑雾海东伯帝君府。
;;;;雪花飘飘，将整个帝君府都披上了一层厚厚的积雪，东伯雪鹰正在独自煮酒，条桌上除了正在煮的果酒外，就是一个大黑葫芦放在那。东伯雪鹰偶尔就将大黑葫芦拿到怀里抚摸一二，似乎在发呆，实际上施展法门在感应内部的那恐怖的虚无法阵。
;;;;虚无法阵浩浩荡荡，就仿佛天空中的星河，而东伯雪鹰就仿佛凡人在仰望。
;;;;境界差距太大！
;;;;东伯雪鹰或是专门参悟这虚无法阵的某一个点，或是当成一个巨大的整体在模糊感悟，六十余万年来，也算有了一些收获。只是离炼化黑葫芦，还遥遥无期。
;;;;“雪鹰。”一道声音忽然在耳边响起，甚至带着一丝焦急，“速速来洞天飞舟这！”
;;;;“师尊？”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;自己师尊血刃神帝什么时候都坦然淡定的很，这次竟然焦急失态？
;;;;“速来！”血刃神帝没解释原因，催促下令。
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰顾不得其他，当即一把抓起了条案上的黑葫芦，跟着就一飞冲天离开了帝君府，离开时还传音道：“靖秋，我有要事离开。”
;;;;余靖秋瞬移出现在了之前煮酒的雪地旁，看着条案上还泛着热气的酒壶，余靖秋抬头看着东伯雪鹰钻进高空中一条时空通道，不由默默期盼，她知道自己和东伯雪鹰实力差距很大，能做的就是在背后默默支持。
;;;;******
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰全力以赴赶路，他的虚界天地蔓延开去，在虚界天地内撕开一条时空通道，使得他飞行速度极快。
;;;;仅仅约莫半盏茶时间。
;;;;哗。
;;;;东欧雪鹰就飞出了时空通道出口，看到了外面的星空中正漂浮这一艘飞舟，飞舟约莫有千里长，在星空中显得并不大。不过它之所以起名‘洞天飞舟’，就是表面看起来不大，实则内部有着一庞大的洞天，内部简直就是一个洞天世界。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰迅速就发现了的血刃神帝，也看到了黑袍黑发阴冷的时空岛主，还有其他一位位主宰们，十大主宰竟然齐聚于此。
;;;;除了十位主宰外。
;;;;已经有十余位尊者也赶到了这，像水魔王、火铖尊者等一个个都已经到了。
;;;;“我之前一直怀疑，这洞天飞舟颇为不凡，甚至不像是我们这一宇宙之物。”血刃神帝道，“且诡异的是，主宰级都无法进入！单单我们发现的诸多神奇之处，就将它定位五大遗迹的第三，我一直认为它可能比我们预想的还要更厉害，所以一直在周围布置着法阵，哪想这一次母祖教竟然派出大军，一群教主轰然杀来，我的法阵轻易被他们撕碎，他们送了一大群护法进入了这洞天飞舟当中。”
;;;;“这么多教主一起行动！”
;;;;“并且还有那么多护法进入，他们肯定知道什么，甚至知道怎么操纵这洞天飞舟。”血刃神帝眉头皱着，有着担心。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”