;;    隐秘的地底深处，三殿下‘蛟云流’正看着眼前的一株黑色植物，这黑色植物上长着一共三颗果子，果子都是深绿色。
;;;;“快点成熟吧，我已经等太久了。”
;;;;蛟云流长相比较秀气，赤红色鳞甲覆盖身体，他的眉心处更有着一枚暗红色的鳞片，面容较为白皙，整个人的气息都很是内敛柔和。
;;;;此刻他目光落在那黑色植物上，眼眸深处有着渴望。
;;;;“殿下，果子离成熟还早着，这里由我们三个负责看守照顾，你就放心吧。”一名有着竖眼的黑皮肤男子笑道，他也是异族，来自其他宇宙，不过却是三殿下的心腹，旁边还有两位高手。
;;;;“殿下，山丹说的一个叫东伯雪鹰的异族尊者马上就到了。”蛟云流身后的一名护卫说道。
;;;;“好，我们走。”
;;;;蛟云流点头便带着护卫离开，虽然是地底，可周围也有着一座座古老法阵，戒备极为森严，蛟云流目光看过这些法阵暗暗点头。虽然知道果子离成熟还早，可他就是忍不住经常来看看，他就怕……怕出任何的意外。必须亲眼看到果子还在生长，他才放心。
;;;;虽然他就在地表居住着，连法阵都是他自己在控制，可依旧一次次来探查。
;;;;“等果子成熟，我的实力就能大进，甚至完全可能血脉觉醒跨入主宰级，也能封王。”蛟云流眼眸中有着一丝厉芒，随即深藏。
;;;;……
;;;;蛟云流带着护卫很快来到地表，在山丹的另一分身带领下主动去迎接。
;;;;“这位就是东伯雪鹰兄弟？”蛟云流微笑说道。
;;;;东伯雪鹰刚降临这颗星球，就遇到了三殿下带着一众护卫亲自来迎接，身旁的山丹本尊也提醒道：“这位就是三殿下。”
;;;;“见过三殿下。”东伯雪鹰略微行礼。
;;;;“我一直在招募护卫，东伯雪鹰兄弟能够前来，我也很是开心，不过，我也很想看看东伯护卫你的实力，如何？”三殿下蛟云流说道，毕竟就算是尊者，实力也是有强有弱，对于身边护卫他至少得有一个大概的了解。
;;;;东伯雪鹰点头：“随时可以。”
;;;;“那丛护卫，你来和东伯护卫交交手吧。”三殿下蛟云流说道。
;;;;“好。”
;;;;从一群护卫中走出来一名通体黝黑的高壮男子，他全身都是金属铸就，并非是血肉类生命。
;;;;东伯雪鹰明白眼前这位也同样是异族，毕竟这个宇宙都是血脉修行体系，也自然都是血肉类生命！从自己之前听山丹说的，在三殿下的护卫中，本宇宙的护卫有十五位，异族的有五位。自己如果加入，就是第六位！
;;;;“我们到虚空中交手吧。”丛护卫声音浑厚低沉说着一迈步就已经到了星空中。
;;;;东伯雪鹰也跟着到了星空中。
;;;;二者遥遥相对。
;;;;“开始吧。”下方的三殿下以及一众护卫们都抬头看着，以他们的视力都能看的清清楚楚。
;;;;“吼~~~”
;;;;丛护卫陡然一声嘶吼。
;;;;口中直接吐出一道白色光波，几乎瞬间就到了东伯雪鹰面前。下方观战的护卫们默默看着，他们都很清楚，这乃是丛护卫他们宇宙修行体系所拥有的杀招之一，波动乃是在体内孕育，威力极强，他们中大多也不敢硬抗，他们觉得单单这一招，那个叫‘东伯雪鹰’的估计就要花费不小的力气，甚至落败都有可能。
;;;;呼。
;;;;光波从东伯雪鹰身体穿过，消失在远处星空。
;;;;而东伯雪鹰却是丝毫无伤！
;;;;“嗯？”远处丛护卫惊愕，下方观战的三殿下眼睛一亮，其他护卫们也吃惊万分。竟然正面硬抗却丝毫无伤，仿佛身体是虚无一样？
;;;;“该我了。”东伯雪鹰一笑，他施展的乃是虚界天地手段，看似还站在这，却是已经进入虚界天地内，对方的攻击虽然有少许影响到虚界天地内，可这点威力自己身体轻易就硬抗了，都无需移动一步。
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了一柄飞镖。
;;;;飞镖也是从母祖教护法那得到的战利品，这一套飞镖足足有十二枚，乃是奇异骨头形成。虽并非真神器，可论坚硬锋利却不亚于真神器。其实母祖教的兵器，大多是些棍棒刀剑等比较原始的兵器，可一般都能够和真神器硬碰硬。
;;;;“咻。”
;;;;飞镖一扔，消失无踪。
;;;;透过虚界天地已经抵达敌人身前。
;;;;“嗯？飞镖呢？在哪？”那丛护卫瞪大一双金属眼睛看着四周，小心警惕，可跟着脸色大变，飞镖却已经到了他的胸前。
;;;;“轰！”
;;;;来不及防御。
;;;;蕴含东伯雪鹰如今强大身体部分力量，又蕴含杀戮道的一击……甚至透过虚界天地到了敌人身前，敌人连抵挡都做不到。
;;;;一声轰响。
;;;;丛护卫的胸口就被贯穿出了个大窟窿。
;;;;丛护卫有些呆滞的低头看了看，又回头看看，原本袭击他的飞镖已经消失无踪。
;;;;“我输了。”丛护卫低沉道，他很清楚再来一次他还是扛不住那飞镖，“东伯兄的确厉害，我自愧不如！”
;;;;“丛护卫身体也是不凡，我如此一击，也仅仅刺出个窟窿。”东伯雪鹰说道，他原本是打算重创对方，让对方留有生机即可。哪想勉强贯穿对方胸口，飞刀威势就已经差不多尽了。对方的身体显然非常的坚韧。
;;;;……
;;;;三殿下蛟云流很是热情：“东伯护卫实力非凡，不过，我看东伯护卫没好的兵器，连一件真神器都没有，东伯护卫是擅长飞镖？”
;;;;“不是，是长枪。”东伯雪鹰道。
;;;;“长枪……”蛟云流点头，“我这倒是有一杆长枪，是我从父亲炼制的宝库中偷来的。”
;;;;说着他一挥手。
;;;;面前出现了一套黑色衣袍、一杆银白色长枪，甚至在旁边还有一艘灰色战船，战船样式和之前山丹驾驭的战船非常像。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“收下吧，每个护卫都有的。”蛟云流说道。
;;;;东伯雪鹰立即收下，收下时他也感觉到这银白长枪蕴含的恐怖锋芒，单论锋芒似乎还在血蛇枪之上。只是这长枪炼制方法和血蛇枪等一些真神器不一样，内含的并非是永恒境的道，也并非开辟境的道，而是一重重古老复杂的法阵。
;;;;“是另外体系炼制出的真神器？”东伯雪鹰暗暗道，像初始之地‘天愚老祖’留下的大量兵器，天愚老祖就是他们修行者宇宙老祖宗，也同样是规则奥妙体系的，兵器自然是同一类体系。
;;;;不同修行体系，一般连兵器炼制方法都完全不同，可威力却不一定弱。
;;;;像自己的黑葫芦，就是靠那恐怖的虚无法阵就轻易操纵‘太阳星’这一层次的存在，远非真神器能比。
;;;;“听山丹说，你想要其他修行体系的法门？”三殿下蛟云流笑着道。
;;;;“很好奇，看是否能够对我的修行有所帮助。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈哈，这很正常，每一个修行体系都有其特殊之处。”三殿下蛟云流一翻手，手中出现了一块块状的晶体，“这里面内含十八个宇宙的修行体系的大量法门，有些体系比较相似。有些则截然不同。”
;;;;说着就将手中晶体递给了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰震撼。
;;;;十八个宇宙的修行体系？
;;;;是了。
;;;;虽然这个宇宙征服了八座宇宙，但是还有其他小型宇宙通道、中型宇宙通道连接的宇宙，也是有可能得到修行体系法门的。
;;;;“如果你有什么需要，尽管找我。”三殿下蛟云流笑道，“我能够帮你们的，就是这些外在资源了。”
;;;;东伯雪鹰拿着晶体，感应到内部浩瀚的讯息，代表着一个个宇宙文明，暗暗感慨……
;;;;我需要你帮的，也是这些外在资源啊！
;;;;“谢三殿下。”东伯雪鹰心情极好，靠自己去搜集，怕是搜集再久都及不上虚空神家族殿下所拥有的修行体系法门多吧。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”