;;    “靖秋，我出去走走，很快回来。”东伯雪鹰说道。
;;;;余靖秋施展着剑术，笑看着丈夫一眼，自从丈夫归来后她心情就极好，在接下来的岁月里能一直有丈夫陪着，就算无法超脱死去她也甘心，她笑道：“好。”
;;;;跟着一迈步，空间扭曲，东伯雪鹰进入扭曲的空间中消失不见。
;;;;……
;;;;再次出现时，就已经是九云大陆，对掌握超远距离传送的他而言，茫茫混沌虚空、五大圣界……都是瞬间即可抵达！这让东伯雪鹰都不由唏嘘……在虚空上成就堪称第一的，比虚空始祖还高的‘九云帝君’最终没完成的那四幅图绝学，到底是什么样的绝学？
;;;;九云帝君那等层次，第四幅图都只是残图。
;;;;要知道他布置下的洞府法阵，漫长岁月到如今，都没谁能破解。
;;;;东伯雪鹰站在半空中抬头看了看天空的太阳，便判定出自己所在的位置：“有些偏移，如果通过时空通道，恐怕得两个时辰才能到。”东伯雪鹰再度一迈步，空间扭曲，他直接穿梭，抵达了距离魔剑客极为接近的一片草原。
;;;;“很近了。”
;;;;“如果我愿意，可以很快就抵达。”东伯雪鹰无奈，“不过盏茶时间能到，已经很巧了。”
;;;;东伯雪鹰也不敢太暴露。
;;;;因为混沌境巨头掌握超远距离传送，还是有一些的，可‘合一境’就掌握超远距离传送，东伯雪鹰听都没听过！或许是自己眼界不够开阔？可自己好歹也是太虚天宫内殿长老，自己听都没听过，那这种事还是暂时保密为好。
;;;;等自己成混沌境巨头时，再公开施展，就没谁怀疑了，别人会自然而然认为东伯雪鹰兼修了古修体系！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰晃晃悠悠拖延了‘盏茶时间’才循着魔剑客不断提供的情报，找到了魔剑客。
;;;;“魔剑客，你再挣扎都没用，这次你死定了。”启午宫主一身紫袍，狭长眸子中都有着隐隐雾气，再度远距离操纵，在魔剑客周围的天空中立即浮现了遮天蔽日的法阵。而魔剑客却是拼命的竭力穿梭虚空遁逃，偶尔才拔出背后的黑剑。
;;;;拔剑后，他都会将黑剑继续插入剑鞘。
;;;;每一次拔剑……威力都极大。
;;;;“咳咳，怎么还不来，太虚天宫的高手呢？”魔剑客急啊。
;;;;“哦，启午宫主？”一道冷冽声音响起。
;;;;一名白衣青年穿梭虚空出现，这一次东伯雪鹰没有隐藏容貌，因为他平常都是呆在家乡宇宙，有重要事情才出来一趟。既然不会长期在九云大陆待着……自然也没必要隐藏身份。
;;;;启午宫主脸色一变：“东伯雪鹰？怎么这么快？就算太虚天宫的问天殿主亲自送他来，距离如此之遥远，也会发生很大的偏移才对。”
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰眼中寒光一闪。
;;;;哗哗哗！！！
;;;;层层黑暗界降临，瞬间罩住了远处的启午宫主，多层黑暗界从虚幻中降临真实，启午宫主想要躲都来不及。
;;;;“不好。”启午宫主猛地一声嘶吼，化作了一条满是鳞片的蜥蜴般的异兽。
;;;;蓬~~~~
;;;;连绵的一百二十层黑暗界同时爆炸，启午宫主化作的本体也是发出痛苦嘶吼，身体被炸的满是狰狞伤口，不过还能保住性命，启午宫主那双紫色眸子看了眼东伯雪鹰，立即毫不犹豫就穿梭虚空开始了遁逃：“这个东伯雪鹰才修炼多久，竟然能重伤我用无数巫毒改造的身体？”
;;;;感觉到危险，启午宫主立即选择遁逃。
;;;;“逃？”东伯雪鹰立即循着虚空轨迹追杀了过去。
;;;;在一名掌握超远距离传送的虚空行者面前遁逃？如果真逃掉，才是奇耻大辱！
;;;;******
;;;;魔剑客这才松口气，立即降落在地面上盘膝坐下，开始驱毒！之前一直被追杀，都无法花费太多心力驱毒，如今体内的巫毒不断被排除。
;;;;“巫祖怎么创出‘巫’这一体系？连毒都这么厉害？”魔剑客暗暗嘀咕。
;;;;在巫这一体系诞生前，就有使用毒的。
;;;;但是用毒，一般还没如今这么常见且厉害！待得巫祖诞生，他所创的‘巫’这一体系，对万物的利用简直到了匪夷所思的地步，法阵、炼器、巫毒、傀儡……种种，他都达到了极高之境。其他体系使用毒的都立即借鉴了巫体系中‘巫毒’的用法，导致‘巫毒’的名字非常的常见。
;;;;一些弱小的修行者，都不太明白‘巫毒’意味着什么，都将钻研毒素的直接称作是‘巫毒’。
;;;;“呼。”魔剑客张开嘴，嘴巴中喷出了一道灰色雾气，随风而散。
;;;;魔剑客脸色才好看许多，体内虽然还有残余毒素却已经不足为患了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰身影从虚空中出现。
;;;;“东伯兄。”魔剑客连站起，颇为感激道，“这次多亏了东伯兄，否则我这条性命就得死在那启午宫主手上了，哼哼，这次我是中了他的算计，待得将来，我一定找机会解决了他。”
;;;;“启午宫主已死。”东伯雪鹰说道。
;;;;魔剑客一愣：“他，他死了？”
;;;;他对启午宫主太熟悉了。
;;;;这是一个非常阴险却生命力极强的古圣教高手，是巫修，也是古修，保命手段颇多。他以为东伯雪鹰回来的这么快，是因为启午宫主逃掉了！没想到杀掉了？这才多久点？他魔剑客中了毒都在启午宫主手上撑了这么久呢。
;;;;“他也太强了吧？”魔剑客有些不敢相信，就这么一小会儿，启午宫主这样名声赫赫的大高手就这么死了？
;;;;“借助的外力。”东伯雪鹰解释了句。
;;;;的确是靠的外力。
;;;;启午宫主保命能力太厉害，如果靠自身实力，恐怕得追杀半天时间才能耗死对方！东伯雪鹰不想浪费时间，就使用了黑葫芦帮忙，有达到星辰塔第六层威能的黑葫芦火球辅助，加上自身拥有的实力‘盘波图’领域压制，‘多层黑暗界’辅助，黑葫芦火球为主，这才迅速击杀了启午宫主。
;;;;“生死搏杀，没什么外力不外力。”魔剑客连道，“东伯兄如此实力，我当真是佩服。这次东伯兄又救了我性命，走走走，到我那住处，我住处离这也很近，到了我那，我好好招待东伯兄。东伯兄可别拒绝，拒绝就是瞧不起我。”
;;;;“好。”东伯雪鹰见对方如此热情当即应道。
;;;;二人当即穿梭虚空前行。
;;;;仅仅刹那。
;;;;“停下。”
;;;;东伯雪鹰和魔剑客从虚无中出现，魔剑客疑惑看着东伯雪鹰：“东伯兄怎么了？”
;;;;东伯雪鹰却是皱着眉俯瞰下方，脸色并不好看。
;;;;**未完待续。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”