;;    紫发男子犹豫了下问道：“八百源界石，你派的人，把握如何？”
;;;;“每次动手应该有五成把握。”老者说道，“连续失败三次任务结束，还有，如果他长期闭关又或者他回到太虚天宫内，都是无法刺杀的。”
;;;;“嗯。”紫发男子点头。
;;;;他也知道。
;;;;东伯雪鹰在天水城几乎是地位最高的，地位比他高的‘天水殿主’那仅仅只是一尊化身！所以东伯雪鹰居住的府邸也是整个天水城法阵的关键核心，他不出来，的确无法强行杀进去。
;;;;“八百源界石，我要他死。”紫发男子说道。
;;;;虽然和弟弟感情很深，可他自身修行也很重要，让他连兵器都卖掉去凑五千源界石，他内心是很抗拒的。毕竟为了得到生死战斗的兵器，他也是付出了无数心血才炼制而成。
;;;;******
;;;;天水城。
;;;;东伯雪鹰的府邸内。
;;;;白衣东伯雪鹰站在那一挥手，旁边便出现了密密麻麻一大群修行者，这都是这次被他拯救出来的修行者。
;;;;“这里是天水城。”东伯雪鹰看着他们，说道，“你们都已经安全，现在你们也都恢复自由。”
;;;;“谢前辈。”
;;;;这群修行者们个个连恭敬感谢，其中就有雷辰、青若夫妻二人。
;;;;“送他们出去吧。”东伯雪鹰看了眼旁边的绿衣侍女。
;;;;“是。”绿衣侍女应道。
;;;;“你们都随我来，不可乱走。”绿衣侍女喝道，她虽是侍女却已经是一位虚空神，原本是天水城的执事之一，这次特别被长老团安排过来。
;;;;绿衣侍女便带着他们朝外走去。
;;;;雷辰、青若还遥遥向东伯雪鹰行礼。
;;;;东伯雪鹰朝他们俩笑了笑，传音道：“去吧，如果遇到什么麻烦，可以来找我。”
;;;;这次攻破驻点，雷辰的确有功，东伯雪鹰自然记得。
;;;;“谢前辈。”雷辰、青若却满心欢喜。
;;;;他们俩团聚了，又来到了天水城，对于这位东伯长老，他们有的只有满心感激！如果不是东伯雪鹰，他们俩恐怕都会最终被控制，永远忠诚于圣主。
;;;;看着他们离去，东伯雪鹰这才转身，很快便进入了静室中。
;;;;……
;;;;静室内。
;;;;静室幽静，一根香点燃，香味弥漫，东伯雪鹰盘膝坐在银色冰丝蒲团上，一挥手，地面上便出现了密密麻麻的物品，都是这次对付古圣教的收获，那些圣使圣徒死后，宝物东伯雪鹰当然会拿走！这也是每一个攻破古圣教驻地除了太虚天宫奖励外，另外一重要的收获！甚至战利品的收获有时候还超越太虚天宫的奖励。
;;;;物品种类繁多，东伯雪鹰也是一一辨别，判定价值。
;;;;“那座驻地最强的两位巅峰合一境，以及那位黑袍圣使，他们三位留下的宝物最多。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;冰霜男子战死，留下的宝物价值约莫六十源界石。
;;;;六臂女子，留下的物品价值在五十源界石。
;;;;黑袍圣使……宝物最多！可以挪移符牌等物似乎留有禁制，限定了黑袍圣使使用，外人无法催发。可即便如此他的其他宝物加起来也近200源界石！
;;;;其他的一大群圣使就少了，加起来也才五十多源界石。
;;;;大量圣徒们，数量虽多可宝物却少的可怜，加起来也就勉强二十源界石。
;;;;一共
;;;;价值约莫三百八十源界石！这还不算太虚天宫奖励的一百万功绩点。
;;;;“摧毁古圣教的一座驻地的确很赚。”东伯雪鹰颇为开心，虽然他黑葫芦价值更高，可这也是古亓炼制时就限定了他这个传人使用，是不能卖的。作为内殿长老的身份令牌在保命上也极强，珍贵性还比黑葫芦更高，可内殿长老令牌也不能卖！也是外人得不到也没法用的。
;;;;所以东伯雪鹰这一次才真正收获了大笔可以真正卖的宝物。
;;;;“杀了那黑袍圣使，就得到近200源界石，他恐怕地位有些特殊。”东伯雪鹰猜测。
;;;;一挥手。
;;;;地面上摆放的无数宝物尽皆收起，那一根香也瞬间熄灭，东伯雪鹰走出了静室。
;;;;府邸内有侍女仆人。
;;;;“主人。”一名绿衣侍女走过来，声音清脆恭敬道，“七星海阁送来请帖。”
;;;;“七星海阁？”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;七星海阁，是七星海圣界最庞大的贩卖资源的组织，它的背后就是太虚天宫、始祖岛、瑶光圣境。
;;;;要知道……
;;;;修行者们最重视的就是资源，规则奥妙体系相对好些，古修体系、血脉修行体系、最强战士体系等等都渴望资源，各种奇宝珍材。所以三大圣地就建造了‘七星海阁’，专门收购以及卖出资源！很多修行者都愿意到七星海阁进行买卖，因为七星海阁够公平。
;;;;七星海阁，遍布一座座大城。天水城内自然也有一座七星海阁。
;;;;“邀请我？”东伯雪鹰看了下请帖，“三千年后？”
;;;;七星海阁，寻常宝物都是能够直接买卖。
;;;;而一些珍贵的，甚至五大圣界、混沌虚空可能就独一份的，就不可能随便卖了，会专门举行盛会，通知各方强者们，让强者们来叫价，价高者得！
;;;;七星海阁，遍布七星海圣界的大城，每一座大城内都可以参加盛会，不过仅仅只能看到宝物的‘虚影’，只要买下，宝物自会送到！大量宝物如果存放在一座大城，说不定会引起强者的攻打强夺！所以宝物存放地都是未知的。
;;;;买下了，三大圣地会派遣强者传送宝物。
;;;;而这一次七星海阁举行的盛会名叫‘蛏裙盛会’。
;;;;因为最重要的宝物就是名叫‘蛏裙’的宝物，上面并无解释，只是这宝物的底价是一千源界石！
;;;;“什么宝物？底价就这么高？”东伯雪鹰有些吃惊，“这种层次宝物，至少也是混沌境巨头们才舍得买，也不知道是何用途，我听都没听过。”
;;;;这一场盛会，提前数千年发放请帖。
;;;;提前越久，代表越珍贵。
;;;;而历史上……
;;;;就有过宇宙神兵器拿出来进行叫卖的，提前足足一亿年发放请帖，甚至都给古圣界发放请帖。
;;;;“到时候去看看。”东伯雪鹰挺有兴趣，‘蛏裙’这听都没听过的宝物，他是买不起。可一场盛会，还会有其他大量宝物一起出现的，会有许多稀罕物。
;;;;……未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”