;;       qu 竟然将规则领域完善到如此地步？这样的境界，恐怕是虚空初生境中巅峰层次了，离跨入合一境也快了吧。”
;;;;规则领域内，言出法随，可以制定规则。
;;;;比如定下规则――我欲要杀的生命，全部瞬间死去！
;;;;像东伯雪鹰的家乡宇宙的初始之地，就是定下规则，令所有进去的都直接仿佛凡人！当然‘湖心岛剑主’实力够强，能够强行抵抗这一规则。
;;;;这就是规则的力量。
;;;;当然规则也不是随便乱定的，需要修行者对某方面比较擅长，这一头虚空神绝对在火焰方面达到极高的成就，才能将‘规则领域’达到如此程度。传说中‘混沌境’的存在，他们的规则领域甚至已经能够化作一座庞大的微型宇宙。
;;;;领域，就是微型宇宙。
;;;;微型宇宙内有星球，有星空，有无数存在，也有他们制定的规则！扛不住规则，怕是瞬间就死去。
;;;;“我的真身比较强保命能力也强，估计能够活下来，可受到规则领域压制，我的实力恐怕只能发挥出三四成。”东伯雪鹰根本不敢交手，差距比较明显。
;;;;太虚天宫的金衣弟子。
;;;;再妖孽，也仅仅是主宰越阶斩杀普通虚空神。
;;;;遇到虚空神初生境中同样极厉害的，那就没办法了！除非能够悟出复杂玄妙过百倍的灭世第二剑，可这灭世第二剑的难度，有些虚空神初一境都悟不出，太虚天宫历史上也仅仅只有一位主宰做到。可见何等之难！
;;;;******
;;;;这一战让东伯雪鹰也明白，他现在也就欺负欺负普通的虚空神，或者一些战斗蠢笨些的虚空神。遇到厉害的就麻烦了。
;;;;接下来的旅程也证明了这一切。
;;;;接下来的岁月中，东伯雪鹰继续赶路修行，而后派遣化身杀入混沌陆地进行战斗，倒也斩杀过几位虚空神。不过似乎他们渐渐也得到消息，虚空神开始都躲起来不在混沌大陆内部了。
;;;;留在混沌陆地内部的，都是较为强大的。
;;;;甚至东伯雪鹰还碰到过一位‘虚空合一境’的，自己的化身刚降临，无形规则领域降临，直接就被直接活捉了！幸好只是化身，一个念头，化身就消散了。对方透过化身的灵魂攻击，自己有《神光经》以及虚空行者秘藏庇护倒也抗住了。
;;;;“可怕。”东伯雪鹰明白，虚空初生境中的高手都不是自己能敌的，至于合一境的……就更别说了。
;;;;……
;;;;时间流逝转眼已经是三百余万年过去，东伯雪鹰因为每次都仅仅派遣化身过去，自身靠着保命符牌远远躲着倒也没出事。不过他的名声，也在这些混沌陆地的势力中开始传播。
;;;;“你就是那个只敢用化身战斗的修行者小子？”在一片混沌陆地的高空，三个黑衣东伯雪鹰正在围攻一头人形虚空生物，这一头人形虚空生物有着碧绿色甲铠，皮肤则是黑色，成男子模样，他对虚空的操纵，丝毫不亚于东伯雪鹰真身。
;;;;这人形虚空生物一时间杀不死东伯雪鹰，可东伯雪鹰三个化身也伤不了他丝毫。
;;;;可东伯雪鹰却乐得搏杀。
;;;;“他倒是一个好的对手，可以磨练我的诸多枪法。”三个化身疯狂围攻。
;;;;“你杀不了我，就是虚空神合一境要杀我都很难。”这碧绿甲铠黑皮肤男子也愿意战斗，他从眼前主宰玄妙的战斗中汲取经验，他同样也在成长。
;;;;“小子，不错啊，你一个主宰能和虚空神杀成这样？”
;;;;伴随着一道声音响起。
;;;;一道银色身影降临。
;;;;这是一名银袍男子，穿着奇异金属战靴，身后背着一柄战刀。他毫无征兆突然降临直接抓抓向了那碧绿甲铠虚空神，看似普通的一抓，可诡异的是，碧绿甲铠黑皮肤男子怎么躲都没能躲开，想要出手攻击却依旧被抓住了脑袋。
;;;;“蓬。”“轰。”“噗。”银袍男子靠着双手双脚近身蹂躏，时而膝盖轰击，时而手掌怒劈，时而肘部轰击，看似普通招式都有着让东伯雪鹰惊艳无比的玄妙，对方战斗的玄妙程度都在灭世第一剑之上。
;;;;当然这位银袍男子东伯雪鹰也看得出来，是一位虚空神。
;;;;“竟然杀不死？”银袍男子有些惊讶。
;;;;“杀不死我的，虚空神合一境都很难杀死我。”碧绿甲铠虚空神低吼道，他也愤怒，愤怒自己完全被蹂躏。不过他身体诡异非常，身体内部有着层叠叠的空间，令对方攻击威能不断被转移走。
;;;;“还是练的不行，算了。”银袍男子陡然拔出了背在身后的战刀。
;;;;哗！
;;;;刀光一闪。
;;;;太快。
;;;;太惊艳。
;;;;旁边的三名黑衣东伯雪鹰都瞪大了眼睛，他甚至努力借助虚界天地要感受这一刀，可太快了，玄妙程度让他都窒息，不过倒也并非不可攀，自己参悟过灭世第二剑，虽然没悟出倒也有所了解，感觉这一刀应该比灭世第二剑还要高一筹。
;;;;“锵。”银袍男子这才将战刀插入背后刀鞘中。
;;;;“让我出刀，你死也值了。”银袍男子转身看向东伯雪鹰，而碧绿甲铠男子站在那还在嗤笑：“你那一刀根本没――”话说到一半，他身体瞬间一软眼神就黯淡了，跟着就坠落下去，他身体完好无损，可灵魂气息已经完全没了，一些物品也飘落出来。
;;;;银袍男子一招手，那些物品就被他收了起来。
;;;;“小子，有胆色。”银袍男子笑看着东伯雪鹰，“对了，我叫罗海。”
;;;;“我叫东伯雪鹰。”东伯雪鹰也微笑道，他对对方也很有好感，总算看到一位其他强者对这些虚空生物动手了。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”