;;    “东伯兄，我魔山宇宙对待异族强者都是平等对待，并无歧视。”蛟云流殿下微笑道，“你说这是为什么？”
;;;;“哦？”东伯雪鹰仔细聆听。
;;;;“乃是始祖的命令，我等血脉后裔都不敢违背。”蛟云流压低声音说道，“你应该也听说了，我们血脉修行体系……就是因为我们整个宇宙无数生灵都源于共同的始祖，始祖他拥有着匪夷所思的无敌的力量，将来这一宇宙纪元结束，我们离开这一宇宙，也会去投到始祖麾下。”
;;;;东伯雪鹰原本在慢慢喝酒，此刻也不由停了下来。
;;;;“我告诉你个秘密。”
;;;;蛟云流声音压得更低，“我家始祖是在七星海圣界，七星海圣界就是我家始祖和另外一位同等存在，联手创造！”
;;;;东伯雪鹰瞳孔一缩，心中震撼。
;;;;七星海圣界？
;;;;这……
;;;;不是天愚老祖、湖心岛主人所在的地方吗？自己宇宙的修行者们最终也是要去七星海圣界投靠老祖的。
;;;;七星海圣界竟然是魔山宇宙的始祖和另外一位存在创造的？
;;;;“在七星海圣界，我家老祖地位极高。”蛟云流殿下说道，“愿意投靠他的也不计其数，对待其他宇宙生命，始祖也是平等对待。所以东伯兄……你有如此实力，就算你家乡没有虚空神。我们魔山宇宙有啊！你可以带你的人，和我们一同出发前往七星海圣界，不过我们宇宙的时间流速很快，一个宇宙纪元结束，其他宇宙可能才过去较短的时间。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“时间流速差别是大的很。”
;;;;“哈哈哈……也是始祖想要尽量都诞生出些后裔强者。”蛟云流殿下说道。
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;这个魔山宇宙还真是有一个大靠山啊！自己将来去到天愚老祖、湖心岛主人那，也是和魔山宇宙的强者们在一个圣界，这关系的确得搞好点，说不定对方势力要比天愚老祖更强。
;;;;“我们魔山宇宙容易连接其他宇宙，形成一个个宇宙通道。”蛟云流殿下说道，“让不同的修行体系得以碰撞，对我们修行更有帮助。”
;;;;“不过……”
;;;;“不同体系的碰撞，时间流速远超其他宇宙。除了这些外，始祖他还留下了‘始祖魔山’。”蛟云流殿下道。
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;就算没红魔神帝杀来，等自己修行的更强，原本计划是等《行者秘藏》达到第九层乃至第十层的时候，再找机会展露实力的。现在提前展露……也没什么！配合自己规则奥妙方面的优势，也算有些底气。
;;;;来到这魔山宇宙，除了时间流速三千多倍能够让自己修行提升外，另一个重要的就是传说中的‘始祖魔山’。
;;;;和那些护卫聊天时……自然听说了具有传奇性的始祖魔山。
;;;;东伯雪鹰也早和师尊血刃神帝提过，自然对‘始祖魔山’有了想法。
;;;;“始祖魔山，是始祖留下，乃是非常奇特的修行之地。”蛟云流说道，“去那修行，实力成长会更加快，你去就知道了，我毕竟从来没真正感受过。”
;;;;说到这，蛟云流眼中都有着渴望。
;;;;他身为虚空神的儿子，也同样极为渴望始祖魔山，可始祖定下规矩，谁都不敢违背。
;;;;“始祖魔山极为神奇，到底怎么神奇，真正进去的才知道。”
;;;;“它分为核心层、内层以及外层。”
;;;;“始祖定下规矩……只有最强的主宰，以及达到虚空神境界的才能进入核心层。”蛟云流殿下说道，“能去那的主宰就一位，还是最强的，我这辈子恐怕希望渺茫。”
;;;;“内层，据说只有九个法阵枢纽，每一个法阵枢纽有一座洞府，只能一位进入。始祖的规矩是，最强的一位尊者以及八位主宰才能进入内层。”
;;;;“外层，有三十二个法阵阵基，三十二座洞府！始祖吩咐，三十位主宰以及两位尊者可以进入。”
;;;;蛟云流无奈道，“所以整个始祖魔山……最多只有三十九位主宰、三位尊者以及虚空神们能进。”
;;;;“而我们魔山宇宙的主宰就超过两百位，还有其他宇宙的主宰加起来也有一百多位，想要进入前三十九位何等难？”蛟云流摇头。
;;;;东伯雪鹰感慨。
;;;;是难。
;;;;魔山宇宙的主宰太多，算上其他宇宙，三百多位主宰！想进入始祖魔山，大概十分之一概率。
;;;;“有多少尊者？”东伯雪鹰问道。
;;;;“我们魔山宇宙有过千位尊者吧，其他宇宙加起来也有几百位，最终只有三位能进。”蛟云流感慨，“这三位尊者，有两位都是异族，只有一位是我们魔山宇宙的。”
;;;;蛟云流眼睛一亮看着东伯雪鹰：“东伯兄弟，我之所以告诉你这些，是因为就算进入始祖魔山的这三位尊者，他们已经非常恐怖了，可是……他们三位中只有排在前两位的击败过主宰，第三位也只是和主宰打个不相上下。”
;;;;“你能击败红魔神帝。”蛟云流连道，“红魔神帝虽然不是什么太厉害的神帝，没资格进始祖魔山，可也不算太弱。你能击败他，完全有望挑战始祖魔山内的尊者。”
;;;;“到时候进入始祖魔山……啧啧，我做梦都想进去，我们每一个魔山宇宙的修行者最大的荣耀就是进入始祖魔山！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;要进入始祖魔山并不容易，因为里面已经有三位尊者了，自己要进去，那就必须击败驱逐出一位出来。
;;;;要知道……
;;;;里面的三位，有两位都有击败过主宰的战绩。
;;;;像修行者宇宙的青君和庞依，青君在尊者时也从来没击败过主宰，最多和主宰拼个相当。而‘庞依’虽然尊者时击败过主宰，可那是隐藏实力的血腥主宰。
;;;;从这一程度上来说，尊者要击败主宰是非常难的。
;;;;这是‘魔山宇宙’和其他诸多宇宙的大量尊者中最逆天的三位，那都是参悟过诸多修行体系的，决选出的三位尊者。且都是在始祖魔山中修行过很长时间，实力深不可测！东伯雪鹰都没有足够的把握，本打算行者秘藏修炼的更厉害再去的，谁想红魔神帝冒出来！
;;;;“先试试吧。”
;;;;“就算失败，也可以将来再尝试第二次。”东伯雪鹰没打算后退，毕竟家乡的战争随时可能爆发，越早进始祖魔山越好。
;;;;蛟云流殿下又说了一些讯息，他其实了解的也不算多，毕竟他的实力离进始祖魔山还差的远。
;;;;“好了，知道的我都说了，东伯兄弟，我就不奉陪赶紧去修炼了。”蛟云流殿下起身，有些感慨，“这次黑魔圣果都是东伯兄帮我保护下，我欠你一个大恩情。”
;;;;“保护殿下本身就是我该做的。”东伯雪鹰也起身。
;;;;“不不不，你如果反叛，又或者从我这夺走黑魔圣果，我都没办法。”蛟云流殿下道，“这恩情我记住，现在我就先去闭关修炼了。”
;;;;“去吧去吧，无需管我。”东伯雪鹰笑道，他也知道这蛟云流肯定早就想要修炼了。
;;;;蛟云流一笑，便立即离开，去闭关修炼了。
;;;;东伯雪鹰目光凝练，低声沉吟：“始祖魔山……”
;;;;……
;;;;修行者宇宙，血刃神廷的小院内。
;;;;一名白衣青年出现，正是东伯雪鹰的化身。
;;;;“师尊。”东伯雪鹰看着走出来的血刃神帝。
;;;;“雪鹰？”血刃神帝问道，“有消息？”
;;;;“我可能很快就要去始祖魔山。”东伯雪鹰说道，“师尊你让我做的事，我一定尽量做到，师尊可还有别的师吩咐？”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”