;;    每失败一次都总结经验，而后再次去参悟，悟出自认为最有希望的法门后，信心百倍的去尝试。可面前的黑葫芦依旧不为所动，内部蕴含的恐怖威能轻易就焚灭了自己渗透进去的力量。一次又一次失败，数千次失败，就算是东伯雪鹰的心境都焦躁起来。
;;;;他尝试过很多办法，甚至不总结经验，纯粹胡乱悟，悟出一种是一种，疯狂悟，尝试去‘蒙’，说不定蒙对呢？他花费三个月就悟出了超过两千种法门，可胡乱悟出来的也同样全部失败。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰长长呼出一口气，前方一座山峰在呼出的气流中直接湮灭，周围都形成了狂暴的飓风，幸好为了防止被打扰，自己周围十万里内都是没有任何人类的，过去就算居住的，也被东伯雪鹰施展虚界道给直接挪移走了。
;;;;心情稍微平静后，东伯雪鹰转身回到了自己的竹屋内。
;;;;盘膝坐在竹屋内给自己倒下一杯珍贵的果酒，细细品味一番，心境才完全恢复平静。
;;;;“这样下去肯定不行。”东伯雪鹰默默道，“已经接连失败数千次，就算剩下的两年时间继续这么参悟，估计那些法门还会失败。”
;;;;“或许我一直的想法都是错的。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼。
;;;;识海内依旧有无数字符闪烁着，这些字符组成了一片完整法门。
;;;;“每一个字符都充满无尽玄妙，如果彻彻底底参悟一个字符，可能就要耗费很久很久。那无数字符参悟一个遍，所耗费时间将远超五年。”东伯雪鹰默默道，“所以我本能的就否定了这一方法，我一直担心时间不够，五年时间太短，所以每一次对每一个字符都浅尝辄止，结合诸多字符形成的整体奥妙来理解，参悟完整个法门。”东伯雪鹰感应着这无数字符，“或许我应该盯着一个字符参悟。”
;;;;“第一个字符。”
;;;;东伯雪鹰所有的意识感应着这片法门的第一个字符。
;;;;字符光芒在闪烁，在波动，玄妙无比。
;;;;东伯雪鹰细心参悟，将字符蕴含的一切波动玄妙都参悟个遍，渐渐心中有所得，最终竟然也形成了一法门。
;;;;“竟然将一个字符彻彻底底参悟后就能形成一个法门？”东伯雪鹰有些吃惊的睁开眼，不过真的彻底参悟一个字符耗费时间的确很长，足足三个月！按照这样的速度，剩下不足两年时间，自己恐怕只能再参悟七个字符而已。
;;;;“看能不能操纵黑葫芦。”东伯雪鹰一挥手，竹条案上再度出现黑葫芦。
;;;;心意一动。
;;;;顿时太皓之力构成的一个白色字符飞出，可过去形成大量字符不同，这次仅仅只是形成一个字符，只是明显这字符更加庞大玄妙。
;;;;当这字符飞入黑葫芦后，依旧悄无声息的就被内部恐怖威能给焚灭了。
;;;;“失败了？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“我没别的方法，继续吧。”东伯雪鹰闭上眼，之前失败过数千次，他非常干脆的收起黑葫芦又继续参悟第二个字符。
;;;;第二个字符，也在闪烁，散发玄妙波动。
;;;;细心参悟。
;;;;当参悟越多发现和第一个字符有许多共通之处，毕竟是同一类字符，参悟速度也快的多，仅仅一个月就完全参悟遍这第二个字符。
;;;;“我对第一个字符的参悟似乎有错漏？”东伯雪鹰彻底参悟两个字符后，对原先参悟第一字符的领悟有了怀疑，当即进行修改，形成一个崭新的法门。
;;;;“嗡。”
;;;;施展这法门，同样形成一个白色字符，进入黑葫芦依旧失败。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰上一条路走失败，如今第二条路已经决定一条道走到黑了，毕竟没别的法子。
;;;;第三个字符花费了二十天，发现原先领悟似乎依旧有错漏，再度修改尝试，失败。
;;;;第四个字符花费十五天。
;;;;第五个字符花费十二天。
;;;;第六个字符花费十一天。
;;;;第七个字符花费十天。
;;;;第八个字符花费十天。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰每次对自己原先领悟都会有修改，虽然每次形成的白色字符都失败，可他就是莫名有一种感觉，自己似乎找到了正确的道路，自己不断修改的法门在接近成功。
;;;;要知道。
;;;;刚开始的三年，每次都是悟出新的法门，悟出了足足数千种法门，都是错的。
;;;;而如今仔细钻研每一个字符，体会出的都是同一种法门，只是似乎都有些错漏，需要修改。
;;;;******
;;;;厚厚的积雪覆盖了连绵的山脉，也覆盖了东伯雪鹰隐居修炼的这座山峰。
;;;;东伯雪鹰推开竹门，大量积雪都被推开。
;;;;踏着厚厚的积雪，留下一个个深深的脚印，走到崖壁盘膝坐下，坐在软软的积雪上闭上眼再度参悟起来。他已经习惯了参悟虚空行者留下的法门，只是经常换换地点，有时候到山下湖泊旁，有时候到一株粗大古树枝杈上，不过更多时候还是在竹屋内和山顶崖边。
;;;;“第五十一个字符……”
;;;;东伯雪鹰感应着识海中显现的一个个金色字符，参悟着第五十一个字符。
;;;;这一次时间比较短，八天时间就参悟完，将自己领悟的法门又稍作一丝修改。
;;;;“这样就对了。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，黑葫芦出现在雪堆上，跟着太皓之力飞出迅速按照法门凝结，化作了一个字符，字符凝结时乃是白色，可忽然无形波动在字符中流动，流动时，字符颜色迅速转化，先是转为淡金色，跟着就转为真正的金色字符。
;;;;一枚金色字符漂浮在身前。
;;;;东伯雪鹰一愣，甚至心跳都加速，这样异常场景是第一次出现，让他隐隐有了极强期待，这一次，或许会不一样。
;;;;“呼。”
;;;;金色字符渗透进了黑葫芦当中，嗡~~~仿佛钥匙插入了锁孔内，黑葫芦内部原本的法阵立即开始运转，一股虚无力量开始滋生，包裹操纵着黑葫芦内部那无比炽热滚烫的‘火球’，这‘火球’真实体积是非常非常庞大，媲美太阳星，威力也是强悍无匹，它迸发的火焰带着毁灭般的力量，不过黑葫芦蕴含的法阵诞生的‘虚无力量’却是完全包裹了这‘火球’，任凭火球威势再强，都无法焚灭这虚无。
;;;;“好沉重。”东伯雪鹰感觉到了这火球无比的沉重，甚至无形的压迫都渗透到自己的本尊神心，让本尊神心都感到隐隐发颤。
;;;;就仿佛弱小的孩童要举起石锁，太重。
;;;;彼此层次相差太大。
;;;;要操纵，太吃力！
;;;;不过东伯雪鹰有一种感觉，自己真的倾力强行去操纵，应该能够调动这恐怖‘火球’的一丝力量，这已经是自己本尊神心所能承受的极致，即便只是一丝力量，恐怕都能瞬间灭杀自己。
;;;;“恭喜恭喜，恭喜你终于悟出操纵护道之宝的法门，我都急了，你如果失败，我又要等，真不知道在等多少宇宙纪元才能等到下一个有潜力的。”在黑葫芦上出现了那穿着红肚兜的孩童，红肚兜孩童非常喜悦欢快。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”