;;    古圣教的成员主要分成三处集结地，其中黑袍男子他们这一处是最强的一处，已经被东伯雪鹰解决。另外两处就相对弱多了，连一位合一境都没有！虽然他们也有古圣教秘传的联手法阵，可太虚天宫传下来的联合法阵手段丝毫不弱，且太虚天宫的队伍实力更强。
;;;;之所以战斗到现在，是因为他们也从东伯雪鹰他们这边知道了敌人是古圣教成员，所以都打算活捉！
;;;;呼――
;;;;东伯雪鹰透过虚空遁行，迅速的朝其中一处集结地赶去。
;;;;那里，天水城的一支队伍正在围困着古圣教的九位虚空神，不过想要活捉还需要些时间。
;;;;“逃不掉了。”
;;;;“我们逃不掉了，怎么办？”
;;;;“拼吧，拼死一个是一个，为了圣主，杀。”这些虚空神都有些狂热。
;;;;而东伯雪鹰悄然出现，立即施展《盘龙图》，一时间无数透明的丝线从虚无中出现，缠绕在了每一个虚空神身上，并且还渗透进敌人体内开始封禁对方的灵魂，不过这些虚空神非常警惕，当感觉到有力量渗透到体内时，竟然他们中接连有疯狂的直接自爆的！
;;;;轰轰轰~~~~
;;;;九个虚空神几乎毫不犹豫就自爆了六个，恐怖威势席卷四方，被无数波纹迅速压制下来。仅仅有三位虚空神反应稍微慢了点，被东伯雪鹰镇压封禁住了灵魂。
;;;;“都是疯子。”东伯雪鹰见状皱眉，“古圣教、母祖教。”
;;;;古圣教、母祖教……
;;;;是遍布五大圣界混沌虚空的两股极恐怖势力，古圣教的背后是终极存在中至强者，也是霸占古圣界的存在‘圣主’。而母祖教也很容易猜，母祖教信奉的是占领五大圣界中‘母祖界’中的母祖。这两个教派，就是两个毒瘤。
;;;;一旦进入教派信奉圣主，或者是母祖教内信奉母祖。都会绝对的忠诚！
;;;;比如进入古圣教，从此，圣主的意志超越一切，为了圣主，甘愿赴死，便是自己的挚爱好友，为了圣主都会毫不犹豫杀死！甚至毫不犹豫自杀！
;;;;这是一件很可悲的事。
;;;;稍微有些追求的修行者都不会愿意加入古圣教、母祖教的。可是古圣教、母祖教传教手段太厉害。
;;;;其他三大圣界势力都是毫不犹豫――发现古圣教、母祖教，一律杀无赦！当然修行体系和教派关系不大，比如古修体系遍布处处，就算是‘母祖教修行体系’，如果修行早期是不会受影响的，甚至察觉不妙都是可以放弃母祖教修行体系，主修其他体系。
;;;;不过，一旦灵魂烙印上了古圣印记，或者烙印上母祖印记，那么就完了！想要拯救他们？虽然规则运转下依旧有一线生机，比如圣主主动收回印记，比如古修中有极为逆天的能够‘让时光回流’，小幅度的改变过去！
;;;;过去可更改，这是很恐怖的一件事，不过只能小幅度更改！牵扯范围必须得小，牵扯到的修行者越弱越好。
;;;;总之，灵魂烙印上印记，可以宣布完了，宇宙神想要拯救他都很难。
;;;;“东伯长老。”
;;;;天水城八位特使立即恭敬行礼。
;;;;“自爆的真是干脆。”东伯雪鹰看着下面一片废墟，一挥手将自爆后残留的物品都收起，连那三名被活捉的都直接收起。
;;;;……
;;;;最后一处集结地战斗也结束。
;;;;东伯雪鹰他们等人都已经回到了黑袍男子之前所在的废墟府邸内，这里毕竟才是敌人之前的核心所在。
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰看着眼前被封禁实力活捉的五位虚空神，他们随身物品都被剥夺，东伯雪鹰立即下令，“将他们五个关押，加上一开始抓住的那些虚空神，之后一起押回天水城。”
;;;;“是。”两名外殿长老、三十位执法都恭敬应命。
;;;;旁边金翼国主连道：“这古圣教竟然敢在我金翼国传教，东伯长老，有什么要吩咐的，尽管吩咐，我一定竭尽全力。”
;;;;东伯雪鹰看了他一眼。
;;;;金翼国主心头发颤。
;;;;这一个月他其实也渐渐知晓是古圣教渗透进来，可这种事他也只能装作不知道！古圣教、母祖教，这两股势力是可以和另外三大圣界硬碰硬的啊！随便派出点爪牙就能轻易灭掉他们金翼国，他哪里敢插手。只要古圣教不太嚣张，他就当做没发现。
;;;;“给我仔细搜仔细查，看能查出这古圣教的踪迹。”东伯雪鹰吩咐道，他随意进入了临近的一座府邸，这一座府邸能比邻古圣教驻点，自然颇为豪奢。不过如今已经被金翼国主安排原主人暂时离开，让特使队伍暂歇。
;;;;东伯雪鹰进入屋子内，一挥手，便将斩杀那些古圣教成员得到的物品尽皆放出来，开始一一炼化进行仔细查看，寻找蛛丝马迹。
;;;;“希望能够找到线索，找到古圣教的重要驻点。”东伯雪鹰默默道。
;;;;在金翼国的驻点，属于小型驻点。
;;;;定有更重要的驻点！只要找到，功劳越大，功绩点就越多！东伯雪鹰一点都不嫌自己宝物多。
;;;;……
;;;;那些囚笼内的修行者一个个被释放，一个个被审问，这些修行者在金翼国都颇有威名，加上他们都在囚笼内吃尽苦头，所以是相对值得信任的。审问过后就一一被解除封禁释放了，不过他们暂时还不能离开，得暂住在金翼国皇宫内，等待更仔细的查探。
;;;;“太厉害了。”
;;;;“被尊称为东伯长老的，我们国主在他面前都小心翼翼。”
;;;;“是厉害的可怕，刷刷刷，密密麻麻的鱼儿飞下，那么多虚空神就被杀了。”
;;;;那些被释放的修行者们都轻松许多，暂时又无法离去，三三两两都在议论着。
;;;;其中有一名壮硕男子正四处张望，脸上都有着焦急：“青若不在！她应该没被抓住。”
;;;;因为之前传讯物品都被收走，他也无法传讯。
;;;;“嗡。”
;;;;壮硕男子因为被解除封禁实力恢复，此刻也开始施展秘术，他是金翼国天才，而妻子比他还更加耀眼些，除了自身磨砺外他们俩也曾有过奇遇，那次奇遇令他们灵魂都得到蜕变，可也让他们俩灵魂能隐隐产生联系。
;;;;他施展秘术，灵魂努力的遥遥感应。
;;;;“不好。”壮硕男子脸色一变。
;;;;借助灵魂感应。
;;;;他感应到妻子的灵魂离这里很远很远，离金翼国都非常遥远，并且以非常快的速度在不断朝远处赶路。这么快的速度必定是虚空穿行……他妻子一个主宰可无法虚空穿行。
;;;;“难道……”壮硕男子立即猜到了，脸色不由大变。
;;;;他立即走向了天水城一大群虚空神中隐隐为首的两位外殿长老，向其中一位恭敬道：“前辈，我想要见东伯长老。”
;;;;“你要见东伯长老？”两位外殿长老都看向这个刚被救出的壮硕男子，“不是谁都有资格见东伯长老的。”
;;;;开玩笑。
;;;;那可是太虚天宫的内殿长老！在五大圣界都是地位极高的，连混沌境巨头们都得正视的。
;;;;“关于古圣教。”壮硕男子传音道。
;;;;两名外殿长老彼此相视一眼。
;;;;“我带他去见东伯长老，你，跟我来！”头上有着一根碧绿独角的外殿长老说道，他带着壮硕男子迅速赶去见东伯雪鹰，他也不担心，一个什么兵器宝物都没有的真神主宰，根本没威胁。
;;;;旁边临近的府邸内。
;;;;厅内。
;;;;地面上摆放着密密麻麻大堆物品，白衣东伯雪鹰正坐在一旁，一件件物品漂浮到他面前，他在仔细查看，可眉头皱着，显然一无所获！古圣教渗透进来的驻点是极为隐秘的讯息，是不会轻易外泄的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰抬头看向厅外，厅外，独角外殿长老带着壮硕男子走进来。
;;;;那壮硕男子直接道：“东伯长老，我知道古圣教那位首领‘黑袍人’在哪！”
;;;;东伯雪鹰眼睛亮了。
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”