;;    万古圣界，澜沧山脉中隐藏着一座宫殿，宫殿周围布下法阵，寻常合一境走到近前都难以发现。
;;;;这座宫殿就是当初魁魔崖二首领‘弃湖君’如今的居处。
;;;;“我这运气，之前跌倒谷底，如今总算扭转了！”宫殿内部一小院内，弃湖君屏退左右，独自一人，手中正有一奇特镜子。镜子反面是看似普通的石头，正面也是石头，不过却非常平滑，仔细观看还能勉强看清自己模样。
;;;;也能算是一镜子，不过‘石镜’的神奇，却是那般不可思议。
;;;;“当初我见黑魁魔实力够强，他擅长的和我倒是互补，这才愿意加入魁魔崖。”弃湖君抚摸着手中的石镜，“我和他联手，的确战力大增。即便是那些星辰塔五层实力的高手，也敌不过我俩联手……杀戮、掠夺，那些岁月也的确痛快，让我也积攒了不少资源。”
;;;;“可是……”
;;;;“没想到他竟然是两大教派成员。”弃湖君眼神阴冷，“惹得我都被牵连，被界祖麾下高手给抓了去！”
;;;;直接被抓、关押、审问……
;;;;弃湖君当时惊恐万分！
;;;;界祖何等身份？在终极存在中都是几乎站在最高处的，唯有那位圣主能够力压界祖一头罢了，当初的弃湖君都绝望了，以为自己会被牵连处死。幸好经过诸多审查确定自己和两大教派没关系后，将自己放了，恢复了自由！
;;;;“该死，该死的黑魁魔！”弃湖君越想越怒，“你投靠到两大教派，别害我啊！”
;;;;“你死了……我运气果然好了！”
;;;;弃湖君不由低头看看手中的石镜，情不自禁抚摸两下。
;;;;他被放出后，去魁魔崖搜刮了一通，像镇守法阵等等，当初他们俩也是付出不少代价的。之后他就直接离去，魁魔崖也很快分崩离析：“太虚天宫的内殿长老东伯雪鹰竟然对付我和黑魁魔，看来这些岁月杀戮太多，怕是得罪了些强者，惹来了这位东伯雪鹰。”
;;;;“罢了，虽然减少杀戮掠夺，积累资源会慢很多，可还是低调点吧。”
;;;;弃湖君当初决定低调蛰伏。
;;;;不过他还是循着在‘御风城主’身上留下的印记寻找了过去，御风城主根本没丝毫察觉，弃湖君有心算无心，加上虚空穿梭等方面他远在御风城主之上……所以御风城主逃都逃不掉，最终硬生生被耗死，石镜也落到了弃湖君手里。
;;;;“我果真是时来运转，石镜，比我了解的还要神奇啊。”弃湖君激动万分，“借助石镜，我甚至有望开辟出一条完全属于我的古修道路！达到星辰塔六层实力，甚至跨入混沌境也并非不可能。”
;;;;他得到石镜也有数百万年。
;;;;越是参悟，越是觉得神奇无比，乃是他此生得到最神奇宝物。
;;;;自此……
;;;;原本蛰伏还有些不甘心的弃湖君，却发自内心的愿意，他暂时完全放弃了杀戮掠夺，而是一心钻研石镜：“哼哼，等我实力更强大，乃至跨入混沌境之后，那时候才真正震慑四方！一个太虚天宫的小小内殿长老算什么？”
;;;;内殿长老再厉害，也只是合一境。
;;;;只要跨入混沌境他地位就截然不同，真正的一方巨头，一方霸主。
;;;;像合一境，主动投靠圣地势力，圣地势力都不一定收！像界祖高高在上，就不屑收那些合一境到门下。
;;;;而混沌境巨头则不同，他们如果愿意投靠一方圣地势力，圣地势力都是非常乐意的！
;;;;甚至许多混沌境巨头们都不太情愿投靠，因为投靠了，虽然也能得到些帮助，却也担负责任，比如会被圣地安排前往虚空边缘和毁灭魔族战斗！而且越是强者，骨子里越是骄傲，所以混沌境巨头许多都是自己建立势力。
;;;;如黑帝，如沙祖，都是不投靠圣地的。
;;;;到了他们这层次除非宇宙神真身杀过来，否则根本威胁不到他们！而宇宙神们也不会无缘无故和这些巨头们结下大仇。
;;;;“跨入混沌境，一切截然不同。”弃湖君充满期待，随即低头看着手中石镜。
;;;;之前他对跨入混沌境一点信心都没有，因为他连对混沌境都没什么清晰认知，可现在有了石镜，这数百万年，他已经隐隐约约看到了自己跨入混沌境的道路，自然有了信心。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;朵朵白云犹如丝绢，东伯雪鹰从扭曲虚空中走出，站在云层上俯瞰下方浩瀚连绵的山脉。
;;;;“澜沧山脉。”东伯雪鹰低语，“藏的够深的，弃湖君这样一个魔头，竟然能够忍着不杀戮，而是低调蛰伏，还真够神奇的。难道被界祖门抓去审问，真把他给吓住了？”
;;;;对此，他是不信的。
;;;;这种修心境界绝不会低的大魔头，魔性深种，心灵境界至少也得是‘心意如刀’的层次，心性是不会轻易改变的，东伯雪鹰估计……弃湖君应该是暂时隐忍蛰伏一段时间，憋的时间越长，内心中的魔性也会狂暴，终究会忍不住再度杀戮了。
;;;;不过他却料错了！弃湖君这次并非逼自己，而是狂热的沉浸在对石镜参悟中。
;;;;“按照七星海阁的情报，弃湖君的宫殿位置应该是在那。”东伯雪鹰一迈步，刷刷刷，几个瞬移便到了澜沧山脉深处。
;;;;俯瞰下方。
;;;;下方大山深处有着仿佛巨大翡翠般的湖泊，湖泊周围也有树木花草，美丽的很，看不到丝毫人迹。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰眉心浮现火红色的朱魇印记，在身后更显现了一头展开巨大翅膀的火红色的神鸟朱魇，朱魇缓缓扇动着翅膀，火红色气流弥漫四方，而东伯雪鹰的灵魂气息也弥漫开去。
;;;;朱魇幻术。
;;;;有肉眼可见的红色气流，也有无法窥伺的灵魂波动。
;;;;灵魂波动瞬间就穿过了下方隐藏的重重法阵，法阵虽然厉害，却无法阻碍灵魂攻击！幻境……显然就是灵魂攻击。
;;;;下方隐藏的那座宫殿内部的大量手下侍从们个个露出浑浑噩噩之色，完全被席卷进了幻境中，东伯雪鹰将朱魇幻术推升到星辰塔六层实力，就算是太虚天宫内殿长老们都会受到影响，就更别提这些侍从手下了。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”