;;    东伯雪鹰最担心对方会影响自己修行，最终五年内没能掌控黑葫芦，被强行排斥出这世界，那就太冤了。
;;;;幸好。
;;;;眼前的三位尊者，须皇尊者、金焰宫主、魔影府主他们三位并不知道这点，他们也认为东伯雪鹰说的有道理。
;;;;“我们根本一点希望都没有，他能够像魔影一样遁入他自己开辟的世界，到时候我们寻常攻击都碰不到他，竭尽全力也最多骚扰骚扰，根本不可能杀掉他。”金焰宫主传音道，“而且他正面实力，比我，比须皇都要更强些许，就算正面搏杀我们也赢不了。”
;;;;“他杀不了我们，可我们也杀不了他。”魔影府主也皱眉。
;;;;“可我们一旦分开，一对一，我和须皇都有身死之危。”金焰宫主则道。
;;;;须皇尊者沉默着。
;;;;他不愿承认，甚至无法接受看守了漫长岁月的古神殿内的至宝‘黑葫芦’被这飞雪界神给弄走。可是他内心也明白，他们的确拿‘飞雪界神’一点办法都没有！五个围攻都没有希望抢夺到那黑葫芦。
;;;;……
;;;;“哼哼，对于统领这个世界我一点兴趣都没有，如果我有兴趣，在很久以前我就会建立新的圣地了。”东伯雪鹰随意道，跟着眼眸中露出期待色，“过些时日，我就会离开这一世界前往更浩瀚的外界宇宙。那才是我所期待的。”
;;;;三位尊者们听的同样心中一松。
;;;;即将离开？
;;;;也好！
;;;;而且这飞雪界神的确很低调，实力那般强都甘心当崇氏世家的一个小小客卿，更从未建立圣地，显然并无野心。
;;;;三位尊者彼此传音暗暗商讨，连又损失一次分身的绯火宫主、剑皇尊者也因果传音商讨，最终他们都做出决定……既然没有希望，那就没有必要和这位飞雪界神死拼。
;;;;“飞雪界神实力比我们预料的要高，这一场战斗的确没必要进行。”须皇尊者朗声道，“那我们就此罢战，不知道飞雪客卿多久离开？”
;;;;“快则数年，慢也最多万年吧。”东伯雪鹰道，“我之前收了一个徒弟，再认真教导一番我便会离开。”
;;;;“嗯。”
;;;;三位尊者都满意。
;;;;最多才万年，这点时间对他们而言都很短暂。
;;;;“飞雪界神。”金焰宫主微笑道，“我想问一问，我之前听闻你之前使用的是剑，怎么又改用枪了？”其他两位尊者也都看着东伯雪鹰，是啊，之前一直都是用的剑术，且威力非凡。这一次竟然用这黑色长枪，且威力明显更大更霸道。
;;;;“我最擅长的一直是枪。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;“那之前？”金焰宫主疑惑。
;;;;“为了参悟《截杀六剑式》。”东伯雪鹰随口道，当然这并非真正答案，初来这个世界，东伯雪鹰担心这世界顶尖存在能够窥伺外界宇宙，知晓‘东伯雪鹰’的存在。防止暴露，所以才略微改变容貌，连兵器都更换。可后来得到黑葫芦了解了一切，知道他们根本无法窥伺外界宇宙，自然不担心了。
;;;;“截杀六剑式？”三位尊者微微点头，只是还有些不解，就算参悟绝学，战斗时也依旧使用剑？
;;;;东伯雪鹰笑着容貌都略微变化。
;;;;“这……”他们三位一愣。
;;;;“这才是我真实模样。”东伯雪鹰微笑道，“之前进入崇氏世家，担心有谁见过我，所以略微改变。”
;;;;“原来如此，飞雪界神对那崇氏世家实在太客气，只要飞雪界神展露实力，他们哪里不恭恭敬敬将绝学奉上？”须皇尊者则道。
;;;;“重要是过程。”东伯雪鹰一笑，“诸位，事情已了，那我先走了。”随即一个瞬移便消失无踪。
;;;;三位尊者们彼此相视。
;;;;面对这位飞雪界神还真有压力！毕竟从头到尾都没动用神秘的‘黑葫芦’。
;;;;“希望他万年内离开。”魔影府主低沉道。
;;;;“最近万年我们就暂时待在一起，别被他逐个击破。”须皇尊者则道。
;;;;他们三位对这结果也愿意接受，只是心情并不算多好，他们这次联手而来，准备也很充分。只是东伯雪鹰一个照面施展出的五枪就吓住了他们，枪法这么凶残？还能瞬移？他们顿时对原先计划没信心了，加上东伯雪鹰也不愿斗下去，他们自然借坡下驴。
;;;;******
;;;;大山深处，一座山峰之巅。
;;;;一身黑色衣袍的东伯雪鹰出现在这，微微一笑，一挥手，远处山下的一片竹林立即有无数竹子飞起，在空中无数枝杈就被切割光滑的很，一截截竹子落到山巅迅速的就形成了一座竹屋。
;;;;同时上亿里范围的深处的地脉都开始移动变化，一座庞**阵才逐渐形成，令这上亿里范围和外界完全隔绝，外界有谁走进来只会陷入幻境中。有幻境法阵，那五位尊者一旦进来都会立即被自己发现。
;;;;“他们不知道我还需要参悟法门，最怕打扰，简单两三句就让他们放弃了。”东伯雪鹰心情很好，能让对方放弃，也和自己一开始就全力以赴展露强大实力有关。如果自己没瞬移手段，对方五个一定会联手再加上一些宝物拼命一搏的，毕竟他们都有本尊分身。
;;;;“这一法门。”
;;;;东伯雪鹰进入了竹屋内，竹屋内也有竹床，有竹条案。
;;;;盘膝坐好，拿出一瓶酿造好的果酒倒下一杯，心情极好的饮了一杯酒。随即才一挥手将黑葫芦放在竹条案上，开始凝神参悟虚空行者所留法门。
;;;;识海内，一个个金色字符在闪烁。
;;;;每一个字符的波动都颇为玄妙，东伯雪鹰这一次定下心，开始静心参悟起来。远在外界宇宙‘物质界’内的白衣本尊也在全力以赴参悟。
;;;;……
;;;;这个世界暗中的形势也在发生变化，大能者们都在打听消息，飞雪界神和五位尊者在‘须皇国国都’半空中一战的场景，看到的人很多，其中就有大能者。所以略一打听就能够了解当时发生的一切。
;;;;一个照面。
;;;;两位尊者战死！金焰宫主等三位尊者最终妥协？
;;;;虽然他们大多不知道‘黑葫芦’落到东伯雪鹰手里，可单单那一战的场景，就惊住了无数势力。甚至有大能者们主动想要求见东伯雪鹰。
;;;;连崇氏世家也都传音给东伯雪鹰。
;;;;对此东伯雪鹰的回应是：“对建造圣地我并无兴趣，我如今正在闭关，都别来打扰我。”
;;;;……
;;;;日升日落。
;;;;风吹，雨水飘。
;;;;山顶上的杂草绿了黄，枯荣交替。
;;;;一年，两年，三年。
;;;;不管是在这世界的分身，还是在家乡夏族世界的本尊，都完全闭关，甚至都告诉妻子靖秋，没有天塌了的大事别打扰他。
;;;;“轰咔”
;;;;乌云密布的天空中雷蛇肆虐长空，大雨倾盆。
;;;;东伯雪鹰站在竹屋前，站在山巅悬崖旁，任由倾盆大雨浇在身上。
;;;;“三年了，还没练成，我悟出的法门已经多达数千种，可全部错，都是错的！怎么悟都是错！”东伯雪鹰抬头看着远处天空的雷电，眼中有着焦急暴虐，“到底怎么回事，到底哪里错了？”
;;;;焦躁的情绪，恐怖的意志让远处半空中的雷电都猛然凝固，跟着蓬的完全湮灭消解。
;;;;天空乌云全部消失，雨水消失，露出了一片晴朗白天。
;;;;东伯雪鹰站在山顶就这么看着天空，冷漠看着。
;;;;**。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”