;;    很快。
;;;;五位教主来到了獠牙教主这。
;;;;“东伯雪鹰已经出现。”獠牙教主冷漠道，“是在时空岛的疆域范围，所以我们的攻击必须要快，稍微慢一点，时空岛主可能就会抵达！论时空穿梭，时空岛主是最厉害的一个。同时那东伯雪鹰的黑葫芦虽然攻击蠢笨，可威势非常大，一旦让他反应过来，以黑葫芦进行反扑，也可能会耽搁时间。”
;;;;“所以必须快。”
;;;;“在东伯雪鹰还没反应过来时，攻击就已经降临，瞬间毙命。”獠牙教主道。
;;;;“放心，五位教主联手……就算他有所谓的虚界道，有万魔真身，他也必死无疑。”其中一位黑甲女教主冷声道。
;;;;“我们早就定好计划。”
;;;;“一瞬间，他就会毙命。”
;;;;这五位教主都充满自信。
;;;;以他们的力量，五位联手都可以力拼血刃神帝了，虽说东伯雪鹰保命很厉害，面对主宰都能保命。可他们五个联手……他们也根据血腥主宰尼罗提供的情报进行仔细分析判断，觉得有十足的把握。
;;;;“那就行动吧。”獠牙教主道。
;;;;“走。”
;;;;呼。
;;;;五位教主直接消失不见。
;;;;******
;;;;时空通道中，东伯雪鹰正在高速飞行着，虽然修炼《行者秘藏》，使得他的身躯和混沌虚空很是契合，自然就擅长虚空遁行，可那样遁行速度实在太快……怕是几个刹那就能抵达黑雾海。这样的速度一旦暴露，足以引起主宰们、母祖教教主们一片惊骇。
;;;;现在还没到暴露时候，厉害招数当然得用在关键时刻。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头微皱。
;;;;轰~~~~
;;;;周围时空通道扭曲了。
;;;;“轰！”
;;;;一股恐怖且诡异的无形攻击，无声无息降临，源自于极为崇高的某一处地方。超出自己所能感知的一切范围。
;;;;它降临的非常快，虽然东伯雪鹰如今生命气息格外强大，它降临时也遭到生命气息影响有所削弱，可还是刺入了东伯雪鹰的本尊神心。而如今的本尊神心宛如琉璃，内部却是蕴含着完整的《行者秘藏》，《行者秘藏》是一门了不起的秘传，可同样它也和灵魂融合为一体，对灵魂也有诸多保护。
;;;;像之前因为施展黑葫芦的反噬，仅仅《行者秘藏》第一层，就让那些黑色雾气全部消融！
;;;;如今可是完整的《行者秘藏》，可以说，在灵魂方面，要暗算一名虚空行者是非常艰难的事。
;;;;“轰。”
;;;;本尊神心只是一个激灵，那无形攻击就溃散了。
;;;;东伯雪鹰惊愕看着眼前完全扭曲的时空通道，以及一柄从虚空中显现的锋利长刀，长刀已经到了眼前，快到极致！并且长刀上还有着奔腾的青色雷电，这些雷电蕴含着恐怖的毁灭性力量，远远超越竹山府主的毁灭雷霆。同时周围空间更出现了诡异的绿色雾气，绿色雾气已经到了身边。
;;;;攻击太快！
;;;;甚至按照原先计划，东伯雪鹰遭到‘咒杀’应该瞬间失去意识，毫无反抗之力的。可此刻东伯雪鹰很清醒！
;;;;就算清醒，他也来不及拿出黑葫芦，再拔出塞子了，因为兵器到了面前，他甚至都来不及多想，完全凭借本能的进行保命。
;;;;“呼。”
;;;;身体瞬间消失。
;;;;进入虚界天地！进入虚界天地的身体依旧隐隐虚化，这是‘虚空行者’对虚空的掌控。
;;;;“什么，我竟然无法施展虚空遁行术？”东伯雪鹰有些惊愕，他原本想要小范围瞬移的，可发现此刻根本无法虚空遁行。
;;;;因为，为了面对可能到来的时空岛主、血刃神帝，母祖教教主们已经完全镇压凝固周围的空间，可能也就掌握时空之道的‘时空岛主’还能瞬移，其他任何一位主宰都没法瞬移，包括‘阴影之道’已经永恒的血刃神帝。
;;;;像东伯雪鹰的虚空遁行，乃是源自于‘混沌虚空’，的确极为了得，可他毕竟才刚刚修行成第一层！对虚空的操纵还太弱。
;;;;“轰~~~”
;;;;锋利长刀带着青色雷电劈进虚界天地，威力受到削减后，依旧劈在了东伯雪鹰身上！
;;;;“轰隆隆~~~”恐怖的威势尽皆作用在身体上，那绿色雾气也渗透进虚界天地，缠绕在东伯雪鹰身上，不过隐隐虚化的身躯卸去了大半攻击，虚界行者之躯，实力不够者，都是碰不到他们的躯体的。
;;;;长刀一击之下。
;;;;东伯雪鹰高速往后抛飞，体表的黑色甲铠早就支离破碎，胸口出现了一道大的伤口，口中鲜血喷出。
;;;;“什么！”“什么！”“什么！”
;;;;五位教主都惊呆了。
;;;;他们联合一击。
;;;;竟然只是伤了东伯雪鹰？
;;;;“师尊，我遭到母祖教截杀，应该有好几位母祖教教主。”东伯雪鹰立即给血刃神帝传讯，不是他之前不传讯，而是袭击来的太快。甚至现在他都不知道敌人数量，他手中一翻就拿出了黑葫芦拔开了塞子，带着怒气看着前方。
;;;;“围杀我？”
;;;;“一群教主围杀我一个？”
;;;;“给我死！”
;;;;东伯雪鹰抓着黑葫芦，轰~~~葫芦口顿时冲出了黑色的蒙蒙波动。
;;;;且这蒙蒙波动在东伯雪鹰的操纵下，却是以东伯雪鹰为中心，朝四面八方所有方向扫荡开去！毕竟认主之后，这黑葫芦操纵起来就更加随心意了。
;;;;无数黑色波纹瞬间就席卷周围上亿里。
;;;;“小心。”
;;;;“不好。”
;;;;进行偷袭的母祖教教主们立即吃了个闷亏，因为按照他们所知，这黑葫芦攻击比较蠢笨，只是对准一个方向而已。而这一次却是四面八方波及所有方向。
;;;;“快，快。”
;;;;在其中一位擅长操纵空间的教主帮助下，连带着同伴们一一躲避逃命。他们身体虽然比圣护法强些，可在黑色波纹下依旧一个个受伤，他们可不敢逆着黑色波纹杀过去，因为越是靠近黑葫芦口，黑色波纹就越密集，威力就越大！
;;;;反而离的越远，黑色波纹越分散，威力就越弱。
;;;;“怎么回事？”五位教主也都只是轻伤，彼此都有些茫然不敢相信，这次偷袭截杀怎么会是这个结果？
;;;;咒杀没起作用？
;;;;联手一击，只是伤了一个东伯雪鹰？难道这个东伯雪鹰的保命能力能够媲美巫蛐帝君了？
;;;;“赶紧走！主宰们肯定很快就到。”五位教主也不敢迟疑。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰拿着黑葫芦，黑色波动朝四面八方冲击，周围虚空都撕碎化作粒子流……
;;;;周围一切都被毁灭，无物可挡。
;;;;“雪鹰。”
;;;;一道声音传来。
;;;;“我先去追杀他们！这些母祖教教主胆子还真大。”血刃神帝蕴含怒气的声音传来，他也没现身，而是直接追着五位教主的行踪杀了过去。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”