;;    
;;;;一道火焰虹光也来到周围区域，停了下来，露出了祸烛护法。
;;;;祸烛护法体型强壮，眼眸中隐隐都有火焰在燃烧，他盯着远处庞大的远古恶魔看着。一挥手，旁边立即出现了三位同伴。
;;;;“远古恶魔？”这三位同伴也都是一惊。
;;;;他们长期生活在六道天轮下三洞天，自然知道在下三洞天中最恐怖的就是远古恶魔，每一个都是主宰级战力。
;;;;“没想到这里还有一头远古恶魔，有些麻烦了。”旁边的灰袍女护法传音道，“东伯雪鹰藏在这，难道我们在这对付东伯雪鹰？一旦厮杀，惊醒了这远古恶魔。那就麻烦大了。”
;;;;“嗯。”
;;;;在场个个赞同。
;;;;远古恶魔一旦苏醒，会攻击周围一切生命！
;;;;“我们跟着东伯雪鹰，等离开这一片区域，再围杀他也不迟。”祸烛护法皱眉指向遥远处的虚空。“教主那边传来的消息，东伯雪鹰明明就应该在那，可我仔细查看寻找，都根本找不到他。这里除了远古恶魔，根本没其他存在。”
;;;;“嗯。”其他三位同伴也仔细查看。
;;;;他们都是护法级存在。一般千亿里范围都是能够查探的非常仔细的。因为擅长手段不一样，查探手段也不同。
;;;;可是不同的手段却有相同的结果――找不到东伯雪鹰！
;;;;“没有。”
;;;;“他不在这。”
;;;;“周围千亿里范围我都查探了一遍，找不到。”三位同伴都说道。
;;;;“祸烛大哥，你确定他就在这？”碧眼男子询问道。
;;;;“我再问问。”祸烛护法虽然很相信教主，可还是进行询问。
;;;;“根据因果他就在前方百亿里外，位置没有任何变化。”祸烛护法皱眉，“他就算要隐藏，也不至于隐藏在远古恶魔身旁，我估计他应该是陷入到血魔洞天的某种危险当中。”
;;;;“对。”
;;;;他们很有经验，六道天轮的危险降临都是突如其来。并无规律可循。
;;;;“我们后退的远一点，先小心盯着。”祸烛护法做出决定，当即他们四个小心翼翼的迅速远离，尽量先远离这沉睡的远古恶魔。
;;;;******
;;;;身体一瞬间就被粉碎，粉碎的同时就被挪移了空间。
;;;;“真是疼啊。”
;;;;身体粉碎刹那，连本尊神心都一瞬间粉碎。
;;;;但是紧跟着身体又完全恢复好，神心也完全恢复，东伯雪鹰这才看清周围场景。
;;;;这是巨大的深坑。
;;;;深坑中有着血色液体，自己如今正浸泡在里面，并且自己的双手双脚还被锁链捆缚着。
;;;;“这。这怎么回事？”东伯雪鹰有些发蒙。
;;;;身体粉碎神心粉碎，正常情况下都死了。
;;;;自己却又恢复完好似乎从未受过伤。
;;;;且还被双手双脚锁链困住囚禁在这？
;;;;“魔祖。”东伯雪鹰也没办法，湖心岛主人可能还仁慈些，魔祖创造出的‘黑暗深渊’孕育的无数生命就是以‘黑暗毁灭’来引导的。可见魔祖性子。
;;;;“我的身体和本尊神心应该没有粉碎过，那种瞬间粉碎感，是一种虚空传送的特殊现象。”东伯雪鹰默默道，“在情报记载中，青君师兄就能够带着人瞬间粉碎消失，刚才的气泡破灭。应该是类似的某种虚空传送，可按道理这种传送不应该有剧烈疼痛，我现在身体还非常疼。”
;;;;“疼痛还在加剧？”
;;;;“虚空传送都结束了，疼痛怎么会加剧。”
;;;;“是这些液体？”
;;;;东伯雪鹰看着周围。
;;;;自己被囚禁在这深坑中，深坑内的血色液体竟然能够穿过灭极玄身甲铠！就仿佛水流能够穿过‘筛子’。灭极玄身甲铠似乎内部充满无数孔洞，被这些血色液体轻易穿过，开始侵蚀进皮膜肌肉筋骨，带来了让自己都有些难以忍受的剧痛。
;;;;并且随着血色液体的逐渐侵蚀，疼痛还在加剧。
;;;;“先离开这。”东伯雪鹰心念一动，身体开始虚化，进入了虚界天地开始要飞行离开。
;;;;“铛铛铛~~~”
;;;;当飞行时，捆住手脚的锁链也被拽的崩直了，发出了响声。
;;;;“什么。”东伯雪鹰有些愣住了，看着那捆住手脚的锁链，“我进入虚界天地，它也跟着进入？”
;;;;“断。”
;;;;东伯雪鹰一念，尝试直接先让手脚和身体断开分离开。
;;;;“嗡嗡嗡。”捆住手脚的四条锁链隐隐有花纹显现，无形力量透过四条锁链笼罩东伯雪鹰全身，根本无法断裂手脚。
;;;;“也对，魔祖如果要囚禁谁，我这点实力哪里逃得掉，不过把我囚禁在这干什么？”东伯雪鹰感受着这深坑内的血色液体不断侵入体内，疼痛在逐渐升级，他依旧保持着冷静，“火铖尊者被囚禁在毁灭洞天，那是触怒了湖心岛，我来到血魔洞天又没做什么，为什么囚禁在这？”
;;;;深坑仅仅十丈深。
;;;;血色液体也是一种未知物质，不管是灭极玄身甲铠，还是太皓之力，界神之力都会被血色液体轻易穿透。
;;;;“我怎么才能离开？”
;;;;东伯雪鹰抬头看向上方，仔细观察寻找机会。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”