;;    感应着黑葫芦内部那座玄妙莫测的虚无法阵，东伯雪鹰开始催发操纵起来，达到主宰境后他的灵魂更加强大，也能调动黑葫芦内那颗媲美‘太阳星’的火球的更强力量，可东伯雪鹰也很小心翼翼，因为他清楚，这样的力量如果疯狂破坏，完全会让这个宇宙纪元结束！
;;;;就像物质界内的一个个凡人世界，遭到破坏的话，会更快的破灭而后再度重生。
;;;;每一个宇宙纪元时间都不是绝对相等，生命的繁衍数量、诞生出的主宰、虚空神的数量，对天地之力的吞吸，对宇宙的直接破坏……种种原因决定了一个宇宙纪元的长短。
;;;;黑葫芦第二层次，具有让正常虚空神都得退避的力量，自然能伤害宇宙。
;;;;如果东伯雪鹰成为虚空神，操纵黑葫芦第三层次……恐怕只需要一招就让一个宇宙纪元结束！
;;;;其实。
;;;;虚空神的力量，就已经会对宇宙产生伤害。所以像魔山宇宙的三位大帝……也就在‘始祖魔山’内切磋，在其他区域都不会动手。
;;;;“小心点，控制好范围。”东伯雪鹰默默道，“解决掉这座祭塔，就立即停下。”
;;;;这一刻。
;;;;母祖教、骨乾罗他们更在意血刃神帝他们，根本没将东伯雪鹰放在眼里，在他们看来，那黑葫芦……面对两三个主宰可能作用挺大。可如今是族群的战争，母祖教倾尽族群底蕴，骨乾罗也在帮忙，这种层次的战斗中，黑葫芦就不值一提了。
;;;;别说是他们，连血刃神帝、青君、元初主人等一个个也都暗暗摇头：“黑葫芦的力量对我们虽然有少许帮助，可改变不了局势。”
;;;;可东伯雪鹰自己却非常小心，他的灵魂也感到了无比的压迫性，这力量已经超越了他这一层次，幸亏黑葫芦认主，否则这种恐怖力量足以让自己的灵魂受到重创。
;;;;“毁灭吧，母祖教。”东伯雪鹰眼中有着一丝厉芒。
;;;;“呼~~~”
;;;;刺眼。
;;;;无比的刺眼。
;;;;这刺眼的光芒让战斗的双方情不自禁都再度看过去，混沌飞舟内的骨乾罗、母祖教的教主们、修行者一方的主宰们都愣愣看着那黑葫芦。
;;;;只见黑葫芦的葫芦嘴中飞出了一道无比夺目耀眼的金色光芒，它高速飞出直接冲向那座第一祭塔，这超高速飞出的金色光芒隐隐是一种液体，金色的液体光芒，它是整个星空中最耀眼夺目的，比太阳星都要夺目的多，同时在它出现的刹那，周围温度就急剧的暴涨，虚空都扭曲粉碎，单单这种恐怖温度，如果主宰们胆敢碰触这金色光芒，也会一瞬间化作飞灰的。
;;;;“嗤――”须木战船保护着祭塔的大量根须在这汹涌的金色液体光芒下，瞬间就被冲击溃散，完全软掉了再无丝毫威能，混沌飞舟对祭塔下方空间的操纵庇护也是瞬间就被冲破，连一丝阻碍都做不到。
;;;;“挡住！”保护祭塔的法阵，由母祖教的两位教主在操纵，个个急了，这守护法阵可是最后的守护了。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”汹涌的金色液体光芒，就仿佛汹涌的水浪涌来，可它的速度又超快，威力也强的超绝，那守护法阵迸发出了耀眼光芒，紫色的法阵上一道道扭曲的纹路在震颤，无数的纹路开始粉碎，仅仅半个呼吸时间，守护法阵就完全支离破碎，金色的光芒就淹没了母祖教的三位教主――两位操纵法阵以及那位激发祭塔的，也将第一祭塔给完全淹没了。
;;;;三位教主瞬间化作飞灰。
;;;;须木战船、混沌飞舟都没有敢靠近。
;;;;汹涌刺眼的金色光芒包裹住了祭塔，并没有继续波及，显得非常的克制。
;;;;“太阳金焰？”
;;;;“这是太阳金焰？”
;;;;血刃神帝、元初主人他们一个个震惊万分，他们太熟悉了，太阳星分为六层，其中第五层‘太阳深潭’就是这种液体的火焰――太阳金焰。而太阳深潭深处据说存在着‘太阳星核’，那是太阳星的真正核心。
;;;;太阳深潭内这些液体的太阳金焰威力太大，主宰们根本不敢靠近，因为靠近他们就感觉到了死亡在逼近！诸多纪元的前辈们，像湖心岛剑主、魔祖他们都是留下记录的，主宰胆敢碰触太阳金焰，都是瞬间化作飞灰，便是虚空神在太阳金焰下都撑不了太久。
;;;;东伯雪鹰手持黑葫芦，葫芦口处的金色火焰密度最大，都挤压的扭曲，冲出去后都肆意澎湃笼罩住远处的祭塔。
;;;;“分。”
;;;;东伯雪鹰一个念头。
;;;;这些耀眼的金焰就分出了一条通道，东伯雪鹰漫步虚空，所过之处金色火焰尽皆分开，都非常乖巧的环绕在东伯雪鹰周围。
;;;;沿着金焰分开的通道，东伯雪鹰走到了第一祭塔的方向，右手一伸，手掌暴涨直接抓住了祭塔，猛然一拽！作为虚空行者的恐怖力量直接将祭塔和宇宙内其他大量灰色祭塔虚影的联系给拽开，强行收入了自己的储物宝物内。
;;;;对此，母祖教、混沌飞舟内的骨乾罗都只能看着，无法阻止东伯雪鹰。
;;;;“完了。”
;;;;须木战船内的母祖教教主们都蒙了。
;;;;“完了。”
;;;;“第一祭塔被夺走了，我们短时间内怎么可能再炼制出新的第一祭塔？”
;;;;“而且六座祭塔，我们怎么可能让六座祭塔的防护扛得住这恐怖的金色火焰？”这些教主们完全蒙了，黑葫芦的威力让他们绝望。
;;;;……
;;;;修行者一方则是震撼无比，主宰竟然能操纵太阳金焰的力量，而且还是如此大规模的操纵？谁能挡？
;;;;这让青君、元初主人等一个个又惊喜又生出了羡慕，他们到这时候都明白‘黑葫芦’远非他们之前想的那样简单，而是真正的匪夷所思的宝物，至少比如今他们每一个主宰拥有的宝物都强大的多。
;;;;“难怪崛起这么快，运气也太好了。”时空岛主暗道，虽然同一个族群，可还是难忍嫉妒。
;;;;一个当初想加入时空神殿都不成的小子，现在让他这个时空岛主都嫉妒。不过若非东伯雪鹰修行路突飞猛进足够耀眼，也不会通过虚空行者的考验！像时空岛主，在虚空行者那边，一是悟性嫌差，二是心性也不会通过。
;;;;而在场的那艘混沌飞舟内，巨大的雕像‘骨乾罗’此刻心情却是截然不同，一副惊吓的表情。
;;;;“一个没走出宇宙的主宰竟然有这样的宝物？”
;;;;“他尊者时，这黑葫芦能释放出波动攻击，能够抗住主宰。如今能够放出这恐怖火焰足以抵挡正常的虚空神。”
;;;;“不同层次……对应不同威能！而且似乎还没有反噬？”
;;;;“这样的宝物，绝对是某个强大存在刻意为后辈炼制的护道宝物啊。”骨乾罗眼界很广，他毕竟只是第七圣子，在骨祖座下只有前三位圣子得到了护道宝物，他还没资格得到！
;;;;“一定得得到！”
;;;;“这一件护道之宝，可比母祖教的宝物珍贵多了。恐怕还在我这混沌飞舟之上。”
;;;;“虽然这种护道之宝，会定下传承者，旁人无法使用。可是……只要拿回去求师尊，师尊帮忙简单炼化还是愿意的。”骨乾罗心中骚动，如果让自家师尊辛辛苦苦从头炼制一件护道至宝，肯定不愿。可一件完整的护道之宝，仅仅简单炼化让自己徒弟能用，不过小菜一碟。
;;;;“夺！”
;;;;“必须夺到！”
;;;;骨乾罗这时候很清楚，母祖教第一祭塔都没了，而且六座祭塔不可能都防住那黑葫芦，所以他将母祖教完全抛之脑后。
;;;;他只有一个念头，想尽办法将黑葫芦夺过来！一旦夺过来，到时候倒也可以花点力气帮助母祖教。
;;;;“得夺到手！得到它，我就可以回去了。”骨乾罗真没想到在一个宇宙内自己能走运碰到一件护道之宝，如果单纯释放出金色火焰他还意识不到，毕竟金色火焰威力虽大，可还是远不如混沌飞舟珍贵。可之前东伯雪鹰在尊者境时曾使用过一次，不同境界不同威能，连攻击手段都不一样。这种宝物恐怕成虚空神时还能继续施展更强威能，到时候威能还会有质变！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰强行夺了第一祭塔，宇宙内其他灰色祭塔虚影全部消散，修行者宇宙的天地之力也渐渐恢复平静温和。
;;;;“叭。”东伯雪鹰则是一个念头立即断绝太阳金焰的迸发，同时立即塞上，毕竟太阳金焰威力太强，对宇宙有伤害。
;;;;“主人，小心。小心骨乾罗！”器灵立即传音。
;;;;嗡――
;;;;一股无形波动瞬间从混沌飞舟降临侵袭，极快极阴险，正是充满杀机的骨乾罗，骨乾罗眼中有着疯狂，护道之宝，必须夺到！
;;;;**
;;;;星期一了，番茄求一下推荐票~~~未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”