;;    “是。”
;;;;这群护卫们个个杀机滔天，特别是刚主动暴露身份的察云农更是蠢蠢欲动，要一展实力。他们这边可是有主宰‘红魔大帝’在，这让他们都充满了无比的自信，毕竟尊者级和主宰级差距真的太大，一旦跨入主宰级，那将是一个质变！
;;;;像青君能够一个扫一群尊者，可他当初三条道都达到极致瓶颈，也仅仅能匹敌当初最弱故意保留实力的‘血腥主宰尼罗’，由此可见尊者和主宰的差距何等之大。
;;;;他们赢定了！这就是一场屠杀！
;;;;“轰轰轰轰轰轰……”
;;;;他们个个化作流光直扑向赶来的东伯雪鹰等一群护卫们。
;;;;而东伯雪鹰等人迅速赶来，还有些疑惑不解。
;;;;“丛兄、山丹兄，怎么回事？”东伯雪鹰不太了解情况，在他身边一同高速飞行的丛护卫、山丹等个个都是脸色大变，他们毕竟跟随殿下时间要更久，一眼就认出了远处的那位大殿下‘蛟云腾’，也看到了那位红发独眼老者，那是他们根本无法抵抗的存在――主宰‘红魔神帝’。
;;;;“是大殿下带人来了，他身边的是主宰红魔神帝。”山丹连传音给东伯雪鹰。
;;;;“有红魔神帝在，我们这次又要送死了。”丛护卫也有些苦涩。
;;;;东伯雪鹰立即恍然。
;;;;这三千万年他偶尔出来，和其他护卫们简单切磋，也了解了些讯息。知道自家蛟云流殿下最敌视的就是大殿下‘蛟云腾’。
;;;;“他们杀来了！”
;;;;“在红魔神帝出手前，能杀几个杀几个。”
;;;;“拼了！”
;;;;这群赶来的护卫们迅速就判定了局势，知道根本没有获胜希望，个个心中怀着愤怒，他们好歹也是尊者级存在，也有他们的尊严脸面！他们并不甘心就这么被屠杀，一定要反扑，趁红魔神帝自视甚高没出手前，能宰一个是一个。
;;;;东伯雪鹰看着那化作一道道流光杀意冲天的敌方的一众强者们，又看了眼远处的红魔神帝，眼中有着期待：“在我修行者宇宙和母祖教开战前，能有机会和主宰交手，再好不过了！”
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰一翻手，手中出现了六枚飞镖，虚空行者身躯达到第六层境界后拥有的恐怖力量仅仅少部分灌输在飞镖内，毕竟如今单凭力量他都能轻易捏死当初的三位圣护法，对付一群尊者们根本没必要花费太大的力气，他直接一甩。
;;;;六枚飞镖凭空消失进入了虚界天地中。
;;;;跟着东伯雪鹰手中再度出现了另外六枚飞镖，再度甩出！这一套飞镖乃是从母祖教护法那得到，一套刚好十二枚。
;;;;十二枚飞镖飞行在虚界天地内，个个拥有着恐怖威势，在东伯雪鹰操纵虚界天地下，十二枚飞镖同时从虚界天地中出来，到了敌方的其中十二位护卫的身前。那十二位护卫们没有一个来得及抵挡的，毕竟如今东伯雪鹰的虚界道早就达到极致瓶颈，在修行者宇宙，也没有一个尊者能够提前感应到。
;;;;只见十二位护卫们个个都是胸口中了飞镖，飞镖直接贯穿了他们的胸膛，而后飞镖又尽皆消失了。
;;;;在飞镖贯穿他们胸膛的刹那。
;;;;一股充满恐怖杀机的无形力量瞬间传递进他们体内，他们体内每一处都震颤了下。
;;;;十二位护卫原本高速飞行，可跟着就楞的开始顺着惯性在飞，速度也在减慢，这让其他护卫们都疑惑看过来。
;;;;“哗~~~”
;;;;一个个护卫，身体就仿佛砂砾一样，开始直接崩塌，跟着湮灭。
;;;;十二位护卫……尽皆都身体完全崩塌，其中有一位护卫身体又从虚无中诞生出来，他一身黑袍，佝偻着身躯，黑袍下的绿色眸子惊恐的看着远处的东伯雪鹰。
;;;;在场全部安静了！
;;;;不管是东伯雪鹰他们这方的护卫们，还是大殿下的护卫们都停了下来。
;;;;……
;;;;“为什么又是他？又是他？我不甘心，不甘心！”蛟云流殿下看着远处的金甲男子，身体都在发颤，显然已经愤怒到极致，“我发现黑魔圣果树隐忍了这么久，就等着借助黑魔圣果修炼突破，怎么他又来了？我真的不甘心！”
;;;;蛟云流殿下看着远处自己麾下的一群护卫们和他大哥的一群护卫们即将交手，心中痛楚。
;;;;他清楚。
;;;;那位红魔神帝会出手随意抹杀己方最强的几个护卫，其他护卫们都会被围杀死的。
;;;;“怎么办，怎么办？”蛟云流感到愤怒、绝望、不甘，体内血液都在沸腾，头脑都快爆炸了。
;;;;忽然――
;;;;蛟云流愣住了。
;;;;他愣愣的看着远处，十二枚飞镖从十二位护卫的胸膛贯穿随后消失，那些护卫身体直接崩塌了，只有一位崩塌后又从虚空中重生。
;;;;蛟云流目光落在了远处的东伯雪鹰身上，此刻东伯雪鹰面前已经出现了那十二枚飞镖，他一挥手就收起了飞镖。
;;;;“东伯护卫？”蛟云流喃喃道。
;;;;……
;;;;吓呆了。
;;;;吓傻了！
;;;;别说敌方的那群护卫，就连身边的这些同伴们都吓蒙了。
;;;;就扔了些飞镖，就死了十一个尊者级护卫？那些护卫身上都有衣甲，也都被贯穿一击杀死？
;;;;那位大殿下一共才多少护卫？一共也就二十余位！够杀几次的？
;;;;“东伯兄弟？”山丹、丛护卫等也一个个有些发蒙，他们不敢相信这个和他们切磋过几次，脾气很好的同伴竟然恐怖成这样。
;;;;“还不走？”
;;;;东伯雪鹰说着，却不停，继续朝远处蛟云流殿下处飞去。
;;;;“退！”而大殿下的护卫们都吓得一个个逃跑，他们一点战斗念头都没有，如今的东伯雪鹰太强，比没成主宰前的青君、庞依都要强太多。对于这些尊者们简直就是屠戮。
;;;;“差距太大，难怪最终决战，师尊他们不让尊者们参战。”东伯雪鹰暗道，连之前自己的实力，主宰们都没在意，也就‘黑葫芦’的力量能够有些帮助而已。
;;;;“不过现在的我，应该足够了吧。”
;;;;东伯雪鹰看了眼血魔神帝，随即降落在了宫殿门前，看着那有些惊愕的蛟云流殿下：“殿下。”
;;;;“东伯护卫。”蛟云流殿下实在太震撼，这位新加入的东伯护卫，他也只是按照过去的习惯去厚待护卫，并没觉得太重要。今天他就惊呆了。这个‘东伯护卫’简直超乎想象，恐怕自己大哥麾下的一群护卫们联手都是被横扫的结果。
;;;;“殿下不必担心，有我在，没谁能伤得了殿下。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好好好，你要小心那红魔神帝，他是主宰，极为厉害。”蛟云流殿下却还是不安，毕竟那是主宰。
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;能否敌得过主宰他没把握，可是保护好殿下他却有信心！达到虚空行者第六层，在操纵虚空方面他可强太多了，可以轻易带着殿下一瞬间就遁逃离开。
;;;;不过，他也不会轻易认输的。
;;;;“好大的口气。”远处传来冰冷声音。
;;;;东伯雪鹰转头。
;;;;远处高空中的金甲男子‘蛟云腾’脸上满是怒意：“你是我那无能的弟弟新收的护卫？哼，你太瞧得起你自己了。”他看向身侧的红魔神帝。
;;;;旁边的红魔神帝的独眼却一片平和，还露出笑容：“小子，实力不错，在尊者中足以称霸无敌了，对了，你叫什么名字？”
;;;;“我叫东伯雪鹰。”东伯雪鹰抬头看着对方。
;;;;红魔神帝都感到有趣：“我要杀你殿下拿走黑魔圣果，你确定，你要和我交手？”
;;;;东伯雪鹰压抑着兴奋期待，三千万年的修行让他对自己的实力都有些摸不准，家乡即将的最终决战让他对和主宰交手也极为期待。看着高空中那位红魔神帝，东伯雪鹰双眸中迸发着神采，咧嘴笑道：“很期待和你一战，我过去还从没和主宰战斗过。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”