;;    “第一个猎物。”东伯雪鹰继续正常飞行，体内血液却都开始有些沸腾，虽说血刃神帝只是让他搞搞破坏，可他自己却早有计划，他想要的是……杀死对方！不过东伯雪鹰很清楚这一点很难，毕竟要杀死一个母祖教护法是极为艰难的。
;;;;“巫蛐帝君。”东伯雪鹰透过因果遥遥传音道。
;;;;“东伯帝君。”在六大天轮的‘黑雨洞天’中，黑色的雨水淅淅沥沥的下着，在一片广阔的黑水湖泊上有着一块十余米长宽的石头冒出湖面，那石头上盘膝坐着一名穿着深青色华美衣袍的中年人，他的额头有着两根软软的触角，他的一双眼眸更是泛着青色。
;;;;轰！
;;;;巨大的蒙蒙青色光柱以他为中心，冲天而起一直冲到天穹最深处，蒙蒙光柱足足有万亿里范围！散发的威势骇人无比。
;;;;他就是巫蛐帝君！
;;;;不管是黑暗深渊，还是神界，大能者们个个都发自内心的敬重这位巫蛐帝君！就是主宰们都颇为佩服他，因为巫蛐帝君是真的一心为整个宇宙，极为‘仁善’，名声极好，厚道，脾气好。当然他实力也非常强大，排在宇宙神魔榜第十二位。
;;;;单凭他的实力，主宰都无法杀死他！因为他的一个分身长期坐镇在‘六道天轮’的下三洞天，而这里只有主宰以下才能进。他在为整个宇宙永远坐镇这里的同时，也使得他这一分身是绝对安全的。
;;;;因为主宰以下包括下三洞天的诸多危机，都威胁不了他。
;;;;“怎么突然联系我，难道你的鱼儿上钩了？”巫蛐帝君微笑着传音道。
;;;;“是，鱼儿上钩了。”东伯雪鹰回应道，在刚进入下三洞天不久，巫蛐帝君就联系了他，二人就交流了下，对于自己达到‘开辟境’的事并未隐瞒巫蛐帝君，巫蛐帝君还是值得信任的，也不可能是叛徒，一没有背叛理由，二就算真要背叛，也不可能在东伯雪鹰这点小事上暴露。
;;;;“仅仅一条鱼，是一身体佝偻的男子，有绿色头发飞舞。”东伯雪鹰传音道，“巫蛐帝君，你对他可有了解？”
;;;;“我不知道他的名字，不过母祖教也数次尝试进攻我这里，我对他们这群护法颇为了解，这个佝偻男子在母祖教护法中实力很普通，可他却颇为擅长操纵虚空，特别是无数的头发可以铺天盖地进行束缚困敌。”巫蛐帝君微笑着温和传音，周围黑雨淅淅沥沥，却都无法碰触到他，“母祖教派遣他来，应该是知道你防御厉害，杀不了，想要困住你活捉你。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰立即心中有底。
;;;;“你得小心点，母祖教来自另一个宇宙，虽然他们境界很低，招式粗糙不堪，可是身体的确非常强大。即便这个佝偻男子擅长的是操纵，且又是很普通的一个护法，可他的身体单纯力量甚至能够和我匹敌。他们中的顶尖护法，力量都远超于我。”巫蛐帝君传音道。
;;;;“可他们在境界上和巫蛐帝君差的太远。”东伯雪鹰当即说道。
;;;;在东伯雪鹰他们看来，力量和境界是彼此相辅相成的，光有力量没境界，十成力都难发挥出一成效果。
;;;;“帝君，他要动手了，我先陪他耍耍。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“小心。”巫蛐帝君随即也不再多说。
;;;;对于下三洞天除了他之外出现的第二个同族，巫蛐帝君也很关心。只是‘黑雨洞天’内牵扯甚大，他必须长期坐镇不能离开。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰借助‘虚界道’，虚界天地延伸开来时刻观察着那位母祖教护法的一举一动。
;;;;蛏云护法暗中窥伺着东伯雪鹰，且身体融入虚空不断逼近。
;;;;“哼哼哼，一个四重天界神也敢来六道天轮，是仗着防御厉害？你防御厉害，我以及其他护法恐怕真的难以击杀你。可是要困住你却轻松多了。”蛏云护法迅速飞行靠近，当双方距离缩小到仅仅数亿里范围时，蛏云护法也不敢再靠近了。
;;;;他一双眸子有着绿光，幽冷盯着远处飞行似乎一无所知的东伯雪鹰。
;;;;“哗。”
;;;;他无数的绿色头发迅速生长，每一根头发丝都遁入虚空，开始从四面八方开始环绕住东伯雪鹰。
;;;;这绿色头发仿佛兵器，延伸速度极快，很快在东伯雪鹰周围形成了一个完全封闭的球体，而东伯雪鹰就在这无数发丝构成的球体的中央，此刻他还一副恍然不知的样子，依旧在飞行。他飞行，这发丝形成的球形牢笼也在飞行。
;;;;“太轻松了。”蛏云护法心念一动，顿时无数发丝开始猛然收缩。
;;;;数亿里范围的巨大球形牢笼也猛然开始缩小。
;;;;这般动静，当然再也遮掩不住。
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰‘震惊’看向四面八方，只见无数绿色发丝已经显现，遍布虚空正疯狂围绕过来。
;;;;“哈哈哈，东伯雪鹰，还是束手就擒吧。”在远处有一名佝偻男子显现，他背后无数头发飞舞最终扩散形成了巨大的囚笼束缚缠绕过来，这佝偻男子‘蛏云护法’盯着东伯雪鹰，他知道东伯雪鹰有一种极为厉害的挪移遁逃手段。
;;;;他在看，看东伯雪鹰是否会挪移遁逃。
;;;;“母祖教的蠢货！”东伯雪鹰当即右手一伸，血蛇枪出现在手中，“受死吧。”
;;;;“就凭你？”蛏云护法嗤笑。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰手中血蛇枪猛然暴涨，这一杆黑色长枪上有暗红色纹路扭曲，此刻长枪瞬间暴涨仿佛天柱般，持着长枪便直接一个怒刺，如今东伯雪鹰的枪法已经再度发生变化，在从‘初始之地’离开回归后，他因为闭关炼化血蛇枪。
;;;;在炼化血蛇枪的过程，就是参悟其中的永恒层次‘杀戮道’，因为参悟达到一定境界，才能够炼化。
;;;;在参悟时，东伯雪鹰结合‘杀戮道’上的感悟，以及自己已经悟出的‘虚界道’，自然重新完善了自己的枪法，如今的枪法比去初始之地前，自然要玄妙的多。
;;;;不过……
;;;;母祖教的这位蛏云护法自身也就普通四重天界神层次，境界和东伯雪鹰差太多，根本看不出这一枪中到底蕴含何等奥妙。
;;;;“还想挣扎，真是可笑。”蛏云护法根本不在乎，顿时其中无数发丝缠绕向了那袭击来的一枪。
;;;;“轰！！！”
;;;;暗红色枪尖隐隐有世界漩涡显现，世界漩涡中有着一个个扭曲破碎的世界，漩涡的中央则是恐怖杀机。
;;;;蕴含永恒杀戮道的真神器，施展这一枪。
;;;;并且还是以东伯雪鹰《灭极玄身》第五层大成、《太皓》第五篇大成的力量，那些缠绕来的发丝虽然坚韧无比且力量也极为恐怖，可在境界运用上太粗糙了，几乎碰触的刹那，就被血蛇枪枪尖隐隐显现的世界漩涡给撕扯开来。
;;;;“撕拉~~~”长枪强行贯穿了无数发丝，直接刺向蛏云护法本人。
;;;;“什么？”蛏云护法大惊失色，他对于自身发丝坚韧程度非常自信，根本不敢相信对方的长枪能轻易突破发丝缠绕阻碍，可不管他怎么不相信，那长枪已经刺了过来。
;;;;“他是四重天界神，凭借绝学以及飞刀真神器才勉强挡住叶圣者？开什么玩笑，他绝对是尊者境界，如此枪法威势，恐怕是开辟了某种杀戮道吧。”蛏云护法完全被这一枪威力给惊住了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”