;;    母祖教十九位护法们正化作一道虹光超高速飞行着，为首的三位圣护法中，那位毒钩尾巴女子却是俯瞰下方，她的眼睛中隐隐有塔形法阵在流转，无形波动从她的眼睛中迸发，朝下方波及开去，扫过大片大片的区域，她们所过之处都被扫过。
;;;;“虔护法。”持着木杖的壮汉有些焦虑传音道，“我们来到混沌飞舟内已经有两天了，探查过许多区域，可至今都没找到控制混沌飞舟的核心！而那些修行者尊者们借助血刃神帝赐予的一座座法阵，让我们却吃尽苦头，折损了诸多战力，这么下去，对我们不利。”
;;;;金毛猿猴平静传音：“忍！我们携带的重宝并不多，而且等发现了混沌飞舟的核心，那时候才最危险！”
;;;;“我明白，只是我们已经探查了洞天飞舟内大半区域，且都按照我们推断的最有可能的地方先探查，我们预计应该早发现了，竟然会耗这么久都没成功。”持木杖壮汉心中有些焦急不安，顶尖护法们对他们三位也是有大帮助的。
;;;;如果没一群顶尖护法帮他们撑着，仅仅靠他们三个？
;;;;东伯雪鹰、白君王、水魔王他们一对一，或许赢不了，可一大群尊者们联手，再借助法阵等诸多手段，还有寂灭大帝、巫蛐帝君他们一起上，三位圣护法也只能最终被耗死。幸好有诸多同伴帮忙，可如今他们优势已经没那么明显。
;;;;“呼。”
;;;;毒钩尾巴女子依旧一次次探寻着。
;;;;远处有巍峨连绵起伏的高山，毒钩尾巴女子等一众母祖教护法们飞过上空时，双眸俯视，眼眸内的塔形法阵流转，无形波动朝下方扫荡覆盖开去，也覆盖了诸多高山。
;;;;忽然――
;;;;“轰隆~~~”
;;;;这无形波动触动了什么。
;;;;连绵山脉整个都开始震颤起来，一股恐怖气息也冲天而起弥漫开来，这股气息浩浩荡荡带着冰冷感，当气息掠过这些母祖教护法时，每一个母祖教护法都感到心中一颤，不由的滋生出了恐惧感，显然实力层次相差太大。
;;;;“就是这！”毒钩尾巴女子、金毛猿猴、持木杖壮汉以及其他母祖教顶尖护法们，个个都露出激动色看着下方连绵山脉。
;;;;呼！
;;;;在旁边半空中出现了一群修行者尊者们，正是寂灭大帝、巫蛐帝君、东伯雪鹰、白君王、北玄宫主、炼狱大统领、火铖尊者、竹山府主等一个个，他们也都目光落在了下方的连绵山脉，整个连绵山脉在震颤，那冲天而起波及开的冰冷气息，也让东伯雪鹰他们个个一惊。
;;;;“好邪恶的气息。”当这气息掠过自己的身体，东伯雪鹰感觉到了其中蕴含的邪恶冷酷。
;;;;实力越强。
;;;;气息中都蕴含个人的意志！如庞依，让人感觉温和。如青君，仿佛主宰一切碾压一切让一切臣服。东伯雪鹰的气息则是内敛中带着锋芒，并没有那些大魔头、邪魔的攻击性邪恶感。
;;;;……
;;;;“发现核心了？”母祖教内的那群教主们都激动，露出期待色。
;;;;混沌飞舟，乃是传说之物。
;;;;他们家乡宇宙如今都衰老的开始崩塌了，也仅仅是从圣典记载中了解到混沌飞舟，从未亲眼见过，所以连寻找混沌飞舟的核心也只是用最愚蠢的办法。
;;;;还好。
;;;;他们至少还了解些。
;;;;像东伯雪鹰他们的修行者宇宙，根本就是两眼一抹黑。连混沌飞舟的名字都不知道，还起了个‘洞天飞舟’的名字。
;;;;……
;;;;“这是？”
;;;;在混沌飞舟外的星空中，十位主宰看着里面发生的一切，也一惊。
;;;;虽然修行者过去一次次探寻过很多次，可从来没有发生过这样大的动静。
;;;;“北玄，速速过来。”血刃神帝则是立即下令。
;;;;很快。
;;;;借助法阵瞬移，北玄宫主便以最快速度抵达面见血刃神帝，周围再一次变得混沌模糊，让周围其他主宰们都难以看清。
;;;;仅仅刹那。
;;;;周围变得清晰可见，北玄宫主就已经告退迅速离去！
;;;;“血刃，你打算怎么办？”血腥主宰尼罗问道。
;;;;血刃神帝冷漠看着混沌飞舟内：“能怎么办？全力以赴应对就是！”随即便没再多说，如果没有一点怀疑，血腥主宰说这些话倒也正常。可有了怀疑之心……血刃神帝也隐隐发现，血腥主宰尼罗似乎太过主动了些。
;;;;“关键时刻到了，这一场是胜是败，就要出结果了。”元初主人也遥遥看着混沌飞舟内，“真没想到混沌飞舟在我们修行者宇宙这么久，我们都没发现它的特殊，母祖教却能发现。”
;;;;******
;;;;混沌飞舟内的世界。
;;;;高空中，母祖教护法们、修行者尊者们此刻都没动手，都是看着下方震动的连绵山脉。母祖教护法们是珍惜自己拥有的力量，他们的目的是要掌控这一艘混沌飞舟，修行者一方不动手，他们自然乐意！而东伯雪鹰他们也不急着动手，因为他们也知道到了关键时刻，被最后时刻出了纰漏。
;;;;法阵虚影一闪而灭。
;;;;北玄宫主也返回了。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;下方震颤的连绵山脉中，在地底深处，正有一未知之物在逐渐的升起，渐渐冒了出来，这是一件很特殊之物，除了用眼睛看，东伯雪鹰他们用任何其他办法都无法查看，包括用虚界天地。它在升起时，周围无数泥石滚落，渐渐露出了它的真正模样。
;;;;“雕像？”东伯雪鹰一愣，其他尊者们。以及那一群母祖教护法们也都有些吃惊，他们知道的也并不多。
;;;;从山脉地底深处冒出来的，正是一尊巍峨的雕像。
;;;;雕像，乃是一名穿着紫色甲铠的银白身体男子，他身体都仿佛金属铸就，双眸也仿佛两颗巨大的红色宝石。他没有眉毛，他的眼神似乎很平静，可就这平静的眼神……却带着让东伯雪鹰他们所有尊者、母祖教护法们都发自心底的寒意。
;;;;他们都感觉到，这是一个杀戮无数的存在。即便只是雕像，都依旧犹如活的生命让他们惊惧。
;;;;“你们终于唤醒我了。”雕像露出笑容开口说道，他说的是一种未知语言，不过实力到了这一层次，语言只是表象，东伯雪鹰他们个个都能透过语言感受到其中蕴含的真正含义。
;;;;“我，乃是骨祖座下第七圣子――骨乾罗。”雕像声音轰隆响彻天地，“我受了重伤，我的混沌飞舟也只能停在这一宇宙，不过你们很幸运，因为我需要你们的帮助。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”