;;       qu 
;;;;******
;;;;白发老者一直在旁边观战，看着百首吼喷出更多毒雾后逐渐虚弱，一直隐藏实力的东伯雪鹰随着一次次偷袭终于确定能够斩杀了，这才爆发，施展出《道风波》，攻击明显强大的多。
;;;;以极为恐怖近身搏杀成功斩杀了百首吼的一个头颅，百首吼这才惊醒。
;;;;这个该死的主宰，竟然隐藏实力！
;;;;这时候它密密麻麻的触手也开始拼命防护，竭尽全力了，不过东伯雪鹰的遁行太厉害，虽然斩杀头颅变得更艰难，可多花费点时间还是能成的，一次次偷袭袭杀，艰难的斩杀一个个头颅，当上百个头颅全部斩杀后，百首吼的尸体从高空坠落时，东伯雪鹰也松了口气。
;;;;这一战足足持续了两天时间，九成时间都是在斩杀一个个头颅，因为每个头颅都要很久才干掉。
;;;;“你赢了。”白发老者微笑看着东伯雪鹰，“不过你应该明白，如果不是主人给这百首吼傀儡定下命令，必须全力以赴要斩杀你。正常战斗的话，你要诱导它喷出如此多毒雾，也会更难。并且它发现不妙恐怕早就全力遁逃，这空间范围太小，它遁逃不掉。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;因为是考验。
;;;;所以那傀儡百首吼早就得到命令，全力杀死来考验的主宰，所以才会那么容易被引导出毒雾。
;;;;“幸好之前就有情报，否则要获胜就更难，这还是比较弱的虚空神。”东伯雪鹰也对自己有了认知，“不管怎样终究是个虚空神，我能做到这一步，至少有了越阶而战的实力！想要达到七星海圣界那些金衣弟子的实力，我还得再提高。”
;;;;自己兼修虚空行者体系，通过考验都这么勉强，还是不能小瞧其他修行者啊。
;;;;******
;;;;中央的那座茅草屋。
;;;;“那是老祖曾经居住许久的地方，也是主宰级通过考验才能进去的。”白发老者说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰推开木门走了进去。
;;;;在里面待了许久才出来，出来时身上穿着的依旧是一身金衣了，眼神中都略有些失望。
;;;;金衣弟子的好处的确很大！让他大开眼界，对待金衣弟子的重视呵护……不亚于虚空行者古亓对传承者的重视。毕竟虚空行者古亓是独行侠，也不懂教徒。反而太虚天宫要更全面些。
;;;;“可惜，没有能帮到靖秋、玉儿的。”东伯雪鹰因此才有些失望，其实想想也对，太虚天宫对金衣弟子的赐予，自然是帮助金衣弟子。哪会帮助一个四重天界神超脱？
;;;;“需要什么虚空神兵？”白发老者笑道。
;;;;“枪。”东伯雪鹰道。
;;;;“枪只有两杆，我拿来你自己挑。”白发老者说道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;兵器是外物，真正最重要的自己在茅草屋内就已经得到了。
;;;;……
;;;;黑雾海，东伯帝君府。
;;;;离开宇宙的事知道者极少，就算是好友池丘白、火铖尊者、慧明师兄、赤火老祖他们，东伯雪鹰也仅仅只是告知：“我有重要之事要远行，很久以后方才回来。”至于去哪，他却根本没说。
;;;;不过他告诉了妻子儿女。
;;;;他们一家四口人正在东伯帝君府内一同走着，对于东伯雪鹰离开宇宙，儿子‘东伯玉’曾很激烈反对：“我能自己超脱！父亲，你无需出去拼命。”
;;;;连余靖秋刚开始都反对：“雪鹰，我们已经相伴漫长岁月，就算我最后死，我也很满足，你无需为我继续去拼。”
;;;;东伯雪鹰却丝毫不动摇。
;;;;靖秋、玉儿能够坦然面对死亡，而不想他冒险。
;;;;他如何能眼睁睁看着这一切发生？而不做一点努力？他做不到！
;;;;东伯雪鹰的脾性，余靖秋、东伯玉也都知道，他们劝说不了，也只能接受，只能珍惜在一起的日子。
;;;;“这一宇宙纪元结束前我肯定回来。”东伯雪鹰笑道。
;;;;余靖秋、东伯玉、东伯青瑶都担心。
;;;;外面可更加危险。
;;;;“我是太虚天宫金衣弟子，没那么容易死。”东伯雪鹰一笑，太虚天宫的存在，他也告诉了妻儿，不过让他们保密不得外传。
;;;;“好了，该走了。”东伯雪鹰道，这时候另外两道身影出现，正是其他两个身体，三个身体瞬间合一。
;;;;离开宇宙后，没有宇宙的庇护，将遭到整个混沌虚空的规则的洗练，必须生命圆满才能在混沌虚空中生存。所以像骨乾罗被杀死，那也是真正的死亡，所以骨乾罗当初才那般的绝望。
;;;;呼。
;;;;他一迈步就到了东伯帝君府的上空。
;;;;余靖秋、东伯玉、东伯青瑶都抬头看着，上空中又出现了一道身影，正是早就在周围等候的血刃神帝。
;;;;“雪鹰，一路小心，宇宙内的事都交给我。”血刃神帝道，他知道前往七星海圣界的路线图，知道这一路遥远且危险，不过知道徒弟成了金衣弟子，他倒是对徒弟有了些信心。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰挥手一划，直接划开了一道裂缝，裂缝外就是无比浩瀚广袤的混沌虚空。
;;;;东伯雪鹰回头看了看妻子、儿子、女儿，能留下的他都留下了。
;;;;“我会回来的。”东伯雪鹰默默道，随即朝着家人笑了笑。
;;;;跟着嗖。
;;;;直接沿着宇宙膜壁裂缝朝外飞去，这一幕场景让血刃神帝微微一惊：“竟然身体直接进入混沌虚空？一般虚空神才能做到的，主宰也能做到？我这徒弟的确际遇非凡。”
;;;;东伯雪鹰飞进了那浩瀚的混沌虚空中，而宇宙膜壁则是逐渐的愈合。
;;;;余靖秋、东伯玉、东伯青瑶抬头看着，余靖秋的眼中已经已经有了泪水，她心中一直怕，怕东伯雪鹰回不来。
;;;;“我会等你，等你回来。”余靖秋默默道。
;;;;（本篇终）
;;;;第二十五篇结束，宇宙内的内容也正式结束，接下来的剧情番茄还要好好思考准备下，明天停更一天，后天开始下一篇更新！
;;;;*
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”