;;    根本没法比。”慧明师兄说道，“越是修行，越是觉得师尊深不可测。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;“雪鹰，慧明。”赤火老祖走过来。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰和慧明师兄都很客气，他们俩和赤火老祖关心都极近。
;;;;赤火老祖一笑：“八百多万年不见，雪鹰你实力怕是更深不可测了。”
;;;;“到了如今这境界，想要提升也是越来越难。”东伯雪鹰则是谦虚道。
;;;;赤火老祖当即传音道：“你们俩看到了吧，这主殿内的位次安排，除了最高的四位主宰的位次，接下来就是三个位次，过去都是三祖坐的！这次到现在也就竹山府主、毁灭君主和雪鹰你，没发现还有尊者到来。恐怕真是让你坐那位置。”
;;;;“我去坐？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“过去是传言，如今神帝陛下却是公开认定你的地位了。”慧明师兄也是传音。
;;;;就在他们三个在谈论时。
;;;;远处两道身影走了过来。
;;;;“东伯。”一道浑厚声音响起，“哈哈哈，你可来晚了。”
;;;;东伯雪鹰转头看去，走过来正是一名华美黑袍老者以及一名紫袍男子，正是‘毁灭君主’和‘竹山府主’。
;;;;“君主，竹山府主。”东伯雪鹰连迎上去。
;;;;这一幕场景也吸引了此刻主殿内许多大能者、四重天界神们的关注，因为毁灭君主和竹山府主正是三祖中的两位，而东伯雪鹰如今也风头正盛。
;;;;“我这次来的很早，就是想要见见你。”毁灭君主咧嘴笑着，“你却来这么晚。”
;;;;“刚去见了师尊。”东伯雪鹰说道。
;;;;“神帝对你可重视的很。”毁灭君主感慨，“也难怪啊，你小子短短百万年就达到尊者级，如今八百多万年过去，据我所知，你实力又大大提升了吧？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;自己得到万魔真身初始卷，从自己搜集材料能判断出来的也极少极少，不过以毁灭君主的人脉，知道这点也不奇怪。可是此刻公开说这事？要知道他们彼此说话都是公开说的，并没有小心的进行传音。
;;;;原本就关注这里的大能者们、界神们都耳朵竖起来。
;;;;百万年达到尊者级？
;;;;八百多万年过去，实力大大提升？
;;;;“恐怕论实力，都在我之上了吧。”毁灭君主感慨，周围大能者界神们都在听，“神帝的两个弟子，你和青君，实力成长都太快了。我是眼看着你们一个个突飞猛进，把我这老家伙甩在后面啊。”
;;;;旁边听到这一切的大能、界神们都震惊的很。
;;;;因为实力越强，也不会轻易说不如对方！
;;;;毁灭君主此刻公开说这些话，却是承认实力不如东伯雪鹰！以他这样的身份，不至于撒谎。
;;;;“东伯雪鹰难道实力真的极高？”
;;;;“也对，修行百万年就有他名列三祖的传言，如今都八百多万年过去，他的确可能更加强大。”
;;;;“毁灭君主什么身份，说这话，定是有些依据。”
;;;;大能们很清楚。
;;;;八百多万年前东伯雪鹰就名列宇宙神魔榜第三十三，有他修行速度，如今的确可能再有突破，毁灭君主说这话应该是真的。
;;;;界神们则认为，以三祖的身份，以神帝陛下师尊的身份，毁灭君主的话是值得相信的。
;;;;……
;;;;一时间，毁灭君主以自己的身份地位名声，说出这些，则让暗中非议立即少了很多。
;;;;“君主过誉了。”东伯雪鹰却有些发蒙，毁灭君主这么力捧自己？宁可拿自己当踏脚石，捧他东伯雪鹰？
;;;;“哈哈。”毁灭君主笑呵呵的。
;;;;他活的太久太久了，加上弟子的身份，所以知道的秘辛也极多。
;;;;所以他知道想要以后日子更好，自然得抱紧‘大腿’，他的徒弟‘血刃神帝’是粗大腿！青君也是‘粗大腿’，而这个东伯雪鹰才修炼多久就有这样实力，将来媲美青君希望很大，甚至成主宰希望都很大。自然得早早的拉好关系。
;;;;去拉拢别人，效果很差。
;;;;可抱‘东伯雪鹰’和‘青君’大腿，效果却很好。谁让自己是血刃神帝的师傅呢！
;;;;“脸面，脸面算什么？”毁灭君主暗暗道，“等这一宇宙纪元结束，那些蠢货过悲惨日子，我依旧逍遥。”
;;;;东伯雪鹰虽然发蒙。
;;;;可毁灭君主如此力捧，还是让东伯雪鹰生出好感。
;;;;过了许久。
;;;;呼呼呼呼……
;;;;四道身影降临，正是血刃神帝、炼狱主宰、尼罗主宰以及庞依主宰，四位主宰都高坐上方，顿时整个主殿内都安静下来。
;;;;血刃神帝俯瞰下方淡然道：“都入座吧。”
;;;;“东伯帝君，请。”那些侍女们立即一个个引领诸位宾客，自然也有侍女专门来引领东伯雪鹰。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰发现了，自己的位置还真的在那最接近主宰的三个位置中。
;;;;他、毁灭君主、竹山府主三人在各自侍女引领下朝那三个位置走去，而这时候四重天界神们、大能者们也注意到这一幕。
;;;;哗哗哗……
;;;;在场一个个都坐下。
;;;;而东伯雪鹰、竹山府主、毁灭君主也在最邻近主宰的位置，都坐了下来。
;;;;这一刻，大家都明白，血刃神帝是真正公开将东伯雪鹰推到了三祖的位置上。
;;;;“三祖？”坐在这位置上，注意到许多界神、大能者们看自己的目光，注意到余靖秋脸上的笑容，以及自己儿女的兴奋之色，东伯雪鹰也不由露出笑容，“坐也就坐了。”
;;;;这个位置。
;;;;比主宰们位置低些，比大能者们位置高。
;;;;能一眼看到众多大能者、四重天界神，也能看到最外围那一千九百名神级小家伙。
;;;;“当初我梦想着拜在三祖门下，如今我也名列三祖了。”东伯雪鹰一笑，只觉得命运弄人，一切如此有趣。
;;;;（本篇终）
;;;;明天番茄停更一天，好好构思下一篇情节。后天开始新篇章！
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”