;;     』，
;;;;母祖教护法们都很激动都在默默倒数了，因为只剩下最后一个呼吸时间。
;;;;竹山府主看着东伯雪鹰走来，也是暗暗摇头：“还没放弃吗？东伯雪鹰，这个宇宙中极为最惊才绝艳的修行者，果真不到最后一刻都不放弃啊。可惜，大局已定。”
;;;;忽然――
;;;;那走来的东伯雪鹰伸出左手，手中凭空出现了一黑葫芦，并且很自然的就拔出了塞子。
;;;;“不好！”竹山府主脸色大变。
;;;;“小心！”金毛猿猴、毒钩尾巴女子、持杖壮汉等一个个顶尖护法们虽然都不知道黑葫芦是什么，可到了这个关头，谁都能猜出这‘黑葫芦’定有不凡之处。
;;;;“轰！！！”
;;;;黑葫芦的葫芦口有一股浩浩荡荡无法抵抗的蒙蒙波动冲出。
;;;;这股轰然喷冲而出的蒙蒙波动，乃是无数黑色波纹叠加，它们冲出葫芦口后就以扇形给扫荡开去，内部媲美太阳星的那恐怖火球蕴含的波动，在黑葫芦虚无法阵的约束下顺着这葫芦口喷出。摧枯拉朽的扫荡而出，它不是强者施展的攻击，而是类似于‘太阳星’这样恐怖的天体所自然蕴含的波动，其中蕴含的玄妙，如果参悟，开辟出自己的道，乃至达到主宰境都很正常。
;;;;“这是――”所有母祖教护法们都露出了惊恐色。
;;;;太快了。
;;;;他们彼此距离本就很短，这黑葫芦的蒙蒙波动完全可以在刹那就波及上亿里，他们根本来不及反应，这黑色的蒙蒙波动已经席卷了他们！
;;;;浩浩荡荡的蒙蒙波动仿佛黑色的风扫过他们。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”身体坚韧无比的顶尖护法们一个个露出惊恐色，跟着身体就直接粉碎了，在这股恐怖波动下，他们身体都无法维持完好。
;;;;竹山府主在母祖教护法的中央处，三位圣护法虽然都护着他，可这波动无处不在，竹山府主身体保命又不擅长都不及那些顶尖护法，也是一瞬间身体就完全粉碎，他的本尊神心也在粉碎，他狭长的眸子盯着远处的东伯雪鹰，看着那喷出恐怖威力的黑葫芦。
;;;;“我竟然最终死在东伯雪鹰手里，也好，也好……”竹山府主心中只有这一个念头闪过，跟着意识就完全灭绝。
;;;;“啊啊啊~~”持杖巨汉在咆哮着，他并没有一瞬间就被灭杀，而是能够清晰的看到他的身体在被撕扯粉碎，血肉粉碎，骨头断裂，他的咆哮声甚至都无法传播，因为周围一切都在被这波动摧毁！他仅仅多撑了几个刹那，也同样完全灭绝。
;;;;金毛猿猴想要逃，可在黑暗的蒙蒙波动下他根本动弹不得，身体也在逐渐撕裂，它的毛皮被撕扯裂开，血肉被撕扯，狰狞的面容也逐渐粉碎……他比持杖巨汉多坚持了几个刹那，也最终被完全粉碎湮灭，连一个粒子都没有残留。
;;;;唯有毒钩尾巴女子！她身体被撕扯的最是缓慢，身体逐渐出现伤口，她的身体每一处都仿佛兵器一样坚韧。
;;;;她想要逃。
;;;;可这波动是渗透进她体内每一处，在最深层次破坏着她的身体，她现在都无法控制自己的身体，当身体深层次被破坏的越来越彻底之后，终于轰的也完全消散。
;;;;所有的母祖教护法，在恐怖的灰蒙蒙波动下尽皆湮灭，一个不留！
;;;;毕竟黑葫芦的威势是足以撕扯开东伯雪鹰徒弟‘崇小七’所在世界的世界膜壁的，这也是虚空行者给传人留下的护道之宝，虽然现在仅仅只能短时间施展一次，再施展灵魂都会扛不住湮灭。可这一次之威……都是足以让主宰们色变的，感到浓浓威胁的，更别提这些护法了。
;;;;……
;;;;水魔王一屁股坐在那低垂着脑袋、白君王还在癫狂中、魔凰冷漠站在那、巫蛐帝君也盘膝坐着沉默，他们都已经绝望，都放弃了，因为浓浓的无力感早就笼罩他们。
;;;;他们看不到希望。
;;;;当东伯雪鹰拿出黑葫芦的时候，他们情不自禁看了过去。
;;;;“这是？”水魔王、白君王、魔凰、巫蛐帝君都情不自禁注意了，因为过去东伯雪鹰从未拿出黑葫芦进行战斗过，难道是像寂灭大帝一样拿出了某种厉害的异宝？
;;;;轰――
;;;;那黑色的，轰然的，让他们恐惧心悸的蒙蒙波动朝母祖教护法方向扫了过去。
;;;;他们四位傻愣愣看着。
;;;;看着母祖教的护法们直接粉碎湮灭，连竹山府主也同样直接粉碎湮灭了，那三位强大无比的圣护法虽然多坚持了下，但是也很快一一粉碎湮灭。甚至这股黑色蒙蒙波动所过之处，一切都在毁灭，陆地、山脉都化作虚无，连虚空都被撕碎粉碎，露出了背后无数的金色法阵纹路。
;;;;这股威势，还在母祖教曾使用过的恐怖兵器之上。
;;;;“卟！”东伯雪鹰连停止运行黑葫芦的法阵，顿时黑葫芦冲出的黑色波动消失，同时也塞上了塞子。
;;;;脑袋内一阵阵剧痛传来，本尊神心内正弥漫着黑色气息，这些黑色气息一次次伤害着本尊神心，不过以自己神心的强大还能扛得住，只要随着时间逐渐消磨掉这些黑色气息，待得完全消磨掉后，那恢复起来就极快极快了。
;;;;……
;;;;在混沌飞舟外的星空中。
;;;;原本都已经放弃的主宰们，血刃神帝甚至都已经在想，接下来要应对母祖教的众多教主们以及这一艘神秘的混沌飞舟。他都在苦思……到底该如何增加胜机了，可他也苦恼，因为他对混沌飞舟了解太少，根本很难做出适合的应对。
;;;;“那是……”血刃神帝等一个个主宰们虽然都放弃，可还是在注意混沌飞舟内发生的一切。
;;;;东伯雪鹰站出来了。
;;;;他似乎只是不甘心继续要战斗。
;;;;可突然拿出了黑葫芦，拔开了塞子――于是一切都变了！
;;;;母祖教护法们完全被摧毁，即便是三位圣护法也被灭杀。
;;;;“赢了？”
;;;;“我们赢了？”
;;;;时空岛主忍不住惊呼，乾合娘娘也难以置信：“这，这怎么……”
;;;;血刃神帝一双眸子发亮，情不自禁露出笑容：“没想到雪鹰还有这样的异宝，这异宝虽然使用起来，稍微蠢笨了些，攻击也太直接，缺少变化！可威势却很大。”
;;;;“嗯，威势是很大，便是我等都不敢去硬接。”元初主人也点头，硬抗怕就得送命了！
;;;;虽然嘴上这样说。
;;;;可他们只是开心，觉得这是厉害的异宝，却并不觉得能威胁到自身性命。因为他们是主宰，都掌握了主宰境的‘道’，扛不住，还是躲得起的！一条道一旦突破到‘主宰境’那会有一个质的蜕变，像青君当初三条道达到瓶颈，彼此又完美结合，才仅仅匹敌故意隐藏实力的血腥主宰。
;;;;主宰境的道，已经永恒，自成规则，形成领域，言出法随……这就是主宰的强大。
;;;;所以想要以尊者之身，匹敌主宰是很难的事。
;;;;……
;;;;外界主宰们惊喜无比，混沌飞舟内的巫蛐、水魔王、魔凰、白君王也惊喜万分开口道：“东伯……”
;;;;东伯雪鹰虽然感觉到脑袋一阵阵剧痛，可还是露出笑容，赢了，总算没出意外。
;;;;他当即就要去收母祖教护法们遗留的物品，毕竟寂灭大帝的异宝、古老石盘等等诸多宝物都在那。
;;;;“幸亏我们够小心。”一道低沉的声音响起。
;;;;远处凭空出现了四道身影。
;;;;为首的是金毛猿猴，身旁是另外三位顶尖护法。
;;;;“你们……”东伯雪鹰一愣。
;;;;“怎么，很意外？”金毛猿猴冷笑道，“这是两大族群的战争，我们没有退路，输了，我们会死，本尊身体也会死。这一场战争我们当然得不惜一切，所以不但是分身，我们本尊也得来！我们现在仅仅出来四位护法，还有其他众多护法，不过担心你的黑葫芦再来一次袭击，所以我们几个先出来陪你玩玩，先来送死……我倒要看看你手中葫芦能够施展几次，能杀死我们多少护法！”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”