;;    血刃神帝焦急无比，他绝不愿意他的家乡就这么被毁掉。
;;;;而东伯雪鹰就是疯狂了，因为宇宙纪元结束，他的父母、妻子、儿女、徒弟都将伴随宇宙纪元一同终结，他宁愿自己死亡，也不愿亲人们都死去。若是这世间只剩下他孤零零一人，修行得再厉害又有何意义？
;;;;“不”东伯雪鹰愤怒疯狂的目眦欲裂。
;;;;元初主人、庞依、青君等一个个这时候根本没法阻拦，只能眼睁睁看着一切发生。
;;;;“哈哈哈，我们就算战败身死，也要这个宇宙纪元和我们同归于尽。”须木战船内的母祖教教主们本就绝望，在看到那九道流光，遥遥感应到九道流光蕴含的恐怖毁灭威能时，反而都有些癫狂。
;;;;来吧，来一场大毁灭吧，在大毁灭中一切灭绝吧。
;;;;……
;;;;宁静的初始之地，这里花红柳绿，草儿随风吹的轻轻摆动。
;;;;一条很瘦的黑色野狗正趴在草丛中，任由风吹在毛发上，它的尾巴还一甩一甩。
;;;;“真是没用，丢主人的脸。”黑色野狗哼了声就凭空消失不见。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在焦急疯狂中正释放出了黑葫芦的金色流光，血刃神帝也倾尽全力操纵法阵，其他人都看着，正飞进宇宙膜壁裂缝的混沌飞舟内的骨乾罗则是朝后方看着，带着冷笑。
;;;;就在这一刻
;;;;无比巨大的黑色狗头出现在了这片虚空中，它大的无边无际，东伯雪鹰他们的境界也只能模糊看到黑色狗头，这巨大的黑色狗头仿佛是在另外一个层次的世界，明明和庞依、青君等主宰，还有母祖教的须木战船都重叠了，可却没有发生丝毫碰撞。
;;;;庞大的黑色狗头，张开了血盆大口，它的嘴巴内一片混沌漩涡，嘴巴太大太大了，大的看不到边缘……一张嘴就已经笼罩住了朝不同方向飞的九道流光，跟着这巨大的狗头猛然一吸，已经飞出宇宙膜壁裂缝的混沌飞舟就嗖的倒飞了回来，朝那充满混沌漩涡的巨大狗头嘴巴里飞了过去。
;;;;“敢违逆我，就得付出代价。”混沌飞舟内的骨乾罗原本还冷笑充满杀意，可是紧跟着他就呆滞了。
;;;;一条巨大的黑色野狗出现了。
;;;;它太过庞大。
;;;;幸亏混沌飞舟能够感应极广范围，所以借助混沌飞舟，骨乾罗还是知道了这是一条很瘦的黑色野狗，它的体型庞大无比，仅仅一条尾巴就贯穿了数十个星域，它的身体长度几乎相当于血刃神廷疆域范围的三分之一，它的嘴巴一张开，就笼罩了数个星域范围，嘴巴中更是有着混沌漩涡，九道流光瞬间就被席卷了进去。
;;;;“快，快快快啊！！！”骨乾罗癫狂了，他发自灵魂的战栗，他知道这是他有史以来最危险的一次，拼了命的不顾灵魂撕裂剧痛的操纵混沌飞舟，竭力要逃！混沌飞舟速度也立即飙升到极致。
;;;;混沌飞舟已经冲出了宇宙膜壁裂缝，到了外面的混沌虚空中。
;;;;可在宇宙内部的那庞大的黑色野狗一双冰冷的眸子遥看着这渺小的黑色飞舟，巨大的嘴巴仅仅一吸！呼~一股恐怖的吞吸力量就立即作用在混沌飞舟上，这力量太庞大，混沌飞舟立即‘嗖’的就快速倒飞了回去，直接飞进了野狗嘴巴的混沌漩涡中。
;;;;“不”看着混沌飞舟飞进去，骨乾罗眼眸中满是绝望，“怎么会这样，怎么会！”
;;;;被黑色野狗吞吸进去后。
;;;;跟着就是恐怖波动席卷了混沌飞舟，直接渗透了进来，骨乾罗藏匿好的身体也遭到这股波动的波及，他感觉灵魂一颤，便再也没有意识陷入了昏迷中，连在混沌飞舟内的桑丹教主、北玄宫主也都瞬间昏迷。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰、血刃神帝、青君、时空岛主等一个个都愣愣看着眼前这幕场景。
;;;;母祖教的须木战船内教主们也呆滞看着这一幕。
;;;;“呼。”
;;;;原本大的无边无际的黑色野狗瞬间缩小，化作了仅仅百余里的体型，通体黑色毛发的野狗很瘦，都能看出皮包骨头，它站在虚空中，一条尾巴还甩动着，口吐人言：“吼~真是太丢脸，丢我主人的脸！明明都要赢了，还被一个骨乾罗给阴了。”
;;;;“前辈。”血刃神帝则是主动开口，他此刻还满头雾水，眼前恐怖的黑色野狗是从哪里冒出来的？
;;;;按照他的情报讯息。
;;;;一旦跨入虚空神境界，是无法进入其他宇宙内部的，因为宇宙是庇护内部生命的，对于太强的存在是禁止入内的。
;;;;当然如果强的太夸张……如虚空行者古亓这般境界，已经强大到媲美天愚老祖，轻易就能摧毁一座宇宙，宇宙想要阻止都无法阻止，所以轻易就能入内！让一个宇宙纪元毁灭……和让宇宙毁灭是两个层次。
;;;;宇宙内，一个个纪元不断轮回，一旦内部环境遭到破坏不再适合修行，宇宙就会自然的让纪元破灭再重新诞生，诞生出适合修行的幻境。纪元的轮回……也是一种宇宙运转的一部分。
;;;;宇宙本身还是很稳固强大的！
;;;;可是这黑色野狗的强大，完全超越了新晋虚空神的他，且还在宇宙内部？
;;;;“谢前辈。”东伯雪鹰、时空岛主却一前一后都开口感激，他们俩是认识黑色野狗的。
;;;;“之前见过前辈，没想到前辈如此厉害。”时空岛主连说道。
;;;;“嗯。”
;;;;黑色野狗有些高傲的淡然应了下，随即看向东伯雪鹰和血刃神帝，还是赞许道：“血刃，不错，这一宇宙纪元还早，你竟然就已经成虚空神。你如今算是虚空神初生境……在这一纪元结束时，你估计还是有望达到合一境的，哈哈，这一宇宙到如今达到虚空合一境的也就是魔祖，剑主他要更高一等。”
;;;;“谢前辈夸赞。”血刃神帝更加纳闷，似乎，这条黑色野狗对自己宇宙纪元每位强者都很熟悉，对湖心岛主人、魔祖都很熟悉。
;;;;“东伯。”黑色野狗看向东伯雪鹰，瞥了眼他手里的黑葫芦，“没想到啊，作为我太虚天宫的弟子，你修行岁月也还短暂，竟然还有另一强大传承？”
;;;;虚空行者古亓手段太高。
;;;;黑色野狗也没察觉到，至于黑葫芦……过去它也没认为黑葫芦多厉害，只是这次它也看出来了，这是一件护道之宝！能炼制出这种护道之宝，且让东伯雪鹰在开辟境时就能使用，绝对是一位了不得的存在，就算敌不过天愚老祖，怕也是接近了。
;;;;“运气运气。”东伯雪鹰说道，心中又喜又震撼，之前就知道黑色野狗曾经咬了湖心岛剑主一块肉！只是觉得它厉害，没意识到多厉害。
;;;;可这次是真的吓住了。
;;;;不过仔细想想也对，毕竟湖心岛剑主当初离天愚老祖也只是差了一步，黑色野狗能够让他受伤，实力怕也接近剑主了。恐怕还在魔祖之上！
;;;;“对了，还有这个蠢货。”黑色野狗嘴巴一吐，三道流光被吐出，其中一道流光被它一爪子抓住，正是陷入昏迷的骨乾罗。另外两道流光是昏迷中的北玄宫主和桑丹教主。
;;;;“醒醒。”
;;;;黑色野狗的爪子抓着骨乾罗，抖了抖，骨乾罗身躯都被抖的震颤了下，跟着开始忽忽悠悠的醒了过来，他一睁开眼就看到面前一头站在虚空中的黑色大野狗，吓得脸色都一片惨白。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”