;;    
;;;;qu 
;;;;施展盘波图压制束缚了下后，东伯雪鹰就放开束缚，让他们个个恢复自由。
;;;;这些青鹏门感觉到那恐怖的束缚消失后，都有些惊愕。
;;;;“听好了。”
;;;;东伯雪鹰俯瞰眼前整个青鹏山脉，“从今天起，我，便是青鹏门的太上长老，没谁有意见吧？”
;;;;声音浩浩荡荡，响彻天地间，也响彻在每一个青鹏门弟子耳边。
;;;;所有青鹏门弟子都愣住了。
;;;;跟着个个露出狂喜色！
;;;;“拜见太上长老。”顿时有弟子直接跪伏下。
;;;;很快。
;;;;整个青鹏山脉各处，无数弟子尽皆跪伏下来：“拜见太上长老。”
;;;;青鹏门所有高手都激动不已。
;;;;东伯雪鹰对此也暗暗感慨，如果是在七星海圣界，恐怕有些门派弟子宁死也要去拼。可这里是万古圣界界祖统治的区域，无尽岁月下来，这里赤裸裸信奉实力！并且‘青鹏门’虽然不少都修炼了青鹏传承，可也有很多是其他古修传承。
;;;;毕竟，古修看天赋，不是每一个都适合青鹏传承的。
;;;;加上这片大地太混乱，这导致了古修们也会抱团！‘青鹏门’实际上就是以青鹏传承修行者为核心，而后吸引了其他大批古修形成的一个团体，他们之所以抱团……第一目标，就是为了生存！
;;;;如果有一位超级强者降临，担当他们的太上长老，他们做梦都会笑醒的。
;;;;因为，这意味着，安全！
;;;;安全……是这片大地上，无数修行者都渴求的。
;;;;而东伯雪鹰是否心存恶意？他们根本不在乎！因为东伯雪鹰用之前展露的手段证明了一点，只要他愿意，他可以正面在一瞬间灭掉整个青鹏门，想要怎么蹂躏就怎么蹂躏，根本无需玩弄花招。
;;;;这也是东伯雪鹰一来就展露霸道实力的缘故！如果不展露实力，青鹏门怎么会个个乖巧尊东伯雪鹰为太上长老？
;;;;……
;;;;青鹏门的主殿。
;;;;东伯雪鹰高坐在主殿最高处，连门主都要站在一旁，下方更是青鹏门众多高手弟子。
;;;;“青鹏门的法阵太弱。”东伯雪鹰冷漠道，“从今天起，我会重新布置法阵，操纵法阵之法，古殇、卑宙，我会传授给你们俩，你们将分别操纵一座镇守法阵。”
;;;;“是。”
;;;;古殇是青鹏门的门主，实力在星辰塔三层实力，当即恭敬应命。
;;;;而另一位黄色乱发老者名叫卑宙，是隐居在青鹏门内不怎么听调遣的，实力是原先青鹏门内最强，此刻也是乖乖恭敬应命。
;;;;“如果有谁能突破法阵，则立即传讯给我。”东伯雪鹰吩咐道，“我平常会闭关修行，偶尔也会出去行走，没足够大事，不要来烦我。”
;;;;说完，东伯雪鹰起身便直接离去。
;;;;整个青鹏门的高手们都有些发愣……
;;;;接下来的日子。
;;;;东伯雪鹰倾尽全力布置了法阵，一法阵是寻常守山弟子们都能感应的，是警戒法阵，以盘波图奥妙为核心布置而成。还有一法阵，是虚界法阵，可令敌人陷入幻境当中。最后一法阵……乃是杀阵，是根据灭世第五剑所创。
;;;;如果法阵扛不住，东伯雪鹰自然会亲自现身！
;;;;“怎么回事？”
;;;;“这位太上长老，脾气太怪了吧？”
;;;;古殇、卑宙他们两位有些愣愣站在一座洞府门外，东伯雪鹰在这洞府内修行，平常禁止弟子冒犯。
;;;;“管他呢。”古殇门主却咧嘴笑道，“这位太上长老似乎选择了我们青鹏门作为他隐居之地，而且似乎也不喜琐事，只要不牵扯到足够大事，我们不打扰他便是！有这样一位超级大高手在，哈哈哈，我青鹏门以后日子好过了，我都期待的很，期待那些魔头们再度来招惹我们青鹏门呢，我操纵的杀阵到时候也可以发发威了。”
;;;;他操纵三大法阵中的杀阵，一旦激发，剑光降临，威势恐怖异常。
;;;;黄发老者，眼眸中有着一圈圈瞳孔，他也点头：“脾气怪的强者多的是，我们青鹏门走运，有这样一位强者在此，你一定吩咐妥当，让在周围负责听命的弟子们，千万别触怒了太上长老。”
;;;;“这是自然。”古殇门主点头，同时他心中暗想。
;;;;这位强者愿意当青鹏门太上长老，是为了青鹏山脉烙印的传承？
;;;;青鹏传承的确神奇，是烙印在山脉上的，山脉即便被摧毁，随着时间也会再度凸起显现，传承永不灭！历史上也有过一些混沌境巨头亲自来观摩这一份传承。不过因为这，而担当太上长老的倒是少见。毕竟以东伯雪鹰这般恐怖实力，要看传承，也没谁敢阻挡的。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”