;;    东伯雪鹰举行的宴会上发生了一件大事。?????  ｗ?ｗ?ｗ?．?
;;;;元初主人突破成为了虚空神！
;;;;“恭喜恭喜。”
;;;;“恭喜元初兄。”
;;;;“没想到你也跨出了这一步。”
;;;;深渊始祖、时空岛主、乾合娘娘、炼狱主宰、青君、庞依他们一个个都祝贺，元初主人的灵魂瞬间蜕变，他气息都变得浩瀚许多，他看向东伯雪鹰当即躬身行礼：“多亏东伯兄，若无东伯兄的指点，我真不知道何时才突破。”
;;;;“我也只是简单说了少许，元初主人你能突破，更是因为你之前的积累。”东伯雪鹰说道。
;;;;“东伯。”青君更是忍不住问道，“刚才关于虚空，你才说到一半……”
;;;;“我也只是略有所得，我且说，你且听。”东伯雪鹰又继续说，青君连仔细聆听。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰这次宴会上，被一群主宰们围着询问着，奈何，东伯雪鹰也就在波动、杀戮、虚界这三方面最擅长，虚空也有独特理解。至于其他方面，因为看遍太虚天宫典籍，也看遍九云帝君的典籍，东伯雪鹰倒也能简单说出些观点。
;;;;可这些，却让只能在宇宙内修行的主宰们个个如获至宝，他们感觉眼前打开了一扇门。
;;;;******
;;;;宴会后。
;;;;东伯雪鹰一边陪着妻子余靖秋，尽力指点妻子。另一方面则是继续创造绝学，转眼便过去千余年。
;;;;“雪鹰，你竟然写出这么多绝学？”血刃神帝在藏书屋内翻看着一本本典籍，不由赞叹道，“个个都直通虚空神之境，我也创出过数门绝学，可和你这一比，却是差多了。如此多绝学……对整个宇宙内无数修行者都将有莫大助益。”
;;;;“有些是我所写，有些则是我偶然得到。”东伯雪鹰说道。
;;;;在圣界，在九云大陆，他都战斗杀戮过。像火焰谷谷主战死后，他随身就带了不少绝学典籍，都是火焰谷的典籍。
;;;;在帝君宝藏内，也曾逼迫敌人交出所有宝物！所有宝物中自然也包含了绝学典籍。
;;;;典籍太多……其中有规则奥妙的，也有其他体系的。
;;;;东伯雪鹰将这些也放进了藏书屋。
;;;;“一开始，我灵光如泉涌，写出一堆绝学。然而过去漫长岁月的感悟几乎都写尽，很难在写出来了。”东伯雪鹰摇头，“师尊，这些典籍你也帮我看看，还有，该怎么传授给修行者们，你也帮我出出主意。”
;;;;“好，等我看完了，我就帮你出出主意。”血刃神帝完全痴迷进去，他越看都不由感慨，自己这个徒弟已经超越自己了。
;;;;吱呀。
;;;;东伯雪鹰看了眼沉浸在看书中的血刃神帝，当即便推开藏书屋的门，走在院子里，透过院门倒是眺望到远处正在练剑的妻子余靖秋。
;;;;剑光散发寒气，妻子余靖秋施展剑法的区域，都是一片冰霜覆盖。
;;;;“还没超脱。”东伯雪鹰摇头，“看来我的指点以及一百颗源界石都还不够，还得‘赤云榴心’，可惜，至今都没找到赤云榴心。”
;;;;赤云榴心这样的奇珍。
;;;;整个五大圣界、混沌虚空，都是少之又少！拥有赤云榴心的，很可能在闭关。自然不知道自己求购赤云榴心的消息。
;;;;“等等吧，才千年时间，对于混沌境巨头、宇宙神们而言，这点时间太短！”东伯雪鹰暗道，“如果一亿年我都找不到赤云榴心的消息，就厚着脸皮去请天愚老祖帮忙了。”
;;;;天愚老祖毕竟是宫主。
;;;;不到必要，东伯雪鹰不愿去求老祖。
;;;;一亿年时间……是比较适合的期限，这么长时间都找不到，正常寻找就很难找了，求老祖，以老祖的身份地位则更容易找寻。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰脸色忽然一变，翻手，手中出现了传讯令。
;;;;传讯令内忽然传来一则消息――
;;;;“九云大陆，魔剑客遭遇‘启午宫主’追杀，生死一线，任务功绩点三百万……”这消息中也附有此刻魔剑客详细的位置。
;;;;“求救的消息？”东伯雪鹰惊诧。
;;;;在九云大陆，三大圣界和两大教派争斗。
;;;;其中三大圣界彼此是相互帮助支援的，显然在太虚天宫的内部情报系统认定中，东伯雪鹰是在九云大陆的，所以这一则消息也发给了他。
;;;;“魔剑客，刀皇城统领层次，是闯过星辰塔五层的强者。”东伯雪鹰暗暗道，“启午宫主是古圣教声名赫赫的高手，擅长用毒，也是星辰塔五层实力。魔剑客竟然被追杀的公开求救？”
;;;;“接取。”
;;;;东伯雪鹰立即接取任务，同时发消息过去，“我离他们战斗的地方很近，正在闭关修行，估计盏茶时间即可抵达。”
;;;;这一则消息先是太虚天宫内部情报系统得到，而后稍微修改再转发给魔剑客。
;;;;……
;;;;九云大陆。
;;;;其中一片山林中有着一支部落在这生存，他们修行，艰难抵御着各种危机而生存至今。
;;;;“哈哈，来来来，再来攻击我。”部落内的其中一片空地上，一位青衣男子正在教导着一群少年，这些少年们几乎都是超凡生命，偶有神灵，而那位青衣男子却已经是界神了。
;;;;忽然――
;;;;呼呼。
;;;;两道身影在山林上空一闪而逝。
;;;;“魔剑客，你逃不掉的。”冰冷声回荡在天空中，同时一股无形的气息自然弥漫开去，扫过下方无数山林树木，也扫过了这一支部落。
;;;;山林树木瞬间失去了生机，尽皆枯黄，有些树木更是低垂了下来。
;;;;而那一支部落数千族人却个个一动不动，保持着原先的模样，可他们眼神却都完全黯淡，再也没了灵性。
;;;;显然刚才一瞬间，这数千族人便已经全部死去，这仅仅只是‘启午宫主’散发的一丝毒雾的余波。
;;;;“怎么办？”
;;;;魔剑客是一位背着黑剑的冷峻青年，他竭力拼命逃窜，可后面‘启午宫主’却是循着虚空痕迹追杀了过来，这让魔剑客心中泛起了绝望：“我向刀皇城求救，将军他也被超远距离送来了九云大陆，可是和我这偏离太远，就算时空通道赶路也得近一天时间。”
;;;;魔剑客很憋屈。
;;;;他先是中了暗算，先中毒，又被一路追杀。
;;;;向己方势力求救吧！可超远距离传送都会有偏移，让一位混沌境赶路一天时间……这样的偏移，以九云大陆和东麟圣界如此遥远的距离来看，是非常正常的。
;;;;“一天时间？我哪里抗得住一天时间？”魔剑客焦急。
;;;;因为太急。
;;;;所以他才透过三大圣地内部系统进行求救，求救消息立即发送给一切有望救他的――比如混沌境巨头，比如就在九云大陆的一些星辰塔第五层的高手。
;;;;“什么？”
;;;;绝望中的魔剑客忽然露出喜色，因为他刚得到太虚天宫那边传来的消息――盏茶时间后，一位太虚天宫高手即可抵达魔剑客所在位置。
;;;;对于魔剑客而言，要支撑盏茶时间还是有把握的。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”