;;    不但如此。
;;;;那黑色玉瓶内存放的乃是‘芡易水灵液’，足够维持三亿八千万年，花费了东伯雪鹰一千两百颗源界石才买到。
;;;;这座神殿，更是宇宙神出手炼制，也花费九百颗源界石。
;;;;再加上赤云榴心……
;;;;单单付出的源界石就七千一百颗，之后还得为那位独角中年人办完三件事。
;;;;“这是我能做到的极致了。”东伯雪鹰默默道，因为历史上就有宇宙神、混沌境巨头为了四重天界神的亲人能超脱，所以也有了所谓的最好的辅助修行之法――‘芡易水灵液’配上刚好适合的神殿以及赤云榴心。
;;;;“赤云榴心吃完后，估计它的能量能维持三亿年有余。”东伯雪鹰说道，“靖秋，这三亿余年，你得珍惜每一点时间去修行。”
;;;;“嗯。”余靖秋点头，她都快压制不住了。
;;;;此刻她的灵魂中大量灵光闪现，这些灵光，她稍微分出一点心力去推演，便有大量感悟……
;;;;这种无数感悟不断涌现，简直比顿悟还夸张！
;;;;这也很正常。
;;;;东伯雪鹰自己至今也只是吃过一颗价值五十颗源界石的拂灵心果，且他的实力要比余靖秋强的多。余靖秋毕竟连真神都不是，只是四重天界神……这些奇珍在她身上，令她参悟效率比顿悟还夸张。甚至因为她灵魂太弱，赤云榴心的能量恐怕得三亿年有余才会消耗殆尽。
;;;;“你快出去吧，我要赶紧闭关。”余靖秋连道，任何一个修行者对这种修行状态都是梦寐以求的。
;;;;东伯雪鹰一笑便走了出去。
;;;;轰隆~~~~
;;;;殿门关闭。
;;;;余靖秋立即开始闭关了！
;;;;东伯雪鹰看着眼前这座关闭的殿厅，不由露出笑容，他完全猜得出此刻妻子的状态：“比平常顿悟还高的多的修行状态，且能够长期维持三亿余年……如果这样都不超脱，我也无话可说了。”
;;;;五大圣界。
;;;;对四重天界神而言，这都是最极致的辅助修行条件了。至于‘永恒之心’‘源界果’那就不是辅助修行，而是直接强行让生命超脱永恒！
;;;;“该去完成我承诺的三件事了。”东伯雪鹰暗道，这座殿厅乃是宇宙神炼制，妻子在里面，根本无需担心有谁会捣乱。妻子控制殿厅，即便是自己都无法破开！
;;;;“玉儿，青瑶，你们母亲如今在闭关，不可打扰。”东伯雪鹰传音给了一对儿女，防止他们担心母亲。
;;;;嗖。
;;;;跟着东伯雪鹰就一飞冲天，上方的半空扭曲，他直接飞入其中，等再度出现时就已经进入了万古圣界。
;;;;……
;;;;万古圣界。
;;;;地位比较独特，在应对两大教派时，它是和东麟圣界、七星海圣界站在一边的。可是论实力它又是五大圣界中排第二的，自然有它傲气的资格，像‘界祖’论实力就不亚于母祖！而神秘的‘巫祖’是出了名的手段众多，和母祖也相差无几。
;;;;界祖和巫祖都是极为骄傲的。
;;;;他们将这一座圣界几乎一分为二，二者分别统治各自区域，互不干涉。
;;;;巫祖统治的区域……‘巫’的修行体系最是繁华，无数巫修隐居修行，巫这一体系更喜欢长时间的闭关研究，他们的手段也是千奇百怪！必须得承认……至少如今这个时代，巫这一体系，不管是最高层战力，还是混沌境、合一境等全方面战力，都是比规则奥妙体系有优势的。
;;;;规则奥妙体系，主要是中间出现断层，当初创造规则奥妙体系的‘苍祖’陨落身死。很长一段时间，规则奥妙体系都式微，幸好天愚老祖崛起，建造了太虚天宫。
;;;;可论实力。
;;;;不管是天愚老祖，还是现如今的剑主，在终极存在中都是第三层次的。即便是如今，论声势，规则奥妙体系都比巫这一体系弱些。
;;;;金食国，魔眼神府。
;;;;“啪！啪！啪！”
;;;;这座豪奢府邸内的其中一小院，一名绿皮肤巨汉持着鞭子怒抽着一少年，少年都不敢反抗，当然，反抗也是自讨苦吃。他只能忍着，鞭子抽在他身上，将他抽的在地上翻滚，抽过来抽过去，身体上一道道狰狞的伤口显现，跟着迅速又修复。
;;;;“主人。”绿皮肤巨汉恭敬向一群人中为首的女子道，“一百鞭子已经抽完。”
;;;;“哼。”
;;;;这眉心有着紫色痕迹的女子冷笑看着少年，“以后记住，看到我过来，不但要跪下，而且你的脸得碰到地面，懂吗？你只是一奴隶，你得记住你自己的身份。”
;;;;“是。”少年连跪伏下来，脸完全碰触地面。
;;;;“嗯。”
;;;;女子这才应了声，转身就走，身后一群手下簇拥着。
;;;;周围恢复安静，少年这才站起来，抹去脸上的尘土，有些痛苦的身体微微发颤，那鞭子对身体的伤势是小事，主要是太疼了，那是神府专门用来惩罚他们这些奴仆的，每一鞭子都比死亡还痛苦。
;;;;“奴隶？”少年云鹏默默道，心中悲凉，“金食国魔眼神府，我逃都逃不出去。”
;;;;金食国主麾下八大高手，分别建有一神府。
;;;;魔眼神府在金食国内的地位可想而知，金食国主更是界祖亲传弟子……
;;;;“奴隶，永远为奴隶？”云鹏规规矩矩低着头开始打理院落，作为奴隶，他平常都没资格正常抬头，“逃不出去，想要日子好过些，只有努力修行，修行成为虚空神，就能恢复自由了。可我离虚空神太遥远。”
;;;;“没任何资源，甚至连修行时间都很少。”云鹏越想越是悲哀，不过修行者的心性让他不轻易放弃。
;;;;……
;;;;金食国外的半空中。
;;;;平静的半空中风在吹拂，忽然空间扭曲起来，跟着从中嗖的走出来了一道身影，一名白衣青年平静看着前方巍峨的金食国。没几个知道……一位拥有着媲美新晋混沌境巨头实力的极妖孽合一境强者已经来到了城外。
;;;;星辰塔第六层战力，这是足以在五大历史上留下名号的。
;;;;“金食国。”东伯雪鹰略一感应，便发现眼前这国度城池有着浩瀚法阵维持，他也无法强行探查。
;;;;当即一迈步就到了城门处。
;;;;城门处的守卫看到这一幕也当做没发生，能瞬移的高手还是很常见的。
;;;;东伯雪鹰行走在金食国内，看似普通的几次迈步，别人只当是短距离瞬移，可东伯雪鹰每一步却跨过千万里，仅仅几步，就已经站在了一座豪奢的府邸门前，这正是金食国八大神府中的‘魔眼神府’。
;;;;**未完待续。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”