;;    终极存在中也有不愿掺和到两大势力争斗的，如万界楼主，他们几位一般都居住在混沌虚空中，因为当初原始古圣界破碎时，比如某个碎片，比如原始古圣界某些极为特殊之地没在爆炸中毁灭，漂流到了混沌虚空中，所以在茫茫混沌虚空中，除了寻常的陆地、宇宙外，还有些奇特之地，也是有宇宙神愿意长期居住的。
;;;;九云大陆，作为除了‘古圣界’外，最大的原始古圣界碎片，也有一位宇宙神‘淳一法祖’居住。
;;;;淳一法祖虽然居住，却颇为超然，不掺和两大势力争斗。
;;;;加上终极存在数量太少，要么需要坐镇圣界，要么需要去虚空边缘坐镇，只有七星海圣界二十分之一的‘九云大陆’，两大势力最高层次存在也就是混沌境！而东伯雪鹰作为内殿长老有护身宝物，一旦激发面对混沌境巨头也是能支撑些时间的。
;;;;只要小心点，九云大陆是比较适合自己去拼的！
;;;;“不过我的手段太少，仅仅就‘黑暗气泡’这一招，而且一旦用出来，敌人就会立即知晓我身份。”东伯雪鹰暗道，因为刺杀的事隐隐有古圣教强者的影子，对方也是能够轻易查看当时战斗情形，知道自己‘黑暗气泡’招数。
;;;;如果真的有一位强者去万界楼请杀手对付自己！
;;;;那么自己在九云大陆暴露的话，很可能引来古圣教混沌境强者来袭。
;;;;“最好不暴露。”东伯雪鹰思索着，在七星海圣界遇到危险，天愚老祖、剑主他们化身都能立即降临。可在遥远的九云大陆……那是在混沌虚空深处，要赶来也是要些时间的。
;;;;“去闯闯第六层。”
;;;;东伯雪鹰一飞冲天，沿着上方天空中的空洞，飞入了更高的第六层。
;;;;星辰塔第六层，是一片荒凉的沙漠，沙漠中也零星有着生命力顽强的绿色植物，而忽然沙漠中便涌现出了血色流光，血色流光汇聚化作了一名穿着血色甲铠的妖娆女子。
;;;;“又是一个？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;第四层第五层第六层，都是仅仅只有一位血色甲铠敌人，不过和天愚老祖聊过后他也知道，毁灭魔族实力高低不一，从星辰塔第一层层次到宇宙神层次都有！
;;;;“合一境的小家伙？”血色甲铠妖娆女子轻轻一笑，顿时浩浩荡荡的妖娆粉色气息弥漫开来，几乎瞬间就充斥了这星辰塔第六层，整个沙漠上所有绿色植物生命力再顽强，也是瞬间就完全枯萎，这粉红色气息都让东伯雪鹰感到了威胁。
;;;;规则领域虽然抵挡住，却明显颇为吃力。
;;;;“哗。”血色妖娆女子笑着，身影就分化成了九个，化作幻影一闪便已经钻进了东伯雪鹰的规则领域中，九个血色身影同时直扑过来。
;;;;……
;;;;战斗败的很快。
;;;;虽然东伯雪鹰难辨敌人真身，可施展六个黑暗气泡，有的黑暗气泡同时包裹住两个敌人身影，自然可以一次性进攻，瞬间湮灭了敌人的另外八个化身，可剩下的真身仅仅只有一黑暗气泡攻击下，竟然连一点伤势都没有，并且已经杀到东伯雪鹰身边。
;;;;东伯雪鹰对自己瞬移都没把握，连激发护体宝物，赶紧认输！
;;;;没办法。
;;;;黑暗界绝学就是如此，一般都是敌人还在远处就已毙命。可敌人若是近身，己方就差不多得败了。
;;;;……
;;;;飞出星辰塔。
;;;;“该好好修行，尽快将其他方面也提升起来，如果仅仅就这一招去九云大陆，太吃亏，而且这招数太好辨认了。”东伯雪鹰暗道，像灭世十三剑都可以化作各种近身搏杀招数，辨认起来有难度。可‘黑暗气泡’简直就是一眼能认出！
;;;;******
;;;;接下来的日子，东伯雪鹰倒也不急，他经常在万象殿翻阅书籍，虽然有些已看过记下，但是看原本是不一样的。原本有原本强者亲自记录的痕迹，更适合体会。他也偶尔也和一些内殿长老们论道，甚至切磋比试。
;;;;待得闯过星辰塔的两千余年后，准备充分后，东伯雪鹰再次进入时光殿闭关修行。
;;;;合一境在时光殿，价格也高的多，百倍加速一亿年，就需要足足25颗源界石，幸好可以25万功绩点，用功绩点相对划算，东伯雪鹰显然对此颇为斤斤计较，他得攒源界石，毕竟目标‘赤云榴心’目标高的很。
;;;;时间流逝。
;;;;如今毕竟是合一境，灵魂也比初生境时强的多，参悟行者秘藏也极快，在进入时光殿开始的日子，东伯雪鹰主要就是修行行者秘藏。
;;;;因为当初在天水城的‘七琊香木静室’，他已经将行者秘藏修炼到离突破只差丝毫。
;;;;一切如预料，在时光殿内仅仅修行六万六千年，就将行者秘藏突破到第三十一层！虚空行者体系正式跨入合一境。
;;;;“轰~~~~”
;;;;时光殿内，绿色草原星球上，东伯雪鹰盘膝坐在草原上，身体表面正有着一层黑漆漆的混沌虚空之力，他身体正在发生着蜕变，朝另一个大层次跨越。
;;;;“层次的跨越的确不一样。”东伯雪鹰张开嘴，喷出一道彩色虹光，喷出后彩色虹光就开始逸散。
;;;;“现在安心参悟规则奥妙吧。”
;;;;之所以先提升虚空行者体系，一是临近突破，二是这一体系层次蜕变对灵魂也是有帮助的，灵魂的强大让修行也会更快。
;;;;东伯雪鹰对自己很自信。
;;;;虽然杀戮道波动道，自己可能比虚界道方面要略弱些，可要这两方面达到星辰塔第五层实力，只要多花费点时间并不难！毕竟之前自己靠灭世十三剑就能初生境通过第三层了。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;太虚天宫在十二座混沌城每一亿年都会招收一次弟子，在东伯雪鹰闭关的近九千万年后，新的一批弟子来了。
;;;;“太虚天宫。”
;;;;一群真神弟子们有些惊叹的看着远处一座座悬浮山峰，特别是中央那座大陆上巍峨的宫殿，宫殿光芒照耀整个空间，那光芒照耀在这些真神弟子身上，让他们个个心中越加紧张激动。
;;;;来了。
;;;;他们终于成功进入到圣地‘太虚天宫’门下！要加入圣地，何其难？他们每一个都是天赋极高经历重重考验的。
;;;;“你们刚进入天宫内，不可乱闯，有些地方是紫衣弟子居处，有些是金衣弟子，乃至内殿长老、殿主们所在，擅闯将受重罚。”领头的一位外殿长老说道，“都随我来。”
;;;;在这一大群弟子中，就有来自天水城的一对夫妻――雷辰和青若。
;;;;“不知道东伯长老住在哪？”颇为壮硕的雷辰说道，他们夫妻二人磕磕绊绊都通过考验成了太虚天宫门下最普通的一名弟子。
;;;;“东伯长老，你们认识东伯长老？”旁边有一名真神弟子道。
;;;;“东伯长老对我们有大恩。”雷辰、青若说道。
;;;;“你们还真有些运气，能结识东伯长老。”这名真神弟子说道，“东伯长老乃是太虚天宫内殿长老，成合一境后便立即闯过星辰塔第五层，天赋之妖孽……将来恐怕会是我太虚天宫的一位殿主，我炎穹的目标就是能成为东伯长老这等存在。”
;;;;“还真敢说。”
;;;;“真够狂妄的。”
;;;;这群真神弟子不少都是颇有背景的，毕竟有背景有好的修行环境，通过太虚天宫考验才更有望。有些背景的，很多都听说过那位妖孽无比的东伯长老！不少心中也暗暗渴望……自己也能够如东伯长老般一样耀眼崛起。
;;;;可最多心中想一想，直接公开说出来，还是会遭人取笑的。
;;;;毕竟太虚天宫创建至今，能有东伯长老如此妖孽的，也屈指可数。
;;;;雷辰、青若夫妇二人在太虚天宫内居住下后，也曾去拜访东伯雪鹰，可惜，东伯雪鹰一直在闭关！
;;;;……
;;;;这一次闭关，是东伯雪鹰闭的最久的。
;;;;足足一亿八千万年，这是外界时间，在时光殿内东伯雪鹰是足足修行了一百八十亿年，就是因为这次要远行，前往混沌虚空中颇为遥远的九云大陆！自然得各方面准备充分，暂时都陷入瓶颈进无可进，他才选择出关。
;;;;呼。
;;;;时光殿殿门外，一袭白衣的东伯雪鹰凭空出现。
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”