;;    管家更是悄然传音：“老祖说了，只要能让七殿下成为界神，飞雪客卿就能学《截杀六剑式》。”
;;;;“老祖果真用心良苦。”东伯雪鹰微笑，他也是当父亲的，所以很明白崇氏家族老祖的心思，也因为这事，东伯雪鹰对这位老祖好感大增。
;;;;“师傅，你就收我吧。”七殿下跪在那抬头，眼巴巴看着。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头，便在椅子上坐了下来，肃然道：“既然拜我为师，那我也不会娇惯你，从今往后，你在我面前就不再是七殿下，而只是崇言。”
;;;;“是，师傅以后认打认罚，弟子绝无怨言。”七殿下崇言抬头高声道，孩童声音清脆悦耳。
;;;;“磕头拜师吧。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“砰砰砰。”
;;;;七殿下立即重重磕了三个响头：“弟子崇言，拜见师傅。”
;;;;旁边的管家见状有些不喜：“这个飞雪客卿，七殿下只是年龄太小死活要拜他为师，这才没办法拜在他门下！今后真正教徒，主要还是老祖亲自教，他一个四重天界神哪里能够和老祖相比，没想到这一收徒，他倒是摆起了当师傅的架子。”
;;;;“好。”东伯雪鹰微笑点头，“起来吧。”
;;;;七殿下连一屁股站起来。
;;;;“小七，今日且去歇息，明天一早来见我。”东伯雪鹰吩咐道，连话语也直接称呼‘小七’。
;;;;七殿下也满心欢喜，小大人一般的恭敬行礼：“是，弟子告退。”
;;;;随即乖乖离去，没有一点骄纵。
;;;;旁边管家看了看东伯雪鹰，没说什么连跟着七殿下离去。
;;;;东伯雪鹰却微笑看着自己那个小徒弟离去：“当初叶青那孩子刚刚碰到我，也和他差不多大吧，不过叶青当初生活困窘，身体瘦小，实际上却是比小七要大不少，也懂事的多。这却是我刚接触的最小的一个小家伙了。”
;;;;八岁年龄。
;;;;说懂事，也懂，各种礼节，甚至看人脸色，也都会。
;;;;说不懂事……也的确稚嫩单纯的很，甚至在崇氏世家被哄着，连人间险恶都没怎么见过。
;;;;“他是崇氏老祖成了大能后才有的孩子，天资非凡，教导他成界神？”东伯雪鹰并不认为这有难度。
;;;;……
;;;;时间流逝，一年年过去。
;;;;崇氏家族最受宠爱的‘七殿下’崇言，也的确非常听话，也很奋进，按照东伯雪鹰的指点一步步修行。虽说暗中‘崇氏老祖’也会指点自己儿子，可东伯雪鹰却懒得管，他一切按照自己教导的来，作为开辟出两条道的尊者级存在，东伯雪鹰对道的认知可深的很，知道该怎么更有效的引导教导。
;;;;转眼就千年过去。
;;;;“师傅。”一名白衣少年背着一柄剑，颇为兴奋的来拜见东伯雪鹰。
;;;;一身黑衣同样背着神剑的东伯雪鹰站在一旁，散发着冷厉气息，不过在看向徒弟时却有着温和：“小七，看你如此信心十足，有所进步啊。”
;;;;“师傅所传《追光剑》弟子已经全部练成。”白衣少年说道。
;;;;“练给我瞧瞧。”东伯雪鹰站在一旁吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;七殿下崇言立即拔出背后神剑，开始施展剑法来，剑光瞬间就化作了光线，快且带着幻影。
;;;;东伯雪鹰默默看着露出笑容，看着徒弟不断成长，也挺有成就感的：“如今已是神级中期，看来万年内成界神有些吃力，怕得需要数万年。不谈和我相比，就是和我三徒弟迦云相比，小七受过的挫折都太少太少，也是没办法，虽然派他出去做一些事，可暗中崇氏老祖也派遣高手保护他儿子，最多遇到些小挫折，真正的大苦难并未经历过。”
;;;;不经历雕琢，哪里能成器？
;;;;既然都有神之分身，何必还那么保护着儿子？
;;;;崇氏老祖自然也明白这道理，可却总是牵挂子女，忍不住派遣高手暗中保护。
;;;;“在崇氏世家，崇氏老祖的意志不可违逆。总不能为了教徒这点事，和他对上。”东伯雪鹰轻轻摇头，他已经尽力在教了，崇氏老祖也很满意，因为在他诸多子女中七殿下‘崇言’是修行速度最快的，崇氏老祖对东伯雪鹰都亲近许多，还亲自说过，七殿下崇言成界神之日，绝学《截杀六剑式》就会奉上。
;;;;“三圣地……”
;;;;东伯雪鹰默默道。
;;;;这上千年时间，他也是虚度的。
;;;;因为和崇氏老祖关系走的近，也论道数次，提到过三大圣地，从只言片语中东伯雪鹰也推测出更多。
;;;;“三大圣地虽然厉害，可从崇氏老祖看来，虽然忌惮，却也并非毫无反抗。”东伯雪鹰默默道，“根据诸多言语判断，三大圣地应该有尊者级存在，但是应该没主宰。”
;;;;如果有主宰。
;;;;以主宰的强大，崇氏老祖他们早就乖乖当孙子了。
;;;;普通大能者，和主宰的差距太大太大。
;;;;所以三大圣地应该都没有主宰！这一推断，让东伯雪鹰也松口气，同时也觉得理所当然：“虽然这个世界修行法门、绝学更容易得到，在肆意传播，每一个凡人几乎都能得到法门，可终究世界就这么大！危险磨练也就那么多。”
;;;;“没有足够多强者的碰撞，没有足够多危险险境的磨练，没有像湖心岛、六道天轮、初始之地等一些更强大前辈的指引，要开辟出‘道’都很难，更别说成主宰了。”东伯雪鹰在这生活千年，也知道这个世界和外界整体上还是弱了许多。
;;;;就算在外界，能得到更强大前辈留下的指引，能够前往其他宇宙磨练，有血刃神帝、时空岛主等一个个已经成主宰的亲自的指点，可要成主宰依旧非常难。
;;;;惊艳如‘青君’，三条道都修行到瓶颈，都只差最后一丝。
;;;;连庞依，也是最终修行法创出，才成主宰。
;;;;显然极难极难。
;;;;在这个世界……成主宰的难度，比外界怕要难上十倍都不止！
;;;;……
;;;;站在那看着徒弟练剑，东伯雪鹰心思飘动，想着自己的事，对这个世界了解越多，他才能走出更‘适合’的举动来！因为太过莽撞而死在这个世界，就太冤了，神界深渊的许多情报记载，许多强者身死大多都是因为‘大意’。
;;;;像母祖教两位护法的死，也是因为大意，小瞧了东伯雪鹰。
;;;;所以东伯雪鹰丝毫不敢小瞧这个世界的力量。
;;;;“师傅，怎么样？”七殿下崇言看向东伯雪鹰。
;;;;“练算是练成了，可你不觉得，你的剑招彼此都没怎么连贯吗？”东伯雪鹰笑着反问。
;;;;崇小七顿时有些尴尬。
;;;;他倾尽全力练成，哪里还顾得了一招招的连贯完美。
;;;;“再练练，所有剑招宛如一体时再来见我。”东伯雪鹰笑着吩咐道，忽然他脸色微变抬头看向外面，“嗯？竟然有敌人敢对付崇氏世家，有意思！”
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”