;;    穿过浓郁的血色。
;;;;东伯雪鹰这才感觉恢复自由，当即缓缓降落，站在一座山峰顶部，眺望眼前这广阔的世界，眼前的世界天空是一片血红色，而地面则是黑色，黑色中隐隐有鲜血渗透。
;;;;“血魔洞天。”东伯雪鹰轻声低语，“下三洞天中的血魔洞天。”
;;;;魔祖所创六道天轮，是六大洞天世界。
;;;;同时这六大洞天世界内分别藏着魔祖的其中一门传承，六大洞天，也藏有六大传承。当然这仅仅只是‘六道天轮’中大量珍藏的一种罢了。绝学，并不是谁都适合的！像东伯雪鹰修行‘虚界道’，如果不是虚界道的绝学，他根本无法修行到太高层次。
;;;;‘六道天轮’中有许多珍藏，对修行者的吸引力，远在六大传承之上。
;;;;“按照师尊告知的讯息。”
;;;;“下三洞天，如今只有巫蛐帝君坐镇。巫蛐帝君是坐镇在最紧要的‘黑雨洞天’内，下三洞天的另外两个世界‘血魔洞天’‘冰雪洞天’都是母祖教的那些护法们。”东伯雪鹰暗暗点头，“不过现在，血魔洞天中多了一个我。”
;;;;“哼哼，母祖教，在外面你们不敢动手。在血魔洞天内应该敢动手了吧。”
;;;;东伯雪鹰颇为期待。
;;;;“无需管他们，到时候他们自会送上门。”跟着东伯雪鹰化作一道流光，瞬间划过长空，朝远处飞去。
;;;;暂时为了伪装，他依旧以过去的飞行速度在前进。
;;;;母祖教找他很容易，借助因果即可。
;;;;可他却没办法找母祖教！毕竟对方都无因果在身，真的要躲起来，连血刃神帝他们都很难寻找。
;;;;所以……
;;;;母祖教不动手，东伯雪鹰也不会傻乎乎等，他来‘血魔洞天’，除了对付母祖教，另一方面也是要磨练自己！毕竟这是黑暗深渊尽头。近乎媲美‘湖心岛遗迹’的地方！自己当初在湖心岛遗迹，也只是进了危险度较低的毁灭洞天，其他地方都没进，血火之门当时都开门了。都没敢进去。
;;;;现在看看师尊提供的情报，当初的选择非常明智。
;;;;******
;;;;神界，虚空中一片连绵大陆，有光芒万丈，其中一座隐秘殿厅内。
;;;;一名银袍老者正盘膝而坐。
;;;;“也该查一查东伯雪鹰的位置了。”银袍老者透过因果开始查探。
;;;;当初。
;;;;母祖教充满信心要得到东伯雪鹰携带的那些珍材。自然是时时刻刻盯着，东伯雪鹰一出血刃神廷疆域，母祖教就立即知晓了，派出了那金毛猿猴。
;;;;可是这次不同，母祖教对于杀东伯雪鹰已经没信心了！他们觉得东伯雪鹰完全可能再次挪移逃走，加上……他们母祖教本身高手是无法根据因果查探的，竹圣者又死了，母祖教能够利用的人员并不多，个个实力非凡，最起码都是普通真神。
;;;;有这样的实力地位。也不可能时时刻刻盯着谁，每天偶尔观看一下即可。
;;;;时刻盯着看，多累？
;;;;没足够好处……大能者才懒得干。
;;;;母祖教对东伯雪鹰也只是关注罢了，并没有‘势在必得’的疯狂。
;;;;“哼哼，终于离开物质界了，嗯？”银袍老者一惊，“他在六道天轮内，六道天轮隐秘非常，是教主告诉我，我才知道它的位置！没想到东伯雪鹰一个四重天界神竟然就敢过去。也对，他实力如今达到尊者门槛，也有资格去闯上一闯。”
;;;;“教主。”
;;;;银袍老者当即开始传讯。
;;;;他地位显然和竹圣者不一样，他更受母祖教信任。甚至可以直接联系教主。
;;;;“东伯雪鹰已经离开物质界，他前往黑暗深渊的尽头――六道天轮内，根据我的感应，他去的是血魔洞天。”银袍老者传讯告知。
;;;;……
;;;;深渊尽头，六道天轮‘血魔洞天’内。
;;;;苍茫荒原上，普通的五座石屋内。分别居住着一位母祖教的护法。
;;;;其中最边缘的一石屋内。
;;;;一名佝偻男子正蜷缩者仿佛孩童一样熟睡，他绿色的头发密密麻麻披散开来，即便熟睡中，这无数的绿色头发的发梢还在偶尔跳动飞舞。
;;;;“蛏云护法。”遥远的传讯，直接在他心灵响起。
;;;;佝偻男子睁开眼，眼眸泛着绿光。
;;;;“教主。”佝偻男子立即起身盘膝坐着，回应道。
;;;;“蛏云护法，这修行者宇宙的‘东伯雪鹰’已经进入了血魔洞天，本来，没急着对他动手。不过既然进入了血魔洞天，便是母祖赐予我们的机会。”教主传来声音，“这东伯雪鹰是一个极为厉害的四重天界神，身上甲铠颇为厉害，并且还有诡异的遁逃之术！所以我需要你过去，以你封锁虚空束缚的手段，来束缚他。我想要看看，他这一次是否还会挪移逃走。”
;;;;“是，教主。”佝偻男子应道。
;;;;“全力以赴小心防备他的遁逃之术，不过我猜测，那样的遁逃之术不太可能随心所欲的想用就用！毕竟就是这一宇宙中的时空岛主都没有这般逆天的遁逃手段。”教主道，“我猜，可能是一次性的宝物。也可能有着诸多限制。所以你这次出手……完全可能一举将他擒获。”
;;;;“如果擒获，也无需击杀，封禁他本尊神心即可，将他带回来，我请其他的教主，查看他的心灵，了解他到底有什么秘密。”
;;;;“是，我一定全力以赴，擒住他。”佝偻男子充满信心。
;;;;跟着传讯断绝。
;;;;佝偻男子起身走出了石屋。
;;;;当他走出来时，五座石屋的又有一座石屋走出了一位魁梧身影，这魁梧身影和那位‘獠牙教主’一样，也有着一对獠牙，不过通体皮肤暗红。这魁梧獠牙巨汉看着佝偻男子喊道：“蛏云兄弟，你要去哪？我们快炼制成功了，等会儿还要出发再去拼一次。”
;;;;“祸烛大哥，教主吩咐，我要出去一趟抓捕那东伯雪鹰。”佝偻男子道。
;;;;“哦，东伯雪鹰？”暗红皮肤獠牙大汉笑道，“我听说过他，是这一宇宙的一个天才四重天界神，据说和叶圣者都交过手，没想到竟然敢来血魔洞天，你可一定得成功，抓住他。”
;;;;“嗯。”佝偻男子点头，“只要他没那挪移逃跑手段，我肯定能抓住他，封禁他的本尊神心，到时候生死由不得他，他就任由我们操纵了。”
;;;;“去吧去吧，尽快回来，等你回来就差不多炼制成功了。”暗红皮肤獠牙大汉道。
;;;;佝偻男子当即一迈步悄无声息身体就变得透明，融入虚空。
;;;;他开始出发朝东伯雪鹰位置赶去，教主那边提供的位置有些模糊，只是划出一个大概的范围。显然根据因果查探，可毕竟身在血魔洞天，要无比精确的位置太难了。
;;;;一路赶路。
;;;;他虽能融入虚空，可血魔洞天内封禁天地规则，母祖教这些强者们被时空岛主、血刃神帝他们称呼为‘蠢货’，就是因为他们境界太低！像这位蛏云护法，是护法级高手，相当于尊者级存在。可是他境界上却很低，还是来到这一宇宙后稍有提高，可也只是普通四重天界神层次。
;;;;就这样的境界，自然得乖乖飞行。
;;;;他飞行了足足两天多时间，幸亏教主那边也一次次提供东伯雪鹰新的大概位置。
;;;;……
;;;;“找到了。”蛏云护法遥遥看着远处，恐怖的视力让他看到远处正在飞行的一道流光。
;;;;“哼哼，虽然以身体强出名，可是飞行速度却比我还慢上一大截。”蛏云护法露出冷笑，“注定逃不掉。”
;;;;而在远处。
;;;;东伯雪鹰正在以他过去的速度高速飞行。
;;;;“血魔洞天真大啊。”东伯雪鹰飞行着，以他为中心，却有一虚幻天地正在扩散弥漫开大片范围，自然也覆盖了远处蛏云护法所在范围，“我飞了这么久，母祖教竟然才赶过来，看他的气息，应该是护法级。相当于我们的尊者级高手。”
;;;;自己的虚界天地完全覆盖了蛏云护法，连蛏云护法脸上的一个毛孔都看的清清楚楚。蛏云护法脸上的冷笑，眼中的寒光都被清晰观察着。
;;;;可蛏云护法却丝毫不知。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”