;;     』，
;;;;东伯雪鹰看了眼四周，整个须皇国国都一片慌乱，高空中的战斗余波虽然被规则削弱，又被国都法阵抗住，可国都内的无数修行者们却亲眼看到在他们眼中实力无敌的‘须皇尊者’竟然直接被一位持剑的黑衣青年给斩杀了！
;;;;“他们五位离这都挺远。”东伯雪鹰借助因果一感应，五位尊者离这最近的都超过了三万亿里，以他们赶路速度，短时间内没谁能干扰自己。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰当即化作流光飞入了古神殿，很快，进入内殿中。
;;;;抬头看向阶梯最高处，黑色葫芦依旧隐隐泛着暗红，散发出的波动令周围都虚空扭曲，外围更是有白色雾气翻滚。这样的威势，恐怕已经持续了好几个纪元了。
;;;;“周围已经没尊者了，虽然须皇国内还有大能者，可他们恐怕都无法在内殿站直了。”东伯雪鹰很确定，连崇氏老祖只能在外殿门槛处跪伏下，须皇国内的尊者就算再强也是有限的。
;;;;“呼……”
;;;;东伯雪鹰长呼一口气。
;;;;他让自己本尊神心恢复平静，为接下来登阶梯做准备，之前中途被破坏了，可就算没破坏，自己能走到阶梯尽头吗？就算走到阶梯尽头，能拿起那黑色葫芦吗？自己并无把握。
;;;;略一感应，五位尊者中‘魔影府主’正在高速的不断瞬移，正在朝天火宫方向赶去，并没有朝须皇国直接赶来：“知道实力不够，所以他们准备一个个联手？”
;;;;东伯雪鹰轻轻一笑，并未将他们当成威胁。
;;;;一迈步。
;;;;咚！
;;;;左脚踩在阶梯上时，也仿佛踩在灵魂上，本尊神心一阵轰鸣。不过早有经验的东伯雪鹰不为所动，平复本尊神心震动后，就跨出了第二步。
;;;;一步一步又一步……
;;;;不断的往上走。
;;;;的确，没有任何大能者敢来破坏，甚至都没有一个敢走进古神殿的，因为须皇国两位尊者的死，给他们带来的震慑太大了。
;;;;……
;;;;在阶梯上走的越来越高，离黑葫芦越来越近，扭曲的虚空波动也冲击在身上，温度越加炽热，灵魂冲击也越加强，可东伯雪鹰依旧咬牙往上走，甚至渐渐的，东伯雪鹰只感觉周围一切都在轰鸣。他知道，实际上周围还比较安静，是自己的灵魂在轰鸣。
;;;;无比的炽热！轰鸣不断！
;;;;东伯雪鹰走路都开始有些摇晃，可他还是咬牙撑着，‘心意如刀’，他的意志贯彻整个本尊神心，他即便摇晃依旧在前进。每次停歇一会儿，再前进一步。
;;;;终于，走到了黑色葫芦最近处。
;;;;忽然――
;;;;黑色葫芦表面隐隐的暗红忽然消失，散发出的恐怖炽热和波动都消失了，跟着，它飞了起来，飞到了东伯雪鹰怀里。
;;;;“这？”东伯雪鹰有些发蒙的抱住飞到自己怀里的黑色葫芦，“就这么得手了？”
;;;;他想过很多困难。
;;;;担心黑色葫芦太炽热，是不是得隔着虚空将它取走。
;;;;担心会不会还有更恐怖的冲击？
;;;;事实上，走到它面前，它便飞入怀中。
;;;;“这黑葫芦？”东伯雪鹰抱着黑葫芦，一丝太皓之力尝试渗透进去，可刚一渗透，太皓之力就碰触到了无比恐怖的炽热，瞬间就焚灭化作虚无。
;;;;“小子，这黑葫芦不是你能控制的。”一道略微尖利声音响起，虽然声音比较高，听起来却很好听，仿佛美妙音乐。
;;;;同时――
;;;;一道蒙蒙虚影出现在了东伯雪鹰的正前方的半空中。
;;;;东伯雪鹰抱着葫芦，有些吃惊看着眼前半空中的虚影，这是一名长相很奇特、着装也很奇特的生命，给东伯雪鹰的感觉也很特殊。他成人形，全身的衣袍仿佛皮肤一样贴近全身每一处，衣袍主要是银色、金色两种颜色搭配。
;;;;脸部皮肤是绿色，露出是双手也是绿色。
;;;;头发是垂下的银白色，扎成了一条条小辫子，眉毛也是银白色，而且仿佛两柄剑，头部则是长出了三根金色尖角，眼睛也是金色的。
;;;;显然。
;;;;这是东伯雪鹰从来没见过的长相，单单长相就罢了，毕竟什么异族没有？
;;;;可这虚影给东伯雪鹰的感觉也很特殊，即便一个虚影，也依旧有着气息弥漫，这种气息不同于过去感受的任何一种气息，不是常见的威压，也不是青君那样让人臣服，也不是庞依那种让人感到亲近。而是一种‘虚无’，仿佛他就是天地虚空中的一员，浩浩荡荡，完全的虚无。
;;;;它仿佛是天，又仿佛是比天更高，更空旷。
;;;;“这黑葫芦内的火球，论威力是和你们这一宇宙的太阳星同一个层次的，可以这么认为，这葫芦内藏的是一颗太阳星。”这位银发金角人笑眯眯道，“你傻乎乎的去控制它？就是你们中的主宰都没办法。”
;;;;东伯雪鹰惊呆了。
;;;;什么？
;;;;黑葫芦之前散发的温度是恐怖，可里面的‘火球’是和太阳星同一个层次？
;;;;太阳星是什么？每一个纪元，都有太阳星月亮星！他们的核心，主宰胆敢进去都是瞬间毙命的。在威能层次上，太阳星、月亮星都是远远超越主宰的。
;;;;“它，它……”东伯雪鹰抱着眼前的黑葫芦，低头看了看，都不敢相信里面藏着一个媲美太阳星的恐怖存在。
;;;;“你连简单控制都做不到，更别说炼化了。”银发金角人说道。
;;;;东伯雪鹰乖乖听着。
;;;;师傅去过其他两个宇宙算什么，自己竟然碰到一个恐怖存在，将一颗类似太阳星的存在放在黑葫芦内？
;;;;“我被迫离开家乡一路漂泊，也路过很多宇宙。”银发金角人笑道，“忽然一天我意识到，我竟然一个徒弟都没有。所以决定收徒，炼制了六个葫芦，六个葫芦被我扔在了六个宇宙内，都布置下重重考验，经历了重重考验才能成为我的徒弟，成为虚空行者一员。”
;;;;“虚空行者？”东伯雪鹰此刻满心疑惑。
;;;;“虚空行者是很特殊的修行体系，和你们这一宇宙体系并不同，当然可以兼修。虚空行者这一脉修行起来极苛刻，所以我才设下重重考验。虚空行者一脉，数量极稀少，所以我才留下六个葫芦，这六个葫芦也是你们的‘护道之宝’，希望能在你们弱小时尽量保护你们。”银发金角人摇头，“不过我估计，六个徒弟能到我这程度的，能有一个，我就偷笑了。”
;;;;“别着急，你还不是我徒弟。”
;;;;“你们宇宙的第五纪元，我来到你们宇宙，发现这一宇宙是‘天愚’老家伙所创造，并且这一宇宙还诞生过一个很妖孽的修行者，竟然能够闯进天愚老家伙留下的初始之地，看来你们宇宙修行者还颇有潜力，所以才在这留下一处传承。”
;;;;“我在那个叫‘魔祖’的炼制的六道天轮内，放了星图，能够通过他的三魔殿考验且足够年轻的，才能在宝库内得到那份星图，星图我一共放进去了十二份。”银发金角人说道，“得到星图，才会被允许放进这一世界来。”
;;;;东伯雪鹰终于确定。
;;;;之前他就纳闷，不管是魔祖还是湖心岛主人，在神界深渊留下的绝学都不算多！怎么这个世界的绝学怎么多？
;;;;原来，星图根本就不是魔祖留下的。
;;;;是这位‘虚空行者’放进魔祖的宝库内的，随手炼制的六个葫芦之一的‘黑葫芦’就强成这样。可是这位‘虚空行者’竟然是被迫离开家乡？他还认识初始之地的老祖‘天愚老祖’，天愚老祖还是这个宇宙的创造者？
;;;;这么多秘辛，让东伯雪鹰有些发蒙。
;;;;“拿到黑葫芦，仅仅是第一重考验。”银发金角人微笑道，“我现在传你一法门，借助这一法门可操纵黑葫芦，你需要在五年之内练成这一法门。这算是第二重考验！至于第三重考验，就是你自己想办法……记住，自己想办法，不得求任何外人，在百万年内炼化黑葫芦。”
;;;;“三重考验通过，你到时候自会知道传承之地，去接受传承。”
;;;;“失败，黑葫芦会回到这里，等待下一位有潜力的小家伙，我可留下了足足十二份星图！”
;;;;银发金角人微微一笑。
;;;;同时他身影化作了无数字符，无数字符都钻进了东伯雪鹰的眉心中。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”