;;    时间虽流逝，可始祖魔山却没有任何变化，周围永远黑色雾气环绕，永远冷冷清清，也就数十位强者在这潜修，剩下的就是专门服侍他们的傀儡仆从以及守山者了。
;;;;山顶，洞府外。
;;;;东伯雪鹰坐在那翻看着一本金色书籍，书籍乃是一张张奇异金属铸就，上面雕刻着密密麻麻古老的某一种文字，虽然不懂这文字，可文字却自然传递讯息进入脑海，多年来，这本书籍内部讯息早就全部记下，可东伯雪鹰还是将这本书籍拿到洞府，时常翻看。
;;;;始祖魔山内的珍贵典籍很多，可以拿到洞府翻阅，但是禁止带出始祖魔山！
;;;;“对波动的理解，这位异族前辈简直到了让我仰望地步，他若是天空星辰，我也就大地上仰望星空的凡人。”东伯雪鹰每次翻看都忍不住生出崇拜之情，这些乃是始祖留下的珍贵典籍，像这部仅仅孤本，缺少前面部分，也缺少后面大量部分的残缺典籍，东伯雪鹰连典籍名字都不知，只是从内部的讯息中明白写下这典籍的是叫‘天波岛主’的存在。
;;;;“若无这些典籍，我的绝学想要创出就难的多了。”东伯雪鹰摇头。
;;;;他有野心。
;;;;很大的野心。
;;;;像寂灭大帝是根据《血魔卷》下卷，然后创出适合自己的绝学。
;;;;东伯雪鹰之前也根据宇宙使者体系中的秘术‘杀戮之域’，以杀戮道、波动道结合，构成了自己的‘杀戮之域’。
;;;;这些都是参照前辈的思路进行创造。
;;;;而因为‘波动道’‘杀戮道’都是非常适合战斗的，东伯雪鹰就一直想要将这两条道结合起来创造一门战斗的绝学！‘杀戮之域’毕竟偏向于领域方面，东伯雪鹰需要的战斗的绝学，甚至适合枪法施展！
;;;;可没有类似的典籍，没有前辈这样做！或许有，但是始祖魔山这边的典籍中是找不到的，毕竟要同时精通杀戮道、波动道，还要结合的高深的战斗绝学，要找到也太难太难。
;;;;因为没有参照，前方就是一片迷雾，前路该怎么走？
;;;;就需要东伯雪鹰自己去创，需要他对杀戮、波动的理解达到更深或者更广的层次，也幸好是在始祖魔山，有大量珍贵典籍供他翻阅，让他眼界大开，看到了种种修行上的可能。
;;;;种种典籍的滋养，杀戮道、波动道的基础，加上始祖魔山洞府内修行，效率也极高，再加上他的悟性，如今总算创造出了绝学《道风波》的第一篇，之所以是第一篇，是因为自己在两条道上都还没达到永恒地步，按照自己的想法，这绝学《道风波》还可以不断的提升。
;;;;然后仅仅第一篇，东伯雪鹰就已经倾尽心力，仗此一篇就足以匹敌主宰！
;;;;“呼。”
;;;;远处一名傀儡女子走了过来，身影几次闪烁，就已经到了东伯雪鹰的近处。
;;;;“东伯尊者。”傀儡女子恭敬道，“我奉我家主人猎殃尊者之命前来，告知东伯尊者，明日一战。”
;;;;“猎殃尊者？”东伯雪鹰一亮，“终于来了！六百万年过去，猎殃尊者终于闭关结束了。”
;;;;“好，那就明天一战了。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;傀儡女子恭敬行礼，随即转身便离去。
;;;;东伯雪鹰起身遥遥看着那傀儡女子离开，眼中却有着期待：“让我等了六百万年，我的实力可比当初刚进始祖魔山要强多了，猎殃，听说也击败过主宰。不知道他是不是我的对手。”
;;;;在始祖魔山虽然修行上突飞猛进，可却一直没有战斗过。
;;;;*******
;;;;第二天。
;;;;吱呀。
;;;;木门推开，东伯雪鹰从洞府内走出，眼神平静，直接沿着崎岖山路前行，在山路上留下了道道模糊的残影。而傀儡老仆也恭恭敬敬的在后面跟随。
;;;;“东伯，听说你要和猎殃一战了？”远处另一座洞府一位披着金甲，身上满是赤红鳞片的女子笑道。
;;;;“殿下。”东伯雪鹰微笑，“我真要去战台。”
;;;;眼前这位女子正是蛟云大帝三个子女中排行第二的‘蛟云蚕’，也是实力最强的一个，远远甩开她的哥哥和弟弟，早就进入了始祖魔山。就算如今三殿下蛟云流也成了主宰，可和他的姐姐比，实力差距还是很明显。
;;;;“要决出最强尊者了，一同过去。”这位蛟云蚕一迈步便到了东伯雪鹰身旁。
;;;;“好，一同。”东伯雪鹰和这位蛟云蚕并肩而行。
;;;;“那猎殃实力可是挺厉害，当初也是初一现身就迅速成为最强尊者，进入了始祖魔山的内层。连我都没进去过呢。你有把握击败他？”蛟云蚕容貌颇为美丽，双眉却犹如利剑，平常修行都是穿着金甲，从中也可看出她的性情。
;;;;东伯雪鹰笑道：“不管有没有把握，这一战避免不了，而且我也很想看看他到底有多强。”
;;;;“似乎挺有信心。”蛟云蚕笑着。
;;;;一路走过去。
;;;;路上也有其他主宰们一同前往，毕竟决出最强尊者的一战……除了排在第二排在第三的，败了后又挑战的较为无聊的战斗外！像这种一个纯新人冒出来和最强尊者战斗，还是非常罕见的。
;;;;反而这种纯新人战斗，更有望击败最强尊者。因为他们突然冒出，实力难测，反而有希望。至于那些败过好几次的，再挑战希望也渺茫。
;;;;“东伯，这一战可不容易。”
;;;;“东伯雪鹰，那猎殃成最强尊者太久了，击败他。”
;;;;当东伯雪鹰抵达战台时，一些早就抵达的主宰们更是高声说道，他们中绝大多数都是在外层修行的主宰，自然倾向于东伯雪鹰这边。这些年，东伯雪鹰经常去借阅典籍，和一些翻看典籍的主宰们也都认识。大家对这个脾气较好的年轻尊者还是颇有好感的。
;;;;战台，通体深绿色，是在始祖魔山的外层范围。
;;;;东伯雪鹰抵达片刻后，这一次的另外一位主角也来了。
;;;;“猎殃尊者。”东伯雪鹰遥遥看去。
;;;;从雾气笼罩的始祖魔山更深处‘内层’中走出来的两道身影，走在后方的是那傀儡女子，而前方的便是一名穿着衣袍却裸露出双臂的男子，男子皮肤棕黄色，油亮油亮的。他有着银色的头发，银发结成了一条条细细的辫子，一眼看去，怕是有数十条辫子。
;;;;他脚上没穿鞋，赤脚走来。
;;;;不过他全身都隐隐澎湃着恐怖的气息，他大步走来，背后还有一柄战刀在刀鞘内，他双眸凌厉，带着压迫性。
;;;;“东伯，他的模样和你类似，你和他是不是一个宇宙的？”坐在边上的蛟云蚕殿下喊道。
;;;;“不是。”
;;;;远处走来的猎殃尊者却主动开口，他双眸凌厉盯着东伯雪鹰，嘴角微微上翘，“我的家乡宇宙的尊者我都认识，他绝对不是！而且我们宇宙的尊者都有辫子，他没有！”
;;;;说完，他直接一迈步，嗖的就窜上了战台，随即盯着东伯雪鹰：“来吧，东伯尊者，让我看看你的实力。”
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰也是直接窜上了战台。
;;;;当他们俩都站在战台上时，这古朴深绿色的战台表面的无数纹路立即光芒流转，周围半空中开始浮现了密密麻麻黑色的法阵，完全笼罩了战台。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”