;;    罗海顿时松了口气，轻松很多，甚至以一种看热闹的心态观看一切发生：“哼哼，天哭门主且让你得意，等会儿你这天哭门主就变成‘自己哭了’。”
;;;;东伯雪鹰可轻松不起来，魔祖虽然厉害，可对面却也是混沌境强者‘天哭门主’以及传说中骨祖的一个化身。
;;;;……
;;;;魔祖此刻携带着六大化身战意滔天。
;;;;华丽白袍老者见状反而摇头一笑，随意坐下，身后无数白骨自然凝聚成了王座，他坐王座之上，左手搭在光润的白骨扶手上，似笑非笑看着远处的魔祖：“太虚天宫魔祖，我和你们太虚天宫天愚也相识极久，我来亲自调解，你是不是应该尊重一下我这个老家伙？不就是搜集了些恐惧怨恨孕养宝物么，强者生，弱者死，他们弱，便是该死。”
;;;;“哼，若是没有法规，我也懒得管这等事。”魔祖声音震动周围无尽白骨，他的确内心更信奉弱肉强食优胜劣汰，所以才创造出黑暗深渊，他继续冷漠道，“可是我太虚天宫、虚空神殿等多方势力早就定下法规，我是太虚天宫刑罚殿殿主自然得遵循法规，按照法规，天哭门主自当受到惩处！”
;;;;“法规，那是你们定的法规，我可没同意过。”华丽白袍老者微笑着，“而且我也给你们太虚天宫面子了，让你带着你的人离开。否则的话，你来到我这，坏我门下的事，你可走不掉。”
;;;;“走不掉？”魔祖目光一扫，看了眼天哭门主。
;;;;天哭门主也嗤笑：“对，你再不走就走不掉了，我劝你还是赶紧走，这样还能活命。”
;;;;“最后给你一次机会，带着你人，滚的远远的。”华丽白袍老者微笑吩咐道。
;;;;魔祖眼神也冰冷：“哦？凭你们？”
;;;;“真是找死。”
;;;;华丽白袍老者左手轻轻敲击着扶手，身体却陡然一幻重新凝实，他的气息开始急剧提升。周围浩瀚的无尽白骨渐渐发生变化，每一根白骨都玉化，甚至周围开始出现浩浩荡荡可清晰感受到的运转规则，这是极为阴冷霸道的运转规则，规则极为崇高，不亚于宇宙运转法则。
;;;;魔祖脸色大变看向华丽白袍老者：“真身？”
;;;;以他的境界这时候也发现骨祖的气息完全变了，已经不再是化身，而是真身！
;;;;“晚了！”骨祖淡然一伸手，手中便出现了一柄狰狞的黑色大斧，大斧上有着很简单的金色纹路，斧刃处隐隐虚空不断被切割，他随手一扔，黑色大斧直接飞向了天哭门主。
;;;;“骨祖的真身在这？”东伯雪鹰虽然实力弱却也猜测出来了。
;;;;师尊虚空行者古亓的讯息中对每一个终极存在都有记载描述，骨祖，曾用两根自己身体的肋骨为核心，使用多种珍贵材料最终炼制成的一柄恐怖的兵器――黑藤斧，看似霸道，实则是极阴险的一件终极神兵。
;;;;终极神兵，也是宇宙级神兵！也是最高层次宝物。
;;;;论实力骨祖在终极存在中属于垫底的那种，可是他这柄‘黑藤斧’却名声赫赫，在诸多终极神兵中都能排在前列，因为其中核心是他自身的两根骨头，所以也只有在他手里才能发挥出最强实力。
;;;;骨祖最重要的兵器都出现了，真身自然也在这！
;;;;“住手。”魔祖陡然喝道。
;;;;刚抓住黑藤斧的天哭门主却是颇为兴奋，他感觉到黑藤斧中蕴含的浩瀚不可思议的伟力，其实看似是他在抓兵器，实际上兵器威能都是由骨祖操纵，借天哭门主的手来施展罢了。
;;;;“之前让你走，你不走，现在想走都走不掉了，你还让我住手？”天哭门主嗤笑。
;;;;魔祖一边何止住手，一边传讯给东伯雪鹰：“东伯雪鹰，我知道你是也初始宇宙的，还是我的老乡，所以我才接了这任务过来瞧瞧你这后辈。没想到发现了天哭门主暗中的谋算，现在麻烦大了，骨祖真身在此，我是肯定逃不掉了！等会儿我会施展秘术送你离开，骨祖会对我动手，但是他是不屑对你动手的。”
;;;;“魔祖前辈。”东伯雪鹰有些焦急。
;;;;“放心，就算被他擒下，最多吃些苦头。再给那老骷髅一些胆子，他也绝对不敢杀我太虚天宫的混沌境强者。”魔祖传音道，“我现在分散天哭门主注意力，而后送你离开！骨祖自重身份不屑出手，天哭门主肯定会拦截我。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰也明白情况紧急。
;;;;“这位小友，我送你和东伯雪鹰一起离开？”魔祖看向罗海。
;;;;“不用管我，我自有保命之法。”罗海传音自信道。
;;;;魔祖听的有些吃惊。
;;;;这个时候，还这么自信？什么来历？
;;;;其实以魔祖的精明早就发现了，罗海似乎比东伯雪鹰还要更淡定，在这等时刻还如此淡定，要么是真的准备受死了，要么就是有绝对的自信。
;;;;……
;;;;魔祖一边暗中和东伯雪鹰传音，一边和天哭门主冷声笑道：“天哭，就算你拿着黑藤斧，一样不是我对手！先击败我的六个化身再说吧！”话音一落，魔祖周围的六个化身顿时化作流光，几乎瞬间就围住了天哭门主。
;;;;天哭门主手持黑藤斧，嘴角有着一丝不屑冷笑，只是猛然斧头一个横扫。
;;;;哗。
;;;;一道很薄的黑色光影瞬间扫过了魔祖的六个化身，在这黑色光影仿佛扇形一样切割过去时，魔祖震惊发现他的六个化身个个都受到诡异的束缚，无形的束缚仿佛一条条绳索捆缚住了他的六个化身，他竭力移动都变得很慢。
;;;;噗~~~~六个化身，当场就有四个化身被横切而过直接消散，只有两个化身被切割散开又凝聚成功。
;;;;一个是血色影子化身，另一个则是黑色液体身躯，乃是保命最强的两个化身。
;;;;“什么。”魔祖震惊。
;;;;虽然太虚天宫也有终极神兵，可是天愚老祖、湖心岛剑主他们偶尔和魔祖切磋时，都非常控制实力了，更加不可能动用终极神兵了。
;;;;魔祖虽然有机会尝试过终极神兵的滋味，可‘黑藤斧’还是比他预料的要恐怖的多。
;;;;“你逃不掉，你背后的两个小家伙也逃不掉。”天哭门主手持黑藤斧，都懒得管魔祖的两个化身，直扑向魔祖的真身，“你和你身后的两个小家伙很快就知道，什么叫痛不欲生。”
;;;;忽然时间停滞。
;;;;天哭门主手持黑藤斧都停滞在半空，暗中施展秘术的魔祖也一动不动，罗海嘴角还有着笑呵呵看着，表情凝固。东伯雪鹰还一副紧张表情，也完全凝固了。
;;;;实际上以天哭门主、魔祖的境界，想要时间流速影响到他们太难了，让他们时间陷入停滞就更难。
;;;;东伯雪鹰、罗海甚至连思维都停止，这一刻，他们的时间是完全静止的。
;;;;天哭门主、魔祖稍微好点，他们灵魂还能保持比较缓慢的速度思考！
;;;;“谁，到底谁？”
;;;;他们俩都有些惊恐而震撼。
;;;;就算是宇宙神，如果仅仅化身他们都不惧。如果宇宙神真身到来，也只是因为层次上的实力差距而碾压性获胜。而不可能仅仅操纵时间就让他们动弹不得。这实在太恐怖了。
;;;;只见白骨大地中出现了一道身影，一名穿着很宽松深蓝色衣袍的青年男子漫步走来。
;;;;“罗城主？”天哭门主、魔祖顿时了然。
;;;;宇宙神拥有一个宇宙的力量才能那般无敌，而‘罗城主’却明明只是混沌境，可他就是境界太高，他操纵规则奥妙……比天愚老祖、湖心岛剑主这类规则奥妙的终极存在还可怕！他的境界已经达到一个匪夷所思的地步。
;;;;论境界，就算古圣界隐隐五大圣界最强的那位存在，以及其他一位位或明或暗的恐怖存在，连虚空行者古亓都认为，罗城主的境界恐怕就是最强的。
;;;;“老骷髅。”宽松深蓝色衣袍青年男子‘罗城主’看向了远处坐在白骨王座上的骨祖。
;;;;骨祖脸色有些难看，有些尴尬的从白骨王座上站了起来。
;;;;“说吧，该怎么给我交代。”罗城主看着骨祖。
;;;;**未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”