;;       qu 
;;;;东伯雪鹰出现在了对面半空中，凌空而立，暗暗摇头：“力量用大了，以为这个世界的尊者拥有绝学，不可小觑。一下子用了五成的力量！显然还是太多了，这世界虽然也有爆发力量速度的绝学，可也远远无法和《万魔真身》相比。”
;;;;别说这个世界，就是神界深渊也没有一门绝学在同层次中可以和《万魔真身》相比，凭此一门绝学，魔祖就让湖心岛主人奈何不得他，甚至还借此创造出远古恶魔。
;;;;像‘血魔卷’等六大传承全部练会，才是《万魔真身》大成的基础之一。
;;;;东伯雪鹰吃过那么多苦头，修心达到第二层次，也才仅仅练成初始卷。可见这一门绝学是何等之恐怖。绝对是神界深渊有史以来在身体方面最强绝学。
;;;;即便仅仅五成力量，已经完全碾压这位绯火宫主了。
;;;;“单纯的力量速度可没用，境界更重要。”绯火宫主有些愤怒欲狂，他身体伤势瞬间恢复，同时双手一伸，无数红色火焰迅速形成，在半空中形成了巨大的法阵，笼罩向东伯雪鹰。
;;;;“哼。”东伯雪鹰拔剑了。
;;;;眼前这个对手，还不值得他用枪。
;;;;剑即可。
;;;;哗！
;;;;一道血色剑光犹如丝线，瞬间就切割过无数红色火焰，斩向了绯火宫主。这一剑极快甚至让绯火宫主有无法闪躲的诡异感：“怎么回事，我可是尊者，怎么他的剑法，让我都无法闪躲？他的剑法中的奥妙，我竟然无法看透？”
;;;;心中有些发慌，绯火宫主手中出现了一根黑色木杖，正面挡住那剑光。
;;;;“轰。”虽挡住，可如丝剑光中蕴含的杀戮道威能，还是让绯火宫主被震得往后再度倒飞开去，口中再度喷血。
;;;;“截杀剑。”东伯雪鹰微微一笑，很满意截杀剑的威势。
;;;;绯火宫主在远处凌空而立，有些难以置信，也无法接受：“力量速度不如对方，怎么剑法玄妙我都无法破解。”
;;;;哗。
;;;;东伯雪鹰丝毫不停，又是一剑从远处降临，一个尊者级高手可是很难得的，很适合验证自己对《截杀六剑式》的理解，这一次他还刻意再度降低力量，防止对方又被轰飞。
;;;;只见半空中，一道道剑光如血丝，这些剑光痕迹天马行空，且威力极强，绯火宫主几乎勉强挡住两剑，第三剑便划过对方躯体，令对方身体一分为二……
;;;;“逃！”绯火宫主两截身体迅速连接，同时再也没有争斗之心，他明白自己完全不是这个飞雪客卿对手。
;;;;“逃？”
;;;;东伯雪鹰见对方要逃，无法再磨练剑术，当即也懒得浪费时间，剑中蕴含的力量陡然再度提升到五成，施展的剑术力量速度自然暴涨，论飞行速度，东伯雪鹰也在对方之上，剑光呼啸下，逃窜中的绯火宫主身体却仿佛豆腐般被切割，跟着被剑法威能给硬生生湮灭。
;;;;绯火宫主，战死！
;;;;这个世界站在最巅峰的五位尊者之一的绯火宫主，被‘飞雪客卿’击杀！当然死去的也仅仅只是一个分身。
;;;;东伯雪鹰挥手就将对方遗留宝物尽皆收起。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰化作流光返回，又降落回了崇氏家族内。
;;;;那一座庭院内，崇氏老祖等五位看向东伯雪鹰的目光都有些难以置信以及炽热！像七殿下崇言是为自己师傅这么厉害而自豪。而崇氏老祖他们则意识到，这个飞雪客卿的实力之强横，恐怕已经足以开辟一个新的圣地了。
;;;;世界大势即将改变。
;;;;而这飞雪客卿麾下并无任何高手，他崇氏家族或许就能成为新的圣地的核心。
;;;;“崇氏族长。”东伯雪鹰看向崇氏老祖，“你可知道，古神殿是什么？”
;;;;“知道，知道，那是一个古老的传说。”崇氏老祖非常乖巧，问什么就说什么。
;;;;……
;;;;而同时。
;;;;绯火宫主战死的消息，天火宫是立即知晓，而另外两大圣地‘魔影府’‘须皇国’也都知晓。
;;;;他们个个震惊无比，特别是绯火宫主本尊将一切叙说，更让他们难以置信。
;;;;“我完全被压制，境界上我都没有一点优势，力量速度方面更是差距极大，因为速度慢，逃都逃不掉。”绯火宫主这一战被打的完全丧失了信心，他明白双方差距是非常明显的。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”