;;    万花宴的神廷之战很快开始。＠＠点＠小＠说，
;;;;一千九百名神级高手个个意识被挪移进血刃神廷的一片广阔疆域，让他们开始了最终的对决。
;;;;在那片广阔战场的高空中，还有着巨大的血色榜单。
;;;;轰~~~
;;;;血色榜单显现后，一个个名字也显现，也是暂时的排名。
;;;;这些年轻神级高手们一个个想尽办法要成为这一千九百位中的‘前一百位’，只要能进前一百，则必定能成为大能者弟子！于是他们或者单独行动，或是几个联合行动，都有了各自的选择。
;;;;……
;;;;主殿。
;;;;宴会还在继续，四重天界神、大能者们彼此闲聊吃喝，东伯雪鹰也和竹山府主、毁灭君主在聊天，至于血刃神帝则是和另外三位主宰们吃喝聊着。
;;;;实力在同一层次，一般才会有相同的话题，这高高在上的主宰们彼此聊天，声音却根本不外传，显然想听都听不到他们在聊什么。
;;;;东伯雪鹰他们三位同样隔绝周围探查。
;;;;“东伯，来来来，我俩喝一杯。”毁灭君主热情道。
;;;;“君主。”东伯雪鹰立即举杯。
;;;;二人彼此举杯，随即都喝了杯中的果酒，这是神帝准备的美酒，虽算不上太珍贵，却也很是稀罕。
;;;;“你至今修行千万年，就能得到《万魔真身》初始卷，真是佩服佩服。”毁灭君主感慨，“据说要成功，单单修心境界就要达到‘心意如刀’层次，说来惭愧，我在大能这种算是很老的一批了，至今修心都没到这一地步。”
;;;;“他年轻，经历的少，反而更容易心意凝练。”旁边的竹山府主说道。
;;;;东伯雪鹰一听，一思考，的确有道理。
;;;;越是年轻的强者，一路高歌猛进，修行起来摧枯拉朽，势头不可阻挡。可如果一旦沉沦下去……想要再恢复高歌猛进的修行速度就难了！
;;;;因为修行越久经历太多，反而顾虑多，思虑多，要真正‘心意如刀’就太难了。
;;;;“我也年轻过，不也就这样？”毁灭君主哈哈一笑。
;;;;“不好比，不好比。”竹山府主没多说，随即他看着东伯雪鹰，“雪鹰，你我的确该喝一杯。”
;;;;“是该喝一杯。”东伯雪鹰举杯。
;;;;自己和竹山府主是这一宇宙纪元仅有的两个，四重天界神就开辟道的。
;;;;喝完酒，竹山府主一边给自己倒酒，一边道：“开辟境和主宰境，相差极大，我踏入开辟境漫长岁月都早修行到极致瓶颈，却一直无法跨入主宰级。你和我不同，你修行百万年就开辟道，比我修行要快的多！我可是希望你依旧突飞猛进，一飞冲天，甚至超过我成为主宰！”
;;;;“你若是成了主宰，也能让我看到突破的希望。”竹山府主轻轻摇头，“卡在这太久太久，我都有些怀疑自己了。”
;;;;东伯雪鹰感受到竹山府主心中苦闷。
;;;;任谁卡在瓶颈一直无法寸进，都会逐渐怀疑自己。像其他尊者们都超脱了，压力不大。竹山府主相对压力就大多了，如果不超脱，宇宙纪元一结束就必死无疑！像东伯雪鹰修行岁月还短，还充满绝对信心。竹山府主毕竟修行超过五千亿年了，相对整个宇宙纪元都是很漫长的时间了。
;;;;“竹山，你毕竟也达到极致瓶颈，离最后成功只差一小步，这一小步，随时可能突破。”东伯雪鹰说道。
;;;;“对啊，像我这种修行比你还久，境界都不如你的，不得憋屈死？”毁灭君主也道。
;;;;竹山府主笑笑。
;;;;……
;;;;他们三个随意谈着，甚至有些东伯雪鹰都一知半解，都询问他们两位，毕竟论见识，竹山府主和毁灭君主都比东伯雪鹰多多了。
;;;;不过也有师尊给与的大量情报。
;;;;对整个宇宙秘辛了解极多，好歹也能谈得起来。
;;;;如果是一般大能者和尊者们根本谈不起来，许多地方，普通大能者听都没听过。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;年轻的神级高手们在拼着，随着一个个战死，意识回归身体，那战场上的神级高手不断变少，如今都不足三十位，显然这场神廷之战离结束也快了。
;;;;甚至大能者们有些都开始收徒了。
;;;;“去。”
;;;;有大能者直接将自己的令牌给旁边的侍卫。
;;;;界神侍卫恭敬接过令牌，朝最外围走去，那些恢复清醒的大群神级高手们个个翘首以盼，眼巴巴的看着那一块令牌最终到了一名年轻黄衣女子手里，个个又羡慕又不甘，继续朝主殿中央方向看去，等待新的令牌出现。
;;;;“雪鹰。”
;;;;高坐在那的四位主宰中，血刃神帝则是道，“这次万花宴，你们三个都没收徒，我师傅和竹山就罢了，毕竟过去早就收过不少。雪鹰，你是第一次坐在这，以后我不强求你，但是你第一次过来，至少你得收三个徒弟。”
;;;;东伯雪鹰无语。
;;;;他很想说，我不是第一次来，上一次我是参加神廷之战的，是坐在最外围的！这是第二次！
;;;;当然只是心中嘀咕，嘴上还是乖乖道：“好吧，师尊，我收徒就是了。”
;;;;“这小子，还有些不甘愿。”血刃神帝哈哈一笑。
;;;;旁边尼罗主宰则是也笑道：“东伯雪鹰，你修行如此惊人，修行百万年就弄死了母祖教两位护法，还立下大功。当然得好好教徒，教导的徒弟别说赶上你，能有你的一星半点……也算为我们修行者宇宙增加了一份力量啊。”
;;;;“我要看看，东伯雪鹰的眼光如何。”庞依也微笑道。
;;;;那些大能者们、四重天界神们都看到远处的主宰们和三祖在交谈，可惜，他们听不到。
;;;;“雪鹰放心，我们不会和你抢。”竹山府主道。
;;;;“我也不抢。”毁灭君主道。
;;;;东伯雪鹰只能撇嘴，随即开始仔细查看之前血刃酒馆发来的讯息，是这次一千九百名神级高手的详细情报！每一个大能者都是得到这样一份详细情报的，这样，也好帮助他们收徒。
;;;;幸好。
;;;;虽然宴会中一直闲聊，可也偶尔关注战场上的动静，以东伯雪鹰的实力，仅仅瞥一眼，一千九百名就个个看的清清楚楚了。
;;;;“至少三位？”
;;;;东伯雪鹰暗暗嘀咕，“好吧，就选三个吧。”
;;;;血刃神廷麾下的普通大能者们，每一届都是必须收徒的，这也是他们的责任。不过到了三祖这地位，是不强求的，可这一次师尊血刃神帝亲自开口了，东伯雪鹰自然也不会拒绝。
;;;;“三位，哪三位呢？”
;;;;东伯雪鹰结合自己看到的情报资料，已经之前偶尔的一次次观战，以他的思考速度，几个呼吸后就定了下来。
;;;;“就他们三个吧。”东伯雪鹰做出决定。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”