;;    “魔山始祖、瑶光之主？”东伯雪鹰立即想到了始祖魔山，三殿下蛟云流曾经告诉过自己，他们的始祖和另外一位存在一同开辟出了‘七星海圣界’。而现在天愚老祖又说他是应魔山始祖、瑶光之主的邀请去七星海圣界开创宗派。
;;;;“看来，开辟出七星海圣界的，就是魔山始祖和瑶光之主了。听起来，我们宇宙的天愚老祖和魔山始祖他们关系应该还好。”东伯雪鹰默默道。
;;;;如果关系差，也不会在给后辈弟子留下的影像中提到那两位了。
;;;;天愚老祖有些驼背，眼神却温和，耳垂很大，他微笑继续说道：“我太虚天宫在七星海圣界也是最顶尖的一方势力，声名赫赫。将来你若是离开宇宙前往七星海圣界途中遇到危险，在绝境之时可以报出你的身份，毕竟稍微消息灵通点的，都知晓我太虚天宫是极为护短的，敢欺负到我太虚天宫头上，那是找死！”
;;;;“当然，我太虚天宫也有敌人，所以必须绝境时才报出身份，或许能活命。”
;;;;东伯雪鹰乖乖听着。
;;;;他听得出来，这天愚老祖看起来一个老好人，可留给后辈弟子的影像中直接说‘敢欺负到我太虚天宫头上，那是找死’，显然也不是那般好惹的。
;;;;不过，东伯雪鹰很喜欢有这样的老祖！
;;;;对方创造了修行者宇宙，的确是宇宙内所有生灵的老祖宗。
;;;;“作为太虚天宫紫衣弟子，衣袍、令牌这些都是个个都有，同时你可挑选三门混沌级基础绝学！”天愚老祖说道，“这些都是基础绝学，我更希望你们这些后辈能借助这些绝学……最终创出属于你们自己的绝学！自己创出的，才是最适合自己的。”
;;;;“至于兵器等其他外物？就靠你自己了，修行路，终究要自己去走的。”天愚老祖微微一笑，随即影像消散。
;;;;东伯雪鹰明白这仅仅只是影像。
;;;;像当初虚空行者‘古亓’为了传承，是专门留下一尊化身。
;;;;不过规则奥妙体系不一样，主要还是靠个人去感悟，去开辟道路，沿着道路一直前进……
;;;;“衣袍？”
;;;;东伯雪鹰先是拿起了紫色衣袍，灵魂波动一渗透轻易就炼化了，炼化后他就发现这紫色衣袍也自然而然认主。除了他这个主人，别人再也无法使用。显然太虚天宫紫衣弟子这一身份……不是轻易就能冒充的。
;;;;“好坚韧的衣袍。”东伯雪鹰有些咋舌，炼化后他体表衣服立即发生变化，化作一身紫衣。
;;;;“这衣袍……我全力以赴都伤不了他丝毫。”东伯雪鹰手指指尖都出现了兵煞，尝试破坏衣袍边角，可根本无法伤害一星半点。
;;;;东伯雪鹰随即拿起了旁边的紫色令牌，略一感应。
;;;;轰~~~~
;;;;大量讯息涌入脑海。
;;;;许许多多的关于太虚天宫的常识，连衣袍乃是天愚老祖亲自炼制坚韧不可摧的讯息都有记载，其中也有混沌级绝学的记载。
;;;;混沌级绝学，在太虚天宫那也是排在第二序列的！像魔祖的《万魔真身》离混沌级绝学都差的很远，由此可见挑选三门混沌级基础绝学何等的逆天，虽然还有更高的第一序列的绝学……可实际上，以东伯雪鹰如今的境界，第一序列和第二序列对他而言也没区别，他太弱了。
;;;;“太虚天宫，混沌级基础绝学共有一百零九门。”东伯雪鹰有些震撼，令牌中有关于这一百零九门绝学的最基本的介绍。
;;;;何为基础绝学？
;;;;基础，就是专精一道的绝学！一门绝学仅仅专精一道。
;;;;像东伯雪鹰自创的《道风波》那是结合两条道的，更加繁杂。而太虚天宫的规矩……不管是紫衣弟子，还是最核心的金衣弟子。金衣弟子是得主宰境且通过考验的，数量比虚空神还少！
;;;;不管是紫衣弟子还是金衣弟子，都仅仅是被传授基础绝学。
;;;;基础绝学专精一道，更纯粹！更适合用来借鉴。
;;;;如果直接传授融合多条道的绝学……反而会影响后辈子弟的修行方向，甚至毁掉前途！修行之路不可干扰，特别是规则奥妙体系，更需要后辈子弟自己去走。传授他们最好的基础绝学，他们走到哪一步，就看他们的天赋才情了。
;;;;“就三种？”东伯雪鹰觉得太少，不由暗暗嘀咕。
;;;;自己悟出的道就三种了。
;;;;“算了，天愚老祖定下的规矩，也不能违背。”东伯雪鹰暗道，他知道老祖原本是不想后辈子弟将精力分散在太多绝学上，所以限定挑选三本。
;;;;可对自己而言的确少了点，三条道，每一条道一种就三门绝学了，还有最紧要的修炼本尊神心的绝学是必选的，这就四种了。
;;;;“得放弃一种。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰思考速度何等快，很快做出决定。
;;;;“杀戮类手段最常见，我在始祖魔山就看过不少典籍。就放弃杀戮类的吧。”东伯雪鹰暗道，“剩下的就是三门混沌级绝学，《无影天罗》《三千化身》以及《神光经》。”
;;;;《无影天罗》是‘波动之道’领域绝学！
;;;;《三千化身》是‘虚界道’领域绝学！
;;;;《神光经》是专修灵魂的。
;;;;……
;;;;茅草屋外，白发老者在那等候。
;;;;穿着紫衣的东伯雪鹰从茅草屋走出，白发老者见状露出笑容：“恭喜恭喜，成为太虚天宫紫衣弟子。”
;;;;“还请前辈给我取来《无影天罗》《三千化身》《神光经》这三门绝学原本。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，不过得提前说，这绝学原本是不能带走的，这些混沌级绝学原本……初始之地，也每一门仅仅只有一份原本。”白发老者说道。
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;很快。
;;;;白发老者从旁边的茅草屋宝库内取出了三本书籍出来，《无影天罗》书籍通体透明，《三千化身》是通体黑色的书籍，而《神光经》书籍则是金色。书籍都散发着无形气息，毕竟这都是混沌级绝学。
;;;;……
;;;;接过三门绝学原本，东伯雪鹰返回了茅草屋内，盘膝坐在那蒲团上。
;;;;这座茅草屋也是天愚老祖专门为紫衣弟子留下的修行之地，这里时间也可加速到万倍，连那蒲团都是珍宝，坐在上面修行效果竟然比始祖魔山外层还要好。
;;;;“我就在这修炼。”
;;;;“嗯，绝学不急着学，要参悟修行绝学也是需要时间的，先将我梦中修行的感悟融合。”东伯雪鹰心念一动，茅草屋内时间流速变化达到万倍，毕竟现在仅仅只是感悟融合，无需感受外界天地规则。
;;;;轰~~~~
;;;;脑海中，对杀戮道、波动道、虚界道以及《道风波》、杀戮之域的一些不同认知开始碰撞起来。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”