;;     』，
;;;;“我会后悔？”金袍迦乘听的眉头皱起，隐隐心中有了一丝不妙，自己可能做错了什么，不过从年少开始培养出的自信让他不会轻易认输。
;;;;很快。
;;;;他们一批批在安排下朝万花宴内部走去，开始去拜师。
;;;;“弟子拜见师尊。”三位神级高手恭敬的向一位坐在那的大能者跪拜磕头。
;;;;“起来吧。”大能者淡然随意。
;;;;作为血刃神廷一员，每次万花宴必须收徒，他一般也是随便收些内门弟子，想要收到真正满意的弟子太难太难。
;;;;金袍迦乘和其他三位同伴都跪拜下来，恭敬行礼：“弟子拜见师尊。”
;;;;坐在那的左宫主点点头，目光落在了迦乘身上，难得露出一丝笑意：“起来。”
;;;;“这个叫迦乘的小家伙，八千年有如此实力，天赋极高，而且脾性和我倒也有些相似。”左宫主比较喜欢这徒弟，所以明知东伯雪鹰发出令牌，他还是发出了一块令牌。
;;;;“论实力我不如东伯雪鹰，可论教徒弟嘛，虽然他是尊者境，可毕竟年轻……”
;;;;左宫主看了眼远处在三祖位置上的东伯雪鹰。
;;;;上一次万花宴。
;;;;他就是万花宴上的宾客，乃是高高在上的大能者，那时候东伯雪鹰还稚嫩的很，也是跪拜磕头进入神帝门下，可一转眼，仅仅才一届万花宴过去，东伯雪鹰就已经坐在了三祖位置上。连‘毁灭君主’都那么吹捧他，将来恐怕彼此差距会越来越大。
;;;;左宫主知道，实力是没法比了，可教徒弟他可不服输。
;;;;……
;;;;最后一批走来的就是有些紧张的白袍‘迦云’以及黑衣冷酷孩童‘魔冲云’，他们俩并肩走进来，路过一位位大能者，走到了几乎最前方，在三祖前方停下恭敬跪拜下来：“弟子拜见师尊。”
;;;;东伯雪鹰看着这两个年轻小家伙。
;;;;一个修炼八千年，一个修炼才三万两千年。
;;;;的确太年轻了。
;;;;“起来。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“是。”迦云、魔冲云都起身。
;;;;孩童模样的魔冲云是充满兴奋，迦云则懵懵懂懂，他隐约从在场大能者的位次中判断出了自己师尊的地位：“旁边两位不就是传说中三祖中的毁灭君主和竹山府主，我家师尊和他们并列？”
;;;;“这……”
;;;;拜在左宫主门下的金袍迦乘遥遥看到这一幕，心中也是一颤。
;;;;不对劲。
;;;;东伯雪鹰虽然厉害，可如此年轻，就真的如一些流言所说的那样，成为新的三祖了？
;;;;******
;;;;万花宴结束后。
;;;;东伯雪鹰就带着妻子儿女以及两个新收的徒弟准备离开，离开时，影魔岛主更主动来套近乎：“帝君，帝君。”
;;;;“影魔岛主。”在血刃神廷上空，东伯雪鹰转身看向后面追来的影魔岛主。
;;;;“哈哈哈，魔冲云这小子能拜在帝君门下，是他的运气，帝君以后什么要我做的，只管吩咐一声。”影魔岛主热情的很。
;;;;在东伯雪鹰身后的两个徒弟。
;;;;魔冲云还好，迦云却暗暗嘀咕。
;;;;“影魔岛主也是大能者，竟然这么巴结师尊？”迦云还有些不明白东伯雪鹰的影响力，“不是说大能者都傲气的很吗，很重视脸面吗？”
;;;;“影魔岛主客气了。”东伯雪鹰微笑道，“魔冲云是这次万花宴最耀眼的一个，就算我不收他为徒，其他大能者们也会抢着收，岛主，如果没事，我就先走了？”
;;;;“好。”影魔岛主也笑吟吟和东伯雪鹰分别。
;;;;呼。
;;;;很快东伯雪鹰一行人在远处撕裂开时空通道，踏上了返程。
;;;;影魔岛主遥遥看着，不由摇头感慨唏嘘：“真是没法比，百万年就开辟出道，如今连毁灭君主都如此吹捧，将来成就怕是不低于青君，成主宰希望也很大，他过去也没收过什么徒弟，云儿应该是他收的最优秀的弟子，定会倾力栽培。”
;;;;越想，他越是心中满足畅快。
;;;;……
;;;;黑雾海，东伯帝君府。
;;;;“帝君。”妖娆红发的女管家来迎接。
;;;;“血蔓，给他们俩先安排洞府。”东波雪鹰吩咐。
;;;;“是。”血蔓立即乖乖应道。
;;;;帝君府一共有两位管家，一位是‘白骨’，一位是血蔓。
;;;;血蔓花立即带着魔冲云、迦云先去进行安置，他们俩都是有仆从的，这些仆从自然都在他们体内世界中。
;;;;仅仅半个时辰后。
;;;;一座花园内，草木繁茂，百花争艳，景色美丽。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋都坐在那，都饮着果酒。
;;;;“师尊，师母。”
;;;;魔冲云、迦云恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰、余靖秋看着这两个小家伙都很满意，论天资，他们俩得承认，自己的儿女‘东伯玉’‘东伯青瑶’得到倾力栽培也比这两位要差些，这绝对算是碰到的天资最好的两个徒弟。
;;;;“我门下内门弟子仅有你们两位。”东伯雪鹰道，“亲传弟子有一位，名为叶青，是你们大师兄。”
;;;;“叶青？”魔冲云、迦云暗暗疑惑。
;;;;没听说有叫叶青的厉害人物。
;;;;东伯雪鹰却有些感慨，叶青是自己在中巫毒的百年岁月中行走夏族世界各地，随意教导的众多徒弟中唯一一个被他认定为值得栽培的！也是唯一一个得到他承认的徒弟，只是当初超凡的时候，认为叶青值得栽培。可是如今站在浩瀚宇宙巅峰位置，叶青潜力就差多了，在自己栽培下，如今也只是神级巅峰，成界神都是个大门槛，要知道，叶青到如今修行也同样过千万年了！
;;;;“是我在物质界的时候，就收的徒弟。”东伯雪鹰说道，“你们俩天资很高，希望将来别让我失望，若是你等足够优秀，自然有机会成为我亲传弟子。”
;;;;再有天赋。
;;;;都只能先成为内门弟子，观察一段时间，才决定是否收为亲传。
;;;;除了天赋，心性等各方面都很重要。东伯雪鹰不怕徒弟脾气霸道、冷漠、孤傲等等，这些都不在乎，唯有一点他最是不喜，就是真正称得上‘邪魔’的。
;;;;“魔冲云，我观你神廷之战，除了混洞神心，你在物质神心上也有所参悟？世界神心也还算可以？”东伯雪鹰道。
;;;;“是。”
;;;;魔冲云点头，“如今我想先尽快将物质神心掌握，其次世界神心，第四门神心还未定。”
;;;;“很好。”
;;;;东伯雪鹰随手一指。
;;;;咻。
;;;;一道光芒飞入魔冲云的眉心中，大量讯息传递，分别是‘物质神心’的指点，和‘世界神心’的指点。
;;;;要知道‘灭极玄身’修炼法门最重视物质神心，《万魔真身》初始卷中也牵扯许多物质神心奥妙，修炼至今，对‘物质神心’的理解东伯雪鹰还是很深刻的，在普通大能者中绝对算最顶尖，只是离‘开辟道’还有些距离。
;;;;而‘世界神心’就更不用说了，‘虚界道’就是东伯雪鹰最早开辟，如今积累深厚，他的指点，自然更加高明，就是让时空岛主他们来指点，在‘世界神心’上都很难达到东伯雪鹰这般高明。
;;;;这就是为什么一旦三祖收徒，都毫不犹豫拜在三祖门下的原因。
;;;;尊者教徒弟。
;;;;和大能者教徒弟，本来区别就很大。对天地法则的认知，对规则奥妙的掌握利用本就更高明！
;;;;左宫主也只是寄希望于‘东伯帝君太年轻，没教过好徒弟，没经验’，才觉得在教徒上能和东伯雪鹰比一比，那些修行岁月久的尊者们……寻常大能者教徒是根本没法和尊者比的。
;;;;“迦云。”东伯雪鹰看向了那个有些紧张的年轻小家伙。
;;;;“师尊。”迦云颇为紧张，他如今也知道了，自家师尊乃是新的三祖之一。
;;;;“你在‘开天神心’和‘极点神心’上颇有潜力。”东伯雪鹰说道，迦云连乖乖点头，东伯雪鹰一笑，也是一指过去，一道流光进入迦云的眉心。
;;;;开天神心？极点神心？
;;;;这些和‘杀戮道’都颇有关联，东伯雪鹰将自己对这两种神心的认知，尽量仔细，更为简单的描述给自己徒弟。
;;;;“这两个小家伙。”看着面前都在接受着讯息的两个徒弟，东伯雪鹰露出笑意。
;;;;“雪鹰，除了叶青，你都很久没收徒了。”旁边余靖秋道，“这两个小家伙天资很高，潜力非凡。”
;;;;“希望他们俩别让我失望吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”