;;    “你一个小小真神主宰，竟然还敢说这样的大话？”满是毛发的人形三眼虚空生物声音轰隆，“真神主宰和虚空神有着无法逾越的差距，便是数十个上百个主宰，我都能一口吞掉。”
;;;;旁边的黑色鳞甲怪物也很是不屑，即便东伯雪鹰接连斩杀了一大群主宰境虚空生物，可他们三位首领依旧没感觉到丝毫威胁。
;;;;因为按照他们的经验，主宰想要越阶战虚空神？简直是笑话！
;;;;恐怕也就传说中最最顶尖的势力，才会培养出屈指可数的妖孽，才能主宰越阶杀虚空神吧。可那种妖孽何等之罕见？并且他们可并非是一位虚空神，而是三位……特别是大首领，更是修行岁月漫长，实力极为了得。
;;;;“大哥？”满是毛发的人形三眼生物转头看向了他们的大首领，那黑色鳞甲怪物也是看向大首领。
;;;;大首领则是眯着眼看着东伯雪鹰，吩咐道：“动手，杀了他。”
;;;;“是。”
;;;;“哈哈，杀。”
;;;;黑色鳞甲怪物、人形三眼生物得到允许便立即动手。
;;;;只见黑色鳞甲怪物体表迸发出了一圈圈的黑色波纹，黑色波纹涟漪扫向四面八方。至于人形三眼生物则是他的第三只眼放出无形的波动，波动扫向了东伯雪鹰的三个化身，也同时扫向四面八方各处。
;;;;诡异的是，双方的规则领域竟然没有丝毫干扰。
;;;;“哼。”东伯雪鹰的三个化身身体都是躲在虚界天地中，令黑色波纹的威力大大衰减，至于无形波动则是一种奇特的灵魂攻击，东伯雪鹰的三个化身都是由真身遥遥控制，仅仅是意识降临，根本不怕灵魂攻击。
;;;;“之前斩杀那些主宰级的虚空生物，让我的灭世第一剑提升也极多，如今能够达到十二个窟窿。眼前的三位虚空神，实力更高，和他们交战……对我的磨砺帮助也更大，定要趁机尽快的悟出灭世第一剑。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;他自己也清楚。
;;;;不悟出灭世第一剑，要杀三位虚空神简直是做梦。
;;;;所以先尽快悟出来……
;;;;自己在灭世第一剑上，欠缺的就是实战。
;;;;“轰~~~”在虚界天地内，其中一个黑衣东伯雪鹰一个瞬移直逼人形三眼生物，跟着手中长枪就已经刺出，长枪枪杆旋转着滚滚而出，仿佛无形的规则车轮碾压而来，枪尖的稳定性都有些难以控制，微微震颤着刺向敌人。
;;;;人形三眼生物却直接一伸手，毛茸茸的大手就抓向了东伯雪鹰的枪杆，嗡~~~枪杆时刻都在旋转着滚滚而动，这他毛茸茸大手竟然没能抓稳，枪尖依旧刺在了他的身上，刺穿了厚厚的毛发以及皮层，枪尖有些许刺入了进去。
;;;;“能伤我？二哥，你不是说他攻击很弱吗？”三眼人形生物声音轰隆咆哮道。
;;;;黑色鳞甲怪物此刻的胸口鳞甲上也出现了连续的足足十一个小窟窿，这些小窟窿都在迅速的愈合，他也在咆哮：“我怎么知道？他的枪法威力大大增加，竟然能伤到我了，不过这点小伤不算什么，赶紧快杀了他。”
;;;;如果说两尊化身和二首领、三首领交战都还有少许战果。
;;;;那么攻击向大首领时……
;;;;大首领金色翅膀合拢屹立在虚空中，一动不动，他那暗黄色眸子扫了一眼袭来的黑衣东伯雪鹰，顿时“啪”一道青色闪电直接进入了虚界天地，攻击在黑衣东伯雪鹰身上，任何枪法都无法抵抗这诡异的青色闪电，瞬间这一尊化身湮灭。
;;;;不过刚刚一尊化身被灭，却是转瞬间远处虚空又出现了一尊黑衣东伯雪鹰。
;;;;化身，乃是借助‘虚界天地’的力量以《三千化身》绝学法门一念即可形成，因为能够借助的力量不算多，形成的化身强度也较弱，和普通身体较弱的主宰相当，远远无法和真身相比。
;;;;……
;;;;看到又出现一尊化身，大首领则是眯着眼：“好厉害的真神主宰，他自始至终都没有显现真身，出来战斗的都是些化身而已，而且他凝聚化身的法门非常高明……寻常凝聚化身，是用体内的力量进行凝聚，而他却似乎是借助外界力量形成，所以根本找不到他的真身。”
;;;;像虚空神。
;;;;用体内的虚空神力凝聚出一尊化身进行战斗，一旦化身身死，要凝聚就需要再用体内的虚空神力……那么敌人完全可以借助化身凝聚的动静，寻找到真身的位置。
;;;;可东伯雪鹰不同，他是靠的虚界天地的力量凝聚的化身，所以根本无法找到他的真身。
;;;;“能够一念形成化身，他真身一定藏在离这不远的地方。”大首领默默道。
;;;;如果是混沌境的一方巨头，可能隔着比较遥远的距离就能够强行凝聚出化身，可如今这黑衣青年仅仅只是一个真神主宰，他能够一念凝聚化身，那么真神肯定就在周围一带。
;;;;事实也的确如此，东伯雪鹰真身就在‘虚界天地’的范围之内！可敌人却一直找不到。
;;;;“必须找到他，否则，杀再多化身都无用。”大首领也很烦恼。
;;;;“轰！”
;;;;大首领尝试施展规则领域，顿时广袤的空间中出现了无数的黑色雷电霹雳，不过这些黑色雷电霹雳的威势却不如那仅仅一道的‘青色闪电’，可胜在数量多范围广，肆意横扫甚至侵袭进虚界天地内部。
;;;;可横扫了一遍，大首领依旧没发现任何动静。
;;;;“怎么找？他到底躲在哪？他应该躲的不是太远。”大首领越加苦恼。
;;;;他不是那些研究万物的‘巫’的体系，也不是手段玄妙非常的规则奥妙体系，也不是虚空行者等一些特殊体系，他是修行起来最简单最直接的――吞噬类体系，这类体系就是不断的吞噬转化让自身强大，可战斗也就显得相对蠢笨。
;;;;要找出藏在暗中的东伯雪鹰，太难了！
;;;;虚界天地、虚空遁藏外加金衣弟子的隐匿符牌，三大手段，别说是他，就是手段玄妙的多的血刃神帝过来，也找不出他的徒弟来。
;;;;……
;;;;他找不到，可东伯雪鹰却完全沉浸在对灭世第一剑的感悟中，过去五千多年的长时间参悟，在一次次实战中，自然不断明悟。实战很能证明战斗成果！如果继续埋头参悟，可能要耗费上千万年时间才能逐渐的参悟成功，可参悟和实战结合，效率则快的多！
;;;;“大哥，这个主宰的实力在提升。”人形三眼生物声音轰隆的吼道，他体表有三个很明显的大窟窿，“你快点动手啊。”
;;;;东伯雪鹰一枪刺出已经能够控制在三个窟窿，显然离完全掌握灭世第一剑也快了。
;;;;即便如此，如今他面对这二首领、三首领也丝毫不处于下风了。
;;;;“不找出他真身，杀再多化身都没用。”大首领却是冷喝道，说着他还是双眸扫了一眼，一道青色闪电瞬间侵袭向这一尊化身，不过这一次东伯雪鹰却施展枪法抵挡。
;;;;长枪旋转滚滚，带着奇异玄妙，仿佛以无间入有间，枪尖所向带着极为恐怖的杀戮道奥妙，竟强行令青色闪电撕扯分散开来，虽依旧有少许残留扫过东伯雪鹰化身，却无法令化身湮灭了。
;;;;“实力还真增加了。”大首领也焦急。
;;;;东伯雪鹰真身却在思索着那一枪破开闪电的经验：“杀戮道得更深藏些，不能太过外放……”战斗反馈的结果，让他不断修正着枪法，他已经感觉离灭世第一剑悟出很近很近了。
;;;;******未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”