;;    宝藏神塔塔门古朴，此刻正完全开启，门高约有百丈。
;;;;东伯雪鹰和其他四位接连窜进了宝藏神塔内。
;;;;“进来了，终极存在‘九云帝君’的宝藏。”东伯雪鹰站在黑色的地面上，上方一片幽暗，幽暗中还有着一颗颗闪烁的星辰，东伯雪鹰很清楚，那些闪烁的星辰……正是宝藏神塔的宝贝，内部都藏有宝物，不过这仅仅是第一层的宝物。
;;;;宝藏神塔分三层，第三层中蕴含的宝物，一般只有两三件，可都是对九云帝君而言都很重要的宝物，价值将极高。任何一件，都足以让混沌境巨头们眼红疯狂。
;;;;“哗。”
;;;;忽然宝塔内开始形成了一条条虚空阶梯，虚空阶梯一级级往上延伸，很快延伸到了最高处碰触到了幽暗天空，并且虚空阶梯尽头还显现出一扇古朴的石门。
;;;;一共有五条虚空阶梯，对应着五扇石门。
;;;;“上。”
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰、天剑宗主、雄壮男子、黑雾身影、宽松灰袍女子分别沿着一条虚空阶梯，踏着虚空阶梯往上走。
;;;;“这规则压制真是厉害。”东伯雪鹰行走在虚空阶梯上，尝试身体悬浮，却被无形规则强行压制，必须一步步走。
;;;;宝藏神塔从外面看仅仅千丈高，可内部空间却大的很，仅仅第一层空间的虚空阶梯长度就有百里！
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰飞奔在阶梯上却极快，都化作幻影，眨眼就窜出二三十里，蓬，一头撞击在无形的虚空屏障上，这时候虚空屏障才显现出来。
;;;;“虚空阶梯上有足足三道屏障，就算突破了三道屏障，还得轰破石门才能进入第二层，别急嘛。”远处另一条阶梯上的黑雾身影发出尖细声音。
;;;;东伯雪鹰却懒得理会。
;;;;他从太虚天宫得到的情报何等消息，他当然知道，刚才猛烈碰撞只是想要看看这屏障的坚韧程度，看是否能直接撞破。
;;;;“破。”东伯雪鹰手中出现一柄神剑，剑光闪现，噗噗噗，连续三剑劈在虚空屏障上，哗~便让虚空屏障碎裂。
;;;;这时候，其他四人也都先后对虚空屏障攻击，都很快就轰破了这第一层屏障。
;;;;“嗖。”
;;;;宝藏神塔第一层的幽暗天空中，那璀璨的星辰，忽然有一颗星辰坠落了下来。
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮，手臂猛地暴涨，朝那一颗星辰抓了过去，可手臂仅仅伸长十里远就受到无形阻碍。
;;;;“这是我的。”雄壮男子的粗大手臂同样暴涨，仅仅暴涨数里，便抓住了那一颗星辰，那一颗星辰被他碰触的刹那，散发光芒的表层就直接破碎，里面正有漂浮的一块刀刃残片，银白色刀刃，看着都让人心颤，可惜是残片。
;;;;“应该是极品虚空神兵的残片。”东伯雪鹰立即做出判断，“价值在三十到五十源界石。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们五个在前进。
;;;;幽暗天空闪烁的群星，偶尔就有一颗星辰坠落，只要手指碰触，星辰就会消散露出里面的宝物，宝物价值有高有低，低的仅仅价值数颗源界石，高的有近一百源界石。
;;;;“噗。噗。”
;;;;东伯雪鹰没太在意这些宝物。
;;;;因为这仅仅是第一层的宝物，一般是些实力弱小的修行者偶然进来才会在第一层长期逗留。
;;;;“哗。”
;;;;连续三道剑光先后轰击在虚空屏障上，这第三层也是最后一层虚空屏障便完全崩溃，东伯雪鹰化作残影直冲向这阶梯的尽头，阶梯的尽头连接着天空，那里有一扇古朴的石门。
;;;;“轰！”东伯雪鹰是这次五位中第一个冲到石门处的，手中利剑瞬间就化作一道道剑光劈向眼前的石门，轰隆隆，剑光怒劈下，石门立即震颤作响，大量石头碎末飞起，开始逐渐出现伤痕。
;;;;就在东伯雪鹰轰击石门的同时。
;;;;幽暗天空中有一颗几乎是最亮的星辰陡然脱落，化作一道耀眼的流光，直接朝东伯雪鹰飞来。
;;;;这一刻。
;;;;东伯雪鹰虽然在怒劈石门，可注意力却在那一颗飞来的星辰，并且整个宝藏神塔的另外四位也个个盯着那一颗星辰。
;;;;他们得到金簪，自然会想方设法搜集关于九云帝君宝藏的情报，也都知道，在宝藏神塔第一层……当进入的五位修行者中第一个攻击石门，会立即令一颗星辰坠落，这一颗星辰蕴藏的宝物，就是第一层中所有星辰中最珍贵的！
;;;;“真是够嚣张啊。”
;;;;“这宝物太珍贵，他就不怕，有命拿，没命带出去么？”雄壮男子等人遥遥看着默默道，他们都很清楚进入宝藏内，其他修行者都是竞争对手！所以宝藏神塔第一层最珍贵的宝物，他们都宁愿低调，不愿最先去抢。
;;;;因为第一层最珍贵的宝物，在第二层也算上等了！如果这一批五位当中有隐藏的恐怖高手，说不定就会出手。
;;;;这次在宝藏神塔内有足足三天时间，他们有耐心，一开始太张扬，锋芒毕露的，一般活不长的！
;;;;“呼。”一袭白衣的东伯雪鹰，银色面具下双眸盯着那一颗飞来的星辰，伸出左手，高速飞来的巨大星辰和东伯雪鹰的手指碰触的一刹那，星辰就仿佛泡沫般幻灭，露出了里面的物品这是一截约莫手臂粗细的枯木，枯木上还有着一根根金色绒须。
;;;;枯木散发着气息。
;;;;它在的地方，就仿佛蕴含无穷生机。
;;;;“金须天雷木。”东伯雪鹰眼睛一亮，心跳都加速，其他四位修行者也都屏息，瞠目结舌看着这一截枯木。
;;;;金须天雷木……
;;;;在原始古圣界时期，可能价值相当于近一千源界石，它是需要原始古圣界的运转规则降临的‘天雷’怒劈‘金须神树’，一般的金须神树都会被劈死化作灰烬，只有极个别最终残留一截枯木，且充满无尽生机。
;;;;可是！
;;;;原始古圣界破碎了，金须天雷木再也没新诞生的了，早有宇宙神想要金须天雷木了。
;;;;这金须天雷木，可用来炼制兵器，可用来创造世界，可用来炼制丹药……
;;;;在原始古圣界破碎了无尽岁月的如今，这一截‘金须天雷木’，它的价值是在三千源界石！当初九云帝君认为它价值近一千源界石，当做第一层的最重要的两三件宝物之一，是很正常的。然而现如今，它价值比九云帝君还活着时，高太多了。
;;;;“价值这么高？”东伯雪鹰心跳加速，价值三千源界石的宝物，放在宝藏神塔第二层都算压轴宝物了！甚至足以让混沌境巨头眼热了。
;;;;这一截枯木，比自己身上所有宝物加起来都珍贵太多太多！
;;;;宇宙神的宝藏果真就是不一样啊。
;;;;东伯雪鹰伸手一抓，这金须天雷木就被紧紧抓在了手中，跟着一个念头便收入了储物宝物内。
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”