;;    
;;;;东伯雪鹰心中哭笑不得。
;;;;原来是这样。
;;;;以魔祖和湖心岛主人的关系，如果是在第三宇宙纪元，毁灭军团士兵来到魔祖的地方的确是送死！可是魔祖和湖心岛主人早就不在这一宇宙了，不管是已死，还是有其他去处，宇宙诸多纪元最强大的两位存在都早就不在了，他们俩的恩怨还波及到自己？冤不冤？
;;;;“就一万年，练不成就赶紧滚。”血袍阴冷男子说完就直接盘膝坐在殿厅边上，懒得再看东伯雪鹰一眼。
;;;;“也没必要和一器灵计较。”东伯雪鹰虽然觉得对方态度太恶劣，可他也清楚，器灵也是遵循魔祖命令的，即便再讨厌他东伯雪鹰，也只能在权限范围内找麻烦，他只是将时间从百万年降低到一万年，而不是直接赶东伯雪鹰走，并非是他仁慈，而是权限不够。
;;;;“魔祖连其他宇宙生命都给机会，我一个毁灭军团士兵，他还是给机会的。”东伯雪鹰抬头看向溶血秘术。
;;;;溶血秘术。
;;;;是一门血液秘术，修炼时疼痛异常，越是接近成功，疼痛就越加恐怖。
;;;;虽然没练过，可情报早就记载清清楚楚，溶血秘术的困难之处在两个地方：一个是对悟性的考验！要在短时间内练成一门复杂的血液秘术是非常难的，悟性要求极高。另一个就是对疼痛的忍耐力考验，修炼越是深入，越疼痛。在疼痛影响下还要继续修行！
;;;;受过巫毒折磨，东伯雪鹰很清楚，在疼痛折磨下还要修行难度是何等的大！
;;;;“来吧。”东伯雪鹰很是坦然的也盘膝坐在破旧的殿厅内，开始修炼起来。
;;;;凡人，畏惧疼痛。
;;;;而到了他这等境界，更看做是对生命，对心灵的磨练。
;;;;……
;;;;刚一修炼，东伯雪鹰皮肤就布满了凸起的脉络，血液在奔腾。
;;;;“这一门秘术，对血液的操纵可真是厉害。”东伯雪鹰一修炼就发现这门秘术的神奇，“不愧是绝学《万魔真体》基础拆解出的秘术。”
;;;;溶血秘术、蚀骨秘术、炼心秘术。
;;;;这三门秘术是三魔殿的考验，可它们都是源自于传说中的《万魔真体》绝学，都是这门绝学最基础部分拆解出来的。
;;;;这一门绝学，远超魔祖最出名的六大传承，因为《万魔真体》是魔祖最终悟出创出，令他实力足以和湖心岛主人匹敌的一门恐怖绝学。这门恐怖绝学……据说要真正大成，首先就得将六大传承全部修炼大成，单单这一条件就需要开辟出六条道且都得达到主宰境，还有其他外力辅助，总之难度极大。
;;;;单单得到这门绝学就非常难，必须深入上三洞天。
;;;;而‘三魔殿’考验如果成功。
;;;;因为三秘术都练成，就能得到《万魔真体》最基础的一卷，虽是最低最基础，对尊者们而言已是极为珍贵。并且还有其他收获。
;;;;所以能够进入‘溶血殿’，东伯雪鹰才觉自己运气不错，可惜，器灵似乎对湖心岛一方颇为敌视。
;;;;“嗡！”
;;;;盘膝而坐的东伯雪鹰，体表隐隐有红光弥漫，那是体内血液映照出的光芒，忽然红光消散，东伯雪鹰的皮肤中不由迸出无数血雾。
;;;;“噗。”不但皮肤有血雾喷出，东伯雪鹰口中也鲜血喷出。
;;;;“哼哼。”同在殿厅的血袍阴冷男子睁开眼瞥了眼，嗤笑了几声。
;;;;“怎么会这样？”
;;;;东伯雪鹰却皱眉疑惑，“这一门秘术，明明就是天地规则的奥妙运用，我都开辟出道路了，才刚开始修炼就修炼岔了？”
;;;;“不愧是《万魔真体》基础拆解出的秘术，难怪魔祖会用来进行考验尊者。”东伯雪鹰原本认为自己百万年就开辟出道路，以自己的悟性要修炼一门秘术应该不是难事，可刚开始就吃了苦头。不但是这，连在物质界内的自己的本尊也同样吐血了，显然也修炼失败。
;;;;“继续。”东伯雪鹰完全沉下心修炼。
;;;;******
;;;;时间一天天，一月月，一年年过去。
;;;;在血魔洞天内。
;;;;远古恶魔仿佛一座庞大山脉，还在沉睡中，而在远处隐藏着的母祖教的四位护法却也是憋屈的很。
;;;;“一千年了。”灰袍女护法低语道，“我们在这已经守了一千年了，东伯雪鹰还没现身。”
;;;;“情报不会假，根据因果探查，他的确依旧在那一处区域。”祸烛护法看着遥远处的远古恶魔，“他应该陷入血魔洞天的某个危险之地，暂时出不来。”
;;;;灰袍女护法点头：“我们炼制的药液，本来还想尽快杀了东伯雪鹰好回去继续炼制。可拖到现在，那药液早就废掉了。”
;;;;“等吧。”碧眼男子也道。
;;;;“我们有着足够时间，耐心等。”裹着紫袍仅仅露出一双眼睛的老者也道。
;;;;他们四位护法的确心焦，的确憋屈。
;;;;毕竟他们原计划是炼制成功药液，继续去闯一处险地的。可现在药液废掉，他们只能在这等。
;;;;在他们看来。
;;;;也就是一个新晋的尊者级，他们四个联手，其中‘祸烛护法’更是强横无匹，他们认为解决东伯雪鹰是非常轻松的。谁想在这等了这么久！且还要继续等下去，并且还得小心翼翼……不能弄醒那一头远古恶魔。
;;;;“等他出来，定不能让他死的太痛快。”灰袍女护法低语道。
;;;;其他三位护法都赞同。
;;;;对于修行者宇宙的生命，他们可没有丝毫怜悯。
;;;;……
;;;;一千年，两千年，三千年……转眼已经六千余年。
;;;;溶血殿内。
;;;;东伯雪鹰修炼时身体都在微微发颤，疼痛的面孔都在扭曲，终于忍不住哼出声来。
;;;;“呦，竟然哼出声了？”殿厅角落的血袍阴冷男子听到声音睁开了眼，露出兴奋笑容，“是不是很疼啊，哈哈哈，溶血秘术岂是那么好修炼的？这可是《万魔真体》的三大基础秘术之一啊，对悟性要求极高极高，那些尊者们要百万年练成都很难，你想要万年就练成？”
;;;;“而且修炼越是深入，越是疼，连本尊神心都会疼。”
;;;;“在剧烈疼痛下要练成就更难了。”
;;;;血袍阴冷男子站了起来，欣赏着远处东伯雪鹰疼痛微微震颤的模样，“还以为你们毁灭军团士兵多么厉害呢！这才六千余年，你修行的溶血秘术恐怕才修炼一小部分吧，疼痛远远没有达到极致！等你快大成时，那才知道那滋味是何等的……呜，虽然我没尝试过，可我看过很多尊者们最后失态的样子。”
;;;;“哦，我差点忘了。”
;;;;“你只有一万年时间，时间一到，我就会把你扔出去！不过就算出去了，你也可以继续修炼，继续尝尝溶血秘术的滋味。可惜啊，过了期限，就算你练成了溶血秘术也没用了。”
;;;;“必须万年内练成，魔祖考验就是你们修心境界，考验的就是你们的悟性。”
;;;;血袍阴冷男子说着还欣赏着东伯雪鹰痛苦的样子。
;;;;忽然――
;;;;原本痛苦的东伯雪鹰恢复了平静，原本扭曲的面孔也恢复了祥和，同时也睁开了眼睛看着血袍阴冷男子。
;;;;“我才说几句，你就受不了不修炼了？你修心真的很一般。”血袍阴冷男子见状道。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”