;;    雄壮男子的一双拳头，仿佛令整个第二层空间都在晃动，当这一双拳头砸来时，东伯雪鹰甚至都升不起近身抵抗的念头：“这一双拳头威势也太强了。”他毫不犹豫身体虚化藏匿进虚界天地，并且也施展领域绝学盘波图以及……密密麻麻的飞刀！
;;;;“好厉害的领域。”雄壮男子对自身极为自信，可依旧感觉这领域压制之厉害，令他力量速度都全方位下降。
;;;;跟着就是密密麻麻紫色飞刀射来。
;;;;蓬！
;;;;他根本不在乎这些飞刀，拳头的攻势丝毫不变，部分飞刀和拳头碰撞，只见那戴着兵器拳套的一双拳头上隐隐迸发出了些火星，更多的紫色飞刀尽皆轰击在雄壮男子身上，他那宽厚雄壮的身躯同样硬生生抗住了一切飞刀袭击，甚至皮肤表面隐隐有黑光浮现。
;;;;“轰――”因为东伯雪鹰在领域绝学的帮助下，闪避的快，那一双拳头却是险之又险，轰击在了一旁的陨石小山上。
;;;;陨石小山微微震颤了下，露出了两个拳头大的坑洞。
;;;;“好厉害的拳头，比他之前施展斧头厉害的多。”东伯雪鹰见状顿时眼睛一亮，“之前施展那黑色斧头，还真的是故意隐藏实力啊，不过，他这身体也强的太过分了，竟然敢硬抗我的飞刀？”
;;;;对方力量大速度快就罢了。
;;;;可身体就仿佛虚空神兵般硬抗兵器，就让东伯雪鹰咋舌了！他借助虚化、虚界天地……论身体防御都不一定及得上眼前这位。
;;;;“他战斗的技巧一般，可这身体就是一恐怖兵器。”东伯雪鹰暗暗判断，“别人要杀他都难，可他杀敌，一般速度稍微慢点的躲不开，恐怕被一拳轰击在身上，不死也得重伤。”
;;;;“哗。”
;;;;半透明的法盘虚影也笼罩过来。
;;;;十九位不死城主嘴角都是冷笑，他看到同伴的实力也愈加自信，相信他们二者联手绝对能够击杀这个神秘高手：“我这位同伴好强的身体，好强的速度，不过战斗方式也较为简单，直来直去……对我却是没任何威胁。”
;;;;他有足足十九个身体，可以轻易分散逃命。
;;;;像雄壮男子那种直来直去的简单战斗方式对于仅仅一个身体的高手是有威胁的，可对不死城主，却没威胁。
;;;;而东伯雪鹰就不同了。
;;;;东伯雪鹰擅长群攻，擅长领域，足以威胁不死城主的性命！东伯雪鹰活着，不死城主就感到了浓浓威胁，不管为了宝物金须天雷木，还是为了后面三天的寻宝，都得除掉东伯雪鹰。
;;;;“你帮我拦住他。”雄壮男子吼道。
;;;;“交给我，他逃不掉。”不死城主自信的很，东伯雪鹰逃的再快，又哪里及得上法盘虚影的速度？
;;;;面对半透明的法盘虚影轻易渗透进虚界天地，杀到了眼前，东伯雪鹰却是暗暗叹息，两大高手联手的确不一般啊！盘波图虽然是最强领域绝学，可擅长的终究是全方面压制束缚，对方实力还是能够保持六七成的。
;;;;“呼。”
;;;;只见齐刷刷的一大群紫光飞刀凭空出现，轰击向了法盘虚影，受到盘波图波动渗透的法盘虚影自然扛不住直接溃散了。
;;;;而这时候雄壮男子的拳头已经到了，他咧嘴狞笑着，眼眸中满是杀意。
;;;;“哈哈……”不死城主见状也笑了。
;;;;挡得住一个，挡不住第二个啊！
;;;;东伯雪鹰看向杀来的雄壮男子却是轻轻开口：“降临。”
;;;;只见虚幻的层层叠叠世界降临，完全包围住了雄壮男子身体，每一层世界范围也不算大，仅仅半里范围。乍一看，似乎就是一座世界。若是仔细观看这世界的边缘，就发现这世界的膜壁层层叠叠足有一百二十层。
;;;;一百二十层的黑暗界同时降临！从虚幻化为真实，汲取着天地之力，它也在急剧缩小。
;;;;看着满脸狰狞拳头离自己仅仅数米，却因为这层层叠叠世界束缚无法再前进的雄壮男子，东伯雪鹰笑了，雄壮男子这时候更露出惊愕色看着眼前的东伯雪鹰，怎么会这样？这世界太坚韧，他竟然没能冲出来。
;;;;东伯雪鹰嘴巴轻轻念叨：“蓬！”
;;;;很低沉的轰鸣声。
;;;;一百二十层黑暗界同时毁灭，内部威能尽皆轰击在雄壮男子身上。
;;;;这才是东伯雪鹰创出的最强杀招，在‘虚界道’的天赋他的确极高，《黑暗界》第二式天罚之刃明明早就悟透就是施展不出，所以东伯雪鹰就去简化第一式‘黑暗气泡’，虽然简化，却尽量让它的威能保持一定层次，并且能让自己施展出更多的数量，甚至创造时都吸收了第二式的一些技巧。
;;;;原本的‘黑暗气泡’，自己倾尽全力只能施展出六个。
;;;;而如今简化的《多层黑暗界》，虽然每一层规模小了威力小了，可自己如今却能够施展出一百二十层！虽然同样都是简化，但是根据灭世第五剑简化出的《鱼龙杀》，和《多层黑暗界》一比，却是不如《多层黑暗界》提升的多。
;;;;主要是在黑暗界上，东伯雪鹰明显走的更远！第二式他都完全悟透了。
;;;;“轰~~~”雄壮男子也感觉恐怖威能轰击在身体上，传递到体内深处，甚至都震撼着他的灵魂。
;;;;“噗，噗……”雄壮男子的嘴巴控制不住喷出鲜血，都夹杂着些内脏的碎片，他的耳朵、鼻子都有血液渗透，他的衣服也破破烂烂，露出的皮肤都流转着黑光，皮肤竟然没丝毫伤口。
;;;;“皮都没破？”东伯雪鹰惊诧。
;;;;虽惊诧，可他也看出雄壮男子也受伤了。只是因为身体太过坚韧，体内相对而言弱了些。
;;;;“这，这是什么招数？”远处原本激动期待看着的不死城主呆滞了，雄壮男子的身体多强，他也早看出来了，之前的那么多飞刀轰击在身上，雄壮男子都无视之！
;;;;可现在却被轰击成这样？
;;;;“他之前隐藏实力。”雄壮男子低吼道，“他杀不了我，一起动手。”
;;;;“嗯。”不死城主也咬牙，这个时候不容退却，因为如今在宝藏的第二层想要逃都没地方逃！唯有一战。
;;;;不过，不死城主心中也升起了一丝敬畏，这个白发白衣人竟然在第一层的时候隐藏了实力！仅仅展露部分实力就压制了他，如果在一层就完全爆发实力……恐怕他不死城主也可能丢掉性命吧。还好，如今他有实力相当的同伴联手。
;;;;**未完待续。｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”