;;    一根巨大的黑色石柱扎根在幽暗星空中，一根根锁链在黑色石柱身上分散着延伸向四周的虚空，无数纹路在锁链上游走，那巨大的石柱上也是有无数花纹在游走，浩浩荡荡的威能笼罩周围万亿里之遥。
;;;;这股威能足以让主宰们都惊颤，而在黑色石柱的顶端，却是足有上万里范围，石柱顶端盘膝坐着两道身影，一个是暗红衣袍的血刃神帝，另一个则是雍容华贵的乾合娘娘。
;;;;“嗖。”一道身影凭空出现，正是白衣东伯雪鹰。
;;;;“咦？这石柱法阵……”东伯雪鹰感觉到无数层层叠叠的力量阻碍着自己，原本他是打算直接降临到那石柱顶端见师尊的，谁想距离老远就被阻挡住了。
;;;;“哈哈，就是为师我都硬闯不进来，你还想要硬闯？”黑色石柱顶端的血刃神帝站了起来，遥遥看着吃瘪的徒弟，笑了起来，“进来吧，别反抗。”
;;;;说着操纵法阵。
;;;;一股力量束缚着东伯雪鹰，直接将他挪移过去。
;;;;东伯雪鹰出现在黑色石柱顶端，当即笑着行礼：“见过师尊。”
;;;;“你我之间不必太客气。”血刃神帝也笑眯眯看着，修行路是很孤独的，在这条孤独路上自己的两个徒弟都能跟随着自己的脚步，血刃神帝也觉得颇为满足。
;;;;“东伯雪鹰。”乾合娘娘走了过来，她声音有些清冷，“当初第一次见你，你还是参加万花宴的小家伙，转眼竟然都已经跨入主宰。”
;;;;“侥幸。”
;;;;东伯雪鹰谦逊道。
;;;;“修行，没有侥幸。”血刃神帝则是道，“对了，你哪一条道突破成主宰的？虚界道？杀戮道？”
;;;;旁边乾合娘娘也仔细听着。
;;;;“虚界道。”东伯雪鹰说道。
;;;;严格来说，自己是两条体系都跨入主宰，一是规则奥妙体系中的‘虚界道’达到永恒完美之境。二是虚空行者体系。单论对实力帮助，‘虚空行者体系’的帮助是最大的，作为入门极为苛刻，修行者数量极少极少的体系……至少在前期，优势是非常大的！
;;;;“虚界道？”血刃神帝一愣，“那杀戮道呢？”
;;;;“感觉快突破，只是还差一些积累。”东伯雪鹰说道。
;;;;“许多顶尖尊者达到瓶颈，都觉得差一些，却困了不知道多久。”旁边乾合娘娘则摇头。
;;;;东伯雪鹰皱眉：“乾合娘娘，你说这话什么意思？”
;;;;自己修行岁月何等短。
;;;;规则奥妙体系成主宰何等难？能虚界道突破，已经有‘梦中修行’的缘故了。杀戮道没突破是非常正常的事，乾合娘娘说那些话到底什么意思？
;;;;“哈哈，东伯雪鹰，别生气，我只是遗憾，遗憾你杀戮道没突破。”乾合娘娘连说道。
;;;;“这有什么遗憾的。”东伯雪鹰纳闷。
;;;;“我也希望你杀戮道突破，对我们和母祖教的战争或许帮助会更大。”血刃神帝则是道。
;;;;东伯雪鹰有些了然。
;;;;虚界道……
;;;;更擅长保命、潜伏、幻术等手段，正面搏杀是很弱。可自己还是另外一更强大的修行体系的主宰啊。
;;;;“哗。”“哗。”“哗。”……
;;;;忽然一道道身影在周围出现，正是散发无尽碾压气息的青君、朴素衣袍的元初主人等一众主宰的化身，除了已经死去的叛徒‘血腥主宰’尼罗外，其他主宰们算是齐聚在这，当然大多都是化身。
;;;;“东伯，恭喜跨入主宰。”
;;;;“东伯雪鹰，恭喜成就主宰。”
;;;;“能如此快成主宰，将来跨入虚空神也是希望颇大，恭喜。”
;;;;一个个都来贺喜。
;;;;东伯雪鹰也都连笑着回应。
;;;;在场包括东伯雪鹰在内一共是十位主宰，也是修行者宇宙一方最巅峰的十位存在。
;;;;“对了，东伯雪鹰，你是哪一条道成就的主宰？”元初主人则是问道。
;;;;东伯雪鹰纳闷，你堂堂活的最久的元初主人也问这个？
;;;;“虚界道。”东伯雪鹰干脆说道。
;;;;“哦。”元初主人点点头，没说什么。
;;;;“虚界道？”其他的主宰们有些平静，有些则是流露出失望色。
;;;;“怎么了，到底怎么了？”东伯雪鹰询问。
;;;;血刃神帝则说道：“他们关心你是哪一条道突破，也是因为和母祖教的战争。”
;;;;“如今情况怎么样？”东伯雪鹰也很关心，虽然他问过妻子靖秋，可实际上如今尊者们、普通大能者、大量界神们以及一些值得栽培的精英等大量生命都被迁移到湖心岛遗迹，像余靖秋、火铖尊者他们不参战也只是了解一些最基本的讯息，一些地位更低的知道就更少了。
;;;;毕竟主宰们不可能将详细情况一一公开。
;;;;一，怕依旧有叛徒潜藏，将一些秘密透露过母祖教。二，也没必要将许多讯息告诉尊者们、大能者们。
;;;;所以东伯雪鹰如今对这场战争也知之甚少。
;;;;“哈哈哈……”血刃神帝说到这还是笑了起来，“母祖教刚开始和我们斗的挺厉害，甚至战斗动静太大，波及毁灭许多区域，令无数生命死去。不过这些都是无法避免的，等到真正关键时刻！母祖教利用血腥主宰尼罗想要算计我们，我们则将计就计，让他们吃了大亏，令他们损失极大，在战争中愈加弱势。”
;;;;“至于现在！”
;;;;“你看那边。”
;;;;血刃神帝遥指左前方的虚空，“就那个方向，你仔细看。”
;;;;东伯雪鹰抬头看去，目光穿过空间的阻碍不断朝前方穿梭，很快，看到了在星空中有一座奇异的球形堡垒，堡垒很是古朴，呈灰白色，表层有着美丽花纹，繁杂玄妙程度还远在如今脚下这一根黑色石柱之上。
;;;;“竟然能隔绝我的探查？”东伯雪鹰有些吃惊，自己目光竟然无法渗透进那座堡垒。
;;;;“看到了吧？那是母祖教的老巢。”血刃神帝遥看着，“他们如今困守在老巢内，只可惜，这老巢太过坚固！我们尝试过很多办法，甚至一些让我们都恐惧的禁忌力量……我们都不惜一切使用过，却都伤不了那座堡垒。”
;;;;“他们拥有的宝物之多，远超我们。”元初主人则是道，“幸亏我们的修行体系整体实力比他们强，还有血刃主导一切，让我们步步为营将他们逼到绝境。”
;;;;青君则道：“听说他们的宇宙已经到了最末期，进行最终崩塌，宇宙整体崩塌虽然很缓慢，可内部许多遗迹都会开始遭到破坏，遗迹内的大量宝物都会被发现，所以他们的宝物自然远远超过我们。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;就像湖心岛遗迹、六道天轮等遗迹，许多宝物根本拿不到手。
;;;;可一旦宇宙都开始崩塌，这些遗迹自然也会崩塌，大量宝物都会出现。
;;;;且母祖教的宇宙经历过大量宇宙纪元，历史也比远远比修行者宇宙悠久，如今崩塌，宝物何等多？
;;;;**
;;;;卡文好崩溃啊，总算写出来，努力继续写，还有第二更！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”