;;    这片星空中，一道道身影接连出现。n∈n∈，.
;;;;朴素衣袍老者元初主人、雍容华贵的乾合娘娘、黑袍黑发的时空岛主、穿着金色甲铠冷峻男子‘炼狱主宰’、散发血腥气息的体型庞大的尼罗主宰、宽松衣袍满脸胡渣的壮汉‘深渊始祖’、穿着星空衣袍冷漠的万神殿主以及一袭暗红衣袍气息最是深沉浩瀚的血刃神帝，一共八位主宰，除了八位主宰外，还有另外也出现了两位存在。
;;;;穿着月白色衣袍的温和青年，以及一名头发凌乱披散开的灰袍赤脚男子。
;;;;这温和青年就仿佛春风，如雨露，没有丝毫压迫感，只会让人想要亲近他。
;;;;而另外灰袍赤脚男子虽然眼神平和，却有一种自然而然宛如周边天地的主宰，让所有人有臣服的冲动。
;;;;他们俩正是庞依和青君！也都拥有媲美主宰实力。
;;;;这一次。
;;;;修行者宇宙，站在最巅峰的十位存在全部齐聚于此。
;;;;“元初，不愧是我们这一纪元活的最久的，我们一个个查探，还是让你先发现了。”尼罗主宰打趣道。
;;;;“这地方我都查探数遍，这一次发现一点不正常，仔细琢磨才发现其破绽。”元初主人微笑道，他也颇为得意，毕竟母祖教隐藏手段的确厉害。
;;;;“既然发现，事不宜迟，准备动手。”血刃神帝则道。
;;;;“血刃，你来统领大家。”深渊始祖道。
;;;;“你来。”元初主人也赞同。
;;;;在场九位都没反对。
;;;;因为大家都知道，论修行最庞杂，当属血刃神帝！血刃神帝在法阵炼器方面都是宇宙第一，可见他精通方面之多，要统领擅长不同方面的主宰级存在，也唯有血刃神帝最适合。
;;;;“好。”血刃神帝也不拒绝，开始做准备。
;;;;“嗡。”
;;;;血刃神帝的身后虚空，忽然裂开。
;;;;一只巨大的金色眼睛出现在裂缝深处，这金色眼睛遥遥看向远处那一片区域，而此刻血刃神帝却是气息有些乱，他肩膀上的黑鸟却是戒备着四周，因为黑鸟清楚……此刻的血刃神帝几乎毫无还手之力，需要它来保护。
;;;;“他们发现了我们，正在准备逃窜。”血刃神帝开口，身后的虚空裂缝愈合，巨大的金色眼睛也消失。
;;;;“听我号令。”
;;;;血刃神帝眼中杀机闪现。
;;;;……
;;;;修行者宇宙最顶尖层次的一场大战，悄无声息发生了，修心者一方参战者只有十位。
;;;;******
;;;;冰雪洞天。
;;;;站在茫茫雪地上，东伯雪鹰手持血蛇枪正在施展枪法，枪法中杀戮气息弥漫，一道道枪芒划过长空，肆虐周围。
;;;;炼心秘术‘岁月劫’抗不过去，东伯雪鹰也发现这么硬是修炼并不适合，所以暂时放在一边，先修行‘虚界道’以及钻研飞刀真神器、血蛇枪中蕴含的杀戮道，他如今最欠缺的就是攻击手段，所以‘杀戮道’他也倾力钻研，想要能够开辟出来。
;;;;甚至连那一柄魔刀，他都偶尔参悟一二，魔刀中的‘杀戮刀道’也是杀戮方面。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰猛然收枪，露出惊愕之色。
;;;;“什么？火铖大哥，真的假的？”东伯雪鹰透过因果询问。
;;;;“真的！庞依成主宰了，这是我师尊告诉我的，能有假？”火铖尊者也很兴奋。
;;;;“庞依终于成主宰了。”东伯雪鹰惊叹。
;;;;庞依实力深不可测，在没成主宰前，宇宙神魔榜他就排在第八，比血腥主宰还高一位，更在青君之上。
;;;;“庞依成主宰，谁发现的？”东伯雪鹰询问，“他主动公开的？”
;;;;“是主宰们发现了母祖教的一处重地，还以为是母祖教老巢，于是八位主宰和庞依、青君一同行动，攻打那一处重地！那一处重地其实仅仅只有一位母祖教的教主和麾下的两名护法，不过借助地利，那一位教主也硬抗了许久，这过程中，庞依忽然展现了超强实力，竟然隔着那一处重地的诸多防卫，施展秘术就直接震死了两名护法，使得那两名护法操纵的区域出现破绽，一举被攻破，那位教主最终是使用了一件特殊宝物，直接凭空消失了。”火铖尊者说道，“不过那一处重地被攻打下来，听我师尊说，收获很大，从中发现了母祖教许多秘密。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;毕竟是一位教主和两位护法驻扎的重地，从中发现些秘密也很正常。
;;;;“庞依成主宰，实力很强，而且可以隔着重地的重重防护，就直接击杀内部的两名护法，这是血刃神帝他们都做不到的。”火铖尊者说道，“厉害，太厉害了，我问过我师尊，据说是庞依自创出的新的修行法。”
;;;;“厉害。”东伯雪鹰也夸赞。
;;;;……
;;;;在火铖尊者告知后，很快神帝也简单告知了自己徒儿：“雪鹰，你查出的那份星图的确没错，我们这次就在那片星域发现了母祖教一处重地，根据那处重地的法阵判断，它应该和其他两座重地以及母祖教老巢形成一座庞**阵，这法阵威力了得，极为稳固！幸亏有庞依施展秘术，突然袭杀了那位教主麾下的所有爪牙，让那一处重地内部法阵运转出现了破绽，我们才立即趁机一举攻破。哈哈哈，这一处攻破了。那另外两处重地和母祖教老巢也就失去了这一法阵庇护。而且根据法阵推断，母祖教肯定就在那一片星域内。”
;;;;东伯雪鹰能感觉到师尊的欢喜。
;;;;除了神帝告知一下外。
;;;;很快其他一些熟悉的尊者们，以及更多的大能者们一个个都传来消息，毕竟诞生一位新的主宰……对整个宇宙都是一件大事，自然引起了骚动。随着逐渐传播，连许多界神们，乃至普通神灵们都会知晓，神界又诞生出了一位主宰庞依！
;;;;……
;;;;在庞依成为主宰的半年后，他收了一个徒弟，这个徒弟叫慧明！
;;;;也就是东伯雪鹰的那位大师兄慧明师兄。
;;;;慧明在拜师庞依的一天之后，轰动了整个神界深渊。
;;;;因为，他超脱了！成大能者了！
;;;;他一个大肆传播信仰，无数因果缠身的四重天界神，在拜师庞依仅仅一天之后，就超脱成为了大能者！这事轰动了各方，不管是主宰们，还是界神们，一个个都有些发蒙。
;;;;因为靠吸收信仰石成四重天界神，几乎是必定不能超脱的！慧明竟然刚刚拜师一天就超脱了，谁都从中猜出来肯定会这位新诞生的主宰‘庞依’有关，甚至很快庞依也承认，即便无数因果缠身，以他的修行法，也可以超脱。
;;;;于是
;;;;各方都骚动，大群大群的四重天界神们都渴望着要拜入庞依门下，连主宰们都开口，请庞依帮忙，连血刃神帝都询问：“雪鹰和竹山是否能够借助这修行法超脱？”
;;;;“他们都开辟出道路了，我可帮不了。”庞依直接拒绝。
;;;;东伯雪鹰也想办法，想要让自己妻子余靖秋拜在庞依门下。
;;;;太多太多强者要拜师，个个想要像慧明一样超脱。
;;;;因为太多来苛求。
;;;;为了超脱，四重天界神们是不惜一切的。庞依也知道自己得面对这一切。
;;;;“想要拜我为师，也可以，来我这，听我三天讲道，能悟出的留下。悟不出的，请离开。”庞依直接公开，“先提醒，我的修行法，至今只有慧明入门。”
;;;;待得公开讲道之时。
;;;;大群大群的四重天界神们，不管神界还是深渊，连许多隐居的界神都赶来，包括一些较弱的三重天乃至二重天界神。
;;;;甚至尊者们，乃至主宰们都有分身或者真神力分身赶来。
;;;;东伯雪鹰也有一尊界神力分身来聆听讲道。
;;;;一听，东伯雪鹰就蒙了。
;;;;庞依的修行法，需要广传信仰，借助信仰修炼，可入门却极为艰难，当时在场那么多界神，甚至三重天二重天也多的很，可竟然没有一个能入门！像东伯雪鹰这种从未吸收过信仰之力的，就更加无法入门了。
;;;;……
;;;;庞依的修行法风波，也逐渐平息，让大家明白，超脱并非易事。
;;;;在庞依成主宰一年之后。
;;;;宇宙最古老的主宰‘元初主人’终于修改编订出最新的一份宇宙神魔榜，传给了在榜上的所有强者，自然也给了东伯雪鹰。
;;;;**
;;;;今天三更完毕，番茄仔细算了算，明天得更新六章才够啊。
;;;;汗，努力努力，明天六章。先赶紧睡觉去了。
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”