;;    
;;;;东伯雪鹰和巫蛐帝君聊了片刻后，便告辞离去前往蚀骨殿。
;;;;呼。
;;;;在虚界天地中不断瞬移前行，循着三魔殿令牌的感应，很快就到了目的地。
;;;;“嗯？”眼睁睁看着一个气泡凭空出现，包住了自己，跟着自己瞬间粉碎消失在原地。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着眼前，眼前是一片黑水湖泊，湖泊中央有着一根根柱子深入湖水底部，这些柱子支撑着一座古老殿厅，殿厅正门都有着斑驳痕迹，上有三个字符――‘蚀骨殿’。
;;;;一迈步就窜过了数十丈，落在殿门前。
;;;;“三魔殿之一的蚀骨殿。”东伯雪鹰迈步进入，蚀骨殿内很是陈旧，因为殿门一直都未曾关闭，令大殿内部也脏兮兮的，他抬头看向殿壁，很快就找到了那密密麻麻的文字，正是三大基础秘术之一的‘蚀骨秘术’。
;;;;“竟然是靠令牌进来的，你就是那个毁灭军团的士兵？”在殿厅内有无数黑色水滴凝聚，凝聚成了一名黑衣老者。
;;;;“是我。”东伯雪鹰说道。
;;;;“蚀骨秘术在那，赶紧修炼，一万年内练不成，就滚出去。”黑衣老者喝道。
;;;;“魔祖麾下对毁灭军团士兵就这么有敌意，我又不是第三宇宙纪元的。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哼。”
;;;;黑衣老者冷哼一声，就到了角落盘膝坐下，懒得多说一句。
;;;;东伯雪鹰见状也不计较，而是抬头仔细开始记下那蚀骨秘术，如今自己有令牌，已经没有紧迫性了，就算一万年内练不成被扔出去了，在外面依旧可以修炼，等练成了再进来……自然轻易就能够通过考验。这就是有令牌的好处。
;;;;有令牌，可以一次次进入三魔殿，有无数的机会。
;;;;所以第一次机缘巧合下进入是最重要的，必须成功。
;;;;“蚀骨秘术？”东伯雪鹰看完后轻轻点头，“和溶血秘术完全不同的方向，是修炼骨头的，而且也疼痛剧烈，也不知道魔祖的最强绝学《万魔真身》最基础的三大秘术，为何创出来都是如此剧烈疼痛？”
;;;;溶血秘术、蚀骨秘术、炼心秘术，都极疼痛。
;;;;溶血和蚀骨秘术还好，分别针对血液和骨头，疼到极致也影响到灵魂。
;;;;炼心秘术……就纯粹针对本尊神心了。
;;;;疼。
;;;;在剧烈疼痛中还得保持清醒，继续修行，东伯雪鹰也纳闷，怎么就创出这样的秘术来？魔祖不愧是创造出‘黑暗深渊’的存在，连创造绝学都如此独特。
;;;;“开始修炼吧，希望能万年内成功。”东伯雪鹰盘膝坐下开始修行这一门秘术，在红石山世界的本尊也在修行琢磨。
;;;;随着修炼。
;;;;东伯雪鹰体表渐渐有骨头刺出了肌肉皮肤，露在了外面，甚至这些晶莹的骨头还彼此连接，连成一体！东伯雪鹰体表渐渐覆盖一层骨头，整个人逐渐朝‘骨人’变化。
;;;;“啪！”骨头断裂，跟着啪啪啪，体表大量骨头断裂，这是骨头最深层次内部结构的崩溃，几乎一瞬间，东伯雪鹰体内所有骨头尽皆崩溃，整个人都没骨头了，但是紧跟着体内界神力就立即转化，骨头再度孕育而生，恢复完好。
;;;;时间流逝。
;;;;足足耗费了百余年，东伯雪鹰体表终于形成了一层完美的骨头甲铠，甲铠晶莹宛如一体，连头部都出现了骨头头盔，仅仅露出一双眼睛。
;;;;“第一步练成了，接下来……”东伯雪鹰继续修炼，只见体表的骨头甲铠开始逐渐的腐蚀，就仿佛石头在风吹日赛下受到侵蚀，这些骨头也在逐渐受到侵蚀，这疼痛感让东伯雪鹰眉头也不由皱了起来，之前还是穿着晶莹骨铠颇为帅气，转眼全身骨铠受侵蚀，破破烂烂。
;;;;“蚀骨秘术，这名字起的真好，还真是蚀骨。”东伯雪鹰很清楚，这才是第一种蚀骨之法，需要经过三千种蚀骨之法都成功了，自己这秘术才算练成。
;;;;最让人无语的是，练成了，对实力一点帮助都没有，只能证明对骨头的操纵方面达到了极高地步。
;;;;……
;;;;一天天一年年。
;;;;疼痛在加剧，东伯雪鹰还得压抑疼痛修行，也是知晓三魔殿乃是魔祖留给后辈宇宙纪元的大机缘之一，他才修行这秘术。否则无比痛苦，对实力并无帮助，谁又会修炼？
;;;;“嗬~~”东伯雪鹰喉咙中隐隐发出低吼，面容扭曲。
;;;;这折磨已经让他身体都在发颤，勉强保持盘膝而坐的姿势，可不管的大腿手臂都在震颤扭曲，这种状态已经持续三天之久了。
;;;;因为已经修炼到最后关头，疼痛也达到极致。
;;;;“轰。”
;;;;身体内的骨头尽皆恢复平静。
;;;;东伯雪鹰全身冒出的汗水也立即蒸发，他这才松口气睁开了眼睛。
;;;;“练成了。”东伯雪鹰不由露出笑意，明明知道有三魔殿令牌可以一次次来，成功把握还是很大的，可当练成时还是充满欢喜。只要是这三千年的修炼，真的太折磨人了。
;;;;东伯雪鹰看向那黑衣老者。
;;;;轰。
;;;;体内气息爆发，顿时在身体背后出现了一庞大大物虚影，这是一个四蹄长毛兽，四个蹄子仿佛天柱。
;;;;黑衣老者看到这一图腾异象：“矗兽图腾，三千年就练成了，倒是好悟性。”
;;;;他早知道东伯雪鹰之前也是早早练成溶血秘术，所以并不奇怪。
;;;;东伯雪鹰心情极好，练成蚀骨秘术后，三大基础秘术自己就已经练成了其中之二，只剩下最后的炼心秘术。一旦练成……那自己就能够得到魔祖留下的机缘了。这在尊者中也是一份大机缘，尊者有的都没机会进入三魔殿。有些进入了，却第一次没能把握住机会，毕竟就算百万年内练成对许多尊者而言都很有难度，那些尊者们早就习惯了慢吞吞修行，他们从真神到‘开辟道路’，都耗费不知道多少亿年。要让他们短短百万年练成一门秘术，的确很难。
;;;;第一次失败，那么就几乎等于希望断绝。
;;;;所以这一宇宙纪元，得到三魔殿机缘宝物虽然也有，可极少极少。
;;;;“魔祖出手肯定不凡。”东伯雪鹰都期待了，随即看到旁边脸色并不好看的黑衣老者，心中不由一颤，“我是毁灭军团士兵，现在受到些刁难就罢了，别我通过了三魔殿的考验，到时候得到机缘时，依旧不公平对待我。”
;;;;“练成就出去吧。”黑衣老者一挥手。
;;;;一气泡就出现，包住了东伯雪鹰。
;;;;瞬间完全粉碎消失不见。
;;;;**
;;;;三更完毕，貌似五月份欠章挺多，月底压力很大啊。汗！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”