;;    这些界神们对于‘东伯雪鹰’当然也尊敬，可他们心中也有自己的评判，在他们看来，东伯雪鹰是很逆天的四重天界神，比一些普通的大能者都要强些。可如果凭这就名列三祖？他们觉得东伯雪鹰还欠缺些底气，也欠缺资格。
;;;;就像普通平民在暗地里也会议论某个大将军，甚至议论帝皇。
;;;;显然界神们觉得，东伯雪鹰不配名列‘三祖’，把他弄进去，都侮辱他们心目中地位极高的‘三祖’。
;;;;心中不忿，可表面上大家公开讨论时说话却还比较小心斟酌的。
;;;;……
;;;;时空岛。
;;;;正有三位大能者在一起谈笑论道。
;;;;谈着谈着，就谈到了东伯雪鹰。
;;;;“黑魔，东伯雪鹰都开辟出道了，你慌不慌？怕不怕？”一位狮子头颅男子哈哈笑道。
;;;;黑魔老祖坐在一旁端着酒杯，眯着眼笑了笑：“怕，当然怕，所以我躲在时空岛都不敢出去，我这运气也真是不好，杀一个红尘圣主，哪想他两个徒弟，一个慧明，一个东伯雪鹰，都越来越厉害。”
;;;;“是啊，红尘的两个徒弟都越来越厉害，一个拜师庞依，庞依的修行法据说玄妙的很，躲的再小心，可能也会被杀，攻击都无迹可寻。东伯雪鹰就更厉害了，在百万年就开辟出道，将来恐怕更加了得。”另外一位脸上有着紫色花纹的男子也嗤笑着，“你黑魔的运气，我都佩服。”
;;;;黑魔老祖笑着，却没说什么。
;;;;“现在不是都说，血刃神廷新的三祖，是竹山府主、毁灭君主和东伯雪鹰么？”狮子头颅男子酒杯砸在桌上，“一个个把东伯雪鹰捧的太高了，就算按宇宙神魔榜，他也比竹山府主、毁灭君主要弱的多。”
;;;;“不可小瞧他。”
;;;;黑魔老祖微笑低沉道，“百万年就开辟道，说不定将来能成主宰呢！”
;;;;“成主宰？”另外两位看向黑魔老祖，“黑魔，那你就更惨了。”
;;;;“我能有什么办法？”黑魔老祖无奈一笑，在无奈笑容中却也有着从容不迫。
;;;;******
;;;;关于东伯雪鹰成为新的三祖之一这一言论，反而实力越强者越是能接受，而那些最普通广泛的无数界神们却心中觉得东伯雪鹰实力差些，还不够格！实力弱，了解少，自然评判就有失偏颇。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰对此却根本不在意，百万年就开辟出道，又和母祖教交过手，在初始之地……他看到了那个‘最强界神’，也看到了能够伤湖心岛主人的那条黑狗，看到的这些，都让东伯雪鹰很清楚如今自己这点境界真的很浅薄，他想要走的更高，站的更高。
;;;;成主宰超脱，仅仅是他如今的目标罢了，他还想要更厉害，像湖心岛主人、魔祖，甚至达到初始之地老祖那般境界。
;;;;所以外界的议论，对他仅仅是个笑话。
;;;;“呼呼~~~”
;;;;寒风在呼啸。
;;;;冰雪洞天内时间仿佛都没留下痕迹，永远的寒风，永远的雪花，东伯雪鹰在这潜修着。
;;;;转眼，便已经是八百多万年过去。
;;;;八百多万年，对东伯雪鹰是很漫长的时间，毕竟他来冰雪洞天之前一共也就修炼了百万年而已！不过对于浩瀚宇宙中的强大修行者而言，八百多万年却非常短暂。像血刃神帝、元初主人他们一个个哪一个修炼不是以‘亿年’为单位。
;;;;八百多万年这样‘短暂’的时间，整个神界深渊几乎都没发生什么变化，当然，那无数的凡人生灵、超凡生命们一代代更替，繁衍的越来越庞大的东伯家族，‘东伯雪鹰’越来越像一个传说了。
;;;;山顶。
;;;;一道身影负手而立。
;;;;东伯雪鹰看着这茫茫的雪白大地，眼神却仿佛仿佛刀锋般凌厉，要知道炼心秘术‘岁月劫’每一次都经历了无比漫长岁月，在岁月劫的一次次洗练下，以及修炼规则奥妙的一次次体会逐渐明悟中，东伯雪鹰的内心在磨练中，却仿佛一柄刀，被磨的越来越锋利。
;;;;“呼。”东伯雪鹰体表散发无形的波动。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;无形的黑色雾气迅速弥漫开去，弥漫千万里，上亿里……
;;;;只见周围的天地变得一片漆黑，黑雾翻滚，无数黑雾都环绕着那中央站立着的东伯雪鹰，他就仿佛统领这一切黑暗的恐怖魔神。
;;;;“撕拉！”
;;;;足足千亿里范围的庞大黑雾，瞬间一道光芒闪过。
;;;;光芒一闪。
;;;;千亿里范围就仿佛一张纸，直接被切割开！这种极端凝聚，瞬间爆发的恐怖威能足以让尊者们都感到忌惮。
;;;;“八百多万年，炼心秘术没练成，杀戮道却终于开辟成功了。”东伯雪鹰轻轻一笑，心意一动，只见一道道闪光，让千亿里范围一次次被切割，这庞大的天地范围被切割成凌乱的一块块，随即尽皆化作虚无消散，天地间恢复了无数的雪花飘飘。
;;;;“杀戮道。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头，“我还得多谢岁月劫。”
;;;;岁月劫，要么在其中沉沦。
;;;;要么，就得像一柄刀，劈开一切阻挡。随着心意越加凝练，杀戮道参悟也逐渐深入，加上三件真神器对杀戮道都有帮助，总算成功。
;;;;“有了杀戮道，就弥补了我攻击方面的缺陷。”东伯雪鹰暗道，过去攻击他靠的是血蛇枪内含的‘永恒境杀戮道’，靠真神器本身玄妙以及血蛇毒，再加上自身的力量加持，“如今掌握杀戮道，血蛇枪、飞刀在我手里威势都要大的多了。”
;;;;杀戮道和虚界道截然不同。
;;;;它，是为杀戮而存在。
;;;;东伯雪鹰所参悟的，是极端凝练的，将自身所有攻击都汇聚在一点，这一点仿佛一道光线爆发，或者刺穿一切，或者切割开一切，它所刺穿所切割的，一般都会直接湮灭。非常干脆利落！除此以外，也没别的手段了。手段很单一，可攻击威势却极强。
;;;;“两条道。”东伯雪鹰露出笑容，两条道有很多好处。
;;;;一是彼此辅助，自己能借助虚界道行走虚界天地，可以偷袭敌人，让自己攻击发挥出更大奇效！遁逃时也可以轻轻松松。
;;;;二就是对修行的帮助，有两条道，等于自己要成为主宰，就有两条路线，机会也大增。
;;;;东伯雪鹰之所以一心参悟杀戮道。
;;;;除了自己年少时修炼兵器就追求极致威力，追求杀戮，年轻时悟出的‘极点穿透真意’都是很极端的杀戮手段，在这方面内心中是比较迫切期待的，要修炼，自然修炼自己追求的。当然自己的三件真神器也对‘杀戮道’帮助很大，于是钻研，如今成功。
;;;;掌握两条道，让东伯雪鹰都敢和顶尖尊者斗一斗了，顶尖尊者中，有些也仅仅是一条道而已，当然在那条道上达到极致，再前进那就永恒了。那也是极为艰难的天堑。
;;;;“和顶尖尊者比，我更平衡。当然没法和青君师兄他们比。”东伯雪鹰也很清醒，青君，那是三条道结合，且都达到极致，能够和主宰正面搏杀的。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”