;;     』，
;;;;身体遭到侵蚀，不过灵魂没受伤害，单单身体的疼痛对于东伯雪鹰这种修行层次已经完全无视了，可他还是借此感受着这股力量，甚至透过‘虚界天地’来进行仔细观察。不过连‘虚界天地’也遭到这灰色力量的侵蚀。
;;;;“极致的冰冷，以及其他破坏性力量。”东伯雪鹰默默道，“这还是隔着重重阻碍降临宇宙内，已经大大削弱了。”
;;;;这力量。
;;;;源自于宇宙外的混沌虚空，那一片冰冷孤寂的混沌虚空似乎没有威胁，可实际上却内含种种破坏力量，单单极度的冰冷就足以冻死一位主宰！所以主宰级是没办法在其中生存的，一旦宇宙纪元结束，被迫离开宇宙，主宰们在混沌虚空中也最终化作虚无。
;;;;像那位‘骨乾罗’也是借助混沌飞舟，航行在混沌虚空中。
;;;;而‘虚空行者一脉’，就是借助混沌虚空的力量进行修行！
;;;;“停。”
;;;;伤势极重后，东伯雪鹰连停止修行，没神心内的阵图的主动引领，周围灰色力量立即被宇宙排斥出去。这样的力量，并不应该存在于宇宙内！
;;;;骨骼迅速修复，身体恢复速度极快，东伯雪鹰却凝神思索。
;;;;“怎样，初步修行感觉还好？”旁边黑葫芦上坐着的红肚兜孩童喊道。
;;;;“我算是明白了，难怪对身体要求高，身体不够强的，面对降临下的混沌虚空力量，恐怕轻易就被侵蚀掉了吧。”东伯雪鹰感慨，“也难怪对悟性要求高，《行者秘藏》虽然对规则奥妙没要求，可仅仅第一层的阵图就无比复杂，似乎蕴含空间奥妙、物质奥妙……”
;;;;“你可以用你们的体系来琢磨这阵图，同时也应该忘记你掌握的规则奥妙再来感受这阵图。”红肚兜孩童道，“这是两个体系，可以相互触碰，但不能完全用旧办法。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;他钻了死胡同，一心想要完全钻研剖析。
;;;;“行，我再试试。”东伯雪鹰也没急着引领混沌虚空之力，而是凝神观看自己本尊神心内的那无数灰色丝线阵图。
;;;;忘记规则奥妙。
;;;;虚界道、杀戮道……全部抛之脑后！
;;;;自然的观看着，随着观看，渐渐的东伯雪鹰发现了这阵图蕴含的‘美’。毕竟虽然将一切规则奥妙都抛到脑后，可他神心的强大是不会改变的，他的悟性也足够高，自然能够发现这阵图中的美丽。随即，又仔细参悟这种‘美丽’。
;;;;渐渐的……
;;;;东伯雪鹰发现，它和天地规则，和虚界道，和杀戮道，都有些共通之处。
;;;;任何一种体系真正深入后，都会有共通之处。这也是母祖教护法们接触了规则奥妙后，都能够迅速就达到四重天界神境界的原因。像竹山府主、血腥主宰尼罗长时间修行下，更有了更高成就。
;;;;借助共通之处东伯雪鹰逐渐明悟，毕竟这仅仅只是入门的第一层，本就不难，乃是《行者秘藏》最简单也是最基本的阵图。
;;;;“我明白了。”东伯雪鹰完全明悟，心中有着欢喜，虽明悟却又说不出口。
;;;;“还挺快的，两年多时间就悟了？”黑葫芦上的红肚兜孩童睁开眼瞥了眼，笑着道。
;;;;“都两年多了。”东伯雪鹰摇头，在修行中的确时间流逝都没感觉。
;;;;当即闭上眼，凝神再度修炼。
;;;;轰！
;;;;借助神心内的阵图，立即遥遥引领在宇宙外的的‘混沌虚空’中的力量降临，那孤寂冰冷的力量再度穿过重重阻碍到了东伯雪鹰身边，灰色力量环绕在身体周围，这一次，东伯雪鹰却真正开始吸收这样的力量化为己用了。
;;;;只见东伯雪鹰整个身体内都形成了阵图，灰色力量被引领，可它蕴含的冰冷、侵蚀破坏力依旧桀骜不驯，侵蚀着东伯雪鹰身体。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;身体借助阵图在吸收转化这力量，同时又遭到侵蚀破坏，只是如今破坏程度就会很轻，身体也在急速的修复。不断的修复、破坏、修复、破坏……而身体在修炼中却逐渐的越来越强，同时也在发生着些变化，这是吸收混沌虚空力量自然而然就有的变化。
;;;;“太杂乱了。”东伯雪鹰有些惊惧。
;;;;这经过重重削弱的灰色力量，看似纯净，实则内部蕴含重重混乱破坏之力。
;;;;有些力量还能吸收，可有些破坏性太强根本没法吸收，只能借助阵图不断的将它们进行炼化，有些被排斥出身体，而有些在阵图炼化中逐渐凝聚出一缕锋芒！这是破坏性力量汇聚淬炼后形成的锋芒，也是‘虚空行者’拥有的攻击手段，在《行者秘藏》中被称之为‘兵煞’。
;;;;兵煞，乃混沌虚空中极端破坏力量淬炼凝聚而生，攻击性破坏性极强，覆盖上兵器上，攻击时威力能大增。即便不使用兵器，单单兵煞形成兵器威力也足够强。
;;;;……
;;;;又过去了两个多月。
;;;;东伯雪鹰长呼一口气，气息中有些彩色光芒从口中喷出，威势却很恐怖，这些彩色光芒正是连《行者秘藏》都无法炼化的，只能排出体外。
;;;;“终于练成了。”东伯雪鹰露出笑容，《行者秘藏》和规则奥妙体系还有一个区别，自己明明悟出第一层，也必须慢慢修炼，身体有一个逐渐提升过程，第一层相对算快的了，也耗费了两个多月时间，身体才完全修炼成功。
;;;;将来实力越强，单单身体吸收修炼过程就会耗费很久。
;;;;虚空行者一脉……
;;;;手段非常少！
;;;;最出名的，就是遁行之术。这一脉本就是借助混沌虚空力量修炼，混沌虚空就仿佛他们的家，遁行手段是天生的厉害！
;;;;另一个，就是强大的身体，就算单单第一层入门，东伯雪鹰身体都比万魔真身要强大的多！显然那位虚空行者创造者……可比魔祖要高明不知多少了。
;;;;最后就是淬炼混沌虚空力量中的极端破坏之力形成的‘兵煞’。
;;;;最主要就三种手段！
;;;;其他就没有了，手段的确很少，可每一种都很强横，加上他们漂泊在宇宙中也可以兼修其他体系，自然就更了不得了。
;;;;“哈哈哈，东伯雪鹰，恭喜恭喜，你终于练成了，总算可以接受完整传承了。”黑葫芦上的红肚兜孩童连喊道，“小心点，马上就要开始了。”
;;;;“小心点？”东伯雪鹰一愣。
;;;;轰隆~~~~
;;;;跟着他就感觉脚下一动，整个灰色大地都在震颤。
;;;;东伯雪鹰吓得一跳，连抓住了黑葫芦迅速飞起避让开来，整个无边无际的灰色大地都在震颤。不过随着东伯雪鹰迅速远离，甚至还借助虚空行者一脉的‘虚空遁行术’迅速的拉开距离，逃到远处，转头再看着灰色大地时，却有些发蒙。
;;;;眼前。
;;;;广袤虚空中，一无比庞大的灰色人形生物正侧身睡在虚空中，如今却逐渐的起身，睁开了眼。它的体型无比庞大，超乎东伯雪鹰见过的任何一种生物。
;;;;“我刚才在他身体表面？”东伯雪鹰忍不住道。
;;;;“嗯。”手中抓着的黑葫芦上，红肚兜孩童点头。
;;;;“这是谁的身体？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“只是化身。”红肚兜孩童则道。
;;;;东伯雪鹰有些震撼看着。
;;;;通体灰色的人形生物已经站了起来，仔细观看其容貌，和之前见过的‘银发金角人’还是很相似的。他睁开眼睛，那灰色眼眸看着东伯雪鹰，他太庞大了，即便他的灰色眼眸都比太阳星还大。如此大的化身带来的压迫感，就让东伯雪鹰屏息。
;;;;这种实力层次，翻手覆灭宇宙，绝对不假。
;;;;“这是我在你们宇宙内，开辟的一个小型宇宙空间。”灰色人形生物开口道，“等会儿你接收完传承，它就会崩溃。”
;;;;******
;;;;画手那边已经画出了一幅‘血刃神帝’的原画，估计再稍微修饰下就可以了，番茄应该会在这一两天就发在公共微信上。
;;;;血刃神帝。
;;;;宇宙第一强者，超级霸气存在。
;;;;大家可以在微信的添加朋友中，搜‘我吃西红柿’就能加番茄，到时候就能看到血刃神帝图片了。
;;;;*
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”