;;    魍冥圣者眼含杀意，遥遥看着面前的青鹏门，东伯雪鹰未来对古圣教众圣者的威胁他根本不在乎，毕竟古圣教和三大圣界为敌，敌人多了去了，多一个混沌境根本不值一提！他内心深处还是因为仇恨，恨东伯雪鹰杀了他的弟弟。
;;;;所以他四处牵线，即便如此，古圣教的众圣者们都是不太愿意的，他们真的没在乎过东伯雪鹰！就算多出一个宇宙神又怎么样？古圣教还是最强的！
;;;;之前请‘加冥之主’探查东伯雪鹰的位置，失败，被迫放弃第一计划！
;;;;魍冥圣者再度想办法，耗费数百万年，求见一位位教内的高层，总算弄出了第二计划！第二计划，其实古圣教的付出更加少。
;;;;“魍冥，既然寻踪失败，太虚天宫一定极为谨慎。虽说可以确定东伯雪鹰庇护青鹏门，可为了自身安危，他完全可能放弃青鹏门。另一方面……太虚天宫可能将计就计，在青鹏门布置下陷阱，等我们去踩。所以这已经是我们可以答应的极限了。”教内的一位高层如此答复魍冥圣者。
;;;;魍冥圣者虽然无奈，却也知道这是极限了。
;;;;为了一个合一境，在没把握的情况下，真让古圣教付出太多？根本不可能！
;;;;“只要他稍微大意些。”
;;;;“这第二计划就有可能成功。”
;;;;“一举将他斩杀！”
;;;;魍冥圣者默默道。
;;;;这是唯一的机会，古圣教也是搜集各处情报，东伯雪鹰当初公开镇压青鹏门成为太上长老，都动用了黑葫芦火球！古圣教一得到情报就能确定东伯雪鹰身份，因为当初灭掉古圣教的一处驻点，东伯雪鹰也是动用了黑葫芦火球。
;;;;虽然知道东伯雪鹰庇护青鹏门，可古圣教并没把握，东伯雪鹰在知道‘古圣教寻他踪迹’的情况下，依旧为青鹏门出头。
;;;;嗖。
;;;;魍冥圣者化作一道流光直扑青鹏门，同时一道充满杀意的声音响彻天地：“卑宙老贼，快出来给我受死！”
;;;;……
;;;;卑宙，是东伯雪鹰未来之前青鹏门的最强高手。
;;;;“卑宙老贼，快出来给我受死！”
;;;;杀意声音浩浩荡荡传遍了青鹏门，令青鹏门无数弟子都抬头遥遥看去，连一头黄色乱发的卑宙长老都有些疑惑抬头看去，看到了远处空中的紫袍身影，卑宙长老纳闷的很：“谁啊，和我有仇？可我根本不认识他。”
;;;;“卑宙长老，是你的仇人？”
;;;;“卑宙长老……”一个个询问。
;;;;卑宙长老纳闷，难道是过去漫长岁月无意中惹下的敌人？这也算常见，毕竟万古圣界本就混乱，杀戮无数，说不定被杀的某个强者的后辈子弟经过漫长岁月修行，实力足够强大后就找过来报仇！
;;;;轰！轰！轰！
;;;;高空中那紫袍身影直接动手了，他一挥手，一道道紫色雷电霹雳从天而降，怒劈在青鹏门上，轰轰轰~~~~威势极强，虽说东伯雪鹰布置了法阵，可一位幻阵，一为警戒法阵，唯一的杀戮法阵释放出道道剑光勉强抵挡那些雷电霹雳。
;;;;法阵摇摇欲坠！
;;;;“快求太上长老。”
;;;;“快撑不住了。”
;;;;青鹏门高层们立即明白这点，青鹏门门主古殇连亲自传音。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰此刻正在洞府静室内修行，洞府静室倒也没完全隔绝外界声音，也听到‘卑宙老贼，快出来给我受死’这话，东伯雪鹰以为是卑宙长老的敌人，可接下来动静就大了，轰隆隆的波动，让东伯雪鹰都停下了修炼。
;;;;“单看这威势，至少是星辰塔五层的高手？”东伯雪鹰暗道，“或许可能更高。”
;;;;他却不知。
;;;;魍冥圣者的化身，此刻已经倾尽全力了！毕竟只是化身，和本尊距离太遥远，本尊降临这里的意志强度有限，拼了命才发挥出如此实力。
;;;;“这样的高手，应该知道我坐镇青鹏门吧，还这么硬来？是不知道我身份？”东伯雪鹰暗道，他的确没公开身份，也就最顶层势力能判断东伯雪鹰身份，一般没大背景的强者是不知晓的。
;;;;虽然有诸多念头，东伯雪鹰还是升起戒备之心，体内灵魂表面穿上了一层淡白色衣袍，这也是天愚老祖赐予宝物之一。
;;;;随即才轰隆隆开启静室之门。
;;;;嗖。
;;;;出来后东伯雪鹰直接飞了起来，遥遥看向远处的紫袍身影，一眼看去。
;;;;就在这时――
;;;;一道黑光从虚无中显现，就已经到了面前。
;;;;东伯雪鹰大惊，感觉到了强烈威胁感：“什么，竟然不知不觉侵入我的领域，我都没发现？”
;;;;竟然能悄无声息潜入自己的规则领域？
;;;;“嗡――”
;;;;一股恐怖波动显现。
;;;;原本还有着太阳的天空陡然变幻，一片混沌，恐怖的威压笼罩整个青鹏门，青鹏门所有弟子们都一动不动，感觉到了一种大恐惧！连伪装成万古圣界普通强者的魍冥圣者化身也感觉到了恐惧，虽然他化身实力较弱，可操纵化身是他自身意志，他感觉到恐惧……
;;;;代表他本尊来了，也一样恐惧：“谁？到底是谁？”
;;;;混沌一片。
;;;;恐怖的镇压下，东伯雪鹰都吃惊了，这比刚才黑光带来的威胁要强烈十倍百倍。
;;;;在镇压下，在东伯雪鹰前方远处半空中一道身影被迫显现，这是一位黑色衣袍女子，她双眸带着死寂，冷漠盯着东伯雪鹰，随即又抬头看向远处。
;;;;东伯雪鹰也看向远处。
;;;;远处……
;;;;一位穿着黑袍的男子正走了过来，黑袍翻滚，无形气息遮天蔽日。
;;;;“黑帝。”散发死寂气息的黑衣女子冷声道。
;;;;“原来是黄泉之主。”黑帝淡然道。
;;;;东伯雪鹰听了暗惊，黄泉之主？
;;;;这是古圣教众圣者中站在最顶尖的存在之一，也是星辰塔九层级数的大高手，以刺杀、偷袭出名！不过东伯雪鹰也看得出来，眼前的黄泉之主仅仅只是个化身，若是真身过来，也不至于轻易就被‘黑帝’压制了。
;;;;不过，黑帝为什么帮自己？
;;;;“没想到黑帝也在这，你不在这，他今天怕是就得死在这。”黑衣女子冷漠道。
;;;;东伯雪鹰暗暗撇嘴。
;;;;开玩笑。
;;;;自己身上一整套天愚老祖赐予的保命之物，就是黄泉之主本尊来了，自己都能坚持一两个刹那！这一两个刹那，都足以自己施展超远距离传送逃命了！
;;;;“这是万古圣界，不是你们古圣教的地方。”黑帝淡漠道，“还有，有我在，你们就别想伤东伯小友分毫。”
;;;;黑衣女子以及远处魍冥圣者吃惊。
;;;;极为超然的黑帝竟然这么庇护东伯雪鹰？
;;;;“两具化身，古圣教真是越来越小气了。”黑帝摇头，蓬！蓬！远处魍冥圣者身体炸裂消散，黑衣女子身体遭受无形混沌碾压，也直接碾压碎裂化作虚无。
;;;;东伯雪鹰则是在一旁愣愣看着一切发生。
;;;;有我在？就别想伤东伯小友分毫？
;;;;东伯小友？
;;;;我什么时候和黑帝关系这么近了？在今天之前，明明从来没见过啊！
;;;;“东伯小友。”黑帝露出笑容，转头看向东伯雪鹰。
;;;;**未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”