;;    雪山之巅。∑c小f，
;;;;东伯雪鹰盘膝坐着，大量积雪堆积早将他化作了一雪人，而东伯雪鹰却丝毫不在意这点寒冷，全力修行着‘炼心秘术’。
;;;;“东伯雪鹰。”
;;;;一道熟悉的声音传来，是元初主人的声音，东伯雪鹰从修行中暂时停了下来。
;;;;同时一份宇宙神魔榜也传递了过来。
;;;;“轰！”无数积雪炸飞，体表的冰块也炸飞，盘膝而坐的东伯雪鹰起身面带笑意：“元初主人竟然将我排名定这么高，我还以为在尊者中要垫底呢，看来我连杀两位母祖教护法，帮我推高了排名。”
;;;;新修订的宇宙神魔榜。
;;;;第一，依旧是血刃神帝，他的位置不可撼动，深不可测。
;;;;第二，深渊始祖。
;;;;第三，元初主人。
;;;;他们三位的位置一直非常稳固，在庞依未曾突破前，其他五位主宰都是某方面很擅长，真的搏杀交战，和这前三位差距是比较明显的。
;;;;第四位，庞依
;;;;第五位，炼狱主宰
;;;;第六位，时空岛主
;;;;第七位，万神殿主
;;;;第八位，乾合娘娘
;;;;第九位，血腥主宰
;;;;新诞生的主宰庞依一举名列第四位，力压时空岛主等五位主宰。直逼血刃神帝等三位……要知道，主宰们刚突破后，也需要逐渐稳固，逐渐积累，让自己的实力越加强大！可是庞依刚一突破就压制住了时空岛主等几个老家伙，可见其非凡程度。
;;;;接下来就是尊者了。
;;;;第十位，青君
;;;;第十一位，寂灭大帝
;;;;第十二位，巫蛐帝君
;;;;第十三位，水魔王
;;;;第十四位，白君王
;;;;第十五位，苦行者
;;;;……
;;;;第二十五位。毁灭君主
;;;;……
;;;;第三十三位，东伯帝君
;;;;……
;;;;第六十五位，慧明
;;;;……
;;;;第一百位，霸蠢献
;;;;在宇宙神魔榜上，主宰有九位，尊者级（算上竹山和东伯雪鹰）一共有三十六位，也就是说最垫底的一位尊者是第四十五位！
;;;;“我排在第三十三，在我后面的尊者有十二位。”东伯雪鹰暗暗道，自己如今算不上是顶尖尊者，只能是普通尊者一员！而普通尊者们许多都活的很久很久了。有些比血刃神帝活的都要久，他们也有诸多经历，他们开辟道，参悟规则奥妙，研究之前宇宙纪元留下的一些痕迹，悟出种种手段。
;;;;岁月积累下，这些普通尊者们大多也不凡，有些也有厉害宝物在身！
;;;;像‘毁灭君主’，虽然是普通尊者。可他是血刃神帝的师尊！单单教导之恩，血刃神帝都得好好报答，身上重宝岂会少？在普通尊者中却是属于排在最前面的几个之一，名列第二十五。
;;;;东伯雪鹰算是普通尊者的中等层次！
;;;;单凭‘虚界道’。只是保命厉害，倒也没资格力压十二位古老尊者，只是他能击杀两位母祖教护法，证明了在攻击杀敌方面也不算弱。排名自然高上去了。
;;;;“慧明师兄也挺厉害，刚超脱，就名列第六十五。庞依主宰所创修行法的确神奇。”东伯雪鹰赞叹。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰看到这榜单是比较平和以及带着些喜悦的，可神界深渊各地的许多强者们在看到这份宇宙神魔榜时就很吃惊了，‘慧明’拜师庞依超脱，这次能够名列第六十五，大家虽然比较惊讶却也能接受，毕竟庞依主宰的修行法早就传的神乎其神。
;;;;至今除了创造者庞依外，只有慧明成功修行了这法门。
;;;;庞依在主宰中排在第四……大家也觉得较为正常。
;;;;可是！
;;;;“东伯雪鹰？”许多大能者们，一些普通尊者们都瞠目结舌。
;;;;东伯雪鹰斩杀母祖教护法的事知道者极少，毕竟大能者们几乎都没听说过母祖教，普通尊者们对此大多也了解极少。知道东伯雪鹰杀母祖教护法的，也就主宰们以及最顶尖的极少数尊者。所以在许多大能者心中，东伯雪鹰依旧只是那个比较逆天些的四重天界神而已。
;;;;虽说他曾力压竹圣者，可神界历史上，妖孽的四重天界神也是诞生过一些的。
;;;;可是――
;;;;宇宙神魔榜竟然将东伯雪鹰排在了尊者当中，而且还是比较中间的位置，他力压足足十二位尊者，这就太不可思议了。这种事情从这宇宙纪元诞生至今，过去只发生过一次，那就是竹山府主身上发生的。
;;;;“第三十三位？”
;;;;“东伯雪鹰名列第三十三位？这，这，这怎么可能？”
;;;;“这会不会弄错了，可这宇宙神魔榜乃是传说中的元初主人所定，元初主人不可能犯这种错误，肯定是有足够把握的，难道东伯雪鹰像竹山府主一样也开辟出了道？”
;;;;能得到榜单的都是排在前一百的。
;;;;他们眼界要开阔的多，不像一些四重天界神以为竹山府主活到如今是靠的绝学，这些排在前一百的都很清楚，竹山府主那是四重天界神就开辟出了道，并且还修行到了极高境界，在尊者中都是顶尖行列。现在似乎宇宙中又出现了一个这样的存在。
;;;;“东伯雪鹰开辟出了道？真的假的？”
;;;;“他修炼才多久，才百万年吧？”
;;;;“火铖老兄，东伯帝君开辟出道了？”
;;;;整个神界深渊各方势力的大能们在为最新一份宇宙神魔榜而议论纷纷，甚至一些较弱没资格得到神魔榜的，也得到好友告知的讯息！毕竟这一次的神魔榜蕴含的情报太吓人，一时间消息迅速传播，尊者们以及众多大能者们几乎都知晓了这事。
;;;;甚至许多和东伯雪鹰有些交情的，都来祝贺。
;;;;“东伯帝君，恭喜恭喜了，能四重天界神开辟出道，宇宙诞生以来你是第二位。”
;;;;“有什么好恭喜的，都没法超脱。”
;;;;“东伯帝君百万年就开辟道，超脱定是不难。”
;;;;一个个传讯。
;;;;东伯雪鹰也回应各方。
;;;;……
;;;;刚知晓最新宇宙神魔榜时，各方强者们还骚动一二，可很快一则言论逐渐传播开来。
;;;;“庞依成主宰，血刃神廷三祖少了一位，如今新的三祖，应该是毁灭君主、竹山府主和东伯帝君。”
;;;;新的三祖消息自然而然在传。
;;;;最顶尖的像青君、火铖尊者、巫蛐帝君、水魔王等一个个，对此倒无异议，因为他们知道东伯雪鹰可是斩杀了两位母祖教护法！单凭此战绩，名列血刃神廷的三祖，便足够了。
;;;;那些弱些的尊者们、普通大能者们，虽然暗暗嘀咕：“竹山府主乃是顶尖尊者，庞依当初不是主宰却媲美主宰，最弱的毁灭君主也是积累极深排在第二十五。如今庞依成主宰了，东伯雪鹰竟然也名列三祖？他排在第三十三……却是三祖中最弱的一个。”
;;;;虽然有些嘀咕，觉得东伯雪鹰偏弱了，拉低了三祖的层次。
;;;;可好歹他们也知道东伯雪鹰已经是尊者级，勉勉强强也算有资格在那位置。
;;;;可是――
;;;;三祖的消息，许多四重天界神，乃至更弱的其他众多界神们都非常关注。因为许多弱小修行者都梦寐以求拜在三祖门下！如今庞依成主宰了，竟然听说新的三祖，少了庞依，多出了个东伯雪鹰？
;;;;“东伯雪鹰？”
;;;;“他成三祖，他一个四重天界神也成三祖？”
;;;;“谁传的谣言，开什么玩笑，他才修行多久，也配当三祖？”
;;;;**
;;;;今天第一更！未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”