;;    东伯雪鹰知道古圣教在七星海圣界的重要据点一共有九十座，按照太虚天宫的地盘占七星海圣界三分之一，估计在太虚天宫地盘内有大概三十座重要驻点。这些驻点并无高低之分，地位等同，都是直接和古圣界联系的。
;;;;一个驻点成员，对另一驻点几乎一无所知。
;;;;所以就算能摧毁一座驻点，却做不到将它们全部摧毁。不过整个太虚天宫地盘也就三十座驻点，自己要干掉一个，绝对是大功劳！
;;;;东伯雪鹰看了一眼旁边的雷辰：“还多亏了他，他和他妻子竟然灵魂能彼此感应。”
;;;;“东伯长老，还请一定要救我妻子，我能感应到，我妻子的灵魂依旧被封禁。她被封禁，肯定没臣服。”雷辰说道。
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;那黑袍圣使一路逃窜，恐怕也没时间对囚禁的一些人进行控制。
;;;;“接下来可能会动手，你且在我洞天宝物内吧。”东伯雪鹰说着便一挥手收起了雷辰，雷辰也乖乖不反抗被收起，这时候他只能期待，期待这位东伯长老能救他妻子，他能做的……也只有这些了！毕竟实力太弱小，那等层次的战斗他根本无法掺和！
;;;;收了雷辰，东伯雪鹰将目光投向下方这座黑色城池。
;;;;******
;;;;黑色城池内。
;;;;在一座阴暗殿厅内，一男一女正相对而坐，他们都非正常人类，男子全身覆盖着一层冰霜甲铠，脸上都有着白色鳞片。而女子则是六臂妖娆女子，他们俩气息都自然而然弥漫笼罩了整个殿厅。
;;;;“魑云圣使快到了。”冰霜男子端着酒杯，酒杯内都是宛如琥珀般的酒液，酒香都早就弥漫开来。
;;;;“魑云圣使这次可真够惨的。”六臂妖娆女子双眸都有电光流转，“辛辛苦苦带领手下一直在外传教，他兄长还赐予了他一头异兽帮助，这漫长日子倒也积累了不少功劳，离升为上位圣使都快了。可如今这次他手下损失殆尽！那异兽战死就罢了，毕竟不属于他手下，可其他的众多圣徒们，都是被培养出来适合传教的，如今全部完了，他的功劳大大削减。想要成上位圣使，真不知道又要过多久，而且还是得有他兄长帮忙。”
;;;;“别这么幸灾乐祸，终究是魍冥圣者的弟弟。”冰霜男子说道。
;;;;“哼哼。”六臂妖娆女子笑笑。
;;;;古圣教的规矩森严。
;;;;想要成为上位圣使，正常都是实力都达到巅峰合一境层次！当然教内还留有另一道上升之路――就是积攒足够多的功劳！
;;;;黑袍男子自身实力的确弱了些，可在他兄长帮忙下，也有厉害帮手却已经攒了很多功劳，即将成为上位圣使。并且他成为上位圣使后，再有他兄长帮忙，定会比一般的上位圣使权势更大，得到的好处也会多的多。
;;;;平常冰霜男子、六臂妖娆女子心中虽然嫉妒，却只能看着一切发生，他们都没胆子暗中破坏。只能眼睁睁看着黑袍男子的功劳不断积攒，如今一朝失败，让他们俩心中都畅快的很。
;;;;不过他们也就暗中得意。
;;;;明面上却不敢。
;;;;魍冥圣者……何为圣者？在古圣教，一般混沌境巨头才有资格称圣者！当然那些能够越阶匹敌混沌境的合一境也有资格称圣者，用星辰塔来判断，至少得通过星辰塔第六层的战力！像太虚天宫都没有一个能闯过星辰塔第六层的合一境，太虚天宫算是很擅长越阶战斗了，都做不到。
;;;;可见，合一境想要匹敌混沌境，即便最弱的混沌境，都是匪夷所思的。
;;;;“呼。”
;;;;一道身影从远处飞入殿厅，正是那黑袍男子，他此刻脸色并不好看。
;;;;冰霜男子、六臂女子连站起来迎接。
;;;;“魑云老弟。”冰霜男子走过去，满是白色鳞片的脸上有着心痛，“怎么就这么倒霉，魑云老弟你离上位圣使都快了，却吃了这一大亏。”
;;;;六臂女子也是连道：“魑云兄弟，别急，这次损失大，功劳削减极多。可我们慢慢来，姐姐我一定会全力帮你。”
;;;;他们俩背地里嗤笑颇为畅快，可此刻都一副一心为这黑袍男子。
;;;;“该死的东伯长老。”黑袍男子直接坐了下来，拿起旁边酒壶就喝了起来，痛喝了一气，才猛地放下酒壶，酒壶砸在桌上都砰的一声，他咬牙道，“就是这个东伯长老，坏了我的好事，我刚刚在行动一个月，他竟然就抵达了！”
;;;;冰霜男子坐在一旁说道：“我已经调查了，教内也传下情报，这东伯长老名叫东伯雪鹰！据说是一位了不得的天才，是来自于混沌虚空的某一个宇宙，在宇宙内就成为了太虚天宫金衣弟子。据说他和魔祖、剑主来自同一个宇宙。”
;;;;“魔祖、剑主？”黑袍男子暗哼。
;;;;魔祖，是太虚天宫殿主。
;;;;剑主……更是终极存在之一。
;;;;“并且他来到太虚天宫不足亿年，就成为虚空神且通过星辰塔第三层，成了内殿长老。”冰霜男子无奈道，“初生境的内殿长老，太虚天宫肯定将他当成宝！这里又是太虚天宫的地盘，我们斗不过他，关键时刻，天愚老祖、剑主这两位终极存在直接降下化身，都很正常。”
;;;;黑袍男子气急。
;;;;他也知道论正面实力，他斗不过，论背后能支持的力量他也斗不过！
;;;;古圣教虽强，可这里终究是太虚天宫地盘，他们只能暗中发展，根本无法正面对抗。
;;;;愤怒，气急。
;;;;可一切只能忍！
;;;;“等着，等着，总有一天，总有一天。”黑袍男子默默道，他也只能心底咆哮，都没有直接说出来，因为说出来都怕同伴耻笑。连他自己都知道，没什么报复的机会了。
;;;;“魑云老弟，你且歇息歇息，传教的事不急。”冰霜男子说道。
;;;;黑袍男子点头。
;;;;他也得联系兄长，因为异兽战死，他也没有足够厉害的手下。仅仅靠一些圣徒……是很难迅速传教的。必须有足够强的高手，传教效率才能大大提升。
;;;;“来，陪我喝酒。”黑袍男子魑云说道。
;;;;“好。”
;;;;“来来，姐姐我这好酒多的是。”他们两位明明是这驻点最高层，是两位上位圣使，可面对一位下位圣使都客气的很，不敢丝毫得罪。
;;;;仅仅才喝了一小会儿。
;;;;六臂女子脸色微变，传音道：“小心，警戒法阵发现了有一位虚空神和一真神主宰，出现在城外，正在暗中窥伺。哦，那位真神主宰被他收入了洞天内，他的模样……应该就是我们之前查过的东伯长老。”
;;;;“东伯长老？那位初生境的内殿长老？”冰霜男子脸色一变，黑袍男子眼中却是陡然迸发出杀意。
;;;;东伯雪鹰虽然警惕，可他和古圣教接触太少，这终究是五大圣界第一势力！圣主，可是和几乎所有终极存在为敌的存在！他抵达这的同时，就已经被这黑色城池的警戒法阵给发现了。
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”