;;    在进行梦中修行前，东伯雪鹰就将虚界道等三条道达到极致瓶颈。梦中修行虽然沿着的方向有些差别，修行的感悟也有些区别，可一样达到极致瓶颈。甚至梦中修行时……对主宰境都已经有了认知。
;;;;当两种感悟碰撞时，那是非常奇妙的感觉。
;;;;……
;;;;时间流逝，在茅草屋内过去了整整一百六十年，东伯雪鹰修行才结束，外界时间也过去近六天之久。这比当初东伯雪鹰和师尊血刃神帝所说的一两天要长不少，不过战争到如今也不差这几天，东伯雪鹰才自创《道风波》第四篇的关键时刻也根本不愿停下，大量感悟不断融入，让他完全沉浸进去，时间才拖久了。
;;;;红石山世界，红尘岛上。
;;;;“吱呀。”
;;;;一身白衣的东伯雪鹰推开院门走了出来，周围一株株大树树叶通红，无数落叶更撒在地面上。
;;;;“主宰，的确截然不同。”东伯雪鹰露出微笑。
;;;;抬头看向远处。
;;;;目光瞬间贯穿了整个物质界，看到了遥远的湖心岛遗迹，甚至于看到了在湖心岛深处，盘膝坐着的黑袍血刃神帝、庞依、青君、深渊始祖、炼狱主宰、乾合娘娘、时空岛主、万神殿主、元初主人他们九位主宰，修行者宇宙一方的大量强者都暂且迁移到湖心岛，他们这些主宰分身也是留有一个在湖心岛。
;;;;在东伯雪鹰看到这九位主宰时，那九位主宰也都生出感应，个个很是吃惊的看过来。
;;;;“谁？”
;;;;“母祖教那些蠢货不可能发现我们隐藏之地的？”
;;;;血刃神帝、时空岛主、青君、庞依他们一个个循着感应看了过去。
;;;;很快。
;;;;和在物质界的东伯雪鹰目光遥遥相对。
;;;;“东伯师弟？”青君吃惊。
;;;;“东伯雪鹰？”时空岛主都不敢相信，“他，他成主宰了？”
;;;;血刃神帝也露出惊喜色，随即哈哈笑道：“诸位，雪鹰他进入魔山宇宙，那里时间流速是我们这的三千多倍，所以雪鹰在那已经修行数亿年之久！他原先实力就已经达到极限瓶颈，如今跨出那一步成就主宰，也很正常。”
;;;;“正常？”青君则是感叹，“我困在尊者境，困了多久。”
;;;;“我另开辟道路自创修行法，这才突破。”庞依也感叹，“东伯雪鹰这天赋当真了得竟然直接成主宰了。”
;;;;从尊者极限到主宰，看似仅仅只一步，却非常难。
;;;;像寂灭大帝至今还卡在那！
;;;;“哈哈哈，雪鹰能成主宰，他的帮助就更大了。”血刃神帝直接开口，“雪鹰，尽快过来吧。”
;;;;“是，师尊。”东伯雪鹰应道。
;;;;“东伯雪鹰，你达到开辟境极致我不奇怪，不过能这么快成主宰……我都佩服你，这实在太快了。”元初主人也传音感叹。
;;;;时空岛主表情古怪。
;;;;他本就看东伯雪鹰不惯，如今这个小子竟然一下子和他平起平坐了，开什么玩笑？
;;;;“哼哼，新晋主宰，估计还很稚嫩。”时空岛主如此安慰自己。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰能感觉到自己成主宰给他们带来的震撼，不过，成主宰的确很难。至少规则奥妙体系突破要更难。
;;;;“我融合感悟也只是将虚界道突破，跨入主宰境。”东伯雪鹰暗暗感慨，“《道风波》如今都创出第四篇，杀戮道和波动道理解更深，可要突破还是需要些时间再积累积累，方能水到渠成。”
;;;;“若无梦中修行，我恐怕会卡在极限瓶颈更久。”东伯雪鹰也明白这点。
;;;;“雪鹰。”
;;;;远处传来声音。
;;;;东伯雪鹰抬头看去，余靖秋在远处一闪身便已经到了面前。
;;;;“父亲，父亲。”两道身影也是嗖嗖的瞬移出现，正是东伯玉、东伯青瑶。
;;;;“雪鹰，我怎么感觉你的气息？”余靖秋忍不住说道，在她的感知中，眼前的东伯雪鹰气息更加深不可测。
;;;;“进入魔山宇宙有些机遇，所以一举突破如今已经成就主宰。”东伯雪鹰说道。
;;;;余靖秋、东伯玉、东伯青瑶都愣住了。
;;;;成主宰？
;;;;他们都以东伯雪鹰为骄傲，也承认他惊才绝艳，可是成主宰？站在整个宇宙最巅峰的行列？和血刃神帝、时空岛主、深渊始祖、万神殿主他们站在同一高度？这还是让余靖秋他们感到难以置信。
;;;;“魔山宇宙时间流速比我们这快的多，我并非修行千万年，而是六亿多年了。”东伯雪鹰笑道，“待得战争结束，我也会送你们去魔山宇宙，他们的修行体系、资源都比我们这边多的多，三殿下蛟云流和我也是好友，我早就和他说过此事。”
;;;;“主宰啊。”东伯玉看向旁边的东伯青瑶，“听到了吗？我父亲是主宰！”
;;;;“我父亲也是主宰！”东伯青瑶故意撇嘴。
;;;;姐弟俩都难掩兴奋激动。
;;;;东伯雪鹰见状一笑：“我先超脱下。”
;;;;“超脱下？”余靖秋他们三个一愣。
;;;;东伯雪鹰看向旁边的半空，直接透过时空操纵虚空。
;;;;嗡~~~~
;;;;仿佛橘子被剥掉了皮，露出了里面的橘子肉，只见眼前的虚空被剥离，显现出了更深层次空间，那里有一条浩瀚的正在奔腾的无比宽阔的河流，河流奔腾，没有源头，也没有尽头，它奔腾在整个宇宙的各处。
;;;;在河流中有无数的生命，下至蝼蚁，上至四重天界神都在其中沉沦。
;;;;“时光长河？”东伯玉、东伯青瑶、余靖秋他们都看着，他们看到这一条长河心情也颇为复杂，因为他们修行也期待着有一天能够超脱于这条长河。
;;;;“那是――”
;;;;东伯玉他们三个震惊看着远处。
;;;;在时光长河的远处有着一无比巍峨的巨人！巨人他的身高难以计数，肉眼看不清。他太高太大了，他的两条腿还站在时光长河中，不过时光长河的河水仅仅没到膝盖位置！两条腿的粗度就将整个时光长河的宽度给撑满了。
;;;;这巨人仅仅一迈步，就走到了时光长河旁边的岸边。
;;;;出了河流，上了岸！
;;;;这不是普通的河流，是时光长河。走出它上了岸，那边是彼岸者，是超脱者。
;;;;白衣东伯雪鹰也是一迈步到了那虚空岸边，只见原本无比巍峨的巨人迅速缩小，这时东伯玉、余靖秋他们才看清，那两只大脚就将时光长河几乎撑爆的巨人正是东伯雪鹰！毕竟如今东伯雪鹰不但虚界道成就主宰，又是‘虚空行者’成就主宰，他的本尊神心极为强大，比一般主宰都强的多，所以在时光长河的体型才那般夸张。
;;;;那巍峨巨人缩小后和白衣东伯雪鹰直接融合在一起。
;;;;“超脱，圆满。”东伯雪鹰感觉到自己灵魂圆满了许多，“不过，本尊分身合一才是最终圆满。”
;;;;要成虚空神。
;;;;就必须本尊分身合一，生命真正圆满下才能跨出那一步，从真神这一个大境界跨入虚空神那一境界。现在东伯雪鹰还是主宰，而且又暂时不需要进入混沌虚空，自然无需将本尊分身合一。
;;;;“父亲，我听说超脱，是借助天地规则的力量让自己脱离时光长河。你是直接一迈步走上河岸？而且那体型也太大了。”东伯玉在旁边咋舌。
;;;;“哈哈……不和你多说了，我先出去了。”东伯雪鹰也和妻子点点头。
;;;;“你自己小心。”余靖秋嘱托。
;;;;东伯雪鹰一笑便凭空消失，已经离开了物质界去和血刃神帝他们汇合了。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”