;;       qu 这些黑色流光之前单纯威能都能攻击到东伯雪鹰身体，此刻已经施展了另一门混沌级绝学，虽威胁不到东伯雪鹰真身，可对付化身，却是绰绰有余。
;;;;这已经是金针老魔全力以赴了，他无法让黑色流光也施展宇宙级绝学。
;;;;上百根流光，都施展宇宙级绝学？
;;;;这对灵魂的负担太大了！
;;;;东伯雪鹰为何仅仅只是施展三尊化身，是因为他的灵魂强度暂时只能令三尊化身发挥最强实力。
;;;;“不好，更快了。”三尊化身都是大惊，虽然枪法了得，可速度更快的黑色流光瞬间穿过了他们的躯体，直接湮灭了三尊化身。
;;;;“哼，化身？留下五十道金针足以护体。”金针老魔心念一动。
;;;;五十道黑色流光环绕在他身体周围。
;;;;可其他五十余道黑色流光又和‘黑色独角’一同疯狂围攻向东伯雪鹰真身，杀来的东伯雪鹰真身悍勇无比，体内力量完全爆发，手中长枪也施展出道风波第九篇。一时间周围再度形成了庞大的波动漩涡，和那一众流光碰撞在一起。
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;东伯雪鹰亲身感受到黑色独角的威势了，黑色独角施展出剑主所创的《残月剑卷》，妖异又极快，幸好仅仅只有一根，东伯雪鹰施展枪法勉强还能挡下，可凶猛的力量让他都踉跄往后退，其他一道道黑色流光还一次次冲击他身体。
;;;;“死，给我死。”金针老魔疯狂了。
;;;;……
;;;;金针老魔的攻击很狂暴，铺天盖地的攻击打的东伯雪鹰真身都无法前进，完全被围攻！虽然他也施展出化身欲要对付金针老魔，可那五十道黑色流光速度太快了，它们根本不管化身的施展枪法，只管一同群攻，就能轻易灭掉东伯雪鹰的三个化身。
;;;;“金针老魔的实力，的确比其他金衣弟子强比较多。优势很明显。”东伯雪鹰也明白这一场战斗他赢不了，“我根本破不开它的围攻，他的本命核心独角威势的确极强，施展《残月剑卷》，完全能压制我。”
;;;;论枪法，自己枪法比对方的《残月剑卷》入门更高明。
;;;;自己也是虚空行者二十层境界，可还是被压制！
;;;;为何？
;;;;就是作为金针老魔古修的最核心‘独角’威势太强。这就是古修的恐怖之处！古修虽然大多数拥有稀奇古怪的能力，实力一般也比较平庸。可无数的古修中……却会诞生一些极恐怖的存在，他们能比其他一切修行体系都更逆天！
;;;;所以古圣界的‘圣主’，是所有终极存在中，最强大的！公认的最强！如果说‘母祖’的仇敌很多，那终极存在中几乎绝大多数都和圣主有仇，可圣主依旧霸占了古圣界。
;;;;“残月剑卷，剑主所创的这一门宇宙级绝学的确厉害。”东伯雪鹰在享受着战斗，汲取着经验。
;;;;时间在流逝。
;;;;金针老魔在疯狂攻击完全压制着东伯雪鹰，而东伯雪鹰则是从战斗中汲取经验。
;;;;“轰~~~~”
;;;;一股无形力量降临，原本高速飞行的独角和一众黑色流光都被迫停下，那些黑色流光竟然是一根根巨大的金针！每一根金针表面都有着奇异的黑色纹路。这金针并非是炼制出的兵器，而也是金针老魔古修的本命辅助兵器。
;;;;毕竟作为古修，本命核心很重要，很少会用本命核心去战斗的。
;;;;战斗被阻止。
;;;;金针老魔一双眸子泛着绿光看着东伯雪鹰，依旧有着癫狂之意，而东伯雪鹰一袭金袍却收了长枪。
;;;;“金针老魔，胜。”幽界场阵灵的声音响起。
;;;;“佩服。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“小子，多练练吧！就这点实力还是别太嚣张了。”金针老魔却嗤笑道。
;;;;东伯雪鹰有些错愕，随即有些无语。
;;;;仅仅一个比试而已！
;;;;何必呢？
;;;;真神主宰，在浩瀚的五大圣界、混沌虚空无数强者中，还很稚嫩。同门师兄弟切磋比试，还这么嚣张得罪人作甚？而且真的论境界，金针老魔的境界恐怕得排在第十几名，是靠逆天的古修手段才能硬是排在第二。
;;;;……
;;;;在上方的一些内殿长老们，乃至殿主们，他们都能看出论境界东伯雪鹰要比金针老魔高的多，恐怕只有第一的雨剑客能一比！只是古修手段太厉害，让东伯雪鹰无法获胜罢了。
;;;;“真是一蠢货。”魔祖俯瞰下方，嗤笑，“古修手段也只能欺负欺负同层次小家伙，东伯雪鹰潜力比他高的多了，很快实力上会被迅速拉开差距，而且规则奥妙一道越是后面越是厉害，他这点古修天赋，也就在小家伙中嚣张。”
;;;;魔祖很清楚，在遥远的‘古圣界’，那里才是古修的聚集地。在‘圣主’麾下，古修天赋比金针老魔强的多了去了。不过古修中许多强者都不愿投靠圣主，因为投靠圣主，所需付出的代价太大太大了。是许多古修宁死都不愿承受的。
;;;;……
;;;;下方的东伯雪鹰战败后，依旧微笑看向排在第三位的金衣胖子：“血臣师兄，请。”
;;;;“哈哈，刚才我就猜东伯雪鹰师弟你要邀战我，被金针那蠢货抢了先。”金衣胖子飞了出来。
;;;;“血臣。”在自己石柱上的金针老魔顿时怒了。
;;;;“别理他，也别对他客气。”
;;;;金衣胖子看着东伯雪鹰，笑道，“他就是个疯子，你对他客气些，他更嚣张。”
;;;;东伯雪鹰一笑：“有礼！”
;;;;金针老魔顿时越加愤怒狂暴，可是没办法，幽界场内比试也得邀战，就算之后他主动邀战，‘血臣’也会直接说‘认输’。至于平常时候，太虚天宫内弟子们是禁止自相残杀的。
;;;;所以虽然被骂，可金针老魔一点办法都没有！
;;;;“哼哼……”
;;;;“哈哈。”
;;;;旁观的也有些弟子笑出了声。
;;;;金针老魔连扫视过去，敢这时候嗤笑的都是些不怕金针老魔的！大多数弟子们还是比较收敛的，因为将来修行路还长的很，金针老魔潜力也颇高，将来如果身居高位，还是不得罪的好！当然像‘血臣’‘东伯雪鹰’等一个个并没有将金针老魔放在眼里。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”