;;    东伯雪鹰很清楚，有着虚界道的造诣，加上前辈早就创好的‘朱魇传承’，他才能非常顺当的修行到朱魇六变的境界。虽说耗费了五百多万年时间，可将另一门体系推升到‘星辰塔五层实力’层次仅仅耗费这点时间，在寿命永恒的修行者当中，这点时间不值一提。
;;;;“接下来要提升就难了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;合一境跨入混沌境，是极难的关卡，就是如今自己最有希望的虚空行者体系以及‘虚界道’，恐怕都还要修炼很久很久，更别提朱魇传承了。
;;;;自己暂时只能改变朱魇内部的幻境世界构成，能稍微提升提升，令朱魇的威力提升到星辰塔六层级数就算是巨大成功了。
;;;;当然――
;;;;东伯雪鹰心情依旧极好。
;;;;因为他选择这一门古修传承的目的已经达到了！达到朱魇六变，他的灵魂强度是未曾古修前的足足三倍，若是释放天罚之刃……足足可以释放出十道！
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰将朱魇传承修炼到第六变境界的同一刻――
;;;;万古圣界另一处所在。
;;;;距离青鹏门极为遥远，彼此距离几乎相当于大半个万古圣界方，高空云层上有着一座巍峨的黑色宫殿，占地百万里有余的黑色宫殿表面有着精美的金色雕刻，宫殿内也有大量的侍卫、仆人，所有侍从都无比的乖巧肃穆。
;;;;在这座云层之上的黑色宫殿下方，有着占地足足上亿里的城池，城池内生活着无数修行者，这里无比的安定，没有任何魔头胆敢来冒犯。
;;;;因为这座城池，叫做‘黑帝城’。
;;;;上方云层上的宫殿，叫做‘黑帝宫’，它们的创建者就是传说中的存在――‘黑帝’！
;;;;黑帝，在原始古圣界时代便名声赫赫的混沌境巨头！
;;;;他和‘界祖’据说在弱小时就是生死好友。
;;;;他曾和宇宙神真身正面交手而轻易逃脱……
;;;;他的实力，毫无疑问是星辰塔九层！受好友‘界祖’邀请，他定居在了万古圣界界祖的地盘内，不过他并非是吞噬类修行者，而是古修。所以他创建的‘黑帝城’内是禁止那些魔头们肆意吞吃杀戮的。
;;;;“呼。”
;;;;黑帝宫深处。
;;;;身上满是鳞片的男子盘膝而坐，他还有一条长长的仿佛龙一般的尾巴几乎蜿蜒盘踞大半个殿厅。
;;;;这名男子的头顶，正有四道气息。
;;;;正有赤红、深青色、耀白色、玄黑色，四道气息在头顶环绕，唯有玄黑色气息有些混乱不稳。
;;;;这男子缓缓睁开了眼，头顶的四道气息迅速融入身体。
;;;;“原始古圣界时期我就练成了另外三门传承，只剩下这最后一门传承未曾练成。”这名男子站起来，身上的鳞片也是华美，他一双眸子中隐隐有着竖瞳，“那时候我就自号黑帝，希望能够将这最后一门传承给练成。”
;;;;“多久了？”
;;;;“最后一步总是差些，另外三门传承都会干扰它。”黑帝叹息。
;;;;如果不修炼其他三门传承，单修一门，自然轻松。
;;;;而要修炼四门，其他三门都练成，最后一门受到了干扰最大。
;;;;“只要练成，四大传承即可完美化作一体，宛如宇宙运转。”黑帝暗道，“那时候我便是宇宙神！可这最后一步，却我让停滞这么久，难道……当初，我选择的路，选择错了？”
;;;;他太有野心。
;;;;当初界祖也仅仅和他相当。
;;;;界祖选择专精的道路，吞噬类体系在同层次中战力并不强，可界祖硬是修行到如今这般地步。
;;;;而他则追求极致，他同时修炼四门相辅相成的传承，在初生境时，他就能越阶屠戮合一境……在合一境时，就有星辰塔七层实力。在混沌境，就是星辰塔九层实力！将来成为宇宙神，实力也定是非凡。可惜……卡在这了！
;;;;混沌境进宇宙神，这是终极的突破，最难的一步。
;;;;虽然有些烦恼，不过黑帝还算平静，毕竟，卡在瓶颈，卡着卡着也就习惯了。
;;;;“嗯？”
;;;;黑帝忽然有所感应，遥遥转头看向一个方向，“竟然有修炼《朱魇传承》的小家伙？都修行到朱魇六变了？”
;;;;《朱魇传承》外界传播的是仅仅八变。
;;;;实际上黑帝很清楚。
;;;;朱魇传承是有九变的！只是为了保密，没轻易外传而已。
;;;;他修炼的四大传承……朱魇传承就是其中之一，他便早就修炼大成了。
;;;;“难得难得。”黑帝露出笑容，“我这一脉，多出一个小家伙了？去看看到底是谁，潜质如何？”
;;;;嗖。
;;;;黑帝瞬间离开了宫殿，虚空中直接被撕裂出了一道空间通道。
;;;;黑帝在时空通道的赶路速度极快，比魔祖他们可快多了，仅仅三万余年，就穿过了大半个万古圣界，来到了青鹏门外。
;;;;……
;;;;半空中。
;;;;黑帝一身黑袍，衣袍翻滚，他遥遥看着青鹏门。
;;;;“咦？”
;;;;“我明明能感应到修炼朱魇传承的，就在这青鹏门内。”黑帝露出疑惑色，“可我怎么查探不到，一个合一境小家伙能够避开我的探查？”
;;;;他却不知。
;;;;东伯雪鹰如今身上有天愚老祖赐予宝物，规则奥妙的宇宙神施展的手段，玄妙莫测，黑帝也难以看破。他也只是靠着传承的感应，才能发现东伯雪鹰。
;;;;黑帝一招手。
;;;;嗖！
;;;;一名青鹏门的合一境高手直接被强行挪移到了黑帝面前，这名高手此刻眼神迷迷糊糊。
;;;;“你们青鹏门实力最高的是谁？”黑帝问道。
;;;;“太上长老。”这一高手麻木回答道。
;;;;“你们宗门内占地最大的洞府，是太上长老洞府？”黑帝继续问道。
;;;;“是。”
;;;;“他叫何名？”
;;;;“不知。”
;;;;黑帝便不再多问，直接一挥手便将这高手扔给了回去，那高手浑浑噩噩清醒过来，都不知道发生了什么。
;;;;“太上长老？”黑帝立即透过界祖门下的情报系统开始查探，他的身份，是可以借用界祖门下的情报系统的，很快就了解到一份讯息――其中就有当初东伯雪鹰施展黑葫芦火球震慑整个青鹏门的情况，界祖门下早就确定了东伯雪鹰身份。
;;;;“东伯雪鹰？是太虚天宫的？”黑帝露出笑容，“真没想到我这一脉第三个后辈，竟然是太虚天宫的弟子。”
;;;;他这一脉，有机会得到传承的本就少。
;;;;要修炼到合一境极致，黑帝漫长岁月算上东伯雪鹰也就三个。
;;;;“好好看看，看他能修炼到何等境地，看是否有资格得到另外三门传承。”黑帝一迈步，便来到远处一座山峰上，山峰上出现了一座木屋，黑帝就在这潜修。旁边的青鹏门包括东伯雪鹰在内，没有一个能够察觉到黑帝存在。
;;;;对于黑帝这种活了太久的老家伙而言，太寂寞。
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”