;;    血刃神帝、青君、元初主人、庞依等一个个看着星空中散发光芒的耀眼身影，心中都是有着千般滋味，以他们的实力都是早听说过这一传说――‘法衣加身、光芒无量、一切生灵都能看到那耀眼身影’，可这终究是传说，谁都没见过。
;;;;今天见到了！
;;;;他们一个个修行岁月也很长，可都只是卡在心境第二层次，都没能跨入心境第三层次。
;;;;要‘无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一’，这才能达到心境第一层次‘心如琉璃’，能达到这一层，算是规则奥妙想要有所成就的最基本要求了。
;;;;当心意如刀，一切阻碍尽皆心意一刀劈开，修行路上，谁都不可让他心意改变！达到这第二层次，就有了成为一个超级强者的潜质了。甚至像吞噬类等等一些对心灵要求不高的，甚至混沌境巨头都可能停留在这心灵第二层次。
;;;;心境第三层次‘我心为天心’。
;;;;当悟出这一步……
;;;;有种种原因，像魔祖这等信奉强者为尊，甚至建造了黑暗深渊，让无数恶魔彼此厮杀……魔祖这等存在，也达到心境第三层次。
;;;;像虚空行者‘古亓’不愿受束缚，潇潇洒洒，各处乱窜，也达到心境第三层次。
;;;;而东伯雪鹰欲要自己扛起一片天，庇护众生，也突破。
;;;;“这种感觉……”东伯雪鹰看着体表显现的法衣以及身体释放出的光芒，当即心念一动，光芒完全收起，法衣也凭空消失。
;;;;内观识海，查看自己灵魂。
;;;;如今自己的灵魂大放光芒照耀整个识海，灵魂上也披着一层法衣，灵魂拥有的力量都大大提升，即便蕴含的‘意志’也变得无比强大。
;;;;严格来说。
;;;;之前东伯雪鹰境界也够高，合一境强者，虚界道等三条道都达到极高深境界，虚空行者一脉也达到四十层。他的灵魂强度在合一境中都绝对算是最dǐng尖行列，可因为心境未曾突破，灵魂所迸发出的意志不够凝练，威力也不够强。
;;;;如今心境一变！虽然对道的感悟，对虚空行者一脉的感悟虽然没提升，可灵魂仿佛从‘松散状态’进入‘凝练’状态。意志也凝练，威力大增。甚至心力也大大增强。
;;;;脑海中思考推演奥妙，效率也急剧提升，仿佛时时刻刻在吃一些辅助修行之物。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰看着下方，看到抬头上望的妻子。
;;;;当即一迈步。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰便已经降落到妻子余靖秋身旁，这时候东伯玉、东伯青瑶他们也都连赶来：“父亲，父亲，你刚才是达到了传说中的心境第三层次吗？”
;;;;“东伯兄。”
;;;;“雪鹰。”
;;;;在帝君府内的池丘白、火铖尊者、赤火老祖等一个个也都难掩心中震撼赶来，别说他们，连血刃神帝都震撼的很，其中血刃神帝更是亲口问道：“雪鹰，你这心境是如何突破的？可有什么诀窍？”神帝发话，其他人也都听着不敢插嘴。
;;;;血刃神帝的确疑惑，因为他至今心境未曾突破。
;;;;“怎么突破的？”东伯雪鹰一愣，“心灵的认知吧，我看过许多弱小受到强者波及而死，甚至一些强者不高兴，便无数弱小者被屠戮……于是心有所感，强者再厉害也是从弱小而来，如果强者们都独善其身，甚至有些还肆意屠戮，加上一些吞噬类修行者，估计无数弱小生命将尽皆灭绝。”
;;;;“所以，强者必须站出来，方才让弱小生存繁衍。”
;;;;“不可只求独善其身，当扛起一片天。”
;;;;东伯雪鹰说道。
;;;;血刃神帝听的皱眉，他听了都懂！可却对他没一diǎn触动，在他眼里，天塌下来有高个子dǐng着！过去宇宙内他是最强者，母祖教入侵，他为了整个宇宙不被转化，也算为了己方族群不覆灭，他也全力去战斗，因为不容后退。
;;;;可要庇护弱小？血刃神帝自问，自己只是普通虚空神。上面还有合一境、混沌境，乃至传说中的终极存在。
;;;;天塌下来，也轮不到他！
;;;;偶尔他愿意起怜悯之心，可如果修行能够提升，就是让一大群弱小生命死去他都不会眨眼。真要整个族群不覆灭，死掉一批又如何？
;;;;“呃……”东伯雪鹰见状，便道，“师尊，我在太虚天宫内看过诸多典籍，这心境提升，需靠自己顿悟！别人说再多都无用。”
;;;;“嗯。”血刃神帝diǎn头。
;;;;他也相信，心境提升有很多种，像魔祖那种都能成心境第三层次，他也一样有希望。
;;;;“雪鹰，你也不可为了那些弱小者去拼命，这样太累，且也可能因此送掉性命。”血刃神帝道，“修行者，当更谨慎，更尽量远离危险。”
;;;;东伯雪鹰diǎn头微笑：“师尊，我知道，力量大者，担起更多。力量小些，则担起少些而已。如果盲目送死，都保不住自己性命，更别说保护他人了。”
;;;;……
;;;;心灵突破，说是没用的。
;;;;就像告诉他人‘无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一’，难道修行者就能轻易达到心灵第一层次‘心如琉璃’了？
;;;;终究需要自己去历练，心灵触动，是从心灵最深层次对世界认知发生改变。
;;;;甚至和自己本心有些违逆，则根本无用。因为一旦违逆……心境都难以保持‘心念唯一’，连修行第一层都不行，本能的就会直接排斥。
;;;;所以说再多都没用。
;;;;太虚天宫内的典籍干脆就没有任何描述，只让修行者们自己去顿悟。
;;;;******
;;;;一天后，在接待了一群修行好友后，东伯雪鹰终于来到了宇宙外的‘混沌虚空’中。之前一天时间，那些来拜访的好友，很多都是虔诚的来‘问道’，东伯雪鹰刚开始还解释了一二，后来他也明白，说再多都无用。甚至说的越多……反而会令他们产生困惑。如果令他们自身心境崩溃，那就糟了。
;;;;所以东伯雪鹰干脆就不再说了，只说‘需自己去顿悟’。
;;;;“呼。”
;;;;茫茫混沌虚空中，白衣东伯雪鹰站在那：“该试试看了，看我实力到底有多少提升。”
;;;;心境突破后，他一直没时间演练招数，因为宇宙内部的生态环境比较脆弱，更适合无数凡人、超凡们。实力越强，对宇宙内部影响越大。像虚空神层次，就会伤害到宇宙，令宇宙会加速这一纪元的衰老以及最终毁灭。
;;;;东伯雪鹰如今实力都达到了混沌境门槛，他如果演练一些战斗招数，即便再小心隔绝波动，还是会伤到宇宙的。
;;;;“多层黑暗界。”
;;;;东伯雪鹰心念一动，施展这一门自己简化自创的秘术。
;;;;哗哗哗~~~~~
;;;;远处却是凭空显现了一座层层叠叠的黑暗界，这黑暗界的膜壁足足有六百层之多！让这些多层黑暗界从虚幻中降临真实，顿时疯狂吞吸周围的力量，令整个混沌虚空都一片汹涌澎湃，并且随着蓬的炸响，六百层黑暗界同时毁灭，这威力不断叠加，也达到让东伯雪鹰都颇为吃惊地步：“这威力已经和黑葫芦火球相当了！”严格来说，心力提升让自己实力大大提升，已经勉强算是星辰塔第六层战力了。
;;;;之前自己仅仅能施展一百二十层。
;;;;心境一突破，心力急剧变强，却是足足能施展六百层，刚好是五倍！丝毫不多，的确很巧。
;;;;“还有天罚之刃。”
;;;;东伯雪鹰开始凝神仔细酝酿，他在很早以前，还在太虚天宫内闭关之时，以他虚界道的天赋悟性就已经将黑暗界第二式‘天罚之刃’中的种种奥妙都悟透了，可至今，却一直没能够施展出来，东伯雪鹰翻看了九云帝君的无数典籍，则隐隐判定，应该就是心境的问题。
;;;;虽然有七八成把握，可还是得试了才知道！
;;;;“降临。”东伯雪鹰心念一动，直接尝试施展。
;;;;**
;;;;新一篇开始，梳理情节中，今天就一更了。未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”