;;    魔祖看着这一条任务，嘴角微微上翘，他的笑容让周围其他太虚天宫修行者们感到有些胆寒。
;;;;“东伯雪鹰？”魔祖轻声低语，“我们初始宇宙，在我们之后总算出一个似乎不错的小家伙了，不过他竟然跑到了东麟圣界一带。”
;;;;“虽然有些远，赶过去还有些麻烦，不过，我也好久没出去走走了，出去走一遭，好好杀上一场，顺便看看我这个家乡的小友。”
;;;;魔祖心念一动便接了任务。
;;;;晶壁上原本显现的那一条任务讯息也直接消失了，魔祖的实力，是有资格接这一任务的，他虽然是太虚天宫最年轻的一位混沌境存在，可实力丝毫不亚于那些修行岁月漫长的混沌境，他的声名可是杀出来的！
;;;;呼，魔祖随即转身一迈步直接离去，让其他修行者才松口气。
;;;;******
;;;;沉餮大陆。
;;;;东伯雪鹰在这低调潜修，虽然也参悟虚空行者体系、波动道、虚界道，可是他的大半心思都是在杀戮道的《灭世十三剑》上，毕竟如果说虚空行者体系可以让他拥有恐怖的身躯以及攻击力超强的兵煞，那么《灭世十三剑》就是规则奥妙的绝顶运用，并且规则奥妙有一个极为厉害的地方……一旦领悟了，化身也是能施展的。
;;;;“嗯？”化身黑衣东伯雪鹰在一片沙漠深处修炼着灭世第一剑，虽然他隐匿手段极高，可一旦演练招数，如果敌人正在大肆探查，还是很容易发现的。所以东伯雪鹰都是借助化身在远处演练，不会暴露真身。
;;;;“我在混沌虚空中漂泊的五千多万年，本就领悟大半，只有些许关隘没有悟透。和那些虚空生物们仅仅交手数次，我的灭世第一剑就接连有突破。如今反思之前的战斗，竟然又有大突破。”东伯雪鹰露出喜色，“我如今一枪刺出，却是能够控制在三十五个窟窿了。”
;;;;其实很正常。
;;;;之前长期的静修，本就将‘灭世第一剑’参悟到极高地步，只剩下极少数需要战斗验证！
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;沉餮大陆的其中一座城池内，一座铁匠院子内，一名面容冰冷的青年正拿着大锤敲击着刀胚，忽然无形的力量渗透进青年的体内，封禁了他的灵魂，这一刻，他想要自杀都做不到。
;;;;青年身体微微一颤，轻轻放下了手中的大锤。
;;;;“冬晔界神。”忽然一名灰袍老者出现在了院落内，他声音沙哑，“主人选中了你。”
;;;;铁匠青年平静的转身看向了灰袍老者，他脸上表情变得似笑非笑：“选中我？选中我当食物？”
;;;;“是。”灰袍老者低沉道。
;;;;“哈哈哈，食物，食物。”铁匠青年笑的癫狂，周围地面都在震颤，一件件器物都悬浮起来，砰砰砰接连炸裂，不过再强的威势都限定在院落内，没波及到院落外的无数凡人。
;;;;“修行成三重天界神，结局就是食物。”铁匠青年看着灰袍老者，眼中满是冷笑，“你们这些超脱的大能者，也成为那些虚空怪物的爪牙，为他们抓捕我们，你们可是我们的前辈！”
;;;;灰袍老者低沉道：“主人一念可覆盖整个混沌大陆，就算不派遣我们动手，主人一个念头就能轻易抓你过去，派遣我来，只是懒得亲自动手而已。”
;;;;“是你们怕死！”铁匠青年冷笑，“我们这些界神，几乎都是被直接吃掉，而你们最多是被吃掉分身，你们还可以再修炼出来。”
;;;;“也不过是长久些的食物而已。”灰袍老者冷漠道。
;;;;“那还活着干什么？”铁匠青年眼中满是疯狂，“不过是怕死而已，我恨啊，恨，恨看不到这些虚空怪物灭亡的一天，我的妻子被你们抓走，我的师尊被你们抓走，我的好友被你们抓走，一个个被虚空怪物吃掉，终于，轮到我了，哈哈哈……”
;;;;“我只恨，恨看不到他们灭亡的一天。”铁匠青年状若癫狂。
;;;;灰袍老者轻轻叹息。
;;;;伸手就抓住了铁匠青年，跟着直接穿梭虚空离去，他既然苟活着，就选择了等待，他同样恨那些虚空怪物们入骨！一次次分身被活生生吃掉，这种感觉又怎么会不痛苦？生不如死啊！
;;;;可他们就是忍着，要活着！他们心中期盼希望降临，可他们中许多人更加期盼‘虚空怪物们被灭杀’的一天！他们想要报仇啊！
;;;;……
;;;;殿厅内。
;;;;一名变作人形的虚空生物坐在那，他手臂很长，头颅也瘦长，一只眸子闪烁着冰冷的碧绿光芒，俯瞰着下方一个个囚笼，囚笼内被关押着大量的界神，大多都是人类，还有些兽类等其他生命，他们个个露出惊怒、疯狂、恨意的表情。
;;;;“嘿嘿嘿。”这瘦高虚空生物嘿嘿怪笑着，一个念头，这些囚笼内的‘食物’们个个感觉能够发出声音了。
;;;;“虚空怪物，吃吧吃吧，我们可不会怕！”
;;;;“虚空怪物，终有一天会有强大的修行者降临，将你斩杀的！”
;;;;“我们只是先走一步，你们很快也会来！”
;;;;“至高无上的存在啊，求求你，斩杀这些虚空怪物吧，我将今生永远信奉臣服于你。”这些囚笼内的界神们或是怒骂，或是沉默，或是癫狂。
;;;;他们恨。
;;;;恨这些虚空怪物，因为这些虚空怪物让整个混沌陆地成为了地狱，他们太多认识的朋友，甚至是挚爱、生死兄弟、师傅徒弟……都被这些虚空怪物们给吃掉了。
;;;;对于超脱大能者，虚空生物们还会留有一线生机，因为吞噬大能者对他们还有些许帮助。而弱小的界神……对于这些至少也是主宰层次的虚空怪物们而言，吞吃起来对实力根本没帮助。
;;;;他们更喜欢看着这些弱小的界神绝望的模样。
;;;;“呜。”瘦高虚空生物在那眯着眼聆听着，“我听到了恐惧，听到了怨恨，听到了绝望，太有意思了，太美妙了。”
;;;;旁边的侍者们都在沉默。
;;;;他们大能者能苟活着……可是弱小者却是被一批批吃掉，还有许多更弱小的神灵、超凡、凡人们经常是一个城池一个城池，甚至一个国度一个国度的被吃掉。只是因为虚空生物们觉得这样很开心。
;;;;“好了，该到享受美食的时候了。”瘦高虚空生物开口道，他脸上都满是享受的表情，这是他最愉快的时刻。
;;;;“噗――”
;;;;一杆长枪忽然出现，长枪旋转着滚滚而来，枪尖上还有着冰冷的黑幽幽毫光，令瘦高虚空生物顿时露出惊恐色，他连挥动手臂进行抵挡，手臂上也浮现了一层鳞甲。可是如今这一枪，比当初已经强了数倍。
;;;;噗噗噗噗噗……瘦高虚空生物身体瞬间被刺出了二十六个窟窿，窟窿的减少，则是威力的暴涨，内部蕴含的无数杀戮力量瞬间摧毁了这一尊瘦高虚空生物的躯体。
;;;;这时候东伯雪鹰才从虚空中走出来，手持着一杆长枪，冰冷看着已经完全粉碎化作虚无的王座，王座旁只剩下一些遗留物品。
;;;;仅仅一击！
;;;;那位虚空生物已经被灭。
;;;;“我原本想着要修行更强，要忍着不动手，唯恐我的动手，会激怒这些虚空生物，会波及到许多大能者。”东伯雪鹰眼中杀机凛冽，“可我错了，我不动手，这混沌大陆的一批批界神们，无数神灵、超凡、凡人们……对他们而言已经是末日。”
;;;;“为了一小群数十名大能者的性命，眼看着无数生命不断被吃掉。”
;;;;“我做不到。”
;;;;“那就杀吧，尽我的全力，杀光他们。”东伯雪鹰眼中有着滔天杀机。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”