;;    崇氏世家，府邸的墙体都有斑驳痕迹，门口青铜甲铠守卫也沉默看守，一双眸子注意着周围。
;;;;东伯雪鹰降落在崇氏世家正门口。
;;;;守卫们同时目光落在东伯雪鹰身上，这些尽皆界神的守卫，目光产生无形压迫力，当然对东伯雪鹰而言犹如清风拂面。
;;;;“我来，是要加入崇氏世家。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“崇氏家族收护卫门客的日子，在三万六千年后，到时候你再来。”其中一名青铜甲铠护卫道。
;;;;“不，我来是自荐为客卿。”东伯雪鹰笑道，“还请通禀。”
;;;;“客卿？”
;;;;这些青铜甲铠护卫们吃了一惊。
;;;;崇氏世家底蕴浑厚，所以一些知晓崇氏世家强大的修行者们都想要加入，好能得到更多资源，得到更好教导，一般都是加入成为护卫或者门客！护卫更受管制，门客相对自由些，可也只是相对自由些的打手罢了！而‘客卿’地位则高多了，连崇氏世家都不会强迫客卿，因为每一个客卿，都是家族的强大战力。
;;;;“前辈请等待片刻，我这就去传禀。”为首的守卫连道，立即进入府邸传禀。
;;;;……
;;;;“客卿？”
;;;;崇氏世家的一位须发皆白的老者盘膝坐着，看着面前的青铜甲铠守卫。
;;;;“禀二长老，来者的确说是来当客卿的。”青铜甲铠守卫道。
;;;;“那就瞧瞧他的实力吧。”白发老者起身，“传我命令，唤醒九魔神。”
;;;;“是。”守卫立即应命。
;;;;顿时。
;;;;这座古老的世家内消息迅速传开，有一位强者要加入家族当客卿，崇氏世家的‘客卿’数量极少，一般得有四重天界神实力才有资格当客卿！当然一些有绝学在身战力媲美四重天界神的，也有望成为‘客卿’。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在守卫的引领下进入了崇氏家族府邸内，很快见到了白发老者。
;;;;“见过二长老。”东伯雪鹰说道，同时暗暗吃惊，他能看出，这位白发老者乃是一位已经超脱的大能者。
;;;;“你是？”二长老眉头微皱，以崇氏家族的情报稍微厉害点的界神都有记载，可他不认识眼前这位黑衣青年。
;;;;东伯雪鹰笑道：“在下飞雪。”
;;;;自己年少时的兵器就是飞雪神枪，随意起个化名‘飞雪’，防止意外，毕竟这个世界说不定最顶尖的势力就有‘窥伺’外界的手段，所以连容貌都稍作改变，变得更加冷厉些。
;;;;“我崇氏世家已有数亿年没新客卿了，至今客卿一共六位。”白发老者说道，“到了四重天界神层次，一般更喜自由逍遥，愿加入我崇氏世家的可并不多。”
;;;;“我一直潜修悟道，跨入四重天后已经很久没有突破，听闻崇氏世家有三大绝学，其中有一门叫《截杀六剑式》，我自身便擅长用剑，所以特来自荐为客卿，希望能够学到这门绝学。”东伯雪鹰说道，说到这，他也很感慨。
;;;;这个世界。
;;;;和神界深渊有很大区别。就是修行法门、绝学更加容易学到！
;;;;像修行法门，几乎每一个人都有机会得到修行法门，至于‘绝学’，要知道在神界深渊，就算是大能者们也很难得到一门完整的绝学！可是在这个世界，东伯雪鹰从死去的黑天宫主那知晓，单单崇氏家族内就有三门绝学，这也是他们家族镇族绝学，这些都是可以传授的。
;;;;崇氏世家凭什么吸引顶尖强者当客卿？就靠绝学等宝物。
;;;;这三门绝学。
;;;;《天水幻体》《雷霆道》《截杀六剑式》，从黑天宫主那听来的消息判断，《天水幻体》应该和‘水’有关，《雷霆道》是和雷电有关。而《截杀六剑式》则是一门擅长杀戮的恐怖剑术，东伯雪鹰推断……应该是‘杀戮道’方面的绝学。
;;;;要知道，自己自从开辟出虚界道、杀戮道后，一直在寻找适合自己的绝学。
;;;;否则像《太皓》《灭极玄身》，自己都是修炼到第五篇圆满、第五层圆满就无法寸进了。因为开辟的‘道’不契合。
;;;;在神界深渊也没听说适合虚界道的绝学，虽然有适合‘杀戮道’的，可是神界深渊的绝学不是那么容易学的，当初为了得到血魔卷下卷，都是拿上卷去交换的。
;;;;“没想到在这世界，发现了一门杀戮道的绝学。”东伯雪鹰加入崇氏世家，一就是为了得到这一门绝学。第二则是混入其中，好能更快探寻整个世界真实的一面。
;;;;他可不想硬来！
;;;;毕竟他的幻境能够对付四重天界神，可对付大能者效果就一般了，正常的大能者心境都非凡，境界也高。
;;;;加上对这个世界还不熟悉，如果硬来，说不定就丢了性命。
;;;;还是融入其中，多花费点时间，悄无声息逐渐渗透。
;;;;“能得到一门杀戮道绝学，就不算白来这世界了。”东伯雪鹰心情极好。
;;;;“绝学？”白发老者二长老听了便笑了，来当客卿的几乎都是为了那三门绝学，“我崇氏世家三门镇族绝学不轻易外传，你得立下大功劳，方能学到。”
;;;;“这是自然。”东伯雪鹰点头。
;;;;“虽然我感应你的气息，的确是四重天界神气息，可还是得经过考验。”二长老说道，“你随我来。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他的气息是经过血刃馆主衣袍伪装的，要知道修炼了万魔真身，以及开辟道以后，不管是本尊神心还是身体，气息都太强大，比一般的尊者都强大。万魔真身单单散发气息都能震死四重天界神，自然得收敛得伪装！来到陌生神秘世界，一路砍杀是很愚蠢的。
;;;;单单崇氏家族的绝学，东伯雪鹰就明白这个世界绝不一般！因为，绝学可不会凭空产生，总有强者创造出来，还是低调点更好，尽早摸清整个世界真实一面。
;;;;……
;;;;“家族要多一名客卿了。”
;;;;“要进行客卿考验了。”
;;;;“快快快。”
;;;;崇氏世家内的一些家族子弟都颇为兴奋激动的前往观战，连一些地位较高能自由行动的护卫们也都赶去，毕竟‘客卿考验’可非同一般！
;;;;“七殿下，七殿下，你小心点。”两名侍女跟着一名孩童。
;;;;这名孩童跑的飞快：“客卿考验呢，我们快去看，还没看过呢。”
;;;;两名侍女都是一重天界神层次，小心翼翼伺候着这位孩童，因为这位孩童乃是整个崇氏世家地位最高的那位老祖的第七个儿子，之前的六位殿下有一位没能成界神早就死了，另外五位殿下都跨入了界神层次。
;;;;很快。
;;;;包括七殿下在内，以及其他家族的嫡系旁系一些子弟们，还有一些护卫们，甚至还有其他两位客卿出现。
;;;;“飞雪界神，你看。”二长老指着前方，前方空旷场地上站着九尊丈许高的傀儡，个个散发颇为强大气息，正睁着一双猩红色眼睛盯着东伯雪鹰。
;;;;“九位魔神都约莫三重天巅峰战力，你击败它们，就通过了考验，成为我崇氏世家的客卿。”二长老微笑道。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰直接从身后拔出了一柄剑。
;;;;他一直背着一柄剑，剑是界神阶极品的兵器，因为‘剑’和‘枪’有共通之处，剑有点像短枪，主要剑招也是刺、削、撩、转等招式，既然伪装身份自然连用的兵器都伪装！以他在杀戮道上的成就，根据杀戮道随意创造出一套剑法也是轻轻松松，这套剑法也是正常天地规则范围内，并未超出天地规则范畴。
;;;;不过也媲美顶尖大能者水准了，在四重天界神中绝对算是极强极强了。
;;;;“来了。”
;;;;“要战斗了。”
;;;;周围一群围观者，包括三位长老、两位客卿、七殿下以及众多家族子弟等等，个个期待看着这‘客卿考验’。
;;;;**
;;;;第二更到，继续写第三章。
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”