;;    ;    东伯雪鹰仅仅一个念头，随身携带的洞天宝物内就轻易炼制出了三块黑色令牌。
;;;;一翻手，手中出现三块令牌递给了身后的一位界神侍卫，那位界神侍卫立即上前恭敬接过。
;;;;“迦乘、迦云兄弟以及魔冲云。”东伯雪鹰传音吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;界神侍卫立即明白，拿着三块令牌迅速退去。
;;;;“这么快就选好了，还一次性选三位？”毁灭君主惊诧笑道。
;;;;“雪鹰，选徒弟，可得好好教，可不能太任性。”血刃神帝道。
;;;;东伯雪鹰则是连道：“师尊放心，既然选了，只要拜我为师自然会教导他们，不过师尊，这三块令牌我是送出去了，如果他们不选我，不会再让我收徒吧？”
;;;;“哈哈哈，放心放心，绝不怪你，也不会强迫你再收徒。”血刃神帝哈哈大笑。
;;;;“看看是收的哪三位。”尼罗主宰则是微笑看着那名朝最外围走去的界神侍卫。
;;;;不单单是主宰、竹山府主、毁灭君主，就连大群大能者们、四重天界神们也都关注这一幕。毕竟这一次万花宴收徒，真正收徒地位最高的也就是东伯雪鹰，三祖其他两位没收徒，神帝陛下更加没收！毕竟到了神帝这一层次，收徒可能性本就极低，上次收东伯雪鹰为徒，一是的确很耀眼，当时就引起了好些大能者都抢着要，二是东伯雪鹰过去的经历触动了神帝内心，所以才决定收徒。
;;;;而神帝收徒，是多少次万花宴都难得一见，而这一次也很正常的没有收徒。
;;;;……
;;;;万花宴最外围的一千九百名神级高手们都翘首以盼，就算已经得到令牌的都期待再得到令牌！毕竟多一个选择，或许就能选择更好更适合自己的大能者为师。
;;;;有的大能者收徒是当内门弟子，有的是当亲传弟子，区别也很大。
;;;;“来了。”
;;;;“又有一位界神侍卫。”
;;;;“又有令牌要来了。”
;;;;“是朝我们这边走来。”
;;;;神级高手们个个紧张等待着。
;;;;这名界神侍卫则是继续行走着，走过一个个年轻神级高手，那些神级高手们看到界神侍卫靠近而紧张无比，看到界神侍卫路过离开却又心中空荡荡。
;;;;“你们俩的。”界神侍卫走到了一处停了下来，双手分别拿出一块黑色令牌递给了两名相邻的青年。
;;;;“是迦氏兄弟。”
;;;;“那个叫迦乘的，这都第二块令牌了吧，我们一块都没有，他都两块了，真浪费。”
;;;;“唉。”
;;;;“他们两兄弟都在前一百名，不用令牌也能拜在大能门下的，令牌给我多好。”一个个神级高手们彼此传音嘀咕，他们中绝大多数都在一百名之外，所以只能寄希望于奇迹出现，有令牌到自己面前，这样就能破例被大能者收在门下了。
;;;;界神侍卫看了两兄弟一眼，笑了笑，转头继续朝另一处走去。
;;;;“你这次运气可真不错，不但排名在第九十九，差点就出了前一百。现在还能收到令牌。”金袍青年迦乘坐在那，颇为霸气，双眸有着一层寒光，他在这次万花宴神廷之战最终排名第二十七，最重要的是他修行岁月仅仅才八千年！如此短暂岁月，如此排名，可比当初第七梅雨高多了。
;;;;虽然没法和东伯雪鹰相比，却也很耀眼了。
;;;;“这次运气是好。”旁边白袍青年‘迦云’是笑呵呵的，他也是修行八千年，此次神廷之战排名第九十九。
;;;;他们俩都是来自于一个普通势力家族，家族族长也就是二重天界神。
;;;;迦乘，乃家族嫡系，从小天赋极高，受到最好栽培，自然霸道强势。
;;;;迦云，则是家族旁支，本受到歧视，就算后来天赋被发现，得到的资源也远不如迦乘！即便如此，二者实力依旧很接近。
;;;;“嗯？”金袍青年迦乘开始查看令牌。
;;;;令牌内有一道讯息：“我，东伯雪鹰，你可愿为我门下内门弟子？”
;;;;金袍青年迦乘眉头微微一皱，他当然知道传说中的东伯帝君，既然参加神廷之战，对于血刃神廷的一群强大存在们自然得了解：“东伯帝君据说实力很强，虽然是四重天界神，却实力近乎三祖。传说中有他是新的三祖的传言。”
;;;;在这次万花宴前，说东伯雪鹰是新的三祖，的确仅仅是一些传言。
;;;;“传言终究只是传言，可他实力的确挺厉害。”金袍青年迦乘暗道，“传说中一些很是逆天的四重天界神，的确可以斩杀大能者，东伯雪鹰就是其中之一。”
;;;;“可再怎么样，也是四重天界神！”
;;;;“如果不超脱，说不定百亿年时间他就要陨落了。”迦乘暗暗想着，“最重要的是，才收我当内门弟子？”
;;;;“哼，霸蠢献娑荚敢馐瘴业鼻状弟子，他才收我内门弟子？”迦乘暗暗摇头，“霸蠢献婧椭裆礁主关系很近，和传说中的主宰庞依，都是神界五凶的兄弟……唯一的问题，就是霸蠢献嫠坪醪簧贸そ痰茏印！
;;;;他对霸蠢献嬉膊惶满意。
;;;;他觉得，自己才修炼八千年，能名列第二十七，就该有更好的选择。
;;;;他不满意东伯雪鹰，觉得他都没超脱，且只是收自己为内门弟子。
;;;;他也略微不满意霸蠢献妫觉得他不擅长教导弟子。
;;;;……
;;;;而旁边，白袍青年‘迦云’则有些惊喜：“东伯帝君？”
;;;;这是他唯一得到的令牌。
;;;;如果没令牌，他虽排在第九十九，可也会被直接分配给某个大能者，那样一般不会太受重视。而东伯雪鹰主动发令牌，至少重视他。
;;;;“东伯帝君修行才千万年，实力就近乎三祖，虽说还未曾超脱，可实力如此强大，教导我是足够了。”迦云欢喜的很。
;;;;……
;;;;他们俩都是来自二重天界神家族，所以情报有限，根本不知道在这次万花宴上，东伯雪鹰已经坐在了三祖的位置上。
;;;;“还有第三块令牌？”迦乘、迦云也都发现，之前发给他们令牌的界神侍卫走向了远处的一位孩童模样的神级高手。
;;;;那位黑衣孩童盘膝坐在那，气度不凡。
;;;;他是这次万花宴的一位天才，修行三万两千年，掌握一品神心‘混洞神心’，此次神廷之战排名第三位。虽说这次万花宴掌握一品神心的足足有九位，可是论修行岁月，他是最小的一个。
;;;;所以他也受到不少大能者的主动邀请。
;;;;已经足足有四块令牌在手。
;;;;“魔冲云。”界神侍卫递出令牌。
;;;;黑衣冷酷孩童接过了这令牌，略一感应。
;;;;“东伯帝君？”黑衣冷酷孩童眼睛一亮，心中顿时一阵狂喜。
;;;;“哈哈哈，云儿，是东伯帝君收你为徒？”立即有传讯。
;;;;“老祖，是东伯帝君。”黑衣冷酷孩童心中极为狂喜，他来历可比迦氏兄弟强多了，他乃是大能者‘影魔岛主’所创家族的子弟，影魔岛主在宇宙神魔榜上都是排在第八十五位的，虽然不属于血刃神廷势力，这次也来参加万花宴。
;;;;“这是你的机缘，东伯帝君百万年就开辟出道，将来成主宰希望都很大，他师尊又是血刃神帝，你得抓住这大机缘。”影魔岛主传讯。
;;;;“云儿明白。”黑衣冷酷孩童也很兴奋。
;;;;“没听说东伯帝君门下有什么厉害弟子，他又如此年轻，定会好好栽培你。”影魔岛主也同样很是开心。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;该发令牌的都发了，终有有一位界神侍卫走了出来，朗声道：“得到令牌赐予的，都选择一个炼化，炼化谁赐予的令牌，便是拜谁为师。”
;;;;顿时一个个都开始炼化令牌。
;;;;如今已经得到三块令牌的迦乘，也终于做出选择：“幸亏等到最后，左宫主可比霸蠢献嫔贸そ掏蕉嗔耍也是收我为亲传！那东伯帝君一个四重天界神，超脱都是未知，才收我为内门弟子？”
;;;;迦乘毫不犹豫选择了左宫主的令牌进行炼化。
;;;;旁边迦云则是老老实实炼化了东伯雪鹰给的令牌，因为他只有这一块令牌。
;;;;“东伯帝君。”黑衣冷酷孩童‘魔冲云’毫不犹豫炼化了东伯雪鹰给的令牌。
;;;;“排在前一百位的，都随我进来。”界神侍卫下令。
;;;;跟着。
;;;;界神侍卫们开始安排这些神级高手们，拜在同一个师尊门下的，就是同一批。
;;;;“你们四位都是霸蠢献婷畔隆！
;;;;“你们三位都是乾瞿帝君门下。”
;;;;一个个进行安排。
;;;;等会儿可是要拜师的。
;;;;“你们俩都是东伯帝君门下。”终于安排到了黑衣冷酷孩童‘魔冲云’和‘迦云’。
;;;;“啊。”迦云有些惊讶看向旁边的黑衣冷酷孩童。
;;;;他当然知道这位天才。
;;;;排在第三，又是掌握一品神心，堪称这次万花宴上最耀眼的一个，竟然也和他一样，迦云暗暗道：“估计他是亲传弟子吧。”
;;;;黑衣冷酷孩童‘魔冲云’看了看旁边的迦云，微微一笑：“你叫迦云，对吧？以后我们就是师兄弟了。”
;;;;“见过师兄。”迦云连道。
;;;;魔冲云微微一笑，随即疑惑看向旁边不远处的迦乘。
;;;;“你没选东伯帝君？”黑衣冷酷孩童魔冲云看过去，直接传音问道。
;;;;金袍迦乘听到耳边声音，转头看去，看到了不远处的黑衣冷酷孩童，他虽霸道，可面对这次万花宴最耀眼的魔冲云也还是连道：“没有，我选的左宫主。”
;;;;“你竟然没选东伯帝君，机会在你面前，你竟然……”黑衣冷酷魔冲云有些吃惊看着对方，跟着嗤笑了一声，“你将来会后悔的。”
;;;;……
;;;;新篇章‘黑葫芦’正式开始！
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”