;;    夏族世界，红石山世界，红尘岛上。
;;;;余靖秋正坐在床旁的椅子上翻看着一本书籍，时而便转头看看旁边床铺上躺着的白衣青年。
;;;;八万两千年了。
;;;;沉睡这么久，余靖秋都已经习惯了，她只相信一点：“雪鹰陷入沉睡没有短时间身死，很可能并无生命危险，他一定会苏醒的。”可她也清楚这是她的一厢情愿，毕竟在遥远的魔山宇宙‘始祖魔山’，自己丈夫到底经历什么，根本无法猜测。
;;;;“弟妹。”从屋外走进来一位红发红皮肤男子，正是火铖尊者，这是他降临下的一尊化身。他和东伯雪鹰有生死兄弟情谊，又是东伯青瑶的师傅，这段时日他的化身都是长居红尘岛。
;;;;余靖秋连起身：“火铖大哥。”
;;;;“你坐，我只是看看我兄弟。”火铖尊者走到一旁也坐了下来，看着沉睡中的东伯雪鹰，这么一个绝世人物……这个宇宙纪元能四重天界神开辟出道的，也就两位，东伯雪鹰的妖孽程度远超竹山府主，他前途无量，可现如今却沉睡在那……
;;;;“东伯兄弟，你说你，我听说进入其他宇宙的一般都有收获，都很小心，没听说谁栽这么大跟头的。”火铖尊者摇头在旁边拿着酒壶直接往嘴里倒，喝了一通后才嘀咕道，“你还是快点醒吧，和母祖教的战争不知道什么时候就爆发，难道你打算靠睡觉度过整个战争期？你如果真的这么做，一觉醒来，战争结束了，恐怕我们修行者宇宙的尊者们都佩服你了。当初我们和母祖教的尊者们疯狂搏杀，就算最终战争我们不参战，可一觉睡过去，也有些太不重视战争了吧？”
;;;;火铖尊者絮絮叨叨说着。
;;;;他当初被关押在毁灭洞天的漫长岁月，就有自言自语的习惯。
;;;;余靖秋在一旁坐着默默听着。
;;;;忽然――
;;;;他们俩脸色都一变，火铖尊者说到一半也停了下来。
;;;;“战争开始了？”余靖秋有些吃惊。
;;;;“开始了！”火铖尊者郑重道。
;;;;他们都得到通知，全部迁移到湖心岛遗迹！庞依是湖心岛内的毁灭军团的队长，可以带着大家直接挪移到湖心岛内。无需经过湖心岛外围的巨大水球慢慢飞。
;;;;余靖秋、东伯玉、东伯青瑶他们都得到通知……
;;;;……
;;;;整个神界深渊都迅速开始大迁移，有庞依帮忙，在湖心岛遗迹是非常安全的。而让大家暂时居住的洞天宝物则是由血刃神帝提供！
;;;;大批大批进行迁移。
;;;;重要的先迁移，其他则逐渐迁移。
;;;;主宰们和母祖教的战争也在爆发！两大宇宙族群积攒的底蕴这一刻都开始施展，他们都没有退路。
;;;;******
;;;;自从战争爆发后，原本还经常来看看东伯雪鹰的血刃神帝，自然没时间再过来了。
;;;;神界和深渊早就打的毁天灭地……
;;;;物质界还很安全。
;;;;红石山世界的红尘岛上，依旧宁静的很。任凭外界打的再厉害也不影响这里一丝。
;;;;“打的太疯狂了，听说有一座星域，近乎小半都化作虚无了。唉，神界深渊无数生灵，能迁移进湖心岛遗迹的才多少？”东伯青瑶、东伯玉姐弟俩聊着感叹着，为大量生命死去而叹息，物质界的生灵还算安全，可神界深渊是真的遭殃了。
;;;;双方完全搏命，主宰们都不惜性命，血刃神帝都战死过不止一次，故意设局，甚至以自己的死亡来埋伏母祖教。
;;;;母祖教也不好惹，他们的宇宙都到了最终崩塌，显然经历了太多的纪元，留下的宝物要多的多！这一刻他们也没有丝毫保留。
;;;;“什么！”
;;;;“血腥主宰尼罗竟然是叛徒？”
;;;;“天呐，这，这……”
;;;;作为东伯雪鹰的子女，东伯青瑶、东伯玉的消息比较灵通，他们也了解到一些战争的讯息，可当听说血腥主宰尼罗竟然是叛徒还是震惊了。
;;;;……
;;;;消息一则则传来。
;;;;东伯玉、东伯青瑶、余靖秋都经常得知消息，可是他们最重要的亲人‘东伯雪鹰’却依旧躺在床上沉睡着。
;;;;******
;;;;魔山宇宙，始祖魔山内层。
;;;;九座悬浮的洞府之一，洞府门关闭着，在洞府内部。
;;;;黑衣东伯雪鹰躺在石床上，身体周围有一道道彩光环绕着，在旁边不远处傀儡女子盘膝坐着，默默守候着。
;;;;“好累啊。”
;;;;“一直要修炼战斗，什么时候是个头啊。”
;;;;“太累了。”
;;;;“我都成主宰了，怎么还没到尽头，还要修炼？还要战斗？”
;;;;“我扛不住了。”
;;;;“太累了。”
;;;;一个沉睡太久的意识真的厌倦了，极度厌倦了，排斥睡梦中的世界。强烈的排斥令他的意识逐渐远离一世界。
;;;;就仿佛从最黑暗的深处逐渐的爬出来，他的意识渐渐苏醒，原本蒙蔽的记忆开始在灵魂中涌现。
;;;;沉睡在石床上的黑衣东伯雪鹰渐渐睁开了眼，他的眼睛有些迷茫，就像年幼的时候一觉睡醒都有段时间的失去记忆，都忘记自己是谁。不过他睡梦中经历的记忆和现实中的记忆开始融合，随着融合他逐渐清醒。
;;;;“我，是东伯雪鹰。”东伯雪鹰真的清醒了。
;;;;他想起来了。
;;;;自己击败猎殃尊者来到始祖魔山内层，原本是飞向自己的洞府的，忽然就听到了美妙的声音，跟着就睡着了……
;;;;进入了梦中的世界？
;;;;“恭喜主人，贺喜主人，六亿五千万年，主人第一次梦中修行时间是这一宇宙纪元中尊者中的第一，算上主宰，主人都排在第三。”傀儡女子站起来，脸上满是自豪兴奋说道。
;;;;……
;;;;魔山宇宙一颗荒芜星球隐藏的洞天宝物世界内，草地上沉睡的红衣东伯雪鹰在器灵照顾下，身上都没有丝毫灰尘，此刻他也缓缓睁开了眼。
;;;;……
;;;;在夏族世界，红石山世界红尘岛上。
;;;;屋内。
;;;;余靖秋独自坐在椅子上，翻看着书籍，偶尔看旁边的东伯雪鹰一眼。
;;;;周围很安静，余靖秋作为一名匹敌大能的四重天界神对周围的感应非常敏锐，她一手拿着书籍，忽然心有所觉的有些不敢相信的连转头看去，只见旁边床铺上躺着的白衣东伯雪鹰闭着的双眼的睫毛颤了颤。
;;;;“雪鹰。”余靖秋连放下书籍，紧张又激动看着东伯雪鹰。
;;;;躺在那的白衣东伯雪鹰缓缓睁开了双眼，眼神都有些迷茫。
;;;;“雪鹰，雪鹰……”余靖秋眼中都有着泪花连喊道。
;;;;白衣东伯雪鹰眼神渐渐清明，看着妻子眼中的泪花，伸手帮妻子轻轻抹掉：“靖秋，我这次睡的太久了，让你担心了。”
;;;;“没什么。”余靖秋又哭又笑。
;;;;“对了，和母祖教战争还没开始吧？”白衣东伯雪鹰问道。
;;;;（本篇终）
;;;;本篇结束，下一篇‘主宰’~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”