;;    
;;;;翻滚的暗红色液体炽热无比，不亚于太阳星表面，当然东伯雪鹰是完全无视的。
;;;;咔咔咔~~~
;;;;东伯雪鹰身体内发出一声声响声，他身体内坚韧无比的骨头却开始逐渐粉碎，在东伯雪鹰达到修心第二层次‘心意如刀’的强大意志下，强行操纵着暗红色液体中蕴含的力量非常小心翼翼的进入体内，操纵的无比细微，开始逐渐融入骨头，每一个粉碎的骨头都被操纵渗透到极细微处。
;;;;《万魔真身》初始卷主要就是要换血！换骨！
;;;;全身的筋骨血液全部焕然一新，有本质的进化，之后筋骨血液自然再来滋养脏腑以及肌肉皮肤等等，在魔族看来，血肉类生命最核心本质就是骨头和血液。所以三大基础秘术中有‘蚀骨秘术’和‘溶血秘术’，没有这般达到匪夷所思的操纵之力，此刻根本没法修炼这一法门。
;;;;而修心境界足够高，也是让修炼时产生无比剧烈疼痛下，依旧能够操纵外力逐渐融入筋骨和血液。
;;;;所以三门秘术的确很重要，练成它们，初始卷修炼起来就相对容易了。
;;;;“真不是一般的疼啊。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，可如今的意志能够让他保持平静，不受干扰。
;;;;全身的骨头在逐渐的变化中，甚至渐渐表面开始泛起了一层晶莹光芒，这一层光芒并非骨头发出，而是其他光线映照在骨头上自然显现。单单换骨就持续了超过三千年，全身筋骨才进化成功，这骨头坚韧程度都比许多极品界神器还夸张，骨头上的筋更是充满韧性，拿出来一根都可以炼制兵器了。
;;;;换骨完，再换血。
;;;;同样耗费超过三千年，换血完后，全身血液每一滴都仿佛天地间的瑰宝，虽是红色血液，却隐隐有彩光流转。
;;;;筋骨血液成功后接下来就相对轻松了。
;;;;让筋骨血液逐渐滋润体内的肌肉皮肤脏腑器官，在滋养过程中让它们逐渐进化，这也是修炼起来最容易最舒服的。
;;;;……
;;;;深潭中的暗红色液体水位在逐渐下降，到最后时刻，深潭只剩下最底部薄薄一层暗红色液体。
;;;;盘膝坐在深潭内的东伯雪鹰早就穿上了衣服，他身体气息却汹涌澎湃，出现了一阵气浪澎湃冲击着四面八方，让整个地下殿厅都在微微震颤，幸好这地下殿厅是东伯雪鹰平常修行之地，稳固无比，单单这散发的气浪便能灭杀寻常四重天界神了，这就是一个强大生命所自然蕴含的气息。
;;;;若是毫不掩饰，一举一动简直都是天灾。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰缓缓呼出一口气，气流在地下殿厅内发出刺耳的嘶鸣，呼啸冲击着地下殿厅各处。
;;;;这一口气息足足吐了盏茶时间，将体内残余的一丝杂质尽皆吐出。
;;;;“这种感觉可真美妙。”东伯雪鹰感受着自己如今的身体，体内蕴含的匪夷所思的力量、恢复力，就算爆发速度也能远远超过过去，他有一种随手就能捏死尊者的错觉。对，这只是身体急剧提升后产生的错觉，毕竟尊者们都开辟出自己的道，敌不过也是有保命之法的。
;;;;东伯雪鹰双手抓住深坑两侧岩壁，就要起身。
;;;;嗤~~~
;;;;两侧的岩壁直接被抓的粉碎。
;;;;“这……”东伯雪鹰发愣，这深坑是自己用来修行的，岩壁都是有法阵庇护，极为稳固，自己随手一抓就抓碎了？自己在修炼《万魔真身》初始卷之前，全力一击才能勉强做到这一步罢了。
;;;;“我的身体到底强大了多少。”东伯雪鹰有些疑惑，随即一伸手，手中出现了一根长棍兵器，乃是界神阶上品。
;;;;他舍不得用极品的来尝试。
;;;;“试试看。”
;;;;抓着长棍两端，一用力，这没有被炼化的界神器都被掰的弯曲，他立即停下了。毕竟没炼化，再这么掰下去就断了。
;;;;“掰断似乎很轻松。”
;;;;东伯雪鹰一双手掌在长棍上全力一搓！嗡！
;;;;长棍震颤，直接扭曲啪的断裂，断裂处还有粉末流下，东伯雪鹰低头看着这一幕，轻轻点头：“我的力量已经到了这一地步了？”
;;;;心中已经有谱。
;;;;“太皓之力对我的帮助已经很低了。”东伯雪鹰明白这点，至于灭极玄身？身体都完全进化了，灭极玄身也只剩下甲铠还有用。
;;;;“我的身体，应该比母祖教普通护法要强。和顶尖护法‘祸烛护法’相比，估计有他的三成吧。”东伯雪鹰估摸着猜测，有对方三成，以自己境界上的巨大优势，即便不施展杀戮道，都能够正面搏杀不落下风了，“虚界道杀戮道都施展，甚至能压制祸烛护法。”
;;;;当然，像蛏云护法之前搏命的时候，力量速度暴涨。
;;;;祸烛护法最后和远古恶魔搏命，东伯雪鹰也看到过，那威势的确恐怖，真的双方拼命，自己估计和对方相当。
;;;;不过，自己能耗死对方！
;;;;因为虚界天地可以一直追着敌人。
;;;;“如今我也匹敌顶尖尊者了。”东伯雪鹰轻轻握拳，拳头缝隙中隐隐闪烁的微型黑洞，他感受得到身体的强大，单纯身体强大并不算什么。可他又有虚界道和杀戮道。
;;;;要知道，同样的杀戮道，同样的兵器进行攻击！力量提升到新的层次，攻击威力也会达到新的层次。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也没有丝毫骄傲，他很清楚自己优势和缺点，万魔真身初始卷让自己拥有强横的身体，而境界方面和青君、寂灭大帝、白君王、水魔王等一个个相比都太稚嫩，只要自己境界再提升上去，将来完全能和他们匹敌，甚至将来和主宰们掰掰手腕也并非不可能。
;;;;不过这需要时间！
;;;;自己虚界道修行八百多万年，离达到极致也还差的很远。
;;;;“慢慢来吧。”东伯雪鹰不急不躁。
;;;;……
;;;;在黑雾海帝君府上，陪陪妻子，再练练枪法，很快就到了该去参加万花宴的日子。
;;;;“我们东伯家族竟然一个前往神廷进行最终之战的都没有。”余靖秋说道。
;;;;“我去肯定行，可惜我是二重天界神，没法参加啊。”旁边的东伯玉说道。
;;;;“能早早成界神的，都得到栽培的，万花宴，本就是神帝给与那无数神灵们另一次机会，让其中一些天赋极高的也有机会出头。”东伯青瑶说道。
;;;;“好了，出发，你们两个家伙到了那就跟着你们母亲。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”东伯玉、东伯青瑶都乖巧道，他们俩也是主动来求，东伯雪鹰夫妻二人才答应带他们俩。
;;;;呼。
;;;;直接撕裂时空。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋并肩，带着一对儿女，飞行在时空通道中，朝血刃神廷赶去。
;;;;*******
;;;;六更完毕！！！
;;;;写的头脑都眩晕，呼呼呼，感觉好久没一次性写六章了，东伯雪鹰再次去参加万花宴了，不过是坐在上面观看的，哈哈哈~~~~
;;;;也好久没拉票了。
;;;;六一儿童节，大家节日快乐，在儿童节这一天，番茄拉票。
;;;;推荐票、月票都要，大家将票都投给番茄吧~~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”