;;    “好久没修炼炼心秘术了，开辟出杀戮道，再修炼一次炼心秘术。”东伯雪鹰暗道，因为炼心秘术‘岁月劫’每一次修炼都耗费数千年时间，且对心境颇有影响，一般都是隔上较长一段时间才修炼一次，不过八百多万年下来，也修炼太多次了。
;;;;如今杀戮道功成，东伯雪鹰也是充满斗志，当即盘膝坐下再度尝试。
;;;;雪花落在东伯雪鹰身上，甚至开始冻结，渐渐的，东伯雪鹰就化作了一个雪人。
;;;;岁月劫。
;;;;一个又一个人生。
;;;;自己无法抉择，只能化作其中主角经历一段人生。
;;;;这些人生，或是黑暗疯狂，或是逍遥自在，或是阴冷邪恶，或是霸道无匹……东伯雪鹰修炼到如今也没有经历那么多匪夷所思的事，可在岁月劫中都经历了！而且其中化身主角，主角性子和自己本性截然不同，这种扭曲感在漫长岁月中不断的在努力影响东伯雪鹰。
;;;;即便是尊者，在岁月劫下，想要稳住心境都极难。
;;;;“第九位。”东伯雪鹰这一次已经开始经历第九位主角的人生，过去那么多年他都没撑到第九位过。
;;;;第九位主角，主角很是淳朴，在二十五岁前都是过着普通凡人的日子，甚至连大城都没进过几次。二十五岁那年觉醒了界神血脉，觉醒后就直接成为了超凡生命，过去见识太少，刚成超凡生命，各方势力的拉拢就让他沉醉在温柔乡中，他认定了那是真爱，并且一次次被利用，最终甚至被关押，被一位超凡半神法师拿来准备当实验材料。
;;;;在牢狱中他才醒悟明白，不敢相信他最挚爱的三位女子竟然都在骗他，在超凡半神法师实验下，他受尽折磨，可在折磨中，囚牢中另外一个实验材料，一个无比丑陋的女子却和他隔着牢笼说话，不知道为什么，他喜欢上了这个丑陋女子。
;;;;他觉得，只有这个丑陋女子对他真心的。
;;;;终于有一天。
;;;;那丑陋女子在实验中死了。
;;;;他崩溃了。
;;;;疯了。
;;;;那一天，天空中雷电轰隆，周围万里内一片废墟，那位半神级法师也当场殒命。
;;;;从此多了一个疯疯癫癫的男子，他性格乖戾，实力强大，超凡时就媲美神灵，后来实力不断成长，神灵、一重天界神、二重天界神……他就是一个疯子，时而和某个凡人女子爱的如痴如狂，时而阴谋算计一些敌人，玩弄死敌人，时而暴力的一路杀杀杀……
;;;;他性格百变。
;;;;成了四重天界神，超脱成大能，他复活了那丑陋女子，过了一段平静岁月，可那丑陋女子仅仅成为普通神灵，很快寿命结束本尊神心消散而死。他变得越加乖戾，开辟出‘刑罚雷电之道’成尊者，后来又成主宰。
;;;;这段岁月足足有超过了五百亿年。
;;;;在这段人生中，东伯雪鹰随着主角怪异脾气不断变化心态，自己仿佛都变成一个疯子了，不过幸好他抵抗住了这些，最后一段五百亿年岁月，甚至有超脱后的大能、尊者乃至主宰的岁月，让东伯雪鹰心境遭受更深层次的磨砺。
;;;;“轰。”
;;;;岁月劫结束了。
;;;;这一次是正常的结束，是修炼到结束。
;;;;那坐在山顶的厚厚的雪人却逐渐有积雪脱落，露出了里面冻结的冰层，冰层都啪啪啪龟裂开来，里面盘膝坐着的东伯雪鹰睁开了眼睛，他的双眸有着让人胆寒的力量，眼前的空间都被洞穿，出现了两条裂缝，撕裂虚空。
;;;;“这是修心的更深一层次吗？”东伯雪鹰轻声低语，同时内观自己的本尊神心。
;;;;在识海中。
;;;;仿佛孩童大的东伯雪鹰盘膝而坐，通体宛如琉璃，只是这本尊神心的眼睛很亮，是让人无法直视的亮。在本尊神心周围更有着一道道锋芒。
;;;;过去的本尊神心，是普通正常的神心。
;;;;而现在的神心，却仿佛一柄刀，一柄剑，心灵意志都显现出实质的锋芒。
;;;;“炼心秘术成功后，就这样？”东伯雪鹰起身，“三大秘术都已练成，去炼心殿。”
;;;;嗖！
;;;;当即一飞冲天，跟着身体似幻似真，嗖嗖嗖，接连瞬移。
;;;;……
;;;;借助三魔殿令牌，东伯雪鹰再一次来到了炼心殿，进入了那一座被积雪笼罩的殿厅内。
;;;;这古老殿厅内，那位白袍白发白胡子老者也再度出现，他抬着头看着东伯雪鹰，眯着眼：“你来了，练成了？”
;;;;“练成了。”东伯雪鹰点头。
;;;;“让我看看你的意志威力。”白袍白发老者道。
;;;;东伯雪鹰双眸中迸发出无形的力量，瞬间扫过前方，轰隆隆冲击在殿厅墙壁上，让殿厅墙壁都微微震了下，这可是魔祖留下的炼心殿，能让殿壁微微震颤，已经可见威力。许多大能者全力一击恐怕也不过如此。
;;;;“心意如刀，你果真练成了，一个四重天界神开辟出道就罢了，连炼心秘术也成了。”白发白胡子老者微微有些感慨，“还是毁灭军团的士兵。”
;;;;“心意如刀？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“修心分三层，心如琉璃，心意如刀，我心为天心。”白发白胡子老者直接说道。
;;;;东伯雪鹰顿时记下。
;;;;心如琉璃、心意如刀、我心为天心？
;;;;“第三层，我心为天心？”东伯雪鹰忍不住问道。
;;;;“哼，别想了，宇宙诸多纪元到如今，主宰中都没谁修心达到这一境界，甚至我知道的，只有湖心岛主人和魔祖先后达到这一境界。修心达到这一层次，单凭意志，就能够轻易斩杀主宰。”白发白胡子老者说道，“不过这很难，诸多宇宙纪元到如今，从主宰跨出最后一步的倒还有些，可心境达到第三层的就两位，所以毁灭军团的小家伙，你还是先成主宰再说，别好高骛远了。”
;;;;“单凭意志，就能斩杀主宰？”东伯雪鹰咋舌。
;;;;从中，也能看出湖心岛主人和魔祖，在宇宙诸多纪元中的超然地位。
;;;;“三大秘术都练成，你可以得到魔祖留下来的那一份机缘。”白发白胡子老者一挥手，旁边立即出现了一个巨大的气泡，他一迈步就进入气泡中，“跟我来。”
;;;;东伯雪鹰乖乖走进去，走入气泡内。
;;;;哗。
;;;;气泡粉碎，他们俩也粉碎，直接被虚空传送。
;;;;跟着空间变幻。
;;;;在一片混沌有一片很小的陆地，陆地上仅仅只有一座建筑――一座塔！
;;;;东伯雪鹰和白发白胡子老者出现在了这座陆地的塔楼的入口前。
;;;;“进来。”白发白胡子老者朝塔楼内走，东伯雪鹰也连朝里走。
;;;;**
;;;;今天第三更到，番茄继续努力！未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”