;;    魔祖和天哭门主现在动都没法动，耳朵都听不见任何声音，只看到远处骨祖面对罗城主似乎姿态都放低了些，他们也都知道罗城主实力要比骨祖强许多，比天愚老祖、虚空始祖都要强。
;;;;只是好歹也是终极存在，敌不过也能保命，何必这么小心翼翼？
;;;;他们俩好歹能够看到情形，东伯雪鹰和罗海他们俩所在处时间是完全静止。
;;;;……
;;;;骨祖从白骨王座上站了起来，努力露出笑容：“哈哈，罗城主，真的好巧，没想到在这等偏僻地方能够遇到罗城主，到底是什么事吸引了罗城主你？是魔祖？是那两个小家伙？总不会专门盯着我和天哭吧。”
;;;;“我在问你，怎么给我交代！”罗城主看着他。
;;;;骨祖脸色有些难看。
;;;;“我当初答应让你进入东麟圣界，受东麟圣界庇护，可是早就定下条件的。”罗城主继续道，“若不是元请我帮忙，你能进东麟圣界？现在进了东麟圣界，却又不守我定下的规矩？”
;;;;“罗城主。”骨祖连道，“首先我没有违背你的规矩，这两百多座混沌陆地遭到虚空生物占领，吞吃杀戮引起恐惧怨恨等等，这些都和我无关！甚至你可以透过时空进行查看，我事先真的不知道，是天哭门主他自己的主意。”
;;;;“其次，天哭门主虽然做了这等事，可这些混沌陆地是在混沌虚空中，并不在东麟圣界内部！你可以禁止他们在东麟圣界内大肆屠戮，可在其他圣界，乃至混沌虚空……这也很难禁止啊。”
;;;;罗城主看着骨祖，淡然道：“好，我承认你事先不知，但是刚才天哭门主向你求救，你化身降临，应该已经知道这事了吧？”
;;;;“知道了，你不但不处理，还帮天哭？”罗城主眼中有着冷意，“既然在东麟圣界内得到庇护，你就得乖点，将你过去那些邪魔手段都忘掉。”
;;;;骨祖有些尴尬。
;;;;就算是宇宙神也不是绝对安全的。
;;;;虚空行者古亓当初被追杀的上天无路入地无门，连‘虚空始祖’都庇护不了！要知道当初最原始的古圣界乃是一切的源头，现如今的古圣界已经够庞大了，却只是最原始的古圣界的百分之一罢了。
;;;;那样的古圣界，何等稳定，规则何等强大，最终都能打的支离破碎！
;;;;规则奥妙一脉的始祖，都早就身死。
;;;;像骨祖在宇宙神中算垫底的，当初惹下大敌能够躲进东麟圣界得到庇护，真的很走运了。
;;;;“我也是刚知晓。”骨祖连说道。
;;;;他也是有些怨。
;;;;天哭门主真是个蠢货，手下杀不了两个小家伙，他何必要现身？就让那两个小家伙逃出去算了！天哭门主却是要亲自现身动手，现身动手如果将事情解决就罢了。却惹出了了太虚天宫的魔祖！
;;;;让魔祖走，魔祖还不愿走！最终他求骨祖，骨祖闭关潜修之地就是在东麟圣界之外的混沌虚空中，离这并非太远，这也是天哭门主选这一大片区域的原因。
;;;;骨祖也是对自己手下重视，同时也是抱着侥幸心理，认为罗城主怎么可能事事都知晓？他只要将这里发生的一切给遮掩，事情过去了，那么谁都找不出证据。
;;;;可是
;;;;罗城主竟然就这么出现了！
;;;;东麟圣界那般浩瀚，罗城主怎么就这么巧，在这短短一小会儿来到了这？
;;;;“刚知晓，也没想太多，自然庇护我的手下。”骨祖连说道。
;;;;“你觉得该怎么办？”罗城主看着他。
;;;;骨祖看了看罗城主，脑海中回忆起了‘元’曾经对他的嘱托：“你最好别和罗城主为敌，不过，也无需太惧怕，他是不会轻易杀戮的。他有杀宇宙神的实力，不过一旦杀戮他也将付出代价！只要别让他真正暴怒，他不会对你动手。”
;;;;对元……
;;;;骨祖非常信任。
;;;;“我愿付出一千源界石，还有，还有天哭门主所炼制的那件衣袍。”骨祖说道。
;;;;“五千源界石，还有他那件衣袍，做件事便作罢。”罗城主说道。
;;;;骨祖颇为心疼。
;;;;源界石，是当初最原始的古圣界因为那场恐怖大战炸裂后，最原始古圣界的本源力量四散，有些化作了源界石。每一颗源界石都极为珍贵！像东伯雪鹰的黑葫芦那等护道之宝，价值远超一艘普通的混沌飞舟，五百源界石就足够了！
;;;;当初古亓为了炼制护道之宝可不容易，内部操纵控制的都是媲美太阳星的天体。
;;;;而罗城主如今直接开口……要求五千源界石！相当于十件护道之宝了，作为宇宙神，骨祖也心疼啊。
;;;;“好。”骨祖答应了。
;;;;……
;;;;很快时间停滞解除。
;;;;东伯雪鹰、罗海、魔祖、天哭门主都恢复自由。
;;;;“将你的天哭圣袍给罗城主吧。”骨祖主动说道，至于他给五千源界石的事那是暗中给，不能明面上给，否则太丢脸。
;;;;天哭门主瞪眼，急了：“老祖！”
;;;;他传音急切询问：“老祖，何必怕了罗城主？有你在，敌不过，我们逃还是逃得掉的。”
;;;;“我能逃得掉，可是他杀你却是一个念头的事，我救你都来不及！不杀你，仅仅只是让你拿出你炼制的天哭圣袍，已经算我舍下脸面去劝说了。”骨祖传音道。
;;;;天哭门主也觉得有道理，毕竟在罗城主面前，他连动都无法动弹一下。
;;;;“可是，可是我付出……”天哭门主不甘心啊。
;;;;“我早就嘱托过你，让你做这些事离东麟圣界远一点，谁让你离的这么近。”骨祖传音道，“让罗城主碰到，只能怪你倒霉。”
;;;;天哭门主无奈。
;;;;怎么就碰到了呢？
;;;;他派遣手下做这些事，他藏于暗中别人都不知晓！魔祖也是调查许久才发现的。
;;;;这次刚现身，罗城主就出现？
;;;;“好了，保命第一，之后我会帮你炼制宝物，至于以后再做这等事，离东麟圣界越远越好。”骨祖传音嘱托。
;;;;“好。”天哭门主只能点头，他之前也是怕有人坏事，觉得离老祖闭关之地近点也算有一靠山。哪想罗城主出来，骨祖虽然保住了他的命，可一样要付出大代价。
;;;;……
;;;;很快，天哭门主交出了那件蕴含无尽怨恨恐惧气息的灰色衣袍，便和骨祖迅速离开了。
;;;;罗城主拿到这件衣袍随意便收起。
;;;;“你这小子，这么快就求我出手了？”罗城主笑看了一眼罗海，“走吧，随我回去。”
;;;;“原来他是罗城主的晚辈。”魔祖这才道，“难怪罗城主这么巧到这。”
;;;;罗海则是和东伯雪鹰一笑：“我没撒谎吧，他是我父亲！我早就传讯给他，他也早到了，只是不急着出手。”
;;;;“本想看看太虚天宫新晋刑罚殿殿主的实力，哪想骨祖竟然将他的黑藤斧给了他的手下。”罗城主摇头，“上次太虚天宫的剑主来我这，还和我夸赞过你。”
;;;;魔祖只是微微露出一丝笑容，却没说什么。
;;;;剑主？
;;;;这是他视为一生的对手。
;;;;“东伯雪鹰，我们回太虚天宫。”魔祖说道。
;;;;“魔祖前辈，我有一事想要问罗城主。”东伯雪鹰连说道。
;;;;罗城主一愣，看了看眼前的白袍青年。
;;;;“哦，何事？”罗城主问道。
;;;;“我想问问，有没有让四重天界神超脱的宝物！”东伯雪鹰连问道，罗城主地位非凡境界又极高，眼界绝非自己能比！求宝物，他没那样的厚脸皮。可是询问下消息……有罗海兄在，罗城主应该会回答自己。
;;;;就算不屑回答，自己也没损失。
;;;;“超脱？”罗城主微微一愣，露出了笑容，看着东伯雪鹰，“为了亲人？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”