;;    之前起冲突时，东伯雪鹰的真身早就拉着云海，在虚界中以最快速度朝‘血刃域’赶去了。
;;;;而虚界身体则是拎着飞云湖少主一路逃，故意绕了一大圈，甚至飞行速度也仅仅比黑衣侍者他们稍微快一些而已！要知道……东伯雪鹰境界如此高，又自创秘技，更学了多门界神级秘术。他的逃跑遁行速度，比黑衣侍者要快上一倍还多些。
;;;;真身安全了。
;;;;东伯雪鹰才有兴致陪他们玩玩！
;;;;“而且小友的实力颇为不错，我这仅仅只是一投影降临，恐怕还奈何不了你。”青色浓密胡须男子微笑道。
;;;;“界神过誉了。”东伯雪鹰当即道。
;;;;旁边的飞云湖少主气得牙痒痒，自己都被抽了那么多鞭子，父亲竟然一点都不为自己出头。
;;;;“这次还得谢谢你教训教训小儿，让他长点经验教训，哼，这小子也就是在吴山星域内嚣张，如果是在府城敢这么玩，恐怕都活不过一天！”青色浓密胡须男子看向自己的儿子，冷哼道，“梅阳，这次是这位小友手下留情。如果出手狠辣些，你就没命了。”
;;;;“我有阶位在身，他不敢杀我。”飞云湖少主忍不住反驳道。
;;;;“哼，阶位在身？如果你遇到神廷的通缉罪犯呢？”青色浓密胡须男子道。
;;;;“罪犯有几个敢进城的。”飞云湖少主嘀嘀咕咕。
;;;;“还嘴硬，如果遇到生死好友被你打死的，不顾一切要你性命的呢？”青色浓密胡须男子喝道，“如果你碰到比你父亲我都强大的多的存在呢？”
;;;;飞云湖少主没吭声，只是显然颇为不服。
;;;;青色浓密胡须男子暗暗叹息。
;;;;真没办法。
;;;;他有信物留在自己儿子身上，如果愿意，可随时知道儿子这一切动静。真的遇到危险他也能降下投影。虽说降下的投影不像在物质界遭到压制，可因为没界神力，又没有灵魂，仅仅是超远距离的意志降临，所能发挥的实力也是有限的，没有灵魂，仅仅超远距离操纵，天地威能都只能操纵少许，恐怕勉强达到界神门槛罢了。
;;;;他说不一定能对付东伯雪鹰，并非假话。
;;;;……
;;;;“我猜的不错的话，小友你应该是准备参加三百余年后的万花宴？”青色浓密胡须男子道。
;;;;“界神猜测的可真准。”东伯雪鹰有些惊讶，“我的确是要参加万花宴。”
;;;;这无需隐瞒。
;;;;“哈哈，你教训我儿，不出城逃，反而进入血刃域。”青色浓密胡须男子道，“血刃域是很安全，可即便租住，最便宜也得一枚神晶一年。没谁长期这么租住下去。”
;;;;“而且出了血刃域，我轻易就能活捉你，所以最大的可能就是……参加万花宴！当然还有另外一种可能，就是你也有阶位在身。”
;;;;东伯雪鹰哈哈一笑，没多解释。
;;;;自己的计划就是在吴山城内的血刃域潜修三百余年，三百余年后，直接参加万花宴。星域预选……就是在最安全的血刃域内举行的。
;;;;“不愧是界神，界神如果没其他事，我就先走了。”东伯雪鹰道。
;;;;“嗯。”青色浓密胡须男子点头。
;;;;东伯雪鹰看了看那飞云湖少主，随即咧嘴一笑，当即身体直接分解消散，本就是虚界身体，一个念头就消散了。
;;;;“还真是虚界身体？”飞云湖少主瞪眼。
;;;;“和他厮杀一场，还说要活捉？没想到和我们斗的只是一尊虚界身体。”左统领摇头唏嘘。
;;;;******
;;;;吴山城内，星域巡守的府邸。
;;;;青色浓密胡须男子和一名瘦削男子并肩而行。
;;;;“关兄。”青色浓密胡须男子摇头道，“我儿梅阳被掳，甚至被抽了那么多烙心鞭，你竟然都不帮帮忙。”
;;;;“帮忙，怎么帮？”瘦削男子瞪眼，“那个叫东伯的年轻人又没违背法规，我堂堂星域巡守，还不顾身份欺负一个年轻人？而且金老弟，你那个儿子也太嚣张，让他多吃点苦头也好。”
;;;;“你跟我说实话。”青色浓密胡须男子道，“我赶来的慢，也没能看到那个东伯的真身，你给我说说，他到底实力如何？是不是颇有些来历？”
;;;;瘦削男子见状一笑，这才道：“看来你挺聪明嘛，对，双方一冲突，那东伯的真身就带着他的同伴迅速赶往血刃域了，这个叫东伯的小子……我在时间一道上研究不够深，不过也能看出，他修行至今绝对不会超过五千年！”
;;;;“不超过五千年？”青色浓密胡须男子震惊，“就这么厉害？”
;;;;“是啊，太年轻了！而且实力又太高，甚至他还有界神级秘术在身。”瘦削男子笑道，“如此境界，又如此年轻，拜在四重天界神门下都不是难事。更何况还修炼了界神级秘术，这界神级秘术是那么好学到的？定是有点大来历啊，金老弟，你对他那么客气，应该也发现些问题了吧。”
;;;;青色浓密胡须男子点头：“我也只是猜测，实力这么厉害，而且面对我都如此坦然淡定，没点底气，在我面前，是淡定不了的。”
;;;;“哈哈哈……”瘦削男子笑道，“金老弟，你还是赶紧教训教训你这儿子，这次只是吃点苦头，就怕下次丢了性命。”
;;;;“明白。”青色浓密胡须男子点头，其实他早就严令，自己儿子禁止出吴山星域的范围！
;;;;在自己这星域内。
;;;;自己儿子招惹到了不起存在的可能性，还是极低极低的。
;;;;可这次东伯雪鹰的事，还是让他心中紧了一紧。
;;;;“这个叫东伯的，我猜测，应该是一位强大存在的弟子。”瘦削男子道，“这次来这，就是为了参加万花宴。万花宴……到时候许多潜修天赋颇高的神级都会冒出来，甚至有许多强大存在的徒弟都会来参战，乃至大能者的徒弟。”
;;;;“对，到时候就看看万花宴时，这东伯的实力吧。”青色浓密胡须男子笑道。
;;;;……
;;;;在这两位界神关注东伯雪鹰时，还有另外一位界神也在关注。
;;;;天象星域的天象城内，一座时空神殿内。
;;;;“他到底是谁？”
;;;;黑骨山山主进入一座殿厅内，殿厅半空中悬浮一副画面场景，正是冰铁星上东伯雪鹰抽打貘娄兽的场景。
;;;;黑骨山山主是一名帅气的青年，当然，这只是他一尊身体，另外一尊身体则是黑骨之体，要丑陋的很。
;;;;“敢肆意攻打我黑骨山的驻点，哼哼，白沙城主那等存在我不敢招惹，可你一个小小神级，我倒要看看你到底什么来历。”黑骨山山主冷笑，他让时光回流查看过去场景，看到东伯雪鹰战斗场景，可仅仅这些画面是无法查出东伯雪鹰身份的。
;;;;整个神界，认识东伯雪鹰的可没几个。
;;;;“黑骨山山主。”冷漠雄浑的声音回荡在殿厅内，“要购买他的身份情报，需五十万神晶。”
;;;;“五十万神晶？”黑骨山山主声音都尖利起来，“时空神殿，你没弄错？一个神级，仅仅只是身份的情报，就要五十万神晶？”
;;;;开什么玩笑。
;;;;他身为一重天界神，积攒多年，也才两百多万神晶。要知道大魔神可是二重天界神，巫神虽是一重天界神却是物质界领主，也都只是刚积攒到千万神晶而已。
;;;;“可要购买？”冷漠雄浑声音问道。
;;;;黑骨山山主气的咬牙，只能起身转头就走。
;;;;买？
;;;;买个屁，五十万神晶？都近乎四分之一的身家了，仅仅为了出一口气根本不值。更何况――
;;;;“仅仅身份情报就这么昂贵，得是何等的来历，大能者亲传弟子？四重天界神的子嗣？”黑骨山山主想想都有些不寒而栗，身份情报的珍贵，也从侧面证明了这人的身份，“这么厉害的人物，何必花费力气攻打我一个驻点呢，稍微派人传个话不就成了？”
;;;;黑骨山山主暗暗摇头，决定将这事抛之脑后，绝对不能再去纠缠。
;;;;一个身份情报，就五十万神晶。
;;;;太恐怖了！
;;;;……
;;;;吴山城内，血刃域。
;;;;其中一座洞府内，东伯雪鹰和云海都在这潜修。
;;;;而吴山城内许多地方都议论纷纷，议论‘飞云湖少主被烙心鞭怒抽’‘巡守军团一队士兵轻易被蹂躏’‘飞云湖主人亲自降临，和那位名为东伯的神秘高手微笑交谈’‘这个叫东伯的，据说将参加三百多年后的万花宴’……
;;;;这些年。
;;;;飞云湖少主的名声太臭，这次终于被拎着砸在街道上，用烙心鞭反怒抽了！大快人心，‘东伯’这一名字都流传开来。
;;;;甚至随着传播，东伯雪鹰在吴山城也算颇有名气，也算一号厉害人物。能够敢直接怒抽飞云湖少主，就证明了实力。
;;;;时间一年年过去……
;;;;离万花宴越来越近，整个吴山城都开始骚动了，其实不单单是吴山城，整个血刃神廷疆域的每一座星域都在骚动。
;;;;因为整个神界最大的一场盛事！
;;;;一场神级参加的盛事――万花宴，即将开始！
;;;;终于，离万花宴的星域预选只剩下三天。
;;;;（本篇终）
;;;;第十四篇结束，明天番茄开始第十五篇‘神界新人’。
;;;;东伯雪鹰作为一个来到神界的新人，开始要崭露头角了~~~~
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”