;;    时间流逝，转眼已是六十余万年过去，不过对于修行过千万年的东伯雪鹰而言，这点时间并不长，可是他却感到了压力，因为第三重考验‘百万年内炼化黑葫芦’的期限已经过了大半了。
;;;;黑雾海的东伯帝君府。
;;;;“很好。”东伯雪鹰站在那笑的开心，看着自己儿子东伯玉，“你们四个，我一直在想谁能最先跨入三重天，玉儿你能先一步跨入，很不错。”
;;;;面前有四位乖巧站着。
;;;;正是东伯玉、东伯青瑶以及一对徒弟魔冲云、迦云。
;;;;东伯雪鹰的儿女在很早前就是二重天界神，女儿是拜在火铖尊者门下！而儿子‘东伯玉’却是经常在东伯雪鹰身边修行，毕竟如今东伯雪鹰就是尊者境，除非主宰收徒，否则自己教就足够了。
;;;;徒弟魔冲云、迦云的天赋则要更高，不过他们修行岁月短，如今估摸着离三重天也快了。
;;;;谁想最终四位中，东伯玉最先成三重天。
;;;;“你小子，当初比我更晚成界神，后来接连成就二重天就算了，现在比我还快就成三重天。”东伯青瑶摸了摸自己弟弟的脑袋，东伯玉一笑，他们都是修行过千万年了，就是父母都不会揉他脑袋。可唯有姐姐东伯青瑶揉他脑袋，东伯玉反而觉得很自然。
;;;;“姐，不是我快，是你修行慢。”东伯玉嘿嘿笑道。
;;;;“哼，夸你两句你还得意了，那就看我们谁先成四重天。”东伯青瑶撇嘴，他们俩悟性都不错，又有极好条件，成四重天的确不是难事。可‘超脱’却是真正的大难关！他们母亲余靖秋一直卡在这，他们父亲东伯雪鹰是妖孽逆天，可也太逆天，反而先开辟出了道，必须成主宰才能超脱。
;;;;“恭喜玉师兄。”孩童模样的魔冲云当即行礼。
;;;;“恭喜玉师兄。”迦云也连道。
;;;;在教徒的同时，东伯雪鹰也思索着黑葫芦内部的法阵。
;;;;他承认已经倾尽全力，甚至行走神界深渊各地，或是遗迹，或是凡俗世界，或者深渊中混乱世界，他是希望不同环境给他不同的触动，显然为了炼化黑葫芦，什么招他都使出来了。如果不是虚空行者禁止别人帮忙，他恐怕都得求师尊指点一二了，可他不敢，只能自己想办法。
;;;;即便如此，对黑葫芦法阵也只是悟出冰山一角，依旧没能炼化。
;;;;不过……
;;;;这悟出的‘冰山一角’，却对东伯雪鹰实力有了明显的提升。
;;;;******
;;;;修行者宇宙，母祖教老巢。
;;;;一座广阔殿厅内。
;;;;一道道身影盘膝就坐在地面上，这些身影密密麻麻环绕分布开，围绕成一圈，个个气息恐怖浩瀚。这些身影主要是分成三类，其中一类是是獠牙巨汉、血腥主宰尼罗这一类，他们体型都很是巍峨雄壮。还有一类就是一名名女子，她们身影还算正常。最后一类就是非常瘦弱的，甚至看起来都很病弱不堪。甚至有些干脆用衣袍将自己完全裹住，体表都环绕雾气不让外人看见。
;;;;“十八位教主，齐聚于此。”獠牙巨汉声音雄浑，回荡在殿厅内，“在我们家乡正在崩塌的宇宙内，我们新诞生的三位教主暂时无法过来，他们的想法，由我转达。”
;;;;“这次，尼古教主也参加此次聚会。”獠牙巨汉看向旁边的血腥主宰尼罗。
;;;;血腥主宰尼罗，仅仅是降临的一尊化身，且化身都隐藏气息改变容貌，根本看不出是血腥主宰。
;;;;“诸位都知道，当初尼古教主还是护法时不惜性命进行投胎转世，他不但成功，更按照他们的修行体系修行成了主宰。”獠牙巨汉道，“当然他到底是如今十位主宰中的哪一位，也只有我知晓，相信诸位教主也能够理解。”
;;;;“嗯。”在场的其他众教主看着血腥主宰尼罗，目光中都有着钦佩和热情。
;;;;一个藏在敌人中的主宰，作用可比正常的主宰要大的多！
;;;;血腥主宰的暗中帮忙，让他们更容易得到修行法门，更容易渗透，若无血腥主宰，母祖教在修行者宇宙的收获还没这么大。毕竟许多秘辛……一般尊者都是不知道的，主宰们才了解更多。靠着血腥主宰，母祖教对修行者宇宙了解也极深。
;;;;“这次聚集诸位教主，相信大家也知道，修行者宇宙的血刃神帝操纵那强**阵一处处横扫探查，按照他探查的速度和方向，数十万年内就可能抵达我们这。”獠牙巨汉说道，“所以已经不能再拖延。”
;;;;“嗯。”
;;;;“可惜……”
;;;;“如果再给我们更久时间，我们对于规则奥妙的感悟掌握也能更深。”
;;;;“我们也能搜集更多资源让我们家乡诞生更多的教主！现在家乡有好些护法境界都到了，可都没资源突破。宇宙正在崩塌，根本无法搜集资源。”
;;;;这些教主们都在叹息。
;;;;他们宇宙的崩塌，是最终崩塌。而并非一个个纪元的轮回。
;;;;“是。”
;;;;獠牙巨汉点头，“可是，没时间了。”
;;;;“诸位必须得承认，修行者宇宙的主宰，实力普遍比我们的教主级要略强些。他们操纵规则奥妙，战斗起来更加诡异莫测，我们则相对蠢了些。”獠牙巨汉道，“当然他们这一宇宙还很年轻，古迹还很少，之前诸多纪元留下的宝物也很少。我们的宇宙则苍老的多，都已经最终崩塌，遗留下的宝物要多的多！”
;;;;“是！借助诸多宝物，我们完全能取胜！”
;;;;“我们一定会成功立下母祖祭坛。”
;;;;“就算他们可以迅速的练成新的分身，可我们也能借助因果找到他们，将他们一一斩杀。”
;;;;“他们太稚嫩了，宝物太少了。”
;;;;这些教主们一个个充满杀意。
;;;;他们没有退路。
;;;;不管为了族群，还是为了他们自己，他们都必须占领这一个宇宙，甚至要立下母祖祭坛，将整个宇宙转变的适合他们的修行体系。虽然他们如今也兼修‘规则奥妙’，可还是他们的体系他们最擅长。且修行者体系对宇宙要求并不高，一样能兼修。
;;;;“他们修行者宇宙，之前庞依成主宰，后来青君又成主宰，这对我们反而是好事。”獠牙巨汉微笑道，“相信诸位来到这一宇宙，就发现了这一宇宙最珍贵的一件宝物。”
;;;;“是。”
;;;;“最珍贵的宝物。”
;;;;“他们竟然不识。”
;;;;“也难怪，毕竟他们这才第八宇宙纪元，还太年轻。”
;;;;这些教主们个个眼中放光。
;;;;“混沌飞舟。”獠牙巨汉轻声道，“一艘传说中的混沌飞舟！修行者宇宙竟然将他定为五大遗迹中的第三，真是笑话，这可比他们的湖心岛遗迹、六道天轮可珍贵多了。我们也仅仅只是在圣典中曾经看到过记载，没想到在一宇宙看到真正的混沌飞舟。”
;;;;修行者宇宙五大遗迹。
;;;;第一，湖心岛遗迹。
;;;;第二，六道天轮。
;;;;第三，洞天飞舟。
;;;;第四，月亮宫。
;;;;第五，一间草堂。
;;;;“只要夺取混沌飞舟，以混沌飞舟的神奇，那这一场战争我们就赢下一半了。”獠牙巨汉微笑道。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”