;;    天愚老祖看着东伯雪鹰，随即一笑：“你现在也没必要急着去虚空边缘，那里太危险，一般都是实力陷入瓶颈的，或者欲要磨练自身的才愿意去冒险。和毁灭魔族交战，也是有好处的，杀死毁灭魔族时他们会逸散出特殊的能量，和我们灵魂似乎截然相反的力量，一旦吸收，灵魂反而会有所助益，那种奇特感觉有点像吸收源界石。”
;;;;“吸收源界石？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;源界石，是原始古圣界本源碎裂后逸散的能量汇聚，神奇且珍贵无比，对宇宙神都有用途。
;;;;“对，虽然性质似乎截然不同，可对灵魂助益却相似。”天愚老祖说道，“越强的毁灭魔族，杀死后对灵魂帮助就越大！另一方面，毁灭魔族身上的材料，都是罕见珍材，价值极高，你之前参加的蛏裙盛会最珍贵的‘蛏裙’，就是一位九层毁灭魔族身上的皮肤。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;毁灭魔族是大危机，却个个也都是珍宝！不过得有命去夺取珍宝，毕竟双方搏杀，一不小心就是己方战死。
;;;;“之所以必须通过第五层才让你们知晓，就是担心一些实力弱的依旧前往虚空边缘去搏一搏。实力弱，去搏简直就是送死！”天愚老祖摇头，“虽然星辰塔也有一些极弱的毁灭魔族，可在虚空边缘，弱的毁灭魔族一般都会联手。”
;;;;“你还年轻。”
;;;;“修行岁月很短暂，短期内就别去了。”天愚老祖说道，“好好修行，最好能成为混沌境之后再前往！那时候身死可能性就很低了。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰应道。
;;;;开玩笑。
;;;;他暂时一点去的想法都没有，那地方太危险，在太虚天宫，第五层战力才是去的最底层实力！虽然他渴望挑战磨砺，但是他可不想死，他死了，远在家乡宇宙的妻子儿女怎么办？自己还要送辅助修行之物回去呢，在安顿好妻子儿女之前……这种极度危险之地，自然都不考虑！
;;;;“老祖。”东伯雪鹰开口，“我想问问，对四重天界神而言，哪些辅助修行之物效果极好？”
;;;;并非价格越高就越好。
;;;;因为四重天界神相对弱小，灵魂也弱，有些太强的辅助修行之物，四重天界神的灵魂是承受不了的，服用了只会灵魂蓬的粉碎！所以必须得足够温和，适合四重天界神的。
;;;;“哦？适合四重天界神的？”天愚老祖略微思考，便道，“论帮助，永恒之心、源界果帮助最大，可惜，那是无价之宝，我都求之不得！这样，我将其他最适合的十种辅助修行之物讯息都已发给你，不过，都挺贵。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰的传讯令中已经得到了一份情报。
;;;;第一：赤云榴心，购买价格约在六千源界石。
;;;;第二，古圣九石，购买价格约在三万五千源界石，这也是排在前十最珍贵的，其实一般都是宇宙神使用，让四重天界神使用有些太浪费。
;;;;第三，沙火祖树叶，购买价格约在五千源界石。
;;;;……
;;;;第十，毁灭魔蛛金丝，一份价格约在两千源界石。
;;;;“真贵。”
;;;;东伯雪鹰看完后就感到了压力，能排在前十的，最便宜的是两千源界石。
;;;;“赤云榴心，我的第一目标。”东伯雪鹰暗暗道，他也知道压力很大，因为要买他是要买两份，那么就是过万源界石！对混沌境巨头而言都几乎要倾尽宝物了，当然混沌境中一些站在巅峰的以及像‘沙祖’这种擅长赚取源界石的，自然不止。
;;;;可对于仅仅只是合一境的东伯雪鹰而言，依旧是高不可攀的。
;;;;他这段时间是赚了不少，可买卖《黑暗界》传承这种事估计已经没人再学了，这还是靠混沌殿主帮忙！至于摧毁古圣教的驻点，能做到一次自己算很走运了，古圣教受此损失后肯定会更加警惕小心，要找到他们驻地的难度也急剧提升。
;;;;“怎么赚？”东伯雪鹰也感到压力，这其实几乎是每一个强者的压力，即便是高高在上的宇宙神们，也丝毫不嫌源界石多！他们也愿意服用这些原始古圣界本源能量，他们也想要变得更强，像自己师尊古亓……连行者秘藏都还没修心到最终的大圆满呢，和虚空始祖相比都还有些差距。
;;;;“怎么，是不是很贵？要不就找那些便宜些的吧？”天愚老祖面带笑意，他猜到东伯雪鹰这么年轻，家人怕还活着，寻找适合四重天界神的辅助修行之物怕就是为了家人。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰问道，“我之前购买了黑暗界这绝学的孤本，听说太虚天宫也会愿意买？”
;;;;“当然。”天愚老祖点头，“不过因为卖过一次，太虚天宫只能以150万功绩点购买。”
;;;;“150万功绩点？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;太少。
;;;;自己宰那些站在最巅峰的几个混沌境巨头，一个就是150颗源界石！当然这种好事怕是没了。
;;;;“我再想想。”东伯雪鹰连说道。
;;;;“不急，你随时可以卖给天宫，都是这个价。”天愚老祖道，太虚天宫内部运转也是有规矩的，不可能随便给高价，因为他们的功绩点也是可以兑换大量珍宝。
;;;;“毁灭魔蛛金丝还是不错的，弄到一份，对你而言已经算压力极大了。”天愚老祖说了声便身影消散，离开了星辰塔。
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;毁灭魔蛛金丝，属于是有存货的，因为这就是毁灭魔族材料！像‘赤云榴心’那都是需要寻找的，极为难得，至于价格都是过去的大概买卖价。
;;;;“就算是毁灭魔蛛金丝，两份也得四千源界石。”东伯雪鹰暗道，“慢慢来吧。”
;;;;“在安顿好靖秋他们之前……不适合去虚空边缘搏命。”
;;;;“那么，我能赚取源界石的办法，就是和古圣教、母祖教斗了。”东伯雪鹰透过传讯令翻看着太虚天宫内部的大量任务。
;;;;和古圣教、母祖教争斗……
;;;;是堪称永恒的话题！
;;;;历史上，宇宙神死的最多的，就是和两大教派的争斗。
;;;;“古圣界母祖界，那都是敌人老巢，去就是送死！那里比虚空边缘还危险十倍百倍。”东伯雪鹰暗道，“而另外三座圣界，属于我们这一边的地盘，古圣教母祖教都偷偷摸摸是在暗中渗透，是完全被压制……很难立下太大功劳，摧毁一座驻点功劳也就那么些。”
;;;;“所以还是去混沌虚空。”
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;混沌虚空，双方都没有绝对掌控。
;;;;“这里。”东伯雪鹰迅速就盯上了混沌虚空中最大的一片陆地――‘九云大陆’。
;;;;九云大陆，是原始古圣界破碎时，一块较大的碎片，它的面积相当于七星海圣界的二十分之一！要知道七星海圣界之广阔，简直无边无际，即便二十分之一，这‘九云大陆’依旧大的离谱，里面的生命也不计其数，是古圣教母祖教和另外三大圣界斗的最厉害的地方。
;;;;斗的厉害，自然赚功绩点机会也多的多！
;;;;如果哪天……能够将九云大陆中另外两大教派全部灭掉，别说赤云榴心，就是‘永恒之心’，巫祖恐怕都愿意帮忙炼制！
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”