;;    屋内，雨奇阁主也站在一旁笑道：“东伯长老想要这绝学孤本？这等绝学孤本，极度想要的修行者出价有时可能会很高。可不需要学这绝学的，根本就不愿出价，看样子这次出价的应该没几个，相信价格不会太高。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;他自问在虚界上极有天赋，在太虚天宫万象殿也翻阅无数典籍，不过修行达到极高成就的，本就不多！终极存在也就两位，包括已经陨落的规则奥妙一脉始祖‘苍祖’才三位！混沌境层次的也不多……所以真正层次够高的典籍本就少，虚界类典籍就更稀少，在攻击手段上都欠缺。
;;;;唯有《黑暗界》，让东伯雪鹰看到了曙光。
;;;;没宇宙级绝学，虚界道，都比波动道、杀戮道提升更快。若是有适合的绝学让自己钻研，怕提升还能更快！
;;;;虚界……
;;;;这是自己超凡时就悟出的真意，也是自己开辟的第一条道！遇到适合的绝学，自然不能错过！
;;;;“希望没有竞争者。”东伯雪鹰心中默默期盼，能少花一颗源界石就少花一颗。
;;;;“一百五十二颗源界石。”有些冷厉的声音在高台的另一个方向传来。
;;;;东伯雪鹰眉头一皱。
;;;;还真有竞争者。
;;;;“一百五十三颗源界石。”东伯雪鹰朗声道。
;;;;“两百颗源界石。”那一道冷厉声音直接道。
;;;;东伯雪鹰心中疙瘩一下，不妙，按照之前观看叫价的经验来看，一般叫价增长幅度都很少。除非是的确想要且要镇住对手，才会猛地大幅度提高报价。
;;;;“两百零一颗源界石。”东伯雪鹰继续说道。
;;;;“两百五十颗源界石。”依旧是那一道冷厉声音。
;;;;“泉兄，你势在必得啊，两百五十一颗。”一道苍老声音响起。
;;;;东伯雪鹰心中一惊。
;;;;泉？
;;;;这是一位隐居在混沌虚空中一位混沌境巨头，名叫‘泉老祖’，也的确擅长幻境。
;;;;“他一个混沌境巨头就这么想要这一门绝学原本？这是合一境强者所创绝学，对泉老祖而言，层次略低了些吧。”东伯雪鹰皱眉，对泉老祖而言，这一门绝学肯定无法提升实力，毕竟修行圆满也就是闯过星辰塔第六层，恐怕最多能让泉老祖有所触动，或许他自身创出新的招数。
;;;;可触动自身，传出新招数，本就很难。
;;;;“三百颗源界石。”冷厉声音继续道。
;;;;“三百零一颗源界石。”东伯雪鹰平静说道。
;;;;“不知是哪位朋友，一定要和我争？”冷厉声音说道，“三百五十颗源界石。”
;;;;东伯雪鹰隐隐有些急了，他倒是不怕泉老祖，毕竟自己是太虚天宫成员，还怕一个闲散的混沌境存在？
;;;;可是。
;;;;自己宝物太少了，这些能卖的宝物之前雨奇阁主已经定过价，可以385颗源界石的价格收。而如今那位泉老祖已经报到三百五十颗了，一旦超过自己极限怎么办？
;;;;“雨奇阁主，有一件事麻烦你。”东伯雪鹰和旁边雨奇阁主说道，“能否联系那位泉老祖，我愿意以一百五十颗源界石的代价，学习这《黑暗界》一次，学完，原本依旧归他，我也不再和他争。”
;;;;“不可。”
;;;;雨奇阁主连摇头，“七星海阁的规矩，就是价高者得，肯定不允许你们进行商谈。甚至你在窗户前公开和泉老祖商谈，七星海阁也会将你的声音隔绝。”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;还真是……
;;;;七星海阁，还一切为了卖出最高价啊。
;;;;泉老祖报出三百五十颗源界石后，另一道苍老声音不再报价了，他也纯粹故意戏弄下泉老祖而已，可不愿最终砸在自己手里。
;;;;“三百五十一颗源界石。”东伯雪鹰继续道。
;;;;泉老祖沉默了一会儿。
;;;;紫衣女子都已经开口了：“三百五十一颗源界石，诸位，没更多源界石，这绝学原本就要归――”
;;;;“四百颗源界石。”泉老祖再度开口。
;;;;东伯雪鹰色变。
;;;;四百颗……
;;;;怎么办？
;;;;“东伯长老，你无法再报价了。”旁边雨奇阁主也提醒道，“你的报价极限就是385颗源界石，除非你拿出更多宝物。”
;;;;东伯雪鹰皱眉，自己虽然还有重宝，可大多都不能卖。能卖的如自己的兵器！还有‘拂灵心果’，在心中这‘拂灵心果’倒也不是不可卖。毕竟自己实力越强，要得到比拂灵心果好的辅助修行之物也越容易。
;;;;且绝学孤本到手，将来绝学孤本也可以再卖掉！
;;;;“可以暂欠些源界石吗？”东伯雪鹰问道，自己是太虚天宫内殿长老，这身份能欠些源界石么？
;;;;雨奇阁主看得出来，这位东伯长老是真的很想要，不过他还是摇头：“规矩不可违背，除非东伯长老有宝物抵押！我们才愿意借源界石给东伯长老，抵押之物将暂时扣留。”
;;;;东伯雪鹰连道：“我有两百万功绩点，可否抵押？”
;;;;“太虚天宫的功绩点当然可以抵押。”雨奇阁主说道，毕竟功绩点在太虚天宫内也是能换取众多宝物的，“不过两百万功绩点抵押，最多可以借160颗源界石。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;“已经查知，东伯长老的确有两百万功绩点，现在可以继续报价。”雨奇阁主说道。
;;;;“四百零一颗源界石。”东伯雪鹰继续平静开口。
;;;;……
;;;;这下轮到泉老祖有些恼怒了，泉老祖脸色阴沉坐着，端起面前条案上的酒杯，轻轻喝了一口：“到底谁在和我争？我报价，他就比我多一颗，这《黑暗界》原本我一直在寻找，或许对我修行有所帮助。可现在冒出来个对手。”
;;;;价格到这一地步，他也犹豫了。
;;;;毕竟混沌境巨头们拥有的源界石也并不多，而且这仅仅是合一境强者所创的绝学，对他这个混沌境价值终究有限，仅仅是可能开辟出新的方向。也可能最终并无帮助。
;;;;“五百颗源界石。”泉老祖直接冰冷道，冷厉的声音透过窗户传递了出去，也同样在遥远的天水城的七星海阁内也响起。
;;;;“差不多了。”
;;;;泉老祖心中也有决定，“这是我能为《黑暗界》出的极限价，再高就归他，嗯，这么高的价，对方也会很心疼吧。”
;;;;他在等。
;;;;等报价。
;;;;“五百零一颗源界石。”那道声音依旧平静。
;;;;似乎任凭他泉老祖报多少，那道声音都会多一颗。
;;;;泉老祖怒哼一声，右手端着酒杯，瞬间将酒杯捏成了粉末，很快，随着紫衣女子接连提醒，一直没有新的报价，紫衣女子最终宣布：“《黑暗界》五百零一颗源界石，现在开始下一件宝物……”
;;;;泉老祖看着身旁专门陪同的这分阁的阁主，吩咐道：“《黑暗界》原本的争夺结束，你们七星海阁帮我联系那位得到《黑暗界》的，告诉他，我愿意出一百五十颗源界石，学这《黑暗界》一次，原本依旧归他。”
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”