;;    的确如此。
;;;;虚空行者一旦跨入主宰，就立即相当于其他体系的顶尖主宰战力，单单操纵虚空就能镇压一些弱小主宰！
;;;;如今那艘古老战船在元辰柱法阵下，因为接近核心，战船飞行冲击威能就被压制到两三成而已，如果说原本它威势远远凌驾东伯雪鹰之上，可只剩下两三成之后，对东伯雪鹰而言已经不再是不可抗衡了。
;;;;杀戮之域、虚空镇压，战船虽然还能高速飞行，却比过去慢太多太多。
;;;;“什么，飞行速度这么慢？这血浪威势这么大？”母祖教教主们却是个个大惊，都不敢相信这一切是真的。
;;;;他们错了。
;;;;表面上最耀眼的‘杀戮之域’最多让一些弱小主宰们感觉到麻烦而已，而难以察觉的混在其中的虚空镇压却是威力数倍于杀戮之域。当然如果‘杀戮道’‘波动道’都能够跨入主宰境，两条道境界的大层次跨越后，‘杀戮之域’威力也会有一个质的突破。
;;;;“飞行这么慢，这东伯雪鹰都还没有近身战，只要再施展枪法恐怕轻易就能阻止住须木圣舟。”
;;;;“或许他突破的道，只是领域上强大，近身搏杀要弱些。”
;;;;“圣舟停下！进行攻击，击杀东伯雪鹰这一尊分身。”
;;;;母祖教教主们迅速就做出决定，他们没时间浪费，因为血刃神帝正在布置新的元辰柱，他们必须尽快即便东伯雪鹰，不击败他，他们根本无法抵达元辰柱核心摧毁这座法阵。
;;;;“呼~~~~”
;;;;古老战船停下后，它表面盘结了密密麻麻无数的根须陡然飞出，铺天盖地从四面八方围攻向东伯雪鹰。每一根根须都充满了生命的力量，仿佛无数鞭子同时怒抽过来，威势之强让东伯雪鹰咋舌，幸好层层叠叠的法阵阻碍下令它威力大减，加上虚空镇压、杀戮之域冲击，这些根须已经变得很虚弱了，可即便这样，一般的主宰依旧很难防住这样多的群攻，怕瞬间就被击败。
;;;;这也是万神殿主、时空岛主他们两个一共四尊分身联手才能防住的原因。
;;;;……
;;;;“挡得住吗？”
;;;;“东伯雪鹰的领域这么强，或许近战也厉害。”
;;;;“一定挡得住的，有领域压制母祖教的攻击，就算近战稍微弱一些也有望挡住，毕竟他是有两个分身的，还有乾合娘娘也能帮忙。”
;;;;元初主人、庞依、深渊始祖他们一个个看着都有些紧张。
;;;;他们都期盼获胜。
;;;;可也怕，怕东伯雪鹰仅仅领域厉害，近战极弱！
;;;;……
;;;;“哼。”
;;;;身高上亿里的东伯雪鹰站在那，体表却陡然迸发出了一道道黑色幽光，每一道黑色幽光都循着奇异波动超高速前进，直扑向每一条根须。
;;;;兵煞！
;;;;就算不使用任何规则奥妙，如今的兵煞威力都极恐怖，更别说东伯雪鹰在操纵兵煞时更施展出了《道风波》第一篇，第一篇是相对最简单，在群攻时东伯雪鹰是能够分心操纵上千兵煞施展的，像第三篇第四篇暂时还做不到同时操纵上千兵煞施展。
;;;;“东伯雪鹰，我来助你。”乾合娘娘也飞出了元辰柱核心，迅速朝东伯雪鹰这飞来。
;;;;“砰砰砰！！！”
;;;;这时，一道道黑色幽光撞击在了一条条根须上，每一道黑色幽光都带着奇异的波动，根须被撞击的一震就软了下去。
;;;;一眼看去，原本密密麻麻的一条条根须几乎一瞬间就被大量幽光给冲击的尽皆软了下去，再无威势。
;;;;“竟然就这么破了这一招？”母祖教的教主们都不敢相信。
;;;;领域厉害就罢了！
;;;;面对群攻，竟然还能分出上千的黑色幽光一一挡住？
;;;;关键是到现在都没看到东伯雪鹰出枪！
;;;;“群攻不行，他的黑色幽光威力极大。”母祖教教主们并不知道，那是虚空行者最具有攻击性摧毁性的兵煞。
;;;;“那就正面碾压。”
;;;;“攻。”
;;;;母祖教教主们有些急了，他们感觉到了不妙。
;;;;……
;;;;此刻不管是正赶来想要帮助东伯雪鹰的乾合娘娘，还是那黑鸟五师叔，布阵的血刃神帝，亦或者是元初主人、青君、时空岛主、万神殿主等一个个旁观的主宰们，他们都紧张看着，他们都感觉到了胜利在望！东伯雪鹰的实力完全超出他们的想象。
;;;;他们感到狂喜！
;;;;虽出乎意料，可却正是他们期盼的！先是领域就有那般恐怖威势，如今面对群攻也能轻易解决，如此实力，或许，或许完全能抗住。
;;;;“哗~~~~”
;;;;那古朴战船的穿透，两条最长的根须缠绕着划过长空，撕裂着长空，所过之处出现了一道黑漆漆的奇异虚影，它撕裂开层层叠叠法阵阻碍，也竭力冲破虚空镇压和杀戮之域，直接杀向了东伯雪鹰。
;;;;“来了。”青君他们个个紧张。
;;;;“就算是我，也是拼尽全力借助‘山之道’勉强防住。”青君暗道，他很清楚这一击何等恐怖。
;;;;“这是碾压性的手段，能防住吗？”
;;;;个个紧张看着。
;;;;只要这一招再防住，虽然那战船还有其他手段，但是之前一招是群攻极难缠，这一招是威势最大的，两招都防住，其他招数威胁就很低了。
;;;;“出枪了！”
;;;;“终于施展枪法了！”
;;;;主宰们都仔细观看。
;;;;“好奇特的枪法，看起来，不是完美永恒的道！感觉是杀戮、波动结合，不过论玄妙程度却极高极高。”血刃神帝他们眼光都很毒辣，大多都有了判断。
;;;;的确。
;;;;就像在尊者境，青君力拼主宰一样。‘波动道’‘杀戮道’两条道虽未成永恒，可都达到极致瓶颈。彼此结合下，东伯雪鹰根据始祖魔山大量的典籍以及自身感悟，创出的《道风波》，单论玄妙程度足以力拼主宰了。更别说如今都创出了第四篇。
;;;;而此刻施展的也正是新创出的第四篇。
;;;;“道风波之四，极点！”
;;;;身高上亿里的东伯雪鹰力量涌动，虚空行者身躯拥有的恐怖力量完全灌输在长枪上，要知道当初行者秘藏仅仅第一层的力量就在万魔真身初始卷之上！如今达到第十一层，力量也足以让那些擅长力量的主宰们都感到咋舌了。
;;;;加上枪法玄妙又匹敌规则奥妙层次的普通主宰。
;;;;“轰~~~”
;;;;长枪划过玄之又玄的轨迹，无数波动环绕长枪不断朝枪尖汇聚，枪尖仿佛有一个看不见的‘点’，无数波动最终都汇聚到这一个点。
;;;;东伯雪鹰也将这一枪直接起名为‘极点’。
;;;;“蓬！！！”
;;;;枪尖直接刺在那撕裂一切的根须上。
;;;;绵长坚韧的古老根须陡然一震，内部的力量被诡异的波动震得完全散了，根须也软了下去。
;;;;这一幕场景，让母祖教教主们心都冷了。
;;;;单论力量……
;;;;擅长力量的母祖教教主们，恐怕大多都不如东伯雪鹰！论玄妙就更不如。
;;;;“败了。”
;;;;“他的实力太强了。”
;;;;“拦不住他。”
;;;;母祖教教主们都明白这一点，须木圣舟虽然还有些手段，可他们明白根本阻拦不住东伯雪鹰。最让他们感到痛苦的是――东伯雪鹰从头到尾仅仅只有一个身体在战斗，他的另一个分身根本就没有现身！
;;;;“就像青君、元初主人、炼狱主宰他们三个一样，仅仅一个分身就镇守住了。”这些母祖教教主们感到心冷，“他还有另一个分身，还能继续镇守一个元辰柱！”
;;;;******
;;;;母祖教教主们感到心冷不甘，而修行者一方却都真的狂喜了，喜悦来的太突然，他们都有些适应不了。
;;;;“一个分身就抗住了？”
;;;;“正面硬抗住？”
;;;;包括血刃神帝在内都感到有些发蒙。
;;;;元初主人却哈哈笑道：“东伯雪鹰的实力深不可测啊，论实力，或许还在我之上！青君，炼狱，你们俩感觉如何？”
;;;;“应该和我俩相当。”青君则道。
;;;;“嗯，他正面战斗更强大。”炼狱主宰道，“规则奥妙上有所欠缺，不过整体实力的确是我们这一层次。”
;;;;经过战争岁月。
;;;;大家对彼此实力也都很了解。
;;;;最强的是血刃神帝，优势很明显！特别是有黑鸟帮助后更是强横。
;;;;接着就是炼狱主宰、青君了。
;;;;元初主人、庞依他们一个个都要往后靠，不过元初主人活的久，手段也极多。如今东伯雪鹰初一展露实力，就和炼狱主宰、青君他们相当的层次了。
;;;;“哈哈哈，不管怎样肯定比我厉害多了，东伯雪鹰仅仅一个分身就镇守住了元辰柱。他还有一分身！还能镇守一处，哈哈哈，十二元辰柱可以全部布置成功了。”万神殿主则是非常开心。
;;;;“嗯，我这一元辰柱过一会儿就能布置成功。”血刃神帝也有些激动。
;;;;“终于，十二元辰柱要布置成功了。”
;;;;……
;;;;母祖教的战船又挣扎了多试了十余次攻击，最终还是放弃了，开始退去。
;;;;而修行者一方则个个开心的很，很快，血刃神帝也布置元辰柱成功。
;;;;“嗖。”
;;;;红衣东伯雪鹰则是进行虚空遁行，迅速的赶到了师尊血刃神帝布置法阵处。
;;;;“师尊。”红衣东伯雪鹰到了这。
;;;;“雪鹰。”血刃神帝刚布置成功，看到自己徒弟也开心的很。
;;;;“这一元辰柱交给我来镇守吧。”红衣东伯雪鹰说道。
;;;;“好。”血刃神帝也哈哈一笑，“我也忍不住了，就一举将那最后一根元辰柱也布置好！我等了太久了，真没想到今天就能够将十二元辰柱布置成功。”
;;;;红衣东伯雪鹰落降落到了那元辰柱之巅。
;;;;血刃神帝看着自己徒弟，随即又看向周围虚空，他的目光穿过无尽距离，看着无数星球，看着无数修行者。
;;;;他的脸上有着笑容，心中的疲惫在消散：“这一场战争，或许要结束了！”
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”