;;    东伯帝君府占地极广阔，东伯烈、墨阳瑜、东伯青石、宗凌、铜三他们如今也都居住在这，毕竟他们成神已经远超万年无法进入夏族世界了，帝君府中划出一小片区域，他们居住的地方都非常的靠近。
;;;;呼呼，东伯雪鹰和余靖秋从虚空中走来，来到父母的住处。
;;;;“哥，嫂子，就等你们了。”东伯青石正在门口等着，见状眼睛一亮连喊道。
;;;;“青石。”东伯雪鹰一笑。
;;;;不管是他还是弟弟都已经活太久，不过孩童时代的记忆依旧清晰，那个趴在自己胸口上流口水呼呼大睡的小屁孩，少年时自己和弟弟相依为命的一幕幕记忆，永远无法忘记。
;;;;“走。”东伯雪鹰走过去一把搂住弟弟，“今天定要好好陪我喝喝酒。”
;;;;“肯定陪你。”青石笑着，笑的灿烂。
;;;;兄弟俩搂肩搭背朝屋内走着，余靖秋在后面跟着，也微笑看着这幕，她很清楚这一天对自己丈夫意味着什么。
;;;;周围没有任何仆人！
;;;;如果让仆人看到堂堂主宰和人搂肩搭背，恐怕也会惊呆吧。
;;;;……
;;;;屋内。
;;;;魁梧狮子脑袋的‘狮人’铜三叔叔、六条手臂有着蛇尾的‘蛇人’宗凌以及一身紫袍依旧雍容美丽的墨阳瑜，还有哈哈大笑的东伯烈，他们正聊的开心，他们都有所感应朝门外看去，看到一同走进来的东伯雪鹰和青石。
;;;;“哈哈，雪鹰来了。”铜叔笑道，嗓门很大。
;;;;“就等你了。”宗凌也微笑着。
;;;;“来来来，哥几个都可以入座了。”东伯烈催促着，墨阳瑜也走过去搬椅子。
;;;;东伯雪鹰一眼，屋子内的摆放和祖屋雪石城堡很像，那餐桌都是长桌，一群人围着长桌坐，东伯雪鹰随着实力越加强大，已经很久很久没有围绕成一桌进行吃喝了。
;;;;“都坐。”东伯烈喊道。
;;;;“雪鹰，靖秋，你们俩坐在这。”母亲墨阳瑜也安排着催促着。
;;;;很快一群人坐了下来。
;;;;东伯雪鹰和余靖秋靠在一起，他的左手边是宗叔、铜叔，宗叔铜叔的对面则是东伯烈、墨阳瑜。
;;;;东伯雪鹰的对面是弟弟青石。
;;;;没有人坐主位！
;;;;按照过去的习惯，一般是父亲东伯烈坐在主位，可这一次父亲东伯烈却是要和母亲坐在一起，靠在一起！
;;;;“今天这桌吃的可是我和阿瑜一起做的，先举杯。”东伯烈笑着举杯。
;;;;“好久没吃到父亲母亲做的饭菜了。”东伯雪鹰也举杯。
;;;;个个一同喝酒。
;;;;宗凌喝完酒放下酒杯感慨道：“在这喝酒，我想到了在雪石城堡，那时候我和铜三陪着雪鹰和青石，青石那时候还不懂事就知道胡闹，雪鹰那时候就天天在练枪法……练的每天都要去泡药浴。”
;;;;“什么叫我就知道胡闹？”青石嘀咕。
;;;;“难道不是？”旁边铜三撇嘴，“你哥当时每天那么累，你晚上睡觉还非要你哥陪睡，也幸亏雪鹰脾气好，要是在我狮人族，直接将你扔到一边去了。”
;;;;青石自己也笑了。
;;;;“真的不敢想啊，当初我觉得雪鹰能成超凡就了不起了，哪想不断超乎我想象。”宗凌则道，“当初让我们夏族世界面临大浩劫的巫神、大魔神，也都丢了性命，雪鹰如今更是成为了神界深渊最巅峰的存在之一，名列主宰当中。”
;;;;其他人也都点头。
;;;;在临近死亡时，他们情不自禁在回忆这一生，过去他们认为耀眼的存在，现在看来根本不值一提。大魔神早早被解决，就算作为物质界领主的‘巫神’修炼成为了二重天界神，在东伯雪鹰成为主宰后，也轻易便透过因果斩杀了他！
;;;;“修行说难也难。”东伯烈说道，“当初我被雪鹰接引到红石山世界，得到最好的指点才成超凡。后来接引重生过很多次，大量宝物都用在我身上，才无比艰难的跨入神灵的门槛，自此以后……界神便一点希望都没了，修行可真难。”
;;;;“如果没雪鹰，你连超凡都成不了。”墨阳瑜则是道，“在红石山世界，你好几次陷入绝境都喊儿子帮忙，我想想都觉得丢脸。”
;;;;“这有什么丢脸的，我遇到绝境喊雪鹰出手，难道有错？”东伯烈瞪眼。
;;;;“来来来，雪鹰，我们来喝酒。”铜三叔叔却是拿起了酒壶和东伯雪鹰喝酒，他摇着大狮子脑袋，颇为得意，“你让我能活过来，还能活了上亿年，哈哈，你救了我一个，我可是创造了一个狮人族群啊！”
;;;;东伯雪鹰也笑了：“是铜叔你自己厉害，能有那么多子子孙孙。”
;;;;狮人族太能生育，狮人族因为铜三一人……壮大了！形成了庞大的族群，在神界都进入了好些个星球。
;;;;……
;;;;大家都在聊，东伯雪鹰和余靖秋反而更多是倾听，偶尔说几句。
;;;;这一桌吃了许久，东伯雪鹰也喝了好多酒，餐厅旁边地面上都有很多大的酒缸。
;;;;“好久没喝这么痛快了，而且是好兄弟，好妹妹陪我，还有雪鹰、青石、靖秋。”宗凌脸红通通的笑着，“我宗凌这一生，值，真值！老哥哥……我是扛不住了，就先第一个走吧。”伴随着笑声，宗凌的身体开始消散，身体的每一份神力都在消解崩溃，哗~~~就这么的完全消散。
;;;;“等等我。”铜三也喊道。
;;;;“是该走了。”墨阳瑜也放下酒杯。
;;;;“阿瑜。”东伯烈看着身旁的妻子，“这一辈子，我很幸运有你陪我。”
;;;;“我也是。”墨阳瑜微微一笑，眼中是浓郁的爱意。
;;;;东伯青石坐在那也笑着：“父亲母亲铜叔，一起走，路上也热闹，哥，我们走了，别伤心，我们真的都很开心。”
;;;;哗哗哗~~~~
;;;;铜三醉醺醺的身体开始消散，东伯烈和墨阳瑜彼此握着对方的手，彼此相视，东伯青石也笑看着东伯雪鹰。
;;;;他们都不再压制灵魂的崩溃了，任其开始崩塌，每一份神力都在崩溃，他们个个都在消散，消散在虚空中。
;;;;端着酒杯的东伯雪鹰默默看着……
;;;;小石头……
;;;;父亲，母亲……
;;;;宗叔，铜叔……
;;;;你们都走了！都走了！
;;;;东伯雪鹰眼中有着泪花在闪烁，坐在那默默坐着，一声不吭。
;;;;原本热闹无比的屋内如今变得很安静，长桌上原本围绕着一群人，如今只剩下东伯雪鹰和妻子并肩坐在一起，其他位置都空荡荡的。
;;;;余靖秋想要说什么，却又不知说什么，只能默默在一旁陪着。
;;;;寂静。
;;;;东伯雪鹰沉默坐在那好久，他不知道自己在想什么，脑袋仿佛都蒙了，空了。
;;;;忽然。
;;;;一阵阵的疼痛席卷了全身，席卷了灵魂，让东伯雪鹰心里很难受。忽然旁边一只手抓住了他的手，紧紧握着。东伯雪鹰转头，旁边妻子余靖秋正关心的看着他。
;;;;“你还有我们。”余靖秋看着他。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”