;;    东伯雪鹰跟随着魔祖在飞行，同时也观看着远处的一些修行者，一眼看去，几乎都是真神。
;;;;“按照我知晓的，太虚天宫内的虚空神数量非常少，甚至都不及那两百多座混沌陆地的虚空神的数量。”东伯雪鹰暗道，茫茫混沌虚空，大量宇宙、无数混沌陆地，虚空神数量是非常多的。
;;;;在圣界内，虚空神也多的吓人！
;;;;可是太虚天宫内的虚空神却极少极少，甚至真神弟子就算成为虚空神，如果达不到足够层次，都会被外放到太虚天宫在外界的‘混沌城’，要知道，太虚天宫乃是七星海圣界的三大圣地之一，无数生命都哭着喊着想要加入太虚天宫，以及为了增加统治力，所以在七星海圣界内分散建造了十二座混沌城。
;;;;每一座混沌城，震慑一方。
;;;;有监管圣界，招募弟子，方便交通等诸多用途，那些相对较弱的虚空神就被外放到混沌城了。
;;;;可就算那些较弱的虚空神，那也是规则奥妙的虚空神，得到太虚天宫教导指引的，战力都远超外界的无数普通虚空神。
;;;;“看。”魔祖带着东伯雪鹰飞向了一座悬浮岛屿，悬浮岛屿上有着十二座洞府，洞府大小规模不一。
;;;;“这里便是金衣弟子居住的‘愚行岛’。”魔祖指着那些洞府，“按照洞府的位置，最高处的洞府是上次的排名第一的金衣弟子居住处。仅次之的是当时排第二的……依次下来，比较靠最下方的第十座，便是当时排第十的金衣弟子。最下方还剩下两座空置的洞府，就是为了宇宙内部诞生的金衣弟子准备的，像雪鹰你在家乡宇宙经历的考验，要远远比太虚天宫内部的挑战要简单的多，所以你得到的一些好处也相对少些。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“殿主。”
;;;;远处传来声音，在这座岛屿上，有一名灰袍中年人恭敬行礼，不过他仅仅是一达到虚空神境界的傀儡生物。
;;;;“这位就是金衣弟子东伯雪鹰。”魔祖俯瞰下方，吩咐道，“从今往后他就是你的主人！”
;;;;“老仆拜见主人。”灰袍中年人立即对东伯雪鹰行礼。
;;;;“雪鹰，在太虚天宫内的一切规矩，他都会告诉你。”魔祖说道，“剑主原本也应该会见一见你，你毕竟是我们家乡来的，不过他和老祖如今都在闭关，估摸着你们金衣弟子的排位之战，老祖和剑主都会出关，也快了，下一次排位之战，也只剩下三千余万年。”
;;;;“三千余万年？”东伯雪鹰微微一紧。
;;;;“就算这次输了，你也可以下次再赢回来。”魔祖淡然道，“无需觉得丢脸，太虚天宫最妖孽的一批真神弟子很了不得，你这次能进前二十就算是成功了。”
;;;;魔祖说完一笑：“好好修行吧，我们家乡宇宙除了剑主和我，也就你的天资悟性最高了，我们这一脉还是太薄弱。”
;;;;“我定当竭尽全力。”东伯雪鹰说道。
;;;;魔祖点头。
;;;;当即一迈步，便化作一道流光消失在了远处。
;;;;东伯雪鹰这才嘀咕：“前二十就算成功？”
;;;;“主人。”旁边仆从却说道，“我将太虚天宫内部大量讯息都传给主人。”
;;;;很快。
;;;;东伯雪鹰的传讯令牌就立即收到了大量讯息，虽然在家乡宇宙时他也曾了解过许多讯息。可一来，不够详细。二来那也是宇宙诞生时天愚老祖留下的了太过时了，比如就没有如今这一代的真神弟子的讯息。
;;;;“哦？”东伯雪鹰先查看了关于真神弟子的讯息，一查看便咋舌。
;;;;放眼五大圣界、浩瀚混沌虚空。
;;;;论战斗的技巧，招数玄妙程度！太虚天宫那都是数一数二的，所以除了大批真神们渴望加入外，连和太虚天宫关系极好的‘始祖岛’‘瑶光圣境’也都有派人加入，还有七星海圣界的一些混沌境巨头们也派遣自己看重的子弟进入太虚天宫。
;;;;太虚天宫也是放出很少部分名额吸纳了这群天才们进来。
;;;;真神弟子竞争极为激烈。
;;;;“十大金衣弟子，如果算上曾经当过金衣弟子，后又降为紫衣弟子的……就足足十九位之多了。”东伯雪鹰有些咋舌，“还有些虽然没当过金衣弟子，可实力也极为接近，有希望冲进前十的还有约莫十位。”
;;;;当过金衣弟子的，在没得到宇宙级绝学之前，就杀进过前十！达到前十后，得到宇宙级绝学，还有种种资源帮助，更加妖孽。
;;;;只是在后来者一**的冲击下，后来的某个妖孽崛起，就会将前面的金衣弟子给踢下来！
;;;;这十九位……
;;;;加上后面约莫十位，都能轻易越阶斩杀虚空神。
;;;;而东伯雪鹰毕竟仅仅是靠家乡宇宙的简单的考验通过的，这种难度，在太虚天宫恐怕得过百位真神弟子能通过了。所以就算是魔祖这般要求苛刻的，也觉得东伯雪鹰能够进入前二十就算巨大成功了！
;;;;毕竟十九位都是当过金衣弟子的！前二十很恐怖了。
;;;;“我虽然练成灭世第一剑，不过能当过金衣弟子的，也都有自己的宇宙绝学，怕都入门了，我如今实力要进前十，并无十足把握。”东伯雪鹰眼中闪过一丝厉芒，“不过必须得进。”
;;;;因为只有在内部挑战中进入前十的，且是第一次进入前十的，才能够得到太虚天宫赐予‘拂灵心果’，这是一件用来辅助修行的奇珍，价值50颗源界石。
;;;;要知道虽然杀了不少虚空生物，连虚空神都杀了一些，可搜集的宝物全部加起来恐怕勉强才够一颗源界石！
;;;;当然作为金衣弟子，保命符牌、虚空神兵价值都很高，护道之宝黑葫芦也很珍贵，可他也不可能卖。
;;;;最重要的是……
;;;;拂灵心果，是太虚天宫独有，一般仅赐予新晋金衣弟子，虽有价，却买不到！
;;;;“必须得到，就算我不使用，给靖秋、玉儿也好。”东伯雪鹰对拂灵心果势在必得。
;;;;……
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;洞府府门被推开。
;;;;这座洞府规模较小，有一小院，内部就是简单的三间屋子。属于金衣弟子的洞府中最低的，却已经足以让大批真神弟子眼馋了。
;;;;东伯雪鹰步入自己的洞府，开始仔细看看今后生活的地方。
;;;;******
;;;;在东伯雪鹰推开洞府府门时，也被远处飞行的一些真神弟子们看到。
;;;;“金衣岛？”
;;;;“又一个金衣弟子？”
;;;;虽然金衣弟子居住的岛屿是叫‘愚行岛’，可许多普通真神弟子们更习惯叫做‘金衣岛’，那是他们渴望的目标。
;;;;“十大金衣弟子，怎么又冒出一个？”
;;;;“对了，之前不是说有一个叫东伯雪鹰的，是来自初始宇宙吗？“
;;;;“他就是东伯雪鹰？”
;;;;这些弟子们彼此议论纷纷，甚至有些开始去打听了，因为东伯雪鹰到来，太虚天宫内部像许多地方已经开始记录下他的讯息了，比如灵魂气息，比如金衣弟子身份，拥有的权限等等……所以有些背景的真神弟子们很快就打听到了。
;;;;“是东伯雪鹰，听说是魔祖亲自将他带回来的。”
;;;;“一个宇宙内部出来的小子，竟然走运成了金衣弟子。”许多真神弟子颇有些嫉妒、不忿，因为他们中大多都是圣界中长大的。对于混沌虚空中那众多宇宙是有些瞧不上的。
;;;;“没事，下次挑战快了，到时候我就来挑战他。”顿时有真神弟子们说道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰了解了一番自己的洞府，随即便出了门，直接化作流光朝中央的那座悬浮大陆飞去，他显然不愿浪费时间要立即前往‘万象殿’，当年剑主从家乡宇宙来到太虚天宫，就是在万象殿翻看无数典籍而后闭关，闭关出来后直接跨入了宇宙神。
;;;;魔祖来到这，也是去万象殿阅读无数典籍。
;;;;对于他们这些从宇宙来的，‘万象殿’是最重要的地方，这里存放了太虚天宫无尽漫长岁月搜集的一切典籍。
;;;;“可是东伯雪鹰师兄？”一道声音传来。
;;;;东伯雪鹰微微一愣，停了下来，远处有一位颇为帅气的紫衣男子站在那。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”