;;    轰~~~~旋转着的六法盘，忽然最表层用来转化为攻击的三座法盘直接消散了，还剩下最初的那三座黑暗法盘，这三座黑暗法盘笼罩住了不死城主的黑雾身体，迅速沿着虚空阶梯朝下方飞冲而去。东伯雪鹰释放出的飞刀虽然连绵轰击在那三座黑暗法盘上，却根本轰不破。
;;;;一眨眼，不死城主就冲下了虚空阶梯，落到地面上这才沙哑声音响起：“佩服佩服，真没想到在宝藏内能遇到能力压我的高手，我们就此罢手，可好？”
;;;;东伯雪鹰俯瞰下方，哼了声，转头看向面前的石门，顿时无数紫光飞刀连绵不绝轰击在面前的石门上。
;;;;“停手了。”
;;;;“这个白发白衣人竟然还占上风？”灰袍女子、天剑宗主、雄壮男子他们都微微吃惊，虽说不死城主见势不妙就立即退走，并未真正生死搏杀到底！可局面很清楚……不死城主施展出了他最出名的‘不死法盘’，却依旧败退，这让他们个个对东伯雪鹰都抱有警惕。
;;;;连天剑宗主都暗暗道：“飞雪兄到底什么来历？绝对不会像他说的那样，刚闭关突破合一境，一个刚闭关突破的就有如此强实力？看他实力，不像是我九云大陆任何一个霸主，应该是来自外界！”
;;;;外界。
;;;;那就是三大圣界或者两大教派了，那就一点都不奇怪。
;;;;九云大陆终究是小地方，三大圣界、两大教派，达到星辰塔第五层有一大堆……像太虚天宫是走精英策略，收弟子数量极稀少，可内殿长老都有好几十位。而太虚天宫仅仅是三大圣界中‘七星海圣界’内的一方圣地而已。
;;;;“不管怎样，他也是救了我天剑山，也救了我的命。”天剑宗主默默道，“不过他如此实力背景，我以后还是和他保持点距离吧，卷进三大圣界两大教派的争斗，怕是瞬间就粉身碎骨了。”
;;;;……
;;;;“轰。”远处的雄壮男子却是忽然一斧头，终于轰穿了石门。
;;;;石门破碎，露出了空间入口。
;;;;雄壮男子哈哈笑道：“两位动手，我却占了点小便宜，先进去了。”说着他收起大斧大步沿着石门入口走了进去，消失不见。
;;;;“去第二层了？”东伯雪鹰却是加紧，大量的流转着兵煞的飞刀连绵轰击
;;;;而不死城主也回到了他自己的虚空阶梯尽头，也轰击着石门，虽轰击着，却时刻警惕着东伯雪鹰这边，一旦东伯雪鹰杀过来，他恐怕会立即遁逃。
;;;;“哼哼。”
;;;;东伯雪鹰瞥了眼远处的不死城主，却没有理会，继续攻击着石门。
;;;;轰――
;;;;石门轰然被一群飞刀射穿，露出了这空间入口。
;;;;东伯雪鹰当即迈步入内，只感觉空间变幻，眼前场景就已经变了。
;;;;眼前是一片荒原。
;;;;荒原上，有着一颗颗巨大的陨石，每一颗陨石都高约百丈，仿佛一座小山。
;;;;“轰，轰，轰。”远处那雄壮男子正手持着黑铁大斧，身体变大约莫百丈高，正全力怒劈着眼前的陨石，轰轰轰，斧头怒劈下每次仅仅飞溅些陨石粉末。
;;;;东伯雪鹰回头看了眼。
;;;;却找不到来时的空间入口，不过这很正常，每一个石门轰破形成的空间入口，只能进入一人！进来后，空间入口就会消失。
;;;;所以――
;;;;在宝藏第一层，可以沿着神塔塔门逃出去。
;;;;而在第二层或者第三层，就必须待满三天才会被挪移出去。
;;;;“这陨石小山可真难砍啊。”雄壮男子朗声说道。
;;;;“去。”
;;;;东伯雪鹰随意选择了离自己最近的一座陨石小山，顿时大量飞刀出现，每一柄飞刀上都有兵煞流转，化作无数紫色流光尽皆轰击其中的一处，伴随连绵轰响，溅起了些碎末，勉强出现了凹陷的痕迹，这让东伯雪鹰也微微色变。
;;;;按照情报，必须将一座陨石小山完全摧毁，且毁灭到完全粉末状！如果仅仅碎裂成十块八块是不行的，当完全化作粉末后，那么也会出现一空间入口，可借此进入宝藏的最高层‘第三层’，那第三层藏着的宝物就珍贵了。
;;;;是对九云帝君而言也颇为重要的宝物，一座宝藏神塔，放在第三层的一般也就两三件物品。
;;;;不过进去太难了。
;;;;如果仅仅是将陨石小山破坏成一个个碎块，还相对容易，可要完全化为粉末……就太难了！一般都是混沌境巨头才能做到，如果是合一境，则一般得达到星辰塔第六层实力才能做到这一步。
;;;;当然――
;;;;无法做到，也一样有收获，因为一座陨石小山内，就藏着不少珍宝！在破开小山，粉碎一个个石块过程中，就会逐渐发现宝物。
;;;;“呼。”
;;;;在东伯雪鹰研究着陨石小山的时候，在宝藏第二层空间内又出现了一道身影，正是不死城主。
;;;;……
;;;;“他们三个都去了第二层，你可打算去？”天剑宗主站在虚空阶梯上朗声道。
;;;;“进了第二层，必须待满三天才能被挪移出去，想逃都没地方逃，不死城主他们进去或许还有保命依仗，我们进去？送死吗？”灰袍女子摇头，她也是极为骄傲之辈，可看到东伯雪鹰和不死城主交手，非常明智的选择了不进第二层。
;;;;天剑宗主笑了笑，却也谨慎起来。
;;;;因为，他也不算去第二层！接下来三天时间就需要小心这个灰袍女子了。
;;;;******
;;;;宝藏神塔，第二层空间。
;;;;在不死城主进来后。
;;;;“轰。”原本还挥舞着黑铁大斧的雄壮男子陡然收起了大斧，他猛然一蹬地，地面都摇晃了下，这威势让远处早心存戒心的东伯雪鹰脸色一变，好恐怖的力量！这可是宝藏神塔空间，一脚就让整个大地摇晃？这力量绝对在他之上，怕是高出超过十倍！
;;;;雄壮男子太快了，速度也快绝，东伯雪鹰目测，对方速度应该比自己快五成！
;;;;“哪冒出来的高手？”东伯雪鹰吃惊，他早猜到雄壮男子绝不一般，可这还是有些出乎所料。
;;;;“碎吧！”
;;;;雄壮男子那明显就非常粗的双臂陡然迸发出了耀眼的金光，每一条手臂上都是一头头丑陋生物雕刻，东伯雪鹰瞳孔一缩，他认出来了……这些丑陋生物雕刻，乃是虚空边缘的毁灭魔族的模样，雄壮男子每一条手臂上都有着八个毁灭魔族的雕刻，使得他双臂拥有着让东伯雪鹰都感到强烈威胁的力量，他双拳戴着兵器拳套，奋力的双拳同时怒捣了过来，仿佛两根天柱直接砸向东伯雪鹰。
;;;;“哈哈哈，死吧，你不会以为我那么容易就认输吧？”十九个不死城主再度出现，迅速的六个黑暗法盘再度显现。虽然刚才东伯雪鹰占据上风，可不死城主罢手那么快，也是因为雄壮男子暗中的传音。
;;;;“你不死，我们俩可无法安心啊。”雄壮男子眼眸中满是疯狂，“你死了，金须天雷木就我们俩分了。”
;;;;在宝藏神塔第二层，就算连续三天破坏陨石小山，能得到的宝物加起来，都不一定及得上金须天雷木！
;;;;**
;;;;番茄祝兄弟姐妹们中秋节快乐，节日阖家团圆，甜甜美美，在外的记得给家人打个电话，还有……一定要吃月饼啊，哈哈~~~~未完待续。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”