;;    “三千万年了。”一座高山之巅，东伯雪鹰站在那，俯瞰着这广袤的洞天世界。
;;;;这座洞天世界内没有任何生灵，这也是东伯雪鹰刻意挑选的，毕竟他修炼行者秘藏的威势太大，稍微波及一丝无数生灵都得灭绝。不过再经过三千万年的修炼后，如今修炼行者秘藏，已经能够完美控制，不让降临的混沌虚空之力波及周围丝毫了。
;;;;“我如今的实力，已经远超当初的三位圣护法，远超寂灭大帝了。在我修行者宇宙和母祖教最终决战时，我应该不至于拖后腿吧。”东伯雪鹰默默道。
;;;;三千万年，太久了。
;;;;在来魔山宇宙前，他修行的岁月也就刚过千万年，就有了那般成就。
;;;;如今三千万年，以他的悟性，参悟黑葫芦的虚无法阵，不但让虚界道如今达到了极致瓶颈，连对混沌虚空认知也越加高深，将行者秘藏推升到了第六层，只有真正达到这一层次，东伯雪鹰才明白为什么虚空行者这一脉选择传人这么慎重！
;;;;连心性都要要求，就怕所传非人！实在是这的确是一门极逆天的修行体系。比三殿下蛟云流给的晶体内记载的那十八种能够广为传播的体系，在尊者境时实力有着非常明显的优势。
;;;;将来
;;;;修行到天愚老祖湖心岛剑主那般境界，规则奥妙体系或许能够和虚空行者一脉相比。
;;;;可是，在前期，至少在尊者境时，虚空行者体系却是碾压其他体系。
;;;;“能够进入魔山宇宙，有三千多倍时间流速的优势，这是我的运气！在最终大战前，我必须抓住这机遇，尽量提升自己。”东伯雪鹰觉得自己很强大，可这并不是尽头，他的实力在尊者境还有提升空间。
;;;;“轰”
;;;;忽然，在洞天宝物之外隐隐有震动。
;;;;东伯雪鹰有些疑惑抬头：“怎么回事？”
;;;;“诸护卫，速速保护殿下！”一道急切传讯迅速传来，显然是传给所有护卫的，东伯雪鹰作为其他宇宙强者没有因果，所以也是携带着传讯宝物。
;;;;“保护殿下？”东伯雪鹰一惊。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰消失在了洞天世界内。
;;;;蛟云流殿下激动无比的迅速赶回在地表的宫殿，吩咐身边的护卫：“我要闭关修炼，谁都别来打扰我。”
;;;;“是。”
;;;;四名护卫都齐声应道。
;;;;蛟云流刚独自冲进自己的隐秘殿厅内，殿门关死，手中拿出了那金色瓶子，还没来得及从中取出黑魔圣果。
;;;;忽然
;;;;一阵波动传来。
;;;;蛟云流面色一变，因为他隐居的这一颗星球的核心法阵是他自己在控制，所以他第一时间就感应到有敌人强行渗透进来了。
;;;;嗖。
;;;;他连冲出去，刚冲到自己这座宫殿的殿门处，就一眼看到高空中凌空而立的一众身影，为首的是一名穿着金色盔甲的男子，他也有着赤红色鳞片，眉心处同样有着一片暗红色鳞片，连模样都和蛟云流比较像，只是眼神更冷漠。
;;;;“大哥？”蛟云流脸色顿时铁青。
;;;;“我可怜的弟弟，哥哥又来了。”金甲男子嬉笑着，“你的运气还真是不错，竟然发现了一株黑魔圣果树，啧啧啧，既然如今已经成熟了，那就给我哥哥我吧。”
;;;;蛟云流目光立即扫过周围四名护卫，他再也没有平常的和气，他反而有着一丝癫狂，他看着四位护卫，咬牙道：“你们谁背叛了我？”
;;;;这四名护卫。
;;;;有两名护卫是当初发现黑魔圣果树的，还有两名是他最信任的贴身护卫。
;;;;可是
;;;;如今消息暴露，他自己不可能暴露，那么只可能是知道黑魔圣果树的这四名护卫中的一个。
;;;;“不是我们。”
;;;;“我们当初发现黑魔圣果树，就立即上禀殿下。如果我们背叛，我们根本无需告诉殿下。”有两位护卫连忙说道。
;;;;“我无能的弟弟啊，到这时候竟然都没猜出来？察云农，你的任务完成了！也不必再在我这弟弟身边了。”金甲男子嗤笑着，顿时一名高个灰甲护卫嗖的飞起，飞到了金甲男子等一群强者身旁，恭敬道：“其实他根本没怀疑我，完全可以继续待在他身边。”
;;;;“察”
;;;;蛟云流殿下难以置信看着那名高个灰甲护卫，“你，你背叛我？为什么，为什么？”
;;;;所有护卫中他最信任察云农。
;;;;他的妻子，和察云农是亲兄妹！所以对于察云农三殿下格外厚爱，察云农应该是他护卫中资质最低的一个，若无他倾力帮助，察云农也不可能有如今的实力。
;;;;“愚蠢。”高个灰甲护卫嗤笑懒得多说。
;;;;“弟弟，怎么，还打算挣扎呢？”金甲男子微笑道。
;;;;“三殿下。”在金甲男子身旁，一位红发的独眼老者声音雄浑，“没必要挣扎了，交出黑魔圣果给大殿下！否则，你和你所有的护卫都得死！”
;;;;魔山宇宙内，即便是虚空神的子女，彼此也一样争斗。
;;;;只要不真正魂飞魄散，虚空神都不会管的，不经历挫折磨难血脉再高贵也很难强起来。甚至虚空神都暗地里推波助澜，给他们的孩子设下一个个局！
;;;;“红魔神帝”蛟云流咬牙切齿。
;;;;他和大殿下斗了这么多年，一直处于下风，就是因为这位异族主宰红魔神帝！
;;;;有一位主宰帮助他的大哥，双方实力完全不匹配，所以每一次都吃尽苦头。他大哥性格阴冷疯狂，一次次折磨他，对此那位在始祖魔山最深处修炼的蛟云大帝则冷漠看着这一切，懒得管。
;;;;“交出来吧，这一次我心情好，不玩你了。”金甲男子眼眸中也有着疯狂和期待，他也没想到这个弟弟竟然能发现黑魔圣果树，如果不是怕他弟弟毁掉那果树，他早就动手了。一直等成熟了，黑魔圣果又无比坚硬，几乎不可摧毁，他这才公开露面动手，得了这圣物，他也有希望觉醒跨入主宰级的。
;;;;“你妄想。”蛟云流低吼道。
;;;;“可惜你想要毁都毁不掉，既然你不答应，那我就只能动手了。”金甲男子轻声道，“等会儿动手，不必留情，杀光他们，拿回黑魔圣果。”
;;;;“是。”他麾下一众护卫尽皆应命。
;;;;金甲男子也看向身旁的红魔神帝，这才是他最大的依仗，为了拉拢一位主宰为他效力，他可花了不小的力气，红魔神帝轻轻点头。
;;;;“轰”
;;;;蛟云流殿下站在那，可他身旁的宫殿却猛然爆发出了一圈圈法阵，甚至整个星球处处法阵激发，威势汹涌澎湃。
;;;;处在层层法阵保护内的蛟云流殿下甚至后退一步进入宫殿内，他透过正门看着外面的一众敌人，狰狞吼道：“蛟云腾，你休想得到，你休想得到，我死都不会让你得到。”
;;;;“什么死不死的，也只是灭你这一分身而已。你可是我的弟弟，我怎么敢真正杀你。”金甲男子笑着，“还有一句话你说错了，等杀光你们，黑魔圣果就是我的，你阻拦不了。”
;;;;“诸护卫，速速保护殿下。”他身旁的另一名贴身护卫也有些不安，连传讯。
;;;;呼呼呼
;;;;顿时分散在星球各处的一座座洞府内的护卫们，立即迅速赶来，星球一共也就这么大，即便单纯飞行，也是个个一瞬间就已经赶到了蛟云流殿下的宫殿外，其中就有听到传讯赶来的东伯雪鹰。
;;;;金甲男子目光一扫那赶来的一群护卫们，嗤笑道：“一群蠢货，动手，将他们全部杀光！”
;;;;未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。
;;;;...<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”