;;    “开辟出自己的道了？”即便冷静如血刃神帝也是沉默了一会儿，看着眼前的徒弟。
;;;;师尊沉默盯着自己看。
;;;;东伯雪鹰也有些尴尬连道：“我也没想过会这样，只是遭到母祖教袭击后，我就顺势前往初始之地！我也侥幸在初始之地中活了下来，哪想我都快要离开了，却看到初始之地中的虚幻世界，为初始之地老祖在虚幻世界上的造诣而惊叹，师尊也知道，我过去全身心参悟世界奥妙，我看着看着就沉迷进去，有了诸多感悟，自然而然就悟出了‘虚界道’，这一悟出，我想要遗忘都做不到！”
;;;;“你可真够厉害的。”血刃神帝终于开口说了句。
;;;;东伯雪鹰连道：“弟子已经悟出了，后悔已来不及。”
;;;;“有什么好后悔的？”血刃神帝反问。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;“能开辟出道，是好事，为什么要后悔？”血刃神帝深吸一口气，仔细观看着眼前的徒弟，“我是在惊叹，惊叹我这个宝贝徒弟不是一般的厉害，才修行百万年就开辟出道了！和你一比，竹山虽然修行快，却也比你差的远多了，我这个当师傅都有些惭愧了。”
;;;;东伯雪鹰这才松口气：“还以为师尊震怒，要训斥我。”
;;;;他自己并不在乎先开辟道。
;;;;被‘鬼六怨巫毒’折磨时东伯雪鹰就看透了生死，就算活到这一宇宙纪元结束没能成主宰而最终身死，东伯雪鹰只会满心感激。他见师尊心中忐忑，是担心让师尊失望了！毕竟血刃神帝之前已经一再的提醒过他了。
;;;;“夸你还来不及，还训斥？”血刃神帝哈哈一笑，“其实你先开辟道，也没什么大影响，只要能够在这一宇宙纪元结束前成主宰即可，我相信你百万年就能达到尊者境，接下来漫长岁月成主宰不是难事。”
;;;;“师尊。宇宙纪元结束，超脱的可以继续活下去？”东伯雪鹰问道。
;;;;上次在初始之地问白发老者，白发老者有些恼怒。
;;;;东伯雪鹰当时不敢多问，现在来问问自己师尊。
;;;;“这一纪元结束？”血刃神帝微微一愣。沉默了，他脸上表情有些复杂，有期待，有担忧，也有一丝不安。
;;;;“将来自会知晓。”血刃神帝没多解释。
;;;;东伯雪鹰却从师尊的表情中隐隐有所猜测。便不再多问。
;;;;“虚界道，是什么样的道？”血刃神帝询问，他有所猜测，可毕竟之前这一宇宙纪元内并无他人掌握虚界道。
;;;;东伯雪鹰解释道：“已经不是简单的虚界神心了，而是一个更加浩瀚的虚界天地，虚界天地内甚至都衍变包容真实世界！我行走虚界天地，敌人如果没有强行渗透虚界天地的手段，都无法从正常天地中攻击到我。”
;;;;“哦，和我的阴影天地倒是很像。”血刃神帝哈哈笑了起来，“这论刺杀暗杀。你和我的道，却都是神界深渊当中排在前二的。”
;;;;东伯雪鹰也赞同。
;;;;单论潜力。
;;;;虚界之道和阴影之道是相当的，都一样是超出正常天地之外。
;;;;“能够形成独立天地，最是擅长刺杀。”血刃神帝道，“像其他道，比如竹山的毁灭雷霆，像火铖的‘火焰’，他们虽然威力大，但是都是正面战斗的‘道’。都依旧是在正常天地内战斗。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;开辟出的道，有区别。
;;;;像叶圣者、火铖尊者、竹山府主乃至主宰中的万神殿主、炼狱主宰等一个个。他们虽然也都开辟出道，可依旧是行走生存在正常天地内。只是像竹山府主施展出的‘毁灭雷霆’更加恐怖，更加具有毁灭性，足以正面灭杀较弱的尊者。
;;;;东伯雪鹰却是借助开辟的道。直接掌握另一个天地。当然‘虚界天地’还仅仅只是开辟中，根本无法和血刃神帝已经达到永恒的‘阴影天地’相比。
;;;;“我原本也为你准备了礼物，让你超脱后能够尽早的开辟道路。”血刃神帝笑道，“现在你都已经达到开辟境了，我的准备也无用了。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;师尊是早说过送礼物的，不过东伯雪鹰自己也没太在意。毕竟他自身绝学在身，真神器在手，倒也没什么急需的，当即道：“师尊，若是有什么适合我的宝物，到时候再赐予弟子。”
;;;;“你都达到开辟境了，自然得给你礼物。再拖下去，等你成了主宰……想要再拿出让你满意的宝物，我都头疼呢。”血刃神帝一笑，同时他看向旁边虚空。
;;;;嗡。
;;;;虚空陡然撕裂。
;;;;黑鸟从高中飞出，降落在血刃神帝的肩膀。
;;;;“将‘虚空魂液’拿出一瓶来。”血刃神帝对黑鸟说道。
;;;;“虚空魂液？”黑鸟瞪大眼怪叫道，“血刃，只剩下一瓶半而已！你要一瓶？”
;;;;“拿来。”血刃神帝吩咐道。
;;;;黑鸟这才很是不舍的一张嘴巴，顿时它的嘴巴中隐隐有扭曲的时空通道，一瓶子从中飞了出来，落在了血刃神帝之手。正是一巴掌大的黑色瓶子。
;;;;血刃神帝看着这黑色瓶子，表情复杂：“我修行至今经历的最大危机，就是为了得到它。”
;;;;东伯雪鹰吃了一惊。
;;;;师尊最大危机就得到这宝物，连黑鸟五师叔都这么不舍。
;;;;“师尊，这太贵重。”东伯雪鹰连道。
;;;;“那时候我还是尊者，当时是在另一个宇宙，真的吃尽苦头才得到它。”血刃神帝一笑，“好了，虽然它对主宰而言都是极为重要，不过为师修行至今，比它贵重的宝物还多的是，这虚空魂液有一特性比较罕见，能够让灵魂进化强大。”
;;;;“灵魂强大进化？”东伯雪鹰眼睛一亮，灵魂和规则结合形成本尊神心，悟出的‘道’强大，也能够让本尊神心强大。这就是他们这宇宙正常修行令灵魂强大的方法。
;;;;“对，我已经用过，它对我已经无用。我也给过你师兄青君一瓶，那时候你师兄刚刚成尊者。”血刃神帝笑道，“这一瓶给你。”
;;;;“小子。”在神帝肩膀上的黑鸟有些生气，冷哼道，“这可是宇宙内最后一瓶了，我这剩下的都只是半瓶。”
;;;;“你这黑鸟，雪鹰已经开辟出道，如此悟性，我当然得助他一臂之力。”血刃神帝道。
;;;;“什么。”原本还生气的黑鸟大吃一惊，震惊看着东伯雪鹰，“你开辟出道了？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“这才百万年，这修行速度比青君还恐怖，血刃，你徒弟竟然这么厉害。”黑鸟吃惊震撼，百万年在修行岁月中算很短暂，一般百万年成二重天界神就算很了不起了。东伯雪鹰却已经越过整个界神境，甚至跳出天地境，开辟出道了。
;;;;“好好栽培啊，全力栽培，血刃，你这徒弟成主宰希望不亚于青君。”黑鸟说道。
;;;;“我当然知道。”血刃神帝将巴掌大黑色瓶子扔给东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰连接过。
;;;;“务必珍惜，等你使用了，自己灵魂无法再提升丝毫时，或许还有些许残留。那时候你想给谁就随便你，当然灵魂最起码达到大能层次方可服用，一般四重天界神一旦服用，灵魂会承受不住直接粉碎。切记，你灵魂只要能够提升，绝对不可给他人，尽全力让自己灵魂提升，这对修行帮助极大。”血刃神帝吩咐，“这一瓶，便是十件真神器来换，都不换的。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“等会儿你离开后就立即服用，如果让其他主宰知道，都会不顾脸皮来抢。”血刃神帝感慨，“毕竟这是我在另一个宇宙得来的机缘，这一宇宙根本就没有。”
;;;;“谢师尊。”东伯雪鹰感激道。
;;;;“我亲传弟子也就你们三个而已，不帮你们帮谁？”血刃神帝看着东伯雪鹰笑道。
;;;;在血刃神帝看来。
;;;;青君虽然如今匹敌主宰，地位极高，东伯雪鹰相对要弱的多，可他心中已经将这两个弟子并列了，雪鹰只是修行晚了些而已。至于古藏？相对东伯雪鹰和青君，却是要差些了。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”