;;    东伯雪鹰能够感受到师尊此刻的心情极好，一想就能明白，自己杀死母祖教护法的事如今已经告知了其他七位主宰，那么自己达到‘开辟境’自然也就公开了，要知道百万年能开辟出道，连‘初始之地’那位老者都很惊诧吃惊。
;;;;其他七位主宰自然也会吃惊，肯定和师尊血刃神帝有过一些联系了，到了师尊这等身份，和他同层次的其他主宰们的一些惊诧、羡慕嫉妒等一些情绪，还是足以让神帝觉得无比畅快的。
;;;;“他们几个老家伙都被你吓住了。”血刃神帝声音回荡在东伯雪鹰耳边，“哈哈哈，你一连干了两件让他们吃惊的事。”
;;;;“运气运气。”东伯雪鹰谦虚道。
;;;;这才刚开始。
;;;;自己的谋划如果成功，或许还可能干掉一两个母祖教护法！不过一切还存在变数，毕竟母祖教那些护法身体太强，这次过来可能还是一群联手，自己也并无十足把握，所以也没必要说出来。
;;;;等事情做出来了，再告诉也不迟！
;;;;“师尊，一个护法的分身，母祖教为何心疼？”东伯雪鹰再次问道。
;;;;“母祖教神秘的很，我们了解也极少。”血刃神帝说道，“不过就根据少数的接触探查来看，以及我们知晓前往其他宇宙的困难程度来判断……一方面，他们孕养分身可能没我们这么轻松，毕竟我们和他们是不同的修行体系。另一方面，就是从他们的宇宙来到我们这，是需要付出很大代价的。”
;;;;“当初他们可能是他们的教主们、护法们一起行动，一起来到我们这，比如将同伴收入宝物内，一起携带过来！可能那一次付出巨大代价，是很多高手都来了。”
;;;;“而现在某个护法分身死了，就算再孕养出一分身。也不可能单独为他的分身再付出巨大代价，送他来到我们这。”
;;;;血刃神帝道，“当然或许还有其他原因。”
;;;;“明白了。”东伯雪鹰恍然。
;;;;再次送强者过来代价太大，那么母祖教几乎是死掉一个就损失一个！
;;;;母祖教面对修行者宇宙，作为外来者，本就处于下风！每损失一个，他们实力会越加弱小。护法地位还是很重要的，如果护法死的太多，许多事情就必须‘教主们’亲自出手了，那危险就更大！因为血刃神帝他们一定会全力以赴出手。
;;;;能斩杀一位‘教主’。就绝不会手软。
;;;;“雪鹰，你现在刚开辟道路，对你而言最重要的还是修行！对付母祖教？也无需花费太多心思，这些外来者，自由为师和其他主宰来对付。”血刃神帝传音。
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰应道。
;;;;“魔祖乃是我们这一宇宙诸多纪元中和‘湖心岛主人’都相差无几的，创造的六道天轮，都形成了黑暗深渊。他的实力深不可测……相对湖心岛，虽然六道天轮更残酷更危险，可危险背后也有诸多大好处。这也是母祖教那么多护法聚集在此的缘故。多在下三洞天走走，多见识见识。”血刃神帝吩咐完后便停止了传音。
;;;;站在山顶。
;;;;山风呼啸，东伯雪鹰仔细观看着这血魔洞天。
;;;;师尊说的没错。
;;;;自己见识还是少了些，自己去过的地方。能够和‘六道天轮’相比的也只有初始之地和湖心岛。而湖心岛遗迹当初自己没敢去太危险的地方，仅仅去了一个‘毁灭洞天’而已。初始之地更是安静祥和，在那，自己都犹如凡人。仅仅和一个‘最强界神’战了一场。
;;;;以‘魔祖’脾性。‘六道天轮’可不会那么平静祥和。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰化作一道流光高速飞行在血魔洞天内。
;;;;母祖教很可能正在赶来追杀自己，如果自己一直停留在原地，恐怕反而会让母祖教怀疑。怀疑有阴谋埋伏。
;;;;“血魔洞天。”
;;;;东伯雪鹰飞行着，观看着，天穹为血色，地面是黑泥中渗透鲜血，“按照情报记载，下三大洞天似乎都非常的平静，似乎很安全。可危机降临却都是突如其来，甚至都毫无规律。”
;;;;因为没规律，六道天轮对于实力弱的尊者是很恐怖的地方。
;;;;神帝对东伯雪鹰放心，是因为他修炼有‘灭极玄身’且刚好开辟的是‘虚界道’，论保命能力，在尊者中都能排在前几！神帝自然比较放心。
;;;;……
;;;;“他在不断移动。”
;;;;一道火焰虹光在超高速飞行。
;;;;火焰虹光内，正是那名祸烛护法，另外三名护法则暂时被他收了起来。
;;;;“猜到我们在追杀他？”祸烛护法冷笑，“可惜，猜到也没用。”
;;;;“下三洞天。”
;;;;“修行者宇宙除了你东伯雪鹰，就只有巫蛐帝君。而巫蛐帝君坐镇黑雨洞天根本不能离开。”祸烛护法倒是心中很期待巫蛐帝君离开，一旦离开，那么另一支队伍就会立即杀过去，和黑雨洞天中的那件宝物相比，东伯雪鹰重要性就不值一提了。
;;;;呼。
;;;;他超高速飞行，同时不断得到讯息，讯息中是东伯雪鹰新的大概位置。
;;;;……
;;;;飞行了三个多时辰。
;;;;东伯雪鹰忽然瞳孔一缩盯着远处。
;;;;远处是连绵起伏的大山，大山上甚至都有着杂草丛生。
;;;;“这是？”东伯雪鹰双眸何等了得，身体强横远超真神，上亿里外蚂蚁有几条腿都能看的清清楚楚，别说这连绵的大山了，他能够清晰将无数杂草下的连绵大山的‘真正面貌’看的清清楚楚。
;;;;这是一个趴在那沉睡的存在。
;;;;趴在那，身躯庞大，它的头颅则是垂在地面上，从东伯雪鹰这一角度来看，能够看到一双巨大垂下的耳朵！它的面孔虽然被遮掩，可东伯雪鹰依旧能够‘看的’清清楚楚，操纵光线、操纵虚空对东伯雪鹰一点难度都没有。
;;;;他清晰‘看到’那面孔的模样，头颅模样仿佛狗头！
;;;;这是一个人形身躯狗头，体长千亿里的存在。
;;;;只有仔细感应……
;;;;才能感应到这沉睡中的庞大体型，他的身体腹部在以非常非常缓慢的速度膨胀，估计它呼吸一次都是不知道多久的漫长岁月，怕都是亿年为单位，腹部膨胀速度自然就慢的离谱，也是实力高超仔细查看才能勉强分辨。越是仔细感应，越是能够从极为细微的波动中感受到这个沉睡存在的强大。
;;;;“远古恶魔？”东伯雪鹰明白自己碰到什么了。
;;;;远古恶魔。
;;;;乃是魔祖耗费心血培养，他们并非真正生命。毕竟一个修行者想要达到主宰，想要达到更高境界，不是仅仅‘培养’就能成的。
;;;;反而是血肉战兵、机械傀儡等等这些，更容易培养。
;;;;像初始之地的那一条黑狗，就不能算是真正生命，是初始之地老祖辛苦炼制而成，可那条黑狗战斗力却非常恐怖，能够将当初的湖心岛主人给咬伤！
;;;;远古恶魔也是如此！
;;;;魔祖此人，擅长手段极多，他培养出的远古恶魔凶名在外，当初湖心岛主人和他争斗也是颇为辛苦。
;;;;“按照情报记载，六道天轮每一个洞天都有一头远古恶魔沉睡，下三洞天的远古恶魔实力都达到主宰层次，上三洞天的远古恶魔则更强大，连主宰们都是处在下风。”东伯雪鹰默默道，透过六道天轮中沉睡的六头远古恶魔，可以看出魔祖实力是远超如今这一纪元的。
;;;;“得悄悄过去，不能唤醒它。”
;;;;东伯雪鹰小心屏息。
;;;;甚至身体都开始变得似幻似真，他开始让自己行走虚界天地，尽量减少动静，别弄醒这个大家伙。
;;;;虽说下三洞天的三头远古恶魔弱些，可那也是主宰级！
;;;;“呼。”东伯雪鹰悄无声息飞行在虚界天地，避让着远古恶魔，尽快的想要离开这。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”