;;       qu 
;;;;“一滴鲜血，滴在黑葫芦上？”东伯雪鹰不由浮想联翩。
;;;;“你这个不要命的小子，快点滴血吧，这不是你一直想要的吗？”器灵催促。
;;;;东伯雪鹰心中有了些想法，抓着黑葫芦的左手手指直接有一滴血珠冒出，这一滴血液碰触在黑葫芦上，黑葫芦就自然而然吸收了这一滴鲜血。
;;;;嗡――
;;;;东伯雪鹰感觉到手中的黑葫芦传来了阵阵亲切感，就仿佛自己的手脚，都能够轻易感应到黑葫芦内的一切了，一座庞大玄妙的法阵完全笼罩了一颗火球，那颗火球威势浩瀚无尽，放出的那一点波动仅仅只是它最浅层次的一点威力。火球威势虽然强大，却完全被虚无法阵给控制住！
;;;;火球一片通红，无尽火浪在不断翻滚，内部蕴含的威能简直难以想象。
;;;;“这，这……”东伯雪鹰得到黑葫芦这么多年，就算自己施展掌控法门都没有如此清晰的感受过火球。
;;;;“器灵，难道我已经炼化黑葫芦成功了？”东伯雪鹰忍不住传音询问，自己都没施展掌控法门，都能如此清晰感应整个黑葫芦，唯有炼化认主才能解释。可自己做的也仅仅只是滴血而已，在之前六十余万年，自己早就想过很多办法。
;;;;滴血这种最蠢笨办法也早尝试过，都失败了。
;;;;“你已经炼化了黑葫芦！黑葫芦也认主了，怎么，有没有炼化，你自己感觉不到？”器灵没好气的道。
;;;;“是是是。”东伯雪鹰又狂喜又疑惑，“我也觉得我已经炼化成功，可我明明没做什么，仅仅按照你说的放出了一滴血液，这就炼化成功了？”
;;;;器灵嗤笑：“东伯，你真以为以尊者的境界，能够炼化黑葫芦这样的护道至宝？黑葫芦本身蕴含法阵的玄妙，你自己难道没感受到？”
;;;;“感受了。”
;;;;东伯雪鹰传音道，“六十余万年，我领悟的这一丝，也只是冰山一角。我一点炼化的信心都没有！”
;;;;“哼哼，这可是能够镇压操纵火球的法阵，这样的法阵，别说是你，就是你师傅血刃神帝来都炼化不了！”器灵传音道，“一个尊者级，别说百万年，就是百亿年……都不可能凭借自身实力去炼化。”
;;;;“那虚空行者前辈定下的第三个考验，为何是百万年内炼化认主？”东伯雪鹰疑惑道。
;;;;“很简单。”
;;;;器灵解释，“三重考验，第一重，你能拿到黑葫芦，就证明了你整体潜力达到较高层次。第二重考验是专门考验悟性，毕竟虚空行者一脉数量极其稀少，不是谁都有资格修行的，你的悟性也通过了考验。这第三重考验……考验的是心性！”
;;;;“心性？”东伯雪鹰心中一动，有了些猜测。
;;;;“如果是一个邪恶存在，越加强大，反而对无数生灵祸害越大。而虚空行者一脉最早的开创者就是一位极仁善的存在，连一个普通小蝼蚁都不愿踩死，他去过无数地方，也路过无数宇宙，也帮助无数弱小生灵。他早就定下规矩，他这一脉，不求至善，但绝不允许邪恶之辈修行他所创传承。”
;;;;“所以第三重考验，百万年炼化黑葫芦，实际上是在百万年内由我这个器灵，观察你的一举一动，判断你的心性。”
;;;;“若是你心性邪恶……那么百万年后我也会自然而然离开。”
;;;;“如果心性考验通过，百万年我便会让你滴血认主。”
;;;;“本来考验期是百万年时间，可你小子非得自寻死路，可不管怎样，六十余万年，也看清了你的为人。你对待你的徒弟，对待那些老友兄弟，为了你的族群……这些你做的都很好！甚至你在宇宙中四处行走，寻找炼化黑葫芦的机遇时，面对那些凡俗生命，你也不滥杀无辜，隐居在凡俗世界，连弱小的凡俗你都颇为尊重客气……”
;;;;“你的心性考验也通过了。”
;;;;东伯雪鹰完全了然，这最后考验是否通过，决定权原来一直在这器灵手里！也对，虚空行者前辈早就不在了，肯定一切都安排给了器灵。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在和器灵传音交谈时，也耽搁了出手的时间。
;;;;让那些母祖教护法们有足够的时间反应过来，吓得一个个连汇聚躲进了宝物内，只剩下金毛猿猴以及其他三位顶尖护法继续守着！他们都盯着东伯雪鹰，更准确说是盯着东伯雪鹰手中的黑葫芦，眼眸中又有惊恐，又有愤怒。
;;;;“东伯雪鹰，你怎么没动手？”寂灭大帝传音道。
;;;;“怎么回事，刚才机会那么好，你没动手，现在他们都躲进去了。”白君王也传音询问，他也不好责任，只是这明显和事先定下的计划不一致。
;;;;“东伯兄弟？”火铖尊者也喊道。
;;;;东伯雪鹰听到耳边的传音，这才反应过来，不由转头看了看远处的一群尊者们，寂灭大帝、白君王、魔凰、北玄宫主等一个个都看着东伯雪鹰，修行者一方的众多尊者们目光都汇聚在东伯雪鹰身上，毕竟现在他就是关键。
;;;;“惭愧惭愧。”
;;;;东伯雪鹰连传音，“我这异宝施展极难，我刚刚要准备施展，却心中顿悟，对异宝的掌控大大提升，如今我还能多施展几次，并不仅仅只有一次。可因为心有顿悟，所以耽搁了时间。”
;;;;“顿悟？还能多施展几次？”一众尊者们又惊又喜。
;;;;之前还觉得希望渺茫。
;;;;现在顿时觉得这一次获胜已经把握极大，不过他们中很多人都有些愧疚，连寂灭大帝都传音道：“东伯雪鹰，对不住，我也没想到你之前是在顿悟中，所以传音破坏了你的顿悟！”
;;;;“东伯雪鹰，我们刚才也是着急，打断你的顿悟……”一个个尊者们都传音。
;;;;他们都很清楚，顿悟何等难得！
;;;;仅仅顿悟一小会儿，对这异宝黑葫芦掌控就大大提升，如果多顿悟一段时间，说不定掌控程度还要提升。可惜被他们破坏了。
;;;;“没事。”东伯雪鹰也无语，他也是随意找一个借口，毕竟总不能说这是虚空行者定下的第三个考验，自己通过了吧。
;;;;而另一边。
;;;;母祖教一方准备受死的金毛猿猴等四位护法则有些疑惑：“这个东伯雪鹰按理说，应该刚才突然就施展那黑葫芦异宝将我们一群护法一起灭杀，怎么没施展？难道施展失败？也对，这等异宝岂是那么容易连续施展的，或许他已经无法再施展黑葫芦了！如果这样，没了黑葫芦威胁，那我们就赢定了！”
;;;;**
;;;;第一更！未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”