;;     』，
;;;;独角外殿长老有些不满看了眼壮硕男子，这个小小主宰，自己还没开口他就抢着说话。
;;;;“禀东伯长老，他叫雷辰，是这一次被古圣教抓住囚禁的修行者之一，在金翼国是比较出名的天才修行者，他妻子论修行天赋还在他之上。”独角外殿长老却是恭敬说道，他之前也负责审查，他的记忆力何等厉害，自然记得清清楚楚。
;;;;东伯雪鹰点点头，看着眼前这位体型颇为壮硕的真神主宰男子。
;;;;一个修行天才？
;;;;他妻子天赋还在他之上？
;;;;“你知道古圣教的那位圣使在哪？”东伯雪鹰问道，“你有把握，他如今仓皇逃窜，逃窜去哪，恐怕除了他自己，没谁敢确定吧。”
;;;;“我有超过九成把握！”壮硕男子雷辰连道。
;;;;“说清楚。”东伯雪鹰说道。
;;;;壮硕男子雷辰面对眼前这位白衣青年，也不由的感到一丝紧张以及焦急，他清楚自身这点实力根本救不了妻子！而古圣教……传说中那是和古圣界至高无上的圣主有关。在这样庞大恐怖的势力面前，他就是个小小蝼蚁，别说他，就是强大千倍万倍的金翼国主都是蝼蚁！
;;;;而眼前的白衣青年，地位极高，是圣地太虚天宫的强者！连天水城其他特使们以及金翼国主在他面前都恭敬的很，也唯有他，恐怕才能救自己妻子吧！
;;;;他决不能错过这机会。
;;;;为了救妻子，他不惜一切！
;;;;“东伯长老。”雷辰恭敬道，“我和妻子青若一步步修行至今，也是经历诸多危险，不过也有过奇遇！其中一次奇遇，其中一次奇遇令我和妻子灵魂都受到蜕变，且彼此灵魂都能够隐隐感应，若是施展秘术全力以赴感应，感应距离更是极为遥远，我被东伯长老从古圣教那救出来，接触封禁实力恢复后，就立即感应我妻子的位置，这一感应，我却发现我妻子竟然距离金翼国非常非常遥远！并且以极快的速度在不断的前行，这样恐怖的速度，一定是在虚空穿梭！青若她仅仅只是一个主宰根本无法瞬移，所以一定是有其他强者将她带走。”
;;;;“金翼国，有谁会带她走？且还是能瞬移的？并且距离金翼国还非常非常遥远。”雷辰说道，“我只想到一个可能！我被抓了，妻子秦若的天赋在我之上，名震金翼国，古圣教恐怕也没放过她，估计将她也抓住了，甚至因为我妻子很受那位圣使重视，可能被囚禁在那位圣使的洞天宝物内。”
;;;;雷辰说完，便看向东伯雪鹰。
;;;;他紧张。
;;;;是不是去救，要看这位神秘的太虚天宫东伯长老的决定。
;;;;他会答应吗？去救，可能会面对危险？这位东伯长老会愿意冒险吗？
;;;;“距离金翼国非常遥远，虚空穿梭……”东伯雪鹰则是在思索。
;;;;整个金翼国，能瞬移的屈指可数！其他几个都还在，唯有黑袍男子逃离！
;;;;而要出现在金翼国非常非常遥远的位置，正常虚空穿梭很难抵达那般遥远，因为自己从乙二十九城赶路过来都花费了一个月！那位黑袍男子施展了超远距离的虚空挪移逃命，也符合这一推测。
;;;;并且雷辰感应的时候，对方还在赶路！
;;;;加上……
;;;;古圣教对于实力极强的，或者天赋极高的都极为重视，都更加想要让他们信奉古圣教！所以那位圣使将天赋极高的‘青若’给抓着，亲自要进行控制，这很正常。
;;;;“哦？”东伯雪鹰看着雷辰，笑道，“可我怎么知道你说的是真的？”
;;;;“我说的没有一句是假的。”雷辰急了，“东伯长老，我……”
;;;;他原本焦急的表情、激荡的情绪忽然发生了变化。
;;;;因为悄无声息的东伯雪鹰就将他的灵魂引入幻境中，‘虚界规则体系’他早就掌握，且在这上面造诣颇为高深，如果是一些较为愚蠢的虚空神层次的虚空生物都会中招，更别说眼前雷辰仅仅才是一个主宰，他不知不觉完全陷入其中。
;;;;“我问你，你和你妻子……”东伯雪鹰继续说道。
;;;;旁边的独角外殿长老有些纳闷，跟着他有些吃惊发现，这个叫雷辰的主宰正有些麻木的开始不断回答。
;;;;片刻。
;;;;雷辰感觉灵魂一震，完全清醒过来，可他对刚才发生的事总感觉模模糊糊，他有些吃惊看着眼前这位白衣青年。他不太清楚刚才发生了什么，可也明白一点――这位白衣青年一定对他动了什么手脚。可这时候为了救妻子，他并没有任何怨言。
;;;;“好，你先修炼出一分身，修炼出分身后，我们立即出发。”白衣东伯雪鹰说道。
;;;;“不用，我们抓紧时间。”雷辰急切道。
;;;;“追踪过去，也是需要时间的，不差这一点。”东伯雪鹰皱眉喝道，“去吧。”
;;;;雷辰焦急却只能应命退下。
;;;;跟着他以最快速度孕养出一血肉胚胎，灵魂二分，并且时间都加速，仅仅半个时辰他就在独角外殿长老带领下再度来见东伯雪鹰了。
;;;;“我要去追踪古圣教。”东伯雪鹰看向独角外殿长老，吩咐道，“这里的事你们来收尾，之后就直接回天水城。”
;;;;“是。”独角外殿长老虽然有些担心，可也不敢反驳，当即应命。
;;;;“我们走。”
;;;;东伯雪鹰带着雷辰，连夜出发。
;;;;夜空中，圣界的月亮高悬，东伯雪鹰带着雷辰在金翼国的上空，下方金翼国城池上还笼罩着护国法阵。
;;;;“那位黑袍圣使在哪个方向，距离这里大概多远？”东伯雪鹰问道。
;;;;“禀东伯长老。”雷辰连一挥手面前出现了一副巨大的地图，在地图上标出了一块区域，有些低声道，“因为太远，我感应比较模糊，只能确定大概是这片区域。”
;;;;“你的感应也太模糊了。”东伯雪鹰摇头，这一片区域范围够大的。
;;;;不过东伯雪鹰还是有些吃惊。
;;;;他吃惊的是，黑袍圣使挪移的距离够远的！
;;;;“他的保命挪移之物，效果似乎比我太虚天宫金衣弟子挪移符牌还高些。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“只要距离近，我感应就会更清晰。”雷辰连道。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰带着他直接虚空遁行。
;;;;虽说他依旧保留有金衣弟子时的挪移符牌，可挪移距离很远，规则奥妙上是超过自身掌控的，估计挪移符牌至少也是混沌境巨头甚至可能是天愚老祖亲自炼制。内部也蕴含威能，威能一旦消耗殆尽。就需要符牌自然的恢复补充。
;;;;虽说他还有另外一更擅长遁行的宝物，可不到必要时，他都不急着使用。
;;;;毕竟，他的目的是追踪黑袍圣使，找到古圣教的重要据点！
;;;;……
;;;;一路追踪。
;;;;黑袍圣使除了刚开始施展了挪移宝物外，其他时候也是不断虚空穿梭赶路，作为强大的修行者，都不太在乎时间流逝。
;;;;甚至他花费了六百余年，不去最近的乙二十九城，而是故意绕路去了相对较远的‘甲二十九城’。
;;;;甲二十九城守卫们也不知道，这黑袍人是古圣教的，自然一律放行。
;;;;东伯雪鹰唯恐意外，被迫施展挪移宝物连追踪到甲二十九城。
;;;;……
;;;;靠传送城池，最终抵达甲三十五城，最后又虚空穿行了十九年。
;;;;“到了。”黑袍圣使看着远处出现的一座不起眼的黑色城池，整个城池占地仅仅十万里，似乎是非常小的势力！可实际上这里却是古圣教的一处颇为重要据点。
;;;;“这一次我的手下死光了。”黑袍圣使有些懊恼，“本来漫长岁月我完成那么多任务都快升为上位圣使了，没想到这次手下死光，要成为上位圣使不知道又要等多久。”
;;;;古圣教内部是有着严格的等级的。
;;;;想要升一级，非常非常难。
;;;;“那个叫东伯长老的？”黑袍圣使眼中有着怒火，可他也知道，虽然‘古圣界’势力是比太虚天宫强的！可是这里是太虚天宫的地盘，他真的要斗，是斗不过那位东伯长老的，只能忍了。
;;;;嗖。
;;;;黑袍圣使化作流光直接飞入那座黑色城池中。
;;;;仅仅过了盏茶时间。
;;;;在夜空中出现了两道身影，正是东伯雪鹰和雷辰。
;;;;“经过六百多年追踪，终于发现这里了。”东伯雪鹰看着远处黑色城池脸上露出笑容。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”