;;    东伯雪鹰盘膝而坐，周围显现的虚幻的黑暗世界一次次显现，甚至有时候还会震颤着破灭。
;;;;随着时间流逝，出现的虚幻的‘黑暗界’越来越稳固。
;;;;“还真是颇为复杂。”
;;;;“越是接近练成，这黑暗界构成就越玄妙。”东伯雪鹰心中赞叹，黑暗界存在的意义就是为了最终的破灭，它越稳定且蕴含能量越强，最终破灭威势也就越大！东伯雪鹰不断的去参悟自己一个个疑惑处，渐渐的……
;;;;对这一式，疑惑越来越少！
;;;;终于，东伯雪鹰感觉一片豁然开朗，黑暗界第一式‘黑暗气泡’一切尽皆了然于胸，再无丝毫困惑！
;;;;“练成了？”东伯雪鹰有些愣愣的看着静室的七琊香木墙壁，淡淡香味弥漫在鼻尖。
;;;;“就这么，将黑暗界第一式练成了？”东伯雪鹰都有些恍惚感。
;;;;早就预料到这一刻，可在掌握虚界之源跨入合一境后，在练成这一式时依旧感觉心中复杂。
;;;;因为他明白悟出这一式意味着什么！
;;;;这一门绝学一共也就两式。
;;;;掌握第一式，便足以闯过星辰塔第五层，则是合一境中真正的逆天强者，就算面对混沌境巨头真身都有保命希望，在整个五大圣界中都绝对算是一方超级强者，面对其他合一境，就算是巅峰合一境也是大规模横扫。
;;;;第五层却已经是达到混沌境门槛实力了，离真正的混沌境巨头都比较接近了。
;;;;“之前我虽然有黑葫芦，可一来操纵黑葫芦要拔开塞子放出火球，这需要极短的刹那时间，如果是极厉害强者偷袭，这一刹那时间就足够偷袭了。”东伯雪鹰很清楚这点，护体之宝终究不是自身感悟终究有些缺陷，“并且它威势虽然极强，可战斗技巧太弱，就纯粹的一个‘砸’字。遇到真正闯过星辰塔第五层的高手，可以轻易的戏弄我。”
;;;;威势强，境界太弱，是之前的弱点！也就是古圣教的驻点最强的圣使也才巅峰合一境，才能让黑葫芦火球威力完全爆发。
;;;;遇到实力更强的，黑葫芦火球恐怕都碰不到敌人。
;;;;“现在，我境界上弥补了。”东伯雪鹰露出了笑容。
;;;;东伯雪鹰手指轻轻一点。
;;;;呼！
;;;;指尖出现了一个虚幻的黑暗气泡，这黑暗气泡约莫数米直径，跟着‘虚幻化为真实’，在显现额外真实时，自然要汲取周围的天地之力，跟着急剧缩小猛然‘蓬’的直接炸裂，不过仅仅是气泡内部空间炸裂，虚空都粉碎变得一片漆黑，这可是圣界，虚空何等稳定？依旧粉碎！
;;;;“虽然席卷的天地之力很少，可借助黑暗气泡的玄妙程度，这爆炸威势依旧比我之前枪法要强的多。”东伯雪鹰仅仅只是演练，并没有施展最强威势。
;;;;若是施展最强威势，得席卷足够多的天地之力，动静太大！
;;;;“吃完拂灵心果已有八千年有余。”东伯雪鹰感受着灵魂的冰凉，果子的奇特能量还未曾消耗殆尽。
;;;;“赶紧参悟行者秘藏！”东伯雪鹰舍不得浪费果子能量持续的时间，杀戮道、波动道离达到合一境还有些距离，相对而言‘行者秘藏’更接近突破！
;;;;的确。
;;;;此刻合一境灵魂比过去强的多，又吃了果子，还有七琊香木秘室辅助，修行速度的确极快。
;;;;仅仅三百年，东伯雪鹰就突破到行者秘藏第三十层！
;;;;跟着又过了六百年……
;;;;“啊。”
;;;;东伯雪鹰猛然睁开眼，眼中有着无奈遗憾之色，“还是消耗殆尽了！拂灵心果的能量终于没了，这等修行高速提升的日子算是没了。”
;;;;那种冰凉消失殆尽的刹那，东伯雪鹰就感觉自己灵魂参悟速度猛然下降，这种失落感，真难受。
;;;;“不错，这果子效果的确极好。”东伯雪鹰挺满意的，“一共持续了九千年时间，我之前是初生境，如今又是合一境！这果子我吃了，消耗起来自然极快。如果是靖秋和玉儿吃了，他们灵魂比我弱太多太弱，肯定消耗起来要慢的多，而且效果只会更好！”
;;;;总结起来。
;;;;辅助修行之物，的确有悟性提升之效，唯一缺点就是时间短。
;;;;可是这九千年的修行，东伯雪鹰估计在时光殿的话，恐怕十亿二十亿年或许才能虚界道突破到合一境，然后再花费一二十亿年才能掌握‘黑暗气泡’。
;;;;尝过辅助修行之物的滋味，平常慢慢修行都有些不太适应了。
;;;;“我实力越强，辅助修行之物帮助越弱。”东伯雪鹰暗道，“初生境吃拂灵心果，我感觉帮助极大。而跨入合一境后，参悟黑暗气泡时，就感觉拂灵心果帮助已经减弱了。”
;;;;“若是混沌境，效果就极弱了。”
;;;;至少对混沌境还有点小作用，对宇宙神，干脆一点用都没有。吃了也是白吃。
;;;;加上辅助修行之物太珍贵，价格太高，所以漫长时间的修行才正常，一般只有关键时刻，比如领悟某种绝学陷入瓶颈，比如混沌巨头才会花费几百颗源界石去购买某个奇珍辅助下，可结果也可能是辅助了依旧无法突破！
;;;;辅助修行之物，并非万能！东伯雪鹰是在虚界道上的确有天赋才有如此奇效，不吃果子，多耗费点时间也能成！
;;;;……
;;;;七琊香木静室外。
;;;;吱呀。
;;;;门开了，白衣东伯雪鹰从中走了出来，外面雨奇阁主正在候着。
;;;;“刚好十万年，东伯长老急着闭关怕是定有大收……呃……”雨奇阁主还热情恭维着，可忽然他表情一僵，有些惊愕道，“东伯长老你达到合一境了？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰露出一丝笑容，他是凑足十万年才出来，因为在里面修行十万年需要一颗源界石，不足十万年也是按照一颗收取的。
;;;;“恭喜恭喜。”雨奇阁主连道，“恭喜东伯长老，这么快就跨入合一境，想必很快就能够闯过星辰塔第五层。”
;;;;他却不知，此刻的东伯雪鹰已经有闯过第五层的实力了。
;;;;在虚界道上，东伯雪鹰天赋的确比杀戮道、波动道要高，他很年轻时就掌握虚界真意，甚至超凡时掌握的一品真意也是‘世界真意’，显然在世界构造方面，他具有着极强的天赋。所以‘黑暗界’这一门绝学无比的适合他。
;;;;“扣除静室的一颗源界石，这是长老的一百一十八颗源界石。”雨奇阁主恭敬递上了一储物手环。
;;;;东伯雪鹰接过查看了下，里面正是一颗颗散发着奇异色彩的石头，即便是如今境界依旧灵魂迸发出强烈的吃掉的冲动。
;;;;“谢了。”
;;;;东伯雪鹰转身就朝外走去，雨奇阁主连一路相送，一直送到了七星海阁的正门口。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰看着远处高空中的太阳，这是圣界的太阳。
;;;;“好久没看到太阳了。”东伯雪鹰心情极好，实力的飞跃让他心胸开阔的多，他如今的实力要得到更厉害的辅助修行之物也比过去轻松多了。
;;;;“出去走走，找一处好的酒楼吃点美食。”心情极佳的东伯雪鹰走出了七星海阁，漫步在天水城的街道上，欲要找好的酒楼，大吃一顿！
;;;;……
;;;;“嗯？出来了？”在一座小院内，在屋内盘膝坐着的时刻释放着感应的矮胖男子‘黑厌老祖’猛然睁开了眼，暗金色眸子中满是冷意，“让老祖我等了可够久的！”
;;;;**未完待续。｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”