;;    ，
;;;;元辰柱上。
;;;;白衣东伯雪鹰坐在柱子之巅的边，看着脚下苍茫的星空，以及一条条巨大的锁链，笑了笑拿着一酒壶仰头喝起来。
;;;;“东伯师弟，喝酒就一个人喝，来，弄da给我尝尝？”一道声音回荡在耳边。
;;;;东伯雪鹰转头看去，透过虚空看到遥远处另一根元辰柱上师兄青君正笑着要酒。
;;;;“不是什么多好的酒，不过我自己听喜欢，给。”
;;;;东伯雪鹰随手一翻又拿起一酒壶，直接一扔。
;;;;咻！
;;;;直接虚空穿梭，传递过遥远的距离，到了青君身前再出现。
;;;;“哦？”青君眼睛一亮，暗暗惊叹自己师弟这份对虚空的掌控真是厉害，要知道他青君擅长的三条道，其中有一条就是‘虚空之道’。
;;;;接过酒壶青君也喝了一口：“嗯，不错，味道虽清淡却回味无穷，是好酒。”
;;;;东伯雪鹰一笑，便随意和自己师兄青君边闲聊边喝酒。
;;;;镇守元辰柱的日子的确很寂寞。
;;;;十二根元辰柱，东伯雪鹰就镇守了两根！至于乾合娘娘早就离开了，她直接说：“我在这也帮不了什么，东伯雪鹰，这里就辛苦你了。”随即她就笑盈盈离开了。
;;;;“呼呼”
;;;;法阵引起的风的波动搅动周围，东伯雪鹰头发都被吹的飘起来，他抬头看着，倒也享受这样的安宁。
;;;;忽然――
;;;;就在这片宁静之下，一艘仅仅千里长的飞舟凭空出现，它出现的悄无声息，看起来也很普通。比母祖教的须木战船要小太多太多。千里长度在星空中简直小的可怜，随便一颗星球都比它要大的多。
;;;;可是离它最近的元辰柱之巅，元初主人却是脸色大变：“混沌飞舟！”
;;;;“血刃，不好，混沌飞舟突然出现。”元初主人立即传音。
;;;;同时他也开口道：“骨乾罗，你来这作甚？”
;;;;“来这，玩玩而已。”
;;;;一dgda，<=””=””
;;;;v 就爱网

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”