;;    虽说这血色液体要比‘鬼六怨巫毒’恐怖的多，可自己如今的身体、本尊神心的强大，都远远超过超凡时期，所以这血色液体带来的疼痛感，还没当初鬼六怨巫毒让他崩溃。
;;;;那时候他可是疼的在床上翻滚的，灵魂都疼的震颤的。
;;;;不知不觉。
;;;;血色液体已经侵蚀了东伯雪鹰身体每一处，疼痛也达到极致，紧跟着疼痛感却开始下降……下降时，东伯雪鹰都有一种诡异的舒爽感。
;;;;“咔咔咔~~~”困住手脚的四条锁链忽然解开镣铐，迅速收回消失。
;;;;东伯雪鹰愣愣站在深坑。
;;;;“结束了？”东伯雪鹰有些纳闷，扫视了眼周围，那四条锁链都是缩回了旁边的深坑石壁内，并且完全消失再也找不到。连虚界天地都无法探知。
;;;;“带一些血色液体研究研究。”东伯雪鹰心念一动，直接操纵虚空。
;;;;虚空裹挟着深坑内的血色液体，直接挪移收入了洞天宝物内，这种能够穿透太皓之力、界神力、灭极玄身甲铠的液体，的确很神奇。连裹挟、储存这血色液体都必须借助空间。
;;;;嗖。
;;;;瞬间一飞冲天，飞出了这深坑，落在坑外地面上。
;;;;“嗯？”目光一扫周围。
;;;;周围一片血色雾气，只有正前方隐约有一建筑。
;;;;东伯雪鹰走了过去，建筑越加清晰，是一座颇为古老的通体血色的殿厅，殿厅墙壁、柱石、殿门都有着斑驳痕迹，殿门之上有着三个古老的字符――‘溶血殿’，这三个字虽不是如今这一宇宙纪元字符，可一看便能懂得它的含义。
;;;;“溶血殿？”东伯雪鹰恍然，“竟然是三魔殿之一的溶血殿。”
;;;;“哈哈哈，没想到我运气这么好，来到血魔洞天没多久，就来到了神秘的溶血殿？”东伯雪鹰颇为开心，因为师尊早就给了他大量情报讯息，其中对六道天轮的记载非常详细，毕竟师尊那一层次还是知道许多秘辛的。
;;;;六道天轮下三洞天，相对最安全的机缘就是――三魔殿。
;;;;三魔殿。
;;;;分别是溶血殿、蚀骨殿、炼心殿。这三处地方正常找是找不到的，它们分别在‘血魔洞天’‘黑雨洞天’和‘冰雪洞天’。
;;;;“我机缘巧合下能进入溶血殿，的确是大运气，按照讯息记载，这溶血殿内应该有溶血秘术。”东伯雪鹰迈步朝这殿厅内走去。
;;;;……
;;;;殿厅内一片寂静。
;;;;毕竟已经很久没生命进来了，东伯雪鹰仔细看着，很快发现在一面墙壁上正有着密密麻麻文字，正是他所期待的‘溶血秘术’。
;;;;“呼。”
;;;;忽然殿厅内隐隐有光芒汇聚。
;;;;东伯雪鹰转头看去，那光芒汇聚成一人形，渐渐凝实，形成了一名血袍阴冷男子。
;;;;血袍阴冷男子瞥了眼东伯雪鹰，目光依旧冷的很：“能经受得住血蚁噬咬，你有资格进溶血殿。”
;;;;“血蚁？”东伯雪鹰一愣，连道，“那深坑内的血色液体，是血蚁？”
;;;;血色液体甚至能够从灭极玄身甲铠穿透而过，可见它最细小构成是非常非常微小的，是血蚁？
;;;;“我说话，你闭嘴。”血袍阴冷男子冷漠道。
;;;;东伯雪鹰一怔。
;;;;他看得出来这仅仅只是个器灵存在，脾气竟然如此坏！没办法，魔祖留下来的器灵，东伯雪鹰只能强忍下来，毕竟和一个器灵斗气也不值得！
;;;;“那墙壁上是溶血秘术。”血袍阴冷男子道，“鉴于三魔殿中其他两殿你都没去过，所以溶血殿内你会经历两次考验，一是练成溶血秘术，二是击败我溶血殿内的一头血兽，只要你成功了，我将赐予你三魔殿的令牌，借助令牌，你可以前往另外两座魔殿。”
;;;;东伯雪鹰也了解这一切。
;;;;他能走运来到溶血殿，不代表还能巧合进入另外两座魔殿。
;;;;所以唯一的办法，就是通过魔祖在溶血殿留下的考验，得到令牌，那去另外两座魔殿就轻松了。
;;;;“只要三座魔殿的考验都通过，那好处将远在毁灭洞天的绝学之上。”东伯雪鹰很期待，三魔殿的考验，那一般都是针对尊者的，不过也需要运气，一般尊者在血魔洞天再久都不一定能进入溶血殿，自己却刚好进来了。
;;;;不管怎样。
;;;;溶血殿必须通过！反而另外两座魔殿是否通过并不急，因为得到令牌后，可以随时能找到另外两座魔殿。
;;;;可这次若是失败……下一次想要走运进入三魔殿，不知道是什么时候了，一辈子都再无机会都可能。
;;;;血袍阴冷男子冷声道：“修炼溶血秘术吧，一万年内练成，便算成了。若是一万年内没练成，我就将你扔出去。”
;;;;“一万年？”东伯雪鹰吃惊，忍不住道，“不是百万年吗？”
;;;;师尊给自己的情报很详细。
;;;;三魔殿，有三大秘术，每个秘术都是必须百万年内练成，秘术本身对实力并无帮助，仅仅只是一种考验。
;;;;“百万年？”
;;;;血袍阴冷男子嗤笑，“你一个毁灭军团的士兵，来到魔祖的地方，如果是第三宇宙纪元我早就直接杀了你了！你竟然还想要给你足足百万年时间修炼？哼哼，如果不是魔祖有吩咐，我根本不会给你机会！一万年时间，练成就成功，练不成就赶紧滚远点，看到你们湖心岛这些混蛋，我就想杀了你们！”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”