;;    仅仅片刻。
;;;;“神帝陛下。”北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝他们三个借助法阵迅速瞬移出了洞天飞舟，来到了血刃神帝面前。
;;;;血刃神帝点头。
;;;;跟着周围一片区域便一片混沌模糊，难以探查。
;;;;“血刃还挺小心。”元初主人笑着说道。
;;;;“他应该有所安排，他的招数，可比我们多多了。”深渊始祖也笑道，血刃神帝是整个修行者宇宙中正面战力第一、炼器第一、法阵第一，足足三条道都达到了主宰境的极致，是最全面最完美的。虽然青君也有他的几分风范，也是擅长三条道。
;;;;可青君更擅长战斗，像炼器、法阵方面就欠缺多了。
;;;;“呼。”
;;;;周围场景变得清晰可见。
;;;;血刃神帝吩咐道：“去吧。”
;;;;“是。”
;;;;北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝立即应命，立即又赶回洞天飞舟。
;;;;“血刃，你太小心了，防那些母祖教窥伺就罢了，还防我们？”时空岛主摇头。
;;;;血腥主宰尼罗也道：“对啊，有什么好防我们的，对了，你到底什么计划对付母祖教，我现在怎么想都感觉赢不了啊。”
;;;;“我们感觉赢不了，血刃或许有办法。”乾合娘娘笑着道。
;;;;“能什么办法？我也就擅长法阵，所以借助法阵再去斗上一斗。”血刃神帝目光一扫，看过周围几位主宰，也看过血腥主宰尼罗，面色如常的笑道，“母祖教护法们在规则奥妙上要弱的多，我布置的法阵应该有几分效用。”
;;;;旁边青君、庞依、炼狱主宰等一个个也都点头。
;;;;大家也都隐约猜到了，这个时候最有效最容易的就是一些厉害的法阵！血刃神帝本就擅长，完全可以亲自炼制。
;;;;……
;;;;母祖教所在，广袤殿厅内。
;;;;众多教主们都在那，看着半空中的场景，场景中显现着两处区域，一处是众多护法们在高速赶路，另一处就是修行者宇宙们的尊者们在传音商谈。
;;;;“之前血刃神帝召见北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝他们三位，到底安排了什么？”
;;;;“这么小心？”
;;;;这些教主们都很关注。
;;;;很快。
;;;;獠牙教主则道：“尼古教主传来消息，血刃神帝应该是将一些法阵给了巫蛐帝君他们三位。当然，消息可能也有些错漏。”
;;;;“法阵？”一个个微微点头，心中也一松，这也在他们预料范围内。
;;;;******
;;;;两大宇宙的护法、尊者们在拼杀。
;;;;第一次初战还算有些盲目。
;;;;从第二次开始，修行者尊者们就不一样了，他们更加狡猾，在北玄宫主施展出的恐怖法阵帮助下，一次次进行偷袭！那些法阵可都是血刃神帝亲自炼制，都是针对母祖教护法的弱点炼制，借助法阵，就能够将他们分离开，逐个击破……
;;;;当然母祖教也会进行反扑。
;;;;三位狂暴的圣护法都能够以力破法！毕竟除了规则奥妙方面比较弱之外，单纯威能方面他们可都是主宰层次。
;;;;北玄宫主仅仅借助法阵……要一直抗住三位圣护法是很难的事。
;;;;可即便如此，一次次偷袭，诸多法阵的变幻，还是让修行者一方不断的有所收获。
;;;;……
;;;;转眼，便已经过去了两天时间。
;;;;“呼。”
;;;;一座高山上，一群修行者尊者们都在这歇息。
;;;;东伯雪鹰坐在一块大石上，看着周围的火铖尊者、竹山府主、炼狱大统领等一个个，也是不由感叹：“两天时间，战斗超过上百次！我们这边的尊者们，绝大多数都身死过，有些死了都超过十次了。”
;;;;幸好都借助本尊能够再修炼回来，至于灵魂二分的伤势，也是靠时间加速，短时间内尽快回复。
;;;;平常他们一般也就维持百倍时间加速，可如今关键时刻，大家都不惜消耗大量的神晶，大量的能量来提供，让时间加速硬是提升到万倍！好让灵魂能更快恢复。对此……血刃神帝、深渊始祖他们也有大量神晶赐下，这时候没谁吝啬。
;;;;当然――
;;;;也有一直活的好好的，像不死不灭的巫蛐帝君！像水魔王，白君王，东伯雪鹰。
;;;;至于苦行者、炼狱大统领、火铖尊者、竹山府主他们一个个都身死过，像‘火铖尊者’因为本尊被囚禁在湖心岛的毁灭洞天内，如今身为主宰的庞依更是亲自出发去湖心岛，他在毁灭军团的身份可比东伯雪鹰要高，他亲自开口，加上火铖尊者也的确被囚禁久了，终于说通，让火铖尊者的本尊也恢复了自由。
;;;;“那毒钩尾巴圣护法，可真狠。”东伯雪鹰情不自禁摸了摸自己胸口，战斗这么多次，他唯一一次受伤，就是那毒钩尾巴女子在围攻寂灭大帝的时候，非常突然毫无征兆的进行偷袭，那尾巴陡然就到了东伯雪鹰面前快如闪电就刺入了东伯雪鹰体表的甲铠。
;;;;幸亏东伯雪鹰反应够快，连瞬间身体进入虚界天地，在虚界天地内，对方毒钩尾巴威力大大衰减，这才仅仅只是伤了东伯雪鹰。
;;;;像苦行者、炼狱大统领他们，身死，都是死在那毒钩尾巴女子手中。她的偷袭实在太快！太突然，且毒钩尾巴威力极为恐怖，连寂灭大帝都不敢硬抗，苦行者和炼狱大统领虽然都修炼有万魔真身，可在那女子的毒钩尾巴面前都扛不住丢了性命。
;;;;“虽然我们这边死了很多次，可都能再修炼回来，母祖教那边死了，可就是真的折损了战力。”东伯雪鹰也看到了胜利的希望。
;;;;经过两天时间的果百次战斗。
;;;;母祖教还在战斗的护法，仅仅只剩下十九位！都是顶尖护法！至于普通护法都直接被收入洞天宝物内不再参战了。
;;;;十九位顶尖护法，至于其他顶尖护法？都被弄死了！
;;;;在血刃神帝赐予的一座座法阵下，让母祖教护法们经常受困于法阵内，难以相互支援，才逐渐被击杀。
;;;;“师尊赐予的一座座法阵虽然神奇，可母祖教至今也只是使用了两件还算厉害的宝物，似乎一直没真正爆发。”东伯雪鹰皱眉，母祖教护法们暴露出的两件厉害宝物，一件是因为金毛猿猴被法阵所困遇到危险时，毒钩尾巴女子拿出了碧绿色晶石，直接镶嵌进了自己的眉心！跟着毒钩尾巴女子直接一尾巴，就撕碎了法阵，威势极为恐怖。但是那碧绿晶石明显小了一圈。她连收起了碧绿晶石，没有再施展过。
;;;;另一件宝物是那位持着木杖的壮汉。
;;;;为了拯救即将被一锅端的超过十位顶尖护法时，直接张嘴，口中喷出了水流，直接撕碎了法阵。
;;;;仅仅这两次展露出恐怖手段。
;;;;其他时候，母祖教的顶尖护法们虽然在长期战斗中，偶尔就陨落一个，可他们都宁可看着这一切发生，都没再动用这些拼命手段。
;;;;“他们在等待。”东伯雪鹰能看出这点。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;半空中庞大的法阵虚影显现，北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝他们三位出现了。
;;;;所有尊者们都抬头看去，大家都知道，北玄宫主他们已经去见过了血刃神帝！每一次战斗结束休整，他们三位都是要去见血刃神帝的。
;;;;“准备再一次行动吧。”北玄宫主露出笑容，显然随着母祖教护法数量的减少，大家都看到了获胜希望。
;;;;“这一次……”寂灭大帝刚要开口，忽然脸色一变，看向远处。
;;;;东伯雪鹰、魔凰、水魔王等在场所有的尊者们都转头看向那一个方向，因为一股极为恐怖气息在那爆发了！
;;;;“快过去！”寂灭大帝脸色大变，连焦急道。
;;;;轰――
;;;;魔凰借助领域笼罩住在场所有尊者们，跟着嗖的，直接瞬移朝那赶去！
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”