;;     』，
;;;;寂灭大帝化作的黑色泥流，虽然四散逃窜，可还是被同样分散开的紫色光柱覆盖湮灭，最后只残留下一个巴掌大的黑色兽形雕像，那位毒钩尾巴女子的尾巴化作流光，瞬间就缠绕上了那雕像给抓走了，这时候周围紫色光柱才缓缓消散。东伯雪鹰他们一个个遁逃在远处，看着这一切都沉默。
;;;;“传说中很难找到寂灭大帝的真身，应该就是借助那件异宝吧。”东伯雪鹰默默道，化作黑泥，气息消失，因果消失，且保命能力暴涨，的确是一件珍贵异宝。
;;;;可惜。
;;;;那件恐怖的梭形兵器威力的确太大，能摧毁巫蛐帝君的不死之身，也同样灭掉了寂灭大帝这黑泥之身，连异宝都被夺了去。
;;;;“难道真的没办法了？”东伯雪鹰是绝不愿意看到这一幕的。
;;;;“器灵，我如果施展黑葫芦，这混沌飞舟主人骨乾罗不会生出波折吧？”东伯雪鹰传音询问。
;;;;“这你放心，一，这位骨乾罗的确伤势非常重，等选定帮手后，相信很快他还会继续沉睡。二来，虚空行者何等存在，为后辈炼制的护道之宝非常隐秘，除非遇到和虚空行者同层次的存在……否则一个区区主宰级的骨乾罗，肯定发现不了黑葫芦的真正奥秘。他只会当成是和那梭形异宝类似的某件厉害异宝罢了，不会太在意的，其实就算抢，他也抢不走。我可以轻易就回到你徒弟‘崇小七’所在的那个世界。”
;;;;“不过我要提醒你，你如今可没炼化黑葫芦，施展一次就会重伤……”
;;;;“你只能施展这一次！必须得看准机会，失败的代价可是非常非常大。”器灵提醒道。
;;;;东伯雪鹰也明白这点。
;;;;“我会寻找到适合机会的。”东伯雪鹰传音道，“你也帮我盯着点。”
;;;;因为只有一次机会。
;;;;他必须很谨慎。
;;;;……
;;;;在混沌飞舟外的星空中，十位主宰遥遥看着。
;;;;血腥主宰尼罗低沉道：“寂灭一直保密，能够隐藏他真身的宝物就是那件异宝吧，可惜，用了这件异宝他还是死了，连异宝都落入母祖教手里。”
;;;;“母祖教也用了那一件恐怖兵器。”元初主人则说道。
;;;;血刃神帝默默看着。
;;;;他眼光很毒辣。
;;;;能够看得出，那件梭形兵器炼制的非常复杂玄妙，并且对能量要求很高，正常情况下应该需要主宰级灌输体内力量。像那些母祖教护法们体内能量层次应该还不够，因为之前战斗时，那位毒钩尾巴女子根本就没有灌输内部能量。
;;;;并且――
;;;;这件宝物一直藏着没动用，死了那么多顶尖护法都没动用，被寂灭大帝轰出红光区域内，实在没办法了，才动用！显然动用一次，下一次要蓄积可能也有麻烦。
;;;;“动用一次，应该短时间无法动用第二次。”血刃神帝默默道，“而且寂灭也倾尽全力，无法再阻止他们，只能用最后的一招了。”
;;;;“是胜是败……就看命运了。”血刃神帝暗暗道，随即传音下令――
;;;;“北玄，动手吧。”
;;;;******
;;;;北玄宫主听到命令，当即屏息，她知道到了最关键时刻。
;;;;“魔凰、竹山、火铖、涟君星主、成乙兄……”北玄宫主当即传音开去，给其他八位尊者级存在。
;;;;而魔凰、竹山府主、火铖尊者、涟君星主等一个个尊者们听到传音，也都明白将要发生什么，因为之前他们都早有准备。
;;;;呼！
;;;;在魔凰的帮助下。
;;;;北玄宫主等一共九位尊者瞬间就汇聚在了一起，并且在他们的脚下出现了一块巨大的圆形石盘，石盘上有着无比繁杂的花纹，北玄宫主在中央，另外八位尊者分散在圆盘的八个方位，他们早得到这圆形石盘的法阵，暗中在万倍时间流速下早就推演过，他们九位要么是顶尖尊者，要么就是法阵上极擅长，也是血刃神帝钦点的名单。
;;;;“这是！”
;;;;已经回到红光区域内的三位圣护法以及其他母祖教护法们都不由注意到了这幕。
;;;;远处半空中，北玄宫主九位尊者凌空而立，脚下的圆形石盘表面的无数花纹都亮了起来，金色的花纹在虚空中显现，无数花纹不断勾勒结合，形成了庞大的黑暗漩涡。北玄宫主他们九位站在石盘上，是在整个黑暗漩涡的核心。
;;;;黑暗漩涡浩浩荡荡，笼罩范围极广，威势更是让母祖教护法们色变。
;;;;“嗡！”
;;;;一个瞬移。
;;;;庞大的黑暗漩涡就出现在了红光区域，完全笼罩了红光区域周围千里范围，三位圣护法以及一众母祖教护法都在里面。
;;;;“这漩涡……”母祖教护法们都感觉到恐怖的漩涡撕扯力量作用在身上，一些顶尖护法们体表的皮肤开始逐渐撕裂，一个个不由色变。
;;;;黑暗漩涡冰冷无情，内部核心的圆形石盘散发着古老气息，这乃是元初主人拥有的一件宝物，不过血刃神帝曾经观看参悟过，悟出过一个比较特殊的法阵。这法阵稍微改变下，完全可以由九位尊者来进行操纵！如果仅仅一位操纵？对境界要求太高，尊者级很难做到，至少尊者中在法阵上境界最高的北玄宫主单独做不到。
;;;;九位分别催发，威势便能展现。这是血刃神帝能够施展出的最狠的招数了，没办法，谁让修行者宇宙的底蕴弱呢？
;;;;“啊啊~~”母祖教顶尖护法们一个个尝试要逃，可黑暗漩涡力量太大，他们身体都在被逐渐撕碎，根本无法摆脱这撕扯力量。
;;;;“死吧！”
;;;;北玄宫主冰冷，她主操纵着这黑暗漩涡。
;;;;“该死，该死，该死啊，刚才对付寂灭大帝，那件至宝短时间没法再用了。”毒钩尾巴女子等三位圣护法都焦急，他们三位还在竭力挣扎，可依旧挣扎不出。
;;;;“啊。”一个个顶尖护法们身体在被撕裂，骨头在断裂，一个个露出焦急不甘心之色。
;;;;“虔护法，你们一定要赢啊！”
;;;;“我们必须得赢！”
;;;;“为了我们整个族群，一定要赢啊！”
;;;;“杀光这些修行者，杀光他们吧，让这里变成我们的宇宙。”
;;;;一个个顶尖护法在怒吼，他们不怕死，就怕最终失败。因为如果得不到混沌飞舟，那最终战争赢的希望就很低了。
;;;;在怒吼声中，一个个顶尖护法身体在崩溃湮灭，金毛猿猴他抓住同伴想要收入洞天宝物内，可黑暗漩涡笼罩的空间都在被撕扯，在这股恐怖威能下，洞天宝物都无法吞吸外界之物。
;;;;……
;;;;“要赢了！”东伯雪鹰他们都激动看着，那些顶尖护法都在一个个身死，三位圣护法中金毛猿猴、持杖壮汉身上都逐渐出现伤势，也就那名毒钩尾巴女子还能完好，可她的实力根本无法摆脱黑暗漩涡的力量。
;;;;“杀光他们，如果只剩下一个圣护法，我们一群尊者要围杀就容易多了。”东伯雪鹰他们都期待看着。
;;;;……
;;;;黑暗漩涡的最核心。
;;;;石盘之上。
;;;;北玄宫主等九位尊者们都在这操纵着。
;;;;“我们一定要赢！”
;;;;“我们的族人也要生存啊，我们不能输。”下方传来那些顶尖护法死时的怒吼。
;;;;这吼声回荡在他们的耳边。
;;;;竹山府主听着这声音。
;;;;看着下方一个个身影，熟悉的身影。
;;;;“母祖？”竹山府主默默道。
;;;;他的记忆深处，有着一段美好的回忆。
;;;;他和父母、弟弟、妹妹在一起生活，他成为国度的英雄，变得越来越强大。是一位冷酷而强大的战士……漫长岁月，他站在那宇宙的几乎巅峰，乃是母祖教的顶尖护法之一。然而家乡宇宙进入了最终的崩塌，他们为了生存，沿着这条稳定的宇宙通道来到了这。
;;;;他不顾危险，选择了投胎转世。
;;;;投胎转世后……
;;;;他是在物质界的凡人世界，过上了和平的生活，他有父母亲人，有师傅师兄弟们，也有生死兄弟，他逐渐的成长，他参悟着天地规则，因为成神后觉醒记忆，有前世护法的记忆，他修行角度更独特，在四重天界神时就先开辟了道。
;;;;他一直没联系母祖教，漫长的修行岁月让他感觉，他也是这个修行者宇宙的一份子。
;;;;血刃神帝待他极好，全力帮他，想要让他突破成主宰。
;;;;东伯雪鹰、庞依等一个个，也真诚待他，他也有霸蠢献嫘矶嗪糜选
;;;;“陛下、庞依、霸础⒍伯……我朋友不多，我怕交朋友，因为我最怕这一天到来，我多么想我本就是这宇宙一份子，可是――”
;;;;“我终究……”
;;;;“终究是母祖教宇宙的。”
;;;;“如果，如果必须做出一个选择。”
;;;;“我……只能选择生我养我的家乡！”竹山府主眼中隐隐有着一丝晶莹，但是瞬间就蒸发了，他伸出了右手，手掌如刀直接刺入了身旁的涟君星主的体内，一直专心炼器的涟君星主身体普普通通，完全抵抗不住竹山府主这一击。
;;;;直接被贯穿了胸膛。
;;;;涟君星主惊愕转头看着竹山府主，竹山府主看着她，平静看着，他手掌中蕴含的毁灭雷霆直接粉碎了涟君星主的身体，她的身体在竹山府主眼前化作了飞灰……
;;;;******未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”