;;    “饶命，前辈饶命，饶我性命。”骨乾罗一点反抗念头都没有，连求饶，他虽然感到恐惧，可还是存有希望的，在他看来如果要杀他恐怕早就直接杀了，将他留到现在很可能要留他一条活路。也有可能对方知道他的师尊‘骨祖’。
;;;;骨祖，那毕竟是修行达到终极的存在，影响力地位都极高，眼前这条黑色野狗应该还是忌惮自己的师尊的。
;;;;“饶命？”
;;;;黑色野狗的爪子抓着骨乾罗，歪着狗头看着他，“吼~~~~你这个蠢货，来到这宇宙内沉睡了几个纪元我也可以当你不存在。你和血刃他们厮杀一场逃出去也就罢了，竟然逃走时还想要将我主人所创的宇宙毁灭一同，毁掉这一宇宙纪元？你还真是自己找死啊！”
;;;;骨乾罗听的心中惊惧，可跟着又纳闷，忍不住道：“前辈，你主人创造这一宇宙？”
;;;;别说骨乾罗了，就连在场的主宰们，像庞依、时空岛主、万神殿主、深渊始祖、乾合娘娘等一个个都露出了震惊色。
;;;;东伯雪鹰见状暗暗感慨，看来知道‘天愚老祖创造这一宇宙’的还很少，自己也是遇到虚空行者古亓时才知道这事……甚至自己进入初始之地，刚开始都当初始之地的主人是一位神秘的大高手，根本没意识到对方是创造这个宇宙的，自己通过开辟境的考验进入了茅草屋，见到天愚老祖的影像，天愚老祖才说是他创造的这个宇宙。
;;;;知道天愚老祖创造这一宇宙的很少很少！
;;;;初始之地的黑色野狗、白发老者都知道……可他们不说！虚空行者古亓也知道，可也仅仅告知了他这个传人。估计湖心岛剑主等历史上极个别通过开辟境考验的也能知道，可这种隐秘事他们也不会轻易告诉一些小辈的，实力弱，知道也没意义！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看了眼周围，“我师尊、元初主人他们俩似乎都知道？”
;;;;血刃神帝看了看东伯雪鹰，笑着传音：“雪鹰，真没想到你竟然都成了太虚天宫的弟子。”血刃神帝之前就知道这个宇宙是天愚老祖所创，不过‘太虚天宫’是他成为虚空神之后，宇宙中有讯息直接传递进他脑海，其中有大量的太虚天宫的讯息，也有五大圣界的讯息，也有通往‘七星海圣界’的路线图等等。
;;;;“在初始之地，开辟境通过考验，方才成为太虚天宫弟子。”东伯雪鹰传音。
;;;;“老祖是我们这个宇宙的老祖宗，我们也自然而然是太虚天宫一员。”血刃神帝点头。
;;;;……
;;;;他们这边心情轻松。
;;;;骨乾罗却是惊恐万分：“主人？这等层次的存在怎么会甘心当仆从，而且又怎么会长期待在宇宙内部？这不等于囚禁在牢狱内么？”他很清楚眼前黑色野狗的实力，在外界那绝对可以当一方老祖了，恐怕也就达到修行终极境界的存在才有资格让他们低头，即便如此，强者也有强者的骄傲，到了这一层次几乎没几个甘心当仆从的！
;;;;就算真有奇葩，如此恐怖实力还愿当仆从，可一般都是有更多渴求。根本不可能在一个宇宙内部进行长时间的守护！宇宙内哪里有什么太强的高手，对实力也没任何磨砺效果，在这等于是坐牢。
;;;;所以唯有一种答案可以解释。
;;;;“这黑色野狗，不是真正的生命，应该是被炼制出傀儡生物。”骨乾罗暗暗道，因为不是真正生命，所以才绝对听从主人的命令。
;;;;“可是……”骨乾罗想到这就更加惊骇了。
;;;;修行到终极的存在，能炼制出这样恐怖傀儡的，也屈指可数！毕竟不是谁都擅长炼制的，像天愚老祖……乃是规则奥妙体系达到终极的存在，倒也能擅长炼制。像母祖教体系，像虚空行者体系……在炼制上就差的多了！
;;;;“炼制一个近乎虚空‘混沌境’的傀儡，比创造一个宇宙还要难的多啊，付出那么大代价炼制这样的傀儡，就这么扔在一个宇宙内？”骨乾罗觉得都疯了。
;;;;进入一个宇宙。
;;;;这宇宙竟然是被创造出的！这就罢了，这宇宙内竟然还有一个被炼制出的恐怖傀儡？
;;;;“创造这宇宙的存在，怎么舍得？”骨乾罗无法相信，如果是他师尊‘骨祖’拥有这样强大的手下，一定会带在身边，很多事情都可以安排这样的手下去办。因为这样的手下绝对忠诚，实力有足够强大。
;;;;可天愚老祖就将黑色野狗扔在这了！
;;;;……
;;;;“本来可以不死，你却自己找死，我当然得成全你啊。血刃，东伯，你们几个小家伙都没意见吧？没意见我就吃掉他了。”黑色野狗看向旁边的东伯雪鹰等一众人等，东伯雪鹰、血刃神帝他们个个摇头。
;;;;没意见！个个都要杀骨乾罗而后快。
;;;;“吃我？”骨乾罗从思绪中被吓得惊醒，他看着眼前的黑色野狗，连求饶道，“前辈前辈，饶命，饶我一条性命。”
;;;;“吼吼~~~”黑色野狗却是吼了两声，故意龇牙，露出雪白牙齿，说着爪子抓着骨乾罗就慢吞吞朝嘴里塞。
;;;;骨乾罗见状都急了：“我，我是骨祖门下弟子！我是第七圣子，不能杀我，你杀我，骨祖不会放过你的。”
;;;;“骨祖？”黑色野狗停下，撇撇嘴，“我太虚天宫还怕他一个老骷髅？有本事让他和我家主人较量较量？”
;;;;修行到终极的存在，实力也是有高有低的。
;;;;天愚老祖就是很恐怖的存在，骨祖？天愚老祖的确不在乎。
;;;;“哼。”远处的东伯雪鹰听的也暗暗摇头，当初天愚老祖就不在乎一个骨祖，如今自己太虚天宫可是有两位存在――天愚老祖、湖心岛剑主！如今势力之强盛，也是一个区区骨祖能比的？而且天愚老祖出了名的护短，正因为太护短，太关心后辈子弟，所以在创造的宇宙内都不惜一切代价炼制黑色野狗来守护！
;;;;“你，你……”骨乾罗也知道太虚天宫的名声，不由急了，“你要杀我，为什么不直接杀我？还把我活捉，现在又杀我？”
;;;;“活捉你，就是要骂骂你，然后让你在绝望在恐惧中死去。”黑色野狗一龇牙，一大口白牙。
;;;;骨乾罗呆滞。
;;;;活捉就是为了骂他？为了让他更恐惧？这这……
;;;;“死吧。”黑色野狗依旧慢吞吞的抓着骨乾罗，骨乾罗疯狂挣扎着，可无形威能笼罩他，他根本无法反抗，只能绝望看着离那巨大的大嘴越来越近。
;;;;“呼。”
;;;;骨乾罗直接被扔进了嘴巴里。
;;;;庞大的黑色野狗咔嚓咔嚓两声就吞下了肚，随即看向血刃神帝、东伯雪鹰等一众人，东伯雪鹰他们也有些无语，这位黑色野狗前辈也是够‘活泼’的，故意训斥敌人，再将敌人解决掉。
;;;;“一个个看着我作甚？”黑色野狗瞪眼，“难道还想要那混沌飞舟？”
;;;;血刃神帝、东伯雪鹰、庞依、青君等一个个都眼睛一亮。
;;;;黑色野狗如此强大，要混沌飞舟也没用，可对他们还是很有吸引力的。
;;;;“想都别想！”黑色野狗嗤笑，“主人说了，修行路要靠自己！没什么不劳而获的，这骨乾罗是我杀的，混沌飞舟是我抢的。当然归我！”
;;;;东伯雪鹰他们无语。
;;;;你这么强大，要一艘混沌飞舟有用么？
;;;;“飞舟自然是归前辈。”血刃神帝笑道，“我等都没想到，我们宇宙还有前辈守护，早知如此，这场战争也无需拼的这么疯狂了。”
;;;;“哼哼，如果不是骨乾罗要毁掉这一宇宙纪元，我可不会轻易出手。”黑色野狗则是哼声道，“主人说过，修行要靠自己！和母祖教的战争也是对你们的磨练，你们死，是实力不够。除非他们的母祖教真的快要立下祭坛改变宇宙了，我才会出手。”
;;;;“哼哼，母祖的确霸道，幸亏我主人厉害留下后手，想要将主人所创宇宙扭转成他们母祖教宇宙，真是做她的大梦。”黑色野狗嗤笑。
;;;;实际上。
;;;;修行到终极的存在们，也没几个会在一个宇宙内留下比宇宙还珍贵十倍的恐怖傀儡。
;;;;“好好修行吧。”黑色野狗扫一眼血刃神帝、东伯雪鹰他们，“在宇宙内你们有庇护，外面可要危险多了。哦，对了，那艘母祖教战船要我帮你们解决吗？”黑色野狗目光落在了那艘须木战船中，眼中有着一丝光芒，它喜欢搜集！
;;;;“不用不用。”血刃神帝连道，“我花费点时间能解决。”
;;;;“哦。”
;;;;黑色野狗应了声，随即慢悠悠转身，一迈步身影就虚化，直接消失无踪。
;;;;血刃神帝这才松了口气，母祖教的宝物他还是要得到的，黑色野狗出手可都到它那去了。
;;;;“血刃，那个母祖教教主？”深渊始祖指向远处虚空中漂浮昏迷中的桑丹教主。
;;;;“灭掉吧。”血刃神帝淡然，随即转头目光落在远处的须木战船。
;;;;“诸位，我如今只有一个身体，所以麻烦你们去将在湖心岛遗迹的族人们都迁移出来。”血刃神帝笑道，“战争结束了。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰他们都露出笑容，是，是该都迁移出来了。
;;;;“不过经此一役，再看看黑狗前辈，我们的实力还是弱小。”血刃神帝说道，“战争后，都好好修行，我们这一宇宙纪元不一定就比第三宇宙纪元弱。”
;;;;青君、炼狱主宰、庞依、元初主人、时空岛主等一个个都充满斗志，他们受到了东伯雪鹰实力的刺激，还有血刃神帝的突破、宇宙纪元破灭的危机、黑色野狗的强大……这些刺激，都让他们想要变得更强。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”