;;    大首领还在想办法找东伯雪鹰的真身，而东伯雪鹰却随着和二首领、三首领的一次次交手，渐渐开始明悟，脑海中有一种豁然开朗感，对《灭世十三剑》第一剑终于有了清晰的认知。
;;;;这灭世第一剑，没有丝毫烟火气，没有杀戮气息，有的是让人心醉的美丽，仿佛一切简简单单，纯纯粹粹。
;;;;这种极致的美丽，让东伯雪鹰沉醉，他都不敢想象这一剑中蕴含的杀戮道明明并不复杂，可就像一些木炭经过奇异的转化，变成无比美丽的钻石。并不复杂的杀戮道奥妙奇异结合形成的‘灭世第一剑’却是如此恐怖。
;;;;“这就是天愚老祖的境界，据说灭世第二剑，主宰境也是有可能练成的。虽然从古至今历史上只有一位主宰做到。”东伯雪鹰暗道，金衣弟子们个个妖孽，可就算绝学放在面前，他们一般也最多主宰境时学会灭世第一剑。可天愚老祖却能创出主宰境更强的第二剑，当真强中还有更强。
;;;;“噗。”
;;;;长枪旋转着滚滚刺出，这一次旋转似乎很慢，可那是错觉，实际上却极快，枪尖仿佛蜻蜓点水在黑色鳞甲怪物的胸口‘点’了一下，顿时就点出了一个大窟窿，并且这大窟窿还在朝四周迅速扩张，疯狂摧毁着他的身体，摧毁了大半身躯才停下，这让黑色鳞甲怪物露出了惊恐色。
;;;;那满是毛发的三眼人形生物则是遭到了两尊化身的攻击，同样的枪法，也仅仅是非常简单的一‘点’，三眼人形生物身体出现了两个巨大的窟窿，且幽冷的窟窿在迅速扩张。
;;;;“不。”这三眼人形生物惊恐喊道，“大哥，救命。”
;;;;“救命。”二首领黑色鳞甲怪物都不战斗了，疯狂逃了。
;;;;他们俩都没想到，刚才还和他们杀的相当的化身陡然实力再涨，竟然完全压制他们，估计要不了几招，他们就得殒命。
;;;;“什么？”一直在找寻东伯雪鹰真身的大首领大惊，连瞬移赶来，“住手！”
;;;;“噗。”
;;;;又是一枪。
;;;;伤势更重的三眼人形生物终于身体完全湮灭，死时他眼眸中满是绝望和不敢相信，他竟然是被一个主宰给杀的！而且还仅仅只是主宰的一尊化身给杀的。不过他该瞑目，因为杀他的乃是太虚天宫的金衣弟子！并且还是一位虚空行者！
;;;;黑色鳞甲怪物因为仅仅遭到一尊化身攻击，所以大首领惊险的救下了他，直接将他收入了洞天宝物中，在被救下的刹那，黑色鳞甲怪物也是心中一松。
;;;;半空中。
;;;;三名一模一样的黑衣青年站在半空，围绕着大首领。
;;;;大首领暗黄色眸子扫过眼前三尊化身，眼眸中满是杀机，低沉道：“我早听说过有一些传说中的主宰，他们有的兼修数个修行体系，有些甚至拜在宇宙神门下，他们能够做到以主宰之身越阶斩杀虚空神！可听过，却没看过，这一次看到了，竟然仅仅只是派遣化身就斩杀了虚空神，真是厉害厉害。不知道你是来自哪一方势力？是五大圣界中的哪一个圣界？”
;;;;“你猜不出？”东伯雪鹰反问。
;;;;“化身身体明明很弱，可枪法如此玄妙引动如此恐怖威能，你是规则奥妙体系的？”大首领问道，“规则奥妙体系的始祖听说早已陨落，如今最强大的便是七星海圣界的太虚天宫。你是太虚天宫的？可你一个主宰，不在七星海圣界来到东麟圣界一带，怎么会漂泊这么远？看来是我猜错了，你不是太虚天宫，是偶然得到了规则奥妙体系的某个厉害传承？”
;;;;东伯雪鹰笑笑：“你知道挺多嘛，还以为你对五大圣界了解极少。”
;;;;“你离开吧，我可以不杀你。”大首领冷漠道。
;;;;“离开？不杀我？怎么，你能找到我的真身？”东伯雪鹰嗤笑，“都找不到我的真身，就别说什么不杀我，更何况就我三尊化身你恐怕都杀不了。”
;;;;大首领脸色一变。
;;;;“受死吧。”东伯雪鹰冷喝一声，三尊化身同时动手。
;;;;他可不会手下留情。
;;;;这次大首领受如此大辱，连三首领都战死。如果东伯雪鹰就这么离开，大首领发泄怒火下，这座混沌大陆的生命真不知道要被殃及多少！所以自己当然得动手，斩草除根！
;;;;……
;;;;双方瞬间交手。
;;;;三尊化身行走虚界天地，围攻着大首领，一杆杆长枪一次次袭来。而大首领终于扇动他的金色翅膀，直接化作了一道模糊的闪电，速度超快，翅膀扇动的威势也极为恐怖，他的翅膀上每一根金色羽毛都非常坚硬锋利，犹如匕首！铛铛铛~~~~
;;;;长枪刺在羽翼上，仅仅留下些白点，根本刺不破。
;;;;“他的腹部要弱许多。”东伯雪鹰三尊化身在联手围攻。
;;;;而大首领释放着领域镇压四面八方，时而迸发出一道道青色闪电，翅膀、利爪一次次袭击，竟然让东伯雪鹰的三尊化身都奈何不得，它的翅膀稍微一合拢就能保护住腹部。
;;;;“他实力的确比二首领三首领强太多，不管力量速度还是防御都要更厉害。”东伯雪鹰却依旧庆幸。
;;;;幸亏只是吞噬类的，只会依仗一些最基本的能力。
;;;;如果是规则奥妙类的虚空神，规则领域就会更可怕，因为他们就是靠规则成的虚空神，他们的规则领域……就会以他们最擅长的规则去制定！战斗手段也会玄妙的多。
;;;;而吞噬类的？比母祖教这种战斗还要更蠢笨些。
;;;;所以虽然一时间伤不了对方，可三尊化身自保却是无虞，因为对方的攻击太直接了，东伯雪鹰的化身都能轻易的一一化解。
;;;;“该死。”
;;;;“怎么就杀不了他，连他的三尊化身都杀不了。”大首领则有些焦躁，他肆意狂攻，威势汹涌浩荡，可眼前人类的三尊化身明明身体非常弱，可枪法却极玄妙，每一枪都能轻易破解他的闪电，卸掉他的翅膀挥扫之力……
;;;;“噗！”
;;;;这是一杆深紫色木杆的长枪，枪杆上有着看似很普通的花纹，不过这些花纹最终都汇聚到了枪尖，并且整个长枪通体都流转着一层黑幽幽毫光，正是兵煞。
;;;;枪尖犹如蜻蜓点水，又仿佛情人的吻，从虚空中刺出，大首领有所感的连挥动翅膀抵挡，可枪尖强行刺穿了那金色的翅膀，贯穿了翅膀刺入了他的腹部，甚至都贯穿了身躯。
;;;;瞬间收枪。
;;;;消失无踪。
;;;;就仿佛从来没出手，完全消失了。
;;;;“真身，他的真身。”大首领眼睛瞪得滚圆，面色狰狞看向身后，却怎么都找不到了。
;;;;“啊。”他那贯穿了一个翅膀和身体的大窟窿却在迅速蔓延，侵蚀着他的生命力，让他露出焦急色，他感觉到了死亡在逼近，“不是说规则奥妙体系，最擅长的就是规则。他们的真身和化身差距不会太大吗？怎么，怎么这一个……差距这么大？”
;;;;足以匹敌普通虚空神的力量！
;;;;具有恐怖破坏之力的兵煞！
;;;;再配合上身为金衣弟子才得到的一杆虚空神兵，最后才结合灭世第一剑！威势自然远超化身。
;;;;“不。”
;;;;他直接虚空挪移要逃窜。
;;;;“噗。”他纯粹本能的挪移虚空又哪里及得上行者秘藏二十层的虚空行者，长枪再一次刺中他的身躯，跟着毫不留情的又是一枪。
;;;;仅仅三枪！
;;;;欲要逃窜的大首领就跌落出来，他的身躯迅速遭到侵蚀，他露出难以置信色看向身后远处，远处虚空中这时候才走出来一位手持着深紫色长枪的白衣飘飘的青年，他的眼眸冰冷无比，而四周的三尊化身则直接消散。
;;;;“真身，终于看到你的真身了，告诉我你到底来自哪？”大首领身躯迅速遭到侵蚀，已经侵蚀到头颅，他话音刚落，身体就完全粉碎湮灭。
;;;;“太虚天宫金衣弟子，东伯雪鹰。”
;;;;东伯雪鹰轻声说道。
;;;;可惜，大首领是听不到了。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”