;;    第四章！
;;;;――――――
;;;;“老祖，东伯长老他已经拥有了星辰塔第六层实力。”问天殿主立即将这事情上禀，并且也将‘黑魁魔疑似两大教派成员’的情报通知给了界祖那边，毕竟牵扯到两大教派，三大圣界还是很团结的。
;;;;“东伯雪鹰？”天愚老祖有些惊诧。
;;;;“对，他正在万古圣界……”问天殿主将详细情况都说了一遍。
;;;;“哈哈哈，当初他还是真神主宰时就掌握了灭世第二剑，我就知道他前途无量。如今却已经达到如此成就，他在虚界道的悟性，比杀戮道还更高一筹。”天愚老祖心情极好，他创建太虚天宫，也全力培养门下弟子。
;;;;遇到一个天赋够妖孽的，当然开心，能在合一境就有如此实力，将来跨入混沌境，相信会迅速拥有星辰塔第八层实力，第九层实力也有望。
;;;;混沌境巨头彼此差距也很大。
;;;;弱者，仅仅第六层，资深者如天哭门主是第七层。
;;;;像强者，如问天殿主，那就是第八层。
;;;;第八层……也是正常混沌境所修行的极限，要达到第九层，难度简直匹敌‘合一境达到第七层’。
;;;;整个太虚天宫也只有一位混沌境达到了第九层――‘混沌殿主’，他甚至在攻击威能方面已经算是终极存在这一层面了，以混沌境之身做到这一步，在某些方面，宇宙神都是做不到的。他如果要对付天哭门主，简直就是一招秒杀。
;;;;星辰塔实力层次，两层的差距，就是横扫屠戮的差距！
;;;;当然――
;;;;还有一位混沌境巨头，是超出常理的，就是罗城主！星辰塔都是罗城主创建的，宇宙神中一大批都是被罗城主这个混沌境巨头压制的。当然也有刀皇、巫祖、界祖等少数几个能够压制罗城主的。
;;;;“不知道何时这小子能成混沌境。”天愚老祖的化身出现在一旁，也透过问天殿主显现的虚空画面，观看着那一战。
;;;;“以他的速度，相信很快。”问天殿主
;;;;“也没那么容易，境界的跨越本就很难，跨入混沌境的难度，比他过去遇到的瓶颈都要大的多。”天愚老祖说道。
;;;;厉害上合一境第六层的，一直卡在那的，都是有的。
;;;;乃至最终陨落！
;;;;由此可见要跨入混沌境的难度。
;;;;不过合一境第七层的，历史上只有两位，却是都突破到了混沌境。显然对这一层次的天才而言，突破到混沌境就不难了。
;;;;……
;;;;太虚天宫这边在遥遥观看，而得到消息的界祖门下这边，也有强者在关注，他们都没急着出手。
;;;;他们在等……
;;;;等两大教派，是否会派高手救黑魁魔。
;;;;……
;;;;御风城上空。
;;;;原本仓皇逃窜的修行者们也停下了，遥遥观看着远处的战斗，一名白衣青年站在半空中，一道道刀刃从虚空中显现劈在体表有蒙蒙光芒的黑魁魔身上，那威势远远观之，都让他们感到了发自心底的战栗，这是生命本能的战栗。
;;;;不过东伯雪鹰借助盘波图保护好了下方御风城，没让战斗威能波及下方。
;;;;而此刻，黑魁魔虽有护体宝物，却根本无法逃。
;;;;“快扛不住了。”黑魁魔感应着护身宝物能量不断消耗，脸上渐渐浮现解脱之色，虽然明白古圣教没派遣强者来救他，可他丝毫不怨，为圣主牺牲，这是莫大的荣耀。
;;;;“圣主。”
;;;;黑魁魔手中结印，口呼圣主，脸上都带着圣洁，身体开始主动消散化作虚无。
;;;;一旁东伯雪鹰看着这幕，挥手收起对方遗留宝物：“原来是古圣教的，真不知道何时他被灵魂控制的。”
;;;;******
;;;;远在古圣界。
;;;;也有混沌境的‘圣者’们在遥遥观看这一幕场景，他们没有派遣强者过去，因为他们很清楚，东伯雪鹰背后的太虚天宫和万古圣界的界祖门下肯定也在关注这里，这时候过去就是冒着陨落的危险！毕竟是界祖、母祖的地盘。
;;;;除非圣主亲自降临，否则古圣教其他谁都救不了‘黑魁魔’。
;;;;“太虚天宫的东伯雪鹰竟然已经有了星辰塔六层的实力，不过似乎是当年黑暗界主的手段，进攻方面颇为厉害，其他方面就一般般了。”这些古圣教圣者们并不在乎如今的东伯雪鹰，只是觉得任其成长，太虚天宫将来说不定会多一位混沌境巨头。
;;;;这种事情，高高在上的圣主，是根本不在乎的。
;;;;可他们这些圣者们还是注意到了。
;;;;“他成长这么快？”
;;;;湖底宫殿内，一身青袍的魍冥圣者盘膝坐在静室内，周围一滴滴水珠漂浮，他脸上却浮现笑容，“很好，这样，应该让教内的部分圣者感觉到威胁了吧？星辰塔五层实力的内殿长老很常见，不值一提。可达到六层……等成了混沌境巨头，至少都是第八层，将是我们圣者的大敌！”
;;;;古圣界，是五大圣界地域最为庞大，混沌境巨头数量也最多。
;;;;不过实力自然有高有低，而魍冥圣者就是其中较弱的一批，论实力也只能算是星辰塔第六层，和东伯雪鹰相比，即便强也强的有限
;;;;“多找些老家伙帮帮忙，应该有望能让那些老家伙定下计划，铲除这东伯雪鹰。”魍冥圣者一直想着怎么对付东伯雪鹰，他的弟弟是他漫长岁月最重要亲人，弟弟被敌人所杀，这个仇，他岂能不报？
;;;;于是。
;;;;魍冥圣者在古圣界内开始拜访一位位圣者，牵线搭桥，没办法，要杀东伯雪鹰这种级数的，单单靠他一人是做不到的。
;;;;因为，东伯雪鹰只要遭到偷袭就会立即激发护体宝物，跟着会上禀！说不定，连天愚老祖都会杀出来。
;;;;所以一旦动手，必须得定好计划，一举成功！
;;;;历史上一些闯过星辰塔第六层的天才，怎么死的？不少都是两大教派暗算的！
;;;;……
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;御风城外，扭曲的天空中出现了一道身影，正是银发黑皮肤男子‘问天殿主’，不过仅仅是他的一个化身。
;;;;“问天殿主。”东伯雪鹰遥遥看到，便立即飞过来，“殿主怎么亲自赶来了？”
;;;;“你惹出这么大事，古圣教虽然没有救那黑魁魔，可也肯定暗中遥遥看着，他们也注意到了你实力！虽然不一定会对付你，可我太虚天宫不得不防。”问天殿主说道，“历史上，我们三大圣界，就有一些有潜力的，被古圣教给杀了。”
;;;;东伯雪鹰心中一紧。
;;;;是得小心。
;;;;虽然自认为保命能力强，可古圣教的圣者们都有一大堆，如果派出像混沌殿主这种级数的，只要一现身，一招就能灭杀自己，护身宝物都没用！
;;;;护身宝物面对一般的混沌境巨头能抗一会儿，可面对混沌殿主，却是笑话。毕竟就是宇宙神本身，比混沌殿主也强的有限。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”