;;    七星海阁的宝物盛会，东伯雪鹰还是很有兴趣的。
;;;;接下来的日子，他却一直在府邸内，要么就是在静室内参悟修行，要么就去专门的演练殿厅进行试验招数，在不急不躁中，对《灭世十三剑》和《盘波图》感悟也渐深，甚至灭世第四剑感觉都有望了，主要是当初在太虚天宫的时候，成为虚空神后在时光殿内修行了超过七十亿年！
;;;;这七十亿年，让东伯雪鹰底蕴颇深，甚至都将灭世第三剑简化为了‘鱼龙杀’，这能简化，也代表了东伯雪鹰的境界。
;;;;如今攻破古圣教驻地，心情大好，轻松下有所进步，对‘灭世第四剑’有了较为清晰认识，只要再多花费些时间，相信就能悟出。
;;;;“嗯，待得七星海阁盛会结束，我就回一趟太虚天宫，去时光殿闭关参悟灭世第四剑。”东伯雪鹰也暗想道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰悠闲在修行，却苦了一人。
;;;;“这个叫东伯雪鹰的竟然一直在府邸内不出来？”在一座酒楼内叫着一桌美食，边喝酒边慢慢吃着的矮胖男子眉头皱着，透过酒楼窗户遥遥瞥了一眼远处，虽然距离上万里，可他却依旧清晰看到那一座府邸。
;;;;那是东伯雪鹰所在府邸！
;;;;矮胖男子，穿着普普通通，脸上有着黑色花纹，一双暗金色眸子有着一丝不耐烦。
;;;;他的气息内敛，从表面看，也就一个普通的虚空神！
;;;;然而实际上……他却是混沌境巨头‘黑厌老祖’，在古圣界完好时期他就名声赫赫，绝大多数终极存在都没他活的久，论实力，在混沌境巨头中他也是排在前列，比魔祖、天哭门主都要强上一截，而且他性子较为邪异，并没投靠宇宙神，而是独来独往，以擅长刺杀出名。
;;;;当然。
;;;;来到天水城的仅仅是他的一个化身，因为一旦杀了东伯雪鹰，这可是太虚天宫内殿长老，且还是在太虚天宫的十二座混沌城之一的‘天水城’动手，太虚天宫一定会震怒，他逃都逃不掉，自然不可能真身前来。
;;;;化身可以收敛改变模样气息，一旦刺杀成功，化身立即主动消散！只要不留下任何踪迹，太虚天宫根本查不出。
;;;;“按照情报，这个东伯雪鹰刚来天水城时，就喜欢去一座座酒楼饭馆，几乎天天在外逛。怎么灭了古圣教一座驻地后却一直不出来？”矮胖男子‘黑厌老祖’有些无语，他以最快速度赶来，就是希望东伯雪鹰在外闲逛时进行刺杀。刺杀成功，他就可以悠闲悠哉离开了，可现在东伯雪鹰不出来，他也没任何办法。
;;;;******
;;;;转眼，三千年已过。
;;;;府邸静室内。
;;;;燃香香味弥漫，盘膝坐在蒲团上的东伯雪鹰，他皮肤表面正有着一层漆黑的力量覆盖，这力量源源不断从遥远的混沌虚空中降临！正是被《行者秘藏》法门引导而来的极为凝练的混沌虚空的力量，因为被法门压缩凝练都变成黑色，极度的冰冷，且带着破坏性……
;;;;“噗。”东伯雪鹰张开嘴，一吐，一道彩色流光飞出，而后消散，彩光在静室内逐渐消散。
;;;;这彩光，便是混沌虚空之力中无法吸收利用的部分。
;;;;“真没想到这三千年还能将我的行者秘藏更进一步。”东伯雪鹰露出喜色，其他方面虽都在缓缓提升却没有明显进步，行者秘藏如今却是达到了第二十九层！
;;;;“嗯，还有半个月就是盛会举行之日。”东伯雪鹰心情颇好，刚突破后他又继续参悟行者秘藏，他也想尽快的达到第三十一层，到那一天，虚空行者这一体系自己才算达到合一境，不管是身体、兵煞，还是对虚空的掌控也将会有一个质变。
;;;;半月一晃而过，东伯雪鹰起身，“轰隆！”静室门开启。
;;;;“希望这一次盛会，能够给我一点惊喜。”东伯雪鹰有些期待，这还是他第一次参加七星海阁的盛会。
;;;;嗖。
;;;;走到府邸的院落中，东伯雪鹰凭空消失不见。
;;;;他直接施展虚空遁行朝七星海阁赶去，毕竟府邸距离七星海阁也有三十万里路，他可没心情慢慢飞。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;都买下一座小院的‘黑厌老祖’时时刻刻都在释放秘术，小心的探查着东伯雪鹰的府邸周围一带。因为东伯雪鹰的府邸乃是整个天水城法阵的其中一个重要核心，所以他的秘术探查也不敢渗进这座府邸，只敢在府邸之外。
;;;;三千年时间，黑厌老祖早就有了长期守候的准备，作为混沌境巨头，就是一亿年时间对他也不值一提。
;;;;忽然黑厌老祖睁开了眼，暗金色眸子中有着吃惊！
;;;;因为，他秘术探查的范围……
;;;;感觉到一道虚空穿梭，刷的就穿过了三十万里抵达了七星海阁。
;;;;太快了！
;;;;东伯雪鹰如今就算是瞬移，在圣界的规则压制下，瞬移一次距离也超过十五万里，仅仅三十万里距离对他而言仅仅只是一刹那！
;;;;黑厌老祖刚发现东伯雪鹰……东伯雪鹰就已经抵达七星海阁。
;;;;“七星海阁？”黑厌老祖气急。
;;;;“你就不能慢慢飞？”
;;;;“就不能出来逛一逛，走一走？憋了三千年，就不出来散散心？”黑厌老祖有些恼怒，可他自己也明白，强大修行者一次闭关百亿年都很常见，仅仅三千年哪里会觉得要散心？
;;;;黑厌老祖只是觉得憋屈。
;;;;刚发现东伯雪鹰，东伯雪鹰就进了七星海阁。
;;;;“七星海阁，该死。”黑厌老祖嘀咕，“七星海阁，是七星海圣界三大圣地联手创建，专门卖卖宝物，这地方的戒备之森严，还远超东伯雪鹰的府邸，我一旦渗透探查定会被发现，根本没法在七星海阁内进行刺杀。”
;;;;“等。”
;;;;“等他出来。”黑厌老祖默默道，“这次做好准备，就算他从七星海阁直接虚空穿梭，我也得立即拦截住他。”
;;;;他决定保持最高警惕。
;;;;一旦发现东伯雪鹰出来立即拦截！因为东伯雪鹰的虚空穿梭速度，从七星海阁到府邸只要刹那，时间太短，不能丝毫分心。
;;;;这种最高警惕……也是很累的，不过短短一两天，黑厌老祖还是愿意的，毕竟一旦成功，他就能得到赏金560颗源界石！
;;;;……
;;;;嗖。
;;;;七星海阁入口，凭空出现了一名白衣青年，正是东伯雪鹰。
;;;;“东伯长老。”仅仅一个呼吸时间，天水城七星海阁主事人就满脸热情亲自来迎接了。
;;;;**未完待续。\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女 美女家 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”