;;    今天第二更！
;;;;――――――
;;;;东伯雪鹰赞同这点。
;;;;因为本尊神心，就是规则奥妙和灵魂结合而成！规则奥妙越强，本尊神心就越强。
;;;;可是灵魂是何等重要的地方，一个个都深藏，外人是无法探知的，少许外露的气息也最多判断身份，像借助血刃酒馆衣袍连气息强度都能轻易伪装。
;;;;“就算是其他修行体系，除了极少数，大多都是实力越强，灵魂越强。”黑葫芦器灵道。
;;;;东伯雪鹰思考了下，像母祖教，身体越强横的，灵魂也的确越强。自己当初施展幻境……像母祖教护法中身体最强的祸烛护法就轻易抗住了，可见灵魂之强大。
;;;;“你师尊很强，不过你这个刚突破的师兄青君，也很厉害。”黑葫芦器灵继续道，“比那个什么似乎地位颇高的元初主人、深渊始祖都还更强。”
;;;;“啊？”东伯雪鹰一愣。
;;;;黑葫芦器灵继续道：“听他们谈话，看得出来，都颇为敬重元初主人、深渊始祖。可他们俩实力应该没那么强。”
;;;;“你说，青君师兄比元初主人、深渊始祖要强？”东伯雪鹰传音询问。
;;;;如果这消息传出去就太骇人了。
;;;;元初主人他们两位是积累非常浑厚的主宰，就算是庞依创出新的修行法，在宇宙神魔榜上也比他们俩要低。青君这才刚刚突破，又没有创造新的修行法，就能够力压元初主人、深渊始祖？
;;;;“他性情变化极大，难道被夺舍了？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“不对，青君师兄有本尊分身在内三个身体，别人要夺舍他，难度极大！不过终究是另外一个宇宙，或许就有某种没听说过的法门，因为夺舍了，所以也性情大变，实力才会突飞猛进如此。”
;;;;“可是……”
;;;;“如果真夺舍，不应该更小心掩饰吗？”东伯雪鹰想道。
;;;;黑葫芦器灵的判断，让东伯雪鹰不由有了警惕。
;;;;……
;;;;“我说的是他们的灵魂。”黑葫芦器灵自信道，“我能够轻易查探他们灵魂的虚实！论灵魂强大，你师尊血刃神帝的确是最强，且有颇为明显的优势。真是一个大变态啊，我被炼制成功的岁月中，所见过的主宰中，他都是灵魂最强的一个主宰。”
;;;;“我问你，青君比元初主人他们强？”东伯雪鹰再度询问。
;;;;“对。”
;;;;黑葫芦器灵确定道，“你是没看到，你师兄青君的灵魂，就仿佛无比耀眼的金光，当真霸道强大，如果没有太逆天的宝物，你师兄青君应该是实力排在第三。”
;;;;“第三？”东伯雪鹰一愣，明明都比元初主人、深渊始祖强了，才第三？
;;;;“我师尊血刃神帝第一，青君第三，那谁第二？”东伯雪鹰连传音问道。
;;;;“那个叫炼狱主宰的第二。”黑葫芦器灵继续回答。
;;;;东伯雪鹰又有些发蒙。
;;;;炼狱主宰？
;;;;黑暗深渊一共有三位主宰，炼狱主宰非常低调的一位，血腥主宰是非常张扬的一位，而深渊始祖则是名气最大地位最高，可现在按照‘黑葫芦器灵’的判断实力方法――血刃神帝第一、炼狱主宰第二、青君第三！
;;;;******
;;;;终于。
;;;;随着血腥主宰、万神殿主的到来，十位主宰都已经齐聚，顿时在侍者带领下，一个个都开始入座。
;;;;“东伯帝君，请。”有侍者来引领。
;;;;东伯雪鹰带着妻子儿女走了过去。
;;;;一尊尊座位都已经安排好，其中最高处的十个座位，毫无疑问就是十位主宰了，只见十位主宰们都一个个分而去坐下。
;;;;在十位主宰位置之下的前方，就是三十余位尊者的位置，像竹山府主、东伯雪鹰、毁灭君主他们都是在血刃神帝的座下，像火铖尊者则是在元初主人座下。
;;;;再下方则是浩浩荡荡的大量的大能者们的位置。
;;;;“雪鹰。”血刃神帝看向自己徒弟，有些疑惑，传音道，“我能感觉到，你的灵魂似乎有些不稳，怎么了，受伤了？”
;;;;东伯雪鹰有些惊讶自己师尊能发现自己的伤势，当即传音道：“没事，对我实力没影响，估计万年时间就能完全恢复。”
;;;;“嗯，如果解决不了，就告诉我。”血刃神帝点头便没再多管，徒弟经历些挫折磨练也很正常，只是因为发现牵扯到灵魂他才多问了一句，既然弟子扛得住，他自然不会出手。
;;;;“你师兄已经突破成主宰，你可得好好修行，你和他不同，他成不成主宰，影响还不大，你成不了主宰，可就无法超脱。”血刃神帝传音道，“我可不希望我们师徒二人将来要生离死别。”
;;;;“是，弟子定当用心。”东伯雪鹰感觉到师傅对自己的关心，不由感动。
;;;;随即。
;;;;随着青君两三句话，这次的宴会便正式开始。
;;;;“雪鹰。”坐在东伯雪鹰身侧的余靖秋则是传音道，“你怎么不和周围尊者们聊天，怎么一直低头喝酒？”
;;;;“在想些事。”东伯雪鹰心中的确很乱。
;;;;因为他刚刚又询问过了黑葫芦器灵，问它：“如今万神殿主、血腥主宰都到了，十位主宰齐聚，你就按照你对实力的判断方法，来确定一下十位主宰的实力排名。”
;;;;黑葫芦器灵非常迅速的就做出了排名。
;;;;这是根据最本质灵魂的排名。
;;;;第一，血刃神帝。
;;;;第二，炼狱主宰
;;;;第三，青君
;;;;第四，元初主人
;;;;第五，血腥主宰
;;;;第六，深渊始祖
;;;;第七，庞依
;;;;第八，万神殿主
;;;;第九，时空岛主
;;;;第十，乾合娘娘
;;;;这个排名，让东伯雪鹰都没心情和旁边的尊者们聊天，他心中掀起了滔天巨浪，因为这个排名和自己所知道的许多讯息都对不上。
;;;;“不是说血腥主宰很弱吗？庞依在成主宰前就能压制他？连青君在尊者时都能和他匹敌……可是他的实力，竟然比深渊始祖强，比突破后成主宰的庞依还强？”东伯雪鹰感到有些不寒而栗，庞依成主宰之后，灵魂气息都没血腥主宰强！
;;;;这非常不正常！
;;;;“听说之前争夺宝物，我师尊和血腥主宰被算计，血腥主宰都被杀了？”东伯雪鹰愈加不解。
;;;;首先。
;;;;血腥主宰似乎藏的太深了。
;;;;其次――
;;;;炼狱主宰、青君藏的也很深！炼狱主宰的实力，竟然直逼血刃神帝。
;;;;“深渊三大主宰，没想到地位最高的深渊始祖反而是最弱的一位？”东伯雪鹰暗暗道，“这背后到底有什么秘密？”
;;;;自己也算隐藏了些实力，可没想到这些主宰们，许多都隐藏实力，有些藏的还非常深，甚至像血腥主宰，连脸面都不顾，被认为是最弱的主宰都不在乎，所谋太深。
;;;;“乾合娘娘倒是实力非常准确，的确是最垫底的一位。”东伯雪鹰暗道，“那位嚣张阴险的时空岛主，经常搅风搅雨，没想到真正实力也就倒数第二。”
;;;;******
;;;;番茄会努力更新早点，不熬夜，熬夜对身体不好啊~~~~~
;;;;对了。
;;;;番茄刚刚将东伯雪鹰和弟弟‘东伯青石’的原画发到了番茄的公共微信上，原画上，东伯雪鹰已经成年，弟弟东伯青石还是少年~~~~~
;;;;大家加番茄的公共微信，就能看到原画了。
;;;;微信添加好友，搜‘我吃西红柿’就能加番茄~~~
;;;;*
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”