;;    幻境降临。
;;;;母祖教四位护法中的碧眼男子却是一瞬间就完全沉沦了，他的灵魂完全被引入幻境中。
;;;;在幻境内，他开始了崭新的生活。
;;;;他有挚爱，有族人，有奋斗，他甚至有了新的名字――‘刀九’，他完全遗忘了他自己是谁！
;;;;这就是‘幻境’下真正的沉沦。
;;;;就像凡人做梦，沉迷其中，都忘记自己是谁，灵魂被幻境所蒙蔽了，一切尽皆受操纵，连生死都受操纵！
;;;;……
;;;;灰袍女护法修心方面算是不错了，虽然被被引入幻境中，可她的灵魂没被蒙蔽，还能保持最基本的清醒，她知道自己是母祖教护法，是被修行者宇宙的东伯雪鹰引入幻境的。
;;;;“这是幻境。”
;;;;“给我破。”
;;;;“破。”
;;;;灰袍女护法都能够感应到自身的肉身，她操纵着无数的绿色枝叶保护着自己，肉身、枝叶都能够感应，可就是无法查看周围真实场景，她的灵魂无法逃离这幻境。
;;;;……
;;;;祸烛护法在陷入幻境的一刹那。
;;;;强大的灵魂在怒吼：“破！”
;;;;他体表的无形能量也在波及撕扯着幻境，在强大灵魂和意志下，以及身体周围神秘力量波及下，幻境迅速就支离破碎开来。
;;;;……
;;;;最轻松的要数那位被紫袍裹着仅仅露出一双眼睛的老者，他双眸幽冷而充满智慧，仅仅一刹那，他的灵魂和意志就粉碎了幻境！
;;;;“祸烛，快救他们两个。”紫袍老者连传音道。
;;;;“知道。”清醒的祸烛护法也是猛然张口喷出了火焰，熊熊火焰化作了一条条火蛇，朝四面八方游走，这些火蛇游走速度还远在祸烛护法自身飞行速度之上，迅速的朝灰袍女护法和碧眼男子飞了过去。
;;;;“竟然能够施展这么厉害的幻境，这个东伯雪鹰，隐藏的真深。”紫袍老者有些焦急。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰虽然知道母祖教强者在修心上普遍要弱，可幻境的效果还是让他惊喜。
;;;;“一个虽然保持清醒，可也挣扎不出来。另一个就更夸张了，竟然完全被蒙蔽了灵智。”东伯雪鹰心中有着压抑的狂喜，那个女护法虽然挣扎不出来，可还是能够操纵身体和那些枝叶藤蔓，要杀死并不容易。可那碧眼护法就不同了。
;;;;灵魂完全被蒙蔽，那么想要怎么揉捏就怎么揉捏。
;;;;“给我来。”
;;;;东伯雪鹰一迈步，行走虚界天地，直接一个瞬移到了那碧眼男子身旁，伸出手穿过了虚界天地进入正常天地，抓住了碧眼男子。
;;;;一抓。
;;;;“收。”东伯雪鹰轻轻松松，就将这碧眼男子收入了自己的洞天宝物内。
;;;;灵魂都被蒙蔽，碧眼男子仿佛陷入沉睡，一点反抗之力都没有。
;;;;“又一个！”东伯雪鹰很开心，能解决一个就很了不得了。
;;;;“再去解决另一个。”东伯雪鹰分心操纵着幻境，让碧眼男子一直沉沦在幻境中，同时在虚界天地内又一个瞬移到了那灰袍女护法身旁。
;;;;右手突然出现了一条锁链，一挥手，锁链进入正常天地很突兀的就捆住了灰袍女护法，欲要将她拽进虚界天地来。
;;;;可是灰袍女护法身体本就被无数枝叶包裹，包裹的严严实实不露一丝缝隙，甚至她身体内部都有绿色枝叶，当锁链出现缠绕困住的同时，那些枝叶就疯狂的缠绕住了锁链，一股恐怖的力量作用在锁链上，东伯雪鹰想要拽，却拽不动，反而锁链被拉扯着朝外飞。
;;;;东伯雪鹰连让锁链急剧缩小，瞬间脱离束缚，迅速收回了虚界天地。
;;;;锁链也不敢再拉扯灰袍女护法了，灰袍女护法如今身体完全被那些枝叶给保护住，根本拉扯不动。
;;;;“这些枝叶力气比我都大。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“也对，之前血蛇枪全力一击也没能贯穿这些枝叶。”
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;那些坚韧的枝叶这时候却被强行分开，一道火焰身影迅速逼近，正是祸烛护法施展出的一个火焰分身，这火焰分身力大无穷，强行撕扯开了这些枝叶。
;;;;毕竟女护法现在身陷幻境，施展枝叶也是敌我不分，可祸烛护法力量就比东伯雪鹰强大太多太多，即便一个分身，都是强悍无匹，很快就到了女护法身旁，无数火焰立即就包裹住了灰袍女护法。
;;;;东伯雪鹰转头看去。
;;;;远处的紫袍老者也和祸烛护法汇合，直接被祸烛护法给收了起来。
;;;;“呼。”被火焰保护着的灰袍女护法被收了起来，东伯雪鹰的幻境无法再影响她。
;;;;如今这封闭的世界内。
;;;;只有两位。
;;;;一个是无比愤怒的祸烛护法，另一个就是在虚界天地内的东伯雪鹰。
;;;;“东伯雪鹰，交出盅蛇护法。”祸烛护法体型魁梧，体表无形之力弥漫周围，“我饶你不死。”
;;;;“哈哈哈，到了这一份上，你还这么张狂，你要杀我尽管来，你现在恐怕都找不到我吧。”东伯雪鹰声音回荡在这封闭世界中，可任凭祸烛护法仔细探寻，却根本找不到东伯雪鹰。
;;;;“交出盅蛇护法，需要什么条件，你说。”祸烛护法强压怒火。
;;;;在母祖教中，他都是顶层存在。
;;;;可现在却根本奈何不了东伯雪鹰，让他觉得憋屈，可不管怎样，他都要想办法救回盅蛇护法。
;;;;毕竟自从进入修心者宇宙后，他们一直小心翼翼，连许多尊者都没见过母祖教高手，也就六道天轮‘下三洞天’他们有着绝对的优势才会一个个现身！自从进入修行者宇宙以来，之前损失的护法仅仅只有两位，可现在一个很不起眼的东伯雪鹰身上，之前已经死了一个蛏云护法，现在竟然盅蛇护法也被活捉了。
;;;;他们的确没瞧得起过东伯雪鹰。
;;;;毕竟最初，情报中说只是一个四重天界神！所以派遣蛏云护法就足够了，大意下，中招了，损失了一员大将。
;;;;可没想到这次四位护法一同行动，竟然还中招了！
;;;;这个东伯雪鹰，竟然是整个修行者宇宙中都非常罕见的开辟出‘幻术类’道路的存在！像白君王、寂灭大帝、水魔王、巫蛐帝君等一个个似乎都非常厉害，可大家开辟的道，和幻术都没关系！就算是高高在上的主宰，像时空岛主、万神殿主等一个个，也一样没开辟出幻术类的道。
;;;;尊者一共才那么些。
;;;;大多开辟各种道路，其中擅长幻术的，屈指可数！
;;;;而东伯雪鹰的‘虚界道’就是其中之一，幻境是大范围招数，能够一瞬间让他们四位护法同时沉沦，虽然其他三位还好，可碧眼男子‘盅蛇护法’却已经完全消失了，显然被东伯雪鹰给活捉了。
;;;;这一战。
;;;;输的太冤了！最大的原因，就是太过小瞧东伯雪鹰，就这么一个在修行者宇宙的尊者中都不算太厉害的人物，就因为克制他们，因为他们的大意，让他们损失惨重。
;;;;“他也很狡猾，一切都是他有预谋的，他在对付蛏云护法的时候，从来没施展幻境，也没有施展这种隐身遁逃手段。”祸烛护法看向四周，封闭世界内根本找不到东伯雪鹰，“正常天地内没有他，他在另一个天地？之前一直慢慢飞，竟然全部都是假的，藏的太深了！”
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”