;;    “就之前说的两件事，图录和千眼炎虫的精血。”血刃神帝连道，“这都是急需的，你只要能完成一件就极好了，如果两件事都做到……那这场战争我们就赢定了。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;师尊他们急需两件极珍贵之物，之前也问过三殿下蛟云流，蛟云流听都没听过。
;;;;显然得找更厉害的存在，魔山宇宙影响力大，主宰众多，血刃神帝他们找不到的宝物，在魔山宇宙却是有希望找到。
;;;;“那弟子告退。”东伯雪鹰道。
;;;;“你一切小心，和母祖教的战争我们本就占据上风，现在的努力，也只是增加胜算而已，你可千万别太拼命。”血刃神帝连嘱托，“你虽然有分身，看似很安全。可虚空神的手段还是超乎你想象，而且那始祖魔山来历非凡，一切都得遵从他们的规矩。”
;;;;“我懂。”东伯雪鹰一笑，随即便和师尊告别离去。
;;;;看着眼前的东伯雪鹰化身消散，血刃神帝眼中有着期待，他让东伯雪鹰办的两件事的确极重要。
;;;;“咦？雪鹰说过，始祖魔山很难进，他有把握了？”血刃神帝暗道，“难道是那位三殿下帮忙？”
;;;;他对始祖魔山的了解，还是东伯雪鹰告知的，知道的自然更稀少。
;;;;根本不明白……要进去何等之难。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰没急着出发，而是继续待在那颗星球上，因为蛟云流殿下说过，等他修行结束会亲自送东伯雪鹰过去。
;;;;他一个异族懵懵懂懂闯过去，还不如等下蛟云流殿下送他去，也好趁这点时间反思之前和红魔神帝的战斗，汲取经验教训。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;大雨倾盆，天地间一片雨幕。
;;;;“哈哈哈，哈哈哈……”伴随着大笑之声陡然响起，在整个星球各处响起，同时一股恐怖气息也陡然升腾爆发。
;;;;“嗯？”
;;;;众多护卫们都感应到了这股恐怖气息，东伯雪鹰也出来，他们都遥遥看向了远处殿下的宫殿。
;;;;只见那座宫殿的上方正凌空而立一道身影，赤红鳞甲的蛟云流殿下如今体表升腾着红色气浪，恐怖的气息冲天，令整个星球都在颤抖，幸好有法阵庇护，否则整个星球都完了。
;;;;“恭喜殿下，贺喜殿下。”立即就有护卫高声喊道。
;;;;其他众护卫们也都连过去。
;;;;“成主宰了？”东伯雪鹰也有些惊叹，虽然血脉修行体系要成主宰也很难，可相对而言，要比规则奥妙体系容易些许。至少仅仅借助外物‘黑魔圣果’，就让蛟云流殿下血脉觉醒的把握大大增加，如今还就成功跨入主宰级。
;;;;主宰啊，规则奥妙体系要成主宰多难，自己的虚界道、杀戮道都修行到极致瓶颈，可要完美永恒，都感觉一头雾水。
;;;;虽然心中感慨，东伯雪鹰还是飞了过去，像此刻激动畅快无比的蛟云流殿下行礼：“恭喜殿下，成就主宰。”
;;;;“哈哈。”
;;;;蛟云流殿下看向东伯雪鹰，对待其他护卫们他自然态度发生了些变化，毕竟主宰和尊者的差距太大了，可对东伯雪鹰，蛟云流还是颇为客气。因为他觉得这位东伯护卫能如此妖孽，成主宰定是没问题，成主宰后，在主宰中也定是一位了不得存在，甚至将来前往‘七星海圣界’，还要经常打交道的。
;;;;“东伯兄，多亏了你啊，若是没有黑魔圣果，光靠我自己真不知道何时才能突破。”蛟云流殿下感慨。
;;;;“黑魔圣果是外物，要突破，除了外物也需自身。”东伯雪鹰说道，“殿下能突破，显然平常积累也浑厚。”
;;;;蛟云流笑了。
;;;;是啊。
;;;;他憋屈太久了！为了突破，他也尝试修行其他体系，花费很多精力，积累的确颇为浑厚。如今终于一朝突破！生命层次截然不同。之前东伯雪鹰杀三殿下简直是举手之劳，而现在……真的斗起来，东伯雪鹰是否能击败三殿下都难说。
;;;;能击败红魔神帝，不代表能即便如今成主宰的三殿下。
;;;;“我说过，闭关修行后，我亲自送你去始祖魔山。”蛟云流殿下笑道，“虽然我没资格进，可始祖魔山守山的，我都熟悉的很，一些基本规矩我也都知晓。”
;;;;“谢殿下了。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，如今我成就主宰，再修行些时日，我也是要拼一拼进始祖魔山的。”蛟云流微笑着，“尊者仅仅三个，我当初不敢想。可是在始祖魔山内的主宰却是有三十九位……我有我父亲帮忙，多修行些时日，还是能搏一搏的。”
;;;;“有我帮忙，你都没十足信心？”一道沙哑声音响起。
;;;;东伯雪鹰吓得一跳，蛟云流也一惊转过头去，他们俩都看到了旁边虚空中正有一名男子凌空而立，这男子全身暗红甲铠，眉心的甲铠却是苍白色，一双银色眼眸也冰冷，仿佛高高在上的存在俯瞰蝼蚁。
;;;;“父亲。”蛟云流连恭敬行礼。
;;;;“帝君。”所有护卫们连行礼，东伯雪鹰也连行礼。
;;;;谁都不傻，都明白这位突然出现的存在正是魔山宇宙地位最高的那三位大帝之一，也是蛟云家族的族长――蛟云大帝！
;;;;帝君，在修行者宇宙是较为普通的称呼。
;;;;可在魔山宇宙，‘王’，指的就是主宰了！‘帝君’，只有虚空神才配得上这样的称呼。
;;;;“还算有点用。”蛟云大帝冷漠道。
;;;;三殿下蛟云流却听的露出一丝喜色，太久了，他父亲这么多年难得夸他一次，从出生到如今，这是第二次吧。
;;;;“你身为主宰，又是我的儿子，必须进入始祖魔山。”蛟云大帝冷漠道，“别那么没用。”
;;;;“是。”蛟云流乖乖应道。
;;;;蛟云大帝看向东伯雪鹰，那双冰冷无情的银色眸子让东伯雪鹰心中一紧，这位蛟云大帝的气息比较独特，总有一超然于整个宇宙运转规则的感觉。
;;;;“东伯雪鹰。”蛟云大帝开口，“我知道你，击败了红魔，能击败主宰的尊者可罕见的很。”
;;;;东伯雪鹰微笑低头乖乖聆听。
;;;;他在魔山宇宙可无疑为敌，自然得乖巧遵守规矩。
;;;;旁边三殿下蛟云流连道：“幸亏有东伯兄，若无东伯兄，我黑魔圣果就被抢走了。”
;;;;蛟云大帝点头：“你大哥能让红魔帮忙，是他的实力！你能让东伯雪鹰帮忙，也是你的实力。东伯雪鹰，你的实力足以去始祖魔山，和另外三位尊者比上一比，你可愿去？”
;;;;“当然愿意。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，那走吧。”
;;;;蛟云大帝说完就带着东伯雪鹰、三殿下蛟云流，嗖的就直接消失无踪。
;;;;在场的其他护卫们这才松一口气，同时个个激动又震撼，他们这辈子总算见到一次大帝了！
;;;;******
;;;;《雪鹰领主》手机游戏，明天（7月12号）上午10点就正式公测了！
;;;;公测，是不删档的。
;;;;番茄也会进去玩~~~~
;;;;今天先公布游戏下载网址：（网址就是‘优宅’的拼音加上‘点抠姆’）
;;;;对了，安卓手机可以下载，苹果手机明天才能下载，当然公测都是明天上午10点开始！
;;;;*
;;;;*未完待续。
;;;;最快更新，阅读请。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”