;;     』，
;;;;东伯雪鹰飞入混沌虚空中，就感应到了一种无形运转的规则扫荡过自己，他知道，这就是混沌虚空的运转规则！进入到这里，不再受宇宙庇护，必须是灵魂绝对圆满的生命才能在混沌虚空中生存，当然还得扛得住混沌虚空中恶劣的环境。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”混沌虚空，看似一片虚无，实则无数力量混合，有些具有恐怖破坏性，且极度冰冷，单单这等冰冷就能轻易冻死一些主宰。
;;;;不过东伯雪鹰在这样的环境下却如鱼得水，毕竟他是虚空行者，达到第十一层就能在混沌虚空中生存了，而他现在却是第二十层，自然更加轻松。
;;;;“宇宙。”
;;;;东伯雪鹰转身看着身后。
;;;;一望无际庞大的巨大存在――宇宙！这就是自己的家乡宇宙，它庞大却又庇护了内部无数生命。和混沌虚空相比，宇宙内要安全的多。
;;;;“浩瀚混沌虚空，还真的难辨方向。”东伯雪鹰看着这片冰冷的混沌虚空，释放出自己对虚空的感应，瞬间感应范围弥漫开去，论范围之广，怕是百倍于宇宙大小。
;;;;感应着如此庞大的范围，能够非常清晰的感应到整个混沌虚空那无形的力量都在进行非常缓慢的移动。
;;;;仿佛整个混沌虚空有一个核心。
;;;;以那一核心为原点，所有混沌虚空都在朝四面八方扩张！不停地扩张、扩张。
;;;;“古圣界是在那！”东伯雪鹰露微微点头，根据混沌虚空扩张的方向，逆向推断就能判定古圣界的位置！
;;;;古圣界……
;;;;也是五大圣界之一。
;;;;传说中，古圣界是一切的源头。
;;;;后来古圣界中的最强的达到修行终极的一群存在们，他们进行了一场恐怖的大战，这一场大战令当初的古圣界都炸裂开来，残存的‘古圣界’只有最原始古圣界的恐怕百分之一而已。
;;;;也因为那一场大战，混沌虚空开始了朝四面八方的扩张，并且炸碎的无数碎片，有的形成了宇宙，有的形成了比宇宙还要小些的混沌陆地，还有些更小的就不适合生存了。
;;;;而那群修行达到终极的存在们，随即也分散开，开始开辟出新的圣界。不过漫长岁月下来，也有因为修行达到终极存在们的大战导致圣界毁灭。
;;;;现如今一共只有五大圣界。
;;;;古圣界、七星海圣界都是其中的。
;;;;“修行达到终极的存在们，真是恐怖啊。”东伯雪鹰暗暗感慨，“都是能够毁灭圣界的存在。”
;;;;“不过我也得到了一本能够毁灭圣界的绝学。”东伯雪鹰脑海中如今的确存在着一门绝学，这是他成为太虚天宫金衣弟子后，才有资格得到一门镇宫绝学。太虚天宫的镇宫绝学一共有三门。
;;;;东伯雪鹰选择的是叫《灭世十三剑》。
;;;;是三门镇宫绝学中，唯一一个和东伯雪鹰的规则奥妙比较贴合的，因为这一门镇宫绝学属于‘杀戮道’。
;;;;《灭世十三剑》，乃是太虚天宫宫主‘天愚老祖’所创。
;;;;极为恐怖且强大！
;;;;第一剑，就极玄妙复杂，主宰中能学会的都百中无一！能学会的那都是悟性极为了得的，一旦掌握……凭此剑术，就能够以主宰之身越阶战正常的虚空神！也就是说单靠剑术，就足以匹敌如今的东伯雪鹰，东伯雪鹰之所以强，虚空行者体系占主要原因，单论自创的《道风波》却是远不如这第一剑。
;;;;第二剑，就更恐怖，主宰几乎无望练成，太虚天宫有史以来只有一位剑道天才在主宰境就掌握！其他的参悟这一门镇宫绝学的，有些在‘虚空神初生境’都悟不出。可见难度之高！那位剑道天才在主宰境时凭第二剑……几乎横扫虚空初生境，轻易斩杀普通虚空神，就算和‘虚空合一境’的都能比拼一番。
;;;;当然除了那位之外，便再无谁能够主宰境就掌握第二剑了。
;;;;……
;;;;这剑术，一剑比一剑强。
;;;;最后的第十三剑，也是名副其实，足以令一座圣界支离破碎！
;;;;作为规则奥妙体系的终极存在，天愚老祖自创出三大镇宫绝学，实力之强横，在五大圣界中名气也颇大，像‘骨祖’等一些同样是修行终极的存在，却是比之要弱上一筹。
;;;;按照修行境界划分。
;;;;虚空神，分为三个层次。分别是初生境、合一境以及混沌境！
;;;;浩瀚混沌虚空乃至圣界，但说虚空神，一般指的都是‘虚空初生境’，绝大多数虚空神都是这一层次。
;;;;合一境的存在，相对就很罕见。
;;;;混沌境？
;;;;在修行终极存在不出的情况下，他们就是最恐怖的。
;;;;‘混沌境’，也是当初湖心岛主人在宇宙内就得到的境界，简直匪夷所思，没有太厉害的强敌来磨练，也没有足够好的教导，仅仅在宇宙内部的环境下，湖心岛主人在一个宇宙内就达到了混沌境，连虚空行者古亓都目瞪口呆，就算创造宇宙的天愚老祖估计都没想到。
;;;;再之上……
;;;;就是修行的终极境界――宇宙神！
;;;;宇宙神，便无层次划分了，达到宇宙神境界，便是各种体系的同一个终极。自身就仿佛一座宇宙，像规则奥妙体系，体内世界都是化作一座宇宙的！所以随意一招都能够汇聚整个宇宙的力量，对他们而言摧毁一座宇宙也是举手之事。
;;;;这一层次的存在，乃是终极存在！数量极少极少。
;;;;五大圣界每一个圣界的宇宙神，都屈指可数，像古圣界，便仅仅只有两位宇宙神！到了这种实力地位，已经很少出手了，因为他们一旦出手那都是了不得的大事！甚至因此毁灭一座圣界都非常正常。
;;;;……
;;;;“呼――”东伯雪鹰稍微分出一丝心思操纵虚空，进行虚空超远距离遁行。
;;;;他整个人时时刻刻处于遁行状态。
;;;;不管是初始之地，还是虚空行者传承，都给了他完整的混沌虚空图！其中家乡宇宙自然也被标了出来。知道家乡宇宙的位置，‘古圣界’又确定了方向，东伯雪鹰自然知道该朝那里前进！
;;;;超高速遁行中，东伯雪鹰九成九的心思都是在参悟《灭世十三剑》，毕竟这绝对是规则奥妙体系的最巅峰绝学之一，自己得到都是非常勉强的，自然尽心参悟。按照预估，自己赶路要抵达七星海圣界，如果路途中很顺利的话，也是需要超过二十亿年之久的。
;;;;这已经算近了！
;;;;七星海圣界是离自己家乡宇宙最近的圣界了，当然前提是‘一路顺利’，这混沌虚空中充满了各种危机，就算能活命，一般也会被耽搁赶路。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”