;;    时空通道内。
;;;;一艘星域飞舟正在高速飞行，黑衣东伯雪鹰站在舟头看着流光溢彩的通道。
;;;;“我离开了物质界，也出了血刃神廷疆域，母祖教如果时时刻刻在盯着我，应该知道了吧？”东伯雪鹰暗暗猜想，“他们是再次派遣高手袭击，来验证我是否能够再度挪移逃窜？还是怕有埋伏，不敢有所动作？”
;;;;有很多猜测。
;;;;不过东伯雪鹰却很坦然，甚至他还是驾驭星域飞舟穿梭时空慢慢飞。
;;;;要知道如今开辟虚界道，如果在虚界中进行时空穿梭，速度是能够快上许多的，因为那是属于他的天地！
;;;;不过既然伪装，自然连飞行速度也得伪装！否则敌人一感应因果，发现东伯雪鹰穿梭时空速度快成那样，自然会起疑。
;;;;“大能者们，也不会无聊的去观看时光长河，专门在漫长的时光长河中寻找我。”东伯雪鹰暗道，像自己就没观看过其他大能，“短时间内，我不会暴露。”
;;;;“所以我更得小心伪装。”
;;;;“好趁机给母祖教狠狠一击。”
;;;;东伯雪鹰对母祖教没有丝毫手软。
;;;;毕竟双方是不同宇宙的，母祖教对待他们也是丝毫不手软，杀戮、掠夺……这是母祖教干的事。
;;;;呼~~~~
;;;;星域飞舟一直在飞行。
;;;;东伯雪鹰身体则是若隐若现，似幻似真，他的目光悠远，在观看着包容正常天地，包容时光通道的那广阔的虚界天地！虚界天地以他为中心朝四面八方延伸，它覆盖范围，就是他所能掌控的范围。
;;;;“吸收虚空灵液后，本尊神心已经发生大的蜕变。”东伯雪鹰感受着自身推演速度比过去快了过十倍，不由暗暗感慨。
;;;;在体内识海中。
;;;;原本‘微小东伯雪鹰’已经长大，如果说之前仿佛婴儿大小。那么现在仿佛七八岁孩童大小！本尊神心强大程度明显远超之前。
;;;;之前拜别师尊血刃神帝，就先回到最安全的夏族世界，在那里，东伯雪鹰将‘虚空灵液’全力供应本尊‘白衣东伯雪鹰’服用。每次吞食一丝丝，花费三天吞食了那一小瓶虚空灵液的九成，就再也无法吸收了。那是本尊的‘神心’已经大大蜕变。
;;;;紧跟着。
;;;;东伯雪鹰就直接消散了分身的本尊神心，让本尊的神心一分为二，分别在本尊和分身中。
;;;;以‘虚界道’境界。加上百倍时间流速，东伯雪鹰仅仅五天，本尊和分身的‘本尊神心’都恢复到巅峰。
;;;;蜕变后。
;;;;东伯雪鹰都不由感慨：“我师兄青君能如此逆天，能以尊者之身匹敌主宰。除了自身天赋本就妖孽外，这虚空灵液也是起了大作用。”
;;;;他很确定这点，因为他自己就感觉到了虚空灵液的神奇。
;;;;神心的强大，单单修行推演速度就快了十倍，比如过去推演出某种秘技需要百万年，可神心蜕变后，十万年就足够！这还仅仅只是推演速度。灵魂强大乃是生命本质的强大，会有方方面面的助益。
;;;;当然修行更重视‘悟性’。
;;;;悟性差，卡在瓶颈，任你推演速度再快都突破不了。
;;;;而悟性……是生活积累、思想、心性、对世界的认知等等许多方面构成，悟性也是随着岁月，随着诸多历练，不断的变化的。
;;;;所以有些修行者，可能因为某种打击，一蹶不振。
;;;;而有些，则突然开窍。修行一日千里。
;;;;像‘东伯雪鹰’在少年时代只能算是一个凡人世界中悟性不错的天才，而现如今的确已经站在极为惊人高度了。
;;;;“怪事。”
;;;;“一路上，母祖教竟然没有来偷袭？”东伯雪鹰驾驭星域飞舟，从时光通道中飞出。便看到了前方的黑暗深渊。
;;;;黑暗深渊，一片幽暗，成柱形，仿佛一条肠子，一层层深渊世界叠加形成。
;;;;正常要前往深渊世界的某一层。
;;;;比如先进入第一层，而后一层层往深处前进。
;;;;而东伯雪鹰这一次要去的。是整个黑暗深渊的源头，最下方最深处，那里则隐藏着‘六道天轮’。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰直接穿梭时空。
;;;;朝黑暗深渊的末端赶去。
;;;;黑暗深渊，有两处是可以直接穿梭时空抵达的，一个是最上端，一个是最下端！最下端那里昏昏暗暗浑浑噩噩，空间扭曲，一片混乱，实力弱些的在这里完全会被扭曲的空间绞碎，东伯雪鹰也是有师尊给与的详细情报，知道前往六道天轮的方法，这才能安然进去。
;;;;要知道。
;;;;普通真神，一般听都没听过‘六道天轮’，毕竟不同于湖心岛主人，魔祖留下的‘六道天轮’甚至都能够形成黑暗深渊，它内部的危险程度可想而知。
;;;;“哗~~~”
;;;;穿梭时空，东伯雪鹰也直接抵达了这里。
;;;;“真是混乱。”
;;;;周围一片昏暗。
;;;;“轰隆隆~~~”一股恐怖的力量在疯狂搅动虚空，虚空在扭转形成恐怖漩涡，这股搅动力量能够轻易撕碎寻常的真神！甚至整个‘黑暗深渊’底部都在随之扭曲，甚至透过‘黑暗深渊’依旧对外吞吸着黑暗负面的能量。
;;;;自从魔祖创造六道天轮后，之后的历代宇宙纪元都会有黑暗深渊诞生！
;;;;“哼。”东伯雪鹰则是不顾这昏暗漩涡，强行朝漩涡中央前进。
;;;;随着深入，搅动力量越来越强。
;;;;不过还好……要知道，之前灭极玄身第四层时，那时候东伯雪鹰甲铠就能抗下白君王一击，单纯防御就媲美顶尖尊者，就能无视这些搅动力量。现如今东伯雪鹰达到灭极玄身第五层，这甲铠防御就更逆天，毕竟整整一个大境界提升。
;;;;“看到了。”东伯雪鹰看到了一无比庞大的轮盘。
;;;;这轮盘庞大无比。
;;;;分六种颜色，有黑色、血红色、银白色、苍青色、玄黄色、灰色。
;;;;六色的巨大轮盘，在整个漩涡的中央尽头，在非常缓慢的旋转着，恐怖的黑暗毁灭气息弥漫开来，东伯雪鹰如今达到开辟境，又有虚空灵液提升过，本尊神心强大完全能硬抗。只是他依旧眉头微皱：“这里就是深渊的尽头，深渊的核心。”
;;;;曾经排斥他的深渊意志，他也感受到了。
;;;;“嗖。”
;;;;当东伯雪鹰越加靠近轮盘时，忽然一股无形力量笼罩了东伯雪鹰，嗖的，就直接将东伯雪鹰给吞吸进去，直接坠入了那六色巨大轮盘的其中‘血红色’范围内。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”