;;    七琊香木静室内，盘膝坐着的东伯雪鹰在啃了拂灵心果第一口后，就感觉一股冰凉沿着喉咙迅速传遍全身，也传遍了灵魂，让灵魂都完全冰凉，甚至脑海中关于虚界道的一些困惑立即浮现了一个个灵光，有了诸多破开瓶颈的想法。
;;;;这立即让他大喜，连全部吃掉拂灵心果，全身心去参悟虚界道。
;;;;冰凉的灵魂，此刻思维却极快，并且道道灵光乍现……
;;;;修行陷入瓶颈原本是很枯燥的，因为卡在瓶颈的时候，只感觉束手无策，头脑一片空白，根本都不知道怎么去破解。所以修行者们才会选择出去闯荡，出去战斗，修炼其他绝学等等，想要在漫长积累中重新酝酿出新的想法！
;;;;灵光，是很珍贵的。
;;;;东伯雪鹰的‘虚界道’只是用作化身术，一直没真正发挥，碰到《黑暗界》绝学时就顿时灵光犹如泉涌，所以他才立即闭关修行，甚至奢侈的选择七星海阁最珍贵的秘室‘七琊香木静室’，闭关的七万余年他的确收获极大，对黑暗界第一式‘黑暗气泡’参悟都达到极高地步，甚至连虚界道都达到初生境极致瓶颈。
;;;;可七万余年下来，灵光渐渐稀少，陷入瓶颈后更是陷入枯竭。
;;;;接下来按照常规要么就是靠时间去堆！比如在‘时光殿’内修炼个十亿年二十亿年，或许能够突破瓶颈跨入合一境，这已经算悟性极高了。
;;;;要么就出去战斗寻找机遇。
;;;;除此以外还有一种很奢侈的办法！使用辅助修行之物！
;;;;像‘拂灵心果’这种级数的东伯雪鹰从来没用过，初次使用，一是为了自身修行，另一方面也想要在给妻子靖秋以及儿子玉儿使用前，自己先感受下效果！
;;;;这效果，的确极好！
;;;;“虚界规则体系，需合一，一切归一。”东伯雪鹰脑海中迸发诸多灵光，立即开始一一参悟琢磨，此刻参悟效率也极快……
;;;;合一境。
;;;;在五大圣界、混沌虚空中也算是真正强者行列，按照体系的难易程度，突破后实力也不等。像血脉修行体系、母祖教体系、吞噬类体系等，合一境相对要弱！像‘巫’这一体系‘规则奥妙’这一体系相对就强许多。
;;;;规则奥妙体系的合一境，修行时间久一点，闯过星辰塔第三层都不是难事。其中厉害的甚至能闯过星辰塔第四层，乃至妖孽的能闯过第五层。
;;;;东伯雪鹰就属于极妖孽的，在初生境就逆天闯过了星辰塔第三层！
;;;;盘膝坐在那的东伯雪鹰忽然睁开眼，他的眼眸瞳孔黑漆漆的，沾沾生辉，整个人都散发着奇特的气息，那是非常圆满的气息，整个人就仿佛经过无数锻造后的神兵，气息都非常凝练，他周围显现的虚幻世界猛然缩小凝聚为极微小极微小一点。
;;;;这一点，很小。
;;;;却非常凝聚纯粹！比之前的虚幻世界要强大稳固太多。
;;;;“合一境。”
;;;;东伯雪鹰轻声低语。
;;;;……
;;;;体内世界。
;;;;“轰隆隆~~~”原本化作仿佛太阳星般的庞大星球，过去这个星球是按照‘虚界规则体系’运转，而如今当虚界规则体系完全合一化为纯粹的一点――这就是虚界道的崭新层次‘虚界之源’，一切合一，化为虚界的终极之源。
;;;;庞大的星球在轰隆隆作响，它旋转着却在不断塌陷缩小，它的体积越来越小。
;;;;原来媲美太阳星大，很快缩小十倍、百倍、千倍、万倍、百万倍、亿万倍……比一颗普通星球还小，比百米直径还小，甚至比人的一个拳头还小……在塌陷过程中它的密度也在急剧提升，是匪夷所思的提升。
;;;;合一境的强者，比如‘最强战士体系’就会让自己的身体密度不断变大，提升层次越恐怖，身体就越加强悍，甚至有些身体都能匹敌虚空神兵。所以‘最强战士体系’中，合一境正常水准战力也较高，闯过星辰塔三层都不难，甚至逆天的能闯过五层，历史上闯过第七层的就有一位是最强战士体系的，那时身体强到离谱，身体强度媲美上品虚空神兵！
;;;;“呼~~”
;;;;原本庞大犹如太阳星的星球，终于缩小到极致，化作了一个黑点，它小的难以测量，或者都没有物理意义上的大小，只是纯粹能量上终极一个‘点’。
;;;;它周围在塌陷扭曲。
;;;;‘虚界之源’的规则成为它存在的核心，如果没有虚界之源规则，它恐怖的能量恐怕瞬间就会爆炸开来，东伯雪鹰身体都会瞬间炸的粉身碎骨。
;;;;“虚界之源。”
;;;;“也是一切的源头。”
;;;;“也是将来的宇宙之源。”
;;;;东伯雪鹰明白这点，这一点，就是规则奥妙体系真正的终极之源。
;;;;从这一点，才能发展成真正的微型混沌宇宙。那才是真正宇宙的雏形，拥有这样的体内宇宙，规则奥妙体系的混沌境巨头们战力也强大。当然只要能成为混沌境，其他体系也各有各的强大逆天！而若是在混沌中开天辟地，让混沌中衍变出真正的宇宙来。
;;;;那便是终极存在――宇宙神！
;;;;而那最终的宇宙的衍变之源头，就是合一境最终合一凝聚而成的源头。
;;;;“嗡。”识海内，本尊神心也立即以新悟出的‘虚界之源’规则开始架构自己的灵魂，只见灵魂身体瞬间变得光芒内敛，灵魂都变得凝实许多发生质变，参悟推演速度再度急剧提升！境界越高，推演思考速度也会越快，所以宇宙神那等层次才能创造宇宙，甚至悟出能够毁灭一座圣界的恐怖绝学。
;;;;那真是让人仰望的力量。
;;;;……
;;;;睁开眼的东伯雪鹰露出喜色，以虚界道跨入合一境，能够这么快达到合一境也在自己意料之外。规则奥妙体系第一次比虚空行者体系更快突破大层次！
;;;;“吃下拂灵心果已经有两千三百年，我已经突破到合一境。”东伯雪鹰感觉到灵魂中存在的冰凉，“拂灵心果蕴含的奇特力量还未曾消耗殆尽，继续修行！”
;;;;他不敢有丝毫浪费。
;;;;拂灵心果吃下去一般会持续一段时间，在这时间持续期间，得尽力修行。
;;;;“黑暗界！”东伯雪鹰继续修行这一门绝学，虚界之源刚刚领悟掌握，之前‘黑暗界第一式黑暗气泡’就掌握颇多，之所以卡在那，就是自身境界不够，如今虚界道有了大突破，达到虚界之源层次，境界足够了，顿时对黑暗界第一式黑暗气泡参悟起来轻松了许多，之前无法悟透的，此刻就有了破解之法，种种困惑迅速破解，灵光也不断浮现……
;;;;**未完待续。\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女 美女家 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”