;;    第二更！
;;;;――――
;;;;“逃啊。”
;;;;“魁魔崖？”
;;;;“逃，逃命……”
;;;;整个御风城完全陷入惊恐中，之前魁魔崖两位首领降临威势虽然强，可五大圣界规则压制太厉害，距离一远，一般强者根本都看不清，并不知道发生了什么事。而城主借助法阵的传音，却是响彻处处，让他们尽皆知晓。
;;;;魁魔崖，名声太大了。
;;;;在无数逃窜的修行者中，东伯雪鹰在整个城池冲天的金光中，却已经站在了离魁魔崖两位首领仅仅万里外的街道上，他的目光落在为首的那位‘黑魁魔’身上，心念一动，黑暗界已经从虚无中降临，完全笼罩住了那位黑魁魔。
;;;;……
;;;;黑魁魔、弃湖君根本没将这座御风城其他人放在眼里，他们的目标就是一个――御风城主。
;;;;“穿梭虚空逃窜？”笼罩整个城池的法阵激发，虚空震荡气息混乱，御风城主也趁机立即遁空逃离，不过弃湖君却冷笑，他乃是能够在合一境就撕裂出空间通道的，他轻易就能追踪到！更何况，刚才为了这次行动，他们也准备了异宝。
;;;;刚才虽然在谈话，可他们俩早就施展异宝，将印记烙印上御风城主身上！
;;;;任凭御风城主怎么逃命，他们俩也一定能追的上。
;;;;“石镜必须到手。”
;;;;“追。”
;;;;黑魁魔、弃湖君当即要行动。
;;;;可忽然――
;;;;嗡！
;;;;周围安静下来，黑暗的世界从虚无中降临真实，笼罩住了黑魁魔！这黑暗世界的膜壁足足有六百层之多，如此多黑暗界的叠加，令周围的规则都开始受到影响，黑魁魔、弃湖君都露出震惊色，黑魁魔一双血色眼眸更是略微犹豫。
;;;;蓬~~~~
;;;;六百层黑暗界毁灭，黑魁魔完全承受了这恐怖的威能。
;;;;“是他？”弃湖君早就探查周围，瞬间目光就落在了万里外的街道上的白衣青年，东伯雪鹰也看着弃湖君，眼眸遥遥相对，东伯雪鹰脸上还浮现一丝微笑：“早听闻魁魔崖两位首领实力颇高，杀戮无数，今日我来领教一番，也顺便送两位去死！”
;;;;伴随着轰鸣声。
;;;;黑魁魔身体被摧毁大半，甲铠都残破，不过此刻在迅速生长，他的头颅最先完全形成，血色眸子盯着东伯雪鹰，满是后怕：“大意了，太大意了！这样的攻击，怕只要数次就能杀死我。”
;;;;“嗯？竟然没死？”东伯雪鹰眉头微皱，为了让敌人躲不开，自己并没有施展天罚之刃，而是多层黑暗界！因为多层黑暗界降临后就直接笼罩住敌人，是根本无法躲避的一招。而天罚之刃……威力虽然更大些且能同时施展三道，可天罚之刃是可以抵挡、躲避的。
;;;;按照自己预估，多层黑暗界应该能一举斩杀黑魁魔。
;;;;不过事实上，对方身体防御比预料的还要略强些。
;;;;“二弟，联手！”黑魁魔完全愤怒了。
;;;;“好，杀！”弃湖君眼中也满是杀机，他们都不着急去追御风城主，因为御风城主身上已经有了烙印，他们迟些赶去也能追踪到，先解决眼前这人。
;;;;弃湖君体表周围有无数丝线飞出，这些半透明丝线尽皆缠绕向东伯雪鹰，黑魁魔却是手中出现了一柄大刀，愤怒的直接杀过来！能够硬抗住六百层黑暗界的身体，黑魁魔的近身搏杀也是极为恐怖，又有弃湖君的领域配合……
;;;;星辰塔五层实力的高手，一般都抵抗不住。
;;;;“哼。”
;;;;远处的东伯雪鹰一声冷哼，那些飞来的无数丝线尽皆被阻挡住，论领域手段，弃湖君是古修手段。而东伯雪鹰却是修炼《盘波图》所掌握的，二者比拼下，显然东伯雪鹰的盘波图威力还要略胜一筹。
;;;;黑魁魔略微一愣：“怎么可能？”
;;;;平常都是有领域辅助大杀四方，现在二弟的领域反而被压制了？
;;;;“轰轰轰~~~~”汹涌的无尽波动抵挡那些丝线的同时，也尽皆压制向黑魁魔，令黑魁魔如陷入泥沼。
;;;;“黑魁魔，还是去死吧。”东伯雪鹰冰冷看着对方。
;;;;哗！哗！哗！
;;;;三座庞大虚幻世界消散化作了三柄耀眼的刀刃，这三柄耀眼刀刃尽皆从虚幻中降临真实，引起的天地之力的波动都形成了汹涌的漩涡，可当刀刃完全凝聚成的刹那，周围骤然一静，空间中的能量波动完全禁止。
;;;;弃湖君操纵的无数丝线受到的压制更大！
;;;;天罚之刃！
;;;;三柄天罚之刃从三个方向同时朝黑魁魔斩去，黑魁魔脸色完全变了，旁边的弃湖君同样心颤，他们俩都感觉到了‘天罚之刃’带来的威胁，他们明白要躲开天罚之刃都很难，想要被劈中依旧活命，就更加难了。
;;;;“我的身体一定扛不住。”黑魁魔明悟这一点，所以他这一次没敢犹豫，咬牙就激发了护体宝物。
;;;;嗡！
;;;;只见蒙蒙的白光笼罩了黑魁魔。
;;;;“轰轰轰。”连续三道天罚之刃都轰击中了黑魁魔，黑魁魔体表的白光略微震荡就恢复了平静，他完好无损的站在半空中，根本没有受到一丝伤。可是黑魁魔却没有一丝喜色，眼眸中有的尽皆是不甘以及愤怒。
;;;;“终于暴露了。”黑魁魔暗暗叹息。
;;;;“什么？”
;;;;站在街道上一直信心十足的东伯雪鹰，脸上也难掩惊色，如果说‘黑暗气泡’有束缚之效，那么‘天罚之刃’就是纯粹进攻的，攻击威力比黑葫芦火球都要强上少许！足足三道天罚之刃……就算自己将虚空行者修行到四十层，也能借助虚界保命，可被三道天罚之刃轰中也得丢掉性命。
;;;;对方硬抗住了？
;;;;看着黑魁魔体表蒙蒙白光，东伯雪鹰心中泛起了滔天巨浪：“护身宝物？”
;;;;护身宝物，他也有！
;;;;是作为太虚天宫内殿长老，才被赐予的护身令牌，这是天愚老祖亲自炼制，一旦激发内部威能，就算面对混沌境巨头都能支撑一段时间！这样的时间，足以太虚天宫高手救援。可这样的宝物都很珍贵……毕竟它的防御力极高，如果想要买，一般都得两三千源界石！
;;;;可一般星辰塔五层实力的高手，哪里买得起？
;;;;所以拥有者，几乎都是背后有大势力大背景的！
;;;;“黑魁魔，并不是界祖门下。”东伯雪鹰暗道，“表面上他不属于任何一方大势力。”
;;;;两种结果。
;;;;一，黑魁魔走了大运，偶然得到了护体宝物。或者花费巨额源界石去买了护体宝物。
;;;;二，黑魁魔暗中投靠了一方大势力！得到了暗中赐予。这么偷偷摸摸不敢公开，一般都是两大教派。
;;;;所以……
;;;;三大圣界，一旦发现这样的高手，会立即派遣强者用秘术探查！探查他们的灵魂是否有烙印，若是没有，则罢了！一旦发现是两大教派的成员，一般都是杀无赦！
;;;;*未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”