;;    东伯雪鹰一次次虚空挪移，也发现了一些生命星球，甚至都对一位神级层次的翻看过记忆！以他的境界翻看一个神级的记忆，可以做到不伤害对方丝毫，更不能对方有所察觉。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰出现在星空中，看着远处一颗庞大的星球。
;;;;“这个宇宙，到底怎么回事？”东伯雪鹰因为翻看记忆反而更疑惑。
;;;;“这星球上有一位约莫三重天界神层次的存在，他实力更高，应该知道的更多。”东伯雪鹰看着眼前这颗庞大星球，这颗星球约莫千万里直径，在无数星球中已经算大了，上面有着一些连绵的宫殿群，也生活着这个宇宙的族群生命。
;;;;“一共仅仅过万族人。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;之前也发现了很多生命星球，上面生活的这本宇宙族群人口也很稀少，少的只有数十族人，多的也就数百族人。
;;;;眼前这个算是庞大的星球，有三重天界神层次存在，生活的族人也就过万！
;;;;不过有一点……
;;;;就是刚刚出生的婴儿，都是超凡生命！
;;;;“呼。”东伯雪鹰悄然消失已经进入了这个星球内。
;;;;……
;;;;在这星球上，有一群孩童们穿着裤衩超高速飞行着，他们在半空中时而打闹，时而嘻嘻哈哈大笑。
;;;;“蓬。”其中一个孩童，一脚就将另一个踹飞了十余里，还喊道：“哈哈，是不是没吃饱啊，一点力气都没有。”
;;;;可这时候旁边另一个孩童闪电般过来就是偷袭。
;;;;几个孩童打成一团，个个闪转腾挪都快如闪电，如果是夏族世界的半神超凡过来，恐怕都会被这些孩童蹂躏。
;;;;而此刻――
;;;;这星球的最强者，一位青色鳞甲男子正和一名青色鳞甲的老者在闲聊，他们模样较为相似，都是青色鳞甲，背部也都有一根根棘刺，双眸都是金色。
;;;;“二哥。”青色鳞甲老者低沉道，“我要不了多久就会死去，这次来见大哥你，也是希望你照顾我家族的几个孩子。”
;;;;“弟弟，还没到最后时候，你完全可能血脉再度觉醒。”青色鳞甲男子道，“我的兄弟中只剩下你一个了，别轻易放弃。”
;;;;“我知道的，我的身体已经苍老……”话刚说着。
;;;;忽然。
;;;;无形幻境降临。
;;;;青色鳞甲男子和老者都立即陷入沉睡，而一名黑袍青年走了进来，正是东伯雪鹰，他走到了青色鳞甲男子身边，说道：“告诉我，这个宇宙中最强大的存在是谁！别说出他们的名字，被他们感知。”
;;;;“最强大的是三位大帝！”青色鳞甲男子喃喃说道，仿佛说梦话。
;;;;“大帝？”东伯雪鹰眼睛一亮，之前翻看神级小家伙的记忆，对真神的了解都是一鳞半爪。
;;;;“大帝是真神吗？”东伯雪鹰问道。他最关心这个宇宙的最巅峰力量是不是在真神范围内。
;;;;“大帝凌驾于真神之上！”青色鳞甲男子继续说着。
;;;;东伯雪鹰心脏一抽搐，感到无形压力，连继续询问。
;;;;******
;;;;在这个宇宙的遥远的另外一处星空，一颗很美丽祥和的星球，一道身影冲天而起，正是一名气息雄浑全身满是青色鳞甲的男子，虽穿着简单银色铠甲，可裸露出的双臂皮肤表层鳞甲上都有着玄妙的花纹，他的一双眼眸隐隐放出金光。
;;;;“我的后裔，怎么生命状态这么奇怪？”这名银色铠甲男子一挥手，旁边就出现了一艘流线型的战船，他迈步便进入战船内部。
;;;;撕拉~~~~
;;;;战船撕裂出一条时空通道，急速在前进。
;;;;……
;;;;而此刻东伯雪鹰依旧在询问着一条条情报，了解越多他越是震撼，这位约莫三重天界神层次的存在，显然对整个宇宙有所了解了。
;;;;“竟然，竟然是这样。”
;;;;东伯雪鹰完全明白了。
;;;;这个宇宙，是靠血脉觉醒来提升实力的。
;;;;有点像夏族世界的‘太古血脉觉醒’，经过漫长岁月的繁衍，这个宇宙的底层的普通生命几乎都包含了最顶尖层次的血脉！所以都有觉醒到极高极高层次的潜力……而其中父亲就极强的，一般第二代子女血脉会很浓郁，也会很强。三代四代……会不断削弱。
;;;;一名超级强者就会形成一个超级家族！
;;;;这个宇宙，是以家族形成势力的。
;;;;最强的是三大帝级家族！
;;;;其次是王级家族！
;;;;再然后就是真神家族！再低？就不值一提了。
;;;;三大帝级家族，是因为这三大家族分别有一位大帝！大帝……乃是超越主宰之上，甚至是突破了真神的范畴，达到更高一层次。以东伯雪鹰从虚空行者传承那得到的大量讯息，比真神更高一层次……就是虚空神！这是一个公认的称呼，因为达到这一层次，就可以肉身行进在混沌虚空中。
;;;;三大虚空神！
;;;;王级存在，就是真神主宰，数量应该也很多。
;;;;真神家族……都有是真神的，真神数量，应该过万计。
;;;;“天。”
;;;;“这个宇宙，整体实力比我们宇宙强了数十倍近百倍？”东伯雪鹰震撼，自己宇宙一个虚空神都没有，这里却有三位！
;;;;他们很少修炼，更喜欢战斗！
;;;;在战斗中，他们的血脉更容易觉醒，每一次觉醒血脉，实力都会有一个大的提升。
;;;;东伯雪鹰也将这些告诉黑葫芦器灵，问问他的想法。
;;;;“血脉修行体系？”
;;;;器灵惊讶，“这样体系的宇宙，背景可大的很，不好惹啊。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“血脉要觉醒，难度很大。”器灵说道。
;;;;东伯雪鹰点头，是的，自己当初觉醒太古血脉都费了不小力气，这个宇宙中绝大多数生灵也只是超凡层次，能成真神的虽然过万，可相对整个宇宙的亿亿万数量还是很稀少的。要知道修行者宇宙的大能者也是有数百位的。
;;;;“但是血脉肯定要有一个源头。”器灵道，“源头的血脉极为厉害，后裔的血脉才有望觉醒，就像你们夏族世界曾经诞生过太古生命，因为有太古生命在，所以才有血脉！”
;;;;“而让血脉成为整个宇宙的修行体系，甚至都诞生出虚空神……那么这血脉的源头，肯定是一位很恐怖存在。”器灵道，“我怀疑就是他们的始祖创造了这个宇宙。”
;;;;“所以这个宇宙的无数生命背景很硬，他们背后就是他们的始祖！而宇宙时间流速维持三千多倍，应该是他们的始祖……希望能诞生更多的强大子嗣。”器灵说道。
;;;;东伯雪鹰听的点头。
;;;;血脉修行体系……
;;;;像自己的血脉，后裔也比较厉害。但很难形成一个宇宙族群，形成一个庞大的血脉修行体系。
;;;;而这个宇宙族群的‘始祖’就做到了！
;;;;“血脉修行体系相对你们规则奥妙体系，突破要稍微容易些，可这种体系有一个很大缺点。就是很难达到始祖层次。”器灵解释，“不过据我看，他们的始祖很可怕！所以即便最多修行到接近始祖层次，也很强很强了。”
;;;;**未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”