;;    “啊~~~”血色甲铠四臂强者发出痛苦低吼，六重黑暗气泡破灭后，显现出了他如今的模样，四条手臂只剩下两条，身上也有一个个狰狞伤口，头颅都少了半边，他盯着远处的东伯雪鹰，眼眸中有着愤怒，不过他心中却很悲凉，因为他知道他恐怕会死在这个白衣青年手里。
;;;;东伯雪鹰在虚界天地内穿梭虚空，努力保持和对方的距离。
;;;;“再来。”
;;;;东伯雪鹰也很吃惊对方身体的强度，不过他几乎瞬间再度重新操纵架构出黑暗界来，一座世界包裹一座世界，六座包裹着的黑暗界再度降临，也完全包裹住敌人。
;;;;啪啪啪……
;;;;急剧缩小下，六个黑暗气泡接连炸裂，看似很有趣，实则威力大的恐怖。
;;;;“《黑暗界》这一门绝学的确厉害，敌人都无法近身，就会丢掉性命。”东伯雪鹰暗暗感慨，“不过缺点也很明显，就是一旦敌人近身，那就麻烦大了，不管是第一式‘黑暗气泡’，还是第二式‘天罚之刃’，都不擅长近身战。”
;;;;“那位黑暗界主最终恐怕就是身体的弱点才丢掉性命吧。”东伯雪鹰猜测道。
;;;;黑暗界主肯定也想弥补自身弱点。
;;;;努力让身体变强，也想要让近身战变强！可是修行终究是有些擅长，有些不擅长！作为‘古修’，黑暗界主在幻境上天赋极为逆天。可其他方面就不太擅长，就算兼修其他体系想要达到极高成就也是很难的事。
;;;;“杀戮道、波动道我也得用心修炼，虚空行者体系也不能丝毫懈怠。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虽然杀戮道、波动道上天赋比虚界道要弱，都没达到合一境，灭世第四剑还没掌握。
;;;;不过弱些也是相对的。
;;;;自己好歹也是主宰境就掌握了灭世第二剑！
;;;;“将近身战也提升起来，虚空行者体系可以让我的身体强度也提升且擅长保命。那么《黑暗界》这一门绝学的最大弱点就会被弥补。”东伯雪鹰暗道，“到时候诸多手段结合，我战力将比现在还要强的多。”
;;;;虽然心中在想着。
;;;;不过东伯雪鹰却是连续的施展六重黑暗界，血色甲铠敌人虽然愤怒无比，可就是憋屈的连东伯雪鹰身体都碰不到，却接连遭到重重轰击。
;;;;他伤势不断加重。
;;;;在东伯雪鹰前后架构了超过六十座黑暗界后，才终于将敌人炸的完全湮灭，血色流光融入大地。
;;;;“总算赢了。”东伯雪鹰松口气。
;;;;敌人近不了身。
;;;;靠黑暗气泡终于将敌人耗死！敌人如此强大身躯，以及恐怖速度，如果近身搏杀想想东伯雪鹰都感到压力。
;;;;……
;;;;星辰塔第五层，远处雷霆霹雳中忽然出现了一道身影，正是驼背老者‘天愚老祖’。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰还在回味之前的战斗，看到远处天愚老祖出现，当即连恭敬行礼。
;;;;“东伯雪鹰。”天愚老祖点头，在看过东伯雪鹰应对刺杀的场景时他就知道了这小家伙通过第五层是肯定的。
;;;;“在太虚天宫内部早就在传，说是通过星辰塔第五层就能知道了一个大秘辛。”天愚老祖笑呵呵道。
;;;;“是。”东伯雪鹰连道，“我和其他内殿长老在一起时，他们偶尔聊天提到就因为我在场，立即停下来。”
;;;;“这是法规，不管是我太虚天宫，还是始祖岛、瑶光圣境等地，总之七星海圣界、东麟圣界共六大圣地，都是必须通过星辰塔第五层才能得知。”天愚老祖说道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“说起来。”
;;;;“还得提到原始古圣界。”天愚老祖眼神缥缈，缓缓道，“在很久以前，那时候最有最为庞大的原始古圣界。原始古圣界的规则比如今的任何一个圣界都强大的多，对实力压制也更强。可同样，无数生命都在其中繁衍生存以及修行。”
;;;;东伯雪鹰惊叹，比如今的五大圣界，规则还要强大的多，压制更强？
;;;;“原始古圣界孕育众多强者，其中更有一个个达到终极之境。”
;;;;“平常宇宙神们就经常战斗虽然会波及过亿里，可对原始古圣界不算什么。”天愚老祖，“当初的那群宇宙神们也没在意过，随着终极存在数量的增加，以及他们实力的不断变强，甚至战斗规模都逐渐的越来越大。”
;;;;东伯雪鹰聆听着，他知道终极存在也是有高低之分。
;;;;低者，如骨祖这种，几乎垫底。
;;;;中层，如天愚老祖、剑主、虚空始祖等一个个，罗城主的战力大概也是这层次。
;;;;高层，就是无敌的圣主，还有母祖、巫祖他们了。
;;;;“那最终的一场大战，威势太强，连原始古圣界的规则都无法压制，蓬！原始古圣界破碎了。”天愚老祖摇头，“那真是一场前所未有的浩劫，当初参战的终极存在们都没想到，他们的战斗会令整个原始古圣界破碎，所以也没有丝毫准备。”
;;;;“这就导致，原始古圣界无数生命在破灭中死去，只有实力强者在原始古圣界破碎时能活命。”
;;;;“我那时，还是一位混沌境，只来得及拯救了我周围的些许生命而已，对于整个原始古圣界无数生命而言，就是沧海一栗。”天愚老祖叹息。
;;;;东伯雪鹰都有些不寒而栗。
;;;;原始古圣界几乎所有生命灭绝？那比一个宇宙的生命多了不知道多少倍，这的确是前所未有的浩劫。
;;;;“原始古圣界破碎，混沌虚空也朝四面八方扩张，至今都在扩张。”天愚老祖说道，“混沌虚空的范围，是时时刻刻在变大的。”
;;;;“东伯雪鹰，你觉得不断的变大变大……最终结果会是什么？”天愚老祖问道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;一个气泡，不断变大，最终会炸裂。
;;;;一个宇宙不断变大，恐怕最终也会出问题。
;;;;“我们不知道后果是什么，因为还没看到。”天愚老祖道，“可我们都感觉，恐怕不是什么好结果。”
;;;;“并且。”
;;;;“在原始古圣界破碎之后，混沌虚空的边缘就诞生出了一群特殊的生命。”天愚老祖道，“他们诞生似乎就是为了毁灭，我们称他们为‘毁灭魔族’。”
;;;;“诞生就是为了毁灭？”东伯雪鹰疑惑，“原始古圣界破碎之后才出现？”
;;;;天愚老祖点头：“对，他们的气息都和我们正常的生命完全想克，他们似乎没有其他**，只为毁灭！杀戮一切，我们怀疑……原始古圣界破碎后，这是运转规则自然孕育出的了生命，可能是要毁灭我们。有可能是运转规则的压力，也有可能是要让无尽混沌虚空重归虚无。”
;;;;“这些都是猜测。”
;;;;“就算重新归于虚无，能够再度孕育出新的原始古圣界。这和我们都无关了。”
;;;;“所以，我们不可能就这么受死。”天愚老祖说道，“在虚空尽头，也有部分终极存在坐镇，还有大批的混沌境、合一境前往，就为了灭杀这些毁灭魔族。”
;;;;“星辰塔内你遇到的敌人就是毁灭魔族，当然都被炼制成了傀儡生物。”天愚老祖道，“从第一层到第九层，都有毁灭魔族，甚至毁灭魔族偶尔会出现超越第九层的，也就是媲美宇宙神的存在。”
;;;;东伯雪鹰咋舌。
;;;;竟然有匹敌宇宙神的存在，难怪需要部分终极存在去坐镇！如果抵挡不住，这混沌虚空五大圣界的确可能被完全毁灭。
;;;;“这都是代价。”
;;;;“当初那一战的代价！”天愚老祖随即冷笑，“可惜圣主、母祖太过自私！他们俩从未去虚空边缘战斗，甚至都不愿让他们手下去战斗。抵抗毁灭魔族靠的还是其他三大圣界。圣主他忘了……当初那一战，就是他掀起的战争！”
;;;;东伯雪鹰吃惊，虚空边缘应对毁灭魔族，圣主和母祖竟然都不出力？
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”