;;       qu 可现在却清楚了：“母祖修行体系，设下母祖祭坛，竟然要改变整个宇宙？”
;;;;“是要将我们宇宙无数生灵都灭绝，我们现在也没跨出最后一步，被逼离开也是必死无疑。”血刃神帝、元初主人等人心中都泛起滔天杀机，杀意比之前浓郁十倍百倍。
;;;;在不知不觉中。
;;;;他们已经没有退路！一切都是母祖教所逼！
;;;;……
;;;;“该死。”在母祖教那广袤殿厅内，獠牙教主等一众教主们脸色微变，他们在暗，修行者一方对他们了解极少，可现在骨乾罗一下子点破，修行者一方肯定跟他们玩命！
;;;;“虔护法，你们不惜一切，都得掌控这混沌飞舟，如今我们没有退路，修行者一方也肯定和我们死拼。没有混沌飞舟，我们胜利希望将很低。”獠牙教主传讯道，有混沌飞舟他们将信心百倍，可没有混沌飞舟，心中就有些没底了。
;;;;******
;;;;混沌飞舟内部。
;;;;半空中的东伯雪鹰、巫蛐帝君、寂灭大帝等一众尊者们也都得到了血刃神帝的传音：“如果不是这位骨乾罗点破，我们都不知道母祖教竟然有这样的计划，他是要覆灭我们整个宇宙无数生命，这一场战争，决定的是我们所有修行者的存亡，甚至无数弱小凡俗的存亡……这艘混沌飞舟，绝对不能落入母祖教手里！”
;;;;东伯雪鹰他们也都看着下方那座巨大雕像。
;;;;雕像‘骨乾罗’笑着，笑的邪异，他说出来就是为了双方杀的更疯狂些，他的声音浩浩荡荡，响彻这片洞天世界：“杀吧杀吧，弱者死，强者生，你们中活下来的最后一位……才有资格成为我的对手！”
;;;;“骨乾罗大人。”
;;;;另一处，母祖教的护法中为首的金毛猿猴则是开口道，“我们和这些修行者尊者中，有一些极为擅长保命，想要杀到最后只剩一位，恐怕很难。”
;;;;雕像骨乾罗抬头看了眼远处的金毛猿猴，咧嘴笑道：“你说的有道理，我看得出来，你旁边那些有钩尾巴的女子防御就极强极强。修行者这边身上有着青光的你们也很难将他击杀。”
;;;;“毒钩尾巴女子？”东伯雪鹰他们一愣立即反应过来。
;;;;骨乾罗说的就是三位圣护法之一的毒钩尾巴女子，她防御极强？能被骨乾罗夸赞为‘极强极强’，得多强？
;;;;而母祖教护法们有些恼怒，这位混沌飞舟主人‘骨乾罗’怎么一再点破他们的秘密？
;;;;“为了不拖延时间，这样。”雕像骨乾罗低头看向前方，他那犹如血色宝石的双眸射出了光芒，在前方地面上射出了一片有着蒙蒙红光笼罩的区域，约莫也就百米范围。
;;;;“你们中，不管谁，能够在这区域内停留超过十个呼吸时间，就是我选定的帮手。”雕像骨乾罗说道，“好了，别拖延时间了，开始吧！”
;;;;话音刚落。
;;;;嗖！嗖！嗖！母祖教护法们都俯冲而下，朝那一片红光区域冲去。
;;;;可是修行者尊者们却是在魔凰的帮助下一个瞬移，尽皆凭空都进入了那红光区域范围内。虽然仅仅百米范围，但已经足够容纳。
;;;;“杀！”为首的金毛猿猴眼眸中尽是杀机，带着其他护法们杀了过去。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;修行者尊者们和母祖教护法们一瞬间就厮杀起来。
;;;;北玄宫主也施展着法阵，巫蛐帝君也是去抵挡三大圣护法，寂灭大帝也倾尽全力。东伯雪鹰、白君王、水魔王、炼狱大统领、苦行者、火铖尊者、竹山府主等一个个也都搏命，连那因为意外得到厉害护臂实力大增的‘叶圣者’也和母祖教顶尖护法们正面搏杀，个个都是倾尽全力。
;;;;“给我死！”金毛猿猴咆哮中，双眸陡然射出金光，两道金光就仿佛两柄利器突兀的贯穿了一位位修行者尊者，因为施展的太突然，瞬间就有五位尊者被扫过，身体被切割。
;;;;幸好东伯雪鹰借助虚界天地一个瞬移出现在金毛猿猴身旁，手中的血蛇枪就已经到了金毛猿猴的眼睛处，打断了他的攻击，金毛猿猴闭上眼睛不管不顾就是挥出了大巴掌，大巴掌威势滔天扫了过来，东伯雪鹰也不愿硬抗，连又瞬移消失离去。
;;;;对方攻击威能太强，自己被擦中都会被拍的翻飞的，这还是躲在虚界天地内！若是不躲进虚界天地，自己很可能会被一巴掌拍死！
;;;;不过能够突兀出手影响圣护法，已经说明了东伯雪鹰实力，毕竟敢这么做的，也就他、白君王、水魔王三个。
;;;;当然巫蛐和寂灭大帝是和他们圣护法在正面交战。
;;;;……
;;;;战斗非常惨烈。
;;;;母祖教是完全拼命不惜一切，要在短时间内获胜，所以金毛猿猴等三位圣护法都是拿出各自宝物，金毛猿猴的双眸时而迸发金光，威力超绝，极为锋利，所向披靡。毒钩尾巴女子也拿出碧绿色晶石镶嵌进自己的眉心，攻击时偶尔就暴露出超强威力，连寂灭大帝都瞬间遭到重创……
;;;;那持木杖壮汉也偶尔口中喷出恐怖水流，水流无比沉重，连巫蛐帝君都被轰飞，无法帮助寂灭大帝，让原本就重伤的寂灭大帝终于再次被击杀！
;;;;仅仅交战三个呼吸时间。
;;;;寂灭大帝就被斩杀！
;;;;当然寂灭大帝的本尊就在混沌飞舟外，相信很快就有分身赶回来。可修炼分身也是需要时间的，母祖教现在就是争夺每一丝时间，他们很清楚，他们耗不起！耗的越久，修行者尊者们能够不断修炼出分身，可以持续拼命。
;;;;“这三位圣护法完全爆发，寂灭大帝也挡不住，我们就没有极厉害的宝物？”东伯雪鹰也着急，他也是借助虚界天地一次次瞬移，努力四处救火，他也努力去帮寂灭大帝。
;;;;可现在，三位圣护法凭借宝物，个个都比寂灭大帝强。
;;;;怎么帮？
;;;;连巫蛐帝君都被轰飞了。
;;;;“我们只有北玄宫主的法阵？”东伯雪鹰很焦急，因为血刃神帝的赐予，北玄宫主的法阵很厉害，之前两天时间的一次次搏杀还能占据上风，可现在三位圣护法不惜一切施展宝物，实力暴涨后，修行者一方却已经沦落到绝对下风了。
;;;;其实东伯雪鹰也明白，在两方大群护法尊者的搏杀中，能逆转厂上局势，那么宝物，得让尊者发挥出主宰级战力！
;;;;这样的宝物何等罕见珍贵？
;;;;母祖教没有任何退路，不惜一切才准备出这三件分别给圣护法，修行者宇宙一方还真没有这样能够让尊者实力暴涨如此多的宝物。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”