;;    东伯雪鹰、乾合娘娘、青君、元初主人、时空岛主等一众主宰们也都遥遥看向母祖教老巢――那座古朴美丽的球形堡垒。
;;;;“倒要看看这母祖教还有什么手段。”
;;;;“如今都被十二元辰柱镇压封锁了，还能如何？如果有厉害手段，之前就不会容许我们将元辰柱一一布置成功吧。”
;;;;“十二元辰柱的威力已经是虚空神层次，也是血刃本身就摸到了虚空神门槛，又借助《万物图录》就有的炼制法门，这才炼制成功，我就不信他们能破解。”
;;;;主宰们遥遥看着，彼此闲聊着。
;;;;他们都在等，等待着母祖教的反应！
;;;;时间一分一秒过去……
;;;;东伯雪鹰他们都很有耐心，母祖教就算要进行反扑，恐怕也得内部商议肯定需要些时间。
;;;;“嗯？”血刃神帝忽然有些吃惊，东伯雪鹰他们也看见了。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;那座球形堡垒的其中一处忽然开启了一条洞口，洞口处正站着一名体型魁梧有着青褐色皮肤的巨汉，巨汉赤着脚，全身仅仅几块破布缠身，一双眼眸无比的平静，仿佛无尽幽海，不过因为虚空锁链将整个堡垒完全封锁，这獠牙巨汉站在洞口处却无法出去，他开口道：“血刃神帝，我这仅仅只是一个化身，没有携带兵器，也没有储物宝物等任何物品，连衣袍都是能量凝聚，放我出去吧。”
;;;;他的话音，东伯雪鹰等主宰们听不到，而掌控整个十二元辰柱法阵的血刃神帝却能够听到。
;;;;嗡~~~
;;;;一股波动瞬间侵入獠牙巨汉体内。
;;;;的确，这仅仅只是一尊化身，衣袍都是能量凝聚，没有任何物品！
;;;;“出来吧。”血刃神帝一个念头，无形波动就裹挟住了獠牙巨汉的化身，将其直接挪移出了堡垒到了外界。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们听不见獠牙巨汉的声音，可却看到那獠牙巨汉被挪移了出来，挪移出来后，他们一个个都能够遥遥探查对方，因为仅仅只是一尊化身，轻易就被东伯雪鹰他们探查了一个遍。
;;;;“仅仅只是一个化身。”
;;;;“没任何物品，没威胁。”
;;;;主宰们都看着那獠牙巨汉，以他们的实力虽然距离极为遥远，可獠牙巨汉的毛发他们都能看的清清楚楚。此刻唯有血刃神帝亲自来到了獠牙巨汉的面前，东伯雪鹰等其他人都是依旧镇守元辰柱遥遥观看。
;;;;镇守元辰柱很重要，不容怠慢。
;;;;“主宰们都在？”獠牙教主扫视周围，虽然看不见，可他猜得到，笑着说道。
;;;;“说吧，何事？”血刃神帝出现在他面前，平静说道。
;;;;獠牙教主看着眼前这位白袍的血刃神帝分身，感慨道：“血刃神帝，你可真是够小心的，不管到何时你都那么谨慎。连现在已经获胜了，其他主宰们依旧镇守元辰柱。而且他们的本尊估计还在湖心岛吧。”
;;;;“是。”血刃神帝点头。
;;;;“诱惑再大，都不去赌。”獠牙巨汉感叹道，“之前我们设下一个个局，虽然杀死你们一次又一次，可惜都没用。”
;;;;血刃神帝道：“十万年来，的确一次次面对诱惑，可我很清楚，如果连本尊一起上，或许能够获胜！可这却是冒着本尊分身俱灭的危险……如果我们不赌，我们的本尊永远安全，我们可以修炼出源源不断的分身继续战斗，不断的耗下去，不谈别的，你们储备的神晶消耗殆尽，最终我们都必然获胜。”
;;;;“既然最后都是胜利，为什么还要冒险？”血刃神帝冷漠道。
;;;;“你很冷静。”
;;;;獠牙教主感叹，“可对很多强者而言，知道是一回事，做是另一回事。胜利触手可及，头脑发热是很正常的。可惜，可惜……”
;;;;“你来就说这些？”血刃神帝继续道，东伯雪鹰等其他主宰们都遥遥看着，遥遥听着。
;;;;獠牙教主摇头：“我挺佩服你，法阵造诣极厉害，靠‘虚空两极阵’一处处扫荡逼我们出来，又用如今这元辰柱法阵困住我们，都是你！而且你竟然早早就发现了血腥主宰是叛徒，还故作不知，将计就计让我们吃了大亏。我至今都不明白，你怎么发现血腥主宰是叛徒的？”
;;;;“这是秘密。”血刃神帝冷漠道。
;;;;他自己虽然有着少许怀疑，但东伯雪鹰那次告知的讯息，才让血刃神帝几乎确定血腥主宰尼罗就是叛徒。
;;;;“真小心，到这时候都还保密。”
;;;;獠牙教主神情有些萧瑟，目光有些苍茫，“我族在家乡繁衍至今，强大之极！只是宇宙最终衰老崩塌，而和你们的这一条宇宙通道是我们唯一的机会……我们只能一战，如果我们有源源不断的天地之力，有大量资源提供，这一战恐怕会是我们获胜。”
;;;;血刃神帝冷笑：“不算宝物，不算外力！真正实力比拼，你们也不是我们的对手。”
;;;;獠牙教主一窒。
;;;;对。
;;;;必须得承认，借助分身法，修行者宇宙的主宰们每一个都是三个身体！这弥补了数量上的弱势。真正搏杀，修行者一方的确整体更强。
;;;;“说这些是没意义，我们的护法们几乎死绝，教主也战死许多，十万年厮杀，我们还是输了。”獠牙教主说道，“我今天来这，就是希望你们修行者宇宙一方能够给我们一条生路。”
;;;;“生路？”血刃神帝冷笑，“凭什么给你们生路？囚禁你们到宇宙纪元结束，你们全部得死！就算沿着宇宙通道回到那座崩塌的宇宙，你们还是得死！你们死定了！”
;;;;“是死定了。”
;;;;獠牙教主道，“一，我们还有一拼的力量。虽然无望获胜，但是也会让你们付出很大代价。二，你们如果给我们一条生路，我们也可以给你们很多，比如宝物……三，我们也只是为了生存。”
;;;;血刃神帝沉默了，暗中却是和其他主宰们商议了起来，东伯雪鹰他们一个个都在迅速商议。
;;;;“说的真的假的？他们还能一拼？”
;;;;“都被我们困住了，还让我们付出代价？是故意恐吓，还是真有手段？”
;;;;“哼，他们可是要占领我们的宇宙，现在想要求饶？”
;;;;“我再问问他。”
;;;;……
;;;;血刃神帝看着眼前的獠牙教主：“你们想要生路，什么生路？”
;;;;“两种方法。”獠牙巨汉道，“第一条生路，你们不是和那位骨乾罗关系较好？他有混沌飞舟，可以让我们都进入混沌飞舟，带我们离开！第二条生路，继续囚禁我们，等你们修行者宇宙诞生出虚空神，在宇宙纪元结束前，你们的虚空神也会带着超脱的族人离开，离开时带着我们即可。”
;;;;“这是我们最后的期望。”
;;;;“战争，我们无望！我们只求生存。”獠牙巨汉看着血刃神帝。
;;;;……
;;;;母祖教一方穷途末路别无选择，只有低头祈求生存！决定权在修行者这边。
;;;;掌握对方命运决定权的感觉还是很好的，东伯雪鹰、乾合娘娘、庞依、血刃神帝等一个个虽然在思考，可心情都极好。
;;;;“难道就这么赢了？战争要结束了？”东伯雪鹰感觉一切都好快，自己一觉醒来，才刚刚战斗，战争就结束了？
;;;;当然。
;;;;也就东伯雪鹰觉得一切好快，其他主宰们的感觉则截然不同。
;;;;血刃神帝、元初主人、深渊始祖、炼狱主宰、庞依、青君、时空岛主、万神殿主、乾合娘娘他们一个个都心潮起伏，这十万年他们太累了，时时刻刻都不敢松懈，一次次谋算，一次次拼命，他们战死了太多次。甚至一次次似乎接近胜利却最终发现都是陷阱。
;;;;他们心累，可他们必须战斗。
;;;;终于！
;;;;东伯雪鹰带来了幸运，战争终于要结束了！这一刻他们也感觉很是轻松，虽说本能的还保持着一丝戒备，可心中都洋溢着喜悦。
;;;;“诸位说说，该不该给他们生路？”血刃神帝询问其他主宰们。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”