;;    古朴战台上，东伯雪鹰和猎殃尊者遥遥相对。
;;;;东伯雪鹰右手一伸，一杆银色长枪出现在手中，同时轰~~~以东伯雪鹰为中心，血色浪潮汹涌澎湃的波及开去，那翻滚的血色浪潮几乎瞬间就扑到了猎殃尊者面前。因为这是领域类招数，四面八方整个战台处处都波及，猎殃尊者躲都没法躲，瞬间就被完全淹没。
;;;;杀戮之域！
;;;;如今东伯雪鹰杀戮道、波动道都达到极限瓶颈，离永恒完美只差最后一步，当然那一步也仿佛天堑！境界的提升，加上自创绝学《道风波》，也让东伯雪鹰积累越加浑厚，‘杀戮之域’也越加完善，威势越加恐怖。
;;;;“嗯？”身处血色浪潮中，猎殃尊者面色微变，他感觉到一股股暗藏的波动不断渗透进他的身体，震荡着他体内的每一处，欲要震碎他的身体。且一层层波动就仿佛蜘蛛网一样不断的缠绕束缚过来。
;;;;“好可怕的领域，竟然能伤到我的身体，而且在这领域内时间越久，我伤势会加重，受到的束缚也会加重。”猎殃尊者立即将眼前这个东伯雪鹰当成有史以来最恐怖的尊者级对手，“必须速战速决！不能拖！”
;;;;像红魔神帝还有绝招能够压制杀戮之域。
;;;;可一来如今杀戮之域更强了，二来猎殃尊者也的确不擅长领域类手段。
;;;;不过，他有他的战斗方式！
;;;;猎殃尊者猛然一声怒喝。
;;;;轰！！！
;;;;他体表气息陡然暴涨，衣服都猛然鼓胀起来，原本就油亮的皮肤开始出现一层肉眼可见的皮膜，皮肤尽皆鼓胀内部威能涌动，表层浮现了一层皮膜。就连眼睛都有一层透明的膜出现，身体气息却是暴涨了许多。
;;;;嗖！
;;;;他瞬间拔出背后的战刀，一闪身就直扑东伯雪鹰，狂猛凶戾的一刀就已经到了东伯雪鹰面前。
;;;;“铛！！！”东伯雪鹰原本站在那，可他手中的长枪却仿佛蟒蛇，瞬间窜出上挑挡住了这一刀，体内汹涌的力量完全灌输在这一枪。
;;;;猎殃尊者只感觉仿佛天地崩塌般浩浩荡荡的力量透过长枪传递过来，而且这力量是带着奇异的波动，一阵又一阵，让他难受的体内血液都沸腾情不自禁的被震得往后飞，口中一口鲜血都忍不住喷出。
;;;;“力量竟然比我还强？”猎殃尊者不敢相信，在力量上他比一般的主宰都强大。竟然这次处于下风？被震得吐血？
;;;;猎殃尊者虽然一枪被上挑震飞，可他的银发结成的一条条辫子却陡然暴涨，疯狂的缠绕向了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一杆长枪虽然厉害，可面对足足九十三根细长的辫子同时围绕过来，且个个柔软诡异扭曲又迅速极快，他根本没来得及防住，就被这些银色的辫子迅速缠绕住了身体，一条条辫子都一圈圈缠绕，将东伯雪鹰完全束缚起来。
;;;;“有些麻烦了。”观战的那些主宰们也是屏息，因为实在双方战斗太快太激烈，显然是要短时间内分出胜负。
;;;;“轰！”被银发辫子缠住的一刹那，东伯雪鹰双臂用力猛然一震，嗤嗤嗤~~~所有银发辫子都猛地绷紧，都在震颤，却硬是抗住了东伯雪鹰的力量。
;;;;被震飞的猎殃尊者停了下来，他的辫子如今都暴涨上百里，遮天蔽日，完全缠住东伯雪鹰，他也有些震惊看向东伯雪鹰：“好强的力量，我差点困不住他。”
;;;;“竟然没挣脱？”东伯雪鹰也很吃惊，在始祖魔山修炼速度还是很快的，六百万年足以抵得上之前的三千万年修行，行者秘藏他如今也都推升到了第八层，刚才他一枪仅仅震的对方吐血他已经很惊讶了。
;;;;现在竟然头发就束缚住自己？自己的力量都挣脱不开？
;;;;“破！”
;;;;东伯雪鹰体表陡然出现了一层黑色幽光，这一层黑色幽光在身体表面流转，每一丝都仿佛刀锋一般锋利切割摧毁一切，正是虚空行者一脉最具有摧毁性破坏性的‘兵煞’。
;;;;兵煞覆盖体表，东伯雪鹰就仿佛从黑暗中走出的魔神，全身处处，连黑色头发都流转着恐怖的兵煞。
;;;;他全身再度发力！
;;;;轰~~~~
;;;;束缚他的一根根银发辫子再度绷紧震颤，可这一次东伯雪鹰体表锋利无比的兵煞却让绷紧的银发辫子直接‘崩崩崩’开始断裂开来。让原本准备趁势进攻的猎殃尊者脸色都大变，大量断裂的辫子迅速飞回，他盯着东伯雪鹰，过去他战斗是以霸道著称，谁想今天硬碰硬却屈居下风。
;;;;说来缓慢，实际上东伯雪鹰仅仅震了两次，第二次借助兵煞就崩碎了这些银发辫子。
;;;;“杀。”猎殃尊者却是怒喝，持刀再度杀来。
;;;;这一次近身搏杀时，他的一条条银发辫子却都漂浮在左右，一个个蠢蠢欲动。
;;;;“呼。”
;;;;刀光一闪，撩向东伯雪鹰，而一条条银发辫子也阴险的偷袭。
;;;;同时面对那么多条辫子和一柄战刀，东伯雪鹰也有些色变。
;;;;“道风波――双波杀！”东伯雪鹰直接施展出了这么多年自创出的绝学《道风波》，这是一门用来战斗的绝学。
;;;;哗！
;;;;只见东伯雪鹰体表陡然迸射出了一条条黑色兵煞，兵煞可以覆盖兵器等外物进行战斗，也可直接用来战斗！只见一道道黑色兵煞，表面却有着两条奇异血色波动环绕着它旋转，仿佛阴阳鱼，两条波动环绕时碰触的刹那都会产生恐怖破坏力。
;;;;噗噗噗……大量黑色兵煞同时迸射出，让猎殃尊者也措手不及，他只能咬着牙相信自己的身体，以身体硬抗！
;;;;“给我死。”他的银发辫子依旧直扑东伯雪鹰，拼着受伤也要一举解决东伯雪鹰。
;;;;可一条条黑色兵煞，仿佛鱼儿都钻进了猎殃尊者的身体，是的，蕴含‘道风波――双波杀’奥妙的兵煞，威力极为恐怖。猎殃尊者身体不亚于刚进始祖魔山时的东伯雪鹰，可依旧扛不住，直接被贯穿，一道道兵煞开始破坏他的身体。
;;;;身体密密麻麻的血窟窿令猎殃尊者脸色大变，连攻击动作都受到影响，毕竟伤势太重，且大量兵煞在他体内还在破坏。
;;;;幸亏是他身体强悍。若是弱些的主宰，怕都身体粉碎了。
;;;;“呼。”东伯雪鹰的长枪也来了。
;;;;全身力量灌输在长枪上，兵煞在长枪流转，两条血色波动在枪尖处不断交叉，不断又继续朝前方游走，直扑猎殃尊者，猎殃尊者如今身体重伤动作都变形，手中战刀根本没信心去挡这一招，只见大量的银发辫子迅速缠绕过去。
;;;;嗤嗤嗤~~~
;;;;虽然银发辫子缠绕，可长枪依旧强行刺入了猎殃尊者的身体，猛地一震便令他胸口刺出个大窟窿，甚至都能看到他体内大量兵煞在游走，还未曾完全消耗殆尽。
;;;;而杀戮之域的波动也不断渗透，令本就伤势极重的猎殃尊者，伤势也在不断加重。
;;;;“我认输。”猎殃尊者开口道，他嘴中都是鲜血。
;;;;周围一静。
;;;;杀戮之域直接消散，东伯雪鹰原本欲要再度攻出的长枪也停下收回，一些残留的兵煞都迅速飞了回来。
;;;;猎殃尊者看着东伯雪鹰，没了兵煞破坏，身上伤口在逐渐修复，原本长长的辫子也迅速缩短恢复正常，他看着东伯雪鹰，点头道：“我输得心服口服，正面搏杀我竟然输了，你比我厉害。”
;;;;“你也很强。”东伯雪鹰说道。
;;;;对方的确很强。
;;;;如果没有在始祖魔山六百万年的修炼，没自创出《道风波》，单单那些银发辫子自己就没法硬破开，必须得躲进虚界天地。自己到时候得借助虚界天地、虚空遁行来进行偷袭战斗。以对方身体的强大，大量辫子辅助，自己偷袭能不能获胜都两说。
;;;;只是……
;;;;有了六百万年，自己全方面提升，即便不施展虚界天地、虚空遁行，自己硬碰硬都压制对方直接取胜。
;;;;“厉害。”
;;;;“恭喜东伯尊者，成为始祖魔山最强尊者。”
;;;;“哈哈，东伯尊者和猎殃尊者这一战，可真是够悍勇的。”旁观的主宰们也都一一开口，这般凶悍的战斗，一般新晋的主宰都是扛不住的。
;;;;东伯雪鹰和猎殃尊者都很佩服对方，因为他们俩各自都有种种际遇，东伯雪鹰自问若是没‘虚空行者传承’自己获胜根本没希望。猎殃尊者也感叹：“我诸多际遇，又进入始祖魔山内层修行漫长岁月，竟然还败了。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和一些主宰们告别，在新的傀儡仆从――原本猎殃尊者的仆从，那一名傀儡女子的带领下朝始祖魔山的内层前进。
;;;;始祖魔山内层。
;;;;“主人，始祖魔山内层一共有九座洞府，在整个始祖魔山法阵的九大枢纽之处。”傀儡女子行进在黑色雾气中，进入始祖魔山的深处，“九座洞府分别有八位主宰和一位尊者，之前就有几位内层的主宰前去观战。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“看。”傀儡女子指向远处。
;;;;远处有着彩色流光环绕的一处地方，半空中却悬浮着一座足有百里范围的华美洞府，那是修行的洞府，也是这座始祖魔山的九大枢纽之一。
;;;;“那就是主人的洞府，以后的修行之地。”傀儡女子说道。
;;;;东伯雪鹰走了过去。
;;;;他目光一扫，看到其他几个方向，隐隐也有彩光，也有悬浮的洞府。他明白，是其他内层的洞府了。
;;;;呼。
;;;;直接飞起，朝洞府飞去，洞府的正门是敞开的，当东伯雪鹰飞近的时候，却感觉到非常好听的声音在耳边响起，在灵魂内响起。
;;;;“呜吉啦……”虚无缥缈的声音在灵魂中响起，东伯雪鹰眼神渐渐迷茫跟着闭上了眼睛，脸上露出了笑容，完全熟睡了。
;;;;不单单是这一个身体。
;;;;在魔山宇宙一颗荒芜星球上，在洞天法宝内潜修的红衣东伯雪鹰也直接倒在了草地上，陷入沉睡中。
;;;;在修行者宇宙，夏族世界，红石山世界内。
;;;;原本正在和妻子余靖秋聊天的东伯雪鹰，却闭上了眼睛露出笑容，直接软倒在地。
;;;;“雪鹰。”余靖秋一愣，脸色立即大变，“雪鹰，你怎么了，醒醒，醒醒！”
;;;;……
;;;;始祖魔山。
;;;;陷入沉睡中的东伯雪鹰，脸上依旧微笑着，他的身体还是无意识的朝洞府正门飞去。
;;;;“哈哈哈，这个东伯尊者也开始‘梦中修行’了。”在始祖魔山内层的其他八座洞府，也有一些主宰们遥遥注意到这里，也看到东伯雪鹰陷入沉睡的场景。
;;;;“这可是始祖魔山内层才有的大机遇，梦中修行，求都求不来啊。”
;;;;“一旦梦中修行，无法中断，必须修行结束才能醒来。不知道他这一次会修行多<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”