;;    第三章！
;;;;――――
;;;;杀魁魔崖的两个首领，东伯雪鹰答应这一交易，就是因为情报中记载，对方并非大势力门下。
;;;;圣地门下。
;;;;像太虚天宫、始祖岛、瑶光圣境、刀皇城等等……
;;;;一来，有赐予的护体宝物，如果无法瞬间斩杀，都是能够激发护体宝物的。在激发宝物这一小段时间，大势力会立即超远距离传送派遣强者赶过来！甚至惹怒了大势力，终极存在亲自杀过来都是有可能的。
;;;;二来，如果真的成功斩杀有大背景的，都不会轻易罢休！
;;;;像上次东伯雪鹰被刺杀，太虚天宫就立即调查，最终是万界楼主实力莫测阻碍了探查，这事情才罢休。
;;;;“连我太虚天宫的情报中，都没发现黑魁魔他们背后有大势力！也没发现他有护体宝物。”东伯雪鹰暗道，“现在黑魁魔却突然施展了护体宝物，最重要的是，在面对我第一次出手，六百层黑暗界袭击时，黑魁魔却冒险用身体硬抗，都没用护体宝物。”
;;;;只要实力不弱，都能看出六百层黑暗界蕴含的恐怖威能。
;;;;可黑魁魔第一次依旧没施展。
;;;;为什么？
;;;;“如果护体宝物来历光明正大，他为何第一次不施展？”东伯雪鹰暗道，“如此遮遮掩掩，十有**，就是两大教派门下。”
;;;;“真没想到啊，竟然碰到了一条大鱼！”东伯雪鹰眼睛放光。
;;;;一旁。
;;;;弃湖君也有些发愣。
;;;;他愣愣看着旁边体表有着蒙蒙光芒的黑魁魔，这是他的生死兄弟，可是他也从来不知道黑魁魔竟然有护体宝物！
;;;;“连我也瞒着？而且刚才面对第一次袭击，他都宁愿身体硬抗都没使用护体宝物？这一次知道不挡就得身死，这才激发了护体宝物？这么小心谨慎，是两大教派的？”弃湖君感到心底发寒，他虽然凶名在外，在万古圣界也是纵横一方的大魔头。
;;;;可是牵扯到两大教派，他却是胆寒。
;;;;因为高高在上的界祖、巫祖，是不在乎他们的，界祖更是纵容自己麾下疆域内部杀戮争斗，可是一旦发现是两大教派成员，界祖是不会有丝毫手软的。
;;;;面对两大教派，三大圣界都是绝对站在一起的！
;;;;“嗖。”
;;;;弃湖君再也没有战斗之心，毫不犹豫就要逃，不过周围盘波图镇压下，东伯雪鹰第一时间就发现了他的动静。
;;;;“呼呼呼。”东伯雪鹰心念一动，就是再度三道天罚之刃降临，从不同方向笼罩向弃湖君。
;;;;哗~~~~
;;;;弃湖君身体原本模糊仿佛一影子，这时候，这一道影子陡然哗的化作了奔腾的水流，轰，轰，轰，三道天罚之刃斩过这奔腾的水流，水流虽然被斩成一截截，却又轻易的迅速合流在遁逃。
;;;;这一幕场景让东伯雪鹰瞳孔一缩：“好厉害的保命之术！”
;;;;太低调了。
;;;;魁魔崖两位首领，大首领名气极大，二首领则低调的多，平常二首领都是施展领域帮助大首领而已，虽然情报中也记载弃湖君的保命比较厉害，但是多厉害……却没有详细描述。因为弃湖君从来没有碰到过东伯雪鹰这一层次的对手。
;;;;所以他的保命能力，一直没完全展现。
;;;;“竟然硬抗天罚之刃，这保命能力比我强多了。”东伯雪鹰惊叹，擅长‘虚化’的虚空行者擅长保命，可绝对扛不住三道天罚之刃！
;;;;呼。
;;;;弃湖君速度极快。
;;;;飞到远处就强行撕裂出了一条空间通道，东伯雪鹰远远看着没有再动手破坏空间通道，因为即便破坏，对方也可以逃的更远，而自己还是要盯着‘黑魁魔’的。
;;;;“保命能力这么厉害，两大教派应该没控制这位二首领吧？”东伯雪鹰猜测道。
;;;;修行者本身，越是强大者，就越是抗拒被两大教派控制。
;;;;毕竟是从灵魂控制！从此失去自我，成为两大教派的忠心耿耿的兵卒。古圣教、母祖教暗中控制了黑魁魔还算容易，毕竟黑魁魔战斗较为直接，而‘弃湖君’则在领域、保命、遁逃方面极强，要控制他就难多了。
;;;;“不过，界祖门下一定会有强者去查探弃湖君的。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虽然浮现诸多念头，但也仅仅只是一瞬。
;;;;东伯雪鹰将目光投向黑魁魔，黑魁魔还妄图逃窜，可在盘波图影响下，更钻进虚空中就被拽出来。
;;;;“护体宝物？我看这护体宝物能撑到什么时候。”东伯雪鹰冷冷一笑，天罚之刃再度降临，三道天罚之刃直接轰击在黑魁魔身体表面。
;;;;……
;;;;遥远的七星海圣界，太虚天宫内。
;;;;“问天殿主，我是东伯雪鹰，我在万古圣界发现了一位高手，名叫黑魁魔！我怀疑他是两大教派的成员。”东伯雪鹰传讯过去，“我现在正在御风城。”
;;;;一头银发的问天殿主坐在王座上。
;;;;一双黑幽幽眸子看着虚空，隔着无尽遥远距离，看到了万古圣界，看到了御风城，观看到了那一战。
;;;;“你怀疑他是两大教派成员，就因为他的护体宝物？会不会是他偶然得到，或者买来的护体宝物？”问天殿主仔细观察那位黑魁魔，同时他也迅速透过太虚天宫内部情报查探到了黑魁魔身份，一个星辰塔五层实力的高手。
;;;;“过去他从来展露，我太虚天宫情报都没发现，这本就不正常！之前他还冒险用身体硬抗，我有超过八成把握，他是两大教派成员。”东伯雪鹰传讯道。
;;;;问天殿主观察着黑魁魔。
;;;;可紧跟着他就注意到了攻击黑魁魔的那一道道天罚之刃！
;;;;“这是？”
;;;;问天殿主什么眼光，虽然隔着太远观看，无法真正感受天罚之刃威力。可能逼得黑魁魔激发护体宝物，加上天罚之刃令周围空间能量一次次都凝固，这都让问天殿主有所推断，更何况他知道东伯雪鹰修炼了《黑暗界》。
;;;;自然很快猜出，这就是《黑暗界》第二式‘天罚之刃’！
;;;;东伯雪鹰掌握了天罚之刃？
;;;;星辰塔第六层实力？
;;;;东伯雪鹰他达到了星辰塔第六层实力？
;;;;问天殿主心中轰隆，在他看来，这比发现一个两大教派奸细，更让他惊喜。毕竟太虚天宫历史上虽然出现过一些很厉害的强者，有些陨落，有些如今也是名列殿主之位。可至少现如今这批内殿长老中都是星辰塔第五层，这是太虚天宫的一个遗憾。
;;;;如今，内殿长老中，诞生出了一个星辰塔第六层？
;;;;“天罚之刃，没错，就是天罚之刃，这威力层次，也毫无疑问。”问天殿主超远距离仔细观察着，越看眼睛越亮。
;;;;**、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”