;;    大首领已死，周围飘落着一些大首领遗落的物品，东伯雪鹰还没来得及收，其中一洞天宝物却是陡然有一道黑影冲出紧跟着便拼了命的遁逃，正是之前的二首领‘黑色鳞甲怪物’。
;;;;“逃？”白衣东伯雪鹰一迈步，便遁行虚空追了上去，手中长枪仅仅一送，噗，不管论遁行虚空，还是枪法玄妙，东伯雪鹰都远远超越这些这些吞噬类的虚空生物。
;;;;“不，不……”黑色鳞甲怪物发出不甘的吼叫，可是他的身体却遭到摧枯拉朽的破坏，狰狞面孔也是瞬间粉碎，化作了粉末，也遗留下一些物品。
;;;;白衣东伯雪鹰冷哼一声，对这些以无数修行者为食的虚空生物，他一点怜悯都没有！其实从内心深处来说，他刚离开家乡时，对虚空生物还是颇有好感的，因为虚空行者的始祖就是极为特殊的虚空生物，可不管是‘虚空始祖’，还是东伯雪鹰，对大首领这种肆意吞噬生命的都不会手下留情。
;;;;翻手将这些物品都收了起来，将其中一些洞天宝物、储物之宝进行炼化查探。
;;;;“果真，宝贝都随身带着。”东伯雪鹰暗道，之前查探时，曾让黑葫芦器灵查探过那座连绵宫殿群，也没发现什么厉害宝贝，显然这三位首领并不信任他们麾下的仆从，重要之物都随身带着。
;;;;“传讯之物？”东伯雪鹰一翻手拿出了奇异的金色牌子，眉头微皱，“隔着混沌虚空要传讯非常难，距离越远越难，他应该只能传讯给近处一些混沌陆地。也不知道我有没有暴露。”
;;;;“收获还真不小，这么多特殊之物。”东伯雪鹰露出一丝喜色，严格来说他还比较‘穷’，他身上珍贵的宝贝都是因为金衣弟子的身份、虚空行者的身份才拥有，都是极为重要，无法进行交易的。
;;;;他离开家乡时，过去的积累几乎都留给了靖秋、玉儿、青瑶他们，这一次斩杀了三位虚空神倒是大赚了一通。各种稀奇古怪的玩意、兵器、珍材、傀儡都有不少，可惜他不像师尊血刃神帝研究万物，这些物品对他而言，也就用来交易而已。
;;;;“宝贝越多越好，将来也可换取能帮到靖秋他们的。”东伯雪鹰脸上露出一丝笑容。
;;;;……
;;;;仅仅盏茶时间后。
;;;;半空中。
;;;;沉餮大陆的大群修行者都聚集在这，为首的是被释放出的五位主宰，还有一群尊者、普通大能者还有大群界神们，他们个个聚集在这，感激的看着他们整个混沌陆地的拯救者。
;;;;“前辈拯救我们整个大陆无数生灵，我们现在都还不知前辈之名？”为首的一位消瘦黑衣主宰恭敬感激道。
;;;;“我叫东伯。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“东伯前辈。”
;;;;这些主宰、尊者、大能者、界神们都齐声喊道，个个恭敬行礼。这行礼，一是因为实力，二则是因为感激。
;;;;东伯雪鹰继续道：“现在还没到放松的时候，你们应该明白，这些虚空怪物除了我斩杀的这一批之外，在其他混沌陆地上也有。如果这里的消息没暴露，恐怕沉餮大陆较长时间都比较安全。可如果暴露了，就可能会有危险，我会暗中守护你们十万年，如果十万年内没遇到敌人，那我便会离开。”
;;;;“谢前辈。”这些修行者们个个感激万分。
;;;;这位东伯前辈救他们纯粹是情分，毕竟之前也没有任何交情，能够愿意暗中守护他们十万年，算很了不得了。
;;;;“我能做的就是这些，以后你们的命运就看你们自己了。”东伯雪鹰说道，说完转身一迈步便穿梭虚空到了混沌陆地的最高处，直接破开阻碍，进入了浩瀚的混沌虚空中去了。
;;;;目送着东伯雪鹰离去，这些原住民们心中都复杂。
;;;;在东伯雪鹰来之前……他们是生活在黑暗中，都看不到希望。而这位惊才绝艳的明明是真身主宰的东伯前辈，从混沌虚空中到来，却一己之力斩杀了包括三位虚空神在内的所有虚空生物。
;;;;“东伯前辈，对我沉餮大陆族人有大恩，诸位当谨记。”消瘦黑衣主宰说道。
;;;;“自当谨记。”
;;;;这些修行者也永远忘不了这一天。
;;;;东伯前辈的传说也在这座沉餮大陆口口相传，甚至在很久以后，这座沉餮大陆也诞生出一位超级强者还因此去拜见东伯雪鹰，不过那是很久以后的事了。
;;;;*******
;;;;混沌大陆外。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在混沌虚空中，借助对虚空的感应，笼罩住了混沌陆地周围。
;;;;“按照虚空图的地理位置，离这最近的一批混沌陆地如果得到消息就赶过来，应该都在三万年内能到。”东伯雪鹰暗道，如果真有谁赶来，十万年时间守护也足够了，自己终究不能永远守护在这。
;;;;一切随心，做自己该做的。
;;;;在感应着虚空的同时，东伯雪鹰也闭眼静修起来。
;;;;按照天愚老祖留下的指引，规则奥妙一脉的修行，就是需要参悟越来越强的绝学，甚至自创出强大的绝学！不断追求极致，对规则奥妙理解会越加深刻，积累足够深了，那么突破也就水到渠成了。
;;;;《灭世十三剑》第一剑的练成，的确让东伯雪鹰大开眼界，对规则奥妙的使用也有了更高的认知。甚至观看《行者秘藏》第二十一层阵图时，过去觉得几乎看不懂，现在却能够发现其中有许多都能看懂。
;;;;这，其实就是境界在缓慢提升。
;;;;“我很有自知之明，不敢想创出比灭世第一剑更厉害的杀戮道绝学。”东伯雪鹰暗道，“不过，却可以将波动道的奥妙，对灭世第一剑进行一个补充。”
;;;;“嗯，开始吧。”
;;;;《道风波》，就是东伯雪鹰自创的杀戮道和波动道结合的绝学。
;;;;灭世第一剑太高明！
;;;;完美的改无可改！不过波动道用来进行补充来‘锦上添花’，东伯雪鹰觉得还是可以试试的，仅仅只是补充其实也很难，因为稍微不对就是‘画蛇添足’。不过东伯雪鹰毕竟是自创出道风波的高手，早有经验在，方才有信心试试。
;;;;……
;;;;转眼十万载过去。
;;;;在混沌大陆外守护的白衣东伯雪鹰睁开了眼，他没有发现任何来袭者。
;;;;“该走了。”东伯雪鹰看了看身后这座庞大的混沌陆地，随即便默默进行虚空遁行离开。
;;;;长期维持虚空遁行赶路。
;;;;六千余年后。
;;;;东伯雪鹰又看到了一座混沌大陆。
;;;;“这里应该也被虚空生物占领。”东伯雪鹰眼神冰冷，“这些吞食屠戮无数生命的虚空生物，尽皆该死，和他们交手，也算是磨练吧。”
;;;;嗖，嗖，嗖。
;;;;顿时三个黑衣东伯雪鹰显现，每一个都携带着兵煞，同时直扑向这座混沌大陆。
;;;;东伯雪鹰也不傻，不知道敌人底细，自然派遣化身杀过去，如果真的里面有极为恐怖的存在，那么在混沌虚空中的自己的真身瞬间就逃之夭夭了。不过按照猜测，碰到‘虚空神合一境’存在的可能性比较低。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”