;;    东伯雪鹰顾不得迟疑，当即一飞冲天，上方的虚空直接扭曲，东伯雪鹰进入其中消失不见。
;;;;转瞬。
;;;;在遥远的五大圣界中的东麟圣界，一片荒野上空，空间忽然扭曲，东伯雪鹰从中走了出来，他抬头看看太阳判断自身位置：“偏移不少。”距离太遥远，一般超远距离传送都会有偏移，除非在自己留下的非常确定的空间标记。
;;;;不过对东伯雪鹰而言，亲自赶路，也没必要辛苦布置。
;;;;因为就算再远，两次超远距离传送便足够了。第一次，抵达近处！第二次，因为距离很近，就可以直接抵达目标所在。
;;;;“呼。”
;;;;再一次出现，东伯雪鹰就已经到了曲母城的城门处，步入城门，再一迈步就抵达了东麟殿。
;;;;******
;;;;东麟殿，和七星海阁一样，都是敞开大门迎接无数修行者，进行买卖交易的。
;;;;此刻曲母城的东麟殿的一偏厅内。
;;;;一位有着赤红独角的颓废中年人正盘膝坐在那独自慢慢饮酒，只是他眉头微微皱着，显然有烦心事。
;;;;“既然太虚天宫的强者在求购赤云榴心，他一定很想得到，赤云榴心这样的珍宝，一样求购的都是混沌境巨头。”赤红独角中年人暗道，“以他的实力，相信我的要求，他应该会答应。”
;;;;“如果他不答应……”
;;;;“我只能花费源界石，请其他强者帮忙了。”赤红独角中年人思索着。
;;;;厅外走来一名侍者。
;;;;独角中年人见状立即问道：“客人已经到了？”
;;;;“太虚天宫的客人已到。”侍者连恭敬回禀。
;;;;“这么快？”独角中年人眼睛一亮，“恐怕也是请强者帮忙，直接超远距离传送过来的。”
;;;;他为了安全，就是从万古圣界花费了10颗源界石，请一位擅长超远距离传送的混沌境巨头，将他送到了东麟圣界。
;;;;独角中年人连起身，吩咐道：“前面带路。”
;;;;“是。”侍者连乖乖在前面带路。
;;;;很快。
;;;;一座殿厅内，东麟殿这一处的分殿殿主亲自在这作陪，独角中年人一眼就看到了远处盘膝坐着条案旁的白衣青年，如今东伯雪鹰收敛气息略改变容貌，别人也认不出他的身份。毕竟这一次宝物太贵重，混沌境巨头都会眼红。
;;;;“他？看样子，不像是混沌境。”独角中年人心中疙瘩下。
;;;;“请坐。”远处东伯雪鹰开口。
;;;;独角中年人还是坐了下来，不管怎样，能买得起赤云榴心的也绝非寻常之辈。
;;;;“听说你有一份赤云榴心？我一直在寻找，说吧，什么价。”东伯雪鹰直接开口，他急需赤云榴心早就不是秘密。
;;;;“价格不高，五千源界石。”独角中年人说道。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;赤云榴心正常价格在六千源界石，自己主动求购，一般他人都会涨价。眼前人竟然还降价？
;;;;“不过我有条件。”独角中年人看着东伯雪鹰。
;;;;“说。”东伯雪鹰平静，这在他预料中。
;;;;“除了五千源界石，我还希望你能帮我办成三件事。”独角中年人说道，“第一件事，你需要去万古圣界带一个小家伙，他刚成真神！我需要你收他为徒，保他安全修行万亿年，并且提供他所需的修行资源，当然最多只需要提供达到合一境的资源！如果万亿年他都没成虚空神，你所需付出的资源就更少了，万亿年后，我会带走他。”
;;;;“但是你必须保证，万亿年他的安全。”
;;;;“第二件事，你要去万古圣界，毁掉一势力‘魁魔崖’，魁魔崖的两位首领必须死，他们俩可能擅长保命，所以希望你能在千亿年时间解决他们俩，时间很充裕了。”
;;;;“第三件事，万古圣界有一宗派名叫‘青鹏门’，我需要你救的小家伙也是这青鹏门的弟子，希望你能庇护这青鹏门万亿年！万亿年内，青鹏门不能被攻破宗门所在，不能覆灭。”
;;;;东伯雪鹰立即开始透过传讯令调查情报。
;;;;万古圣界。
;;;;是巫祖、界祖统治的，他们俩几乎将整个万古圣界一分为二，各统治一半区域。
;;;;而界祖统治的区域是出了名的混乱，在这里，吞噬类修行是完全公开的，无数强者肆意战斗吞吃，这里简直比家乡宇宙的‘黑暗深渊’还要混乱。
;;;;其中‘魁魔崖’就是其中非常凶戾的一势力，青鹏门则要稍弱，这两势力都是属于界祖统治区域。
;;;;魁魔崖的两位首领，都是星辰塔五层实力，吞噬无数，凶名在外……
;;;;青鹏门，则是古修体系门派，有一极为厉害的‘青鹏传承’，有不少古修进入这一门派。
;;;;要知道古修体系，传承很重要！资源也很重要。如果没传承，全靠自己摸索，或许也能实力提升，可却无法挖掘足够的潜力。
;;;;同样的起点……不同的传承，将来实力可能会有天壤之别。东伯雪鹰在九云帝君的秘藏中，就得到了大量古修传承，可惜他虽然记下很多太复杂，不真正领悟，他也无法传授。
;;;;“我的条件就是这些。”独角中年人看着东伯雪鹰，“你如果答应了，那这交易就成了。当然，如果这三件事有一件没做好，你需要付出一千源界石来赔偿。三件事都没做好，就是赔偿三千源界石！东麟殿进行见证。”
;;;;东伯雪鹰看向独角中年人：“你要我带走的小家伙是谁？”
;;;;“你答应了条件，我自会告诉你。”独角中年人说道。
;;;;“我要赶到万古圣界，抵达青鹏门也需要时间。如果在赶去途中，我要带的小家伙就已经身死，青鹏门就已经覆灭。这也怪我？”东伯雪鹰问道。
;;;;“从交易达成开始！千年时间内你必须抵达青鹏门，如果千年内小家伙身死，青鹏门覆灭，这自然不怪你。”独家中年人冷笑，“不过，你可别暗中派遣高手赶在千年内灭绝青鹏门，你如果这么做了，我一定和你不死不休。”
;;;;东伯雪鹰笑了。
;;;;眼前人实力他没放在眼里，不过东麟殿内，东伯雪鹰也不会乱来！虽说他有毁灭一切的实力，可在东麟殿内杀客人，那是得罪东麟圣界诸多圣地！混沌境巨头都扛不住这后果。
;;;;“放心，我还不屑那么做。”东伯雪鹰道。
;;;;“一年内，我会抵达青鹏门。”东伯雪鹰说道，“你说的一切都我都会尽力，关于青鹏门，只要不是混沌境巨头真身来攻，我可以保它安然。”
;;;;“好。”独角中年人眼睛亮了。
;;;;一年就抵达？
;;;;两座圣界彼此距离何等遥远，一年内就抵达青鹏门，付出代价可不会小。
;;;;“你是答应了？”独角中年人道。
;;;;“答应了。”东伯雪鹰点头。
;;;;这些对他都不难。
;;;;保护小家伙安全？
;;;;一个刚成真神的小家伙，自己直接将他带到家乡宇宙内即可！
;;;;杀魁魔崖的两个首领？东伯雪鹰不在乎对方实力，更在乎对方脾性，既然是吞噬无数的两个魔头，杀之，也是丝毫不在意的！
;;;;庇护一门派？他心中一思考也有了办法。
;;;;“哈哈哈，有东麟殿见证，相信你能做到。”独角中年人一翻手，手中出现了一玉盒，“里面就是赤云榴心。”
;;;;东伯雪鹰露出笑容，终于得手了。
;;;;**
;;;;...、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”