;;    东伯雪鹰甚至怀疑‘初始之地’也是类似于‘虚界天地’，只是要高了不知几个层次，所以这个浩瀚宇宙任何一处都能够被引领进入初始之地，初始之地也能强行挪移进入任何一处。
;;;;物质界意志、深渊意志、太阳星、月亮星、湖心岛、六道天轮等等一切已知恐怖存在，都无法抵抗初始之地的强行传送。
;;;;这份手段，让东伯雪鹰赞叹。
;;;;且从自己的了解来看，初始之地老祖去过很多宇宙，估计并非修行者宇宙生命。
;;;;不过！
;;;;己方宇宙诸多纪元最强者‘湖心岛主人’能够发现初始之地，并强行进入，能够突破初始之地老祖留下一切手段，估计论实力，就算不及初始之地老祖，相信也差不了多少。
;;;;“湖心岛主人能做到，我们这一纪元也应该能做到，我也有望能做到，到时候我也能去一个个宇宙，能够知晓探寻更多。”东伯雪鹰露出笑容，“或许到那时候，母祖教在我眼里都只是一个笑话了。”
;;;;修行，也的确让人痴迷。
;;;;东伯雪鹰行走在虚界天地内，看着正常天地内有些茫然只能小心戒备的血兽，不由笑了笑。
;;;;“先给你一刀。”东伯雪鹰手一伸，手中出现了飞刀。
;;;;“呼。”
;;;;飞刀在虚界天地内一闪就已经到了那血兽的身旁，跟着就进入正常天地进行进攻。
;;;;“在这！”血兽却是身形移动，且一挥动爪子，蓬的直接拍击在了突然出现的飞刀上，将飞刀抽的翻滚飞去。跟着飞刀立即消失无踪回归虚界天地。
;;;;“什么。”东伯雪鹰有些吃惊的收回飞刀，看着正常天地内的那一头血兽，“竟然能够发现且抵挡？”
;;;;当初和叶圣者交手时。
;;;;那时候自己还没开辟虚界道，仅仅靠飞刀自身威能在虚界天地中前行，并且袭击！叶圣者也的确提前发现了，不过他实力相对要弱的多，且发现也晚的多，勉强抵挡还是中招。
;;;;可这血兽不同，他发现的更快！且实力更强，竟然挡住了飞刀。
;;;;“再来一次。”东伯雪鹰有些不敢相信，“我都开辟虚界道了，按理说更加隐蔽才对。”
;;;;咻。
;;;;又一次扔出飞刀。
;;;;这一次东伯雪鹰仔细观察，这一次他发现了，当飞刀进入血兽周围的黑色涟漪范围内时，血兽就立即发现了。
;;;;“黑色涟漪给我的威胁极大，没想到不但能够防御正常天地，连虚界天地都能感应。”东伯雪鹰吃惊，“魔祖真是厉害，一个炼制出的战斗生物，竟然能够感应我的招数，还好，他黑色涟漪的范围并不大。”
;;;;黑色涟漪，仅仅波及周围十丈范围。
;;;;东伯雪鹰倒也不奇怪，毕竟像下三洞天的‘远古恶魔’都是主宰级，而上三洞天的‘远古恶魔’就更强了，血刃神帝他们都得吃瘪，要知道血刃神帝可是永恒大成的‘阴影天地’，时空岛主也是永恒层次的‘时空之道’，可都讨不了好！
;;;;显然他们这些手段虽然独特厉害，可对魔祖而言，却不值一提。
;;;;“你只会扔飞刀？”血兽低吼道，注意着四面八方。
;;;;“那你再尝尝我的枪法。”东伯雪鹰声音回荡在殿厅内，同时他已经持着血蛇枪迅速逼近，不过他却和血兽保持着超过十丈的范围，并未进入黑色涟漪所能感应的区域。
;;;;呼。
;;;;血蛇枪暴涨十余丈长，瞬间从虚界天地中出现，攻击向真实天地内的血兽。
;;;;长枪和飞刀，是有本质区别的。
;;;;飞刀几乎没变化，更胜在隐蔽。
;;;;长枪毕竟是施展枪法，变化莫测，并且威力也要大的多，他内部虽仅仅一种道，可却是永恒层次的‘杀戮道’，威力极强横，内含的‘血蛇毒’也极为阴险。长枪除了隐蔽性稍微差些，其他方面都在飞刀之上！加上东伯雪鹰又擅长虚界道，长枪隐蔽性还算不错，至少对血兽而言，不管是飞刀还是长枪，未曾进入黑色涟漪范围它都感应不到。
;;;;“嗡。”
;;;;长枪枪杆扭转带着恐怖旋转之力，仿佛一条大蛇，袭击向血兽。
;;;;血兽连惊慌抵挡，太近了。
;;;;十丈范围，对于东伯雪鹰他们这一层次实在太近！面对毫无变化的飞刀，血兽能够轻易挡住。可面对变幻莫测的枪法，它抵挡就吃力了，毕竟它不是真正的生命，在‘威力’‘防御’等许多方面都可以提升，可战斗招式的精妙想要提升就难了。
;;;;第一招，长枪就擦过两根前爪之间的缝隙，刺在了血兽的左胸口，刺出了个拳头大的血窟窿。
;;;;“呼呼呼~~~”
;;;;血蛇枪化作幻影，疯狂攻击，极尽变化。
;;;;血兽也在咆哮着竭力抵挡着，可眼前这一杆血蛇枪是从虚界天地中刺来，距离太近，它应对起来很吃力，它的一双前爪都开始变的巨大，尽量抵挡，可那一杆血蛇枪却经常诡异从背后其他角度袭来。
;;;;“蓬。”
;;;;偶尔东伯雪鹰长枪也会被爪子轰中。
;;;;虚界天地内的东伯雪鹰，也被震得踉跄了两步：“力量顺着兵器传递进虚界天地，竟然几乎没削弱，力道极为凝练。”
;;;;“力道比我还大上些许，还好，离让我受伤还差的远。”
;;;;东伯雪鹰很轻松，他连受伤都没有，更别说其他了。
;;;;……
;;;;“他开辟出另一个天地，攻击方面应该很弱，血兽的鳞甲防御还是很厉害的。”血袍阴冷男子遥遥看着，可跟着就看到血兽的身体上被刺出了拳头大血窟窿，他一愣，却依旧自信，“没想到他攻击威力挺强，可血兽生命力恢复力很强，轻易就能恢复。”
;;;;可紧跟着。
;;;;他就惊愕发现，血兽身上的伤口恢复的很慢，只见血兽身上的血窟窿不断在添加，伤势越来越重。
;;;;“怎么会这样？”血袍阴冷男子惊愕万分，“血兽，怎么了？”
;;;;“这毁灭军团士兵攻击有着诡异毁灭性。”血兽低吼道，“而且他兵器上还有着巫毒，很难缠的巫毒。”
;;;;“这……”
;;;;血袍阴冷男子愣愣看着这一切。
;;;;虽然战斗还在继续，可他已经很清楚结果了。
;;;;血兽根本攻击不到东伯雪鹰，而东伯雪鹰虽然每一次只是让血兽增加些伤势，可伤势恢复很慢，这么累计下去，血兽注定会战败身死。
;;;;当持续了足足一个多时辰的攻击后。
;;;;血兽终于身体完全崩解，凝聚成了一滴黑色血液，只是黑色血液气息衰弱。
;;;;血袍阴冷男子一挥手，黑色血液就已经消失。
;;;;“你赢了。”血袍阴冷男子冷声道。
;;;;东伯雪鹰这才从虚无中显现，站在殿厅内。
;;;;“这是三魔殿的令牌。”血袍阴冷男子冷漠的很，扔出了一块令牌，东伯雪鹰刚接过。
;;;;“滚吧。”
;;;;血袍阴冷男子跟着就强行将东伯雪鹰给挪移出去了，一个气泡凭空出现包住了东伯雪鹰。
;;;;空荡荡的殿厅内。
;;;;血袍阴冷男子低哼道：“真没想到让一个毁灭军团的士兵拿到了三魔殿令牌！魔祖大人也是仁慈，对毁灭军团士兵都给他们机会。”
;;;;……
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰刚拿到三魔殿令牌，就感觉身体瞬间粉碎，跟着再度凝聚形成。
;;;;“这里是？”东伯雪鹰一看，便看到了远处沉睡中的庞大远古恶魔。
;;;;“已经出来了，还在远古恶魔这。”东伯雪鹰一笑，同时他借助虚界天地开始感应周围，瞬间就发现了在遥远处潜藏着的四位母祖教护法，那四位母祖教护法此刻也是刚刚发现东伯雪鹰，他们四个此刻精神大振，都露出了喜色。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”