;;     』，
;;;;将东伯雪鹰他们挪移出混沌飞舟后，混沌飞舟就完全封闭，不管是主宰们，还是母祖教教主们都难以窥伺里面。
;;;;主宰们、东伯雪鹰他们都在外面星空中等着。
;;;;“东伯。”旁边的火铖尊者看着混沌飞舟，传音道，“你说那个骨乾罗不会下黑手吧？之前说的会立下誓约，会保护好帮手。现在将我们都驱逐了出来，只剩下北玄宫主在里面，他会不会对北玄宫主施展什么阴险诡诈手段？”
;;;;“难说。”东伯雪鹰也没把握。
;;;;从气息判断，骨乾罗就是杀戮无数的阴冷邪恶存在。而且对方背景不一般，擅长一些未知的阴险诡异手段是很正常的事。
;;;;血刃神帝他们也在默默等待着。
;;;;过了足足半个时辰。
;;;;呼。
;;;;北玄宫主才飘然飞出了混沌飞舟，十位主宰们和众尊者们都连迎上去。
;;;;“这北玄宫主的气息似乎强大许多。”东伯雪鹰隐隐有所判断，北玄宫主的身体似乎更强大了。
;;;;“诸位主宰。”北玄宫主恭敬行礼。
;;;;“那位骨乾罗可守诺言？”血刃神帝询问道。
;;;;北玄宫主点头。
;;;;“你别动，我查看下你的灵魂。”血刃神帝伸手过去，北玄宫主也点头，她自身虽然觉得过程中并没有遭到什么暗算，可她也怕，怕有些暗算她如今境界都没法查知。而血刃神帝是如今宇宙第一强者，实力深不可测，要躲避他的探查可不容易。
;;;;骨乾罗有厉害背景，血刃神帝同样也有过际遇。
;;;;血刃神帝手掌落在了北玄宫主的肩膀上，无形力量就直接渗透进入她体内，北玄宫主也未曾阻拦，这力量直接进入北玄宫主的识海，查看其本尊神心。
;;;;过了片刻。
;;;;血刃神帝才松开手，其他主宰们都看向他，尊者们包括北玄宫主本人也都看着神帝。血刃神帝一笑：“那位骨乾罗是在北玄的神心上留了些小手段，不过，是用来保护北玄宫主的。”
;;;;大家都松口气。
;;;;“陛下，关于混沌飞舟……”北玄宫主刚开口。
;;;;“等会儿，到我神廷那细说。”血刃神帝直接打断了，“而且我们也需要通过你和那骨乾罗好好商谈。”
;;;;……
;;;;跟着，主宰们又检查了母祖教护法们留下的宝物，不过仅仅那件恐怖兵器被他们拿走，其他也让东伯雪鹰他们分了！那恐怖兵器必须得主宰级力量灌输才能蓄积，蓄积了才能施展一次。放在主宰手里，是可以时刻用来战斗的。在尊者手里却只能施展一次。
;;;;至于其他宝物也很一般，这次进入混沌飞舟，母祖教虽然孤注一掷。却也预想到如果失败，也不愿留太好宝物给修行者一方。所以收获很是寻常。
;;;;随即大家也都分散，各回各自所在。
;;;;主宰们则是带着北玄宫主离去。
;;;;******
;;;;黑雾海帝君府。
;;;;庭院内。
;;;;积雪厚厚一层，毕竟进入混沌飞舟的战斗也就持续过两天时间，帝君府厚厚的积雪还未曾融化。
;;;;条案上正在煮酒，东伯雪鹰和余靖秋相对而坐，正在闲聊，聊着刚刚在混沌飞舟发生的事。
;;;;“原来短短两天发生了这么大的事。”余靖秋给东伯雪鹰倒酒，同时感叹，“我和玉儿、青瑶都觉得修行日子很是寻常，却根本不知道在暗中却有一场灾难阴影在笼罩……如果你们这一次输了，母祖教有混沌飞舟相助，说不定我们修行者一方真的会战败，无数生灵都会灭绝，我们这些弱小者恐怕也难以逃脱。”
;;;;“靖秋，我不会允许这样的事发生。”东伯雪鹰看着自己妻子。
;;;;余靖秋微微一笑，心中甜蜜。
;;;;她一直觉得，转世投胎是她一生最明智的决定。
;;;;“牵扯到两个宇宙，层次太高，我也只能在这给你倒酒了。”余靖秋道。
;;;;“哈哈哈……也就这次我能立下功劳，接下来主宰级战争，我可没资格掺和。”东伯雪鹰摇头，黑葫芦威力虽大，可也是用来‘护道’的，能够让自己在强大主宰面前能保命。至于要击杀主宰？却是没指望的。主宰们境界比自己高的多。
;;;;母祖教，一旦达到教主级，也一样实力发生质变！是能够和修行者一方主宰们真正一搏的。
;;;;“主宰级战争，还得靠师尊他们。”东伯雪鹰道，“这一场战争，我们又得到混沌飞舟帮忙，获胜希望恐怕得有九成九！”
;;;;说是这么说。
;;;;东伯雪鹰心中还是隐隐发紧！母祖教一方注定不会放弃，肯定会进行最疯狂的挣扎。如果真的大逆转，己方败了呢？无数生灵灭绝，那样的场景东伯雪鹰想想都不寒而栗。
;;;;“东伯雪鹰，你炼化黑葫芦，也该去接受虚空行者传承了。”器灵传音道。
;;;;“虚空行者传承？”东伯雪鹰眼睛一亮，随即看着眼前陪自己喝果酒的妻子，“不急在一时，我先陪陪靖秋，陪完妻子后再出发。”
;;;;……
;;;;母祖教广袤殿厅内。
;;;;一众教主们都盘膝坐着，个个气息恢弘悠远，可这里的气氛却仿佛凝固。
;;;;“经过谈判，骨乾罗已经答应帮助修行者一方。”血腥主宰尼罗的化身说道。
;;;;“真答应了！”
;;;;“该死。”
;;;;“竟然……”
;;;;教主们都感到仿佛面临灭顶之灾，即便他们个个强大无比，却都仿佛即将窒息，这种死亡逼近感让他们更加愤怒。他们能够达到如今这境界，自然不可能就这么甘心受死，宁死也得狠狠搏上一场，或许就有奇迹出现呢？
;;;;“都是那东伯雪鹰，让我们原本已经到手的胜利给葬送，否则混沌飞舟就会帮助我们。”
;;;;“都是他。”
;;;;“众多护法，都死在他手。”
;;;;他们也有感情，那些活的同样久远的护法们和他们感情很深，有些更是仿佛亲人，这么多大规模覆灭，他们早就恨东伯雪鹰入骨！且这一次战败，很可能令最终决战他们也输掉，那将是整个族群的覆灭。这使得他们更加恼怒。
;;;;“在最终决战前，杀了这东伯雪鹰，出口恶气。不出了这恶气，我心难平！”一名深黄色皮肤壮汉低吼道。
;;;;“杀了他。”一名冷漠的黑色甲铠女子也道，她唯一的徒弟也被东伯雪鹰施展黑葫芦所杀。
;;;;獠牙教主看着众多教主，点头道：“他的黑葫芦异宝虽然蠢笨了些，可威势很大，主宰们也不敢硬抗。在那东伯雪鹰手里威胁一般，可若是到我们手里，战争时还是能发挥些作用。那就寻个机会，等他离开了血刃神廷疆域范围，将他击杀，夺取黑葫芦。”
;;;;“嗯。”在场都点头，血刃神廷疆域范围内是不能动手的，因为这疆域范围，血刃神帝是能瞬间抵达的。
;;;;“查探他的位置。”獠牙教主传下命令。
;;;;很快传来消息――
;;;;“东伯雪鹰本尊还在物质界，分身却消失无踪，因果不可查。”消息传来。
;;;;“什么，因果又消失了？”獠牙教主他们吃惊。
;;;;他们却不知，东伯雪鹰这时候已经进入了虚空行者的传承之地！
;;;;******
;;;;写这一本小说还没有在章节标题上说过求月票！
;;;;记得是去年六月中旬《雪鹰领主》正式上传，到今天，已超过一年！这本小说也积累超过一年时间，番茄也喊一声求月票，希望大家支持，只要是付费的读者，新的一月都有月票的。
;;;;请大家花费几秒钟投下月票，给点支持~~谢谢！
;;;;*
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”