;;    黑袍男子佝偻着身子，一挥手就扔了块符牌给东伯雪鹰：“炼化符牌，只能你一人使用，哪天你杀了足够的古圣教高层，在九云大陆范围内就可以激发符牌，直接被传送到这宫殿内，和我索要相应价值的宝物。”
;;;;东伯雪鹰接过当即炼化。
;;;;“跟我来。”黑袍男子转身前进，沿着走廊往宫殿深处走去，东伯雪鹰在后面跟着。
;;;;到了宫殿隐藏的阶梯，沿着阶梯往下走，终于进入了一隐秘的修行静室。
;;;;“这是主人修行的静室。”
;;;;黑袍男子步入静室，东伯雪鹰跟着进入。
;;;;一眼看去，静室很大，简直媲美太虚天宫万象殿，其中静室的最前方有着一座座书架，书架上摆放着大量典籍原本，书架占据的空间占整个静室的约莫三成。
;;;;后方，则一片空荡荡。
;;;;只有一蒲团放在地面上。
;;;;“书架上都是主人搜集以及自创的一些典籍。”黑袍男子指着蒲团，“主人平常都在这修行参悟。”
;;;;“这静室内所有典籍你都可以学，如果完全学会，想要传授也完全可以。”黑袍男子说道，“这是每一个‘帮手’都拥有的好处。等学完了，你打算离开了，就告诉我。我会送你离开这。”说着黑袍男子转头朝外走去。
;;;;“你在宫殿内任何一处说话，我都可以听到。”黑袍男子说了句，就走出了静室。
;;;;这静室内只剩下东伯雪鹰一人。
;;;;东伯雪鹰毫不犹豫就立即走向书架，开始翻看着这些典籍，这些都是前辈修行者的智慧结晶，能被九云帝君搜集在这的也定不会平庸。
;;;;“呜？”东伯雪鹰看着手中第一门翻阅的典籍。
;;;;这是一门古修类典籍，名叫《解灭之眼》。
;;;;如果古修刚开始修行觉醒的天赋就是眼睛一类的且偏向于进攻的，就可以朝《解灭之眼》方向进行修炼，有些古修是纯粹看运气的修行，而有厉害传承的也会刻意引导自身的进化……‘先天’诞生的天赋很重要，‘后天’的引导培养也很重要。
;;;;这一门解灭之眼，是直指宇宙神层次的古修其中一派系。
;;;;双眸射出的解灭之光，看一眼，一座宇宙都会直接分解湮灭，便是宇宙神都不敢用身体硬抗。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰仔细看着。
;;;;这里的典籍近半都是古修类的，最起码都是能修行到混沌境层次，有些则是宇宙神层次。而论实力，先天诞生的天赋很重要，后天修行也极为重要，二者都得足够完美，才能最终拥有大成就。圣主就是最强古修者。
;;;;“或许我也可以兼修古修？”东伯雪鹰看了太多古修典籍，都忍不住升起这一念头。
;;;;兼修不同修行体系，对于强者而言非常正常。
;;;;像血脉修行体系到顶也就是混沌境巨头，肯定得兼修其他体系。一般选择兼修体系，都会尽量弥补自身弱点。
;;;;东伯雪鹰之前没想过，可现在得到这么多古修体系修行之法……且如果运气好，天赋就极高，是完全值得花费精力的。
;;;;“不急。”
;;;;“等我将靖秋他们的事情都安排妥当，有足够时间精力了，再试着修行。”东伯雪鹰暗道，太虚天宫也有不少兼修古修，真神弟子且不说了，就算是混沌境巨头……像问天殿主就是兼修古修，所以他能够轻易探查无尽区域任何一处过去发生的事，且能够将东伯雪鹰轻易传送到九云大陆。
;;;;这是属于古修中偏辅助的天赋，却也很逆天，毕竟混沌虚空太广阔，从七星海圣界到九云大陆那般遥远，宇宙神要赶来都很麻烦，问天殿主却能轻易将别人直接送来。
;;;;古修的手段，有时候的确让人羡慕。
;;;;******
;;;;花费了半年时间，东伯雪鹰翻看遍了所有典籍，其中对他如今修行有帮助的却只有零星的几本典籍，毕竟到了他如今这一境界，找到他和路线相似的太难了。不过却也开阔了他的眼界，甚至对自己的黑暗界第二式‘天罚之刃’一直无法施展的原因，也有所猜测。
;;;;“恐怕，和心灵境界有关。”东伯雪鹰默默猜测。
;;;;因为在他看的其中一绝学典籍中，就有类似的记载描述：第三重：涅火，若是未曾达到心灵第三境界，心境不到，即便悟透其中诸多关隘，也无法施展出涅火。要达到心灵第三境界，当需细细体会涅之意，或有所得。
;;;;这一门绝学有相似情况，心境不到，悟透了也施展不出。
;;;;就像凡人画画，技巧到没适合心境，是画不出足够层次的画作的。
;;;;“可要达到心灵第三境界……”东伯雪鹰也在思索，甚至他思索那一门绝学中所描述的涅之意。
;;;;按照那一门绝学中的描述。
;;;;当有大慈悲大奉献，愿为众生牺牲，毫无杂念，方才能够在奉献牺牲中领悟涅之意，死而复生，这也是掌握涅火的心境前提。
;;;;东伯雪鹰枯坐在那参悟许久不可得，不由摇头，这心灵第三层突破不可强求。
;;;;“该走了。”
;;;;东伯雪鹰起身。
;;;;既然看过所有典籍，也该走了。
;;;;东伯雪鹰在静室内环顾左右，仔细观看每一处，他目光也落在了静室墙壁上的一些图画痕迹，这些图画痕迹，很多都是画到中途就停下了。竟然一个成品都没有！
;;;;“九云帝君在这修行，应该是有所参悟，便随手在墙壁上画下。”东伯雪鹰猜测，强者在修行之地墙壁上随手涂鸦是很常见的。
;;;;“一些真正完成的绝学，估计都书写成典籍。这些未曾完成的，就随手留在墙上了。”
;;;;“走之前，将这些图画痕迹看一遍，或许就有收获。”
;;;;东伯雪鹰仔细看着。
;;;;看着看着就皱眉，因为太难了！连九云帝君都未曾完成的一些绝学，自然非凡。
;;;;一处处看下来，偶尔能少许看懂的，也仅仅领悟点皮毛。
;;;;东伯雪鹰边看，边沿着墙边走着，忽然来到拐角处，看着墙壁上的连续的图画，一共有四幅图，前三幅图是完整的，第四幅则是残缺的。显然这又是未曾完成的某种绝学。
;;;;东伯雪鹰看着眼前这四幅图。
;;;;嗡~~~~
;;;;在东伯雪鹰的身前，顿时有无数丝线出现，隐隐勾勒成一复杂的立体阵图，显然东伯雪鹰已经在尝试琢磨了。
;;;;东伯雪鹰一直很平静，可随着不断的琢磨研究，他渐渐露出惊愕色。
;;;;“这，这是……”
;;;;东伯雪鹰一招手，远处的蒲团直接飞来落在身下，当即盘膝坐下，开始全力参悟，“这似乎和我虚空行者体系有些关联？”
;;;;**
;;;;...｝性感私房照露酥胸翘臀 95后校花秒杀宅男 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”