;;     』，
;;;;在积雪覆盖的庭院内，东伯雪鹰陪着妻子喝着果酒闲聊，他很享受也很珍惜这一份宁静，因为要不了太久，一场决定整个宇宙命运的战争即将爆发。
;;;;“靖秋，我有事，出去一趟。”东伯雪鹰起身。
;;;;“你自己小心。”余靖秋起身。
;;;;东伯雪鹰点头，跟着就一飞冲天接着就撕裂开一条时空通道，步入时空通道消失不见。
;;;;余靖秋抬头看着高空中的时空通道裂缝愈合，转头便已经凭空消失进入了静室内，她也开始了修行，想要尽早超脱，能够和丈夫的差距更小些。
;;;;“呼呼呼~~~~”
;;;;东伯雪鹰在时空通道中一路飞行，他也很警惕，担心母祖教的教主们杀来，毕竟这一次在混沌飞舟中大批的母祖教护法都是死在他的手里，不过就算再来一次，东伯雪鹰依旧不会手软！因为己方宇宙的生命也要活，自己的朋友，自己的亲人们也要活！来再多敌人，都要杀个干净！
;;;;“东伯雪鹰，到了。”黑葫芦器灵传音。
;;;;“咦，竟然没来截杀我？”东伯雪鹰有些惊讶，也停下从时空通道中走出。
;;;;外界是一片星空。
;;;;按照器灵的指引，东伯雪鹰在星空中飞行着，渐渐的，眼前的星空开始扭曲！庞大的星空扭曲分开了一条通道，飞行在这条通道内，感觉空间在不断的变化，并且自己这一尊身体竟然无法感应到‘因果’了，就像之前进入初始之地，自己的因果消失了。
;;;;“虚空行者的确厉害，竟然也能够断绝因果。”东伯雪鹰暗忖道，“按照之前得到的消息，初始之地，是这个宇宙的创造者所留下。而虚空行者留下的传承之地……仅仅是这虚空通道竟然就已经断绝因果了。”
;;;;寂灭大帝的秘宝，也能隐藏因果。
;;;;可这不一样。
;;;;借助那宝物仅仅隐藏主人的因果，而传承之地、初始之地……这是一片广袤区域，强行和宇宙内无数生命因果断绝。这可截然不同。
;;;;……
;;;;一片广袤的灰色大地上，一条扭曲的虚空通道显现，东伯雪鹰降落在这大地上，通道就跟着消失。
;;;;“到了。”黑葫芦器灵的声音响起。
;;;;“到了？”东伯雪鹰环顾周围，这片灰色大地无边无际，且隐隐蕴藏着无尽的威能，这威能虽然深藏，却能够感知。一旦爆发，将比太阳星、月亮星还要可怕。
;;;;东伯雪鹰一翻手拿出了黑葫芦：“周围什么都没有，我怎么接受传承？”
;;;;黑葫芦上显现出了红肚兜孩童，红肚兜孩童扫视了下周围，嬉笑道：“你只管盘膝坐下。”
;;;;“好，听你的。”
;;;;东伯雪鹰将黑葫芦放在一旁地面上，自己也盘膝坐下。
;;;;当坐在灰色大地上，便立即有一股波动从大地深处传来，传入自己的身体识海钻进自己的本尊神心中。这让东伯雪鹰吓得一跳！‘本尊神心’可是灵魂，极为重要，像本尊分身都是灵魂相通，像幻境攻击等手段都是同时影响本尊灵魂的，如果手段够诡异厉害，完全可以透过分身灵魂，一样灭杀本尊。
;;;;像炼狱大统领的‘炼狱轮回’，就让母祖教六位普通护法分身本尊俱灭！
;;;;当然东伯雪鹰也只是本能的吓得一跳，一想到虚空行者拥有的滔天实力，他也就放松了，实力差距这么大，要杀自己太容易了。
;;;;“嗡~~~”这波动进入本尊神心后，迅速蔓延。
;;;;本尊神心原本是小一号的东伯雪鹰，且通体犹如琉璃，周围有着一道道锋芒环绕。只是内部有着黑色气息蔓延。
;;;;而此刻――
;;;;波动渗透进入后，黑色气息迅速就湮灭，仿佛阳光下积雪在消融。并且这小一号东伯雪鹰那犹如琉璃的身体内出现了无数的灰色丝线，丝线遍布身体每一处，形成了一个人形的立体阵图。
;;;;“《行者秘藏》第一层？”东伯雪鹰立即感知到内部蕴含的讯息。
;;;;虚空行者……
;;;;是非常特殊的修行体系。
;;;;像母祖教体系，像参悟规则奥妙体系，这些都是很普遍大众的修行体系，无数生灵可以去修炼！连一个凡人都能修炼成为超凡……这样的体系，适合无数生灵。虽然很普遍，可如果修行到极高深层次，同样实力深不可测。
;;;;而虚空行者这一脉，想要修炼，却很难很难！甚至一个宇宙，都不一定找到一个适合的修行者。
;;;;那位虚空行者前辈‘银发金角人’在路过这个宇宙时，发现这宇宙竟然是‘天愚老祖’创造的，又发现这个宇宙竟然诞生过‘湖心岛主人’那样的妖孽，银发金角人如此眼光，也很惊叹‘湖心岛主人’的恐怖实力。因为湖心岛主人虽然修行短些，却离天愚老祖，离银发金角人只剩一步之遥。
;;;;他认为这个宇宙的生命挺有潜力，这才留下一份机缘在这！于是，东伯雪鹰通过重重考验得到了这份传承。
;;;;《行者秘藏》共分六十层！
;;;;每十层为一个大层次。
;;;;它不需要规则奥妙，就像母祖教体系，那些护法们境界都比较低，可以和顶尖尊者们搏杀，甚至和寂灭大帝搏杀。
;;;;就算境界上依旧是尊者级，借助《行者秘藏》东伯雪鹰也可以达到更高层次，《行者秘藏》第十一层就相当于主宰级，到时候就能超脱！无需规则奥妙，借助虚空行者体系，一样可以超脱。
;;;;当然……
;;;;这一体系，门槛极高，修炼起来也很难，可一旦成就实力却极为强大。
;;;;就算那位银发金角人前辈留下的讯息来看，他虽然实力滔天，也只是修行到第五十五层！
;;;;“第一层入门。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼睛，他如今仅仅只有第一层修炼方法，毕竟现在连入门都还没做到，还无法接受完整传承。
;;;;那立体阵图因为就在本尊神心内，轻易就能借之感应，当心神感应时。
;;;;“轰~~~”
;;;;隔着亿万空间阻碍。
;;;;甚至在这修行者宇宙之外，那广袤浩瀚却又冰冷孤寂的混沌虚空降下了力量。
;;;;这股力量存在了不知道多久，似乎在时间概念的最初始就已经存在，它古老且冰冷，没有任何温度。似乎没有任何危害性，可当它降临时……
;;;;透过重重阻碍，降临到这宇宙内部，降临到传承之地已经大大削弱，可即便如此，依旧在东伯雪鹰身体周围出现了一片灰色力量，这些灰色力量看似冰冷孤寂，却有着非常恐怖的侵蚀力！碰触到东伯雪鹰身体时，万魔真身的身躯也扛不住，皮肤肌肉筋骨开始迅速被侵蚀破坏……
;;;;**
;;;;写到关键处，有些卡文，写的慢。第二更还在写，大家可以明早看。
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”