;;    高空中的红魔神帝看着东伯雪鹰，感到越加有意思：“小子，正因为你从来没和主宰战斗过，你才敢挑衅我，等会儿你就知道挑衅一名主宰是多么愚蠢的事。”
;;;;“红魔神帝，杀了他。”旁边的大殿下蛟云腾低喝道。
;;;;“杀了他。”
;;;;“神帝，不能让他死的太容易，看他还敢不敢嚣张。”刚投靠大殿下的叛徒察云农都连喊道，这让大殿下的其他护卫们听了都暗暗嘀咕，面对敌人是该杀死，可东伯雪鹰强大的实力，即便被灭杀分身，大家都是从心底承认佩服的。
;;;;人家就算嚣张，也是有嚣张的底气。神帝有资格教训，你一个叛徒叫什么？
;;;;“和主宰交手？”三殿下蛟云流这一边，却一个个都紧张的很，山丹丛护卫等一众护卫们都担心看着，即便之前看到东伯雪鹰大展神威他们依旧没多少底气。
;;;;也就东伯雪鹰本人战意冲天。
;;;;“你知不知道，主宰们都能自成规则领域。”红魔神帝说着，他身体开始释放出蒙蒙光芒，光芒照耀周围，笼罩周围大概千米。
;;;;“这是我的领域”
;;;;他身形忽然一动，便立即逼近东伯雪鹰，他那一只独眼死死盯着东伯雪鹰，彼此距离已经很近，他释放开的领域也笼罩了东伯雪鹰，“领域分解！”
;;;;“嗤嗤嗤”
;;;;他的领域范围内一切都开始粉碎，不管是虚空，还是地面的泥土，都开始分解。
;;;;一股属于规则的分解之力作用在东伯雪鹰身上，红魔神帝面带微笑看着，可忽然他脸色变了，因为这无形的分解力量降临在东伯雪鹰身上时，仿佛真正引出了东伯雪鹰隐藏的恐怖实力。“轰！”站在那的东伯雪鹰，一股恐怖气息陡然爆发，周围一切都开始扭曲，无形灰色波及周围，轻易摧毁了分解之力，和红魔神帝释放出的蒙蒙光芒开始碰撞了起来。
;;;;轰！轰！轰！
;;;;东伯雪鹰体表释放出的灰色波动，和红魔神帝释放出的蒙蒙光芒，彼此强势碰撞起来，声音轰鸣。东伯雪鹰的领域略处下风。
;;;;“什么！”
;;;;“规则领域？”
;;;;“他也有规则领域？”
;;;;观战的大殿下蛟云腾三殿下蛟云流以及其他众护卫们都惊呆了，连红魔神帝也满是吃惊色。
;;;;“他明明是尊者啊。”双方护卫们都有些发蒙。
;;;;“他的身体太强大，强大到都已经自然产生规则领域。”大殿下蛟云腾双眸冰冷看着东伯雪鹰，嘴上说着，“那些身体极强的，像母祖教规则体系，像最强战士规则体系在历史记载中，就有一些很逆天的尊者，在尊者期身体太强横，就自然诞生出规则领域。”
;;;;红魔神帝看着东伯雪鹰，独眼中有着震撼而惊叹：“尊者级，你的身体竟然能自然诞生规则领域！佩服佩服，恐怕论身体之强，我都不如你。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;其实像母祖教圣护法就已经能释放无形波动，那已经算是小型规则领域，而虚空行者体系则不同，自己一直修炼到第六层，单论肉身强度估计和母祖教刚突破的教主都能比一比了，身体对周围虚空的控制才终于形成了规则领域！自己的规则领域偏向于虚空。
;;;;不过东伯雪鹰没有一丝骄傲。
;;;;像时空岛主乾合娘娘他们论身体，恐怕都不如母祖教圣护法。可在规则方面巨大的优势，令他们要杀圣护法是轻而易举的事。
;;;;同样道理
;;;;眼前这位红魔神帝，虽然身体比自己弱，可对方擅长的并非是肉身，按照三殿下给的情报，对方最强的是那一只独眼啊！
;;;;“红魔神帝，仅仅一个规则领域对我们都没什么影响，还是拿出真正实力吧。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了那一杆银色长枪。
;;;;“我是很看好你，都不想杀你，可你既然主动要送死”红魔神帝摇头，一个在尊者时身体就能形成规则领域的，他还是愿意交好的，可这次红魔圣果是必须得到，对方又不知道进退，“那就没办法了。”
;;;;嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
;;;;红魔神帝的独眼放出光芒，身体瞬间变得迷幻，周围开始出现一个个红魔神帝身影。
;;;;足足上百个红魔神帝，分散在天上地表四面八方，完全包围住了东伯雪鹰，个个看着东伯雪鹰。
;;;;“动手了。”
;;;;“红魔神帝出杀招了。”
;;;;“这么多化身，怎么打？都找不到真身！而且每一个化身实力都很强。”
;;;;双方观战的护卫们两位殿下们都紧张看着。
;;;;“来了。”东伯雪鹰却战意昂扬，三殿下情报中记载的很清楚，他知晓的红魔神帝的招数最出名最厉害的就是这一招化身！真身能够在化身中切换，且化身的战力也远超寻常的尊者，单单数量优势就让他们感到绝望了。
;;;;“死！”东伯雪鹰身影一闪，虚空行者身躯的力量速度完全爆发，让红魔神帝都心中暗惊，随即他也淡定暗暗嗤笑：“这种身体强的，战斗起来也就那么几招，较为愚蠢，击败起来很容易。”
;;;;“撕拉！”
;;;;虚空都被切割。
;;;;银色的长枪在周围虚空留下一道道裂痕，肆意切割，疯狂横扫四面八方。那些红魔神帝化身们一个个都抓着一柄大型黑色战刀来围攻。
;;;;可砰砰砰砰
;;;;一个个化身，直接被长枪或是削成两截，或是直接贯穿身体。
;;;;简直是碾压般。
;;;;“好厉害的枪法。”在众多化身中，红魔神帝的真身一直藏在离东伯雪鹰较远的位置默默观看，同时立即变色，“他的战斗一点都不愚蠢，他枪法的玄妙程度我都看不透。”
;;;;规则奥妙体系，达到杀戮道极致瓶颈，只差最后一步杀戮道就能永恒完美！这样层次的枪法岂是那么好挡的？
;;;;他真身去挡还有希望，仅仅一些化身？化身对付寻常尊者就罢了，对付东伯雪鹰还差的远！
;;;;“可惜，我数量更多！”
;;;;“算了，不玩了，杀了他。”
;;;;红魔神帝的化身一个个身死，却又诞生出新的化身，化身总数量却丝毫没减少，忽然所有的化身疯狂的涌了上去，东伯雪鹰毕竟也就一杆枪，怎么可能击杀掉所有化身？
;;;;“噗。”
;;;;有两个没能防住的化身，忽然其中一个直接切换成真身。
;;;;刀光陡然变得森寒！掠过了他的身体，仿佛切割过虚空。
;;;;东伯雪鹰脸色微变。
;;;;“噗！”
;;;;东伯雪鹰身体关键时隐藏在虚界天地，可还是被切割了一刀，将三殿下赐予的衣袍都切割破了，皮肤上留下了白痕。
;;;;噗噗噗
;;;;众多化身疯狂围攻，一次次东伯雪鹰中刀！
;;;;而东伯雪鹰施展枪法，击杀一个个化身，却根本碰不到真身。
;;;;“每次出招就立即遁开。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“看来仅仅凭借身体想要获胜还差的远。”
;;;;“我三千万年完善的最强秘术，就让这位主宰先尝尝吧。”
;;;;第一更到！第二更还需修改下
;;;;未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。
;;;;...<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”