;;     』，
;;;;“呼。”东伯雪鹰一身黑色甲铠，手持一杆黑色长枪‘血蛇枪’，他却是在场最诡异的一个，瞬间就消失无踪。
;;;;跟着。
;;;;噗嗤。
;;;;长枪从虚无中出现，直接出现在了一位母祖教顶尖护法的眉心前，作为母祖教顶尖护法，体表有无形波动，能够长枪逼近到对方的眉心前，依旧非常了不得了，‘虚界道’达到顶尖层次，攻击起来更加悄无声息，如果是刚开辟虚界道时，隐蔽性肯定要差的多。
;;;;加上他修炼《截杀六剑式》《大灭绝经》两门杀戮道绝学融入自己的枪法中，杀戮道的威力自然也更大猛，同时他和炼狱大统领、苦行者一样，都是修行万魔真身的，超强的力量，恐怖的枪法以及突兀出现在眉心前，母祖教护法根本来不及防御。
;;;;枪尖直接刺入母祖教护法头颅内，只是阻力较为明显，猛然发力才迅速抽回长枪。
;;;;母祖教护法的半边脑袋都没了！不过伤口依旧在以肉眼可见速度恢复，显然生命力极强。
;;;;“东伯兄弟，干的漂亮。”火铖尊者却很是吃力，因为现在足足有三位顶尖护法在围攻他一个，刚刚东伯雪鹰就一枪帮了他。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;东伯雪鹰一次次消失无踪，一次次突然出现进行偷袭，一次次刺穿母祖教顶尖护法的身体，让修行者一方的形势也明显好了些，若是没他处处救援，局面还要恶化。
;;;;虽然魔凰也能做到这样，可她攻击方面却弱多了，她的攻击，都破不开母祖教顶尖护法的皮肤！
;;;;“情况不妙。”东伯雪鹰却很清楚，“这些母祖教顶尖护法们生命力太强了，我一枪也只是伤他们，他们很快就会恢复！就算身体最弱的那些擅长咒杀的顶尖护法，身体也能瞬间雾化，也很难杀死。”
;;;;到了顶尖护法这一层次，要杀，就难了。
;;;;就算血蛇枪中的巫毒，对顶尖护法威胁都很低，顶尖护法都能强行驱除巫毒。
;;;;“如果一对一，多耗费点时间，我也能干掉一位顶尖护法。可是他们拥有数量优势，彼此还会相互帮忙，一旦某位顶尖护法受到重创，其他同伴会立即援手。甚至会直接收入洞天宝物内。”东伯雪鹰摇头，像之前陷入幻境沉睡的母祖教护法就被收入了洞天宝物内。
;;;;所以，伤顶尖护法容易。要杀死，却很难。
;;;;一是对方生命力的确很强。
;;;;二就是对方有大量同伴！不可能眼睁睁看着某个顶尖护法逐渐死去。
;;;;“不好。”毁灭君主脸色一变，他虽然保命比较厉害，可还是受到重伤，血液飘洒落入一位母祖教干瘦女子手里，这干瘦女子手持血液就开始进行神秘的‘咒杀’。咒杀，也是血刃神帝他们起的名字，这是一种很神秘的力量。
;;;;并非东伯雪鹰他们熟悉的任何一种力量。
;;;;非常神秘，来源于极高层次，降临下来。
;;;;“啊。”毁灭君主脸色通红，身体一瞬间失去控制，直接在半空中翻滚扭曲起来，一名母祖教护法立即瞬间杀出，欲要趁机一击毙命。
;;;;嗖。
;;;;魔凰瞬间出现，直接伸出白皙手指抓住了毁灭君主，收入洞天宝物内。东伯雪鹰也凭空出现，不过稍微慢了一丝，他和魔凰彼此眼神交流了下，他们俩已经帮了许多尊者，都是关键时刻救援。
;;;;“局势太恶劣。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“撤！”
;;;;巫蛐帝君陡然传音一声令下。
;;;;他已经拼命救下了重伤的寂灭大帝，伴随着他的传音，顿时所有尊者们开始撤退。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰瞬间进入虚界天地，同时太皓之力化作一条条白色光芒手臂进入真实世界，直接抓住了一位位尊者，像火铖尊者他们一个个也没有反抗都趁机进入虚界天地。魔凰也是同样帮助了周围一圈尊者们，跟着大家嗖的就迅速瞬移离开。
;;;;……
;;;;母祖教护法们还在半空中。
;;;;“逃的还真快。”
;;;;“如果不是那个魔凰和东伯雪鹰，我们还能多杀几个尊者。”
;;;;“他们俩是滑溜的很。”
;;;;这些母祖教护法们还很是不甘。
;;;;如果说北玄宫主是借助法阵，能够在洞天飞舟内进行瞬移，施展时每次都得靠法阵。那东伯雪鹰和魔凰都是因为自己开辟出的道，都是一念即可，所以他们俩都是神出鬼没。
;;;;“那东伯雪鹰的攻击还非常厉害，顶尖护法都被他一枪刺穿。”祸烛护法捂住胸口，胸口的窟窿正在恢复，他低沉道，“他实力进步也太快了，当初在六道天轮，他都破不开我的皮肤。”
;;;;“按照情报，他修炼了万魔真身！”金毛猿猴则是低沉道，“而且现在看起来，不仅仅只是万魔真身，他的枪法还非常毒辣，充满杀戮毁灭气息。”
;;;;“嗯，他的确是一个变数，让我们这次斩杀的尊者少了很多。”毒钩尾巴女子也道。
;;;;“损失如何？”金毛猿猴询问道。
;;;;一名紫袍女护法道：“虔护法，在遭到幻境攻击时，有六位护法本尊分身俱灭！”
;;;;在场护法们顿时一静。
;;;;本尊分身俱灭？那是彻底的死亡啊。
;;;;“不拼，我们整个族群都得灭亡。”持着木杖的壮汉轻声道，“接下来还可能有同伴死去，这是难以避免的。”
;;;;“除了他们以及沉睡的护法，因为水魔王、炼狱大统领、东伯雪鹰他们三位的偷袭太突然，也有三位护法折损。”紫袍女护法道，“其他护法们都安好，而我们，则一共击杀了八位尊者。”
;;;;……
;;;;洞天飞舟的一片草原上。
;;;;一群尊者们在这。
;;;;个个都有些狼狈。
;;;;寂灭大帝脸色冰冷，骄傲如他，这一次如果不是巫蛐帝君拼命救他，他就死在那了！
;;;;在场有些尊者看向东伯雪鹰的目光中都带有一丝感激，这一次，他的确帮不了不少尊者。这一战，也让东伯雪鹰受到了所有尊者的认同：“他的实力哪里弱，血刃神廷新的三祖，都说最弱的一个是他。恐怕最强的一个才是他吧。”
;;;;东伯雪鹰的实力的确很强。
;;;;‘虚界道’就令他有资格名列顶尖尊者，加上杀戮道、杀戮道绝学、万魔真身，所以完全能和水魔王、白君王、苦行者等几个并列了。连‘火铖尊者’‘竹山府主’‘北玄宫主’他们都要稍微弱上一筹，毕竟他们都仅仅只是擅长一条道。
;;;;“对方真的很强。”东伯雪鹰也思索，“而且初步交战，对方都没施展什么重宝。听说他们曾经借助重宝轰碎巫蛐帝君的身体，这一次显然还没真正拼命。也对，这只是初步交手，他们也知道我们就算死了，也能修炼出分身……所以他们也很有耐心。”
;;;;“诸位。”
;;;;巫蛐帝君却微笑道，“我们对母祖教知晓太少，按照计划，这一次仅仅是初步交手，摸清对方底细。好接下来更有针对的攻击他们！我们虽然损失八位尊者，可他们很快就会修炼回来。而母祖教一方却已经损失了九位护法！他们可没法补充！”
;;;;大家听了心情稍微好些。
;;;;可也都清楚一点，母祖教顶尖护法们可一个都没折损，刚才的战斗也是完全被压制。
;;;;……
;;;;在洞天飞舟外的星空中，遥遥观看的主宰们也都眉头紧蹙。
;;;;初战来摸清对方底细，却让他们感觉很不妙。
;;;;元初主人却笑着缓解气氛：“血刃，你徒弟东伯雪鹰可真不错，他如今实力绝对是顶尖尊者，而且论保命能力都是最顶尖，如果再编宇宙神魔榜，他这次应该定在第十五了。”
;;;;“如果他实力能媲美寂灭，局势就好多了，可惜，攻击上还是欠缺。”时空岛主摇头。
;;;;他说的是实话。
;;;;如果东伯雪鹰将‘杀戮道’修行到顶尖极致，配合万魔真身，有这份攻击力才能和三位圣护法斗上一斗。至于现在？金毛猿猴一巴掌就抽飞东伯雪鹰了！像苦行者攻击威能是够了，可保命差点，都不敢掺和到那一层次中去。
;;;;也就巫蛐和寂灭能在那一层次中搏杀。
;;;;“他才修行多久？”元初主人摇头。
;;;;“不谈雪鹰了。”血刃神帝一笑，“形势很不妙，虽然我们还没倾尽全力。可对方同样都没施展厉害宝物，单单靠顶尖护法数量的优势就完全压制我们尊者这边。麻烦啊。”
;;;;“实在不行，洞天飞舟这一场就算败了，还有我们！”深渊始祖一笑，“在主宰方面，我们可占据明显优势。”
;;;;“我们输得起，无需太担心。”万神殿主也颇为自信。
;;;;乾合娘娘也在旁边笑了起来。
;;;;“这一战，还有机会。”血刃神帝继续观看着洞天飞舟内的情形，徒弟东伯雪鹰展露的实力让他颇为欣慰，可血刃神帝也清楚，这份实力影响不了大局，这一场大战……胜算依旧比较低，“胜算再低，只要抓住机会，完全能一举翻盘！”
;;;;血刃神帝眼眸中有着一丝期待，为了这一场对决，母祖教有准备，他当然也有后手。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”