;;    白衣东伯雪鹰听着旁边妻子的叙说，有些发愣。
;;;;妻子靖秋只是四重天界神，因为身份特殊才能了解到战争的部分讯息，只知道战争是自己沉睡八万两千年时爆发，到如今已经足足过去十万年！十万年的战争，依旧还在进行……‘血腥主宰’尼罗身份暴露已经身死，如今修行者宇宙一方占据着极大优势，可暂时无法彻底灭绝母祖教。
;;;;“一觉醒来，战争已经进行十万年了。”东伯雪鹰略一感应，“血腥主宰尼罗的确本尊分身俱灭，还好，其他主宰们都还活着。”
;;;;“师尊。”
;;;;东伯雪鹰直接因果传音。
;;;;“雪鹰？”接到传音的血刃神帝又惊又喜，在战争前他是数次来看望，战争之后虽然心中牵挂徒弟，可精力却都是在应对母祖教上了。
;;;;“你没事了？”血刃神帝问道。
;;;;“没事，沉睡并没有伤害到我，反而对我帮助颇大。”东伯雪鹰道，“现在战争情况怎么样，我可能需要耽搁一两天再参战。”
;;;;“有些麻烦，不过我们占据绝对优势！要真正灭绝他们并不容易，母祖教的底蕴还是比我们要深，你如果能参战自然是好事，不过十万年都过来了，不急这一两天，你先安排妥当你自己的事。”血刃神帝嘱托道。
;;;;“好。”东伯雪鹰心中一松。
;;;;自己也的确需要点时间准备下。
;;;;……
;;;;始祖魔山内层。
;;;;悬浮的洞府府门开启，黑衣东伯雪鹰飞了出来，身后跟随着那傀儡女子。
;;;;“一梦六亿五千万年。”东伯雪鹰轻声低语，身形降落在山路上。
;;;;“梦中修行？对我的帮助的确很大，可对我而言，还是太久了，我从出生到如今一共才修行多久？”东伯雪鹰有些感慨，梦中修行的日子很可怕。
;;;;自己独自生活在一片虚空陆地上，自己忘记了自己是谁，记忆完全被蒙蔽。
;;;;那片虚空大陆上，仅仅只有自己一个人，有住处，有藏书殿，藏书殿内摆放的书籍都是自己看过的，像规则奥妙修行体系等诸多体系的修行法门、《太皓》《灭极玄身》等一门门绝学，连《行者秘藏》都有记录，还有始祖魔山自己曾翻看过的书籍。
;;;;只要自己曾记下的，在那片虚空大陆中全部显现。
;;;;自己没有记忆，面对降临虚空大陆当敌人，被迫必须修行进行战斗。
;;;;修行、战斗、修行、战斗……永无停止！
;;;;因为没有记忆，就仿佛一张白纸，不受之前的丝毫干扰！在死亡面前，自己不断修行提升，虽然没了记忆，可却本能的觉得最喜欢规则奥妙体系，以这一体系入门，依旧开辟出虚界道、杀戮道、波动之道……因为这些对他而言是相对最容易的，至于其他体系明显吃力的多。
;;;;也兼修了《行者秘藏》！
;;;;一路修行。
;;;;虽然梦中修行，受真实世界影响，会走相似的道路！可感悟规则奥妙、悟出战斗手段……终究不可能完全一样。
;;;;“梦中修行六亿五千万年，我竟然将《行者秘藏》修行到第十一层，成就主宰了。”东伯雪鹰惊叹。
;;;;《行者秘藏》共分六十层。
;;;;每十层是一个大境界。
;;;;所以从第一层修行到第十层或许很难，可慢慢修炼逐渐积累，还是能成功的。可是要突破瓶颈，从第十层跨入到‘第十一层’那就太难太难……就像规则奥妙从尊者极限达到主宰境一样。虽然仅仅只是跨出一步，却是越过了一个天堑。
;;;;可以这么说。
;;;;第十层突破到第十一层的难度，比从第一层修行到第十层的难度都要高的多。毕竟后者仅仅是同一境界的逐渐深入。而前者却是大境界的跨越。
;;;;“主宰。”
;;;;“而且还是虚空行者一脉的主宰。”东伯雪鹰颇为感慨，虽然梦中修行已经达到那一境界，可在真实当中，他的身体依旧可沉睡前一样，灵魂也没变化。毕竟那都是‘梦中世界’。
;;;;“我的规则奥妙体系也有提升，《道风波》都创出第三篇了。”
;;;;“不过――”
;;;;“虚空道、杀戮道、波动道，似乎和我真实世界中体悟的有一些差别。”东伯雪鹰心中一动，大量规则奥妙开始碰撞，他脸色一变连停止思考。
;;;;因为梦中世界修行，这三条道虽然都只是极限瓶颈，可实际上对如何达到永恒完美，都有所感悟。
;;;;加上真实世界也参悟了这三条道，彼此还有些差别。只要一碰撞，一融合，略微参悟……就很可能立即跨入到主宰境。
;;;;“不急着突破，先回家乡。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“始祖魔山内层……”东伯雪鹰遥遥看着远处一座座悬浮的洞府，“我刚来始祖魔山内层，就得离开了。”
;;;;他没法留在这！
;;;;因为只要一修炼，始祖魔山感应到自己跨入到主宰级，就会将自己驱逐出去！自己毕竟不再是尊者，无法继续留在这座洞府。
;;;;想要再进始祖魔山？就按照主宰的规矩，实力进入最强的前三十九位主宰，才能进外层。
;;;;进入最强的九位主宰才能进入内层。
;;;;第一主宰，才能进核心。
;;;;东伯雪鹰有自知之明，自己如果将《行者秘藏》修行到十九层、二十层，将规则奥妙体系都永恒完美，或许能冲击前几的主宰，乃至第一主宰。至于现在？估计能够进入‘始祖魔山外层’就算走运了。
;;;;毕竟魔山宇宙加上他征服的众多宇宙，主宰可是有三百多位，能进前三十九……只有一成比例！这三十九个，最弱的都绝对是顶尖的主宰。
;;;;“我已经有所突破。”东伯雪鹰转头看向旁边的傀儡女子，“即将跨入主宰级，所以无法再留在这了。”
;;;;傀儡女子一愣。
;;;;跨入主宰级？
;;;;猎殃尊者在这修行那么久都没跨入，这位新主人仅仅第一次梦中修行就要突破到主宰了？
;;;;“这座洞府留给其他尊者吧。”东伯雪鹰说着一笑，当即转身离去。
;;;;当天，始祖魔山内消息就传遍，很快魔山宇宙和周围一些宇宙最顶层也都传遍了。
;;;;那位突然崛起就直接进入始祖魔山内层的最强尊者‘东伯雪鹰’，刚修行六亿余年，已经突破主宰，离开始祖魔山。
;;;;******
;;;;星空中。
;;;;东伯雪鹰和三殿下蛟云流相见。
;;;;“我都还没进始祖魔山，你都出来了？”三殿下蛟云流道。
;;;;“要跨入主宰了。”东伯雪鹰一笑，“我的家乡正在发生战争，我必须回去，走之前，有一件事要麻烦殿下。”
;;;;“你我交情，有什么事直接说。”蛟云流说道。
;;;;东伯雪鹰说道：“我一旦跨入主宰就无法再通过宇宙通道来到这，到时候我的一些亲人徒弟很可能会来这修行，就需要你帮帮忙了，他们可能只是界神，太过弱小。没有强者帮忙……在魔山宇宙恐怕会遇到很多麻烦。”
;;;;“放心，小事而已，你让你的人来到这就传讯给我，我一定安排妥当。”蛟云流殿下道，他什么身份？本身就是主宰，又是虚空神的孩子，安排事绝对轻轻松松。
;;;;“你以后不来了？”蛟云流殿下问道。
;;;;东伯雪鹰一笑：“将来我们会在七星海圣界再碰面。”
;;;;“好，七星海圣界。”蛟云流殿下，“到时候我们再见。”
;;;;……
;;;;告别蛟云流殿下后。
;;;;东伯雪鹰立即踏上返程，宇宙通道在魔山宇宙一方的出口，东伯雪鹰还刻意布置下虚界法阵遮掩！
;;;;“走。”
;;;;黑衣东伯雪鹰、红衣东伯雪鹰都看了看这座魔山宇宙。
;;;;魔山宇宙对他的帮助也就到此为止了，始祖魔山虽然吸引力很大，可内层的‘梦中修行’第一次帮助最大，后面帮助会越来越小。至于更神奇的始祖魔山核心层……要成为第一主宰才能进，真不知道得修行多久，自己只要稍微花费一两天融合突破，在家乡主宰中相信也能在最前列。毕竟自己是虚空行者一脉已经突破成主宰，远非寻常体系主宰可比。
;;;;“在突破之前，还得去一趟初始之地。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“呼~~~”
;;;;黑衣东伯雪鹰、红衣东伯雪鹰都一同并肩飞入了宇宙通道中，返回修行者宇宙。
;;;;**
;;;;新的篇章‘主宰’篇开始！今天就一章了~~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”