;;    “五大圣界，你都没进去过吧？”魔祖忽然想到什么，看向东伯雪鹰。
;;;;“嗯，离开家乡宇宙后一直是在混沌虚空中赶路。”东伯雪鹰说道。
;;;;魔祖点点头。
;;;;嗖。
;;;;他直接带着东伯雪鹰化作了一道流光，直接冲向了东麟圣界表层，那一层层云层有着一些雷电生物，甚至还隐藏着一些极为恐怖的生物。不过魔祖作为混沌境的巨头，却是一切都不顾，仅仅一个呼吸时间就穿过了众多云层，看到了苍茫起伏的无边大地。
;;;;如今天色蒙蒙亮，远处有一轮巨大的太阳在缓缓升起。
;;;;是的。
;;;;太阳、月亮并非家乡宇宙所独有！传说在最原始古圣界时，就有无比炽热无比爆裂的‘太阳星辰’和无比冰冷内敛的‘月亮星辰’环绕着古圣界。自从最原始古圣界炸裂后，之后被创造出的几座圣界……每一座都有太阳、月亮环绕照耀。
;;;;像东伯雪鹰他们的家乡宇宙内部，天愚老祖在创造时，也弄出了小一号的太阳星、月亮星。
;;;;显然有太阳、月亮的照耀，更适合生命的繁衍生存。
;;;;“好大的太阳星。”东伯雪鹰感到震撼，在圣界最东方升起的太阳星，庞大浩瀚，家乡宇宙的太阳星远远无法与其相比。
;;;;“这里的规则也太强了。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;圣界，非常的稳定，运转规则也更强大，也只有达到终极境界的宇宙神们才有可能毁掉它，也仅仅是‘可能’，宇宙神们要毁掉一座圣界也并非那么容易。像《灭世十三剑》最终的第十三剑的确能损伤到圣界，多施展几剑，整个圣界都可能破灭，可那已经是天愚老祖攻击手段中最恐怖最禁忌的一招了，不到最后时刻天愚老祖也不会施展这等禁忌招数。
;;;;这一招，对他自身，对他体内的宇宙负担都太大太大了。
;;;;“规则太强大，对我的压制也太厉害。”东伯雪鹰之前靠近东麟圣界就感到受到压制，如今进入东麟圣界，这规则压制就更夸张了，甚至连他的视力听力都大大受到压制。
;;;;“呼。”东伯雪鹰还尝试飞行了下，一闪又飞回原地，“好慢！”
;;;;他现在速度竟然慢到眨眼时间只能飞五六里地。
;;;;“虚界天地？虚空挪移？还真没法瞬移了？”东伯雪鹰无奈。
;;;;这些都是他来之前就知道的。
;;;;圣界规则太强大，毕竟这里的强者如云，真神不计其数，虚空神数量也极多，混沌境的巨头都是有一堆，站在最巅峰的宇宙神都有数位！
;;;;按照他知晓的……
;;;;像虚空行者这等极为擅长遁行的，也得成为虚空神后才能做到‘极短距离虚空穿梭’，相当于瞬移。至于不擅长的，怕得达到‘合一境’层次才能做到瞬移。
;;;;至于能够真正赶路的超长距离的虚空穿梭，混沌境巨头们自然能做到，‘合一境’中极少数存在也能做到。
;;;;至于真神主宰？
;;;;就没听说能在圣界内穿梭虚空的！这里的规则太强了。
;;;;“真神还能飞行，界神连飞行都做不到。”东伯雪鹰俯瞰下方，下方远处是一座城池，城池内有着大量居民，他如今虚界天地笼罩范围太小，仅仅只剩下千米范围！借助虚空感应，勉强能够感应到那座城池内的居民的气息。
;;;;城池内的居民……
;;;;最弱的都是超凡生命！也就是那些咿咿呀呀的孩童，或者喝奶的婴儿，这些都是超凡生命。
;;;;而一般成年人，甚至稍微厉害些的少年，都是神灵。
;;;;显然在圣界……成年一般都能成神！不过在强大的规则压制下，他们的破坏力也极低极低。
;;;;而‘界神’数量就很少了，城池内的居民好歹也有百万计，可界神仅仅数十位，且还都无法飞行。
;;;;“虽然受到规则压制，可至少生来就是超凡，成年就是神灵，他们的寿命都很悠久。”东伯雪鹰说道，“要比在家乡宇宙内的无数凡俗生命好多了。”
;;;;“是强不少。不过他们也有诸多劫难。”魔祖俯瞰下方，淡然道，“吞噬类修行体系是最容易最简单的，也是传播最广的，所以会有一些吞噬类的修行者突然动手，将大批生命给吞噬掉，吞吃掉一座城池太常见了。”
;;;;“所以……”
;;;;“圣界内的生命，正常都有上亿年寿命。可首先得能活到那一天！”魔祖说道，“好了，感受过了吧，对圣界有所了解了吧？”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“走。”
;;;;魔祖带着东伯雪鹰，开始强行撕裂虚空。
;;;;之前在混沌虚空中赶路，魔祖都是没有丝毫烟火气，轻轻松松。可是在圣界中，动静明显大的多。
;;;;“撕拉~~~~”一道足足百丈范围的扭曲的时空漩涡出现在了前方，魔祖带着东伯雪鹰直接进入了时空漩涡中。
;;;;在距离魔祖、东伯雪鹰大概千里之外。
;;;;一座府邸陡然有一道大胡子魁梧身影飞到半空遥遥看向远处出现的时空漩涡，这大胡子魁梧男子有着金色眸子，有些震惊道：“这是时空漩涡进行赶路？是混沌境的存在吗？我，我竟然错过了这样的大机缘！”
;;;;圣界太大了。
;;;;慢慢飞赶路……许多修行者包括虚空神，一辈子都没机会见到混沌境巨头！
;;;;******
;;;;赶路的日子非常枯燥。
;;;;不停的在时空漩涡中前行，东伯雪鹰都情不自禁分出大半心思研究他的《道风波》去了。
;;;;三万余年后。
;;;;“到了。”一路上都沉默的魔祖忽然开口，让东伯雪鹰都惊醒。
;;;;“终于到了。”东伯雪鹰内心感慨，作为混沌境巨头在圣界内都能进行长距离穿梭的，这样的赶路速度都得三万余年才抵达他要见的朋友之处！若是无法长距离穿梭，在圣界内赶路简直让人绝望。
;;;;当然弱者可以透过一个个传送法阵赶路，可那需要宝物当路费啊！
;;;;从时空通道中飞了出去。
;;;;魔祖、东伯雪鹰出现在了巍峨的黑色宫殿的前方。
;;;;“沙祖宫周围，禁止飞行。”顿时有两名穿着古朴甲铠的守卫一飞冲天，带着恐怖凌厉的杀意，他们身上的甲铠都有着雷电不断的流转。
;;;;东伯雪鹰都不由感到心悸，他感觉到这两名守卫足以威胁到他的寿命。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰有些惊讶，他看出来了，这两个守卫竟然只是傀儡！
;;;;“太虚天宫魔祖。”魔祖淡然道，“告诉你家主人，我来拜访。”
;;;;两名守卫微微一愣。
;;;;“是。”他们俩连行礼，虽然沙祖宫周围广袤范围都是禁止飞行的，可是和他们家主人同等实力的混沌境存在，显然不受这规矩影响。
;;;;在下方。
;;;;正有着大群修行者聚集，其中大多数都是真神，还有少数虚空神，他们三三两两就盘膝坐在地面上。
;;;;有些新来的修行者，还被告知：“还没到时候呢，沙祖宫招募弟子还有十六天呢，这次仅仅只是招募一百个弟子，十个虚空神、九十个真神。赶来的真神、虚空神我知道的都过万计了。”
;;;;“这么多？”
;;;;“我历经千辛万苦，吃尽苦头，数次差点丢掉性命，耗费了十亿三千万年，倾尽宝物又借助时空传送法阵才终于抵达这，传说中进沙祖宫相对要容易些，没想到一百个弟子，就这么多修行者赶来。”
;;;;这些修行者们一个个感叹，只能随便在地上坐下等待，在沙祖宫外有一个好处――至少安全！没谁敢跑到这大肆吞吃生命。
;;;;当然沙祖宫也仅仅是招募弟子的时候才允许外来者在这聚集，平常时都是直接驱逐走的。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”