;;    
;;;;』，
;;;;静室内，汹涌的天地之力漩涡终于消散。
;;;;盘膝坐着的东伯雪鹰睁开眼，脸上露出笑容。
;;;;“撕天大尊？”东伯雪鹰立即感应到了外界来客，当即起身，虽然他也需要巩固实力，不过在‘焚心神树’下巩固却是效率最高的。
;;;;轰隆隆~~
;;;;东伯雪鹰走了出去，便抬头看到远处半空中的撕天大尊。
;;;;“见过大尊。”东伯雪鹰行礼。
;;;;“嗯？”撕天大尊眼眸中掠过一丝惊色，刚刚突破后的东伯雪鹰也并未刻意隐藏一切气息。要隐藏一切气息得施展九转不灭术才可以！在樊氏魔山也不必如此。
;;;;“飞雪老弟……”撕天大尊能感觉到眼前的应山雪鹰气息虚无缥缈，似幻似真，“你突破成宇宙神，不是虚空一脉，而是虚界幻境？”
;;;;“多亏了焚心神树，我前世今生虽有积累，却离突破还差一丝，在焚心神树下却是突破了最后一步。”东伯雪鹰感慨，“焚心神树的确神奇。”
;;;;撕天大尊露出笑容道：“恭喜恭喜。”
;;;;心中却是暗忖道：“这应山雪鹰能施展虚化极致，前世最擅长的应该就是虚空一道！如今虚界幻境竟然都成宇宙神，实力却是更加难测了。”
;;;;“大尊，我且先去焚心神树那了。毕竟只有一年期限。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“哈哈哈……去吧去吧。”撕天大尊笑着，去绝口不提让东伯雪鹰多修行些时日。
;;;;一年。
;;;;只有一年。
;;;;期满，撕天大尊肯定让东伯雪鹰离开。想要再来修行？就得公平交换了！
;;;;……
;;;;一年期满之日。
;;;;焚心神树下，树叶飘落。
;;;;在撕天大尊亲自相送下，东伯雪鹰当然也是一副颇为不舍的模样，最终离去。
;;;;“我就不信，你不想在焚心神树下继续修行。”撕天大尊遥看东伯雪鹰离去的身影，暗道，“现在刚突破，还信心十足。等你陷入瓶颈，无法寸进时，定会想要再来焚心神树下。”
;;;;大尊级存在。
;;;;有些一心修行，只求自身强大，这也是最常见的。
;;;;不过也有少数重视外部力量，像南云国主倾力传播南云圣宗，甚至创出修行简单的《南云圣十二式》，透过宗派，赚取大批宇宙晶，好获得资源。
;;;;撕天大尊也很重视手下、帮手，各种外部力量！在樊氏，六位大尊中，撕天大尊者统领着最强大的一股力量，大批强者在他这边。甚至连‘樊祖’都让他来主持整个樊氏的运转。
;;;;******
;;;;飞雪别院。
;;;;嗖。
;;;;白衣少年悄然进入静室内，和金衣东伯雪鹰一同盘膝坐下。
;;;;“好好修行。”
;;;;“尽快将虚空一道也突破，也可将《分身术》推升到更高层次。”两大分身都盘膝坐着，全力参悟虚空一脉。
;;;;轰――
;;;;虚空一道的积累太浑厚。
;;;;南云圣十二式秘传两式、赤云战法、五相封禁术、九转不灭术……
;;;;此刻略一参悟，大量灵光涌现。
;;;;之前他都不敢修炼，因为他已经感知到，只要一修炼，怕就是突破之时了。
;;;;“看来我这次突破，虚空一脉，还不仅仅只是一条道突破。”在参悟的刹那，东伯雪鹰明白了这点。
;;;;……
;;;;界心大陆在离众界古国较近的一片海域，被称作‘冰岚海’，冰岚海广阔浩瀚，这里有一座庞大岛屿，也是一座二流国度‘覆云国’，范围之大，近乎媲美夏风古国！不过它九成九的范围都不适合生命生存繁衍，才仅仅被一个二流国度占据。
;;;;“嗖。”
;;;;一身紫衣的瘦小男子突兀出现在半空，仿佛帝皇，俯瞰下方浩瀚的一片荒野。
;;;;“天潼兄。”瘦小男子朗声道，声音滚滚，响彻这片荒野。
;;;;周围荒野渐渐动了起来。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;周围无尽广袤的一片大地陡然‘竖立’了起来，若是距离足够遥远，才能看到，这竖立起来的巨大陆地……实际上是一个巨人坐起了身子，他庞大的上半身便直接插入了云层。
;;;;这巨人睁开了眼，一双眸子看着那名紫衣瘦小男子。
;;;;“南云？”巨人声音轰隆，“来我覆云国，何事？”
;;;;紫衣瘦小男子，正是南云国主的其中一个分身。
;;;;“天潼兄，秘宝‘魔皇袍’，卖给我吧。”南云国主道，眼前这位存在神秘的很，在界心大陆上知道的都不多。
;;;;天潼神主。
;;;;在第一次古国战争时也是有着赫赫威名的，然而那一次，他被夏风古国‘樊祖’重创！自此就销声匿迹，很少能找到他的踪迹。
;;;;要知道，天潼神主也是宇宙神第三层次存在！奈何，缺少一件适合的秘宝。到了他这一层次想要越阶战斗，需要的秘宝，比巅峰秘宝更强大，同样也更难得！虽然第二次古国战争以及其他一些极为重要的大事件，隐隐都有天潼神主的影子，可天潼神主至今都没得到秘宝。
;;;;到了天潼神主这一层次。
;;;;能吸引他的事并不多，一个是让他实力大增的秘宝，另一个就是跨出最后一步，达到传说中‘元’的层次！
;;;;“魔皇袍？”天潼神主声音轰隆，“当初那愚蠢家伙惹到我头上，被我一口吃了，他的宝物倒是依旧在我这。不过，寻常宝物可别想从我这换走魔皇袍。”
;;;;“开个价吧。”南云国主道。
;;;;“两千亿宇宙晶或者让我心动之物？”天潼神主庞大身躯坐在那，俯瞰着南云国主。
;;;;南云国主眉头一皱。
;;;;两千亿？
;;;;东伯雪鹰金衣分身突破为宇宙神，吸收天地之力动静极大，南云国主自然知晓，去见了东伯雪鹰一面。知道是‘幻境世界’突破成的宇宙神！虽然如今公开买卖的虚界幻境秘宝中，宇宙神层次的有一件‘心魔权杖’，可惜，那是虚界幻境中的‘欲望’一脉。
;;;;而东伯雪鹰是‘幻境世界’一脉。他得到心魔权杖，也无法施展出更高层实力。
;;;;南云国主当时便和东伯雪鹰说了：“我给你去找一件适合你的秘宝。”
;;;;东伯雪鹰虽然觉得价格太高，南云国主却是道：“那以后你再帮我，弥补过来便即可。”
;;;;“太高了吧。”南云国主皱眉道。
;;;;他虽极富裕。
;;;;可两千亿宇宙晶，也足以让他伤筋动骨了。
;;;;这天潼国主有点狮子大开口了！八百亿到一千亿才是正常的价格。
;;;;“我缺这点宇宙晶？”天潼神主淡然，“要么让我心动宝物，宇宙晶就得两千亿。”
;;;;……
;;;;南云国主推广南云圣宗，除了为了赚宇宙晶，也是为了渗透整个界心大陆的情报网。他也知道，虚界幻境中‘幻境世界’一脉的宇宙神秘宝，因为修行太难，秘宝就更少。历史上记载的才仅仅三件。其中魔皇袍是最有望得到的。
;;;;另外两件，难度更大。
;;;;“真是。”南云国主最终舍不得宇宙晶，拿出了另一份珍贵的残图和天潼国主换取了魔皇袍。
;;;;“有了魔皇袍，他也有五相珠在身，我也算一个真正的帮手了。”南云国主还是颇为心喜的。
;;;;**手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”