;;    在混沌虚空中，一座极为庞大的陆地，有着无数国度、城池，曾经繁衍了不可计数的生灵，如今却一片空荡荡，一片死寂。
;;;;“哗。”
;;;;扭曲的虚空中走出来一名厚白衣袍青年，正是东伯雪鹰。
;;;;“卢铭大陆，全都死光了？”东伯雪鹰降落在一座城池内，城池一片破败，更没有一个生灵。
;;;;他一步步行走，身体也不断瞬移，城池、荒原、沙漠、村落、冰原……一处处地方，东伯雪鹰面容平静，只是眼神愈加冰冷。虽然漫长岁月来他行走四方一直追杀毁灭魔族，也发现许多地方被直接吞吃毁掉。
;;;;可像‘卢铭大陆’如此大范围的，还是第一次！
;;;;卢铭大陆，极为庞大，比宇宙都庞大的多，是混沌境巨头‘卢铭老祖’坐镇的地方。这里生活的生灵自然也多的很。
;;;;“毁灭魔族，是至高规则所孕育而生的吗？”东伯雪鹰抬头看着苍茫虚空，“就算要毁灭所有生灵重归混沌，直接毁灭便罢了，何必孕育出毁灭魔族来，一处处杀戮……”
;;;;或许对高高在上的至高规则而言。
;;;;它是冷酷运转的规则，并无怜悯。可东伯雪鹰是修行者，他看着这样的事发生，只感到心头怒火熊熊。
;;;;就算是最混乱的‘万古圣界’，好歹万古圣界内也有大批的巫修、吞噬类修行者、古修等等，他们各自占据地盘，各方都有强者坐镇。想要肆意吞吃……也不是那么容易的。那些魔头们实力较弱，破坏力也就一般。
;;;;可毁灭魔族，潜伏进来的，一般都是八层巅峰乃至九层级数！混沌境中都算是巅峰层次了，危害性太大。
;;;;“我一定会干掉你们。”东伯雪鹰眼中煞气愈加浓郁。
;;;;嗖。
;;;;他继续行走各方。
;;;;一处处寻找，即便是一些极偏僻之地，只有一两个修行者闭关的荒芜之地，东伯雪鹰都施展幻境降临进行‘筛选’。
;;;;混沌虚空太庞大，这么仔细的一处处探查，便是万亿年也只能算冰山一角，可东伯雪鹰依旧不辞辛苦的一处处寻找。
;;;;“还有金甲级巢穴，也要尽力寻找。”
;;;;迷界走廊中，两个化身都在寻找。
;;;;离开虚空堡至今，东伯雪鹰也发现了两座金甲级巢穴空间。不过越是往后显然越是难找。
;;;;……
;;;;混沌虚空的一片漂浮着的火红色大石上。
;;;;这火红色大石，乃是原始古圣界破碎后残留，也有数千里大小。在茫茫混沌虚空中却算是极小极小了。如今这火红色大石上却有着一座洞府。
;;;;洞府内，便是‘陌古将军’和他的五位手下。
;;;;“呼，呼……”
;;;;陌古将军坐在那，激动的都摇头晃脑，“太痛快了，痛快痛快。”
;;;;“哈哈哈，那些修行者高层知晓，恐怕个个都大怒啊。可惜，茫茫混沌虚空无边无际，要从中找到我们，根本不可能，我也不信有这么巧。”
;;;;“这次我等也吞吃了些，难得这么痛快。”
;;;;“陌古将军现在算恢复冷静了啊。”
;;;;旁边五位手下笑着。
;;;;陌古将军这一次吃掉了那位卢铭老祖，更吃掉了九成九的生命。其他五位则将剩下的少许吞吃掉。当然因为这一次生灵实在太多，即便吞吃其中很少一点，让五位手下都觉得是很难得的享受了。像‘陌古将军’刚吞吃掉时都有些癫狂了。
;;;;“这种感觉太美妙，不知道什么时候我能够再一次去吃啊。”陌古将军眼中放光。
;;;;“陌古将军，王们早就说了，下一次想要再大吃一顿，必须得等你达到九层级数。”其他五位都说道。
;;;;常在河边走，哪能不湿鞋。
;;;;混沌境巨头一共就那么些！
;;;;如果经常吃，宇宙神们一定会更警惕，很容易陷进去的。
;;;;也就陌古将军地位特殊……寻常金甲级魔族是没资格对混沌境修行者动手的。
;;;;“九层级数？”陌古将军无奈，“这也太难了。”
;;;;金甲级魔族。
;;;;最弱都是七层层次，八层就算较少了。九层级数？
;;;;不管是修行者，还是毁灭魔族，想要达到九层级数……太难太难。陌古将军认为，就算给自己十倍百倍时间怕都没多大希望。
;;;;“这是王们的命令。”
;;;;陌古将军只能接受，毁灭魔族生来就是为了战斗杀戮，灰色甲铠级的毁灭魔族……个个遵从血甲级魔族的命令，血甲级魔族，都不敢违逆金甲级魔族。同样道理，所有毁灭魔族都不敢违逆‘王’的命令。这仿佛是根植于血脉灵魂中。
;;;;“呼……”陌古将军一张嘴。
;;;;顿时大量物品飞出。
;;;;各种兵器、储物宝物、典籍等等，将旁边院落都堆成了一座小山。
;;;;“这都是没消化掉的。”陌古将军说道，“赶紧翻翻看看，看哪些有用的，特别是修行典籍。”
;;;;“好。”
;;;;“这就查看。”五位手下连道。
;;;;对于毁灭魔族而言，在修行者世界真正吸引他们的，一是杀戮吞吃，这是源自于本能**。二就是修行典籍！他们也要从修行者的传承中汲取经验，好让自己提升，每一个金甲魔族都渴望着能够摆脱**的控制，成为‘王’。
;;;;而要需找典籍，则颇有难度。
;;;;越是珍贵的典籍绝学，摆放的地方就越加重要！像‘太虚天宫’‘刀皇城’等圣地搜集着最珍贵的诸多典籍，像次一等的……混沌境巨头们也搜集了些厉害典籍。再弱的合一境们，典籍就弱多了。
;;;;毁灭魔族实力虽然强，因为不敢随意对混沌境动手，他们要搜集典籍也破难。这一次杀死了‘卢铭老祖’，卢铭老祖搜集的典籍他们当然重视。
;;;;“咻咻咻……”
;;;;许多物品被甄别分类。
;;;;陌古将军也和五位手下一起，研究这些物品，将一些储物宝物内的物品也都取出，导致这庭院内的物品反而越来越多。
;;;;“好好好，这是一门古修传承典籍，也是火焰类的，最适合我。”一位金甲魔族抱着一本典籍就查看起来，看的眉飞色舞，虽然无法修炼，可典籍中大量的讲解引导，却依旧对他们有帮助。
;;;;一门门典籍被找出来。
;;;;这些大多都是较为寻常的典籍，可金甲魔族们过去修行都是靠天赋，靠本能，哪有修行者们典籍中讲述的透彻？
;;;;“铛。”
;;;;一些兵器等物，直接被他们扔到一旁，根本不屑理会。
;;;;“嗯？”陌古将军抱着足足八本书籍，忽然眼中厉芒一闪，转头看向旁边，盯着旁边堆成一座山的无数物品的最下方的边缘，刚才，他刚刚扔了一堆物品过去。
;;;;“不对劲。”陌古将军走过去，一伸手，朝其中空荡荡的虚无中抓了过去。
;;;;却仿佛真的抓到了什么。
;;;;“怎么了？”其他五位也看向了陌古将军。
;;;;“好奇怪。”陌古将军吃惊疑惑，盯着手中，“看不见，也感应不到。可是它的确存在，现在就被我抓在手里！刚才我扔一堆物品，其中一处撞击声引起了我怀疑……我才发现它。”
;;;;他们虽然不屑理会那些物品。
;;;;可终究是金甲级毁灭魔族，对周围感应何等之敏锐？物品撞击，就让陌古将军发现了完全看不见的物品。
;;;;“看不见，也感应不到，却能摸得着。”陌古将军摸着手中物品，“好像一块牌子。”
;;;;“我来看看。”其他五位手下也都好奇。
;;;;**未完待续。（小说手机免费客户端正式上线！小说客户端是一款专为广大小说迷打造的专属阅读器，汇聚海量小说资源，分类精细，排版清晰，阅读效果极好！关注微信公众 （按住三秒复制）下载小说客户端！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”