;;    东伯雪鹰惊讶万分，之前都看不见也感应不到，当靠近后，牌子竟然显现了，自己也能感应到了。
;;;;“界心令？”东伯雪鹰一伸手拿起了界心令，界心令牌子初入手有些凉，渐渐则变得温热。东伯雪鹰露出疑惑色，以他如今身份，了解的秘辛、奇珍异宝也极多。可从来没听说过‘界心令’，不过他也能看出，这界心令颇为不凡。
;;;;“是一令牌，有字符，难道是某个神秘高手炼制而成？”东伯雪鹰暗道，在混沌虚空中的确有一些来历成谜的秘宝，这界心令似乎就是其中之一，随即就开始一丝意识渗透这界心令查看。
;;;;嗡。
;;;;当意识渗透掌中界心令的刹那，顿时‘嗖’，界心令瞬间就融化，循着意识波动瞬间钻进了东伯雪鹰的灵魂内部。
;;;;“不好。”东伯雪鹰吓一跳，灵魂乃修行者的生命核心，这外物钻进灵魂那还了得？
;;;;“嗡。”
;;;;界心令化作一股赤红色能量融入在灵魂内部，盘踞其中，同时大量讯息也传递给东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰渐渐露出惊诧色。
;;;;界心令，是一位极为神秘的自称叫做‘元’的存在所炼制，也是帮助后辈修行者修行的机缘之一。
;;;;激发‘界心令’能量，在界心令能量庇护下，可一点真灵投胎转世进入另一个不亚于‘混沌虚空’的庞大世界界心大陆！界心大陆，和混沌虚空是同层次，不过底蕴要更深。并且先后经历过两个不同至高规则源世界，对成为宇宙神也有莫大帮助。
;;;;困在‘混沌境瓶颈’的，可以选择激发界心令，投胎转世进界心大陆！经过两个源世界的磨练，成就宇宙神希望也大增，加上界心大陆底蕴更深……
;;;;不过。
;;;;一旦转世投胎过去！必须成为宇宙神，才能再次激发界心令，转世投胎返回混沌虚空。
;;;;一来一回，界心令能量便会消耗殆尽。
;;;;“投胎转世？”东伯雪鹰不敢相信，“别是什么阴谋吧？”
;;;;在宇宙内部，也有转世投胎。
;;;;像当初妻子余靖秋就转世投胎进物质界内，一点真灵投胎，这才不会被物质界排斥！不过成神时才能觉醒记忆。
;;;;而按照界心令所说……因为有界心令保护，投胎转世进界心大陆，记忆倒是能够完全保护好，不会被蒙蔽。
;;;;可东伯雪鹰敢相信吗？
;;;;“抛弃一切，抛弃我现在的身体灵魂？这不是自杀么？”东伯雪鹰摇头，“而且界心令传递的讯息就一定是真的，那个叫‘元’炼制这令牌就一定是好意？说不定就是阴谋。”
;;;;虽然，可能这位叫‘元’的神秘强者可能是善意，给修行者们另一个机缘。
;;;;但也存在一种可能……
;;;;元，是存在阴谋！比如自己抛弃肉身灵魂，一丝真灵进入界心令……说不定界心令就趁机夺舍！
;;;;“恐怕困在混沌境极限，漫长岁月都绝望的修行者，才会愿意孤注一掷选择这条路吧。”东伯雪鹰暗想道，不管怎样，他东伯雪鹰天赋纵横，修行岁月还很短，就已经掌握了两大九层级数招数。他对自己跨入宇宙神是有信心的。
;;;;自然不会去‘赌’，激发什么界心令。
;;;;“驱逐！”
;;;;东伯雪鹰立即要将盘踞在自己灵魂内的那一股赤红色的能量给驱逐出去，毕竟异种能量盘踞在灵魂核心，他可不放心。
;;;;嗡嗡嗡……
;;;;任凭如何驱逐，界心令所化的异种能量就盘踞在灵魂内，怎么都驱逐不出去。
;;;;“该死。”东伯雪鹰脸色一变。
;;;;自己一探查它就钻进来，现在驱逐都驱逐不掉。
;;;;“一块令牌都能强行钻进我灵魂内，我都驱逐不掉，这份手段可真是够厉害的。”东伯雪鹰暗暗道，“这个叫‘元’的到底是谁，听都没听过？如此厉害手段，这界心令传递出的讯息，倒也有可能是真的了。”
;;;;可能为真。
;;;;也可能为假。
;;;;他东伯雪鹰大好前程，前途无量，可不会抛弃肉身灵魂。
;;;;“驱逐不掉，只能暂时抛之一边了。”东伯雪鹰有些无奈，“不过这讯息中所说的界心大陆……竟然和混沌虚空是同层次的源世界？拥有不同的至高规则？而且底蕴要更深？”
;;;;东伯雪鹰思索起来。
;;;;自从能够超远距离传送，他能透过黑雾球体孔洞窥伺到更高层存在，东伯雪鹰就想过，混沌虚空可能并非是独一无二的。
;;;;现在从界心令来看，‘界心大陆’就和混沌虚空同层次，底蕴且深的多。
;;;;东伯雪鹰奈何不得界心令，又没打算抛弃肉身灵魂去投胎，所以暂且放在一边。
;;;;……
;;;;在混沌虚空中。
;;;;有一片无比广阔的‘火海’，火海中央，有着一颗无比庞大的火焰星辰，它的威势无穷无尽，就是那些宇宙神们面对它都会色变，若是靠的太近，身体都会被焚化。
;;;;这火焰星辰，便是原始古圣界时期的那一颗‘太阳星’。
;;;;当初……
;;;;原始古圣界，就有一颗最庞大的太阳星辰以及一颗月亮星辰环绕。后来原始古圣界破碎，这最原始的太阳星辰自然也就飞离远去……毕竟现存的古圣界太小了，根本无法承受这最原始的太阳星辰、月亮星辰环绕形成的压迫。
;;;;它漂流在这，威压四方。
;;;;它也是至高规则的部分显化，代表着极度炽热、爆裂！对宇宙神而言都有生命威胁。
;;;;“哦~”
;;;;在原始太阳星辰内部，时时刻刻都有爆炸，也有火焰犹如长龙般翻滚，而这时候，一无比巨大的黑色身影缓缓从原始太阳星辰表面浮现出来，它这一浮现，几乎占据了整个原始太阳星辰约莫三分之一，它出来，让周围爆炸的火焰都一下子安静了许多。
;;;;“睡的迷迷糊糊的，硬是被弄醒了。”这无比巨大的黑色身影缓缓张开了眼眸，那一双巨大的暗黄色眼眸，目光仿佛贯穿了时空。
;;;;它，有着巨大的龟壳。
;;;;腹部则是密密麻麻的一块块鳞甲，犹如岩石般的鳞甲，他的脖子比较粗壮，头颅则颇为凶戾。
;;;;跟着身影一变。
;;;;这占据原始太阳星辰三分之一表面的庞大身影瞬间就化作了一名瘦小老者，他无比的精瘦，瘦成皮包骨头似的。都说‘界祖’很瘦小，这老者体型和界祖相当，可要瘦的多，仿佛一阵风都能吹倒这老骨头似的。
;;;;这瘦小老者拄着拐杖，驼着背，咳嗽两声：“谁在一直引动我气息？硬是将我弄醒。”
;;;;**未完待续。
;;;;：访问网站、++（本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号  按住三秒复制下载小说客户端【<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”