;;    “怎么会失败？师兄你都没能杀掉东伯雪鹰？”赤眉山主急切问道，他师兄虽然是这一脉偏向肉身，分身无数，保命强的逆天。但是论进攻刺杀手段应该也算得上宇宙神第一层次的巅峰了，还解决不了一个混沌境？
;;;;万界楼主摇头：“赤眉，这东伯雪鹰有两大秘宝在身，加上幻境超绝，想要刺杀他，恐怕巫祖界祖他们都做不到。我和你不同，你更擅长虚化、近身战，你若是能成就宇宙神，相信就能悄无声息近身刺杀他了。”
;;;;赤眉山主听的恼怒又无奈。
;;;;在他看来，他师兄真是废物！当初就知道选择最强的保命手段，保命到他师兄那地步，和师傅相比都差不多了，要杀他几乎不可能。
;;;;他们这一脉……其实保命本身就厉害，他赤眉山主保命算很弱了，可若是成就宇宙神，也是能达到虚化极致！且还有分身之术，可分化出足足九大分身，到时候他偷袭刺杀恐怕都能威胁那些宇宙神第二层次的，手段也堪称圆满。
;;;;不过九大分身和虚化极致，在‘混沌虚空大破灭之前’依旧得陨落！不过他有师傅帮忙，可避过那最终浩劫。
;;;;“真是一蠢货，就知道保命，实力都弱成这样，至于混沌虚空大破灭，到时候求师傅不就行了？”赤眉山主暗暗道。
;;;;而万界楼主却认定了……还是靠自己。
;;;;万界楼主虽也自私冷厉，却并无太大野心。
;;;;“你怕死，现在却坏了我好事。”赤眉山主有些焦急。
;;;;东伯雪鹰不死，宇宙神们岂会求他寻找金甲级巢穴？
;;;;“师兄，我要联系师傅。”赤眉山主说道。
;;;;“联系师傅？”万界楼主惊讶。
;;;;“嗯。”赤眉山主点头，“不能放任这东伯雪鹰活着，他活着，到时候破界传送术会的会越来越多，说不定哪天，分身术他都能研究出来。”
;;;;“那你联系吧。”万界楼主说道，他心中也明白自己师弟的真实想法，恐怕还是为了那些源界石，他知道师弟心高气傲，和他没什么野心不同，师弟赤眉山主还是很有野心的。
;;;;赤眉山主点头。
;;;;嗡
;;;;师兄弟二人都有办法联系他们的师傅，不过面对师傅，赤眉山主还是颇有些敬畏。
;;;;因为和师兄不同，师兄不靠师傅，也逍遥自在。他很多方面都得求师傅，所以自然得更哄着点师傅。
;;;;“哗”
;;;;周围无形波动弥漫，至高规则退避。
;;;;一道透明身影显现，乃是一鸟头人形的透明身影，声音也回荡周围：“万界，赤眉，你们俩找我？”
;;;;“师傅。”万界楼主颇为恭敬行礼，传道之恩，引路之人，对师傅他自然恭敬。
;;;;“师傅，我们这混沌虚空中有一个叫东伯雪鹰的，他竟然能够施展破界传送术，他四处施展幻境，我怀疑他是靠幻境从我的弟子和万界师兄的弟子中搜查出基础修行之法，而后……”赤眉山主立即开始叙说。
;;;;透明身影听了后很淡然道：“杀？要杀你们就杀吧！这就无需问我了。”
;;;;“师兄他刺杀失败，我们暂时也没办法。”赤眉山主道。
;;;;“我在这一混沌虚空遭到压制，也没办法帮你们。若是没别的事，那我就走了。”透明身影冷漠道。
;;;;赤眉山主犹豫一二，没敢再多劝。
;;;;他很清楚自己师傅脾气，师傅既然不答应，那么劝说就会让师傅不高兴了。他能将师傅哄得高高兴兴，自然早就摸清了师傅的脾性。
;;;;“我和师兄再想想办法，恭送师傅。”赤眉山主当即恭敬行礼，最后他还扯上师兄，表示这事情是师兄弟二人的想法。
;;;;“恭送师傅。”万界楼主也道，他倒是淡然，被师弟利用，他都很随意。
;;;;实力不一样，心态也不同。
;;;;万界楼主是真的可以淡然看混沌宇宙幻灭，所以对师弟那点小心思也就一笑而过。
;;;;“好好修行，早些成就宇宙神。”透明身影吩咐了句，便消散无踪。
;;;;这一片荒野又只剩下万界楼主和赤眉山主。
;;;;“师弟，师傅在这混沌虚空遭到压制，也没办法。我也杀不了东伯雪鹰。”万界楼主说完，便直接消散。
;;;;赤眉山主孤寂站在荒野上，脸色阴沉。
;;;;“没办法？遭混沌虚空压制？老家伙！也太小气，赐予一件厉害的虚空类秘宝，我就不信杀不了那东伯雪鹰。”赤眉山主暗暗恼怒，他很清楚自己师傅底蕴何等之深，即便遭到混沌虚空压制，真要杀东伯雪鹰也是有办法的。
;;;;只是愿不愿意付出足够代价罢了。
;;;;显然，一个混沌境小子，他师傅懒得花费力气。且他师傅太高傲，不管是东伯雪鹰从九云帝君那学到一点，还是根据基础之法推演出少许，他都不在乎。
;;;;因为他这一脉传承博大精深，他根本不信东伯雪鹰在没得到传承的情况下，能推演出多少来！毕竟当初的九云帝君到死，都没推演出分身术！要知道，破界传送术、分身术……都只是他这一脉的基础而已，连赤眉山主都会分身术。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰遭到刺杀，直接传送回了太虚天宫。
;;;;太虚天宫内，虚空始祖、巫祖他们俩都有化身待在东伯雪鹰这，钻研陌古将军留下的那鳞甲。用虚空始祖的话说：“太玄妙，这鳞甲上蕴含的虚化太简洁。我若是能研究透，或许我在虚空上还能更进一步。”他显然痴迷的很。
;;;;至于巫祖？则喜欢研究一切神秘之物，‘虚化极致’？巫祖当然非常渴求，他也希望将这鳞甲秘纹刻入进自己的身体，让自己也有虚化极致手段，到时候他面对圣主底气就更足了。
;;;;“东伯雪鹰，你参悟的如何了？”巫祖化身看到走来的东伯雪鹰，热情喊道。
;;;;“有些所得。”东伯雪鹰走过去。
;;;;巫祖是非常乐意和东伯雪鹰交流的。
;;;;这次刺杀，让东伯雪鹰反思极多，甚至都下令，让儿女妻子在没得到他允许下，暂且别离开太虚天宫。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;混沌虚空的天青界，这是赤眉山主的地盘。
;;;;一座冷寂的宫殿，建造在山峰之巅。
;;;;这宫殿内侍女仆人也仅仅十余人，算极少了。赤眉山主独自高坐在宝座上，目光透过宫殿殿门，看着远处茫茫混沌虚空。
;;;;“东伯雪鹰。”赤眉山主一直在思索方法。
;;;;必须除掉他。
;;;;不除掉，他计划中的那一笔大生意，海量的源界石就没了！
;;;;“两件保命秘宝在身？师兄说，界祖母祖都难以杀他，要杀他，唯有圣主？”赤眉山主都不太敢相信，“那群宇宙神竟然对东伯雪鹰这么看重，这么好？”
;;;;他却不知。
;;;;潜伏进来的毁灭魔族是怀疑有‘王’者在其中，让东伯雪鹰去冒险追查，他们当然得给东伯雪鹰保命之物。当时东伯雪鹰又发现一座金甲级巢穴，让巫祖界祖他们更是欢喜，自然将最适合混沌境的保命之宝拿出来。
;;;;“怎么办？”赤眉山主思索。
;;;;他心中一直有个办法，只是在犹豫，因为那得招惹一个极为恐怖的存在。
;;;;“没别的办法，只能利用圣主去杀东伯雪鹰了。”赤眉山主眼中尽是冰冷。
;;;;**~^~、（作者推荐一款免费小说手机客户端,无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装小说客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”