;;    冰峰之巅。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?
;;;;寒冰切割形成的桌子上摆放着诸多美食，都是东伯雪鹰直接从这座混沌陆地的一些城池内直接‘挪移’过来的，当然他也会给那些酒楼留一些宝物，总不会让那些酒楼吃亏。
;;;;“啧啧啧。”放下手中冰晶酒杯，东伯雪鹰看着身旁半空中，在虚幻世界内形成的那一朵雅致的九叶花，和之前三叶、六叶层次时仿佛蕴含着无尽毁灭不同，这九叶花相对却普通的多。
;;;;若是仔细体会……
;;;;却是能够隐隐感觉这一朵九叶花，蕴含的意境是何等的浩瀚无边，就仿佛一座广袤的宇宙。是的，在东伯雪鹰预估中《毁灭之花》绝学的第三式，也是最后一式的‘九叶花’，的确在有些方面达到了宇宙神层次。
;;;;“一朵花，就是一座宇宙，如果沿着这条路继续走，再进一步，便真的是突破成就宇宙神了。”东伯雪鹰默默道，“可显然这条路几乎是死路。”
;;;;因为这朵花，是结合虚界道、杀戮道的奥妙形成。
;;;;要想沿着这条路成宇宙神，对两条道要求都太高！还不如沿着一条道钻研。
;;;;道生一，一生二，二生三，三生万物……
;;;;一切都有个源头，沿着一条道钻研，比如东伯雪鹰计划中沿着最擅长的‘虚界道’钻研，虚界道，便是最核心的‘道’，它生一，最终生出万物……如果一开始所修就驳杂，要完美融合成就宇宙神难度太高。
;;;;天愚老祖、剑主、虚空始祖、刀皇等一个个，所有宇宙神都是沿着一条路披荆斩棘，走向最远处。
;;;;所以相对而言。
;;;;创造‘九叶花’，一是创出厉害杀招，让自己有更强实力，毕竟修行者，得有强大实力护卫自己，方才能在道路上走更远。二也是磨练自己，在这过程中对心性、灵魂、悟性都是一种磨练，让自己对虚界道理解也越加深刻，底蕴自然更深。
;;;;“修行至今千亿余年，终于悟出九层级数招数。”东伯雪鹰那依旧年轻的容貌上露出一丝复杂表情。
;;;;九层级数招数。
;;;;这才是自己真正仗之，能够和宇宙神交手一二的招数。
;;;;像之前，论进攻手段诸多花朵叠加。论防御，巴龙传承九转之境，又配合‘虚化’，藏身虚幻世界，诸多结合才算是九层招数。又有两大秘宝护身，防御上才算厉害些。遇到厉害些的金甲魔族都拦不住，上次和宇宙神交手，自己纯粹靠秘宝硬抗立即逃命，连一点反抗手段都没有。
;;;;“终究不一样了。”
;;;;东伯雪鹰右手一伸，九叶花从虚无降临真实，不过降临的非常缓慢，一寸寸变幻为真实，周围天地之力汹涌澎湃不断涌来，让这一座混沌陆地的无数修行者都有些纳闷疑惑，如此大动静，难道又有什么危险孕育？
;;;;毕竟东伯雪鹰刚刚斩杀大魔头，拯救了整个混沌陆地。
;;;;许多修行者都朝天地之力汹涌的源头赶来，穿梭虚空赶来，可随着靠近，个个都陷入幻境又走了回去，根本无法真正靠近天地之力源头。
;;;;足足半天时间。
;;;;为了不波及这座大陆，半天时间，九叶花才完全降临真实。
;;;;“真漂亮。”东伯雪鹰看着手中的九叶花，叶子和花骨朵都娇嫩欲滴，水珠流转，每一滴水珠内隐隐都仿佛一座世界。
;;;;“仗之，方才有资格和邢火帝君、心象教主他们一比啊。”东伯雪鹰一挥手，九叶花直接内部塌陷，隐隐显现扭曲黑洞，跟着消失无踪。
;;;;东伯雪鹰当即痛快的吃着美食，吃完，便飘然离开了这一座混沌陆地。
;;;;……
;;;;掌握九叶花，东伯雪鹰继续行走四方，一处处行走，不过无数地域的魔头们却是真正倒霉了，有时他们还在闭关修行，有时还在享用美人，却是无声无息就被击杀。东伯雪鹰显然是路见不平，随手斩杀魔头。
;;;;他的脾性，是见不得那些魔头的，看不到则罢了，看到了自然得管！
;;;;所以毁灭魔族是很难发现，可各种邪恶之辈，倒是被斩杀颇多。
;;;;“真难找。”
;;;;“这些毁灭魔族，都藏到哪儿去了？”
;;;;离开虚空堡也过八百亿年，除了刚开始追杀，发现过一次宇宙神魔族踪迹，和一次金甲魔族踪迹外，之后再也没发现！
;;;;“难道都躲到一些偏僻旮旯去了？不敢在一些大势力出现了？”东伯雪鹰暗暗猜测，也正是这一猜测，他才去一些偏僻的混沌陆地，或者一些山脉深处，总之一旦他透过黑雾球体孔洞‘窥探’发现某一处有不少生灵汇聚，他就直接降临下幻境。
;;;;如果仅仅只是针对大势力。
;;;;对东伯雪鹰而言倒也不难，如果各个偏僻旮旯都寻找，以混沌虚空之广阔，便是万亿年怕也只能查探极少部分罢了。
;;;;“这里是？”
;;;;万古圣界。
;;;;茫茫沙漠上，白衣青年行走在沙漠中，透过黑雾球体孔洞窥探周围极为广阔范围，在他的窥探中，立即发现了在沙漠深处，连绵光秃秃的荒山深处，有一座看似普通的城堡宫殿，乍一看，似乎只是某个修行者的洞府而已。
;;;;可以东伯雪鹰的窥探……
;;;;却发现城堡下方，却是幽深广阔，却是一方颇大的势力。
;;;;“去看看。”东伯雪鹰一迈步，直接瞬移赶去。
;;;;瞬移悄无声息，等他人发现，自己都到了。
;;;;超远距离传送……一般是先是连接了通道，先被人发现扭曲的虚空通道，而后人才会传送过去。对于真正的强者而言，感应到‘超远距离传送’动静的刹那，就足以逃命了。
;;;;******
;;;;这座普通的城堡宫殿下方，却是别有洞天。
;;;;地下。
;;;;有着庞大巍峨的建筑，建筑中央则是一座黑塔，黑塔连接地底和地表的那座城堡宫殿。
;;;;“哈哈哈，诠庑郑我这生死塔，如何啊？”一名光头大汉颇为得意笑着，他和一名老者正相对而坐，饮酒作乐，一旁还有美女伺候。
;;;;他们俩都能轻易透过黑塔塔壁阻碍，看到塔内的情形。
;;;;这座塔楼内部庞大无比，足有十八层。
;;;;第一层也是最底层，被囚禁了数十亿修行者，这里天地之力完全隔绝，这些修行者生存都没有丝毫能量吸收，随着时间，他们也会不断衰弱。不过他们可以选择进行‘生死战’，两位同一个大境界的可以彼此生死战，一方死，另一方可进入第二层。
;;;;第二层，修行者相对少多了，都是经过了生死战才来到这的。想要进入第三层？同样得生死战，一方死，另一方进。
;;;;以此类推。
;;;;一层层往上……
;;;;一共十八层。
;;;;当在第十八层，再度进行生死战，活下来的便可离开生死塔，活着离开。这便是‘血云塔主’的恩赐。
;;;;“有意思，哈哈，真有意思。”旁边的老者看的大笑，“血云兄，你可真是仁慈，这些得罪你冒犯你的，你没直接杀了，还给他们一条活路。”
;;;;“这天地运转总留一线生机，我自然也得遵循，给他们留下一线生机啊。”光头大汉嘿嘿笑着。
;;;;老者却暗暗嘀咕。
;;;;血云塔主，一个吞噬类魔头，还故意留生机？
;;;;**未完待续。++本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”