;;    “雪鹰老弟，你且暂住在这，千万别乱跑，这樊氏魔山许多地方都是禁地！甚至夏氏、苍氏也有恐怖强者来我樊氏魔山这潜修……你若是擅闯禁地，可能直接被禁地的法阵给波及镇杀。天籁小说ＷｗＷ．』⒉”樊天宠提醒道，“等会儿就有上客卿的身份令牌等物送来，你就知道樊氏魔山哪些地方能去，哪些不能去了。”
;;;;“天宠兄，放心，我不会乱走。”东伯雪鹰点头。
;;;;樊天宠很快便离去。
;;;;东伯雪鹰则是坐在庭院中，远远眺望远处连绵起伏的山脉，即便距离遥远，依旧能察觉一处处恐怖气息笼罩之地。
;;;;“夏风古国三大家族，培养出的强者也截然不同。”东伯雪鹰自然了解情报。
;;;;夏氏……
;;;;也是统治夏风古国的家族，底蕴最是深不可测，隐隐为整个界心大6第一家族。这古国之名，定为‘夏风’便可见一斑，他们培养出的强者数量也是最多的，论强者数量比苍氏、樊氏要略多些。
;;;;苍氏，苍氏培养强者，属于‘放养’，所以苍氏的强者们都是逍遥自在，有些也是蛮横不讲道理，很‘自我’。
;;;;而樊氏，培养强者则更像黑魔大泽，严格来说黑魔大泽这种筛选强者的方式，学的就是樊氏！樊氏内部竞争非常激烈，强者上，弱者下！内部规矩也非常森严，属于夏风古国三大家族中最为团结的，同时他们也海纳百川，吸纳外在国度强者。
;;;;苍氏和樊氏实力相当，不过真的斗起来，一般都是苍氏吃亏！因为樊氏更团结，当然规矩森严！
;;;;“樊氏的规矩，不可触碰。”东伯雪鹰独自坐在那饮酒，天空中隐隐有细小雪花在飘荡。
;;;;“砰砰砰！”
;;;;外面敲门声响起，敲门声很重。
;;;;“开门。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”仆从魔龙立即过去，打开宅院的院门。
;;;;门外则是一名通体黑色甲铠的军士，双眸冰冷，散的气息则是混沌境层次，这黑色甲铠军士看着院内的东伯雪鹰，开口道：“飞雪上客卿，我奉命送来诸多物品，且收好。”说着便扔出了一金色手环，东伯雪鹰伸手刚接过，还没来得及说话，对方便转头就走，迅便化作流光消失不见。
;;;;“我一个混沌境，成了上客卿，似乎惹得这位军士很是不服呢。”东伯雪鹰摇头一笑，吩咐道，“关上门。”
;;;;“是，主人。”魔龙关上门。
;;;;东伯雪鹰这才将金色手环内的物品都取出，一一进行查看。
;;;;身份令牌、卷轴等物……
;;;;东伯雪鹰也得到了关于整个樊氏魔山的详细地图，地图上也标示出不同区域的级别，东伯雪鹰作为上客卿，这樊氏魔山大半区域倒是都能去得。
;;;;“哗啦。”展开手中的青木卷轴，卷轴上却是浮现着一行行文字。
;;;;《无相妙法》：三十万大功可换取（客卿长老）
;;;;镇天尺：巅峰秘宝，二十万功劳可换取（上客卿）
;;;;洞宇法盘：巅峰秘宝，二十万功劳可换取（上客卿）
;;;;……
;;;;《浑源问道》：十万大功劳可换取（上客卿）
;;;;《太阴刀三卷》：十万大功可换取（上客卿）
;;;;无相法身：樊祖出手，身体转化为无相法身，需十万大功（上客卿）
;;;;始祖血：极夜始祖的一滴源血，需十万大功（上客卿）
;;;;……
;;;;这卷轴上密密麻麻记载了大量可换取的宝物，最贵的是三十万大功劳，最便宜的仅仅一千大功！其中像极夜始祖的‘源血’，要知道极夜始祖赐予手下最多也只是一滴精血，修炼修炼就能恢复了！而‘源血’却是其根基，要恢复都是需要吞噬大量珍宝才有望，根本不可能卖的。
;;;;这上面每一件宝物都有详细记载。
;;;;比如‘镇天尺’，乃时空一脉宝物，需在‘时空’方面达宇宙神第二层次方才有望掌握。
;;;;又比如《浑源问道》，必须达到虚化极致，方才有望入门。
;;;;这些价格达到十万大功才能换取的法门，那都是比《五相封禁术》更珍贵，直指巅峰之境的！像樊祖帮忙改造身体，‘无相法身’可是宇宙神层次，一旦改造成功，一个修行者就直接成为宇宙神了。何等之逆天？
;;;;不过十万大功。
;;;;单单换取宇宙晶，都能换一千亿！并且这些功劳，必须给樊氏出生入死完成一个个任务才能得到，就是火莨主、窝枫国主那种级数，一个任务一般也就数千大功。而且如果樊氏不下达任务，他们都没任务可接！
;;;;要凑到十万大功太难，凑到二十万大功，几乎不可能！就是南云国主至今都没凑到二十万功劳。
;;;;“巅峰秘宝。”东伯雪鹰盯着那些巅峰秘宝换取。
;;;;巅峰秘宝，足以让任何一个宇宙神疯狂！
;;;;像当初南云国主被追杀的仓皇逃窜，狼狈不堪，后来还是走了大运进入一处古老遗迹，得到了一件巅峰秘宝‘两界刀’！完全掌握了巅峰秘宝‘两界刀’后才有如今的地位，就像东伯雪鹰，没秘宝仅仅是混沌境九层实力，若是有了秘宝便直接攀升到十层级数。
;;;;巅峰秘宝的价值，高的夸张。
;;;;樊氏在卷轴上足足列出了六件巅峰秘宝，都是不同类型，足以让许多强者们甘心为之赴汤蹈火！
;;;;“始祖源血？”东伯雪鹰也仔细看着始祖源血的记载。
;;;;在第二次古国战争。
;;;;极夜始祖、永夜始祖曾联手，和夏风古国的三位老祖‘夏皇’‘苍帝’‘樊祖’大战，那一战打的极夜始祖、永夜始祖都重伤，还直接抢夺到了‘极夜始祖’的部分源血！如今拿出一滴源血，以十万大功引诱着客卿们。
;;;;极夜始祖的源血，简直就是传说。
;;;;“这次到底什么行动？能够让樊氏愿意给我一万大功？”东伯雪鹰暗暗惊讶，“火莨主他们拼命也就数千大功，我这次又没生命危险，师傅到底怎么说服樊氏，答应给我一万大功的？”
;;;;他此刻依旧不知，这次行动的特殊。
;;;;那是夏风古国三大家族内部的隐秘……他是有五相封禁术、虚界幻境十层招数在身，有必胜把握，樊氏才答应的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在这宅院待了三天。
;;;;这三天中，他虽然没出去，却也看到了其他四位参加行动的高手。
;;;;“冰原部落的？”东伯雪鹰注意到了和他一样来自外在国度的神秘高手，那是一位披着厚厚衣袍的瘦小男子，在东伯雪鹰看向他时，这位冰原部落的高手也看向了东伯雪鹰，二者目光碰撞，对方微微点头，嘴角上翘。
;;;;“是他，冰原部落的萨隆王。”东伯雪鹰认出了对方。
;;;;萨隆王，看似内敛，实则霸道无匹。曾一人灭杀冰原部落的其中一个部落的领，那领可是宇宙神！说是部落……实际上相当于三流国度了，因为领被灭，直接导致那部落被周边部落吞并。
;;;;在宅院三天后。
;;;;轰！
;;;;一股恐怖气息降临，让周围五座宅院的修行者们都注意到了，那是一位体型雄壮的男子，他体表都弥漫着一层血色火焰，气息之强让东伯雪鹰他们个个感觉到了死亡的威胁。
;;;;“都出来吧。”这雄壮男子开口道，声音浩荡。
;;;;吱呀~~~
;;;;一扇扇门开启，五座宅院内，被选中的五位修行者都出来了，东伯雪鹰也是其中一员。
;;;;**未完待续。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”