;;    东伯雪鹰原本是一分身在小心翼翼炼制着浑源神兵，其他分身也都是在修行，想要尽早达到究极境。．＊Ｍ
;;;;而南云圣宗情报系统传来的消息，他也只是很随意的派遣一个分身前来出手斩杀魔头。
;;;;斩杀魔头前，东伯雪鹰虽然也一念查探整个城池，可他还真没现永夜始祖。显然拥有‘至高秘宝’，永夜始祖的一些手段还是更为了得的。
;;;;“竟然掠夺如此多灵魂。”东伯雪鹰身影一闪，出现在一座破败府邸中，那宇宙神化作齑粉，可他却遗留下一些物品，东伯雪鹰招数控制的很精细，没波及这些外物，他拿着其中一黑色瓶子，查部大量的灵魂，不由眉宇间出现了一丝煞气。
;;;;“而刚才被我斩杀的魔头，是始祖古国的。”东伯雪鹰眉头微皱。
;;;;在身份没暴露之前，他倒也无惧永夜始祖极夜始祖。
;;;;怕就怕，身份暴露！
;;;;所以他尽量不去招惹永夜始祖极夜始祖他们。
;;;;“堂堂无敌存在，之前是麾下的黑君王祸害十九座城池，现如今这个普通宇宙神‘拿夫亚’，也这么凶残的大肆搜集灵魂，拿夫亚也是有分身的宇宙神，我刚才灭的仅仅只是他一分身而已。”东伯雪鹰对这些魔头，都是充满杀意的，“永夜始祖就这么纵容手下？”
;;;;没等他多想。
;;;;“不好。”
;;;;作为虚空道高手，对周围每一颗黑雾球体粒子都能掌控感应，此刻顿时感觉到了一股恐怖的力量澎湃而来。
;;;;“永夜始祖。”
;;;;这力量太熟悉了。
;;;;凭借对虚空的感应，他也‘现’了披着黑色披风的永夜始祖。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰都懒得交手，强行施展大破界传送术。
;;;;撕拉――
;;;;一道黑色裂缝一闪。
;;;;东伯雪鹰身体却已经受到恐怖力量冲击在身，可他却依旧迈步进入黑色裂缝中。‘大破界传送术’和破界传送术，由此便可别。‘大破界传送术’更加稳定！即便狂暴攻击下，依旧能强行开辟出一条通道。
;;;;毕竟大破界传送术，本质上，是在更高层恐怖的空间开辟一条通道，连接两个源世界的。
;;;;不够稳定，岂能扛得住更高空间的冲击压迫？
;;;;“哗！”
;;;;即便东伯雪鹰操纵虚空尽量压制，可这一座府邸周围数万里，依旧化作废墟。
;;;;一道身影出现在半空，正是黑色披风随风鼓荡的永夜始祖，永夜始祖脸色犹如覆上一层冰霜，咬牙切齿：“走了？受我一击，就这么走掉了？他的身体竟然能够轻易扛得住我这一击？虚空道高手，就算在卸力防御上较为擅长，他的肉身应该也没那么强才对！”
;;;;‘虚化术’，‘虚空操纵’等等诸多手段，让虚空道究极境强者在保命上很厉害。
;;;;可肉身？一般都不强。
;;;;也就夏皇，创出了《浑源问道》，东伯雪鹰又结合至高秘传《浑源七击》种种利用浑源之力的方法，将浑源炼体二层又完善提高了些许，身体之强度，都足以媲美炼体流究极境强者。
;;;;……
;;;;哗哗哗~~~~
;;;;浩瀚的黑狱阴海上空，东伯雪鹰出现在这，他脸色有些白，嘴角有着血迹。
;;;;虽然经过虚空道的重重抵挡削弱转移，自己肉身又强大，可至高层次的一击……还是让自己体内血液沸腾，倒是生命力没损耗。幸好是带着巅峰秘宝‘虚空火莲花’，若是没有虚空火莲花，自己恐怕在那偷袭一击下就得重伤了。
;;;;“凭借虚空火莲花，我就有资格保命。若是浑源神兵练成，又岂会惧那永夜始祖？”东伯雪鹰颇为自信。
;;;;他参悟至高秘传，将至高秘传种种奥妙融入己身，完善炼体法门，琢磨出最适合自己的飞雪战法！再辅助虚空火莲花，他实力就已经不亚于扶乙大尊了。
;;;;一旦浑源神兵在手……实力定是比扶乙大尊还要强一截。
;;;;怕是，整个界心大6有史以来最强的尊主！
;;;;“这永夜始祖，怎么会藏在那？”东伯雪鹰以破界传送遥遥窥伺那里。
;;;;******
;;;;虽然双方仅仅交手一招。
;;;;严格来说，是永夜始祖偷袭，东伯雪鹰防御抵挡以及遁逃！可永夜始祖因为是怒极，上次十九座城池的事，让东伯雪鹰破坏了！黑君王也被杀了！他在那‘不死冥帝’那还受了气，如今这一次搜集大量灵魂，东伯雪鹰又来，永夜始祖又怎能不愤怒？
;;;;这偷袭，自然是倾尽全力的隐蔽杀招！
;;;;此等杀招之威，整个界心大6，无敌存在究极境等不少强者都感应到了。
;;;;都一一朝这窥伺过来。
;;;;“生什么事了？”
;;;;“至高层次的波动？”
;;;;一个个观br />
;;;;东伯雪鹰也是窥伺过来，想要夜始祖到底要干什么，他一下子就‘了那数万里范围的一片废墟，废墟上空，永夜始祖凌空而立。
;;;;“该死。”现那片废墟，让东伯雪鹰眉头微皱，这永夜始祖实在是将这些底层修行者当做蝼蚁啊，出招都不知道控制范围。
;;;;永夜始祖凌空而立。
;;;;目光阴冷，环顾周围，朗声道：“天心道人，我知道你在暗中躲着。”
;;;;东伯雪鹰嘴角浮现一丝冷笑。
;;;;“你一而再，再而三的坏我的事，真是认为你自己永远不会暴露真身啊。”永夜始祖目光中煞气愈加浓郁，“你不是要一再坏我的事么？哼哼，我亲自做，我何阻止。”
;;;;虽然破界传送窥伺，无法听到声音，可却能透过空间波动嘴唇变化，判断出拥有永夜始祖说的话。
;;;;“亲自去做？”东伯雪鹰色变。
;;;;他能杀寻常的魔头。
;;;;可如何能杀永夜始祖？作为无敌存在，要杀一个无敌存在太难了！像‘界心神宫’那般恶劣环境，夏皇要追杀永夜始祖，永夜始祖还是轻易能逃掉的。
;;;;而在界心大6，天地茫茫，没有法阵禁制，处处可逃。
;;;;便是寻常究极境强者，都能从无敌存在手下轻易逃掉！永夜始祖……在界心大6上，说走就走。
;;;;就是不走，正面搏杀，也是永夜始祖压制他东伯雪鹰！
;;;;……
;;;;“永夜，真是不要脸皮。”夏皇轻轻摇头。
;;;;“无耻。”苍帝观，也是冰冷道。
;;;;夏风古国的三位无敌存在，和始祖古国的两位始祖，关系一直不好。
;;;;“嗯？”
;;;;无限城主却是扶着栏杆，眺望无尽夜空，一边，他直接开口，声音传递到界心大6另一边，“冥帝，永夜最近又是派遣手下祸乱十九座城池，又是搜集灵魂，如今更是不要脸皮威胁那天心道人。他修行的道路，也无需这么做吧，是因为你？”
;;;;“哈哈，真是瞒不过你啊，我的老友。”不死冥帝也传音。
;;;;“你真是选的好帮手，整个界心大6，够邪恶不要脸面的，也就永夜极夜这两位，再加上那月花国主。”无限城主笑道。
;;;;“公平交易罢了，无限，你可愿和我做一番交易？”
;;;;“和你冥帝做交易？哼哼，我可一点兴趣都没有。”
;;;;“咦？”
;;;;“他竟然现身了？”
;;;;原本在交谈的无限城主不死冥帝都有些惊诧。
;;;;……
;;;;不但是他们，整个界心大6观察到这里的一位位顶尖强者们都吃惊在夜空中，那永夜始祖身旁不远处，黑色裂缝一闪，一位白衣男子从中走出。
;;;;天心道人！
;;;;是他！
;;;;“你竟然敢现身？”永夜始祖来的东伯雪鹰，也有些吃惊。
;;;;“你永夜始祖都不要脸皮了，我当然得和你好好谈谈，劝永夜始祖你好歹保持住脸皮。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”