;;    那些魔头，东伯雪鹰轻易便斩杀，当然不在意。Ω．Ｍ
;;;;可有人在意！
;;;;“这白衣男子是谁，竟然敢破坏我旃八岛的血祭，还杀我旃八岛的高手！”
;;;;“岛主，一定要查出他的身份！竟然将我旃八岛派出的高手全部杀光了，太过分，根本不给我旃八岛一点脸面。”
;;;;殿厅内一片喧哗。
;;;;这座殿厅，乃是整个界心大6最出名的魔头汇聚之地之一的‘旃八岛’的主大殿，旃八岛的领‘旃八岛主’乃是一位宇宙神究极境高手。虽然没至高秘宝，可论实力影响力，还是要比阎魔教主浮西老祖等保命极强的尊主级要强一大截。
;;;;能成究极境的，一般都有在无敌存在下保命的能力。
;;;;毕竟他们都是将某一条道，修行到宇宙神究极了，拥有种种不可思议的大神通。便是无敌存在，击败他们容易，要击杀？却是几乎不可能。
;;;;就像‘石老怪’和‘圣主’搏杀，拼的两败俱伤，是因为他们俩都没逃，圣主因为得保住‘古圣界’，而石老怪纯粹是愤怒不愿逃！如果真想逃……无敌存在都拦截不住。
;;;;所以‘旃八岛主’作为宇宙神究极境，作为一位大魔头，独占一方后，自然许多魔头来投，在他的庇护下。
;;;;平常，都是他们欺负人。什么时候这么被欺负过？
;;;;除了六大古国，他们旃八岛谁都不惧！
;;;;“都闭嘴。”
;;;;旃八岛主淡然喝一声，下方都尽皆安静下来。
;;;;旃八岛主很胖，极为肥胖，仿佛一大坨肉在宝座上，他一双小眼睛半空中的‘观天镜’上的场景，虽然手下们前往‘安雅谷城’进行血祭。而他们却是透过观天镜进行遥遥观只是东伯雪鹰出手太快，他们来不及出手去救，东伯雪鹰就已经离去了。
;;;;“虫祖，让你了。”旃八岛主旁和他并肩坐在一起的另外一位强者，那是全身满是黝黑色鳞甲的人形生物，有着一对薄如蝉翼的晶莹翅膀，额头还有两根软触角，就仿佛一人形的虫子！他有一双幽冷的眸子，和他对视一眼都感觉到自心底的胆寒。
;;;;“真没想到，这次岛主你手下去血祭，竟然出现这等事。”那虫祖声音沙哑，嘴角却是翘起笑道，“气不好啊。”
;;;;“运气是不好，没想到这么巧，这安雅谷城内恰好有一位强大宇宙神隐居。这位宇宙神，擅长虚空道，展的招数似乎都已经有究极境层次了。”旃八岛主说道，“整个界心大6，究极境高手少的可怜，没想到我的手下能碰到一个，还是一点不给我面子的。”
;;;;究极境高手的确很少。
;;;;除了无敌存在外，剩下的也就大概双手之数，准确数量，界心大6上的强者们也难以确定。
;;;;因为，到了究极境，没至高秘宝的，要么独霸一方，要么隐居起来一心追求成为‘浑源强者’！那些隐居低调的，不公开的话，还真没几个知道。
;;;;“没想到除了虫祖你，界心大6上还有如此神秘的究极境。”旃八岛主说道。
;;;;“也幸亏是在岛主的地方，我恰好突破。”虫祖微微一笑。
;;;;“哈哈，虫祖能在我的地方，突破成为究极境，这是我的荣幸啊，虫祖如今突破，此去，怕是要名震大6了。”旃八岛主感慨道。
;;;;究极境强者，要么不暴露。
;;;;一旦暴露公开，都会惊动整个界心大6的。
;;;;因为任何一个究极境，都是潜在的‘无敌存在’！就算没至高秘宝，也有搅动天下的资格了。
;;;;“哼哼哼。”虫祖却是冷笑几声，眼眸中有着杀机闪烁，“是啊，是该名震大6了。”
;;;;旃八岛主见状，顿时一笑：“些人要倒霉了。”
;;;;“我已经忍很久了。”虫祖淡然道，随即他转移话题，“那灭掉你诸多手下的神秘高手，你就这么算了？”
;;;;“他乃是虚空道高手，而且似乎从未见过，我要对付他，也无处寻啊。”旃八岛主摇摇头，肥胖身躯晃了晃，“算了算了，这次就当不走运了。”
;;;;下方的旃八岛其他强者们听了也只能忍下怒气。
;;;;“不知道他身份，找都没处找，算他走运。”
;;;;“他定是怕惹怒了岛主，所以不敢公开身份。”
;;;;一个个开口说道。
;;;;旃八岛主哼哼笑了笑，只是眯起的小眼睛中，寒光内敛。他刚才透过观天镜……是伯雪鹰出招的，一招，数百道空间裂痕瞬间遍布几乎整个安雅谷城上空，灭杀城内所有手下。如此大范围，如此大威力，让旃八岛主也明白――是个劲敌！
;;;;“只能当不走运吧。”旃八岛主暗想。
;;;;他手下众多，这次派出的也仅仅是其中一支队伍而已。
;;;;“岛主，我在你这也待了许久，如今也该走了。”虫祖起身。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在飞雪城安静修行着，仅仅一年后，师傅南云国主便搜集齐了第二份卷轴上记载的所有材料。
;;;;当初两份卷轴。
;;;;第一份卷轴，记载的是浑源兵器除了‘浑源砂’之外所需的奇珍，虽然比较容易得到，但那也是和浑源砂相比的。以南云国主的情报网怕也需要较长一段时间来搜集。
;;;;第二份卷轴记载的材料，则相对低端许多，虽然也价值一千亿宇宙晶，却是因为‘量大’！单论珍贵性，比第一份卷轴上的奇珍要差一大截。
;;;;“这么快？”东伯雪鹰在南云国都留下的分身，接过师傅给与的储物手环，查部的海量材料，虽然相对低端些，可量很庞大啊，一年时间就搜集齐？这也乎了东伯雪鹰的意料。
;;;;南云国主则是笑道：“雪鹰，你是打算修建巩固整个飞雪城吧？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“师傅怎么知道？”
;;;;“哈哈……你应该知道，在南云国都内，我实力足以匹敌无敌存在。”南云国主微笑道，“为何，就是借助整个国度内一座座法阵，一分力，能挥百分千分战力。如此方才能够匹敌无敌！而你所需的这些材料，是我当初修建巩固国都皇宫所需的一些材料，我当初搜集太多，还有许多备着，所以这次给你搜集就快了。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;“对了，师傅，你当初修建国都皇宫，比我这花费要大的多吧？”东伯雪鹰问道。
;;;;“大概是你这十倍吧。”南云国主感慨，“我都心疼的很，倾尽当时几乎所有宝物了。”
;;;;东伯雪鹰咋舌。
;;;;十倍？
;;;;自己这些材料价值一千亿宇宙晶，自己能如此舍得，也是拿黑君王的巅峰秘宝抵价的！师傅修建巩固都城付出的代价，抵得上数件巅峰秘宝了！不愧被称作是最富有的尊主级，连富有，连扶乙大尊撕天大尊等一个个都得靠后站。
;;;;“你修建巩固城池是因为？”南云国主伯雪鹰。
;;;;“以防意外。”东伯雪鹰道，“虽然我行事小心，不泄露身份，但是与人为敌，杀戮魔头。会惹来一个个大魔头！说不定哪天暴露身份，连累了应山氏。所以我要提前准备。”
;;;;南云国主微微点头。
;;;;自己徒弟既然要站出来，自然会有狂风暴雨袭来。
;;;;“需要我帮忙的，尽管说。”南云国主道。
;;;;“师傅帮的已经很多了。”东伯雪鹰一笑。
;;;;……
;;;;当天，他就开始重新修建巩固整个飞雪城和核心的帝君府，他分身上万，虽然其他分身大多都很弱，可用来做这些琐事还是很轻松的。
;;;;将飞雪城建造的固若金汤，他方才没有后顾之忧。
;;;;**厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”