;;    一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
;;;;“主人，他叫应山雪鹰，是南云国应山氏子弟。”外面跪伏的男子连提醒道，“应山老母和我浅依家族可是有些仇怨的。”
;;;;“哼，我浅依家族根本没将那应山老母放在眼里，也就应山老母一直记着仇而已。”竹屋内的紫袍女子轻轻嗤笑，“无需和那老太婆计较，你依旧去发我的帖子请那应山雪鹰过来，至于他来不来？是他的事了。”
;;;;“是。”男子恭敬应道。
;;;;……
;;;;南云圣宗，东伯雪鹰正在自己洞府前，山峰悬崖边盘膝而坐，呼吸天地间清冷的气息，凝神推演着修行法门。
;;;;没办法。
;;;;在南云圣宗内他根本不敢演练太高深招数，要知道，南云圣十二式他前十式都练成，只剩下最后两式，他要参悟就要参悟最后两式……一旦尝试演练，东伯雪鹰有九成九把握，一定会被南云国主布置下的法阵阵灵所察觉！
;;;;不管是南云国都，还是南云圣宗，对国主而言都太重要，是他经营无尽岁月的老巢。
;;;;这里的防备肯定很森严，不留丝毫破绽。
;;;;即便是弟子的静室，也会有法阵阵灵探查的，一旦留下‘漏洞’，将来就会被敌人利用，成为攻破整个南云国都的破绽之地。以南云国主这等绝世枭雄，是不会留下这种破绽的。要知道像太虚天宫……都是处处都探查的。
;;;;正常情况下，弟子们在静室内修行，南云国主是不会管的。
;;;;除非出现异常情况！
;;;;一个五百万年的小家伙，竟然都开始演练元神宫第九层招数？这太诡异！一定会被阵灵上禀给国主。
;;;;“以南云国主的地位，应该知道有外来源世界强者投胎转世吧？”东伯雪鹰暗暗道，“不知道国主是什么态度。”
;;;;是善意。
;;;;还是恶意？
;;;;混沌虚空第一强者‘圣主’，是否和界心大陆有联系？
;;;;东伯雪鹰如今地位没到那层次，知道的太少，所以他不敢赌！不敢将自己的命运交到别人手里，最佳的办法就是……将自己伪装成一个正常的绝世天才！他的实力提升幅度，按照整个界心大陆绝世天才的范畴来提升。
;;;;算不上六大古国最妖孽，但是有资格算南云国最妖孽便足够了！
;;;;“我学到南云圣宗内的诸多珍贵典籍法门，其实就可以离开回火烈城了。”东伯雪鹰暗道，火烈城小地方就安全多了，各种戒备是远远不及南云国都森严的！而且以自己的境界，火烈侯是根本不可能发现自己秘密的。
;;;;在火烈城，才适合自己尽情的修行，演练强大招数。
;;;;“呼。”
;;;;远处一道身影飞来。
;;;;“来了。”东伯雪鹰心中微微一喜。
;;;;得到典籍又不急着走，就是在等这一天！
;;;;“雪鹰师弟。”外面一名黑袍男子笑着道，“我叫田淳血，比你早些拜入南云圣宗。”
;;;;“田师兄。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我奉我家主人之命，请雪鹰师弟过去赴宴。”黑袍男子一挥手，一淡紫色的帖子飞了过来。
;;;;东伯雪鹰接过来，一看帖子上的‘浅依’二字，便眉头微微一皱，随即表情都冷漠许多，翻看了帖子，看着帖子里面的内容。随即一挥手，便将这帖子又扔了回去：“带回去吧。”
;;;;黑袍男子皱眉：“怎么，不给我家主人脸面？”
;;;;“当初你们浅依家族暗算我家老祖宗，你们都忘了？”东伯雪鹰冷笑声。
;;;;“好。”
;;;;黑袍男子冷哼一声，转头就走，迅速离去。
;;;;东伯雪鹰默默看着。
;;;;他在南云圣宗逗留至今，是在等人，但是等的不是浅依家族。
;;;;在南云国都内，有三大势力非常喜欢结交各处高手，一个是大皇子殿下！大皇子，是南云国主在弱小时有的孩子，虽然天赋弱了些，可南云国主很是宠爱，这反而造成了‘大皇子’跋扈的性格！他格外好面子，喜欢结交四方高手。
;;;;不过，大皇子眼界高的很，他邀请的，一般至少都是混沌境！而且都是混沌境中极厉害的。或者背景极大的。稍弱些的他都瞧不上。
;;;;东伯雪鹰出自应山家族，又仅仅只是合一境，怕入不了那位跋扈的‘大皇子’的眼界。
;;;;喜欢结交高手的另外两大势力……则是来自于六大古国。
;;;;一个是月花古国的浅依家族，月花古国，在六大古国中实力也几乎垫底，和摩天古国相当！和摩天古国一直低调蛰伏不同，月花古国更是长袖善舞，几乎在整个界心大陆各个地方都能看到月华古国的高手，他们渗透处处，去探查一处处古老强者遗迹，寻找诸多宝物、绝学典籍等等。
;;;;浅依家族，就是一个有着足足八位宇宙神的大家族！
;;;;‘浅依晓’，就是浅依家族在南云国的主事人，是一位混沌境九层的大高手，结交四方好友，也在无形中增加在月华古国在南云古国的影响力。
;;;;可惜……
;;;;因为一次探寻古老遗迹，浅依家族为了宝物暗算了应山老母，应山老母是暴烈性子，双方狠狠杀了一场。然而月花古国终究是六大古国之一，实力远在南云国之上。一个浅依家族就有足足八位宇宙神了，南云国主最终插手，应山老母也只能忍下这一口恶气。
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰看到远处的飞来的女子身影。
;;;;那是一位淡蓝色衣袍女子，飞来后便笑道：“雪鹰师弟，我叫樊飞琪，可是你的师姐哦，奉我兄长之命，请你去赴宴呢。”说着一黑金色帖子便飞了过来。
;;;;东伯雪鹰接过帖子。
;;;;帖子上有着‘樊’一个字。
;;;;樊氏……
;;;;这才是自己最想要见到的人啊！
;;;;南云国都，大肆结交四方的，也就三方势力。大皇子殿下、月华古国的浅依家族‘浅依晓’、夏风古国樊氏一族的‘樊天宠’。
;;;;大皇子跋扈些，主要为了面子，做事更肆意妄为。
;;;;浅依晓，樊天宠才是真正结交一切有潜力的高手，东伯雪鹰五百万年就闯过元神宫六层，显然都被他们看中了，认为是将来定会是南云国的风云人物。
;;;;“樊天宠。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;樊天宠，作为樊氏一族在南云国的主事人，只要和他结交，到时候请他给个面子……让自己看看那一截枪头，仅仅看一看而已，相信樊天宠不会拒绝。
;;;;“我在南云圣宗逗留至今，就是为了能够仔细看看那枪头，查看枪头内的玄妙啊。”东伯雪鹰暗道，虽然仅仅查看一次，可也能记住不少。根据‘赤云尊主’那一杆完整长枪玄妙，自己应该能参悟出更多，东伯雪鹰虽然参悟部分，却早认为那一枪杆蕴含的绝学，怕是不亚于完整的南云圣十二式。
;;;;当然，南云圣十二式更容易学，毕竟有完整绝学。
;;;;长枪内的玄妙，学起来要艰难十倍百倍，需要自己参悟。不过，以自己的底蕴要悟出还是有把握的。重要的是借助长枪这秘宝施展，威力还能更大！
;;;;“好，今晚我定当赴宴。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“雪鹰师弟，今晚我来接你。”淡蓝衣袍女子樊飞琪笑道，对眼前的少年她还是很有好感。
;;;;××
;;;;未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”