;;    雪花晶莹，飘洒在天地间。
;;;;东伯雪鹰和御风清音正在一同饮酒，聆听着旁边的琴声，在旁边不远处有着一位美丽女子正专注弹着琴，琴声悠扬弥漫在园子内，东伯雪鹰听的颇为享受。
;;;;待得琴声停歇，那女琴师停下，笑盈盈看着东伯雪鹰和御风清音。
;;;;“还请飞雪神君和三小姐点评一二。”这女琴师笑道。
;;;;“每次听冷姐弹琴，就跟在梦里一样，真的好美好美。”御风清音连夸赞道，眼睛都发亮。
;;;;东伯雪鹰则面带笑意，在之前漫长岁月他对声乐虽然挺喜欢，但一直没在意过，自从徒弟御风清音强烈推荐这位峻山城第一琴师‘冷心’，他当时也点头，答应了这女琴师来自己府上弹琴。东伯雪鹰虽然一直隐藏着实力，可好歹表面展露的实力都击败了蝠山主，这位‘冷心’女琴师自然也很用心表演。
;;;;刚开始，东伯雪鹰只是觉得惊艳。
;;;;可来自己府上听了数次后，东伯雪鹰就渐渐琢磨出了这‘琴声’和自己的‘虚界幻境道’有些共通之处，虚界幻境道中有‘迷幻’一道，迷幻一道有时也可借助声音来施展。
;;;;“不愧是峻山城第一琴师，能成第一琴师，有如此大名声，她在声乐一道上的成就也达到极高地步，她的祖神血脉也极擅长这一道。她虽然许多声音运用还很粗糙，但是纯粹由心的自由感，却是我不及的。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他虚界幻境道先后曾悟出两大杀招，一让敌人沉沦，一灭杀敌人灵魂。这两招是东伯雪鹰从‘灰色眼睛’和‘金色眼睛’中领悟出的，可他无法将二者完美结合。
;;;;可在聆听琴声后，他知道了自己问题。
;;;;“我一直知道，任何一个灵魂最本质的渴望是‘自由’，那是虚界幻境道的道路。”东伯雪鹰感慨，“当初的千眼水珠我曾看过一次，一直努力回忆，努力融合两大杀招，实际上太刻意了！我明明知道‘自由’才是灵魂的本质，这才是融合两大杀招的核心啊。”
;;;;东伯雪鹰自己也唏嘘。
;;;;修行就是如此。
;;;;即便别人将方法告知，不自己吃够苦头，也无法领悟这方法的精髓。
;;;;明悟这一点后。
;;;;他在界心大陆、家乡混沌虚空的分身立即闭关参悟，东伯雪鹰有预感，相信耗费足够长时间，虚界幻境道两大杀招一定能真正融合。
;;;;……
;;;;这因为这琴声，对自己虚界幻境道的修行上有触动，让东伯雪鹰经常邀请这位女琴师过来。
;;;;“飞雪神君还没点评呢。”女琴师看着东伯雪鹰。
;;;;“冷姑娘的琴声，肆意奔放，让人心合之。”东伯雪鹰犹豫了下，还是道，“不过冷姑娘也可多多搜集各种声音一道的法门，多多参悟，或许对冷姑娘你有帮助。”
;;;;东伯雪鹰之前不说，是担心刻意钻研声音一道，反而丧失原本的自由感。不过从修行角度来说，即便吃些苦头，也是有好处的。
;;;;“声音？”女琴师疑惑，“乐曲是乐曲，声音是声音吧。”
;;;;“参悟参悟，对你有帮助。”东伯雪鹰道。
;;;;“谢神君指点。”女琴师虽疑惑，可还是决定听这位飞升者神君的指点，去寻找些声音类的修行典籍，多琢磨琢磨。她过去纯粹是修行血脉力量，乐曲是血脉力量自然的发挥，是天赋。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;虽然在陪着徒弟，和这女琴师说话，东伯雪鹰脑海中还是经常浮现诸多规则奥妙，到了他这境界，一心分多用自然如吃饭喝水般简单。
;;;;“那两位前辈都能创出神帝中期的《天地》和《无界》，而我的浑源炼体欲要达到神帝中期，却还有诸多问题。”东伯雪鹰思索，他现在浑源炼体在‘神帝前期’是完全稳定了，甚至他还创出了数个版本，勉强爆发出‘神帝中期’实力，可都不稳定。
;;;;“不过，在不同文明下修行，的确有帮助。”东伯雪鹰此刻也明白‘元’的用意。
;;;;不同文明。
;;;;在界心大陆，和如今这世界，规则压制截然不同。自己必须适应不同文明的规则，这种适应过程，也让他的‘道’越加完美。
;;;;真正能够通行一切世界的，那才是永恒的，才有资格跳出樊笼成就浑源生命。
;;;;“飞雪神君，速来我府内。”一道传讯。
;;;;“嗯？”
;;;;端着酒杯，还在思索浑源炼体的东伯雪鹰一愣，“是城主御风峻山的传讯？”
;;;;“父亲？”御风清音也一愣，她也得到了传讯。
;;;;“清音，城主也召你去？”东伯雪鹰看到徒弟表情，便笑道。
;;;;“是。”御风清音点头。
;;;;“那便一起去。”东伯雪鹰道，随即看向一旁的女琴师冷心，“冷姑娘，我和清音还有些事，你且回去吧。”
;;;;女琴师冷心当即告退离去。
;;;;东伯雪鹰也带着御风清音前往城主府。
;;;;******
;;;;城主府，也便是御风氏家族所在，占地颇广。
;;;;主殿内。
;;;;此刻已经聚集了大群的强者，有御风氏自身家族子弟，也有些蝠山主、间隐神君、东伯雪鹰这样的强者们。这里绝大多数都是神君中期以上（包括神君中期）的。像御风清音这等实力弱的，还是很罕见的，她也因为贵为城主之女，才有资格在这。
;;;;“飞雪兄，你说这城主突然召集这么多人干什么？整个城内几乎所有高手都召集齐了。”蝠山主走过来，三角形头颅的确丑陋，可表情却热情的很。
;;;;“谁知道呢。”东伯雪鹰倒是不在意，他在峻山城主要是为了隐居修炼。
;;;;“峻山城已经很久很久没召集这么多强者了，我看有些不妙。”蝠山主则是道，不但是他，在场有许多强者都心中发慌。
;;;;突然召集，又没说原因，大家都隐隐有所推测。
;;;;“来了。”
;;;;“城主来了。”
;;;;殿厅内安静下来，头发灰白的沧桑中年男子‘御风峻山’从殿厅的侧门走了出来，身旁跟随着童管家。
;;;;这位御风峻山振兴了御风氏，自己能修行到神帝境界，甚至开辟了一方势力，的确是枭雄人物。只是如今御风峻山面沉如水，走到了主位宝座前直接站着，并未坐下，他看着下方，开口道：“我知道诸位都在猜，我突然召集大家是为了什么！”
;;;;下方众人一个个抬头看向御风峻山。
;;;;“有强敌正在杀向我峻山城。”御风峻山看向下方，“估计半个时辰后就将抵达。”
;;;;“什么？”
;;;;“强敌？”
;;;;“半个时辰？”
;;;;顿时殿厅内一片慌乱，这消息来的太突然。
;;;;“城主，什么强敌？为何攻打我峻山城？”下方骚动起来。
;;;;御风峻山微微皱眉轻声冷哼一声，殿厅立即安静下来。
;;;;“敌人实力很强，而且和我御风氏有大仇，根本无法化解。”御风峻山看着下方，冷笑道，“我知道诸位在想，和御风氏有仇。又不是和诸位有仇？对不对？”
;;;;下方许多强者脸色都微变。
;;;;“我御风峻山掌控峻山城至今，待诸位不薄，如今面临危境，也请诸位能贡献一份力量。”御风峻山开口道，嘴上说是‘请’，可在场个个都感觉到御风峻山的那种霸道意志！显然在场必须得答应，否则整个御风氏家族府邸的重重法阵都是御风氏控制。
;;;;御风氏本就强大，又控制法阵。
;;;;他们怎么敢反抗？
;;;;“我等自然尽力。”
;;;;“城主，我等受御风氏之恩，如今自不会退。”顿时接连有强者主动开口，能活到如今的都不傻，都知道这时候想走都走不掉了。
;;;;“嗯。”御风峻山点头，“尽管放心，到时候最危险的敌人，我会亲自应对。还有我御风氏诸多强者也会去应对。你等又有整个法阵力量加持，面对的敌人也强不到哪儿去。”
;;;;在场众人，只能选择相信，大家没得选。
;;;;东伯雪鹰在人群中默默听着。
;;;;强敌？
;;;;让御风峻山强逼城内众高手，看来敌人的威胁很大。
;;;;站在他身旁的御风清音犹豫了下，悄然传讯给东伯雪鹰：“师傅，敌人非常强大，我们御风氏抵挡不住，师傅你等会儿躲远点，低调些，寻找到机会就赶紧逃离吧。无需陪着我御风氏一起死。”御风清音他们早就受到严令，禁止外传消息。
;;;;“抵挡不住？”东伯雪鹰心中一惊，转头看向自己徒弟。
;;;;御风清音向他微微点头，同时传讯：“师傅，这是我御风氏的劫难，能在大劫前认识师傅，是清音之幸。只是此次劫难太危险，师傅勿要掺和太深了，没用的。敌人太强，比我御风氏强大的多。”
;;;;东伯雪鹰感觉到徒弟的急切，以及对自己的关心。
;;;;清音他们都做好战死准备了？这个傻徒弟！
;;;;东伯雪鹰看着御风清音，笑了笑，传音道：“放心，师傅从不做没把握的事。”
;;;;御风清音一听，又放心，又为师傅丝毫不在意自己这个徒弟的生死，而略有些失落。
;;;;******
;;;;今天写的太慢，惭愧，就一更了。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”