;;    东伯雪鹰的规则领域是根据幻境进行架构，作为混沌虚空幻境最强者，他的规则领域范围内，能悄无声息渗透极少极少！只要东伯雪鹰在的位置，他周围十万里范围，就有无形规则领域覆盖，仿佛真实世界覆盖一层幻境。r?anw  enｗ?ｗ?ｗ?．??
;;;;“哗~~~”敌人爆发的刹那，就令东伯雪鹰的规则领域也爆发了。
;;;;周围十万里范围内立即一片光怪陆离，层层世界扭曲，东伯雪鹰仿佛站在无数层世界的最深处。
;;;;地面上原本平静的荒野都扭曲了化作了一位老者，远处原本飞奔的野兽也在扭曲化为了一位老者，连荒野中低矮的大树都扭曲化作老者，地面深处也鼓起形成一位老者，一个个老者出现，足足上千个老者同时杀入规则领域范围内。
;;;;他们都一模一样，身体仿佛不存在似的。
;;;;“万界楼主！”东伯雪鹰大惊。
;;;;“竟然被发现了。”万界楼主也有些惊讶，师傅一脉传承他修行的更倾向于肉身，所以分身无数，可在虚空造诣上就弱些，并未达到‘虚化极致’。若是虚化极致，像拥有无影天赋的毁灭魔族一样，完全能悄然潜入到东伯雪鹰身旁都不被发现。
;;;;有得就有失。
;;;;他选择分身无数这条路，让他面对混沌虚空大破灭都不畏惧。面对圣主这种恐怖存在都丝毫不惧。
;;;;可战斗力就稍微弱了些，他师弟‘赤眉山主’选择的路战斗实力更强。不过师弟仅仅才混沌境罢了。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰发现的刹那，身后一只巨大的火红色神鸟朱魇便出现，扇动翅膀，火红色气流也弥漫开来，幻境一重重波及四面八方，每一个万界楼主分身都遭到侵袭。
;;;;“虽然有上千个分身，不过似乎每个都很弱？似乎比我还弱？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，也对，如果每个分身都有正常宇宙神实力，那万界楼主早就无敌了。而实际上万界楼主从来就不以战力出名，便是界祖、巫祖都要比他强。
;;;;自己施展的幻境虽然厉害，可万界楼主还是能轻易抵抗，当然也得分出点心力抵抗。
;;;;“杀。”上千个老者从不同位置侵入十万里范围，忽然每一个老者都扭曲模糊。
;;;;一个巨大的遮天蔽日的老者头颅出现，足足有千万里范围，也笼罩了东伯雪鹰的幻境领域，他一张嘴，便是无尽黑暗降临，吞向了东伯雪鹰。
;;;;“哗哗哗~~~~”
;;;;一朵朵巨大的黑色花骨朵出现了。
;;;;因为先后汲取好些毁灭魔族死后的能量，令灵魂变强少许，在维持朱魇第十变的同时，也能施展出八朵九叶花。
;;;;所有的九叶花，一朵包裹一朵，在最内部便是一袭白衣的东伯雪鹰。东伯雪鹰也瞬间激发了身上的两件秘宝，十二元珠手链激发下顿时蒙蒙光罩层层在身体周围，同时东伯雪鹰白色衣袍表面还大放金光，体表也有蓝色光晕。
;;;;万界楼主巨大头颅仅仅一吞，百万里范围都尽皆被吞入进去，东伯雪鹰周围也陷入黑暗中，可他丝毫不慌。
;;;;他依旧两大秘宝庇护，且规则领域完全爆发。
;;;;幻境笼罩，更有八朵花骨朵层层保护。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”一缕缕白光在黑暗中显现，奈何保护东伯雪鹰的九叶花也都尽皆藏身在虚幻世界，那些白光强行渗透，贯穿了层层叠叠无数世界阻碍，威力损耗了三成，强行攻击在九叶花花瓣上，不愧是混沌虚空最大杀手组织万界楼的首领，九叶花花瓣虽然颇为坚韧，可在赤眉山主攻击下都会被切割，更别说万界楼主的杀招了。
;;;;一缕缕白光穿过虚幻世界阻碍，依旧迅速贯穿九叶花的花瓣，令九叶花也开始崩塌毁灭。不过在崩塌的同时，东伯雪鹰周围也不断有新的九叶花出现。可那些白光贯穿速度太快，仅仅眨眼，就接连贯穿了十一层九叶花（有三层是后产生）。
;;;;“嗡。”东伯雪鹰依旧平静站在那，十二层蒙蒙光罩却坚韧无比，在那些白光侵袭下，仅仅最外层的两层光罩被贯穿，那些白光便尽皆消散了。
;;;;“就这些手段？”东伯雪鹰看向周围无尽的黑暗。
;;;;这一招说来缓慢，实则这种宇宙神层次的交手却是仅仅一刹那。
;;;;然而刚开始杀招没能解决他，东伯雪鹰就有足够时间施展超远距离传送离开了，所以东伯雪鹰更放松。
;;;;“巫祖他们给我的保命秘宝果真不凡。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;巫祖他们都说过。
;;;;能在瞬间攻破十二元珠手链庇护的，唯有圣主！
;;;;至于万界楼主？东伯雪鹰觉得不靠秘宝，自己都有望扛过这一波杀招！当然自信是一回事，他也不会傻乎乎有两大秘宝而不使用。
;;;;“哗。”周围无尽黑暗中，一道老者显现，正是万界楼主。
;;;;“这是巫祖给你新炼制的秘宝？”万界楼主看着东伯雪鹰体表的十二层蒙蒙光罩，在穿透虚幻世界和九叶花，他的杀招也就只剩下六成！感受了光罩威力，万界楼主明白要破开他需要些时间了。因为这杀招也是需要酝酿蓄势的，他潜藏蛰伏，早就蓄势就为了这一波刺杀。
;;;;刺杀失败，再蓄势，东伯雪鹰有破界传送术早就能轻易逃掉。
;;;;所以……万界楼主也明白失败了。
;;;;“对。”东伯雪鹰点头。
;;;;“巫祖他们挺看重你。”万界楼主道，“我问你，你的破界传送术哪里学的？”
;;;;“古修天赋。”东伯雪鹰道。
;;;;“不可能。”万界楼主摇头，“至高规则不可能赐予这样的天赋。”
;;;;“哦？是吗？难道你们掌握了至高规则，这么有把握？”东伯雪鹰反驳。
;;;;万界楼主一愣。
;;;;执掌至高规则？
;;;;别说是他，就是他师傅，这一脉的开创者都没达到这一步。想要执掌至高规则何其难。
;;;;“这东伯雪鹰说的也有道理，没掌握至高规则，或许师傅的推断也不一定对？难道古修天赋，真的会拥有破界传送术？”万界楼主暗道，“不过修行到师傅那一步，他的推断错误可能性极低。”
;;;;之前他认为东伯雪鹰是偷学他们这一脉基础之法推演出的传送术，或者是从九云帝君那学到。可现在他认为，也存在很少的一点可能――真的就是古修天赋！
;;;;至高规则，终究难以琢磨。
;;;;“万界楼主的刺杀我算是领教了。”东伯雪鹰一笑，身旁虚空便扭曲，跟着他一步迈入便直接消失不见。
;;;;……
;;;;荒野中。
;;;;赤眉山主也遥遥看着远处的大动静，跟着远处忽然平静下来，他身旁则是出现了一名老者。
;;;;“师兄。”赤眉山主看着老者。
;;;;“失败了。”老者摇头。
;;;;**未完待续。\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”