;;    当这一完美招数最终形成的刹那，东伯雪鹰心中自然浮现了一座虚幻世界。
;;;;它广袤浩瀚，充满无尽生机，却也有杀机潜藏。
;;;;生机和杀机仿佛一体的两面，相互纠缠，令整个世界更加的精彩，就仿佛有生就有死，有光明就有黑暗。这种纠缠，仿佛滚滚洪流贯穿整个虚幻世界，简单说，这虚幻世界的‘运转规则’，核心便是这一体两面。
;;;;以一体两面为核心，将虚界幻境道的其他感悟都融入其中。
;;;;一切顺其自然。
;;;;“轰隆隆~~~”东伯雪鹰每一个分身的灵魂都在轰鸣发生着变化，灵魂越加空灵清明，推演同样的招数，速度更快更加直指本质。
;;;;不但如此，灵魂也更加凝实，甚至隐隐朝‘质变’去跨越。
;;;;“我的灵魂。”
;;;;“好强大。”
;;;;“仿佛比肉身还强。”
;;;;东伯雪鹰有一种虚幻的强大感，仿佛自己的灵魂已经强大到可以融入这世界的本源，这世界不灭，自己灵魂就不会灭！当然这只是隐隐的感觉，还差一点，就差一点点。
;;;;呼。
;;;;忽然，在峻山城飞雪府内，原本闭上眼睛的东伯雪鹰陡然睁开了，他的眼睛陡然变得无比深邃。
;;;;一旁的冷心琴师和御风清音，原本对东伯雪鹰忽然闭上眼睛，说话也不理还有些紧张。可当看到东伯雪鹰睁开眼，她们俩却是不由自主沉浸进去，仿佛这是世界上最迷人的眼睛，让她们俩心甘情愿沉醉进去。
;;;;“我的肉身。”东伯雪鹰感觉到全身都在欢呼，灵魂竟然无形中滋养着肉身，让肉身朝更完美去发展。
;;;;肉身的些许变化是小事。
;;;;东伯雪鹰更在意的是灵魂！
;;;;“我的灵魂……这种感觉……”东伯雪鹰的灵魂，能够感觉到这神界强大的本源，这世界的本源比之‘源世界’要更粗糙，但是量上却庞大的多。灵魂是一个生命最特殊的力量，像界心大陆就有血祭，从中提炼出‘血灵精华’，一些厉害的灵魂提炼出的血灵精华，吸收的话，效果比吸收本源还要好。
;;;;显然灵魂，和世界本源是相似的力量，只是更加特殊。
;;;;“我感觉自己差点，就能融入世界本源。”
;;;;一旦融入。
;;;;世界本源不灭，自己灵魂便不灭。
;;;;这何等之可怕？
;;;;就算浑源强者，能掌控一座源世界！他也不可能毁掉世界本源，因为毁掉世界本源，整个源世界就真的消亡了！
;;;;“灵魂一道，达到究极境，竟能达到这般地步？”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;他刚刚悟出了虚界幻境道第三杀招。
;;;;这第三杀招，是将之前的第一杀招‘虚幻世界之璀璨’和第二杀招‘虚幻世界之杀机’完美的融合在一起，威力也大幅度超越之前。这种质变，甚至让东伯雪鹰有一种无比接近‘灵魂究极境’的感觉。自己如今创出这一招，离究极境只差一丝丝！
;;;;“灵魂道路，若是达到究极境。看来远非寻常道路达到究极境能比啊。”东伯雪鹰暗道。
;;;;也对。
;;;;生命的根本，就是灵魂！
;;;;灵魂道路的修炼，难度也远超其他道路。
;;;;……
;;;;“嗯？”东伯雪鹰环顾周围，这殿厅内，御风清音、琴师冷心以及原本表演的舞女们、乐师们个个倒下。
;;;;“看来我刚才突破时，无意中影响到他们了。”东伯雪鹰心意一动，一律波动便扫过整个殿厅，殿厅内所有人个个都醒来，他们甚至都还有些茫然。
;;;;御风清音看向东伯雪鹰，还有些发愣：“师傅，我怎么，怎么睡着了？”
;;;;“我无意中影响到了你们，对了，我准备要闭关些时日，没有重要事不可打扰我。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是，师傅。”御风清音连应道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰点头直接起身，和一旁的琴师冷心也微微点头，随即便迅速离去开始闭关。
;;;;******
;;;;静室内。
;;;;东伯雪鹰仔细感受着这次突破带来的改变，首先是浑源炼体，原本神帝中期还不稳定，仅仅能持续大半个时辰战斗。可现如今灵魂对肉身的影响，让肉身变得更完美些，整体都强了约莫五成，甚至原本不稳定的状态，如今虽然依旧不稳定，可对身体的损耗却大大降低，身体自身恢复力便足够抵抗。
;;;;也就是说，可以持续性维持战斗。
;;;;“灵魂对肉身的影响，仅仅是在肉身原本基础上，进行完善，仅仅能提升数成罢了。”
;;;;“而我浑源炼体，是要从本质上跃迁蜕变。”
;;;;东伯雪鹰明白，灵魂对肉身帮助，仅仅是锦上添花的。自己要将肉身修炼到‘半浑源生命体’乃至成为浑源强者，还需要自己在虚空道上继续提升。
;;;;“差一点。”
;;;;“这虚界幻境道第三杀招，离究极只差一点点。”东伯雪鹰摇头。
;;;;因为前两大杀招都很厉害了。
;;;;第三杀招又有大幅度提升！从某种程度上而言，和究极招数都差不了多少了。
;;;;可是……
;;;;没达到究极！就是没达到！
;;;;‘究极’，代表的是圆满！
;;;;像自己在虚空道宇宙神二层时，靠至高秘传，也能发挥出媲美寻常究极境战力。招数强，不代表境界到了。
;;;;这第三杀招，汲取那千眼存在‘灰色眼睛’‘金色眼睛’的奥妙，更成功融合，招数的确足够强！可境界上还有所残缺。
;;;;这些许残缺……
;;;;就让自己灵魂无法圆满！
;;;;“我太追求让敌人沉沦，以及灭杀敌人灵魂了。”东伯雪鹰暗道，因为这第三杀招，求的是将前两大杀招融合。所以创造之初，他就是以这前两招为一体两面最终成功创造。
;;;;“我这一招，太过偏激了些。”
;;;;东伯雪鹰知道问题所在。
;;;;“下面第四杀招……便弥补这些缺陷。”东伯雪鹰暗道，“在我第四杀招创出时，应该就是我虚界幻境道达到究极的时刻！真期待啊！”
;;;;******
;;;;突破后，反思，巩固实力。
;;;;这耗费不了多久，东伯雪鹰之所以闭关，是因为掌握了虚界幻境道第三杀招后，他也该再度离开峻山城一趟了。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐着，一挥手，身前出现了一卷轴。
;;;;卷轴上记载着详细关于‘虚空道浑源生命’的情报，东伯雪鹰在峻山城透过天心楼，一是搜集‘虚空道’飞升者典籍的情报，另一个就是搜集虚空一脉的浑源生命的情报消息。实际山他早得到有用的情报，只是一直觉得没到行动的时候。
;;;;“铁龙城，有一具虚空一脉浑源生命的尸骸！”东伯雪鹰看着情报记载。
;;;;浑源生命，身体处处规则显化。
;;;;像有些浑源生命，全身可能只有极少部位才有些许虚空道规则显化，那对东伯雪鹰帮助是很有限的。
;;;;而‘虚空一脉’，代表一头浑源生命最擅长的就是虚空一脉招数，全身规则显化，绝大多数都是虚空一脉，这也是东伯雪鹰追求的，只是虚空一脉天生浑源生命很罕见。
;;;;“铁龙城主，排名神帝榜第七！”东伯雪鹰暗道。
;;;;至尊级战力，这世界超过三十位！
;;;;铁龙城主排在第七！他有五个子女，个个都栽培到神帝级，当然只有大公子是神帝后期！铁龙城主势力之强，比那伏柳谷主还更强一筹。
;;;;“若是能得到铁龙城主收藏的这一具虚空一脉浑源生命尸骸，对我帮助就太大了。”东伯雪鹰暗道，铁龙城主威慑力太大，他也没想过强取，尽量通过交易得到即可，即便如此，他也是等虚界幻境道第三杀招创出，才打算行动。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”