;;    问天殿主不愿告知其他四位大会师傅，东伯雪鹰自然也不反对。
;;;;虽然会有些流言，可一来时间短，二来认为东伯雪鹰选中邢火荀一并不公平的，也仅仅只是少数！
;;;;参加大会的天才修行者们非常关心会去搜集情报，他们会了解到邢火荀一是‘邢火帝君’的儿子，修行过五千亿年，星辰塔排名才仅仅三千六百多名。他们会认为不公平……还有一些关心此事的六大圣地高层们也会知道这些情报。
;;;;而无数普通修行者们，他们可没有邢火荀一的详细情报，他们或许还认为‘邢火荀一’是散修呢！
;;;;所以，觉得东伯雪鹰做的难看的。
;;;;主要是参加大会的一万六千多名天才修行者中的部分，以及六大圣地的部分成员。
;;;;……
;;;;星辰塔初选出一百位，大会师傅选定一百位，这两百位完全确定后，将有资格进入刀皇城的‘时光塔’内进行百倍时间修行。实际上就是足足百万年修行时间，并且他们可以随意翻阅大量的典籍，是六大圣地提供的比较基础的一些典籍。
;;;;因为这两百位，最终都会进入六大圣地，基础典籍六大圣地还是互通的。
;;;;除此以外，还会少量提供部分珍宝。
;;;;百万年时间、无数典籍、可向大会时间请教……这百万年时间，对于许多散修而言简直就是梦寐以求的，散修们想要得到一门厉害的绝学都是拼了命甚至还要运气，才可能奇遇得到！现在却是大量典籍绝学放在面前任意挑选。
;;;;邢火荀一，也得乖乖遵守规矩，在大会安排下，和其他被选中的修行者们一样进行百倍时间加速的修行。
;;;;******
;;;;这一日。
;;;;东伯雪鹰看着朝阳升起：“万年已过，今天就是这群小家伙进行战斗的日子了。”万年时间对他而言，真的很短暂。如果不是偶尔有被选中的天才修行者们来请教指点，真的静下心修行的话，稍微推演参悟，万年感觉也只是刹那罢了。
;;;;嗖。
;;;;出了洞府，东伯雪鹰划过长空，远处问天殿主也飞来。
;;;;“东伯。”问天殿主和东伯雪鹰并肩飞行，“这万年时间虽短，可还真有些家伙在暗地里议论，特别是那个叫巴殒宫主的，我听闻他和好些混沌境巨头闲聊时都说这事，还说要等这战斗决排名时，看你笑话呢。”
;;;;“巴殒？”东伯雪鹰摇摇头。
;;;;此人的确心胸狭隘，够自私。
;;;;不过修行者中什么人都有，极度自私的也很常见，顺我者昌逆我者亡的很多，巴殒宫主因为这事记恨上自己，也很正常。
;;;;“看我笑话？”东伯雪鹰笑道，“他恐怕没机会。”
;;;;“对。”问天殿主也露出笑容。
;;;;嗖嗖。
;;;;他们俩飞抵星辰大会会场，座位安排和星辰大会召开时一样，东伯雪鹰是在心象教主左手边五个位置中最边上一个。
;;;;混沌境巨头们一个个接连到来，至于参加大会的天才修行者们却是早就到齐了，他们虽然很多没被选中，却也想要观看这公开战斗，好看看彼此实力差距！还有刀皇城内的无数修行者们，有些还是孩童，都来期盼观看战斗。
;;;;“五位大会师傅选中的一百位，其他九十九位且罢了，但是那位邢火荀一，却是毫无疑问靠背景的，最没资格的一个。”下方观战的无数天才修行者们，他们了解情报且落选了，所以更加心中不平。
;;;;“我早说过，他就不应该当大会师傅，眼光明显不如其他四位大会师傅。”
;;;;“不是眼光不如，而是更容易被收买。”
;;;;许多天才修行者们悄然传音议论，他们许多都是有怨气的。
;;;;如果邢火荀一没被选中，这一个名额，或许就是他们中的某一个了。
;;;;“看吧。”
;;;;“那邢火荀一星辰塔初选仅仅三千六百多名，等会儿，他战斗时就露馅了。”
;;;;……
;;;;心象教主声音浩浩荡荡，回荡在整个星辰大会每一个修行者耳边，乃至心灵中：“此次通过初选的两百位修行者，分为五组，每一组决出两位胜者，最终十位胜者进行一一对决……根据所有战绩定出前五位，这前五位，可以任意挑选六大圣地任何一圣地加入，自然成为圣地核心成员，得到倾力栽培。现在，第一组开始。”
;;;;心象教主的声音温和，却让所有观战者们情不自禁都安静了。
;;;;个个目光都落在了远处一座足足十万里长宽的战台，此刻嗖嗖嗖，一道道身影都飞到了战台上，足足有四十位，这便是第一组。
;;;;在战斗安排时……
;;;;心象教主负责安排，他会将一些极强的天才修行者打散开，分到五组中去。即便如此，每组还是会决出两名。
;;;;并且就算某一组有一些天赋极高的聚集，后面两百位都得闯星辰塔，大会师傅们还会再补选出五位！
;;;;总之，星辰大会是要全力选出最好的十位天才修行者。
;;;;“轰。”
;;;;“哗。”
;;;;四十位天才修行者在战台上进行混战，有的被轰出了战台，有的则是激发了保命之物。
;;;;他们每一个都暂时得到了一件保命之物，可瞬间激发，可一旦激发了保命之物，就代表了战败！得乖乖主动离开战台，被轰出战台也代表输了，战台上最终剩下的两位，就是胜者。
;;;;几乎一个呼吸时间，就只剩下八位天才修行者还在战斗了，其他都被淘汰。
;;;;又两个呼吸时间，就只剩下三位天才修行者了。
;;;;“轰。”
;;;;黑云滚滚轰击在一名天才修行者身上，令对方吐血飞出了战台，他飞出战台后盯着战台上的那名体型高大的青年，暗暗道：“苍穹天云，算你狠。”
;;;;这第一组，就有苍穹天云。他是星辰塔初选唯一的一位星辰塔四层高手，实力对其他人有明显优势。
;;;;刚才最后剩下三位，苍穹天云实力最强，另外两位相差无几，这被轰下战台的还传音给苍穹天云，请他帮忙，事后定会10颗源界石酬谢。
;;;;哪想……
;;;;苍穹天云直接将他轰了下来。
;;;;“苍穹天云真是厉害。”
;;;;“优势的确大。”
;;;;“第一组中毫无疑问最厉害的一个。”战斗虽然极快，可观看者们都能看出苍穹天云的实力。
;;;;……
;;;;“第二组。”
;;;;……
;;;;“第三组。”
;;;;战斗的分组筛选非常快，很快就来到了第三组，第三组的四十位修行者们都飞上了战台，其中就有金衣少年‘邢火荀一’，单看外貌气质，邢火荀一倒是其中颇为显眼的。
;;;;“邢火荀一上来了。”
;;;;“看看，等会儿他就要露馅了。”落选的天才修行者们颇为不平，他们想要让那不够公正的大会师傅‘东伯雪鹰’丢脸，如果他选中的邢火荀一，败的很惨，自然能证明他没眼光，不公平。
;;;;不但是下方观战的。
;;;;连高台上的混沌境巨头们许多都颇为关注，他们来观礼，自然早就听说了一些流言，他们中有些都不由瞥了眼坐在五位大会师傅位置最边缘一个的‘东伯雪鹰’。
;;;;东伯雪鹰却平静坐在那，观看着下方巨大战台上即将开始的战斗。
;;;;旁边天光将军眼角余光瞥了旁边的东伯雪鹰，便继续观看下面要开始的战斗。
;;;;“轰”
;;;;战斗瞬间爆发。
;;;;金衣少年模样的邢火荀一，陡然爆发出了一层蒙蒙白光，白光虚幻笼罩了战台上其他三十九位天才修行者，这正是邢火荀一的古修幻境！虚界道达到如此境界，更掌握东伯雪鹰所创的‘泡影幻灭’，他原本的古修幻境自然也提升到崭新层次，恐怖的幻境之威，在场近半天才修行者都沦陷，还有少数一次次挣扎勉强保持清醒，只有极少数维持完全清醒。
;;;;施展幻境的同时，邢火荀一却是一挥手。
;;;;轰
;;;;火焰光芒猛然冲击在周围所有天才修行者身上，虚界道有星辰塔四层实力，而他的血脉修行实力增加并不多，却也有三层实力，如今群攻下，那些沦陷的以及挣扎勉强保持清醒的，根本难以抵抗。
;;;;火焰冲击席卷下，许多天才修行者们直接被轰出了战台，仅仅只剩下八位还能抗住，他们都是实力颇强且修心也颇为厉害的，可他们八位都有些震惊难以置信看着邢火荀一。
;;;;不但是他们。
;;;;台下想要看邢火荀一露馅，想要证明大会师傅‘东伯雪鹰’不公平的那些落选天才修行者们，许多都张大了嘴巴。
;;;;这，这，这？
;;;;这是星辰塔初选三千六百多名的实力？怎么感觉比排第一的苍穹天云还霸道？
;;;;……
;;;;而高台上，许多混沌境巨头都精神一震，不少人都很是吃惊，有些都不由看向了那名白衣青年。
;;;;“恭喜恭喜，邢火帝君，恭喜啊。”有些混沌境巨头却是开始和邢火帝君交谈了，他们都有眼光，幻境操纵绝对是自身实力，不可能是外力。
;;;;而在五位大会师傅这。
;;;;将斧宫主饶有兴趣瞥了一眼最左边的东伯雪鹰，脸上露出一丝笑容，暗暗道：“有趣，千年时间，邢火荀一竟然提升这么多，还是幻境？东伯雪鹰也是幻境最为出名啊。”
;;;;“东伯长老。”
;;;;紫屠岛主笑容绝美，带着惊人诱惑力，“真是厉害厉害，难怪你挑中这邢火荀一，依我看，他的实力或许比苍穹天云还厉害。”
;;;;东伯雪鹰则是开口道：“幻境擅长群攻，荀一这小子的实力和苍穹天云相比到底谁更强，还得最终对决时才能知晓。”
;;;;**未完待续。《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号 美女家 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”