;;（前面一章很关键，大家可别漏看了）
;;;;――――
;;;;东伯雪鹰之前灵魂方面的造诣，就已经冠绝无限浑源空间，如今虚界幻境道达到究极！更是一切生灵中，第一个将灵魂方面道路修炼到究极的！
;;;;任何一种道，达到究极，都会有种种手段。寻常究极境悟道者，比如气息能完全收敛，因果隐藏，种种遁逃手段大增等等。
;;;;而灵魂方面的道……
;;;;达到究极！却是从未有过。
;;;;东伯雪鹰是第一个，一突破，他灵魂便轻易融入世界本源，世界本源不灭，他灵魂不灭，一念可在这座世界任何一处凝聚出肉身来！调动部分本源力量在身，举手投足更调动整个世界的世界之力，战力急剧飙升。
;;;;他的实力，取决于世界。
;;;;世界越强，他发挥出的实力越强！而这还只是灵魂道路达到究极的其中一个厉害的地方，还有些方面，因为东伯雪鹰刚突破就立即来救人，还没足够时间摸索。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰一手持着长枪，长枪也是世界本源力量凝聚而成，表面更覆盖世界之力，威势强的很。
;;;;另一只手则不断的将一个个修行者捞起！
;;;;他一边操纵着世界之力，将上万修行者们分别裹挟着让他们遁逃速度大增，一边也在努力将一个个修行者捞在手心！不让深渊海主人踩死。
;;;;“该死。”
;;;;深渊海主人愤怒欲狂。
;;;;他要去杀死修行者，可这个飞雪帝君速度比他快的多，轻易救人走。
;;;;就算他肆意施展诸多触手，欲要去杀其他众多修行者……这飞雪帝君也是立即能赶来救人。
;;;;“呼呼呼……”自从东伯雪鹰小心谨慎后，和深渊海主人距离控制着别太远，那么他便足以随时抢在深渊海主人面前救人了。
;;;;“有胆跟我打一场。”深渊海主人愤怒咆哮着，“别只知道逃，来和我打一场！有胆来啊！”
;;;;呼。
;;;;触手挥舞下，那白衣青年身影模糊，触手根本碰都碰不到。
;;;;速度太快了！
;;;;“该死，该死啊，这法阵锁链。”深渊海主人所有触手都在挥舞，那一根根崩的笔直的锁链完全影响着他，让深渊海主人实力急剧下降就罢了，影响最大的就是速度！他速度……恐怕一个新晋的高等浑源生命都能轻易虐他。
;;;;悲愤啊。
;;;;看着东伯雪鹰身影犹如鬼魅，轻易救人，自己在后面盲目追着，谁都杀不死。
;;;;“怎么会这样？”深渊海主人无法理解。
;;;;……
;;;;因为有着世界之力裹挟着一个个修行者，令他们遁逃速度大增，终于开始有部分修行者逃出了深渊海主人的规则领域范围内。
;;;;刚一出规则领域范围。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;一个个修行者便直接消失无踪。
;;;;东伯雪鹰遥遥目光一扫，微微一笑，是他，控制世界之力将那些修行者给挪移走了！这修行圣界的规则压制虽然是无法瞬移，可压制都是对外人的，若是世界主人自然不受影响，他一个世界使者，能调动部分本源力量的，也是能轻易做到这一步。
;;;;“嗯？”深渊海主人也注意到了，注意到那些逃出他规则领域范围的修行者们竟然凭空消失了。
;;;;“逃掉了？”深渊海主人连移动，欲要规则领域将一个个修行者笼罩。
;;;;然而，修行者们是朝四面八方逃的。
;;;;他朝一个方向靠近，则其他方向的修行者们则会迅速出了规则领域范围。
;;;;“嗖嗖嗖……”接连修行者们出了规则领域，一个个被挪移走。深渊海主人都没任何办法，他的规则领域和这修行圣界的规则是相互碰撞抵触的，所以只能维持那么大范围。
;;;;东伯雪鹰救人越来越多。
;;;;他单手去捞起的修行者便有近两千位，其他修行者们尽皆是被世界之力裹挟着逃离规则领域后，被挪移送走。
;;;;“最后一个。”东伯雪鹰单手捞起最后一个，看了背后那位愤怒无比却已经停下不再追的深渊海主人一眼。
;;;;“等会儿再来找你。”东伯雪鹰当即化作流光迅速朝远处飞去。
;;;;全力飞行，他速度可快多了。
;;;;飞出深渊海主人规则领域的同时，东伯雪鹰便瞬移消失。
;;;;******
;;;;再出现，便已经是在一座古老宫殿面前，这座宫殿孤零零在这，周围空间都扭曲。
;;;;这里便是‘接引殿’，是整个修行圣界最神秘的地方。
;;;;接引殿，每一个修行者被送到这，都是抵达的接引殿，而后接引殿将他们送往五大聚集地！可离开后，他们虽然在修行圣界四处狩猎，却再也找不到这接引殿。
;;;;此刻。
;;;;接引殿周围却是熙熙攘攘很多修行者。
;;;;“接引殿。”
;;;;“我们竟然来到了接引殿。”
;;;;一个个修行者看着周围，都惊叹不已。
;;;;“是飞雪帝君将我们送来的么？不是说，修行圣界内无法瞬移么，我们怎么被挪移到了这？”
;;;;“飞雪帝君现在到底是什么实力？”
;;;;“太厉害了，都能和世界级浑源生命正面交手了？就算实力大降，这也太强了。恐怕突破到高等浑源生命的九首蛇祖也无法正面抵抗吧。”
;;;;一个个议论纷纷。
;;;;看着世界级浑源生命诞生，又被追杀，如今死里逃生……他们一个个心中激荡，同时最让他们难以置信的就是飞雪帝君！他们亲眼看到飞雪帝君被踩死，可后来，活了？而且还如此强？
;;;;“飞雪帝君的实力，我们都看不懂了。”
;;;;“他肯定实力大进！我们如果能成就浑源，或许能明白一二。”这些修行者们交谈着。
;;;;他们却不知，就算他们成就浑源，恐怕也看不懂。
;;;;呼――
;;;;旁边一位巍峨八千里高的白衣青年出现，左手轻轻在地面上展开，掌心的近两千名修行者们有些疑惑看向四周，跟着却是个个恭敬朝东伯雪鹰行礼，一个个感谢。
;;;;“谢飞雪帝君救我等性命。”
;;;;“谢飞雪帝君救命之恩。”
;;;;一个个说着。
;;;;连早就别挪移来的那过万名修行者们也都一个个感激行礼，随即那近两千名修行者从东伯雪鹰掌心中走出，东伯雪鹰这才收回手掌，体型也急剧缩小，缩小到正常模样，和周边众多修行者们一般大小。
;;;;呼。
;;;;黑袍高瘦男子出现，双眸放光看着东伯雪鹰。
;;;;“你成浑源了？”黑袍高瘦男子忍不住问道。
;;;;“还未曾。”东伯雪鹰道。
;;;;黑袍高瘦男子略有些失望，更有些迷惑。
;;;;“修行者们我尽皆送到这，你可以将他们暂且送走。”东伯雪鹰说道。
;;;;“放心，交给我了。”黑袍高瘦男子自信到，都到了接引殿了，他如今自然信心十足。
;;;;东伯雪鹰微微点头：“我再去会一会那位深渊海主人。”
;;;;“小心点。”黑袍高瘦男子提醒道，虽然他不理解此刻东伯雪鹰的存在方式、实力为何如此强，可还是明白，这位飞雪帝君表现的实力是实实在在的，注定会是无限浑源空间中一位极强的存在，“他终究是世界级浑源生命，施展的诸多秘术也会更可怕，你刚刚只是和他交手一招而已，切勿大意了。”
;;;;“放心。”东伯雪鹰笑了。
;;;;他从来没怕过。
;;;;世界本源不灭，在这世界内，他就是不死的。
;;;;东伯雪鹰看向了其他众多修行者们，目光和风云一叶等一些熟悉好友微微碰触，点头示意了下，心中则暗暗叹息，这次修行者一共近两万之数，可还是死了数千。
;;;;“走。”一个念头，东伯雪鹰直接瞬移离去。
;;;;******
;;;;在无尽荒野中。
;;;;深渊海主人坐在那，一条条锁链渗透到他身体内部，他默默坐着，他在等待，等待救援。
;;;;“连一些弱小蝼蚁，都没能全部杀光，可这飞雪帝君怎么会这样的实力？”深渊海主人也在思索，他现在都想不明白。
;;;;呼。
;;;;远处出现了一巍峨白衣青年身影。
;;;;“你来了。”深渊海主人陡然站起来，眼眸中满是杀意。
;;;;“来了，刚才要救人，让你有些失望了。”东伯雪鹰微笑道，“现在，我们可以尽情的战上一场了！”
;;;;和一位世界级浑源生命战斗，机会可难得的很，他当然得珍惜这机会。
;;;;虽然对方受法阵镇压实力大损！可这也刚好，若是能完全爆发实力，自己仅仅能调动这座世界的部分本源力量，怕也根本敌不过完全爆发战力的深渊海主人。
;;;;“好，虽然你救走了大半弱小的蝼蚁，可是，救了就救了吧，若是杀了你，比杀再多的蝼蚁都值得。”深渊海主人幽冷眸子中闪烁着凶光。
;;;;“尽管来。”东伯雪鹰单手持着长枪。
;;;;……
;;;;在家乡混沌虚空。
;;;;东伯雪鹰独自一人，站在茫茫混沌虚空中，虽然在修行圣界他顾不得慢慢琢磨刚成究极的虚界幻境道，就去立即救人！可是……不管是在界心大陆，还是在家乡混沌虚空，东伯雪鹰的分身都在细细感悟，体会着虚界幻境道，要琢磨出更多运用之法。
;;;;“虚界幻境。”
;;;;东伯雪鹰右手手指伸出，指尖悬浮着一光球，光球内有世界出现，世界演变，无数生命逐渐诞生，时间流速比外界快太多太多。
;;;;“该如何运用？对我自身有哪些助力？对敌又能如何？对我的肉身又有何等帮助？”
;;;;东伯雪鹰思索着。
;;;;脑海中点点灵光不断迸发。
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”