;;    第二层塔楼的阵图，的确更深奥，东伯雪鹰一幅幅剖析理解，虽遇到些困难，可他多耗费点时间便参悟明白，在踏入第二层塔楼的一千余年后，东伯雪鹰已经悟出了八幅阵图，在参悟第九幅阵图的时候，他忽然一愣。．ㄟＭ
;;;;“三脉融合？”东伯雪鹰心底虽然惊喜，可突破本身倒也不奇怪。
;;;;要知道，虚空道可是足足九脉，在达到宇宙神二层境界时，一般前期融合都较快，三脉四脉融合难度都不算太高，可越往后越难，到了最后的‘九脉融合’更是阻挡住一位位绝世大高手。
;;;;自己基础浑厚，又参悟了一朵‘世界花’从绽放到枯萎的整个过程，到如今也过千万年，达到三脉融合也算水到渠成。
;;;;可是……
;;;;“是阵图，我在参悟阵图时，有所领悟，却刚好突破了最后一点瓶颈，让天相地相空相完全融合成功。”东伯雪鹰惊喜万分前圆柱上的一幅幅阵图，“这些阵图，除了是考验，实际上也是一种指引，引领我提升？”
;;;;阵图，的确越来越深奥。
;;;;可正因为如此，自己在参悟的同时，对虚空道的领悟会越来越深，境界就自然而然提升了。
;;;;“浑源塔，除了是考验，本身就是引领修行的机缘。”东伯雪鹰心中欢喜。
;;;;虚空九脉。
;;;;天相地相暴相雾相本相空相线相多元相寂灭相。
;;;;像南云国主传授给东伯雪鹰的《破苍穹》，核心就是空相一脉！以空相一脉为基，吸收其他四相，方才能够达到圆满之境。当然东伯雪鹰如今是借助南云圣体方才能够挥圆满境之威。
;;;;“继续。”
;;;;东伯雪鹰刚三脉融合，灵感如泉涌，且让家乡混沌虚空的分身巩固境界，而界心大6这边分身继续参悟这些阵图。
;;;;第九幅阵图第十幅阵图，都很容易，实际上这两幅阵图依旧是指引‘天相地相和空相’融合，如今都已经融合成功，这两幅自然迅就参悟透了。
;;;;“指引我修行？”东伯雪鹰欢喜万分，之所以在第一层塔楼他没意识到这一点，是因为他当时在世界花修行，积累浑厚，第一层塔楼十幅图他迅就参悟透了，没感觉对自身有多大帮助。第二层塔楼他沉浸在修行中，没想太多。
;;;;在突破时他才现……这些阵图对他达到三脉融合的帮助！
;;;;“世界花，是罗城主赠与我的机缘，而且听意思，怕也是他赠与我唯一的大机缘了。”
;;;;“浑源塔，也是界心令拥有者，第一次进来才有机会得到的大机缘，且一生也只有这一次。”
;;;;“这两个大机缘，都是仅有这么一次。”
;;;;东伯雪鹰很清楚，这可能是自己在宇宙神阶段提升最快的阶段，毕竟是两大机缘在身！不过，自己的提升越快越好！因为错过了这次，将来恐怕再也难寻这样突飞猛进的机会。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;在浑源塔中，东伯雪鹰倾力在修行，参悟着那些阵图。他在两座源世界的分身，都没有一刻松懈！
;;;;******
;;;;而在界心大6，当初进入界心神宫的一个个高手，也有许多被逐了出来。
;;;;像夏风古国公开四个名额争夺到手的‘阜春岛主’，在进入界心神宫仅仅三千余年，就被逐出来！也是夏风古国进去的十二位强者第一个被逐出来的。
;;;;第二位，则是界心神宫开启的千万余年后了，是夏风古国苍氏的一位宇宙神一层高手‘眉风主人’被逐出来，显然有三大家族的尊主级高手们帮忙，一个宇宙神一层能撑到现在算了不得了。
;;;;随后就接连有被逐出来的。
;;;;第五千余万年后。
;;;;‘戮天大尊者’‘火魔尊主’同时被逐出来。
;;;;这时候夏风古国还在界心神宫的并不多了，除了夏皇苍帝扶乙大尊外，剩下的便是普宿大尊妖剑尊主巫华君主（夏巫华），以及唯一的客卿飞雪帝君‘应山雪鹰’。
;;;;“巫华君主就罢了，他是夏氏核心成员，疑似转世投胎者，不但有详细情报，更有三大家族高手庇护。那飞雪帝君可没详细情报，只能盲目行走，连火魔尊主都被逐出来了，他竟然还在里面？”
;;;;“同样是客卿，没详细情报的‘阜春岛主’在里面仅仅三千余年，就被逐出来了。”
;;;;“他在里面待了五千余万年？”
;;;;进入界心神宫，可是有六大古国强者。
;;;;自然六大古国的高层都很关心，其他古国对于‘飞雪帝君’能在里面待这么久，只是啧啧惊叹！而‘夏风古国’的高层们对此就滋味复杂了，因为按照常理，非三大家族在界心神宫一般都坚持不了多久的，这次应山雪鹰待的也太长了。
;;;;……
;;;;“我这徒弟，难道有些未知的手段？他这么想要进界心神宫，是有所依仗？”南云国主也忍不住惊叹。
;;;;待在里面五千余万年。
;;;;太难了。
;;;;“希望他越强越好吧。”南云国主随即苦恼皱起眉头，中的卷轴，“唉，我这位师傅太能折腾，就怕波及到我南云国啊。”
;;;;他和师傅并无感情。
;;;;可是当初为了得到‘两界刀’，他是立下大誓的！誓言还很苛刻。
;;;;像正常收徒，师傅对弟子要求并不会太高，像他收东伯雪鹰为徒弟，要求就非常宽松，如果要求立下很苛刻的誓言……恐怕东伯雪鹰会直接转而拜樊祖为师了！
;;;;“我当初没得选。”
;;;;“两界刀，是我当时唯一翻身的依仗，并且当时我以为他已经陨落了。”南云国主摇头。
;;;;这位便宜师傅，太可怕，太邪恶，他的名字便代表了死亡。
;;;;他定下苛刻誓言，很符合他行事手段。
;;;;只是没想到他没死！还回到了界心大6。
;;;;“要这么多奇特材料，数量还很庞大。”南云国主轴上的列表，“许多材料都和死亡有关，数量如此庞大，到底用来干什么？”
;;;;南云国主有些心惊肉跳。
;;;;没办法。
;;;;当初‘不死冥帝’威震界心大6时，声名最盛！甚至隐隐是当时界心大6第一强者！当然，夏皇当时的实力还没现在强，当初的夏皇也只是和苍帝樊祖相当。
;;;;不死冥帝当初以一己之力，和其他诸多无敌存在为敌，搅的界心大6大乱，那还是第一次古国战争之前的事了。
;;;;“当初他便那般肆意，漫长岁月过去，如今归来，实力深不可测，怎么可能一直低调下去？”南云国主摇头，他之前还希望不死冥帝去断牙山脉，死在断牙山脉呢！可惜，不死冥帝已经从断牙山脉归来，还扔给他一份清单。
;;;;让他搜集这些材料。
;;;;南云国主心中苦！他被绑上了这艘大船，除非他做好违背誓约的准备，以及让不死冥帝震怒的准备……否则只能乖乖听话。
;;;;可是，不死冥帝如果真的再掀起大风浪，不死冥帝实力恐怖自然能应对一切危机，可整个南云国，却很可能遭到殃及。
;;;;“真不爽啊。”
;;;;南云国主心中憋屈。
;;;;他何等骄傲之人。
;;;;如今只能忍着。
;;;;……
;;;;而在界心神宫中。
;;;;浑源塔的第六层中，白衣少年模样的东伯雪鹰正盘膝坐着，闭眼默默修行中。
;;;;**亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”