;;    东伯雪鹰答应的痛快，巫风大帝也是满心喜悦，开始细致说了下他的计划。』』天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
;;;;“明白。”
;;;;“我懂，大帝尽管放心。”东伯雪鹰一边听着，一边点头。
;;;;巫风大帝将计划说了一遍，又连嘱托道：“最后飞雪兄你最好收敛气息改变容貌，你的名号，在原住民族群真正的强者之间早就传开了。虽然死孽族内部消息传的很慢，可厣皇终究是十三皇之一，且又是十三皇中手下最是众多的，它的消息也相对比较灵通，或许就听说了你的一些事。如果他一下子把你认出来，有了准备，那可就麻烦了！”
;;;;“好，他肯定认不出我。”东伯雪鹰自信万分，自从创出虚界幻境道第一杀招后，他变幻气息的手段也越加高深，甚至自身就是幻境一部分，他的伪装手段，也堪称界心大6第一。
;;;;“我略作准备，明天便出！可好？”巫风大帝双眸放光。
;;;;“我随时可以行动。”东伯雪鹰也干脆道。
;;;;……
;;;;第二天。
;;;;巫风大帝带着五位神将以及东伯雪鹰，出前往‘厣皇岛’。巫风大帝麾下神将太少，一共才八个！选出的五个神将已经是其中战力最厉害的，巫风神帝也主要是靠一些利益诱惑或者恩情，令一些强大的神将愿意为其效劳。
;;;;“厣皇岛，到了。”
;;;;瞬移过后。
;;;;巫风大帝、东伯雪鹰一行七位站在虚空中，看着远处无比庞大的浮空岛，浮空岛上方都笼罩着幽冷的黑暗气息，这座岛屿之大……也让东伯雪鹰心中暗惊，因为是他见过最庞大的浮空岛！
;;;;“进入厣皇岛后，一切按计划。”巫风大帝开口，主要还是看了眼麾下的五位神将，“我们失败不起，失败了一次，暴露了飞雪帝君。让厣皇有了戒备，下一次就算再请飞雪帝君帮忙，怕也难以功成。”
;;;;“帝君放心。”
;;;;“一切都听帝君号令。”五位神将过去大多都散漫逍遥，可此刻都明白重要性。巫风大帝期盼了漫长岁月的‘珍宝’，因为飞雪帝君的崛起，这一次是他最有希望得到的！一旦失败，巫风大帝一定会气的疯的。
;;;;巫风大帝看向东伯雪鹰：“等会儿就要靠飞雪兄了。”
;;;;“主要战斗，还是看大帝和诸位神将。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“没飞雪帝君，我们来也是被打出来。”
;;;;“有飞雪帝君，我们才有底气。”
;;;;五位神将都接连开口，在这位飞雪帝君面前，他们可没一丝傲气。一个能在‘灵魂道路’上达到界心大6、断牙山脉都无可争议最巅峰的强者，别说他们，就是五大至尊，也都侧目！毕竟相比较于肉身等诸多手段，灵魂才是一个生命的根本！
;;;;“行动。”巫风大帝轻声喝道。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！
;;;;他们一行七位直接扑向下方，直接进入厣皇岛，也碰触到了厣皇岛上方的幽冷的黑暗气息，身体碰触时，东伯雪鹰都情不自禁哆嗦了下，那是渗透身体处处的冰寒感。他的肉身够强了，可依旧感觉不舒服。
;;;;“不愧是厣皇岛，整个断牙山脉内差不多能排前十的岛屿吧。”东伯雪鹰暗想，“这等岛屿蕴含的机缘好处是极大的，可危机也大的很。界心大6历史上就没谁能真正渗透进去。”
;;;;厣皇，十三皇中，论实力算是中等水准。论势力却是第一！手下强者最多！凭借麾下大群高手，占领的这座浮空岛也是宝物极多，可同样戒备森严，一旦进入，很快就会被现。以界心大6修行者的实力，即便是最外围的守备实力，夏皇他们也无法破解。
;;;;穿过犹如迷雾般的黑暗气息，虚空变幻，自身便已经降落在岛上。
;;;;厣皇岛的树木植物都是黑色的，扭曲的，怪异的！
;;;;“前进。”
;;;;巫风大帝毫不犹豫，释放开无形波动笼罩着东伯雪鹰他们六个，化作一道无形的风，迅的在穿梭前进。
;;;;度太快了！剑主那点度，和巫风大帝根本没法比！
;;;;“这度。”东伯雪鹰暗暗咋舌，不愧是巫风大帝，他的度就是原住民族群的八位大帝中都绝对数一数二。不过这次的对手‘厣皇’也同样是十三皇中度数一数二的。
;;;;他们七个是被一团风给包裹着。
;;;;这一团风，似乎不受任何阻力穿行在丛林中。
;;;;“有侵入者。”厣皇岛的戒备太森严，巫风大帝、东伯雪鹰他们一众七位刚进入厣皇岛数个呼吸时间，就被其中一位守卫现了。
;;;;“长老，现侵入者。”守卫立即禀告上去。
;;;;……
;;;;被一团风包裹着，以匪夷所思度在急穿行，度快到以东伯雪鹰的肉眼都无法看清周围场景。只能靠领域查知周围。
;;;;这就是大帝的实力！以度出名的巫风大帝，完全爆度下，王级的确都看不清！
;;;;“轰~~~”
;;;;一股恐怖波动降临，汹涌的气浪爆，令一株株大树被摧毁粉碎，波及周围上千万里。
;;;;体型巍峨的全身满是鳞甲的巨人站在那，扛着一柄巨锤，它体型巍峨，寻常大树只有它膝盖高。这鳞甲巨人张嘴露出了满嘴锋利牙齿，嘴角上翘，出轰隆响彻天地的笑声，笑声滚滚犹如浪潮，令周围天地都在震颤：“哈哈哈，这不是巫风大帝吗？上次被我们打的狼狈不堪的逃出去，怎么一点都不长记性，又来找打了？我劝你赶紧滚回去，否则都无需我家厣祖出手，我等一群长老就打的你们狼狈逃命了，我记得你上次屁股被我兄弟狠狠踹了一脚吧，哈哈哈……”
;;;;东伯雪鹰见状暗惊。
;;;;这鳞甲巨人，应该就是厣皇岛上负责外围守护的其中一位长老！论实力，感觉比自己初来断牙山脉进的第一座浮空岛上的那一位‘皇’更强大些。不过也很正常，毕竟是十三皇之一‘厣皇’的麾下长老。
;;;;“放肆！”
;;;;“狂妄！”
;;;;顿时有神将怒喝！
;;;;巫风大帝带的五位神将中，其中一位当即张口一吐，轰――
;;;;黑色隐隐泛着紫光的火焰立即喷出，立即汹涌席卷天地，周围树木大地碰触到这火焰就立即灼烧化为虚无，火焰也立即笼罩到了那位长老。那位鳞甲巨人立即愤怒的挥动手中的巨锤，可火焰无形，瞬间便将它给包裹住了，烧的那鳞甲巨人出愤怒吼叫。
;;;;“让你们滚，你们不滚，那就等着吧！”鳞甲巨人也没想到过仅仅凭借它一个长老，就和巫风大帝交手，只是它本想呵斥让这巫风大帝滚蛋！历史上巫风大帝虽然多次杀来，可每次都最终失败而去。
;;;;鳞甲巨人一个瞬移就已经消失无踪。
;;;;……
;;;;在原住民族群，规矩森严。
;;;;可死孽族内部就粗俗多了，即便是麾下强者最多的十三皇之一的‘厣皇’，麾下一众长老，任何一个都可以直接见他。
;;;;厣皇宫。
;;;;是一座仿造原住民建筑的宫殿，依靠着一座巍峨大山而建，颇为高大。
;;;;“呼。”
;;;;鳞甲巨人进入宫内，大步行走，很快来到一座幽冷的巨大殿厅内，一眼就看到殿厅之上，冰冷晶莹玉石床上，盘膝坐着的厣皇！厣皇有些干瘪瘪很是瘦小，全身也覆盖了一层鳞甲，有着一对鳞甲翅膀。它就这么盘膝坐在晶莹玉石床上，一双利爪就搭在膝盖上，微微弓腰驼着背，鳞甲翅膀也覆盖着大半个身子，闭着眼睛仿佛是在沉睡。
;;;;“厣祖，那巫风大帝又来了！”鳞甲巨人进入殿厅内，声音轰隆隆响彻整个殿厅，令殿厅都微微震颤。
;;;;******吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”