;;    ＷwＷ..lā．”
;;;;东伯雪鹰轻易穿梭虚空，转瞬便来到巫风世界。
;;;;巫风世界，作为一位大帝的世界，戒备何等之森严，在东伯雪鹰刚进入这个世界，还没来得及好好观看这一世界，便听到了一声怒喝。
;;;;“竟敢擅闯巫风世界！”一声怒喝响彻天地。
;;;;一群士兵穿梭虚空出现，为士兵怒视东伯雪鹰。
;;;;“烦请传话，我想要见巫风大帝。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哼，还敢无理！大帝何等身份，是你想见就能见的？”为士兵怒喝，“滚出去，我等还能饶你性命。否则可别怪我等无情。”
;;;;大帝，身份是极高。
;;;;他们代至尊，管理大片疆域！像一个个世界的‘世界之主’一般都是没资格见大帝的。
;;;;世界之主的气息，好歹是初入皇级了，都没资格见。东伯雪鹰气息更弱。这些士兵岂会给好脸色？
;;;;“我是飞雪帝君，特来拜访巫风大帝。”东伯雪鹰再次开口，自己来求人，态度自然得好点，报出了自己名字，想必这士兵应该知晓。
;;;;“飞雪帝君？什么飞雪帝君，好大的胆子，竟敢自称帝君！”那为士兵怒喝，“动手，将他撵出去！”
;;;;东伯雪鹰顿时尴尬了。
;;;;自己名字，对方没听过？
;;;;之前的宴会，还以为自己名字已经传的断牙山脉人尽皆知了。
;;;;他却想错了！
;;;;他的名字，在断牙山脉最顶层倒是迅传开。像‘尘曜大帝’原本统治的疆域，因为攻打的军队迅退去。那些世界自然也立即知晓。
;;;;可其他一片片疆域……若是地位够高倒是能得到传讯，地位低些的，还真不知道飞雪帝君的名字！
;;;;还有一个原因！
;;;;东伯雪鹰来的太快了！接待完诸多世界之主，就立即来见巫风大帝了。若是过上一段时间，他的名字会逐渐传播开，相信便是其他疆域的‘王级’实力强者怕也大多都知晓了。现在？在实力稍弱层次，还没完全传开！
;;;;“轰。”
;;;;为士兵下令，其他士兵也顿时动手。
;;;;“住手！”
;;;;一股恐怖波动降临，那是皇级强者的波动，只见一位绿袍女子从虚空中走出，恐怖威压笼罩那群士兵。
;;;;“禽羽神将。”这些士兵们见状顿时吓得连恭敬行礼，巫风大帝麾下的神将，可没北河大帝多，一共也就八位！巫风大帝都是极为信任他们，权势也颇大。
;;;;“见过飞雪帝君。”绿袍女子却是微笑朝东伯雪鹰行礼，“这些巡守没听过帝君大名，冒犯了帝君，还请帝君别见怪。”
;;;;旁边士兵们看的目瞪口呆。
;;;;堂堂禽羽神将对这个白衣少年，竟如此客气？
;;;;“还不向帝君赔礼！”绿袍女子转头呵斥道。
;;;;士兵们有些茫然，帝君，整个原住民族群敢自称帝君也就双手之数，这个飞雪帝君到底哪冒出来的？
;;;;心中虽然不解，不过还是恭恭敬敬行礼：“帝君恕罪！”
;;;;“这怪不得你们。”东伯雪鹰一笑，倒是自己被那么多世界之主感激，都以为自己的名号传遍原住民族群各处了。
;;;;“飞雪帝君来我巫风世界，我家帝君也很是欢喜，特命我来迎接，谁想差点让这些巡守冲撞了帝君。”绿袍女子热情道，“帝君，请。”
;;;;“请。”
;;;;二人当即一同破开虚空，前往巫风神殿。
;;;;留下那一群士兵们有些茫然。
;;;;“飞雪帝君，到底是哪位帝君？两位至尊麾下如今一共有八位帝君，没有一个叫飞雪帝君的吧。若是有新的大帝诞生，我等应该早知道了吧。”
;;;;“没听说。”
;;;;“可神将大人都那般礼待，没听说么，连大帝都命令禽羽神将亲自来迎接呢。”
;;;;“我问一问将军，看将军是否知晓。”
;;;;他们也传讯询问。
;;;;在巫风世界，最顶层倒是知晓了。
;;;;“什么？”
;;;;“弱些的神将，在这位飞雪帝君面前都直接倒下？生死受其操控？”
;;;;“北河大帝麾下三十六神将中第二神将‘骸骨神将’在飞雪帝君面前实力大损，竟被一个普普通通的星光世界的世界之主打的狼狈而逃？”
;;;;“北河大帝交好这位飞雪帝君，一声令下，放弃进攻原本尘曜大帝麾下所有世界？”
;;;;这些士兵们打听到消息后，不由目瞪口呆。
;;;;北河大帝对待自家巫风大帝，都不会这么客气吧。听说为了尘曜大帝麾下疆域，北河大帝还用了计谋赌战获胜，因为飞雪帝君，就放弃不征战了？太疯狂了？
;;;;“不管怎样，来头很大。”这些士兵们明白这点，寻常皇级都是被这位帝君横扫，哪里是他们能招惹的。
;;;;******
;;;;巫风神殿。
;;;;“我刚听闻飞雪帝君之事，还在感慨，这天地间竟有如此强者，灵魂招数能让皇级沉沦。谁想帝君就来拜访我，真让我不胜欢喜啊。”巫风神帝一看到东伯雪鹰，主动迅走来迎接。
;;;;“大帝客气了。”东伯雪鹰也观察着这位巫风大帝。
;;;;巫风大帝腰间挂着一柄刀，披散头，衣袍宽松，颇为洒脱随意。
;;;;“来来来，坐下坐下，帝君从界心大6来我断牙山脉，虽在星光世界待些时日，怕也许多断牙山脉特有美食美酒没尝过吧？”巫风大帝热情笑道，这时候也有一个个侍女接连送上美食美酒。便是对其他帝君，巫风大帝也不会这么客气。
;;;;可对东伯雪鹰，却有所不同。
;;;;因为其他大帝和他，都是在彼此争的！而东伯雪鹰一个修行者，在乎的是境界。而不是那些对血脉之力有大帮助的奇物。
;;;;之前，巫风大帝他们一个个帝君，还担心这位‘飞雪帝君’会投靠北河大帝，完全绑在北河大帝那一艘战船上！现在飞雪帝君来拜访他，看起来，应该没和北河大帝完全站在一起。
;;;;一有心结交，一有事求人帮忙。
;;;;自然谈的是宾主尽欢。
;;;;“飞雪兄来我这，不知是何事啊，有事尽管直说。”巫风大帝终于开口询问道。
;;;;“大帝，我们修行者在乎的还是境界修行，我来此，是希望能够借七铃塔闭关。”东伯雪鹰说道，“我知道七铃塔乃是断牙山脉公认的‘静心修炼第一至宝’，催动一次，万亿年内无法使用第二次。我请大帝帮忙，也是厚着脸皮。需要什么条件大帝能够答应，大帝也尽管说。”
;;;;巫风大帝听了笑了。
;;;;万亿年使用一次，看似很久才用一次。
;;;;实际上他自身早用够了！再用，对觉醒自身血脉都无帮助。一般都是用来对外交易。
;;;;“飞雪兄要用七铃塔修行，小事而已。”巫风大帝笑道，“至于条件，我倒是有一小小请求，也希望飞雪兄答应。”
;;;;“大帝尽管说。”东伯雪鹰暗松口气。
;;;;“派遣几个分身，随我去一趟厣皇岛。”巫风大帝说道，“此行不管成功失败，事后，飞雪兄都可以使用七铃塔修行。”
;;;;东伯雪鹰得了那么多情报，自然知道厣皇岛是什么地方。
;;;;厣皇，是死孽族三大至尊以下的‘十三皇’之一，实力和大帝们相当！死孽族十三皇这种级数，占的浮空岛都是无数浮空岛中排在最前列的，都庞大无比，危机重重。岛屿自身危机就罢了，这‘厣皇岛’却是十三皇浮空岛中，强者数量最多的一个！
;;;;“有了飞雪帝君，最不怕的就是群攻了。”巫风大帝暗暗欢喜，他之前就想邀请飞雪帝君，只是这飞雪帝君被北河大帝请去了！这一转眼，飞雪帝君亲自来拜访自己！对方有所求，自己也有所求，各取所需，皆大欢喜！
;;;;******
;;;;四更完毕。吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”