;;    “既然明白他们是靠虚化出来的，就得想办法破解。”巫祖皱眉摇头，“当初的九云帝君据传就有破解手段，如果我施展绝招也能短时间内能做到，可要在庞大的‘空间壁垒’都要做到，却是不太可能。”
;;;;刀皇、虚空始祖也点头。
;;;;空间壁垒太广阔了，是环绕着迷界走廊、内域、外域，完全封禁的。
;;;;如此庞大广阔……九云帝君倒是已经能够将这些手段运用到法阵中，可惜他死了。巫祖他们可无法大范围封禁‘虚化’。
;;;;“看来就只能针对个体弱点了。”巫祖道。
;;;;“嗯，现在死了一个，就是因为心灵意志不够，这是灵魂的弱点。”刀皇点头。
;;;;东伯雪鹰说道：“我审问时得知，死的这个是新诞生的，如今也只是八层巅峰，论心灵意志……恐怕在八层巅峰的金甲魔族中都属于垫底的。”的确如此，陌古将军有如此实力，也是因为‘王们’的偏爱。心灵意志方面成就相对就弱了些。
;;;;“而另外一位拥有无影天赋的，早成了九层级数。”东伯雪鹰说道，“要对付他的灵魂，就麻烦了。”
;;;;即便是自己，也没有把握。
;;;;九层级数的金甲魔族……心性弱的自己能对付，可心性意志强的在幻境下恐怕还是能保持清醒，像这次，那位独角金甲魔族就是能保持清醒的。一旦最后的一位无影天赋金甲魔族，面对东伯雪鹰幻境都能保持清醒，以他的天赋轻易就能遁逃。
;;;;“论针对灵魂，东伯你也算第一了。”巫祖摇头，“我虽然有些手段，终究我不是钻研灵魂的。”
;;;;刀皇、虚空始祖也沉默。
;;;;似乎……
;;;;诞生的宇宙神中，没有一个成就宇宙神的手段，是专门对付灵魂的。
;;;;“没直接手段。”巫祖道，“那就只能用一些蠢办法，加大虚化穿透的难度，一旦确定他位置，界祖到时候动手就能破解他的虚化手段。”
;;;;东伯雪鹰一听就隐隐明白了，巫祖需要施展一些绝招才能破解，界祖可能瞬间做到，所以更适合动手。
;;;;“对了。”东伯雪鹰连道，“我还审问到，毁灭魔族一方共有十一位‘王’，其实历史上一共有十五位，死掉了四位。在如今的十一位王中，有一位叫钧帝的实力最强。”
;;;;“十一位？”巫祖、刀皇、虚空始祖都色变。
;;;;“竟然隐藏如此多力量。”刀皇连问道，“东伯，你可审问出他们有多少座金甲级巢穴？”
;;;;“审问过了，这在毁灭魔族当中也是秘密，他们也不太清楚，不过应该不多。”东伯雪鹰说道，“估计不超过十座吧。”
;;;;……
;;;;这一次收获是巨大的。
;;;;修行者一方，真正窥伺出毁灭魔族一方的实力！甚至知晓他们穿过空间壁垒的手段，东伯雪鹰更是灭掉了两个有无影天赋的毁灭魔族中的一个。
;;;;而另一边。
;;;;毁灭魔族一方却是震怒。
;;;;“陌古将军已经暴露，拥有无影天赋的，我们只剩下一个――扶愆将军！”
;;;;“这次更有金甲魔族被活捉的，他们是陌古将军的护卫，也知晓陌古将军的天赋，这无影天赋肯定暴露。”
;;;;“从现在起……”
;;;;“绝不轻易发动战争。”
;;;;“我们都去过修行者世界，所以现在都安心待在迷界走廊吧，等诞生第二位有无形天赋的，再发动战争，我们失败不起。”
;;;;“又是那个东伯雪鹰的。”
;;;;“该死。”
;;;;“都忍住，时间越久，我们优势越大，到时候都无需偷偷摸摸穿透，就可以正面攻破空间壁垒了。”
;;;;“嗯，只能忍了。”
;;;;毁灭魔族一方却是迅速改变策略，他们毕竟只剩下一个拥有无影天赋的，输不起。
;;;;******
;;;;太虚天宫。
;;;;虚界殿洞府，占地极广，这毕竟是太虚天宫十三殿之一。
;;;;“厉害，厉害。”虚空始祖坐在那，看着远处悬挂在那的细密金色鳞甲，虚空始祖看的惊叹不已，他毕竟都达到虚空极致了，所以对这细密金色鳞甲种种玄妙体会最深。
;;;;巫祖也派遣化身过来，在那仔细看着，时而皱眉，时而摇头。
;;;;东伯雪鹰也在钻研研究。
;;;;“虚化极致？”
;;;;剑主、天愚老祖也在一旁看着那鳞甲。
;;;;连魔山始祖都派遣化身坐在一旁，边喝酒边看着。显然许多宇宙神都非常渴望拥有‘虚化极致’手段，因为有了这一手段，加上他们宇宙神的灵魂。正常的攻击对他们都是无效的了，就算是圣主要杀他们都非常难。
;;;;不过虚化极致很难，连古亓都没达到绝对圆满地步。之前也就就九云帝君和虚空始祖两位做到过，显然对虚空方面造诣要求极高。
;;;;而这鳞甲……似乎简化许多，让宇宙神们看到了自己学会的希望。
;;;;“太难。太难。”魔山始祖看的摇头，仰头喝酒。
;;;;东伯雪鹰反而体会很深。
;;;;毕竟他也是虚空行者，都达到五十层境界，又有九云帝君四幅图绝学在身，论虚空方面的基础，在场也就虚空始祖比他高而已。其他的宇宙神们……说是宇宙神，可虚空方面还真比不上他。
;;;;……
;;;;一群宇宙神化身在这，东伯雪鹰钻研一番也就先回到自己静室内。
;;;;关上静室。
;;;;以太虚天宫的手段以及东伯雪鹰的幻境手段，也没谁能窥伺静室内一切。
;;;;“还没查看这次的战利品。”东伯雪鹰一挥手，这次的六位毁灭魔族，四个死，两个暂时被封禁灵魂关押在太虚天宫内，宝物自然都已经拿到手，轻易炼化，开始将内部的物品给倾倒出来。
;;;;哗~~~
;;;;大量物品不断出现，幸亏作为殿主之一，这静室也占地极广，足足数里范围，都是可以用来演练招数的。
;;;;“这些修行者物品，应该是他们斩杀的修行者后得到的吧？”东伯雪鹰看的都有些恼怒，很快，所有储存宝物物品全部弄了出来，甚至东伯雪鹰还在一些洞天宝物内发现了一些被囚禁的大量修行者生命。东伯雪鹰也决定了，过些时间就放这些修行者们自由。
;;;;轰隆隆~~~大量物品挪移出来，撞击落在一起，轰隆隆作响，直接堆成了一座小山。
;;;;“嗯？”
;;;;待得逐渐安静下来，东伯雪鹰目光却是落在了这小山的其中一处，哪来明明虚无，却仿佛有透明物品撑起了其他物品。而且以东伯雪鹰对周围的绝对掌控，也发现了这里的细微撞击声。
;;;;“透明的，看不见的？甚至我的领域都无法察觉它的存在？”东伯雪鹰惊讶走了过去，随着他的走近，那原本完全透明看不见的物品却渐渐显现出模样来，这是一块赤红色牌子，上面有玄妙字符，玄妙字符一看便明白其意思――
;;;;正是‘界心令’三个字！
;;;;界心令，神秘无比，只有得到它认同，才能看到它得到它。否则它在面前，都是看不见的。
;;;;（本篇终）
;;;;提前说下，明天休息一天，准备下一篇。
;;;;今天比较无语啊。
;;;;番茄不小心把手腕划出大概八公分长的伤口，所以今天写小说都很慢，‘染血码字’啊，明天看来得去医院一趟处理下了~~~
;;;;*
;;;;*手机客户端正式上线了！百万免费小说的阅读神器！有离线缓存,精品推荐,更新提醒等功能，让您随时随地不浪费流量看小说！客户端下载请关注微信公众号 （按住三秒复制）

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”