;;    东伯雪鹰他们一直吃到第二天天亮才结束，赤魔他们几个虽然是负责救援‘新人’的第一队成员，可圣界一共也就这么多修行者，一般很久才会来一个新人！且整个城池一共十余万里，他们分散在城内任何一处，都可以迅速赶到城墙汇聚。
;;;;弗园内，东伯雪鹰他们起身，准备离开。
;;;;“飞雪，这是你要的烤肉，一共三百方！应该够你吃三百万年的。”老头弗暗也将一储物手环递给东伯雪鹰，内存着大量的烤肉。
;;;;东伯雪鹰查看了下。
;;;;烤肉数量之多，近乎媲美那条阴影死神大半个身体。毕竟骨头、鳞甲很多地方都是无法做成烤肉的，弗暗本身也稍微收取些费用！这等‘烤肉’是做起来最方便，不过味道还是很不错的。
;;;;“谢了。”东伯雪鹰接过，露出笑容。
;;;;“也就够三百万年，到时候，你还得出去猎杀。”赤魔则道，“第一次出去猎杀，你没经验，最好找一支大的猎杀队，最起码超过五十位修行者的。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;想要出去猎杀，直接透过传讯宝物向‘赤云殿’发出申请即可。
;;;;赤云殿是时刻公开申请参加‘猎杀队’名单的！猎杀队最少30位，最多100位！一旦队伍组成，则会通知那些申请的，一同进行行动。
;;;;这等猎杀队都是在赤云城周边猎杀，危险度较低，只是为了‘食物’而已。可危险度再低……还是有大批浑源生命会来偷袭，也照样可能出现折损。
;;;;“对了，诸位。”
;;;;东伯雪鹰看赤魔他们要走，便连道，“我想要收购蕴含虚空规则奥妙的浑源生命身体部分！以双倍血肉换取，不过同样的身体部分，只收取一次。还有……虚空一脉浑源生命的身体材料，我不需要！”
;;;;“蕴含虚空奥妙的身体材料，虚空一脉浑源生命的反而不要？这要求有些奇怪啊。”
;;;;“好好好。”
;;;;“我还真有些储备。”
;;;;赤魔、雷、鹰蛇神、弗暗还是露出了喜色。
;;;;弗暗更是连道：“我宰杀的浑源生命多了去了，各种零碎鳞甲皮毛多的很。”作为生意最好的做美食的，各种鳞甲骨骼什么的，他积累在赤云城内都是数一数二。
;;;;“我们先和飞雪老弟换取，你最后一个。”赤魔则连道。
;;;;“对，你最后一个。”
;;;;“你换了，我们还换什么？”
;;;;鹰蛇神、雷都连道。
;;;;弗暗嘿嘿笑着，也不急。
;;;;顿时哗哗哗。
;;;;赤魔他们三个挥手便是大量鳞甲、骨骼、独角、厚皮、毛发等物品扔出来，个个都是蕴含虚空奥妙的！要知道一头天生浑源生命，身体乃规则显化。有些部位显化着不同规则。就像那头‘千眼生物’的眼睛都是蕴含虚界幻境奥妙的，其他部位却是不同。
;;;;同样道理。
;;;;一头擅长火焰的天生浑源生命，身体构成，可能超过九成都是火焰类奥妙。可还有少许，是其他诸多规则。
;;;;非虚空一脉浑源生命，一样有极少部分蕴含虚空奥妙。
;;;;“重合的不要，赤魔，你把这一块鳞甲都收起来吧。”
;;;;“凭什么啊？我们都是一起取出来的，凭什么让我收？”
;;;;“你拿出来的比我多，哎哎哎，你这一块鳞片，是虚空影龙的鳞片吧，飞雪老弟说了，不需要虚空一脉浑源生命的身体材料！”
;;;;“太多了，我拿错了！”
;;;;“故意拿错吧。”
;;;;“我还不屑为这一点点血肉，故意蒙骗，飞雪老弟，这一颗獠牙就算我白送了。”
;;;;原本在家乡都是绝世霸主。
;;;;可此刻为了换取食物，却是一个个争着。毕竟鳞甲、骨骼、毛发很多物品是不能当食物的，之前都是当垃圾放在一旁，此刻却能换取‘双倍体积食物’，这等于白白得来的。
;;;;而且圣界内的浑源生命，那都是一个个族群，每个族群数量庞大！很容易找到类似之物。
;;;;所以东伯雪鹰才说，重合的不要！
;;;;他弄来，是为了参悟修炼的，同样的物品要来作甚？
;;;;“来来来。”东伯雪鹰笑着换取着，大把大把将这些蕴含虚空奥妙的浑源生命身体材料收起来。
;;;;鹰蛇神、雷、赤魔他们三个，加起来一共换取了近十方烤肉。
;;;;每个都相当于得到了足够几万年的食物！
;;;;“该我了吧？”弗暗笑眯眯道。
;;;;“弗暗兄，请。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“你出双倍血肉，可真大方，有些小气的也只是出一倍血肉。”弗暗说道，在圣界说血肉都是按照体积算的！因为世界规则压制缘故，实力弱的身体被压制的更小，战斗时即便身体变大变小，一旦死了，身体都是显出原形。
;;;;同体积血肉，蕴含能量都是一样的。
;;;;“呼。”弗暗说着一挥手。
;;;;顿时密密麻麻大量材料扔出来，他这等强者，看了赤魔他们三个扔出的材料，自然不会扔出重合的。
;;;;……
;;;;赤魔他们三个加起来，才换了近十方烤肉。
;;;;而弗暗一人扔出来的诸多材料，足足换了东伯雪鹰超过一百九十方烤肉！
;;;;“飞雪老弟，你双倍血肉换取，太多了。”
;;;;“对啊，让弗老鬼赚这么多。”
;;;;赤魔他们忍不住道。
;;;;“没什么。”东伯雪鹰笑着又一挥手，又扔出了一具阴影死神尸体，他这次一共取了两具阴影死神尸体，“弗暗园主，帮我都换了烤肉。”
;;;;“哈哈哈，你还有这一头阴影死神？”弗暗大笑，刚刚从东伯雪鹰这大赚一笔，便豪爽道，“好，这一头阴影死神，我不赚你任何好处，给你三百二十方烤肉。”
;;;;又换了一批烤肉。
;;;;东伯雪鹰心情极好，因为那种种材料，尽皆蕴含着浑源层次奥妙，自然极难得。
;;;;“还不赚好处？哼哼，刚才你拿出来的材料，几乎将能换的材料，都换遍了吧。”赤魔声音雄浑，哼声道。
;;;;“哈哈，不是差不多换遍，而是完全换遍了！”弗暗得意道，“如果不给你们三个先换的机会，你们一份材料都没法换！除了囚徒，普通天生浑源生命，只要猎杀过的，我都亲手宰杀过，都有搜集诸多材料。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;收集遍了？
;;;;“飞雪老弟，你怎么只换这些。虚空一脉的浑源生命，身体一般超过九成都蕴含虚空奥妙！研究它，对你帮助更大。”鹰蛇神看着东伯雪鹰。
;;;;“不急。”
;;;;东伯雪鹰道，“我准备公开收购。”
;;;;“公开收购？你还有很多浑源生命尸体？”鹰蛇神、弗暗、赤魔、雷他们四个都一惊，敢公开收购，得是何等代价？
;;;;“没没，没几头。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“那你还公开收购？”
;;;;“对啊，像神帝圆满级战力的浑源生命，都是有宰杀的！它们身体更大，体表显化的规则更多，价格也高的多啊！一头神级圆满级战力的，价值是你这等神帝中期战力的浑源生命，一般都是上万倍之多。你怎么换？”他们一个个看着东伯雪鹰。
;;;;“我有一头从家乡带来的浑源生命，我查过了，圣界内没有。”东伯雪鹰笑道。
;;;;其实。
;;;;他储物宝物内，有两头从雷霆世界带来的浑源生命尸骸。
;;;;一头，是从铁龙城主那得到的！
;;;;另一头，是从魔影宗主那得到的！
;;;;“圣界内没有的浑源生命？”顿时赤魔他们个个惊呼。
;;;;没有？
;;;;那就贵重了！
;;;;因为悟道者们，参悟规则奥妙，是很在意浑源生命尸体的，因为身体都显化规则！一具从来没出现过的浑源生命，足以让赤云城最顶尖强者们眼馋。
;;;;……
;;;;在赤魔他们四个眼馋中，东伯雪鹰则是透过传讯宝物放出消息，透过赤云殿，传递给了赤云城内所有修行者。
;;;;消息很简单。
;;;;“我有一具从其他世界带来的火焰一脉浑源生命完整尸体。是圣界内从未有过的！我愿以此收购‘虚空一脉’浑源生命完整尸体，万年期限，报价最高者可得，底价是‘三具不同的神帝圆满级虚空一脉浑源生命’。”
;;;;东伯雪鹰放出消息，却是一下子让整个赤云城强者们骚动了。
;;;;特备是修炼‘火焰一脉’的强者们，更是眼红。
;;;;如果不是城内早有共同承认的‘禁令’――城内禁止厮杀，违者遭到所有强者围杀！若果不是这条禁令，怕早有强者杀人夺宝了，当然那样东伯雪鹰也不会公开了。
;;;;“什么？圣界从未有过的火焰一脉浑源生命尸体？”
;;;;“要价也太高了，底价就是神帝圆满级，还是三具不同的？”
;;;;“真狠啊，真以为神帝圆满级浑源生命这么容易得的？这新人，要价真狠，这还是底价。”
;;;;赤云城一片骚动。
;;;;东伯雪鹰之所以报出底价是三具神帝圆满级的，而不是更高。
;;;;是因为‘神帝圆满级’真的很难击杀，像在雷霆世界，根本是没希望击杀的！就算在这圣界中，强者更多配合更精妙，斩杀神帝圆满级浑源生命依旧很难！且神帝圆满级浑源生命身体更庞大，单单能换取的血肉，就足够食用近千亿年之久！
;;;;“虽然要价狠，恐怕，最后价格还不止这么多。”
;;;;“火焰强者，那最顶尖几个，可都富有的很。”
;;;;一个个又觉得这要价太夸张，又明白最终成交恐怕更高。
;;;;……
;;;;在各方骚动的同时，赤云城的其中一洞府内，这里生活着另一个在东伯雪鹰前不久刚来的新人，正是北河大帝！
;;;;“收购虚空一脉浑源生命尸骸？底价这么高？”北河大帝同样收到消息，眼角肌肉都在抽搐。
;;;;眼热。
;;;;羡慕嫉妒。
;;;;不平！
;;;;他北河大帝，在雷霆世界一直低调的很，他的洞天宝物内可没有弄到浑源生命尸骸过来！所以北河大帝，现如今还得为‘食物’烦恼！他已经申请……加入最新的那一支猎杀队。因为他现如今的食物，都是救援他的强者赠与的，只能勉强撑上万年。
;;;;“我都没食物，他却轻易叫价，让赤云城火焰一脉最顶尖强者为之疯狂。”北河摇头，同样都是都是从断牙山脉抵达雷霆世界，又抵达这的。怎么日子就差距这么大？
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”