;;    “轰。． ．”
;;;;在界心令能量护持下，东伯雪鹰的一缕真灵直接被送进了一个胚胎中。有过上一次转世投胎经历，生来就是虚空神，这一次的‘胚胎’蕴含的生机明显要弱的多：“虽然较弱，但是一出生估计就是凡生命，这一次投胎肉身的父母，应该是界神真神级数。”
;;;;东伯雪鹰迅有了推断。
;;;;紧跟着。
;;;;随着一缕真灵和胚胎的融合，东伯雪鹰只感觉真灵一片轰鸣，失去了意识。
;;;;这也是遵循‘至高规则’运转，正常投胎转世。
;;;;这是樊祖南云国主等一些能够施展‘大破界传送术’进入其他源世界，都梦寐以求的！因为作为一个外来者，是处处遭到整个源世界至高规则的压制排斥的，连实力都被大幅度压制。而‘投胎转世’是需要得到至高规则允许的。
;;;;显然……
;;;;万界楼主赤眉山主他们的那位师傅，还有南云国主樊祖等一个个，都不可能靠自身就做到在一个源世界内投胎转世。
;;;;东伯雪鹰也是靠的‘界心令’的能量。
;;;;一来，一回。
;;;;界心令能量也消耗殆尽，这样的机缘，再无第二次！
;;;;******
;;;;混沌虚空，浩浩荡荡，比之界心大6还要庞大，且时时刻刻不断扩张。
;;;;除了五大圣界以及不可计数的一颗颗宇宙外，在浩瀚虚空中还有着一座座6地，这些6地有些是有大威能者凝聚天地之力汇聚而成，有些则是‘原始古圣界’破碎时一些碎片残留，原始古圣界破碎时，有一较小碎片，被卷入混沌虚空的一处虚空漩涡深处，和外界的联系倒也极少。
;;;;这较小碎片世界，被这内部生活繁衍的修行者们称为‘炫星界’。
;;;;“嗖。”
;;;;一艘飞舟上，正有着一对男女盘膝而坐。
;;;;飞舟长仅仅数丈，穿行在云雾间，度快如闪电。
;;;;“琴儿，离‘黑天宗’还剩下一天行程，我们能赶回去的。”男子说道，他一身黑色长袍，背负着一柄长剑，气度不凡，只是他眼神中隐有焦急。
;;;;“嗯。”旁边的白衣女子眼神中有着期盼，低头轻轻抚摸了隆起的腹部。
;;;;男子也妻子的腹部，心中越加焦急以及后悔，默默道：“不管怎样，我一定要保护好妻儿。”
;;;;“这小家伙在我肚子里一天天越来越大了。”白衣女子抚摸着腹部，轻声笑道，“是个男孩，将来出生长大后，一定能像宇哥一样厉害了得。”
;;;;男子也微微一笑。
;;;;是啊。
;;;;他忘不了第一次透过真神力查探妻子肚子里孩儿的场景，一个简单的查探，他心都在颤，这是他第一个孩子。和深爱妻子唯一的孩子。
;;;;“一天，还剩一天。”男子遥，飞舟在高前进。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;忽然远处一片黑云滚滚而来，笑声令天地震动，“谢一宇，崔琴，为了找你们俩可真不容易啊。”
;;;;黑袍男子白衣女子霍然站起，在飞舟上遥遥处天边滚滚而来的黑云，不由心颤色变。
;;;;“金角老魔来了。”飞舟上的夫妻二人顿时都大急。
;;;;“宇哥，怎么办。”白衣女子崔琴急切道，“到了这时候，为了我们孩子……”
;;;;“为了孩子，顾不得了。”黑袍男子咬牙，“希望这魔头能够收手。”
;;;;“金角前辈。”黑袍男子遥遥处滚滚而来的黑云，朗声道，“我们愿意将这一件虚空神兵奉上，但前辈必须立下誓约，不得……”
;;;;以他们夫妇二人脾性，即便拼掉性命，也不愿将虚空神兵便宜一个魔头的。
;;;;可如今为了他们的孩子，他们愿意交出宝物。
;;;;感受着那还未出生孩子的心跳，他们夫妇二人早就誓，不惜一切也要让孩子出生，平安长大。
;;;;“如果早早交出，我还能放你们活路，可现在交出？晚了！”滚滚黑云从远处合拢包围过来，“为了追杀你们，老祖我用了瞬移宝符，更一个个辛辛苦苦去搜魂查探线索……现在你们还想要活路？哈哈，都到老祖我肚子里来吧。”
;;;;黑云度极快，比飞舟快了大半，迅便合拢包围过来。
;;;;飞舟上的夫妇二人心中却有些凉。
;;;;“琴儿。”
;;;;谢一宇边妻子，低声道，“我来缠住那老魔，你逃命。”
;;;;“宇哥……”白衣女子崔琴脸色大变。
;;;;“我师傅和我情同父子，虽然我犯了错，但师傅不会太苛刻对你的，你一定要照顾好我的孩子。”谢一宇连道。
;;;;“嗯。”崔琴也是修行岁月颇久，虽然心痛无比，却也知道没其他路好走。
;;;;谢一宇伸手抚摸着妻子隆起的腹部，感受着温热，低声道：“真想，抱抱你啊，可惜，无缘。”
;;;;嗖。
;;;;跟着，谢一宇就化作一道耀眼剑光瞬间撕裂长空，直接冲向那滚滚黑云中金角老魔的真身。
;;;;一声暴喝，响彻天地。
;;;;“老魔，受死！”
;;;;飞舟上，白衣女子早已满脸泪水，夫不顾一切去抵挡，她也竭力操纵着飞舟：“快，快，走！”
;;;;只要甩开一定距离，飞舟前进只要稍微变线，想要再寻找到是很难的事，一天时间就足以赶回宗派，只要丈夫拖延住那金角老魔一定时间，她逃到宗派的希望非常大。
;;;;“宇哥。”白衣女子心中却痛苦万分。
;;;;……
;;;;白衣女子的肚子里。
;;;;一个恐怖强横的生命正在孕育中。
;;;;“呜。”
;;;;东伯雪鹰的意识在苏醒，他的一缕真灵太强大，即便投胎转世以真灵为根基形成灵魂后，这凡生命层次的胚胎育到后期，离出生之日都不远了，东伯雪鹰的意识才苏醒。
;;;;“还好。”苏醒的第一刹那。
;;;;东伯雪鹰便心中一定，他遥遥感应到了无比遥远处另一个源世界‘界心大6’中自己的其他分身。
;;;;“我这灵魂还太弱，记忆无法相通，可至少能勉强感应到它们的存在。这就是好事了。”东伯雪鹰暗喜。
;;;;投胎转世回来，会出现什么情况？
;;;;他事先也不敢确定。
;;;;他最怕的是一种情况――投胎转世后的灵魂，和界心大6的分身灵魂，没有感应！这在东伯雪鹰猜测中是可能出现的，毕竟是两个源世界的灵魂了，如果真出现这样的情况，那么只有一种办法――让远在界心大6的分身尽快修行，将虚空道达到宇宙神二层，好能施展‘大破界传送术’。
;;;;到时候，再送一个分身以大破界传送术赶来。
;;;;送过来虽然会受到压制。可至少送来的分身，可以作为‘桥梁’，将混沌虚空的身体界心大6的身体彼此能经常记忆交流。
;;;;“还好。”
;;;;“大6的灵魂，就是以我的一缕真灵为根基，产生的灵魂。混沌虚空这次转世，依旧是以我的真灵为根基，产生的灵魂。”东伯雪鹰暗松一口气。
;;;;自己的一缕真灵，在被送出界心大6时，都是能够和分身记忆相连的。
;;;;投胎转世后……以这一缕真灵为根基形成的灵魂，依旧和源世界那边产生感应，倒也正常。
;;;;“外界怎么样？”
;;;;东伯雪鹰灵魂此刻还较弱。
;;;;不过。
;;;;他可是虚界道虚空道两大道都达到宇宙神境界的恐怖存在，达到宇宙神境，悟出的规则奥妙是自成宇宙体系。不管在任何一个源世界，都是立即达到宇宙神境界的。
;;;;“呼。”
;;;;意识借助虚空，瞬间便横扫四面八方。
;;;;“轰！”
;;;;高高在上的存在意识，在这一刻，瞬间便笼罩了整个‘炫星界’。
;;;;炫星界内高手如云，却没有一个能查知。毕竟宇宙神境界，就是放眼整个混沌虚空也是站在最顶层行列了。
;;;;“我这一世的父母遇到麻烦了？”东伯雪鹰立即现了。
;;;;**亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”