;;家乡源世界。
;;;;自己和妻子靖秋的一座别院内，正独自坐在亭子下一心潜修，好准备两个时辰内一气呵成成为‘领主’。
;;;;成为浑源强者的消息、斩杀圣主的消息以及整个混沌虚空的变动……这一切东伯雪鹰也都没和天愚老祖、剑主、刀皇、巫祖他们多说，毕竟这一切牵扯太多，影响太大！还是专门找个时间和他们细细说一遍。
;;;;至于现在？修行要紧！
;;;;“呼。”一道身影出现了草地上。
;;;;东伯雪鹰一看，连起身：“罗城主。”
;;;;“我知道你刚突破，需要巩固实力，本不打算打扰你的，实在是有事需要你帮忙。”罗城主说道。
;;;;“罗城主请说。”东伯雪鹰当即道。
;;;;“你刚刚斩杀了那深渊海主人，做的很不错。”罗城主道，“他能够在被囚禁镇压束缚的恶劣条件下，都不敢达到高等浑源生命圆满，一直隐忍，直至准备充分，竟一气呵成，连突破圆满，乃至突破到世界级浑源层次。他的潜力很大，达到世界级浑源圆满希望也很大，甚至说不定，将来就又多出一位天生浑源生命始祖出来，你杀了他，也算解决了一祸患。”
;;;;东伯雪鹰听着。
;;;;“始祖，就是领主级的天生浑源生命。”罗城主解释道，“他们虽然没掌握道的本质，可也将血脉力量挖掘到极限，每一个都很难缠，领主们也是联手方才有望斩杀一位始祖。像你曾经去过的界心大陆断牙山脉，那两头天生浑源生命，便是两位始祖。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰恍然。
;;;;“这浑源空间，无限浩瀚，充满着诸多神秘，天生浑源生命始祖们只是我们最大的敌人而已。还有其他诸多危机。”罗城主道，“我们领主虽然是无限浑源空间中论个体最强大的，可终究数量太少，才仅仅八位。”
;;;;“这些暂时也无需多说，你将来都知道。”罗城主连道，“那深渊海主人的潜力，也引起天生浑源生命的一些始祖们的重视，他们加大了对我们的一些攻势，甚至我等八位领主暂时都被牵制，他们派遣了几位世界级浑源生命前去救援深渊海主人，虽然深渊海主人被你杀了，可那些始祖们只会更愤怒，那些即将抵达的世界级浑源生命也会大肆破坏摧毁，我们曾辛苦建造的那座修行圣界，他们肯定也会破坏，也会破坏我们其他一些要地。我需要你帮忙去暂时拖住他们！我们的强者也在赶过去。”
;;;;“好，我会全力拖住他们。”东伯雪鹰立即承诺。
;;;;他此刻才明白。
;;;;修行者一方在无限浑源空间，似乎日子并不好过啊！难怪，难怪罗城主、元他们一个个都倾力栽培弱小修行者，希望诞生出浑源强者出来。实在是己方力量不够！
;;;;……
;;;;在无限浑源空间的一条幽深隧道中，这是虚空的隧道，悄然穿过修行者一方布置的重重阻碍，没办法，浑源空间太广阔了！修行者一方布置诸多阻碍，也不可能完全阻碍茫茫浑源，最多起一些戒备作用。
;;;;在幽深隧道中，一道流光正在飞行。
;;;;他全身有着无数金色的鳞甲，头上有着十二根金角，一双眸子却是暗黄色！他有着八只粗壮的手臂，个个也是覆盖着金色鳞甲，无数秘纹在鳞甲上浮现，遍布全身。
;;;;他，便是岩！
;;;;一位世界级浑源生命后期的强者，因为距离最近，也被命令来进行救援。
;;;;“什么，死了？”岩有些愤怒。
;;;;“是一个叫飞雪帝君的新晋世界级浑源强者所杀？他刚突破，就是世界级浑源中期？”岩眼眸中有着凶光，“他阻拦不了我。”
;;;;他很自信。
;;;;毕竟双方差了一个小层次，他能轻松斩杀那个叫飞雪帝君的，而后再摧毁修行者一方的一些要地。并且他后面还有援军。
;;;;“始祖有令，要将领主们在这一带建造的共十五座世界，全部摧毁。”岩随即继续全力赶路，他明白，始祖们震怒，要再次发动攻势。摧毁这十五座世界仅仅是这边的目标而已。
;;;;******
;;;;修行圣界。
;;;;东伯雪鹰身体缩小恢复到正常形态，挥手收起了深渊海主人残留的一些血肉，而半空中一些锁链却是迅速的消失。
;;;;“除掉了。”东伯雪鹰看着远处已成废墟的赤云城，暗暗感慨。
;;;;前不久，之前还没跳出樊笼成就浑源。
;;;;如今便斩杀了一个世界级浑源生命，不过，约莫两个时辰后自己便将成为领主。这些倒也没什么。
;;;;“飞雪帝君。”一道声音遥远便传来。
;;;;东伯雪鹰也感应到了，转头看去。
;;;;一位腰间挂着酒葫芦的红鼻子老头从天地之外穿透了进来，朝东伯雪鹰这飞来，连笑道：“我是领主麾下这第七域的巡查‘赤峰道人’，之前赶来途中可亲眼看到了飞雪帝君所做一切，这刚突破，便已是世界级浑源中期，佩服佩服。”
;;;;“他被法阵锁链镇压束缚，斩杀他也不算什么。”东伯雪鹰说道。
;;;;“领主他将事都告诉你了吧？”赤峰道人又道。
;;;;“罗城主已说。”东伯雪鹰点头。
;;;;“那些天生浑源生命的始祖们，肯定是很想救下那深渊海主人的，如今失败，定是震怒。发动全面攻势也很正常。”赤峰道人连道，“我这仅仅是负责在周围巡视戒备的弱小分身，不及我巅峰实力的千分之一，根本没法掺和这等争斗，只能靠飞雪帝君你了。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰一笑。
;;;;主战分身也就一个。
;;;;其他分身都弱小的很，特别巡查区域足够大的话，是要分出众多分身巡查各地的。
;;;;“飞雪帝君。”赤峰道人连道，“我得提醒帝君，敢杀到我们地方的，甚至原本是派来救深渊海主人的，实力定是了不得。世界级浑源圆满的也很有可能。”赤峰道人说道，“你若是能拖延便拖延，若是敌人太强，拖延不了，也没什么，便是被他们毁掉三五座世界，也是没法子的事，时间长一点，我们的强者也会赶到。”
;;;;毕竟对东伯雪鹰这个新晋强者，要求也不能太高。
;;;;让一个世界级浑源中期……去对付世界级浑源圆满？强人所难了。
;;;;“我自然尽力。”东伯雪鹰连道，“对了，赤峰巡查，我有一事需赤峰巡查你帮忙。”
;;;;“尽管说。”赤峰道人连道，“我等都是修行者跳出樊笼成就浑源，个个都是相互帮助，方能在无尽浑源空间中屹立。”
;;;;东伯雪鹰一听。
;;;;看来，浑源强者之间，普遍关系极好啊。
;;;;“我缺少兵器。”东伯雪鹰连道，“如今我实力突破，却没有适合的长枪。”他这等实力一般的兵器在战斗中都是扛不住直接粉碎的，没好兵器，就只能靠身体战斗了。
;;;;“兵器？”赤峰道人也苦着脸，“惭愧惭愧，我这也只是在外巡视的弱小分身，哪里会携带厉害的兵器，一件足够厉害的兵器都没有啊。”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;也对，弱小分身哪会携带什么重要之物。
;;;;“赤峰巡查，可有些炼制浑源兵器的法门，可否告知于我？”东伯雪鹰连道，“我对炼制浑源兵器并不太懂，可若是有了法门，我自信能迅速炼制出来？”
;;;;“兵器炼制，没那般容易的。”赤峰道人说着递给东伯雪鹰一手环，“这乃是另一位领主‘元’炼制的传讯之物，你可能没有，先且用着。等会儿你去迎敌，我也好和你联系。至于炼制浑源兵器的法门，我这便直接传讯给你，在浑源强者中，这些法门大家都是能轻易得到的。”
;;;;东伯雪鹰接过一炼化，跟着就得到大量讯息。
;;;;正是炼制浑源兵器的法门，足足有十二种。
;;;;“还有，这是我巡视诸多区域，在浑源空间中顺便采集到的一些特殊材料。毕竟巡视岁月漫长，偶尔便采集些。便赠与飞雪帝君你了。”赤峰道人扔来一储物宝物。
;;;;东伯雪鹰一查看。
;;;;好家伙。
;;;;里面放着五颜六色的诸多材料，个个气息非凡，毕竟茫茫无限浑源空间，存在诸多神奇，能被赤峰道人采集的，都很非凡。像‘浑源砂’这类，赤峰道人都有些不屑去采集，因为太常见，浑源砂在浑源空间中几乎处处都是。
;;;;“谢赤峰巡查了。”东伯雪鹰连道。
;;;;“小事罢了，不过我猜，敌人很快就到，你哪里来得及炼制兵器。”赤峰道人摇头。
;;;;东伯雪鹰一笑：“赤峰巡查且随我来。”
;;;;说着一迈步，眼前虚空裂开，外面封禁整个世界的无数秘纹锁链也未曾阻拦东伯雪鹰、赤峰道人，二人接连出了这修行圣界。
;;;;一出去。
;;;;便来到茫茫浑源空间中。
;;;;“这些裂痕。”东伯雪鹰不由惊异看了眼远处一道道裂痕贯穿无尽浑源空间，这众多的裂痕蔓延无尽距离，在未曾浑源前，东伯雪鹰都看不到这些裂痕尽头。现如今倒是能看到尽头了！不过这些裂痕所遍布的区域还是极广极广。
;;;;“这是领主留下的刀痕。”赤峰道人看着，却面露感叹之色，“刀痕留在浑源空间，漫长时间都未曾消散，一般世界级浑源生命都不敢硬闯，敢硬闯这些刀痕，会被直接绞杀成虚无。”
;;;;东伯雪鹰惊叹。
;;;;这么强？
;;;;罗城主只是留下刀痕，都如此恐怖？
;;;;“八位领主，个个掌握浑源的‘道’，像领主‘元’是手段最全面，甚至他是唯一一个能创造出源世界的领主。像领主‘星芒’他却是让天生浑源生命们最恐惧的一个，因为领主‘星芒’最擅偷袭，他若是潜伏偷袭，连天生浑源生命中的始祖都难以发现。而罗城主的刀，却也是这无限浑源空间中最可怕的一柄刀。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;一边听着，他也在参悟着赤峰道人之前给的炼制浑源兵器的法门。
;;;;是很复杂。
;;;;可是――他的体内‘虚界宇宙’早就进化到更高层次，成为一座广袤的虚界空间。用来炼器却是简单的多，因为很多都是凭空创造的。
;;;;“好，就这么办。”东伯雪鹰瞬间做出决定。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，顿时眼前无尽的浑源空间陡然震荡，这一大片区域，海量的浑源砂直接被东伯雪鹰挪移收起来，他如今对虚空的操纵已经到了更加神秘之境。
;;;;哗哗哗~~~浑源砂是浑源空间最常见的物质，仅仅三个呼吸时间，东伯雪鹰便搜集了足足十万亿斤浑源砂。
;;;;“当初在界心大陆<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”