;;    “魔心会主人已经投靠在伏柳谷主门下，谁又会愿意为我了小小峻山城，去调停此事？”御风雷嗤笑，眼中有着痛苦，他是何等的骄傲，当初也曾独自闯荡大荒磨砺自身，如今他的实力隐隐便是峻山城第二，仅次于他父亲！妹妹做出牺牲拯救整个御风氏，这种事对他而言本来就是耻辱！可为了整个御风氏无数族人，他也只能同意这一方法，可如今送上门，东木城也懒得要。
;;;;耻辱！
;;;;可又能如何？
;;;;“那怎么办，还能有什么办法？”御风清音焦急连道。
;;;;“至少三妹你无需再去那东木城了，而且我和父亲也都会想办法，那魔心老贼刚突破没多久，怕也有诸多事情，恐怕很久之后，才会来攻打我峻山城。只要时间够久，一切皆有变数。就算最差的结果，也只是借助峻山城地利抵抗那魔心老贼！哼哼，大不了，疯狂一战，即便战死，也要杀死魔心老贼麾下众多高手，让魔心老贼付出足够代价。”御风雷冷哼道。
;;;;“大哥，想想别的办法。”御风清音连道。
;;;;“哈哈。”御风雷轻轻摸了下妹妹的头，笑道，“别担心了，这事交给我和父亲就是了。”
;;;;御风清音心中不安，但她没任何办法。
;;;;御风雷随即离去。
;;;;看着大哥离去的背影，御风清音心中满是惶恐，虽然不用嫁给那九公子，可想到整个族群面临一场灭顶之灾，到时候她的父亲、大哥、二哥，以及远嫁的大姐，还有族内许许多多熟悉的人都将死去，她便心如刀割。
;;;;她愿牺牲，拯救家族。可惜东木城不要！
;;;;“怎么办，怎么办？”御风清音满心惶恐不安，她眼睁睁看着一场大危机在逼近，却没任何办法。
;;;;******
;;;;御风氏高层虽然不安，可却没泄露消息，整个峻山城还是很安定的。
;;;;魔心会主人和御风峻山，当初也只是私下仇怨，知晓者极少。
;;;;“哗！”
;;;;在距离峻山城无比遥远的一处荒原大泽上空，一道黑色缝隙一闪，一道白衣身影从中走了出来，正是东伯雪鹰。
;;;;“哈哈哈，总算成了！”东伯雪鹰站在半空中，看着这苍茫大荒，不由满脸喜色，“虽然根据这世界，所创的大破界传送术虽然还很简陋，都在这神界内部穿梭却是轻轻松松了。”
;;;;“有此法门，神界虽广，总算一切都如坦途了。”东伯雪鹰心情极好。
;;;;之前在这世界赶路太麻烦。
;;;;只能慢慢飞！
;;;;从一座城到另一座城，即便最近的城池，怕也得飞个数十年。真正远的，飞上百万年千万年都很正常。
;;;;‘东木城’和‘峻山城’还算较近了，否则当初九公子也不会游历到峻山城。
;;;;因为赶路太麻烦。
;;;;这才导致三大皇族以及一些恐怖强者，虽然实力极强，却也无法形成统治森严的国度。
;;;;“这世界，原本的神界子民都是靠血脉，血脉，又有几个血脉能大破界传送的？”东伯雪鹰暗暗摇头，“至于飞升者，数量本就少，虚空道的就更罕见！大道有缺，用残缺的虚空道，创造出大破界传送术，可不是容易事。我是有原本的经验在，有明确方向，方才成功的。”
;;;;这导致，整个神界能虚空穿梭的，屈指可数。
;;;;而现如今，能在神界穿梭虚空的多了一个东伯雪鹰！
;;;;像伏柳谷主等一些大名鼎鼎的绝世霸主，也都没法穿梭，从一处到另一处，只能慢慢飞！
;;;;“这下许多事都可以做了。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;……
;;;;峻山城。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐着，面前条案上放着一份份卷轴。
;;;;“虚空道。”
;;;;东伯雪鹰拿着一份卷轴，仔细看着。
;;;;这些卷轴都是他之前从‘天心楼’购买的情报，天心楼，乃是三大皇族之一‘天心族’所建，几乎遍布整个神界，消息也最是灵通。
;;;;“这世界，灵魂道路似乎也一般般，感觉都没谁比我更高。”东伯雪鹰暗暗摇头，“虽然这世界也有许多天生浑源生命，可一个擅长灵魂招数的都没有。”
;;;;这里的天生浑源生命，数量比断牙山脉要多。
;;;;加上这里强者也更多，厮杀下，浑源生命尸骸都有好些。
;;;;到了东伯雪鹰这等境界！研究浑源生命尸骸，也是有大助益的，因为那些浑源生命并非从弱小一步步修行的，是天生如此，它们身体很多都是规则的显化！研究它们一些身体部位便可参悟。像断牙山脉死去的那‘千眼存在’，那神秘的眼睛，便指引了虚界幻境道道路。
;;;;可显然，擅长灵魂的浑源生命，怕也极强。至少在世界内，没找到！
;;;;“虚界幻境道，只能自己钻研了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;幸运的事。
;;;;虚界幻境道在这世界，是丝毫不受抵触的，能完美发挥的。
;;;;“师傅，师傅。”一道悦耳声音响起。
;;;;东伯雪鹰听了便露出笑容，转头看去。
;;;;这世界，他亲近的也没几个，这徒弟‘御风清音’算是他最亲近的一个，他一挥手，在条案上又放了一空酒杯。
;;;;“三小姐。”远处的两名侍女都恭敬行礼。
;;;;御风清音却是快步而来，每一步都一闪，迅速便来到东伯雪鹰对面盘膝坐下，也不客气，拿起酒壶就给自己倒酒：“师傅，我来陪你喝酒了。”
;;;;“什么叫陪我喝酒，是你自己喜欢喝吧。”东伯雪鹰笑道，“在收你当徒弟前，我都没想到你这么喜欢喝酒。”
;;;;“谁让师傅你这好酒多呢，很多，我峻山城都没呢。”御风清音笑着道。
;;;;东伯雪鹰一笑，他这酒是多。
;;;;很多还是从界心大陆时随便带来的，这酒水除了极少数特殊的外，在这世界都是稳定存在，并无破绽。毕竟神界广袤，谁知道哪里又创出新的酒？
;;;;“啧啧。”御风清音连喝几杯，才道，“咦，师傅，你在看什么呢？”
;;;;“一些从天心楼购买的情报。”东伯雪鹰笑着道。
;;;;“我能看看么？”御风清音好奇道。
;;;;“可以。”东伯雪鹰点头。
;;;;御风清音当即拿起一卷轴，翻开看，点头道：“哦，关于虚空道一类的飞升者修行典籍的情报？还是神帝级的？师傅，飞升者虽然厉害，一般能飞升到神界的，成神君的有很多，成神帝的却很少很少。神君到神帝这一门槛，突破极难！”
;;;;“飞升者神帝，是很少。”东伯雪鹰点头，“虚空道的飞升者神帝，就更少了。”
;;;;神界中，虚空道飞升者神帝，有记载的一共才八位！
;;;;这导致神帝级的‘虚空道’飞升者修行典籍，也很少。
;;;;“师傅，你想要找虚空道的飞升者神帝典籍。整个神界也就八种，有些概不外传！外传的更少。”御风清音看着情报描述，不由嘀咕。
;;;;“是很少。”东伯雪鹰道。
;;;;不过还是有的。
;;;;飞升者也会和其他势力做交易，比如写下一份原本和其他势力交换某宝物！一位强者，是可以写下好些原本的。
;;;;神帝级‘虚空道’飞升者典籍有八种，五种是有外传，传出好些原本，可一般都被大势力收藏。毕竟是‘神帝级’典籍都是很重视的。
;;;;“分散在神界，要找太难。”御风清音合起卷轴，没再看。
;;;;东伯雪鹰微笑继续看着，他在选目标。
;;;;对他人而言，神界太广阔。
;;;;可对他，能大破界传送后，却是能迅速抵达神界任何一大城。
;;;;“咕咕。”御风清音又在喝着酒，“师傅，来来来，一起喝酒嘛。”
;;;;“好。”东伯雪鹰应道，他却不知，在魔心会威胁到来之前，御风清音是很少喝酒的。
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”