;;    原本他走在石板路上，也经历数个岔口，一切都很平静，可忽然他一脚踩在某一块石板上时，石板顿时陷下去，一股滔天吞吸力量作用在身上，直接将东伯雪鹰给吞吸了进去，石板后又恢复完好，依旧是正常的石板路。』．』Ｍ
;;;;而在地底深处，一条幽深地穴中，东伯雪鹰跌到了这，他连站起来，小心翼翼注意着周围。
;;;;“那位更高层面的强者‘元’，就算要留给弱小者机缘，也是布置下重重机关陷阱啊。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，罗城主多大方，直接赠送世界花种子给自己。当然，一是自己和罗城主本就认识，二也是自己家乡正急逼近大破灭，罗城主才会有所赠与。
;;;;“若是当初拜师樊祖，或许要轻松多吧。”东伯雪鹰自嘲一笑。
;;;;他倒也不后悔。
;;;;毕竟当初投胎转世到界心大6时，他也无法预知到，自己能创造出‘九转不灭术’！如果预知自己如此厉害，他就有信心进入樊氏核心后，能积攒到足够换取分身术的功劳了。
;;;;可惜，即便是他这般境界，也预知不到自身将来的成就。
;;;;所以他选择了师傅南云国主！早早分身术到手。
;;;;“界心神宫，变幻莫测！就算摸出来一些规律，想要得到宝物也没那么容易。”东伯雪鹰确信这一点，界心神宫的宝物，得到难度非常高，‘元’可不会让这些小辈们轻轻松松得到宝物，“即便我单独行动，最后谁获得好处多，还难说呢。”
;;;;哗。
;;;;手持一杆赤云神枪，东伯雪鹰小心翼翼行走在幽深地穴中。
;;;;按照师傅给自己的情报，在界心神宫，别乱飞！别轻易遁行！有道路，就沿着道路走。有阶梯，就沿着阶梯走。这样要更安全……像夏皇苍帝扶乙大尊他们敢直接飞行，那是实力强有自信应对种种危境。
;;;;除了最顶尖层次外，即便是大尊们，也得老老实实行走。
;;;;“这地方。”东伯雪鹰努力感应着四周，却只感觉到磅礴浩瀚的威能弥漫四面八方，自己能感应的范围极小，再扩大就被阻挡住了。
;;;;一路行走。
;;;;“嗤嗤嗤~~~~”
;;;;走了半个时辰，依旧在幽暗的地底通道中前进，只是前方忽然传来声响。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰小心戒备。
;;;;黑色油亮甲壳的虫子，从一旁通道墙壁上钻了出来，一双小眼睛在盯着东伯雪鹰。双方距离仅仅数百里，在宇宙神层次，这样的距离算极短了！然而在它钻出通道壁前，东伯雪鹰的领域都没有丝毫察觉。
;;;;刷。
;;;;它瞬间消失，同时就已经出现在东伯雪鹰身前，一双利爪刺穿了东伯雪鹰的胸膛，不过这身影却渐渐消散。
;;;;“真快。”手持长枪的东伯雪鹰，却是出现在另一处，虽然整个界心神宫压制都很厉害无法瞬移，连他的赤云领域借助神枪也仅仅维持百里，可避开这怪异甲虫袭击却也足够了。
;;;;“这甲虫度极快，在我之上！攻击威势，似乎达到了宇宙神二层。”东伯雪鹰立即做出判断。
;;;;黑色甲虫忽然张开了甲壳翅膀。
;;;;嗤嗤嗤~~~紫色闪电在游走。
;;;;刷刷！
;;;;黑色甲虫度再度暴增，疯狂袭击着东伯雪鹰。
;;;;“蓬。”
;;;;就算东伯雪鹰能仗着赤云领域避让，可在对方快的吓人的度面前，避让百里……依旧没多大用，仅仅三个交错，黑色甲虫的爪子就和东伯雪鹰的长枪碰撞在了一起，黑色甲虫被震得往后一闪，小眼睛死死盯着东伯雪鹰。
;;;;“吼~~~”它忽然出了非常雄浑的吼声。
;;;;嗤嗤嗤~~~很快，周围传来了嗤嗤嗤的声音。
;;;;东伯雪鹰脸色一变。
;;;;顿时地穴通道壁一处处都钻出了黑色甲虫，密密麻麻数百头黑色甲虫，在这条地穴通道的不同位置。
;;;;“我才刚进界心神宫而已。”东伯雪鹰再也没有之前的闲情逸致了，之前他还是有研究黑色甲虫实力的心思，现在……他想的就是千万别被这些黑色甲虫给撵出界心神宫。
;;;;按照情报。
;;;;一旦在界心神宫内的危险扛不住，就会被挪移出去，这次界心神宫之旅便算结束了。
;;;;他可不甘心就这么失败。
;;;;“嗡！”
;;;;东伯雪鹰真的全力以赴了，借助魔皇袍全力施展虚界幻境，浩浩荡荡的幻境弥漫四面八方，顿时这些黑色甲虫一个个开始摇头晃脑，仿佛喝醉一般，跟着个个跌倒在地，再也没了反抗之力！并且悄无声息的，它们一个个都朝地底深处沉沦陷进去，瞬间就消失在眼前。
;;;;“还好，虚界幻境刚好克制他们。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虚界幻境，乃是他的主要杀招之一。
;;;;毕竟就算是大尊，也只是借助巅峰秘宝才有那般强实力，灵魂和正常的宇宙神二层并无区别。面对东伯雪鹰的虚界幻境，一般都得分散出部分心力。无法挥出最强实力。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;转眼便过去了两万余年。
;;;;“我，我出来了。”
;;;;东伯雪鹰终于前方传来的光亮，以他的视力，瞬间能透过远处通道尽头，面的广阔峡谷。
;;;;他虽然激动，可还是小心翼翼走完这地穴通道最后一段。
;;;;当走出洞口时，东伯雪鹰的心境，都忍不住激动万分。
;;;;“两万多年，都困在地底。”东伯雪鹰身后的通道，这地底仿佛无边无际，有着重重危险，自己拼了命想尽办法，连一些搏命的手段都施展出来了，才能侥幸活到现在。
;;;;“幸亏我在来界心神宫前在师傅那换了两份材料，将南云圣体也修炼到十二层圆满。”东伯雪鹰暗道，“如果不是有这一招依仗，我恐怕在地底就被逐出去了。”
;;;;界心神宫，每次开启，进来者都颇多。
;;;;甚至大多都是有背景的，像东伯雪鹰这种没背景的屈指可数。可即便如此，那些有背景有无敌存在给与的详细情报，可真正得到大好处的，依旧极少。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰眼前的巨大峡谷，和一条通过峡谷的铁索桥。
;;;;他立即沿着一条小径，迅的朝铁索桥桥口走去。
;;;;按照师傅给与的情报经验……在界心神宫，遇路走路，遇桥过桥，遇阶梯走阶梯！总之顺着界心神宫创造者的那位存在的心意来做，那般就很少吃苦头。如果傻乎乎的不走铁索桥，而是直接飞过峡谷！怕立即就会有大危机降临。
;;;;当然，夏皇他们敢硬抗，那是另一说！自己这等实力的，还是乖乖走吧。
;;;;“真冷。”
;;;;走在铁索桥上。
;;;;铁索桥冰冷无比，东伯雪鹰走在上面，无形寒意都透过脚底渗透全身，仿佛虚化极致都无法完全抵挡。
;;;;‘虚化极致’在界心神宫内，很多时候都是遭到克制的。
;;;;显然对跳出这个樊笼世界的更高层强者而言，虚化极致也不值一提。
;;;;铁索桥上走到一半。
;;;;哗。
;;;;无边寒气很快凝聚出了一头通体寒冰的异兽，他有着长长的尾巴，有着三头颅。
;;;;“杀。”
;;;;瞬间东伯雪鹰一化三。
;;;;三个东伯雪鹰气势冲天，其中一个背负着一杆长枪，借助长枪施展‘合击之术’，巨大的漩涡在三个东伯雪鹰之间出现，他们每一个身体都散蒙蒙光芒，且同时挥出了拳头，一时间，三道恐怖的威势迅汇合为一点。
;;;;“轰~~~”
;;;;破苍穹大圆满！三分身，合击！
;;;;那头寒冰异兽在虚界幻境下本就有些难受，跟着眼前就开始撕裂出巨大的黑漆漆的窟窿，这一头寒冰异兽在黑漆漆的窟窿下直接身体被绞碎，残余身体也被这股威势给震得湮灭。
;;;;“解决。”
;;;;三个东伯雪鹰站在铁索桥上，都露出笑容。
;;;;他在地底战斗两万余年，早将‘破苍穹’和‘赤云战法合击之术’结合的极完美了。
;;;;破苍穹大圆满，本就是五脉融合的大杀招，且以威能强大著称！
;;;;三招，再以合击之术完美结合。
;;;;威力更是恐怖。
;;;;估摸着都达到了宇宙神三层门槛水准了，也是现如今东伯雪鹰最强招数。
;;;;……
;;;;在铁索桥上仅仅遇到三波危险，东伯雪鹰就走到了桥的另一头，远处，已经能够座殿厅了。
;;;;“总算厅了。”东伯雪鹰心中激动。
;;;;按照前人经验，殿厅，一般会有宝物，可同样也更危险。
;;;;东伯雪鹰迈步就要朝远处的殿厅前进。
;;;;“哗。”
;;;;一股无形波动就束缚住了东伯雪鹰，跟着东伯雪鹰感觉眼前一幻。
;;;;“又遇到危险？别让我又在地底困了两万多年。”东伯雪鹰顿时一急，都厅了，怎么又遇到危险了？
;;;;……
;;;;虚空挪移变幻。
;;;;东伯雪鹰愣愣方。
;;;;这是一座巨大的广场，广场中央，则是一座高足足有十层的塔楼。至于广场周围，尽皆都是白色雾气。
;;;;“这里？”东伯雪鹰有些蒙。
;;;;“小家伙，你眼前的便是浑源塔，浑源塔有十层，上第五层便可得巅峰秘宝，上的越高，好处越多。每一个界心令拥有者，初来界心神宫，闯过两重地域都有这样的机缘，这样的机缘，你一生只有一次，抓住机会吧。”一道声音回荡在东伯雪鹰脑海，同时紧跟着就是大量的讯息，是关于浑源塔的讯息。
;;;;东伯雪鹰震惊。
;;;;他顿时明白。
;;;;浑源塔……
;;;;在界心神宫，任何以‘浑源’为名的，都极为不凡。
;;;;而拥有界心令的转世投胎者，只有第一次来界心神宫，且必须安然闯过两处地域，方才有资格进来。这也是‘元’，对每一个得到界心令的一种恩赐。机会给了，能不能抓住机会就小家伙了。
;;;;“这界心神宫，虽然危机降临的太突然，可这机缘降临的也很突然啊。”东伯雪鹰屏息。
;;;;*
;;;;*本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”