;;    厣皇眼皮动了动，才慢慢睁开，一双银色眸子看着大殿上那鳞甲巨人：“巫风来了？”
;;;;“对，他带着六个手下，我现身撵他出去，可这巫风大帝竟然还动手。”鳞甲巨人嘀咕道，他被灼烧的些许小伤自然早就好了。
;;;;厣皇对这一座浮空岛的掌控已经到了极高程度，借助弥漫整个浮空岛处处的黑暗气息，厣皇略一感知，便感应到了一缕‘风’在急速穿行，这一缕风，看似温柔悄无声息，可内藏霸道。
;;;;“哼。”厣皇轻轻挥动爪子。
;;;;半空场景扭曲，显现出了岛上的一处场景。
;;;;一团风正在高速穿行。
;;;;这一团风内，正是巫风大帝、东伯雪鹰以及五位神将，此刻东伯雪鹰气息伪装和一旁五位神将相当。
;;;;“又来！真不死心啊。”厣皇眉宇间有着一丝煞气，它是极骄傲的，个体实力在十三皇中虽只是中等，可凭借麾下大群高手，它却有些瞧不上其他十二皇！它在死孽族中的地位，和北河大帝有些相似。北河大帝也是麾下有三十六神将！不过北河大帝是自身实力都是最接近至尊的。
;;;;“杀又杀不死，又来折腾。”厣皇很是恼怒。
;;;;“都过来！”
;;;;厣皇直接开口喝道。
;;;;声音传播，却在浮空岛各处的一位位长老耳边响起。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;一位位长老们听到厣祖的命令，个个迅速赶来，即便是在沉睡中的长老都苏醒连忙赶来。
;;;;等了好一会儿！那些苏醒的长老终究慢了些。
;;;;“嗯。”厣皇俯瞰下方，“都来齐了，你们也看到了，巫风大帝又来我浮空岛！”
;;;;下方聚集了足足五十五位长老，这也是厣皇麾下所有长老了。也就死孽族强者们极少在外行动，一般都是修炼、沉睡、吃！就算出去行动，一般也是为了‘吃’，夺资源！而作为厣皇的手下，没厣皇允许，他们都是不得离开岛屿的。
;;;;此刻，它们也看到一旁半空中显现的场景了，那一团风内，巫风大帝等七位正在其中。
;;;;“这巫风大帝真是不要脸面，上次那般丢脸逃窜，这次还来。”
;;;;“都被打了多少次了。”
;;;;“只是他的‘巫风’血脉保命厉害，我们当初请了熠皇帮忙，厣祖、熠皇联手，又有我们一群长老围攻，都没能杀得了他。”
;;;;这些长老们都颇为愤怒。
;;;;“让巫风杀到我这宫殿，也有些麻烦。”厣皇盘膝坐在那，吩咐道，“祈长老，还是老计划，你带领二十一位长老去挡住巫风，现在便出发！”
;;;;“是。”一位高瘦脸上满是褶皱的黑皮肤老者开口道，这祈长老目光一扫，“我们出发吧。”
;;;;“走。”
;;;;“瞧瞧这巫风大帝，这次有什么招。”
;;;;这一群二十二位长老有人形有兽形，体型有巍峨，也有矮小，可个个气息强大雄浑，他们是厣皇麾下的五十五位元老中肉身都极强的。因为肉身极强，所以面对危机更能抗！
;;;;应付巫风大帝，他们都已经形成了惯例。
;;;;先派二十二位肉身强横的长老杀过去，每一个长老实力都是神将级数，这么多联手，就是面对‘至尊’都能抗上一段时间了。对付巫风神帝以及他手下，就足以纠缠了，可以借此一探巫风大帝的虚实！巫风大帝敢来尝试，一般都是有些依仗。
;;;;“哼哼哼。”厣皇盘膝高坐晶莹玉石床上，看着半空画面，银白色眼神很是冷漠。
;;;;******
;;;;巫风大帝、东伯雪鹰他们一行七位，这一次高速穿行了好一会儿，敌人才出现。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;一瞬间二十二位长老同时瞬移出现，周围天地气机都混乱起来。
;;;;“巫风大帝，你还敢来！”
;;;;“这次，你又有什么招数？”
;;;;“上次踹你屁股一脚，这次还想要被踹？”
;;;;“哈哈哈，接我一斧！”
;;;;“上次吃掉半个神将身体，吃的痛快啊，你当时动作慢点，你麾下神将就被我们给活吃了。”
;;;;这些死孽族长老们尽皆动手，因为各自擅长不同招数，同时爆发下，令周围天地都立即变得一片混沌，仿佛沸腾的粥。种种招数却是尽皆侵袭向巫风大帝旁边的另外六位！是的，嘴上骂着巫风大帝，攻击却是尽皆避开巫风大帝。
;;;;因为它们知道，攻击巫风大帝，也是白折腾！斩杀巫风大帝麾下一个神将，才能让巫风大帝真正心疼。
;;;;“哼。”
;;;;巫风大帝却主动出手了。
;;;;他左手微微朝前方虚罩，顿时本已经化作沸腾粥般的天地，却出现了无数的气流，汹涌的气流一束束弥漫处处，也笼罩住了那些死孽族长老们。每一个长老都被大量气流纠缠束缚，令它们个个实力都受到影响。
;;;;若是仔细分辨，可见每一束气流，实际上是亿万丝线纠缠形成，这丝线若是对付修行者无敌存在，轻易便切割身躯。
;;;;可这等领域招数，却仅仅只是让这些长老们有些束缚，实力略微下降一两成罢了，这些长老们不管不顾依旧杀过来。巫风大帝麾下的五位神将同时出手，巫风大帝本身也立即拔出腰间的刀，刀光化作了风，也笼罩那些长老。
;;;;“飞雪兄，该你出手了。”巫风大帝看向一旁的东伯雪鹰。
;;;;“好。”东伯雪鹰微笑，他早就等着了。
;;;;随即看向汹涌暴戾正和巫风大帝他们搏杀的二十二位长老。
;;;;嗡――
;;;;虚界幻境，降临！
;;;;这虚界幻境道第一杀招，是每一个生命心灵中最渴望的世界，甚至这个世界堪称‘真实不虚’！东伯雪鹰构造的这个虚界幻境，在某种程度上就是真实的！他若是愿意付出代价，幻境内任何一个生命都能降临真实。
;;;;二十二位长老原本还疯狂搏杀，可在这恐怖虚界幻境吸引拖拉着它们灵魂下，却是接连有长老直接沉沦。
;;;;一瞬间。
;;;;便有七位长老沉沦！十一位长老都勉强保持清醒，还有一两成实力！能保留约莫三成实力的，只有四位。当然这四位并非是意志就比骸骨神将厉害。而是因为死孽族普遍肉身强大，这一批长老更是肉身强横无比，肉身发挥实力对心力负担很低，所以保留三成实力的能有四位！
;;;;实际上厣皇麾下的长老，普遍意志，是要比北河大帝的三十六神将略逊一些的。
;;;;“收！”早有准备的巫风大帝却立即开始擒拿。
;;;;七个沉沦的，最简单，直接收！
;;;;十一位长老只剩下一两成实力的，它们和巫风大帝本就有差距，如今差距更是大的离谱！在巫风大帝的领域下，那一束束气流缠绕下更是瞬间被擒拿，毫无反抗。
;;;;一眨眼，十八位尽皆被囚禁收了。
;;;;能省下约莫三成实力的四位，巫风大帝还是出刀，分别出了一招！刀光如练，纠缠住一个个死孽族长老，死孽族长老想要身体分散遁逃都做不到，直接被无尽的风渗透身体最深处。同样是一刀一个，尽皆被活捉收了！
;;;;……
;;;;厣皇高坐晶莹玉石床上，银白眼眸看着半空中显现的画面。
;;;;其他三十余位长老们也在观看着，它们想要看看，这次巫风大帝有什么手段。摸清了虚实，才更好决定下一步应对方案。
;;;;“什么？”厣皇原本平静的面容，陡然变得震惊，它难以置信看着画面中显现的一切。
;;;;十八位长老，瞬间被收了。
;;;;剩下的四位也是一刀一个被活捉！巫风大帝出刀太快，厣皇都来不及反应，这次派出去的长老就全被活捉了。
;;;;“怎么，怎么……”厣皇心颤，它从来没遇到过这种情况。就是面对‘至尊’，它也没陷入如此境地。
;;;;“厣祖，我知道，我知道，那个白衣青年一定是传说中的飞雪帝君！一定是他，是他，飞雪帝君！”在麾下的三十余位长老中，有一个人头兽身的长老惊恐发出尖利喊声。
;;;;原本安静的殿厅。
;;;;只有这个长老尖利的喊声‘一定是他，是他，飞雪帝君’，声音在殿厅内回荡。
;;;;厣皇立即看向这长老，怒喝：“快说，谁是飞雪帝君，我怎么从来没听说过？”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”