;;    因为大荒中有无数荒兽，御风清音自出生以来，几乎都是在峻山城内生活。作为城主的女儿，她是绝对是天之骄女，在峻山城内没人敢阴谋对付她，在这样的环境下成长，她却没有丝毫骄纵，而是心性善良。毕竟生活了漫长岁月，她自身几乎遭遇不到黑暗面，可她却‘看得到’城内的黑暗面。
;;;;她懂得一切。
;;;;家族面临前所未有的大劫，过去为她遮风挡雨的父亲、大哥都为之惶惶，需要她做出牺牲，她也愿意承担！只是那‘东木城’显然没将一个女子放在眼里，不愿掺和进来，她御风清音什么都不能做，只能眼睁睁看着最终劫难到来。
;;;;她能做的，就是和兄长一起，一同走向死亡！
;;;;法阵在破碎，恐怖的敌人‘魔心会主人’带着麾下众高手杀来，死亡是前所未有的近。
;;;;可这时――
;;;;“师傅？”御风清音愣愣看着，她感觉自己在飘，飘乎乎，晕乎乎。
;;;;“我的天。”
;;;;“这，这，这……”
;;;;“这是飞雪神君？”
;;;;“疯了！”
;;;;周围旁观者们个个惊呆。
;;;;“什么！”在法阵力量重重影响下，依旧完全压制御风峻山的那位雄壮老者‘魔心会主人’却在东伯雪鹰一踏步形成虚空浪潮震飞一群神君时，就心中一紧，跟着他麾下的刺风神帝竟然在短短刹那，仅仅三枪就被击杀。
;;;;“怎么可能这么厉害？刺风神帝那一身甲壳之强，保命极强，便是我出手都要数十招才能斩杀他。这个白衣人，竟然仅仅三招就斩杀？”魔心会主人心惊，但是他也看出来，这白衣人爆发的气息虽强，但也只是神帝初期级，而且东伯雪鹰长枪刺在千足虫身体上时，千足虫体表甲壳并没破，而是身体从内部炸裂，“体表甲壳根本没用，这白衣人的攻击直接渗透进刺风神帝的体内！还有刚才他一踏步形成的虚空浪潮能震飞众神君，显然战阵防御也无用。”
;;;;魔心会主人心惊，这等对力量的运用实在厉害！
;;;;“大哥，这白衣人应该是情报中记载的飞雪神君！他是一个飞升者，可明明应该是神君中期实力。”
;;;;“神君中期？明明是神帝初期！而且还是飞升者。”魔心会主人明白了，一个达到神帝初期的飞升者，实力绝对能匹敌神帝中期！并且飞升者招数运用玄妙，并不像他们这些神界子民只会发挥血脉力量，经常会出现许多让人惊叹的招数。
;;;;魔心会主人心惊，对付御风峻山自然也就一缓。
;;;;御风峻山同样关注下方子女命运。
;;;;“什么，飞雪神君他……”御风峻山震惊了，和他实力相当的敌方‘刺风神帝’竟然三招就被杀，“原来峻山城内实力最高的不是我，而是飞雪神君，不，是飞雪神帝！”
;;;;御风峻山此刻心底反而满是狂喜！
;;;;能三招击杀一位神帝初期！
;;;;这是一条粗大腿！
;;;;抱住！一定要抱住这粗大腿，他们御风氏命运完全能改变！
;;;;……
;;;;各方心思各异，可无一不为东伯雪鹰的实力而震撼。
;;;;“哼。”东伯雪鹰斩杀一位神帝后，却是不停，目光一转，便落在魔心会主人麾下四位神帝其中一位身上，那是一位面容丑陋体表腾绕着灰白气息的灰袍男子，他原本正统领二十位神君形成战阵，杀向御风氏高手们，在东伯雪鹰爆发后，这灰袍男子也情不自禁看过来。
;;;;嗖！
;;;;东伯雪鹰身影一动，再度施展虚空魔虫身法，身影模糊不清，速度却是极快，直接扑向那灰袍男子。
;;;;“不好。”灰袍男子脸色大变，毫不犹豫暴退。
;;;;“都退开！”远处的魔心会主人见状，也是大急，连喝道，同时传音怒喝，“飞雪神帝，有胆色和我一战！”
;;;;说着他连要去救手下。
;;;;毕竟他手下一共也就五个神帝，之前都被杀了一个，再怎么被杀下去，这次就算能灭了御风氏，又有几个神帝能活？且这个飞升者神帝，虽然只是神帝初期，明显手段诡异莫测，对付一般的神帝初期，却仿佛砍瓜切菜！
;;;;“想走？”御风峻山却是竭力拖延，甚至操纵法阵力量全力压制魔心会主人。
;;;;“怎么这么快？”逃窜的灰袍男子脸色难看，后方的模糊身影几乎一眨眼就逼近了，太快了！
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰冷冰冰看着这逃窜的灰袍男子，刚准备出手，前方的灰袍男子体表腾绕的灰白气息陡然大涨，无声无息他身体就主动分散，化作浓郁的灰白气息朝四面八方遁逃。这是魔心会主人麾下五大神帝中的‘鬼焰神帝’，是杀性最重的一个，也最邪恶的一个，如今却是被东伯雪鹰吓得身体化作鬼焰之躯，欲要逃窜。
;;;;“灭！”东伯雪鹰却是双手举着长枪，猛然就是一个怒劈！
;;;;轰！
;;;;怒劈下，前方的空间猛地压扁了。
;;;;“这是――”化作灰白鬼焰四散遁逃的‘鬼焰神帝’却感觉周围空间在急剧的变化，迅速的压扁，从正常空间欲要变成二维空间，仿佛一张纸般！在压迫中，无数鬼焰原本存在的‘高度’被强行压迫欲要抹杀，鬼焰神帝竭力挣扎着。
;;;;他有一种感觉，如果完全被压成‘一张纸’，他就死定了！
;;;;是的。
;;;;东伯雪鹰如今的境界，自然远超他师傅南云国主，这‘美如画’施展出来已经远非当初了，且这一招东伯雪鹰并不是为了困敌，而是杀敌，自然毫不留情。欲要镇杀敌人！
;;;;“轰轰轰~~~”无数鬼焰在挣扎，不断被抹杀消耗。
;;;;终于疯狂压扁的空间终于威能殆尽溃散了！鬼焰神帝还残余不少‘鬼焰’，心中一喜，便要逃出升天。
;;;;可是压扁的空间在崩塌的同时，却是一杆恐怖的长枪砸到了眼前。
;;;;“轰！”
;;;;前方一整块空间，仿佛一块豆腐般，整个被压迫爆炸开来。
;;;;在这空间内部的鬼焰神帝残余的一些‘鬼焰’，随着这恐怖爆炸，便直接湮灭殆尽，渣都不剩。
;;;;这一招，便为‘破苍穹’！
;;;;美如画、破苍穹……乃是南云国主成名招数，东伯雪鹰在这基础上更加优化，这两招也完美结合。一招镇压敌人困在一空间内，另一招直接让整个空间破碎。两招结合，威力更大！主要东伯雪鹰见这神帝身体化作灰白鬼焰，方才觉得这等小领域的两大招数最是适合。
;;;;“又死一个！”
;;;;“天。”
;;;;“快逃！”
;;;;魔心会主人麾下的另外三位神帝真的吓破了胆，关键是东伯雪鹰所杀的，一个是体表防御最强的，一个是身体化作鬼焰保命最强的，一个是三招灭，一个是两招灭！他们剩下的三位神帝自问，怕也在这位飞雪神帝手下走不过三招。
;;;;“这峻山城怎么冒出这样的高手，快逃，快逃。”这三位神帝朝不同方向，仓皇而逃。
;;;;“该死！”
;;;;一道愤怒的咆哮。
;;;;魔心会主人却是主动冲向东伯雪鹰，他终于摆脱了御风峻山，奈何东伯雪鹰杀鬼焰神帝太快了，他没能来得及。
;;;;“飞雪神帝，你有胆色和我一战！”魔心会主人头发飞舞，状若疯狂，威势滔天。
;;;;东伯雪鹰看了眼已经远远逃窜的三位神帝，转头看向魔心会主人，单手持着长枪，道：“如你所愿！”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”