;;    在一座仅仅数万里范围的小型世界中，一座高千米的巨型女子雕像屹立在一座高山旁，一旁的高山甚至比这女子雕像还略矮丝毫。
;;;;这世界的弱小生命们，一个个虔诚叩拜。
;;;;“天心娘娘。”
;;;;“天心娘娘。”
;;;;无数人们叩拜。
;;;;毕竟对于这样弱小的世界而言，连超凡都屈指可数，千米高的雕像简直就是神迹。
;;;;忽然――
;;;;这巨型女子雕像竟然睁开了眼，眼眸中有着一丝惊诧色。
;;;;“嗖。”一道模糊的身影从这巨大雕像中飞出，落到远处一座海边小岛上，正是一位月白长袍的绝美女子，她的容貌代表了浑源层次的规则显化，寻常生灵看到都会情不自禁膜拜。
;;;;而这时，另外两道身影也降临，乃是两名男子，一位全身隐隐放着光芒，而另一位则是隐隐亿万星辰环绕。
;;;;“天心。”
;;;;“天心妹子。”他们两位都热情的很。
;;;;他们三位，便是三大浑源祖神。
;;;;天心娘娘坐了下来，轻轻一拂袖，旁边便出现了两块大石，金圣祖神、极星祖神当即也坐了下来。
;;;;“你们俩也都得到消息了？”天心娘娘微笑道。
;;;;“是，听说是一个飞升者。”金圣祖神道，“在灵魂招数方面，竟然强的让神帝圆满级数都得分出八九成心力去抵抗！如此灵魂招数，简直不可思议，我听都没听过。”
;;;;“我也没听过。”极星祖神摇头，“和其他浑源强者接触时，也没听说过。”
;;;;“对。”天心娘娘轻轻点头，“我们成就浑源至今漫长岁月都没听过，在浑源强者中我们地位虽然寻常，可也接触过好些浑源强者。甚至都曾有幸拜见过伟大的领主！按理说消息也算灵通，可我们听都没听过，就代表，灵魂招数强横如此的……数量之少见，怕是比浑源强者的数量还少！”
;;;;极星祖神、金圣祖神也点头，眼睛都亮了起来。
;;;;那些最低等的浑源生命不算在内，毕竟那些生命智慧一般，根本无法完美发挥出自身实力，实力之弱，都敌不过一些半浑源生命体！能修炼成为半浑源生命体，那都是能够完美发挥出肉身力量的，如一些飞升者，更是将力量施展的更加玄妙，轻易击杀一些弱小浑源生命。
;;;;真正的浑源强者的数量，其实很少！
;;;;不提那些掌控一座源世界的，那等更罕见。
;;;;便是能够终极觉醒成功的……都少的可怜了！
;;;;“之前我们也曾献上‘半浑源生命体’的飞升者。”天心娘娘道，“伟大的领主虽派使者前来接引，但怕也没太在意过。”
;;;;“嗯，那些飞升者，就算达到半浑源生命体。想要突破成就浑源，可能性依旧极低。伟大的领主哪里会在乎。”一旁的金圣祖神道，“听说是最古老伟大的领主‘元’对弱小者要全力栽培，其他领主们才愿意栽培的。”
;;;;极星祖神道：“这次在我们世界，出现一位灵魂道路如此恐怖的，伟大的领主若是知晓，怕也会欣喜。”
;;;;“伟大的领主一开心，或许我们也无需一直驻守这雷霆世界群落了。”天心娘娘道。
;;;;“若是再进一步，达到世界级，我们也不必如此了。”极星祖神颇为不甘心。
;;;;没办法。
;;;;他们虽然已经跳出樊笼，乃是浑源强者。
;;;;可他们三位都是诸多道路中，最简单的一条‘终极觉醒’成功的！终极觉醒成功，他们立即便是‘高等浑源生命’。实力比那些弱小的普通天生浑源生命强太多太多，随手都能捏死半浑源生命体。可是‘高等浑源生命’在浑源强者中，属于最低一个级别，因为这是最简单的突破方法。
;;;;拥有‘浑源血脉’，修行相对容易，导致神帝圆满级数（至尊级数）的，在茫茫浑源空间中，数量还是很多的。
;;;;还是有终极觉醒成功的！
;;;;那些能掌控一座源世界的，才叫厉害！比他们这些终极觉醒的，要更强一层次，能掌控源世界，也被称作是‘世界级浑源生命’，已经算浑源生命的顶尖强者了，若是在自己源世界内，更是堪称无敌。
;;;;“只有那些悟道的，跳出樊笼成就浑源，才有机会掌控一座源世界。”金圣祖神摇头道，“也就那层次的，才让伟大的领主另眼相看。我们？哼哼……”
;;;;“别气馁。”天心娘娘道，“我们终极觉醒，返祖，也可以不断挖掘自身血脉力量。”
;;;;“若是伟大的领主愿意帮我们，我们还有几分希望。”金圣祖神摇头道，“天心你的实力是我们三个中最强的，如今离突破也只差一线，这次献上那位叫飞雪神帝的飞升者，若是伟大的领主赐下奖励，天心你或许便有望突破，到时候我和极星就要靠你了。”
;;;;“两位哥哥，这突破何等之难。”天心娘娘如此说，眼眸中却有着期待。
;;;;“两位哥哥，那我便直接上禀伟大的领主了。”天心娘娘目光扫过旁边的金圣祖神、极星祖神。
;;;;“好。”金圣祖神、极星祖神也都点头，甚至有着些许紧张。
;;;;因为他们没足够重要之事，他们都不敢去打扰那位伟大的领主。
;;;;******
;;;;在三位浑源祖神联系伟大的领主时。
;;;;在那神界。
;;;;峻山城中，飞雪府内。
;;;;东伯雪鹰却是单独见一位飞升者神帝。
;;;;“燕飞神帝。”东伯雪鹰微笑端着酒杯，“我听说过神帝威名，早就想要去一见了，没想到发生了这等事，让那三位神帝圆满围攻于我。不过，倒也让我和神帝提前相见。”
;;;;“飞雪神帝单单虚空一脉，实力便不亚于我，甚至也同样掌握了超远距离传送。”燕飞神帝笑道，“且还有更厉害的灵魂招数，怕是在这神界，神帝榜上，也只有云凤城主能够和飞雪神帝你争上一争了。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;眼前这位，正是之前仅有的一位虚空一脉神帝后期飞升者！
;;;;“我达到神帝后期，想要再进步，难之又难。”燕飞神帝感慨，“我们和那些神界子民不同，那些神界子民天生就有浑源血脉，生来，便是长生不死，随便一个神界子民的小娃娃，到了下界的一些世界，都是轻易能够称王称霸。便是到了神帝级，我们每一步提升都艰难无比，他们神界子民却有一群神帝圆满级数。”
;;;;东伯雪鹰点头赞同。
;;;;没血脉之力，靠自己提升，太难。
;;;;达到究极境！按照战力算，也只是王级（神君级）！这个世界有许多天生浑源生命，可以让这些飞升者琢磨参悟，方才有些许希望继续完善，达到神帝级战力……可成就半浑源生命体就太难了！
;;;;因为！
;;;;血脉之力，只要将血脉之力完全挖掘，挖掘到圆满极致。那就是‘神帝圆满’。
;;;;可是飞升者以及东伯雪鹰他们这些，却是属于凭空自己来创造，他们需要创造出半浑源生命体出来。因为太难，他们每一步都很扎实，方才做得到越阶而战。可就算达到了‘半浑源生命体’，那些有浑源血脉的，接下来是‘终极觉醒’即可。
;;;;而飞升者、东伯雪鹰他们这些，成就半浑源生命体后，再进一步却更难，因为再往后一步，便是悟出浑源层次的‘道’了！靠自身参悟，直接达到浑源层次，这就是‘以力破法’。
;;;;那些传教、炼化部分本源等诸多手段，掌控源世界本源，借此成为浑源生命的，是掌控一座源世界，很强大。
;;;;可完全靠自己一步步突破，直至成就浑源，那更加了不得！
;;;;这是一条几乎不可能的道路。
;;;;很多达到‘半浑源生命体’后，反而开始想办法去炼化一座源世界本源，掌控源世界，成就浑源。没办法，以力破法难度高十倍不止，只能选择次一等道路！
;;;;“路太难了，雷霆世界下有无数世界，飞升者一代代太多，在飞雪神帝你出现之前，我便是无尽岁月无数世界虚空一脉的极致。”燕飞神帝摇头苦涩道，“可也只是神帝后期，成就半浑源生命体，依旧遥遥无期。我今日来此，是希望能够和飞雪兄交换下修行典籍，我知道你我应该走的不同方向，可应该能相互印证，对你我达到半浑源生命体，都有帮助。”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”