;;    夜。
;;;;东伯雪鹰独自坐在庭院内，面前半空中显现战斗影像，是那些天才修行者闯星辰塔的战斗影像，而旁边有侍女伺候一旁，帮忙煮酒倒酒。
;;;;端着酒杯，轻轻喝了一口。
;;;;“身体还挺强，应该是最强战士体系。”东伯雪鹰观察着心中也迅速做出评价，“当大会师傅，可真不是容易事。”
;;;;单单要看遍一万多位天才修行者的战斗影像，对他们实力进行分析评价就不容易了，更别说还得考虑他们的背景来历年龄，虽然绝大多数都是瞬间就被排除在外的，可需要仔细考虑的也有上千个，他们有各自的修行历程，实力各一，擅长方面各一。
;;;;“这个竟然只是闯过星辰塔第一层？太弱！”东伯雪鹰瞬间淘汰，就算修行条件再差，甚至都没绝学法门，可只要悟性够高，达到合一境都不应该是垫底的第一层实力。
;;;;这次一万多名天才修行者。
;;;;闯过星辰塔四层的，有一位！名叫‘苍穹天云’，修行一万两千亿年，纯粹一散修，从未得到过厉害强者指点！他早就引起了六大圣地的关注，毕竟若无太虚天宫无数典籍和资源帮助，东伯雪鹰修行万亿年都不一定有此成就！当然也可能比苍穹天云更高！
;;;;闯过星辰塔三层的，有足足三百九十二位！
;;;;闯过星辰塔二层的，有足足四千零十八位。
;;;;剩下的尽皆是闯过星辰塔一层的，毕竟好歹都是合一境，不至于连星辰塔一层都闯不过。
;;;;“长老。”庭院门外走进来一名守卫，恭敬道，“龙藏帝君正在府外求见。”
;;;;“快请。”东伯雪鹰连道。
;;;;随即他反应过来，连直接起身，主动朝外走去，心中却是嘀咕：“这才是选天才修行者的大麻烦啊！”
;;;;六大圣地收弟子都很谨慎都太少，‘星辰大会’是进入六大圣地难得的机会，一旦进入，即便得不到资源也是无形的保命符！毕竟敌人一听是六大圣地弟子，都会心中忌惮。若是地位够高，便是宇宙神们都不会轻易打杀，更别说混沌境了。
;;;;而五位大会师傅。
;;;;将斧宫主何等身份？天光将军、五泽蛇祖、紫屠岛主他们三位也都是星辰塔八层的混沌境中的极强存在，想要请他们帮忙难度太高。
;;;;仅仅合一境的东伯雪鹰，显然是从表面看起来最容易‘攻克’的。
;;;;“我早就下令，合一境一律不见。”东伯雪鹰暗道，“可是混沌境，总不能连面都不见啊。”
;;;;自己算是六大圣地合一境最强！其他合一境，一律不见，因为并非针对个人，而是所有合一境都不见。那些想要求见的合一境高手们也不会太生气。
;;;;可混沌境巨头不同！他们亲自拜访一位合一境是很给面子了，若是拒绝，就是太过分了。
;;;;“幸好！参加星辰大会的天才修行者背后有混沌境巨头的，少之又少，来拜访我的就更少了，怕是屈指可数。”东伯雪鹰暗道，数量少，应付起来倒也还好。
;;;;府门处。
;;;;正站着一位看起来木纳的男子，似乎很普通，气息都完全内敛，若是不认识怕都想不到他会是威名赫赫的龙藏帝君！龙藏帝君虽然没投靠任何圣地势力，却是主动前往虚空边缘，他斩杀的毁灭魔族数量极多，非常悍勇，很受许多混沌境巨头们钦佩。
;;;;他，豪爽，义气，为一诺不惜性命，东伯雪鹰也很是钦佩他。
;;;;“龙藏帝君。”东伯雪鹰连道。
;;;;“我来，本就打扰了长老，没想到长老还来主动迎接。”龙藏帝君一笑。
;;;;“帝君来见我，是我之荣幸，我岂敢怠慢？帝君，请。”对方礼待，东伯雪鹰自然不会摆谱。
;;;;将龙藏帝君迎入洞府内。
;;;;在庭院内二人坐下，一旁侍女也准备了酒具，给龙藏帝君也倒上美酒。
;;;;“你先退下。”东伯雪鹰吩咐。
;;;;“是。”侍女退去。
;;;;龙藏帝君微笑道：“知道长老如今很是忙碌，我也不浪费时间，我来，便是希望长老帮个忙。”
;;;;“来了。”东伯雪鹰暗暗叫苦。
;;;;“请说。”东伯雪鹰嘴上道，这次参加星辰大会的的确有龙藏帝君的一位弟子，排名在六百多位，只是修行时间太久，足足一万八千亿年。又有龙藏帝君亲自教导才六百多位，排在前面的自然比他更有资格挑中。
;;;;“他叫‘沉穷’。”龙藏帝君说道。
;;;;“啊。”东伯雪鹰一愣。
;;;;沉穷？
;;;;这个不是龙藏帝君弟子，而是另一个没背景的散修。
;;;;“他是我一旧友的亲传弟子。”龙藏帝君感慨，“我旧友也只是合一境，我这次带着徒弟过来，见到沉穷这小家伙……一眼就认出他和我好友的关系，可惜我那好友竟然已死，是好友死前收的徒弟，好友死时，这个小家伙还仅仅刚成真神，而后他一路靠自己修行至今，我考教过他，他潜力悟性都在我那徒儿之上，所以才厚颜来此，希望能给这小家伙一个机会。”
;;;;“沉穷？”东伯雪鹰自然记得这个小家伙。
;;;;他排名很低，排在两千零一位，但是修行时间却极短，仅仅八百余亿年！作为一个散修，修行时间连千亿年都不足，算是很惊艳了。
;;;;“他修行时间很短，是这次参加星辰大会，论修行岁月之短，当排在第二。”东伯雪鹰说道，“虽然排名略低些，但是潜力却极高，就算龙藏帝君不来找我，他被我们五个大会师傅挑中的可能性也极高。”
;;;;“我知道，若是他潜力不行，我就不来了。”龙藏帝君道，“我只是怕出意外，毕竟这次天才众多。”
;;;;“我会仔细研究研究，能帮，尽力会帮。”东伯雪鹰话没说死，毕竟这些天才修行者的战斗影像他大多还没看。
;;;;“好。”
;;;;龙藏帝君起身，笑道，“那我就不打扰了。”
;;;;东伯雪鹰当即送龙藏帝君离去。
;;;;“呼，这位龙藏帝君倒是好说话。”待得对方离开后，东伯雪鹰继续观看在庭院内观看战斗影像，“还以为他会为徒弟来劝说呢，竟然为一个旧友的徒弟，而且还是一个潜力极高的。”
;;;;……
;;;;因为足足千年时间。
;;;;有些想要当说客的并不着急，反而龙藏帝君在第一天，就先后拜访了五位大会师傅，请他们帮忙关注‘沉穷’，而拜访的最后一位大会师傅‘将斧宫主’更是直接道：“哈哈哈，龙藏兄，尽管放心，沉穷这小子我会直接选中，这次我主动担当大会师傅也是想要找一两个弟子，沉穷这小子我还挺喜欢他，若是有缘，或许他会成为我的亲传弟子。”
;;;;龙藏帝君顿时大喜：“哈哈，早知如此，我就无需去找其他四位大会师傅了。”
;;;;不过仔细一想，他也发现，沉穷的战斗风格，的确和将斧宫主很像。
;;;;“沉穷你无需担心，只是你自己的徒弟，似乎潜力一般。”将斧宫主摇头。
;;;;“哪能个个了得。”龙藏帝君却丝毫不在意。
;;;;……
;;;;而接下来日子，也接连有两位混沌境巨头来拜访东伯雪鹰，只是他们想要请帮忙的天才修行者，论潜力都是远不如‘沉穷’的，甚至在东伯雪鹰判断中，都入不了前三百！心中虽然判定排除在外，表面上话也没说死，不过也没答应。
;;;;星辰大会举行的一个月后。
;;;;“长老，邢火帝君来访。”连守卫都不敢说‘求见’二字。
;;;;“邢火帝君？”东伯雪鹰大吃一惊，这可是星辰塔九层级数的存在啊，宇宙神都得礼待的。
;;;;“苦也！他那儿子，修行岁月较长，排名也太低了。”东伯雪鹰心中叫苦，他对大会前就对邢火荀一有好感，只是对方表现太一般，论潜力判定都排名在一千之外了！
;;;;**
;;;;...―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”