;;    绿色衣袍瘦小的界祖一双大手朝下方一伸，哗，浩浩荡荡，一双手臂急剧暴涨仿佛两根．．
;;;;白飘飘的‘剑主’则是拔剑，在他旁边金袍的‘刀皇’更是挥出璀璨夺目的的刀光。
;;;;剑光纵横亿万里，降临古圣界。
;;;;刀光更是霸道无匹！
;;;;而体表有着条条锁链环绕的巫祖却是酝酿施展着招数，只见无比庞大遮蔽了整个天空的巨**阵在古圣界上空出现……
;;;;“该死。”圣主见状脸色难br />
;;;;剑主刀皇都是属于战斗极强，因为修行道路的缘故，他们保命方面虽然弱些，可攻击的确够恐怖，直逼宇宙神三层。
;;;;巫祖则是手段全面，领域束缚正面战化身……种种手段配合其他人，让圣主也会头疼。
;;;;界祖虽然没有虚化极致，可却是石老怪教导，肉身强横，要杀界祖，除非动用重伤石老怪的招数……燃烧古圣化身，消耗殆尽汇聚力量于最强一击。可一来，他一般不会让古圣化身离开古圣界！二来，他也不愿惹怒石老怪。三来，杀手锏不用掉才叫杀手锏！用掉了，就没威慑力了。就像现在，面对极为想要抓住的神秘高手，对方都跑进古圣界了，可惜他古圣化身积累却没了。
;;;;“早知道，就不逼东伯雪鹰太狠了。”圣主暗道，“和石老怪拼一场，损失太大了。”
;;;;嗖！嗖！嗖！
;;;;东伯雪鹰三个分身继续遁逃。
;;;;圣主也是依旧盯着一个追！
;;;;上方的界祖他们虽然施展攻击，可因为距离太遥远，还需一点时间才真正降临。
;;;;“咦？”东伯雪鹰忽然露出喜色，因为他感觉到周围空间对自己的压迫竟然完全消失了，一股浩浩荡荡的力量将古圣界世界之力尽皆排斥压制。
;;;;“领域！巫祖的领域！”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;巫祖施展招数，可是法阵一成，却是瞬间笼罩下方亿万里。比那杀来的剑光刀光，以及降临下的手臂都要快的多！
;;;;最重要的是，古圣界世界之力被排斥在外。
;;;;“能空间扭转了。”东伯雪鹰露出喜色，圣主在虚空方面虽不如东伯雪鹰，可造诣也颇深，依旧令虚空冻结无法瞬移，可到了东伯雪鹰这层次，‘虚空领域扭转’相当于短距离瞬移了，都无需破界传送术，他操纵着虚空扭转，因为巫祖法阵领域范围内，至高规则都被逼迫开。
;;;;东伯雪鹰的虚空扭转不受任何压制，直接一个扭转，就来到了界祖巫祖他们身边了。
;;;;“刷刷刷。”
;;;;三大分身，都遁逃到了古圣界外界边缘。
;;;;圣主停下来心头暗恼：“不是破界传送术，在虚空冻结下，直接扭转虚空？这个神秘高手，在虚空方面的造诣真高。”
;;;;‘赤云领域’，乃是赤云战法核心招数，当初赤云尊主最擅长群战，就是赤云领域的缘故。
;;;;境界到，不代表能施展。
;;;;比如同样的宇宙神一层虚空道高手，即便九脉尽皆悟透，想要自己创出‘五相封禁术’都很难。创出‘浑源问道’更是笑话！境界代表的是基础，而许多秘法……乃是运用之法。像混沌境就能施展分身术，如赤眉山主。可是像圣主他们一个个都不会。
;;;;没办法，圣主在虚空道的造诣，也只是混沌境极致。都不如东伯雪鹰虚空始祖古亓九云帝君他们。自创分身术？岂是那般容易的？
;;;;“可是东伯老弟？”巫祖传音道。
;;;;“雪鹰？”剑主也伯雪鹰。
;;;;“是我。”东伯雪鹰也没隐瞒，传音回道。
;;;;但是巫祖剑主刀皇界祖个个露出笑容。
;;;;“我们走。”
;;;;各自给了圣主一个好
;;;;当即一众人等，潇洒的离去，还是虚空始祖在另一边主动打开的破界传送术通道。
;;;;******
;;;;刀皇城，一座殿厅内。
;;;;东伯雪鹰界祖巫祖剑主刀皇五人从扭曲的空间漩涡中走出，另一端便是虚空始祖和天愚老祖。
;;;;“雪鹰？”天愚老祖伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰揭开了面具，露出了容貌，微微一笑。
;;;;“能施展毁灭之花？”天愚老祖还是问了句，其他人一个个也伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一笑，一伸手，虚幻世界中凝聚九叶花，九叶花从虚化降临真实。这融合了虚界道杀戮道的奥妙的九层招数，再度显现。
;;;;一朵九叶花的出现，在场个个笑了。
;;;;其实之前种种原因结合起来，他们已经有过九成把握了，而混沌境九层招数要创出本来就难，‘九叶花’更是虚界道杀戮道相融合，除了东伯雪鹰这个创造者，如今都没其他人会！
;;;;“雪鹰，你真回来了。”天愚老祖露出笑容。
;;;;“太好了。”刀皇感慨，“虽然听说过界心令的神奇，可你之前明明都魂飞魄散，说会回来，我们依旧有些不敢相信。”
;;;;“界心令到底有何神奇？”一旁的巫祖忍不住道，“你实力突破为宇宙神我不奇怪，可你如今，我等如今知晓的……就有空间隔绝虚化极致分身术诸多手段了，而且你还有如此强大的肉身，你也修行炼体一脉了？”
;;;;东伯雪鹰解释道：“界心令是神奇，能够让我一缕真灵投胎转世到另一个源世界。并且还有机会返回家乡。”
;;;;“另一个源世界？”
;;;;“哦？”
;;;;在场的巫祖等人又期待又震撼。
;;;;“我在那学了些法门。”东伯雪鹰说道，“可惜，界心大6的许多法门也有限制。学到就很难，更是限制外传！不过我还有分身在界心大6，将来若是学到可以外传的法门，自然可以外传给诸位。”
;;;;混沌虚空面临大破灭之危。
;;;;对剑主巫祖刀皇他们一个个，如果能传授，他也会传的。
;;;;“可惜界心令是的，缘分不到，在眼前，都。”刀皇在一旁感慨，他早从他师傅罗城主那知晓这一点。
;;;;……
;;;;洞府，地底深处一静室。
;;;;东伯玉正在盘膝而坐，身前有着巨大复杂的法阵悬浮着，法阵不断在变化衍变。
;;;;父亲东伯雪鹰被圣主所杀，母亲被囚禁在古圣界……这让东伯玉有着疯狂的变强渴望，虽然巫祖也很用心帮助了，可东伯玉如今也只是合一境罢了，离合一境五层都差的远。救母亲？报仇？连师傅巫祖他们都没把握去救人。
;;;;虽在苦修，可东伯玉内心深处一直有着绝望彷徨。
;;;;“我是东伯雪鹰的儿子。”
;;;;“我不能给父亲丢脸，父亲当初修行条件不如我，如果他活着，成宇宙神都不难，我也能做到，一定，必须做到。”东伯玉强烈的渴望，可实际上巫祖都对此暗暗摇头，因为东伯玉的心境连第三层次都没到，想要成混沌境都希望渺茫。
;;;;忽然――
;;;;“玉儿，来刀皇城。”巫祖的声音在东伯玉脑海中响起。
;;;;“是。”
;;;;东伯玉停下修行。
;;;;“去刀皇城？”东伯玉有些疑惑出关，巫祖早就安排手下进行远距离传送，送东伯玉过来。
;;;;片刻后。
;;;;“姐？”
;;;;“弟弟？”
;;;;东伯玉东伯青瑶在刀皇城的‘沧湖宫’宫门外碰面了，沧湖宫是刀皇一般接待好友的行宫之一。
;;;;宫门开启。
;;;;“两位，请。”侍者在一旁引领。
;;;;“我师傅让我过来。”东伯青瑶道，“弟弟你呢？”
;;;;“我也是。”东伯玉纳闷。
;;;;“奇怪，什么事不能直接说，让我俩来刀皇城？”东伯青瑶和弟弟传音说着，在侍者引领下一同进入了宫殿，在宫殿内不断前行，很快，来到一片湖泊前。
;;;;湖泊岸边，有条案，宇宙神们三三两两坐着。
;;;;有巫祖界祖他们，也有魔山始祖云蛇大帝瑶光之主他们……一众宇宙神中，一名白衣青年和一位淡蓝衣袍的女子仿佛神仙眷侣在一起，东伯雪鹰正笑着和其他宇宙神说着，偶尔和身侧余靖秋说几句，余靖秋则是在一旁笑吟吟听着。
;;;;忽然东伯雪鹰和余靖秋都转头远处在侍者带领下走来的两人。
;;;;东伯玉东伯青瑶愣愣处的白衣青年淡蓝衣袍女子。
;;;;“父亲。”
;;;;“母亲。”
;;;;东伯玉东伯青瑶难以置信都情不自禁停下来，眼睛都红了。
;;;;**
;;;;一家终于团聚了。
;;;;番茄也求下推荐票~~~~
;;;;*
;;;;*亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”