;;    “我也喜欢这样的世界。”东伯雪鹰站在山头，看着这浩瀚世界，露出笑容。
;;;;曾经，内心中要改变整个世界，让魔头们再也无法肆意横行，连自身都认为这个目标很遥远。甚至也没几个看好他。当时的界心大陆强者们早就习惯了当时的秩序，习惯了‘究极境’强者是逍遥，没谁能威胁的。
;;;;然而一切终改变！
;;;;“可你看到背后的危机了吗？”夏皇道。
;;;;“背后的危机？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“人口。”夏皇道，“虽然修行者们繁衍生命速度很慢，一般也得生活在城内才更安全，城内空间也有限。可终究过去了两千亿年，如今城池建造的越来越多，修行者数量也不断增加。对界心大陆的负担也越来越大，据我所知，界心大陆和其他的源世界不同，其他源世界会有大破灭，一切归于起始，重新再次繁衍。可是界心大陆乃是‘元’所创，是永恒存在，不会大破灭的，可人口不断增加，界心大陆不可能无限的承受。”
;;;;东伯雪鹰微微点头：“是。”
;;;;“如今两千亿年，增加的负担，还在界心大陆承受范围内。可随着继续下去，终究有一天，界心大陆恐怕会有所反扑。”夏皇说道，“又或者‘元’定下新的规则，总之，一定会压制整个界心大陆的人口。”
;;;;“哈哈，元定下规则，总不会直接屠戮。”东伯雪鹰说道，像界心神宫留下机缘，为一个个究极境们准备了机缘、至高秘宝等等，显然‘元’对待弱小还是留有诸多生机的。
;;;;夏皇也微微点头。
;;;;他们俩都没再多说，因为‘元’会怎么做，他们也说不清。
;;;;可能仁慈些，比如直接改变规则，定下修行者繁衍的难度急剧提升！这样人口扩张自然艰难。
;;;;也可能更残酷，弱肉强食等等……
;;;;一切皆有可能。
;;;;“走。”
;;;;二人当即身影凭空消失。
;;;;……
;;;;在樊氏魔山。
;;;;“师傅，我翻看族内典籍，知晓我们樊氏内有‘焚心神树’，对修行灵魂道路有大帮助，我如今离宇宙神也只差丝毫，能否让我去焚心神树下修行？”一位青年和旁边的黑袍老者说道。
;;;;“焚心神树？”黑袍老者一瞪眼，“我樊氏如今沾那位飞雪帝君的光，宝物机缘也多了不少，这样，我送你去‘幻魔殿’，至于焚心神树你就别想了。”
;;;;青年连道：“为什么？我翻看典籍，典籍中记载，自老祖在焚心神树下创出《无相妙法》，便很少使用焚心神树修行，族内弟子也该能兑换的，可我在兑换卷轴上，却根本找不到这一项。”
;;;;“找不到就对了！”黑袍老者传音道，“如今那位飞雪帝君就在焚心神树下修行呢！”
;;;;“飞雪帝君？”青年瞪眼。
;;;;飞雪帝君。
;;;;如今在界心大陆影响力太大，公认的界心大陆第一强者！那可是以斩杀上一任界心大陆第一的‘不死冥帝’的威势强行登顶。让无敌存在、普通究极境们都为之惊颤。不知道多少修行者都崇拜这位‘飞雪帝君’。
;;;;像夏风古国因为和飞雪帝君关系极好，也得了好些好处，如今声势都比众界古国更强一筹。
;;;;“知道了吧？我送你去幻魔殿，焚心神树暂且就别想了，等那位飞雪帝君离开了，到时候便有机会了。”黑袍老者劝说道。
;;;;“师傅，你说飞雪帝君就在我们樊氏魔山上？我，我，我生活在这，我竟然都不知道。”青年激动无比，“师傅，我能去拜见一番吗？”
;;;;少年时，就听这位飞雪帝君的故事长大的啊。
;;;;“拜见？飞雪帝君在静心修行，你说能去打扰？”黑袍老者哼声道，“老祖早就下令，不得去打扰了。”
;;;;“哦。”青年听的心痒痒。
;;;;“师傅，能告诉我，焚心神树在哪个方向么？”青年问道。
;;;;黑袍老者摇头一笑，指向一个方向：“在那。”
;;;;青年遥遥眺望，眼中有着激动期盼。
;;;;就那个方向……
;;;;就在樊氏魔山，那位界心大陆第一强者‘飞雪帝君’就在那修行！
;;;;……
;;;;实际上，宇宙神们大多都知晓‘飞雪帝君’和夏风古国的关系近。
;;;;比如‘飞雪帝君’和‘夏皇’经常一同论道，二人时而一同喝酒，时而出现在界心大陆的某一处进行切磋比试！他们俩都是‘虚空道’究极境高手，且二人都得到至高秘传，彼此交流起来，对彼此都有大帮助。
;;;;像‘飞雪帝君’和‘樊祖’关系也早传开。
;;;;樊祖甚至故意外放消息，让天下宇宙神们知道，飞雪帝君有一尊分身长期在樊氏魔山上修行！这让天下的宇宙神们都羡慕嫉妒，因为他们一个个都渴望接触到这位飞雪帝君，因为‘飞雪帝君’除了实力强大外，在断牙山脉影响力极大，宝物机缘无数。
;;;;没见，夏皇、樊祖、妖剑之主、苍帝都因此受益么？
;;;;没见南云国主如今横着走么？
;;;;没见应山老母如今都突破成宇宙神了？
;;;;“呼~~~”
;;;;焚心神树下，一袭白衣的东伯雪鹰盘膝坐着，深紫色树叶随风飘落，他睁开眼，眼中有着一丝遗憾。
;;;;“还是没成。”东伯雪鹰低声自语，“当时千眼水珠观察时间还是太短了，如果能让我细细参悟，说不定，如今都创出虚界幻境道第三杀招了。”
;;;;如此漫长日子。
;;;;断牙山脉有神秘眼睛的浮空岛，他早闯了一个遍，也尽皆记下那些神秘眼睛内部的幻境世界构成，当初他根据灰色眼睛的幻境世界构成，最终悟出虚界幻境道第一杀招――虚幻世界之璀璨！因为金色眼睛都探查遍，在斩杀不死冥帝的八百亿年后，他便创出虚界幻境道第二杀招――虚幻世界之杀机！
;;;;“正如我所预料，这两大杀招，根本无法同时对一敌人使用。”东伯雪鹰摇头。
;;;;虚幻世界之璀璨，是吸引敌人沉沦迷失。
;;;;虚幻世界之杀机，则是直接欲要灭杀敌人灵魂，杀不了，也要伤之！
;;;;二者，是截然不同的虚幻世界。
;;;;敌人的灵魂，在同一刻，也只能进入同一个虚幻世界。
;;;;“除非我的虚幻世界，能够同时包容‘璀璨’和‘杀机’，这太难。”东伯雪鹰很想再看看千眼水珠，因为千眼水珠内部构成，就是一座浩瀚的千眼世界。
;;;;“北河大帝！”
;;;;东伯雪鹰想到这，便有些不甘。
;;;;若是有千眼水珠，说不定都创出了第三杀招，第三杀招是完美融合前两大杀招，自然有本质提升。自己说不定都能借此虚界幻境道达到‘究极’！当然，也可能达到究极没这么容易，还需要经历重重阻碍。可至少创出来，自己对虚界幻境道的理解自然能更深一层。
;;;;可这一切都被破坏了。
;;;;“这北河大帝，进了蛇牙廊道，这一去都不回了。”东伯雪鹰暗道，“是怕我报复？所以一直待在里面？只要千眼水珠的力量消耗殆尽，他就必须出来，否则就永远出不来了。”
;;;;就算他出来。
;;;;千眼水珠怕也因为内部力量消耗殆尽而消散！
;;;;“千眼水珠。”东伯雪鹰这些年，也去过很多浮空岛，却再也没得到过任何一颗千眼水珠或者蛇牙髓珠！历史上，这两大至宝要得到都很艰难，一般都是五大至尊得到。像上次在‘黑叶湖’仅仅只有针对灵魂的威压，没其他危险，自己能侥幸得到一颗千眼水珠的机会，却再也没碰到。
;;;;“无缘再得到千眼水珠了？算了，就算没有，我也能创出来。或许这样，我在虚界幻境道的积累能更深。”东伯雪鹰只能如此安慰自己，当即静下心，继续潜心修行，琢磨着融合虚界幻境道两大杀招。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”