;;    东伯雪鹰坐在一旁，思索了下，才道：“斩杀浑源囚徒，很难，也很危险！浑源囚徒时时刻刻受到惩罚压迫，战斗时还会控制些，以防引起本就脆弱的身体再度重创。可一旦遇到死亡危机，一定会疯狂反扑，不惜一切进行战斗！据我所知，在赤云城历史上，欲要去斩杀浑源囚徒，最终失败死伤惨重也是常有的事。”
;;;;之前碰到伏魔猎者群，也和伏魔猎者群的那一位浑源囚徒交过手。
;;;;东伯雪鹰也看到了对方那残破的身体，身体皮肤大量伤口，肌肉枯败，骨头都是无数裂缝。身体在惩罚压迫下显然伤势很重，浑源囚徒在战斗时，一般都不愿意身体伤势再度加重。
;;;;“是，是危险。可有飞雪帝君加入，我们把握就大多了。”风云一叶连道。
;;;;“城主，你又能给我什么？”东伯雪鹰说道。
;;;;风云一叶迟疑了下。
;;;;给什么？
;;;;食物？论获得食物，这位飞雪帝君认第二，整个圣界都没修行者敢说第一！灵魂杀招，独步圣界，神帝圆满级浑源生命轻易就能猎杀。
;;;;“你之前才刚刚得到虚空一脉六具浑源生命尸骸吧。”风云一叶说道，“我帮你得到另外十五种虚空一脉浑源生命尸骸，保证个个都是神帝圆满级，要知道，它们有些离我赤云城非常遥远，部分反而更靠近其他聚集地。”
;;;;“我以食物换取，也能换到。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“可有些生活在其他四座城近处的，很难换取。”风云一叶道。
;;;;“那就多付出些食物。”东伯雪鹰道。
;;;;风云一叶无奈。
;;;;遇到财大气粗如飞雪帝君，他这个城主，也没法子。
;;;;“我修虚空道和虚界幻境道。”东伯雪鹰说道，“城主如果能找到，在这两条道上对我有大帮助的，或许我会帮忙。”
;;;;“好吧。”风云一叶微微点头，他脑海中一瞬间就掠过了一些珍宝，他和其他四座城也是有些联系的，整个圣界的修行者们来自诸多世界，甚至有些干脆就是浑源强者后裔！他也知道一些修行上面的至宝，只是需要好好准备。
;;;;“那便如此了，我先告辞。”东伯雪鹰微笑起身。
;;;;风云一叶微微点头。
;;;;他也没法子。
;;;;在赤云城内论影响力，这位飞雪帝君怕不亚于他这位城主！甚至很多修行者恐怕更愿意跟随这位飞雪帝君。没足够付出，就想要这位飞雪帝君去拼命？怎么可能！
;;;;“我的虚界幻境，对待普通浑源生命是有奇效，可对浑源囚徒而言，却是根本无用。面对浑源囚徒，我是有身死之危的，自然不能轻易答应。”东伯雪鹰暗道，浑源囚徒乃是高等浑源生命，灵魂太强，虚界幻境招数完全无用。
;;;;而自己爆发出最强肉身，实力在赤云城数十位顶尖强者中都是垫底，且维持时间才仅仅盏茶时间，太危险！
;;;;“虽然这仅仅只是我一具分身，一旦陨落，在家乡源世界和界心大陆，我都依然无事。可是分身陨落，我的机缘就没了。”东伯雪鹰很珍惜在这圣界修行的日子。
;;;;……
;;;;出了偏厅，来到外面园子。
;;;;园子内修行者们几乎都走光了，巨大的园子内，空荡荡的，只剩下副城主‘九首蛇祖’还独自饮酒。连屋晓都已离开。
;;;;“飞雪兄。”九首蛇祖指着身旁，笑道，“坐。”
;;;;“让九首城主久等了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“寿命无限，多等一时不值一提。”九首蛇祖看着东伯雪鹰，“风云一叶是想要斩杀‘风魔谷’的那位浑源囚徒吧？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“不过我没答应。”
;;;;九首蛇祖心中一动。
;;;;没答应？
;;;;看来，想要请这位飞雪帝君帮忙，可不容易啊。
;;;;“我请飞雪兄，飞雪兄应该会答应。”九首蛇祖说道。
;;;;“哦，请细说。”东伯雪鹰道。
;;;;“我也是想要斩杀一位浑源囚徒。整个圣界，虚空一脉浑源生命共有二十一种，而其中拥有浑源囚徒的却只有三个族群。这三位浑源囚徒，虽然是不同种类高等浑源生命，可尽皆可归于虚空一脉。我想要斩杀的，是这三位浑源囚徒中的‘寂静冰山主人’。”九首蛇祖道。
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;寂静冰山主人？
;;;;虚空一脉也三位浑源囚徒，他当然知道这位！对东伯雪鹰而言，虚空一脉一具完整的高等浑源生命尸体，比那些神帝圆满级的浑源生命尸体，价值不知高了多少。那是质变！可虚空一脉的在保命上都较为擅长，斩杀极难。
;;;;这‘寂静冰山主人’，虽然居住在寂静冰山，但却是实实在在的虚空一脉。
;;;;“斩杀后，这寂静冰山主人尸体的心脏以及血液全部归我。而尸体其他部分全部归你。”九首蛇祖看着东伯雪鹰，“你看可好？”
;;;;“哦？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;这九首蛇祖乃是‘巫’，是采集浑源生命血脉容纳于己身修行。他最在意的就是心脏和血液。
;;;;可东伯雪鹰实际上却是需要参悟尸体显现的规则，如鳞甲、筋骨、牙齿等等身体诸多部位。
;;;;“只要心脏和血液？”东伯雪鹰再问道。
;;;;“对，甚至血液我还可以给你留一成。”九首蛇祖说道。
;;;;“队伍其他人员呢？”东伯雪鹰问道，“我俩分了，他们不需要？”
;;;;“我请他们帮忙，自然也满足了他们。”九首蛇祖则道，其他修行者条件哪有‘飞雪帝君’如此高的，可没法子，圣界最珍贵的‘食物’，飞雪帝君轻易能获得。而他的灵魂招数……是斩杀浑源囚徒最大的助力，作用太大。
;;;;“你尽管放心，我承诺你的，可以在建立队伍时公开宣布。”九首蛇祖劝说道。
;;;;“你的意思是……”东伯雪鹰笑道，“用还没得到的宝物，让我去冒险？”
;;;;九首蛇祖一挥手，扔出了一金色手环：“这里面有九具虚空一脉神帝圆满级生命，和劫天给你的那六具都不同，这是我暂时能搜集到的所有了。剩下的，都是生活在其他聚集地周围的，要搜集很难。这些……就当是我送给飞雪兄的了。”
;;;;东伯雪鹰接过，一查看，便发现了里面九具虚空一脉浑源生命尸体，个个神帝圆满级，不由心头一喜。
;;;;二十一种……自己凑齐了十五种了。
;;;;啧啧！
;;;;九首蛇祖出手就是大方。城主‘风云一叶’还是不够豪爽啊！
;;;;东伯雪鹰心中暗暗嘀咕了下。
;;;;“我需要三千亿年。”东伯雪鹰开口，“我刚来圣界不是太久，还需要好好修行，最多三千亿年，到时候我便和九首城主你一同出发，对付那寂静冰山主人！若是成功，寂静冰山主人尸体分配，便按照九首城主你之前所说。三千亿年……九首城主，可有耐心等？”
;;;;“好，一言为定！”九首蛇祖立即干脆道。
;;;;若是在外界。
;;;;仅仅三千亿年，不值一提！对他们这些都临近浑源生命层次的恐怖存在而言，真的很短暂。只是在圣界，获得食物很难，三千亿年才显得有些长。
;;;;可对九首蛇祖而言，三千亿年却很轻松。
;;;;“一言为定。”东伯雪鹰微笑。
;;;;他答应，最主要还是‘寂静冰山主人’尸骸很吸引他。即便没九首蛇祖，将来实力足够强，他自己恐怕也要建立队伍去斩杀虚空一脉浑源囚徒。
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”