;;    永夜始祖、极夜始祖他们两位并肩站着，披风猎猎，各自遥遥观看着那恐怖动静的源头轰出的源世界膜壁黑暗窟窿，黑暗窟窿中飞进来的白衣身影，一手青河枪，一手死亡皇冠，那无形的煞气即便隔着无尽遥远距离都能感觉到。ww?w?.?
;;;;“幸好，幸好永夜你之前低头。”极夜始祖笑道，“否则在不死冥帝之后，下一个死的无敌存在，就是你了。”
;;;;“对。”永夜始祖也看着，他眼眸中隐隐有着金光，“幸好低头，我预想到一旦他成就究极，即便是虚空道，实力都力压不死冥帝。在他灵魂招数下，我实力大减。即便是在永夜城，恐怕我也会丢掉性命，可没想到，连不死冥帝都这么被轻易被杀了。”
;;;;虽然过程稍微有些波折，可之前的界心大陆第一强者，如此快死了，还是显得太干脆利落！
;;;;“冥帝很厉害了，最后拼命的种种招数，许多我都看不透，甚至觉得有大威胁。”极夜始祖则笑道，“只是他的招数，对飞雪帝君都无用罢了。”
;;;;“从今以后，头顶上多了一把威慑的长枪，若是我等违背承诺，随时能斩杀我等性命啊。”永夜始祖自嘲一笑。
;;;;他们这些无敌存在。
;;;;甚至普通究极境存在们，一直是逍遥自在，有时候堪称‘为所欲为’，屠戮一座城算什么？血祭又算什么？反正天不怕地不怕，没谁能威胁到他们的性命。就算高高在上的‘元’，只要不影响整个界心大陆生命繁衍的秩序，元是懒得管无数蝼蚁的。
;;;;可现在，他们不敢‘为所欲为’了。
;;;;躲在老巢都没用！‘老巢’要建造一座座庞**阵，越是顶尖的法阵，代价越大！实力达到无敌层次，实力要再提升？代价太高了！像夏皇、永夜始祖等一个个在自己老巢都挺厉害，可实力增加幅度都不会太夸张，就是因为他们也不可能无限制的建造足够多的最顶尖法阵。
;;;;实力越弱，反而提升越夸张。
;;;;像普通究极境，因为没至高秘宝，本身战力较弱。老巢法阵的帮助才越加明显，在老巢能拥有匹敌‘无敌层次’战力。
;;;;就像东伯雪鹰！
;;;;到了他如今这一步，在老巢建造诸多适合如今境界的法阵，代价就高的离谱了，要寻找能承受《浑源七击》第七击法阵的材料，都难寻！不死冥帝也很尴尬，若是不惜代价建造老巢，可借助老巢发挥的实力，怕都不一定及得上心脏之血燃烧的效果！
;;;;更何况，即便付出巨大代价建造老巢，固守老巢！就算勉强媲美心脏之血燃烧的效果，东伯雪鹰派遣一大群‘世界之主’结成战阵围攻，他还得逃命！
;;;;“自身强大！”
;;;;“灵魂招数诡异！”
;;;;“还能轻松唤来大群世界之主。”
;;;;无敌存在们都忌惮敬畏。
;;;;这位惊才绝艳的‘飞雪帝君’，绝对是有史以来威慑力最强的一位究极境。
;;;;“杀了冥帝，归来后，却是主动轰破源世界膜壁，弄出大动静，甚至还故意一手拿着那死亡皇冠。看来就是要震慑天下，接下来，这界心大陆要变了！”许多强者都从东伯雪鹰故意拿着死亡皇冠，隐隐对接下来的事有所猜测。
;;;;******
;;;;事实也是如此。
;;;;除了早早低头立下誓约的大魔头外，其他一些自大狂妄的，原本还想看看形势，并不愿去低头，去立下誓约束缚自身！而现在想要求饶也晚了！
;;;;“帝君我愿意立下誓约，我……”
;;;;“晚了。”
;;;;……
;;;;“帝君，我没再杀戮，我一直没杀戮。”
;;;;“可你过去杀戮过。”
;;;;……
;;;;仅仅一夜。
;;;;让整个界心大陆变色，在名单上的一些有着赫赫威名的大魔头们，好些都是尊主级数，只要在自己和‘不死冥帝’交战之前，没有来低头，来立下誓约的。便再也没机会了！
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰站在夜空中看着远处湮灭的一位魔头，“我如果饶了你，谁有去饶被你屠戮的亿万生灵？”
;;;;对魔头们，包括永夜始祖、月花国主、旃八岛主许多大魔头，东伯雪鹰内心中都是欲要斩杀的。因为这些魔头们手上的血腥太多太多。
;;;;可之前，在没成究极前，他没有足够实力。
;;;;各方大魔头们都能猜到……这飞雪帝君一旦成了究极，就是他们末日。许多都来低头！如果自己不给他们一个‘活命’的机会，恐怕这些大魔头们也会疯狂吧。
;;;;所以只能‘妥协’。
;;;;只要低头，立下誓约束缚，过去，既往不咎！
;;;;“现在，我有了惩罚的实力！求饶？”东伯雪鹰心中冷酷的很，“没足够杀戮，如何震慑后来者？如何改变时代？”
;;;;******
;;;;宇宙神层次的魔头，要么早早低头立下誓约，没低头的尽皆被灭！
;;;;在被称作是‘灭魔一夜’的恐怖日子过后，整个界心大陆风气大变。在整个界心大陆上，不再有‘血祭’了，因为懂得淬炼出血灵精华的只有最顶尖的几个大魔头，他们都不敢为恶了，血祭无数生灵也就没意义了。而且也没这样的魔头敢找死了。
;;;;魔头，一旦被发现。
;;;;都无需东伯雪鹰出手，许多本身就见不得邪恶的强者们，就主动出手了。
;;;;……
;;;;“时代，真变了。”
;;;;“他还真改变了整个界心大陆。”
;;;;许多宇宙神看着界心大陆的变化，不由惊叹万分。
;;;;……
;;;;随着时间流逝。
;;;;在界心大陆上，许多新生代修行者都吃惊：“什么，过去还有血祭？一座城池亿万生灵，直接血祭屠戮光一个不留？真的假的？”
;;;;“过去的大魔头，能轻易杀戮亿万生灵？不可能吧！敢有这样疯狂的魔头？”
;;;;他们没见过，便不相信。
;;;;因为现如今的界心大陆，‘魔头’是人人喊打！一旦发现魔头，便有一群修行者们主动去追杀，个个‘正义感’极强。实际上现如今所谓的魔头……在东伯雪鹰崛起之前，只能算是那些魔头汇聚之地的一些小喽喽。
;;;;“绿煞老魔，你逃不掉的。”
;;;;“前后多支试炼队伍接连被灭，我等还以为是试炼遇到危险死去，没想到是你这老魔，还不如受死！”
;;;;七道身影追逐着一位仓皇逃跑的绿袍老者。
;;;;而在遥远处一座山头上。
;;;;正站着两道身影，一位正是白衣东伯雪鹰，另一位则是宽松黑袍的夏皇，他们两位并肩看着这一切。
;;;;“哈哈，飞雪，真是了不得，你斩杀不死冥帝，仿佛就在昨日。如今整个界心大陆从上到下风气完全变了，之前我都不敢想……界心大陆会变成如今的样子。”夏皇笑道，“连这种，也被称作老魔？甚至被追杀的狼狈无比。”
;;;;“什么叫就在昨日，已经过去两千亿年有余了。”东伯雪鹰忍不住道，对夏皇而言很短暂，对他东伯雪鹰还是较长一段时间了。
;;;;两千亿年。
;;;;都足以崛起一代又一代的天才混沌境了！现如今界心大陆上的生灵数量都比过去多太多了，因为一座小城都比较安全，连混沌境层次魔头都是难得一见的，。
;;;;“两千亿年有余，是很短暂啊。”夏皇感慨，“不过说起来，我还挺喜欢这样的世界。”
;;;;******
;;;;第三十七篇‘在路上’开始~~~新篇刚开始需多做些思考准备，今天就一更了~~
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”