;;    “第四组，夏静芝，樊一迁，苍宣！”风宸大尊微笑着朗声道。．．
;;;;“！”樊一迁战意滔天，体表都有雷霆流走。
;;;;夏静芝，是一位美丽女子，气息亲切，任何一个人怕都要生出好感。
;;;;苍宣……便是宣将军。
;;;;东伯雪鹰坐在那平静他重点注意着宣将军：“当初在抵抗心灵意志招数时，他和我夏法阳是几乎接连倒下，不知道他是否精通灵魂攻击招数。”
;;;;心灵意志极强。
;;;;可能在灵魂方面有一些擅长，比如守护灵魂的法门等等，不代表一定擅长灵魂攻击招数！心灵意志强有诸多条道路，但是擅长灵魂攻击的大高手，在心灵意志方面也一定极强。
;;;;“轰~~~”
;;;;战斗瞬间爆。
;;;;观战宾客们很快吃惊，这一组的战斗水准，直逼‘应山雪鹰夏法阳’他们那一组了！比第一组第二组都要精彩厉害的多。
;;;;“死，给我死，都死开！”樊一迁完全疯狂了，眼睛中都尽皆是雷霆，他显然施展了禁术。
;;;;一根青铜长棍浩浩荡荡横扫四方，全身尽是雷霆，每一招都是雷霆横空，度绝，一瞬间便出了百招千招！不但快，威势还大的恐怖。
;;;;“好家伙。”东伯雪鹰见状暗暗吃惊，“好恐怖的力量，单纯的五相封禁术，能不能承受这般狂暴攻击，还难说啊。”
;;;;夏静芝也是施展剑术，她的剑道至阴至柔，在樊一迁的狂暴下依旧能支撑。
;;;;不过最让东伯雪鹰吃惊的是那位‘宣将军’。
;;;;“砰砰砰。”
;;;;宣将军身体周围迸着紫色光华，紫色光华弥漫整个战台，也笼罩住了夏静芝和樊一迁，宣将军自身随意持着一柄大锤便直接对付‘樊一迁’。
;;;;大锤和青铜长棍。
;;;;大锤似乎轻飘飘很随意，可宣将军却丝毫不处下风，完全正面硬抗那些长棍，并且随着时间，紫色光华不断缠绕束缚，樊一迁仿佛身陷泥沼，虽然愤怒咆哮，可挥的实力却不断下降。最终宣将军仅仅随意一锤。
;;;;“蓬。”便将实力大降的樊一迁给砸出了战台范围。
;;;;宣将军转头静芝。
;;;;夏静芝本身炼体上就较弱，在紫色光华缠绕束缚越来越重下，恐怕随便来一个混沌境十层高手都能击败他了，宣将军也只是一迈步过去，随意一锤，轰飞了夏静芝。
;;;;“他的领域，一施展便有十层巅峰之威，而且随着时间不断变强。至少到战斗结束时，还没领域增强的极限。这到底是什么法门？”东伯雪鹰见状暗暗感慨，他的见识，根本分辨不出这是什么法门。不过显然很厉害。
;;;;……
;;;;第四组，宣将军胜，苍氏总算赢下一组。
;;;;第五组……
;;;;“啊？”
;;;;东伯雪鹰惊讶形战台上唯一剩下的绿衣少女。
;;;;“樊墨竹？她赢了？”东伯雪鹰吃惊，樊墨竹赢下这一组，固然有两个对手都较弱的缘故，更重要的是，樊墨竹实力也极强，“樊三原樊墨竹樊一迁……他们三个实力应该是同一级数，相差并不大。樊一迁更为狂暴蛮横，樊三原则更为平衡，樊墨竹……好厉害的剑道，感觉都直逼夏巫华了。”
;;;;整个殿厅上此刻却是议论纷纷。
;;;;因为第二轮已经结束，五组中夏氏赢了两组，樊氏赢了两组，苍氏赢了一组。
;;;;“哈哈，夏氏樊氏各赢下两组，苍氏赢下一组，如今夏氏积攒了五金鼎，樊氏积攒四金鼎，苍氏积攒两金鼎。”风宸大尊朗声道。
;;;;苍氏的两金鼎，都是宣将军得到！
;;;;樊氏，东伯雪鹰也贡献一半之数。
;;;;夏氏……整体实力太强
;;;;“暂且歇息，诸位且都恢复实力了，便可开始第三轮，也是最后一轮。”风宸大尊说道，刚才搏杀中好些都是重伤，或者心力损耗太大，都需要时间恢复。
;;;;******
;;;;大殿之上。
;;;;夏皇笑吟吟边的樊祖：“樊兄，按照三族之争的规矩，这第三轮却是让这些小家伙各凭手段了，我夏氏这一代不但出了夏法阳夏巫华他们两个小妖孽，我自己都不知，程远这孩子都练成了《大道歌》。虽说你樊氏的那个应山雪鹰，还有苍氏的苍宣都很厉害，可他们都仅仅只有一人！而我夏氏这边的三个后辈都极强，到时候成就累加，加上前两轮我夏氏本就占优，恐怕十有**是我夏氏要获胜了。”
;;;;以夏皇谦虚的态度，说是十有**，实际上堪称板上钉钉了。
;;;;“樊老弟，你樊氏连输了五次，这第六次也要输喽。”苍帝哈哈笑着。
;;;;“哼，六次……这一次，夏氏出现了三个妖孽小家伙，比前五次都要强。”樊祖也皱眉。
;;;;他对应山雪鹰很有信心。
;;;;觉得一对一，足以横扫！
;;;;可是终究才一个而已！樊三原他们几个也算够优秀，可和‘夏法阳’‘夏程远’这种妖孽比，就差了些了。
;;;;“不管怎样，输了就是输了，连输六次。”夏皇揶揄笑道。
;;;;他们并不是太在意输赢。
;;;;只是他们这种无敌存在……让他们产生乐趣的事也不多了，让老友‘再破纪录’一次，让夏皇苍帝都觉得很有趣。
;;;;“别急，还没到最后时候！”樊祖淡然道，他表面淡然，内心却也隐隐明白，这次三族之争怕是没指望了。
;;;;……
;;;;歇息时，殿厅上还奉上各种珍稀美酒，这酒水喝下去也温养精神滋养肉身，一个时辰后，个个状态都恢复到巅峰。
;;;;“三族之争到如今，便只剩下最后一轮。”风宸大尊微笑着道，“第一轮是比的心灵意志，第二轮是比的三大家族培养出的弟子的整体实力，可是我等修行者，个体实力才是根本！一名级强者，一个横扫一群才是最常见的，所以这最后一轮便是让三大家族这些混沌境个个可以倾尽全力。”
;;;;“哗。”
;;;;风宸大尊一挥手。
;;;;殿厅中央立即浮现了连绵的若隐若现的十五座洞天世界，“等会儿，你们十五位分别进入一座洞天世界，到时候会有夏皇亲自施展手段，降下一**敌人。”
;;;;“击溃第一波敌人，便可得一金鼎。击溃第二波敌人，便可得二金鼎……依次下去，击溃九波敌人，便是九金鼎！”风宸大尊笑道，“三大家族派出的子弟，最后得到的金鼎尽皆累加，三轮也累加，按照总数，最多的获胜。”
;;;;“我记得上一次三族之争，能击溃第一波敌人的，也仅仅才六位吧，击溃第二波敌人的仅仅只有两位。”风宸大尊笑道。
;;;;夏氏樊氏苍氏子弟们，大多都早就了解。
;;;;最后的考验极难。
;;;;被选中来参加三族之争的够厉害了，可大多都连第一波都赢不下！至于第二波？大多数三族之争，最妖孽的也仅仅击溃第二波敌人！
;;;;至于风宸大尊说的‘击溃九波敌人’？
;;;;历史上从未有过！
;;;;三族之争漫长岁月至今，最厉害的也才击溃四波敌人！
;;;;“拼吧，你们五个每一个都要拼。”奎辰君主急切传音，“你们其他四个最起码得赢下第一波敌人，而飞雪上客卿……希望你能赢下三波敌人！”
;;;;樊一迁樊三原萨隆王等一个个都肃然。
;;;;他们三个至今还没给樊氏争得一金鼎，他们个个都是极骄傲之辈，自然心中憋着一股气。
;;;;“我纵横冰原部落，难道来到夏风古国，三轮比试次次都失败？不！”萨隆王很不甘心。樊三原樊一迁也是战意熊熊，樊墨竹沉默着，东伯雪鹰则是平静坐在那。
;;;;“好，你等个个且都进入洞天世界吧。”风宸大尊朗声道。
;;;;齐刷刷的。
;;;;十五位混沌境个个起身，也不抢，夏氏中央樊氏苍氏两边，十五个混沌境都直接进入各自洞天世界！
;;;;*公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”