;;    北河大帝虽然进入禁地‘蛇牙廊道’已经过两千亿年，可蛇牙廊道内部也有许多地方是极安全的，比如廊道的一处处‘节点’，狂风波及不到，又比如像光团空间内，东伯雪鹰如果不是主动进入世界碎片内也不会受到任何攻击。天籁小说呆在这类安全之地，自然不损耗丝毫蛇牙髓珠（千眼水珠）的力量，想要修行多久都可以！
;;;;“昊古至尊和飞雪帝君他们两个？怎么会这么巧，碰到他们俩。”北河大帝心中颤，甚至下意识以为是飞雪帝君来报仇的！毕竟夺走千眼水珠这等至宝，足以让大帝级数强者们为之性命相搏了。
;;;;可跟着他就否决了。
;;;;昊古至尊和飞雪帝君他们俩进来，就需要两颗至宝！绝不会因为仅仅一点仇恨。
;;;;“没想到至尊和飞雪帝君也来到断牙山脉了，能碰到，可真巧。”北河大帝露出笑容，笑道，“飞雪帝君，上次真是惭愧，我实在是求宝心切。而且你也答应过，那千眼水珠最终赠与我，我不过是提前拿到手罢了。虽灭你一分身，可你分身无数，对你也没什么损失……”
;;;;“哼。”东伯雪鹰脸色一沉，看着远处那散光芒的脉络通道上站着的北河大帝。
;;;;北河大帝见状，连道：“我知道毁约，飞雪帝君你很是愤怒，我也有赔礼！只要帝君你别介意，我这有一件至高秘宝，愿意送给帝君，还请帝君息怒。”
;;;;东伯雪鹰对这北河大帝丝毫好感都没有。
;;;;当初，答应帮忙，也是不愿看到大量原住民世界经历浩劫。自己帮他得到‘黑叶花露’，北河大帝早就许诺过诸多好处，可最终什么都没给，就提前灭了自己分身。
;;;;东伯雪鹰早看透对方。
;;;;这北河……太狠！为了自己道路，不惜一切手段。
;;;;“飞雪帝君。”一旁的昊古至尊却笑道，“这北河如此欺你，今日你我在这碰到他，也是命中该灭他！你若是不反对，我们便出手解决了他？”
;;;;“至尊！”北河大帝脸色大变，惊呼，“至尊何必如此逼我？”
;;;;东伯雪鹰也是一愣。
;;;;灭掉北河大帝？
;;;;他们三个都有蛇牙髓珠（千眼水珠）力量护体，可这不代表无敌！因为这护体力量受整个禁地影响才激的，也只能护体，根本无法用来进攻！若是能进攻，之前光团空间内的‘黑色匕’自己怕就能轻易得手了。
;;;;因为无法进攻，蛇牙髓珠（千眼水珠）的力量在体表，就仿佛一层防御逆天的甲铠！
;;;;甲铠防御再逆天。
;;;;一旦遭到轰击，还是会被轰飞的！
;;;;所以东伯雪鹰他们在被黑暗漩涡吸入时，也是无法稳住身体，被席卷着朝蛇牙廊道内飞去！也就是说，东伯雪鹰、昊古至尊、北河大帝他们一旦交手，一样会轰击的倒飞乱飞。若是昊古至尊和北河大帝一对一，北河大帝虽然处于下风，可勉强还能控制局势。
;;;;可东伯雪鹰的灵魂招数一出，那护体黑光可无法庇护灵魂，北河大帝搏杀实力大减，差距将扩大到‘神将级’和至尊的差距。
;;;;如此大差距，一边倒的蹂躏！
;;;;怕是一两招就会被轰到一旁的虚无中。
;;;;要知道他们飞行都是沿着廊道，为何？因为廊道之外的许多区域，狂风呼啸，对蛇牙髓珠（千眼髓珠）力量消耗更大。并且实力差距太大，昊古至尊完全可能‘活捉’住北河大帝，然后直接将其送到一些极危险地方，不断消磨其体内千眼水珠的力量。
;;;;力量消耗殆尽时，也是北河大帝命陨之时。
;;;;“至尊……”东伯雪鹰心中惊讶，昊古至尊刚进入蛇牙廊道，可是一分力量不愿浪费。现在愿意浪费力量对付北河？
;;;;他哪里明白。
;;;;昊古至尊一是过去北河大帝一直有些桀骜，凑三十六神将也是为了和至尊们争资源，昊古至尊早就有些不喜了，只是虽然能压制，却解决不了罢了。这次有东伯雪鹰相助，才能较为轻松解决。二也是已经得到那火红羽毛，这次进蛇牙廊道的收获足够大，稍微消耗少许蛇牙髓珠力量，昊古至尊也不太在意了。并且昊古至尊也欲要借此施恩于东伯雪鹰，让东伯雪鹰接下来更加用心给他办事。
;;;;“飞雪帝君，动手？”昊古至尊笑着。
;;;;东伯雪鹰见状，不再迟疑：“好，至尊，谢了！”
;;;;嗖嗖。
;;;;昊古至尊和东伯雪鹰同时化作流光，直接杀向远处的北河大帝。
;;;;“好狠，昊古，你是要借飞雪帝君的手，除掉我吧。”北河大帝一咬牙，也沿着脉络通道迅朝另一个方向飞行逃跑。
;;;;奈何昊古至尊带着东伯雪鹰，飞行度明显快了一大截。
;;;;嗖――
;;;;一追一逃！
;;;;虽然原本就有较远距离，但是距离明显在缩短。
;;;;“顾不得了。”北河大帝朝后面看了眼，迅的经过脉络通道的节点，迅的进入一个个岔道，直奔远处一光团空间。
;;;;“逃进光团空间？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;逃进去，那是死胡同！
;;;;“嗯？难道……”昊古至尊眼眸微微眯起。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;北河大帝毫不犹豫冲进了那光团空间内，东伯雪鹰和昊古至尊几乎紧跟着又冲了进去，东伯雪鹰在冲进去的刹那却吃惊：“这光团很大，是整个识海内最大的一个，可竟然没有丝毫威压？”
;;;;呼。
;;;;穿透光团膜壁后，来到其内部空间。
;;;;东伯雪鹰进来后刚一看，不由瞪大眼，情不自禁微微张大嘴巴。实在是以他如今的眼界，都完全惊呆了，这几乎是他从出生以来亲眼见到最震撼的场景了。
;;;;“这，这，这……”东伯雪鹰呆呆看着。
;;;;站在内部空间的虚空中，一眼看去，周围膜壁都散奇异律动。
;;;;透过这些膜壁，竟能看到‘蛇牙廊道’之外的断牙山脉场景！而且在这光团空间内，观看到的断牙山脉，和过去截然不同。
;;;;一条无比巨大蜿蜒的大蛇出现在视野内。
;;;;蛇牙廊道禁地这里，就是蛇头！蛇的身躯则是若隐若现，蜿蜒贯穿了整个断牙山脉，那一座座‘原住民世界’，实际上都是在这一条巨蛇那若隐若现身体上诞生的空间，一个个空间世界，依靠着这一条大蛇的尸骸存在着。
;;;;另一边。
;;;;那同样庞大巍峨的千眼存在，它有着数十个蹄爪，身体上密密麻麻上千颗眼睛。整个尸骸若隐若现却几乎是完整的，那一座座‘浮空岛’都是这庞然大物身体的一部分。像那一颗颗‘灰色眼睛’‘金色眼睛’，刚好对应着尸骸的不同位置。
;;;;每一株怪树上顶端有一颗神秘眼睛，实际上那怪树，也是庞大尸骸内部的微小脉络。
;;;;近乎完整的尸体，要采摘神秘眼睛等于将尸体内的眼睛给拔走，这等恐怖存在的尸骸，要破坏太难，自然任何一个眼睛都带不走！这浮空岛上是有许多奇物仅仅碰触都遭到恐怖威压冲击的。
;;;;“竟然……竟然……整个断牙山脉，竟然就是两具恐怖浑源生命的尸骸化成。”东伯雪鹰震撼万分。
;;;;众多浮空岛，是千眼生物尸骸上的。
;;;;众多原住民世界，是那巨蛇身体上的。
;;;;难怪，踏上浮空岛就遭到无比恐怖的压迫，连‘大破界传送术’都无用。要知道在浑源空间内都能施展，可在浮空岛却无法施展！显然是被那千眼生物尸骸遗留的威能给镇压了。
;;;;“很多族群强者都在寻找传说中的最强大的两具浑源生命的尸骸，你们修行者也在寻找吧。可几乎都不知道，整个断牙山脉就是这两具尸骸所化的。我们时时刻刻都在这尸骸之上。”昊古至尊虽然已经不止一次看到眼前场景，依旧为之痴迷震撼。
;;;;而远处的北河大帝却顾不得看美景，他早看过了，而是戒备的看着东伯雪鹰和昊古至尊。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”