;;    为了活命，肥胖大汉‘乾干泶’开始准备刺杀计划，甚至不惜代价花费宇宙晶做各种准备，购买毒液，甚至邀请到‘黑魔大泽’中的杀手……他准备的越来越充分，连刺杀计划都准备了好几种，可是让他傻眼的是……
;;;;火烈侯府那位雪鹰小公子，自从购买了那一杆秘宝兵器长枪回到侯府后，竟然不出来了！
;;;;“我就不信了！”
;;;;“他一个刚出生没多久的小家伙，心性未定，怎么可能静得下心修行？肯定会再出来的。”乾干泶望眼欲穿的等着。
;;;;十年，百年，千年，万年，十万年……
;;;;乾干泶蒙了。
;;;;他背后的‘主人’同样惊愕，因为在他们看来，出生血脉再尊贵，可心性还是需要经过诸多磨练才会渐渐越加不凡，才能静下心闭关数十万年百万年。哪有这么年轻小家伙就闭关那么久的？
;;;;“主人，他，他不出来，怎么办？”乾干泶惶恐不安上禀主人。
;;;;“等！难道你的耐心还不及一个小家伙？”
;;;;“是。”
;;;;乾干泶也松口气。
;;;;主人也算明智，没有逼迫他进入侯府刺杀。毕竟侯府内法阵重重戒备森严，就是自家主人要进去刺杀怕也会失败。
;;;;******
;;;;火烈侯、母亲戎星兰也都劝说过东伯雪鹰，修心也很重要，无需一直埋头修炼。东伯雪鹰嘴上应着，实际上却是一幅‘修行狂魔’的模样，一次闭关便是数十万年百万年，刚出来些时日，就又进去闭关修炼了。
;;;;没办法。
;;;;东伯雪鹰终究不是一个年幼小家伙，他是真灵投胎转世，心境达到‘我心为天心’，且在最为艰难的规则奥妙体系中自创出两大九层级数招数的大高手！以他的心性，一次闭关百亿年都是很随意的。至于心性磨练？
;;;;难道再来一场爱恨纠葛？悲痛欲绝，来磨练所谓的心性？
;;;;东伯雪鹰真没那闲情逸致！好在无数修行者中，也是有些修行狂魔的，他只能将自己扮作修行狂魔。
;;;;转眼，已是五百万年后。
;;;;火烈侯府，雪鹰公子的府邸内。
;;;;“轰隆~~~”
;;;;虚空神塔的塔门开启。
;;;;一位白衣俊美少年从中走出，天地间细雨蒙蒙，不过这白衣少年走出来时，雨水却离他体表一尺外便自然避让开，无法近身。
;;;;“公子。”
;;;;“公子。”
;;;;在外看守的众多护卫仆人都连恭敬道，整个府邸很快就热闹起来，田易芝和那两头黑流云暌约熬琶亲卫也都连赶来，在他们赶来时，东伯雪鹰却已经到了旁边不远处的一座湖泊旁。
;;;;湖泊旁，有一亭子。
;;;;亭子内放着一蒲团，东伯雪鹰盘膝坐在蒲团上，一旁的侍女颜瑜却是将酒水恭敬放在条案上，也帮忙将酒壶给温热，颜瑜好奇看着自家公子：“公子出生不凡，不过从来没见他喜欢任何女子，也从未去过烟云楼享乐，待人平和，几乎一直在修行。”
;;;;“难怪，难怪有些修行者强大逆天。我出生远不及公子，却还各种贪玩享乐，公子却如此勤奋。”颜瑜暗暗道。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰右手一伸，一杆长枪出现在手中，平放在膝盖上，作为秘宝兵器，单单枪头蕴含的凶戾气息就让一旁的侍女颜瑜感到心头一窒。
;;;;嗡！
;;;;一股无形波动这枪杆弥漫开去，仿佛一汪平静湖泊，扔进一块石子，荡起无数涟漪。
;;;;枪杆弥漫开的无形波动非常细微，轻易渗透在周围虚空中，虚空都被完全操纵，远处的田易芝、黑流云辍⑶孜烂嵌荚诟侠矗田易芝更是元神宫五层实力的大高手，更是能够瞬移！以他对虚空的感应敏锐，却都没发现周围虚空都在**纵。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在那，就仿佛蜘蛛在控制蜘蛛网，周围虚空尽皆**纵，甚至一处处虚空都开始扭曲变化。
;;;;扭曲变化，都很微小。
;;;;近在眼前都难以察觉，除非身体碰触才会感觉到特殊。
;;;;“哗哗哗~~~”
;;;;无数雨滴飘洒。
;;;;一处处扭曲的微小空间，将雨滴从这一处位置挪移到数里外，将数里外的雨滴又挪移到另一处，无数雨滴都因为虚空的扭曲而挪移。然而无数雨滴被挪移，却又无缝连接，仿佛所有雨滴都没挪移一般，雨水一直在下。
;;;;“公子。”田易芝、两条黑流云辍⒕琶亲卫来到亭子旁，因为东伯雪鹰操纵虚空避让开他们，明明操纵近在数丈之外，田易芝他们都没丝毫察觉。
;;;;这种细微控制，若是让其他混沌境发现，都会震撼目瞪口呆。
;;;;东伯雪鹰端着酒杯在那喝酒。
;;;;依旧在操纵着无数细微虚空的扭曲，越是操纵他越是满意：“我买下这一杆长枪，真是买的太值了。”
;;;;这五百万年……
;;;;东伯雪鹰也在潜心修行，因为两座源世界的虚空道较为相似，便是从规则奥妙体系来说，在前不久，他的虚空道都达到了混沌境！至于血脉突破，更是早就能达到混沌境了。只是这么突破，实在太快了，再天才，也得在属于天才的‘正常范畴’内。
;;;;虽表面上一直维持在合一境，可对虚空的钻研参悟，却是没停，随着境界提升他都开始钻研这一杆长枪了。
;;;;探寻长枪的枪杆，仿佛看到仿佛扭曲的黑暗漩涡阶梯，一层层不断深入，每一层阶梯都是不同虚空的交错。东伯雪鹰反其道行之……若是自身为这漩涡核心，便可影响周围无数错乱虚空。
;;;;而且这枪杆，本就蕴含这样的招数。
;;;;虽然缺少了枪头，令这个秘宝蕴含玄妙有所缺失，但对东伯雪鹰也足够了。
;;;;以他深厚底蕴，从中悟出领域操纵之法，一悟出，便有资格算是‘元神宫七层招数’。最重要的是，若是借助枪杆进行施展，虽然他现在许多还未曾悟透，凭空施展自然吃力。可借助枪杆催发施展，威力却是暴涨，足够算是‘元神宫八层招数’。
;;;;八层招数的领域手段。
;;;;“最重要的是，这枪杆蕴含的招数，本是宇宙神层次。我现在仅仅窥破一星半点罢了。”东伯雪鹰很满意，因为这枪杆蕴含的虚空之法，和《南云圣十二式》是不同方向。
;;;;“可惜缺少枪头，我参悟起来，吃力的很。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;在虚空神塔内，他可以肆意施展这领域的狂暴一面。
;;;;而此刻在湖泊岸边亭子下，他却是施展领域的最细微的一面，悄无声息便已渗透各处。
;;;;“界心大陆，底蕴的确比混沌虚空强太多。在那边，虚空一道，也就九云帝君、虚空始祖以及神秘的万界楼主一脉算是厉害。而在界心大陆，我在南云国这小地方，便接触到了两大恐怖高手所留手段。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;一个是南云国主所创，另一个就是炼制出这原本长枪的虚空道高手。
;;;;“收。”
;;;;东伯雪鹰心意一动。
;;;;领域瞬间完全收敛，所有雨水依旧飘洒，和之前似乎一模一样，旁边的田易芝、侍女颜瑜、护卫们个个都没丝毫察觉。
;;;;东伯雪鹰一点都不担心被发现，就是火烈侯，恐怕也得借助自身的规则领域才能察觉。否则远距离感应，以火烈侯对虚空的敏锐程度，再怎么感应也不可能发现。毕竟严格算来，东伯雪鹰此刻已经是不亚于火烈侯的大高手。
;;;;二者谁强谁弱，交手才能知晓。
;;;;**【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”