;;    整个刀皇城内无数修行者都在关注着星辰大会，作为大会师傅的东伯雪鹰颇为忙碌，虽然来拜访的混沌境巨头屈指可数，可是‘天才修行者’就太多了。
;;;;“还请东伯前辈指点。”一名黑袍老者恭恭敬敬道，周围还残留着凶戾的波动。
;;;;东伯雪鹰坐在那，放下手中酒杯，旁边侍女则是立即悄无声息的帮忙倒酒，酒水的香气弥漫开来。
;;;;“虽说战斗的时候，决定生死的更主要是弱点。”东伯雪鹰笑道，“你想要弥补自己弱点，这也对，不过你如今才仅仅星辰塔二层级数，还比较弱小，你应该花费更多精力在你擅长的手段上，让自己擅长的更加厉害。”
;;;;“当某方面拥有超强优势时，一样可以碾压对手。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是，晚辈明白。”黑袍老者连道。
;;;;修行者的年龄，是不能从容貌判断的，就像在超凡时修行速度较慢，容貌较为苍老，可大器晚成，成神，成界神后，而后一路崛起，这也是很常见的。
;;;;眼前这老者，也的确是这次大会的天才修行者之一，修行岁月仅仅两千亿年有余，算其中很年轻的了。
;;;;“那晚辈有望被前辈选中吗？”黑袍老者忍不住问道。
;;;;“你修行岁月较短，又是散修，没好的师傅指点。”东伯雪鹰笑道，“唯一的缺陷就是这次排名较低，排到了三千名。如果能在前一千名，被选中机会就大多了，好好修行，抓紧时间在这千年内有所突破，就算我不选你，相信其他师傅也可能会选你，好了，去吧。”
;;;;“是。”
;;;;黑袍老者乖乖行礼，不敢丝毫不敬，随即离去。
;;;;“长老，这些修行者们经常来求见，大人也没必要立即见他们。”侍女在一旁说道，“让他们等上半天也没什么，我听说其他大会师傅那边，想要去求指点，经常在门外等上数日的。”
;;;;“这千年时间，对他们颇为重要，他们天赋大多不错，只是欠缺指引，得到指引，千年内可能就有一个变化。若是实力提升明显，就有机会被选中。”东伯雪鹰说道，“也不必浪费他们的时间。”
;;;;没足够眼界，是很难看穿对方虚实，更难给出好的指点。
;;;;东伯雪鹰对合一境层次的理解，就是天光将军、五泽蛇祖、紫屠岛主他们几个都不一定及得上。
;;;;……
;;;;一年年过去。
;;;;那些天才修行者原本心底对东伯雪鹰还是有些不服的：“我们也是合一境，他虽然比我们强，可也是合一境，他还当大会师傅？”
;;;;可是大多去拜访求指点后，发现东伯雪鹰明显态度更好，让他们中很多都起了好感，不过也有参加大会的修行者们暗暗嘀咕：“哼，终究只是合一境而已，其他四位大会师傅都是混沌境巨头，地位不同，他态度更好也是应该的。”
;;;;修行者，性情各异。
;;;;也有些本就暴戾、性情扭曲、极自私的。
;;;;******
;;;;转眼三百年过去，东伯雪鹰对这一批天才修行者的潜力也有了较为详细判断，不过选择谁，到最后一刻才会定！因为到时候五位大会师傅会先后提供自己的挑选名单，如果别人的名单和自己有重合，自己当然得另选他人。
;;;;这一天，夕阳西下。
;;;;东伯雪鹰独自盘膝坐在洞府内的湖水旁，默默静修，脑海中推演着虚界道和杀戮道欲要结合的招数，以他的傲气，还是想要在合一境就达到第七层实力的，在每个层次挑战究极极限，对自身的底蕴积累也是有大帮助，悟性并非一生下来就固定的，而是在接下来漫长岁月逐渐变化的，在合一境若是能闯过第七层，做到这一步，那么成为混沌境跨入第八层就会非常轻松，第九层也并非遥不可及。
;;;;这就是悟性的提升。
;;;;像剑主，为什么那么逆天？就是在家乡宇宙内没好的指点，完全得靠自己去悟。这也是逼迫磨练自身，在强行修行到混沌境后，他底蕴是非常浑厚的。到了太虚天宫观看无数典籍，汲取前辈智慧，自然一举就突破成为宇宙神。
;;;;东伯雪鹰如今有好的指点，有诸多绝学，也有石镜等宝物，自然得对自己要求更高！
;;;;得过且过，只会泯然众人。
;;;;“长老，邢火荀一求见。”守卫走来，恭敬道。
;;;;“让他进来。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;很快。
;;;;一名金袍少年走进来，他意气奋发，和初次相见时截然不同。
;;;;“拜见长老。”邢火荀一规规矩矩行礼，他是发自心底的敬佩以及感激。
;;;;“我还以为你上次离去后，很快会来请我指点，没想到这一回去就是三百年。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“我父亲说过，修行，如果事事询问师傅，那么将来师傅也无法指点时，完全得靠自己，怕就难以有大突破了。所以即便遇到些困惑，一般都得靠自己解决。”邢火荀一说道。
;;;;东伯雪鹰露出笑容。
;;;;像太虚天宫教导弟子，都是前辈们将自己的感悟写成典籍放在万象殿，让后辈们自己去阅读，自己去理解。道路走成什么样，全靠弟子自己闯。稍微遇到点问题就问师傅，的确没什么大前途。
;;;;“晚辈修行虚界道，有些收获，请长老指点。”邢火荀一手指微微一点。
;;;;旁边半空中一个虚幻的世界显现，而后世界从虚幻中降临真实，引起周围天地之力涌动，并且它急剧缩小犹如球形。
;;;;东伯雪鹰瞳孔一缩，忍不住道：“世界之牢？”
;;;;“你练成世界之牢了？你虚界道，达到初生境了？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;这才多久！
;;;;三百年而已。
;;;;邢火荀一露出笑容，点头道：“晚辈回去后就开始钻研规则奥妙体系‘虚界道’，有前辈给的绝学，加上我过去漫长岁月在幻境方面本身就有极为深厚的积累，古修一脉我都达到合一境了。而且也有父亲给与的辅助修行之物，所以才能修行到这般地步。”
;;;;“可三百年……”东伯雪鹰依旧不敢相信。
;;;;“哦，我是在刀皇城的时光塔内修行，实际上已经修行了三百万年。”邢火荀一说道。
;;;;东伯雪鹰这才了然。
;;;;这就差不多了。
;;;;一个从来没修行过虚界道的，就算有古修幻境方面的深厚积累，可是规则奥妙体系，对虚界的掌握是更彻底，即便达到‘虚空初生境’，在短短三百年，那也是不可思议的事。
;;;;如果是三百万年，倒还差不多了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰觉得差不多，如果传到外界依旧会让无数修行者惊呆的，因为虚界道，兼修‘古修幻境’会很容易，因为古修幻境本身对幻境理解无需太深刻。反过来――先修古修幻境，再兼修虚界道，想要虚界道上有大突破，却很难很难。
;;;;三百万年，东伯雪鹰觉得很正常，是因为他自身修行就超快。和他东伯雪鹰相比，邢火荀一有辅助修行之物，有古修积累，三百万年做到这一步，他觉得还行。
;;;;可和外界无数修行者相比，却是很惊人了。
;;;;毕竟才数百万年……
;;;;实力，就从星辰塔二层跨入了星辰塔三层！
;;;;“以虚界道初生境，掌握‘世界之牢’非常难。”邢火荀一道，“我是过去参悟过定界石内幻境世界的诸多构成，有些积累，才勉强做到。可是第二式‘泡影破灭’却必须要达到虚界道合一境。我感觉却艰难许多，有好些困惑，怎么都悟不透。”
;;;;东伯雪鹰笑了。
;;;;还以为你小子，凭着古修那点积累，能将虚界道也达到合一境呢！
;;;;“你说。”东伯雪鹰道。
;;;;邢火荀一点头，随即边演练边询问，周围一个个虚幻世界显现。
;;;;东伯雪鹰听了也轻轻松松指点，每次都是直指本质，指点自己不擅长的，自己只能靠经验以及观看过的万象殿无数典籍，给一些指点。而自己擅长的虚界道、杀戮道、波动道以及虚空方面，东伯雪鹰却是信手拈来。
;;;;邢火荀一听的眼睛放光，甚至激动时都有些眉飞色舞，毕竟一些困扰他许久的，都被东伯雪鹰以一些非常巧妙的方式给说的很透，甚至在很多方面都延伸出方向。
;;;;这一次指点持续了足足十天。
;;;;湖边。
;;;;东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，黑夜已经过去，朝阳升起。
;;;;“谢长老这些天的指点。”邢火荀一感激恭敬。
;;;;“你悟性不错。”东伯雪鹰笑道，难怪这邢火荀一在古修幻境上进步那么快，的确是一悟性极高之辈，是自己这些天指点那么多天才修行者中，绝对是悟性最高的一个。
;;;;“那晚辈现在能拜长老为师吗？”邢火荀一忍不住问道。
;;;;“还早，等星辰大会结束时再说吧。”东伯雪鹰道。
;;;;邢火荀一略有些失望。
;;;;不过还是恭敬道：“晚辈先回去修炼，长老这十天指点，有许多晚辈都需要回去好好修行参悟。”
;;;;“去吧。”东伯雪鹰道。
;;;;邢火荀一当即乖乖行礼离去。
;;;;而东伯雪鹰看着邢火荀一离去的身影，却暗暗道：“他现在有星辰塔三层的实力，接下来修行他应该还能有进步，在星辰大会的修行者中，天赋悟性绝对算数一数二，我选择的名单中，倒是可以给他留一个。”
;;;;对邢火荀一，他还是颇为喜欢的，因为对方擅长的正好是他东伯雪鹰最为自得的虚界道。
;;;;遇到一个适合继承自己绝学的良才，也很不容易啊。
;;;;**未完待续。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”