;;    “大尊，飞雪客卿要见樊祖。．ΩＭ”奎辰君主只能悄然传讯，樊祖地位太高，他都没资格去打扰，不过他认为应山雪鹰好歹也是一位宇宙神，也不是愚蠢之辈，既然敢说要见樊祖，应该也是有几分依仗的。
;;;;很快。
;;;;撕天大尊亲自降临。
;;;;“飞雪老弟，你要见樊祖？”撕天大尊者朝一旁奎辰君主挥挥手，奎辰君主略微躬身便退去。
;;;;“我有一份法门要卖给樊祖。”东伯雪鹰道。
;;;;“哦？飞雪老弟又有新的法门了，不知是何法门？”撕天大尊露出喜色，夏风古国三大家族底蕴何等强，寻常法门是根本瞧不上的，像‘九转不灭术’也是蕴含了九脉结合的奇特技巧，那是从至高规则孕育出的毁灭魔族‘陌古将军’鳞甲上参悟出的，这才让夏皇另眼相br />
;;;;“虚界法门。”东伯雪鹰道，“虚界二层。”
;;;;撕天大尊脸色变了，变得郑重，雪鹰目光都不同了。
;;;;“这可容不得撒谎！”撕天大尊低沉道，如果说九转不灭术只是增加三大家族底蕴，可虚界二层典籍，却是樊祖要跳出这樊笼所急需的典籍了，灵魂类宇宙神二层典籍，整个界心大6任何一古国都是极为渴望的。
;;;;“我岂敢有胆子，欺骗樊祖。”东伯雪鹰道。
;;;;“佩服佩服，都说飞雪老弟你在界心神宫吃了大亏，不过如今能创出虚界二层典籍，这次可真是翻身了，大大的翻身了。”撕天大尊很清楚这等典籍是何等珍贵，“我这就告知樊祖。”
;;;;东伯雪鹰微微一笑。
;;;;……
;;;;在来樊氏魔山前。
;;;;东伯雪鹰却是接连九个分身施展了大破界传送术，离开了界心大6，对于分身上万的他而言，九个分身不值一提。
;;;;“大破界传送术。”
;;;;到了东伯雪鹰这一层次，窥伺樊笼之外更高层世界时，已经能够隐隐窥伺到其他的源世界了。
;;;;撕拉――
;;;;以大破界传送术，一瞬间强行打通一条无比微小的通道，甚至这通道的脆弱，东伯雪鹰暂且只能灵魂穿梭！肉身都得放弃。
;;;;咻！
;;;;灵魂循着瞬间打通的‘大破界传送通道’高朝另一个源世界赶去，这条通道是以虚空道奥妙引导浑源之力，暂时形成的极微小通道，自己穿梭其中也极快。
;;;;“呼呼呼~~~”极微小通道之外，便是更高层空间，充斥着更加浓郁的浑源之力，甚至浓郁程度能轻易侵蚀掉东欧雪鹰的肉身。如今东伯雪鹰也只能借助大破界传送术来隔离更高层空间的侵蚀，自己就仿佛一个老鼠，偷偷潜入另一个源世界。
;;;;东伯雪鹰的灵魂，操纵虚空道引导浑源之力，维持着这微小纤细的通道。
;;;;通道很细，便是一般凡生命肉眼都难以
;;;;仅仅盏茶时间。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰就感觉自己穿过了阻碍，进入了那一座浩瀚广袤的源世界。
;;;;这座广袤的源世界的至高规则弥漫处处，也压迫着自己。没有至高规则允许，自己也无法在这源世界投胎转世！只能以强大的灵魂强行引导天地力量开始凝聚肉身，到了他们这层次，灵魂只要有一丝存在，便可以迅恢复。
;;;;“可惜，处处遭到至高规则压制，实力只能挥到混沌境九层。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;再强的招数，再特殊的流派，一律被压制。
;;;;“罗城主也被压制，可他却能挥出宇宙神二层实力。”东伯雪鹰感慨，“浑源强者果真是不一样。”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰的肉身在凝聚时，也遥遥处，远处正有两支巨大的军团在碰撞，生着战争，战争引起天地震颤。
;;;;******
;;;;九个分身分别藏匿在离的近的一些源世界，这也是能施展‘大破界传送术’的虚空道高手，都会施展的保命手段！在其他源世界，就是无敌存在们的分身一样被压制在混沌境，根本不担心被‘灭口’。更何况在其他源世界，外来者们种种手段都受到限制，恐怕都找不到自己隐藏的分身。
;;;;躲在另一个源世界……无意是一等一的保命手段。
;;;;“我也怕啊。”
;;;;“怕樊祖夏皇他们直接逼我啊。”东伯雪鹰暗道，这也是他八脉融合后才来谈判的原因。
;;;;“飞雪老弟，请。”
;;;;撕天大尊亲自带路，二人并肩飞行在高空，撕天大尊携带着仅仅一次瞬移，便来到了一座黑色大殿内。
;;;;大殿内上方正盘膝坐着三位。
;;;;夏皇樊祖苍帝，他们三位气息浩浩荡荡，个个目光都落在了东伯雪鹰身上。‘虚界二层’典籍，樊祖是势在必得！而夏皇和苍帝，实际上也是想要将这典籍留在三大家族。灵魂类宇宙神二层的典籍，珍贵性隐隐还在巅峰秘传之上！也更稀少！
;;;;“你有虚界二层典籍？”樊祖当先开口，俯瞰着下方的东伯雪鹰，“自创的？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“和我的不同吧？”樊祖道，他自创的虚界典籍《心界》是世界灵魂**三脉融合。如果是这三脉融合的，对樊祖就无用了。
;;;;东伯雪鹰微笑：“是世界和迷幻两脉融合。”
;;;;樊祖顿时眼睛一亮。
;;;;实际上……
;;;;早在焚心神树下修行的那四亿年，东伯雪鹰就将世界迷幻两脉融合了，而如今三千亿年过去，他已经将‘世界迷幻灭杀’三脉融合了！不过既然对外买卖……拿出适合的即可，没必要将压箱底的尽皆卖出去。
;;;;“你来，自然是有意将你所悟虚界典籍卖于我夏风古国了？”樊祖说道。
;;;;“是，不过我也要得到我想要的。”东伯雪鹰开口。
;;;;樊祖夏皇苍帝都明白下面这个宇宙神二层的高手肯定要狮子大开口！不过也很正常，任何一古国，都是愿意付出巨额代价买下这样一份典籍。
;;;;樊祖眼睛眯着，传音道：“夏皇，你能现他所有的分身吗？一万零八十一个分身，现了，全部擒下！”
;;;;若是无需付出太高价，他们同样不介意心狠手辣一下。
;;;;修行路上……
;;;;本就是争夺！
;;;;“嗡。”
;;;;夏皇和苍帝都已暗中施展手段，夏皇更是一念查探遍了整个界心大6。
;;;;“很奇怪，他的分身的因果，我一点踪迹都现不了。”夏皇也传音道，“我现的分身，还是他故意公开的数十个分身，其他分身尽皆找不到。”
;;;;“苍兄，你呢？”樊祖询问。
;;;;“我也找不到，寻踪手段都无用，他还未曾达到究极境，哪来如此厉害的隐匿手段？”苍帝也惊讶，他也是炼体流达到究极境的，因为在界心大6，他的底蕴比之石老怪都要更深些，可一样查询不到寻踪不到东伯雪鹰丝毫痕迹。
;;;;灵魂稍稍吸收些许浑源之力，就很难查了，而东伯雪鹰的灵魂更是因为‘万触龙母’一滴珍贵的心头血而蜕变，岂是宇宙神们能寻踪到的？
;;;;“敢来和我们谈判，这个应山雪鹰也是做了十足的准备啊。”樊祖暗暗道。
;;;;三位无敌存在。
;;;;夏皇苍帝，都主要是为了夏风古国想要留下这一份典籍。至于夏皇苍帝他们也想要走灵魂流道路，却是不一定非得是虚界幻境一脉。
;;;;而樊祖，却是真的最渴望的，他毕竟虚界幻境都融合三脉了！若是从东伯雪鹰的典籍经验中这有所汲取，成功再融入‘迷幻’一脉……那就四脉了，再进一步，便是五脉融合跨入究极！到时候，灵魂也达到究极，他樊祖或许就能跳出这个樊笼，达到另一个匪夷所思的生命层次。
;;;;“我希望你，将这一份典籍只卖给我夏风古国。”夏皇开口，“禁止再外传他人。”
;;;;“我要传给南云国高手都不行？”东伯雪鹰问了句。
;;;;“南云国高手，先得成为我夏风古国客卿，在我夏风古国来学这虚界典籍。”夏皇说道，显然他也不想让其他古国学到。
;;;;“那价格可就不一样了。”东伯雪鹰微笑。
;;;;好说。
;;;;只要满足自己，仅仅卖给夏风古国也没什么！宇宙神以下典籍，还是很容易学到的，若是成就宇宙神，就有资格成为夏风古国客卿了！
;;;;“说吧，你想要什么。”樊祖平静开口道。
;;;;**亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”