;;    虚界幻境道第三杀招，在雷霆世界那都是让众多神帝圆满级强者色变的。
;;;;此刻，招数一出。
;;;;那些凶戾杀来的一头头浑源生命，个个感觉到一座庞大的虚幻世界在拖拽着它们的灵魂，作为浑源生命，它们的灵魂自然要比还没到浑源层次的修行者们强太多太多！可是，它们是最普通浑源生命，意志反而远不如这些低等生命中的绝世天骄们！
;;;;“嗡，嗡，嗡。”
;;;;在东伯雪鹰领域范围内此刻有六十一头浑源生命，一瞬间倒下了八头。
;;;;这八头，便是其中最弱的，个个约莫只有神帝中期实力！它们灵魂相对最弱，也是意志最弱的八个，都没能抗住虚界幻境道杀招，个个瞬间被灭！
;;;;可其他的却全部抗住了！
;;;;包括能发挥出神帝后期实力的，都能抗下。更别说是神帝圆满级战力了。
;;;;“浑源生命的保命能力，的确比神界子民强多了，比修行者都强。”东伯雪鹰暗暗感慨，他早知道这点，要斩杀一头天生浑源生命是很难的事。在雷霆世界，如果能有‘神帝圆满级数战力’的天生浑源生命，像火凤神帝、伏柳谷主等一个个，更是只有三位浑源祖神才能杀了。
;;;;它们根基太牢靠了。
;;;;它们肉身天生强横的离谱，灵魂天生强大。
;;;;只有境界意志有缺陷。
;;;;“这个修行者，好可怕。”
;;;;“这灵魂招数……”
;;;;这些半透明的一头头浑源生命们，彼此传音交流着。
;;;;神帝后期战力的，虽然依旧保持清醒，可都得分出七八层心力去抵抗了，实力同样大损。它们暂时放慢速度。
;;;;嗖！嗖！嗖！而神帝圆满级战力的一头头浑源生命，却是丝毫速度不减，依旧直扑东伯雪鹰。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰顺手在自己路线上的两头死去的浑源生命尸体收入储物宝物内，看着周围追杀来的其他浑源生命，连划过一道曲线，尽量避让，疯狂在飞窜，朝远处的赤云城赶去。
;;;;……
;;;;赤云城城墙上。
;;;;也时刻有强者在戒备看守，其中一面城墙上，正有两位强者站在那，仿佛雕塑般一动不动，他们已经很长时间在这负责戒备了。
;;;;“嗯？”
;;;;他们俩几乎同时微微扭曲，朝城外一个方向看去。
;;;;那里瞬间爆发出了强烈波动！
;;;;“有战斗！”
;;;;他们两位一惊，都仔细看去。
;;;;只见爆发战斗处，正有一头头半透明紫色斑点浑源生命追杀向一位白衣青年，那白衣青年在疯狂逃窜，同时还被迫努力抵挡浑源生命围攻。
;;;;“是一群‘阴影死神’。”
;;;;“那人，似乎不是我们赤云城的，是新飞升上来的？”他们两位彼此相视一眼，都心中疙瘩下。
;;;;新人！
;;;;刚飞升上来的新人，要抵达聚集地这便是第一重考验，显然这新人运气不太好，遇到的浑源生命数量有些多了。
;;;;“第一队，快去救人！有新人来了！快！”城墙上的两名负责戒备的强者都连传音怒喝。
;;;;“新人？”
;;;;因为五大聚集地，分散在这世界的不同区域，距离都很遥远。
;;;;除了刚飞升上来时，接引殿会帮他们送到其中某一聚集地近处外，其他时候想要抵达其他聚集地？几乎是不可能的事！因为距离太远，穿越那般远的距离，抵达另一座城……难度太大太大，很少有强者这么做。
;;;;所以一般陌生的强者出现，一般都是刚飞升上来的新人！
;;;;“快。”
;;;;“快救人。”
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;一群身影冲出，跟着一团巨大的电光包裹住了这些身影。
;;;;噼啪！
;;;;这巨大的电光，以恐怖的速度直接朝东伯雪鹰方向冲去，论飞行速度，它足足是东伯雪鹰飞行速度的八倍！当然这也是东伯雪鹰此刻只是神帝中期层次肉身的缘故，不过足足八倍的差距，就算东伯雪鹰达到半浑源生命体层次……单论速度，怕也要比此刻这一团电光满上一大截。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也看到远处一团巨大的电光，撕裂长空迅速赶来。
;;;;他本身被传送来的位置，距离赤云城就不是太远。他飞行到近半距离才遭到浑源生命袭杀，只是数量有些多！
;;;;“蓬蓬。”
;;;;东伯雪鹰虽然有些惊险，但是却也勉强挡住一头头浑源生命的袭杀。
;;;;这些神帝圆满战力的浑源生命，终究还是受虚界幻境道影响，实力只剩下一半！东伯雪鹰方才能不断闪躲，尽量拖延时间。
;;;;“新人，撑住。”一道声音在耳边响起。
;;;;“嘶~~~~”
;;;;忽然那一团电光中，爆发出了一巨大的透明身影，这透明身影仿佛气泡般，瞬间笼罩住了战场百万里范围。这巨大的透明气泡却是分散开钻进一头头浑源生命身体内部，让那些浑源生命一个个都发出愤怒嚎叫，他们出招威力没多大变化，可招数明显变得更粗糙了些，它们一个个都变得焦躁愤怒。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;那一团电光，化作了八道身影，尽皆杀了过来。
;;;;其中一位更是右手一伸，他右手直接飞出，分裂成了无数金色虫子，直接扑向那些浑源生命们。
;;;;“都死吧。”还有一位体型高大魁梧的，全身仿佛岩石铸就，轰隆隆直接和浑源生命硬碰硬搏杀了。
;;;;“呼。”也有化作雾气的，浓浓雾气立即弥漫每一头浑源生命。
;;;;东伯雪鹰看的吃惊。
;;;;他看得出来，这群强者们占据绝对优势，便渐渐收起虚界幻境道招数在一旁看着了。虽然他们仅仅八位，可有的擅长领域，有的擅长正面搏杀，有的是擅长一些阴险招数，诸多招数配合起来……那些浑源生命们却是立即开始后退了，甚至一些弱的神帝后期战力的，都有开始毙命的。
;;;;很快。
;;;;这群浑源生命迅速退去，毕竟在靠近赤云城的地方，它们的数量并不是太多。
;;;;“这八个，每一个都是神帝圆满层次，而且配合的太好了。八个配合起来，怕是云凤城主都支撑不了多久。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“只是，似乎好几个修行类别，我都看不懂。”
;;;;比如那仿佛岩石铸就的巨人。
;;;;身体强的太离谱，硬碰硬都打的那些浑源生命翻滚抛飞，比铁龙城主他们都强的多！而且自己也感应不到对方有丝毫的浑源血脉气息。
;;;;‘浑源血脉’气息是非常明显的，战斗时爆发，轻易能感知的。
;;;;“正常悟道修行？身体能如此离谱？”东伯雪鹰有些不敢相信。
;;;;“新人，过来。”
;;;;“赶紧走吧，别在荒野待太久。”
;;;;那八人都看着东伯雪鹰。
;;;;他们长相也奇异。
;;;;有全身罩着黑袍持着权杖的，有通体满是鳞片有着巨大尾巴的，气息各异。他们散发的波动……都让东伯雪鹰察觉到，可能有些是截然不同的修行类别。
;;;;“嗖。”一团电光直接包裹住了所有人，也包裹主了东伯雪鹰，迅速朝赤云城飞去。
;;;;“城外比较危险，赶紧进城。新人，你运气可不是一般的好啊，最开始的考验……也就从城外飞回城内这一段路，你就碰到了近百头阴影死神？”
;;;;“我们如果慢点，阴影死神形成大范围围攻，那你就完了。”
;;;;这些修行者们一个个哈哈笑道。
;;;;他们还是很欢迎新人的，有资格飞升到这世界的，还是很少的。
;;;;“对了，你叫什么？我叫‘鹰蛇神’。”那有着巨大尾巴的男子道。
;;;;“谢诸位救我性命，我叫飞雪，刚来这世界。”东伯雪鹰也传音道。
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”