;;    “大会师傅中的东伯长老也交了名单。”这一则消息迅速在天才修行者中传播，顿时天才修行者们立即赶往星辰大会，因为按照大会的规矩，一旦五位大会师傅都提交了名单，那么，星辰大会就会完全公开这一次的名单。
;;;;“希望我在名单里。”
;;;;“一定要，一定要在。”
;;;;许多天才修行者们进入星辰大会会场，就遥遥看向星辰塔方向，他们都在等待最终名单的公布。许多都紧张忐忑，是继续成为浩瀚圣界无数修行者中的平庸一员，还是一步登天进入圣地内！他们中有些修行不足万亿年的还有资格参加下一次星辰大会。
;;;;而修行长些的，错过这次，便再无机会！
;;;;靠自己在无数危险中闯荡磨练想要跨入混沌境，太难了，一座圣界漫长岁月一共才多少混沌境巨头？像两大圣界，差不多一半混沌境界都是属于圣地势力。剩下的那些混沌境巨头，有些原本也是圣地势力。只是随着宇宙神陨落，那些圣地势力消散，他们才只能靠自己而已。
;;;;严格来说，七八成的混沌境巨头，都是宇宙神势力培养出来的。剩下的两三成，一般也都有各种奇遇。
;;;;没足够奇遇，要靠自己成为混沌境，太难了。
;;;;就算在外面冒险，遇到圣地势力弟子，一般也不敢打杀。而没背景的，却是不知道死了多少。
;;;;“一定要进。”
;;;;“名单中一定要有我，一定要有啊。”这些天才修行者们抬头期盼看着，忐忑等待着。
;;;;“轰！”
;;;;伴随着一股浩荡气息。
;;;;在星辰塔旁边的高空中，开始显现了五排名单。
;;;;每一排名单的最前面，还有大会师傅的名字。
;;;;像东伯雪鹰提交的名单就在第五排――“东伯长老：允尘剑客、邢火荀一、牟加……”
;;;;“我的名字，我的名字。”这些天才修行者们都抬头仔细看着。
;;;;那高空中，五位大会师傅的名字以及一百位天才修行者名字，每个师傅对应20个名字。
;;;;“没有……”有天才修行者愣愣看着，不敢相信，甚至一遍又一遍仔细看。
;;;;“是我！”也有被选中的，露出激动色。也有被选中的天才修行者看到高空中自己名字依旧冷酷站着，只是微微上翘的嘴角泄露了他心中情绪。
;;;;真正激动欢喜的，只是极少数。
;;;;大会师傅选的一百位，加上星辰塔初选的一百位，一共才两百位！参加星辰大会的足足一万六千多位，其他全部落选了。
;;;;“我被将斧宫主选中了。”朴素衣袍的覆君抬头看着，眼中迸发着耀眼光芒，他转头看了看远处红衣女子，那就是他曾经的道侣，“没想到邢火荀一也被选中，以他的实力，甚至早有邢火帝君教导，恐怕许多散修潜力都在他之上，他竟然被选中？”
;;;;覆君看到高空中那一个个巨大名字中竟然有邢火荀一名字，也不由暗暗嗤笑。
;;;;邢火荀一点破了他妻子竟然是伪装欺骗他的，覆君并没有感激邢火荀一，却也没有仇恨，只是他不想再看到邢火荀一！可当看到名单时，覆君却有些不屑，他认为对方一定是靠父亲背景才进入的名单。
;;;;“没用的，修行路得靠自己，就算进入圣地，依旧没前途。”覆君看了远处的金衣少年一眼，便懒得再看。
;;;;他不想再见妻子倪燕，也不想再见邢火荀一。
;;;;……
;;;;邢火荀一抬头看着高空中的名字，一看就知道是东伯雪鹰选中的他。
;;;;“东伯长老认可了我的潜力？”邢火荀一有些激动，“不急，他说要看我整个星辰大会中展露出的潜力，等星辰大会结束，或许就能拜师成功了。”
;;;;……
;;;;一身红衣的倪燕抬头看着，毫无疑问，排名一般、修行岁月久的她并不在名单内，可是在之前和她关系很近的‘覆君’‘邢火荀一’都在名单内。
;;;;“覆君潜力的确非凡，邢火荀一背景也是了得，就他比我还低的排名都能被选中，只可惜我竟然栽在他手里。”倪燕冷笑一声，转头就离开了星辰大会会场，她这次输的挺惨。
;;;;******
;;;;巍峨星辰塔旁边虚空中显现的一个个巨大名字，即便距离遥远都能看到。
;;;;在洞府内的将斧宫主独自饮着猩红的酒水，看似有些柔弱的消瘦白皙的将斧宫主抬头看去，遥遥便看到远处星辰塔旁半空中的名字，他目光落在东伯雪鹰提交的那一行名字中。
;;;;“奇怪，这东伯雪鹰不像是愚蠢之辈，怎么就选了邢火的儿子？为了讨好邢火？”将斧宫主微微摇头。
;;;;……
;;;;“选了邢火荀一？”紫屠岛主也走出殿厅，抬头看着遥远处半空中显现的一个个名字，她脸上也露出惊诧色，“邢火帝君应该不会逼迫吧，他要让儿子进入圣地，完全有其他办法。不必做的这么难看。难道是东伯雪鹰故意给邢火帝君人情？”
;;;;邢火帝君虽然有别的办法，让儿子硬是进入圣地，可那样也需要花费人情。
;;;;东伯雪鹰这么做了，邢火帝君得承情。
;;;;“终究只是合一境。”紫屠岛主摇头撇嘴，别懒得再管。
;;;;……
;;;;天光将军依旧盘膝静修，他得知名单后仅仅嗤笑说了句：“可笑。”
;;;;……
;;;;“当初我就猜他要丢太虚天宫的脸。”冷厉嫉恶如仇的五泽蛇祖抬头看了眼远处高空的名字，随即又低头继续默默喝着美酒。
;;;;……
;;;;因为邢火荀一心思完全在虚界道上，所以除了请东伯雪鹰指点外，根本没有请其他四位大会师傅指点，将斧宫主等四位大会师傅对邢火荀一的潜力判定，自然是认为排在五千名之外。也认为东伯雪鹰做的太难看了。
;;;;“哈哈，在我面前那般傲气，原来是嫌弃我给的少啊。”巴殒宫主他也住在刀皇城安排的一座洞府内，离星辰塔也近的很，抬头遥遥看着那名字，他嗤笑，“邢火帝君的身份应该还不屑这么干，估计他这儿子邢火荀一拿出宝物收买了东伯雪鹰。”
;;;;比如拿出一两千源界石，足以让寻常混沌境心动，东伯雪鹰肯定心动。
;;;;以邢火荀一身份，咬牙还是拿得出的！
;;;;毕竟邢火帝君那等身份，是完全俯视一般的混沌境的，都是轻易秒杀的，自然拥有的珍宝也是远远超乎巴殒宫主他们。
;;;;……
;;;;其实在看到这份名单，其他人都还好，最多有些觉得东伯雪鹰的‘吃相’有些难看，丢了太虚天宫的脸。
;;;;可太虚天宫来此的另外一位‘问天殿主’却是觉得愤怒！
;;;;“东伯雪鹰，他，他怎么能……”问天殿主收到名单都有些不敢相信，当看到星辰塔旁边半空中显现出的名字，他一遍又一遍看，在‘东伯长老’名字背后的二十个名字中，的确有邢火荀一！
;;;;“他怎么能这样，老祖信任他，看好他，让他当上这次大会师傅，代表我们太虚天宫。”问天殿主脸色难看，他虽然不太了解推选时的情况，可要让一个合一境当上大会师傅，猜也能猜出，天愚老祖当初肯定花费不少心思的。
;;;;“可他就这样报答老祖的？他不要脸就算了，我太虚天宫还要脸！”问天殿主脸色越加难看。
;;;;他对东伯雪鹰原本是非常有好感的。
;;;;这是太虚天宫后辈中崛起的最强者，问天殿主他们一个个都抱有很高的期待，甚至都想办法保护好他，知道东伯雪鹰危险，他都是亲自超远距离传送，化身一次次赶往。问天殿主他们都很期待，期待有一天东伯雪鹰也能突破，和他们同列为殿主。
;;;;可是这一次，问天殿主对东伯雪鹰却是怒了。
;;;;你东伯雪鹰最大的背景依仗，是我太虚天宫！何必讨好邢火帝君？我太虚天宫不比邢火帝君强上十倍百倍？
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”