;;    母祖界。．┡Ｍ
;;;;母祖心惊胆战，小心翼翼处站在高空中的东伯雪鹰。
;;;;“这东伯雪鹰怎么强成如此？”母祖有些不安。
;;;;忽然――
;;;;从虚无中两道青色剑光悄无声息就进入了母祖体内，母祖庞大身躯一颤，跟着便悄无声息崩解，这时，两名剑主才在旁边现身，冰冷切。为了十足把握，他两大身体同时行动！剑主修行有至高秘传，即便没至高秘宝浑源神兵，实力也有永夜始祖的三成水准了。
;;;;杀一个宇宙神二层的？
;;;;一招便能轻易屠戮。
;;;;“母祖，就这么死了？”东伯雪鹰颇为感慨。
;;;;还记得当初自己出生所在的那一个宇宙，‘母祖教’入侵自己宇宙，还曾带来一场浩劫。
;;;;如今整个源世界所有母祖教的‘源头’――母祖，就这么被灭杀了！她蛰伏漫长岁月，恐怕也有诸多积累，诸多手段，可在绝对实力面前都是一场空！连究极境的钧帝，在如今的剑主面前都根本抵挡不住，母祖又能如何？
;;;;“走。”剑主传音，“去古圣界。”
;;;;“赶走圣主。”东伯雪鹰也期待，他们不敢耽搁拖延，唯恐圣主意识到危机。
;;;;……
;;;;古圣界。
;;;;因为钧帝掀起的战争已经结束，连之前在这庇护的东伯雪鹰也离去了。
;;;;“怎么会这样？”一身黑色纱衣的圣主盘膝坐在黑石床上，心中复杂万分。
;;;;钧帝没能成功灭世，得不到至高规则赐予，他自然乐见到这一幕。
;;;;可是，剑主东伯雪鹰的实力，还是让圣主颇为烦恼。
;;;;“他们成长的也太快了。”圣主不敢相信，“剑主就罢了，毕竟也修行算比较长时间。那东伯雪鹰才修行多久？就究极境了？什么时候，究极这么容易了？还是他真的天赋无比之妖孽？”
;;;;圣主甚至有一种预感。
;;;;即便进入下个时代，下下个时代。
;;;;和剑主东伯雪鹰他们争，他想要最终掌控至高规则，希望都不大。
;;;;“有他们的阻拦，下个时代，传教难度更大。”圣主暗道，“那东伯雪鹰更是擅长虚界幻境，对灵魂控制不亚于我。”
;;;;他却不知，如今东伯雪鹰在虚界幻境上早就是宇宙神二层了。
;;;;“传教这条路得放弃！”
;;;;“参悟其他一条条道吧，尽量多的掌控宇宙本源，而且多条道路兼修，或许也能彼此结合，让我最终以力破法？”圣主盘算着，虽感到压力重重，却丝毫不放弃。因为他很清楚要跳出樊笼何等难，“那剑主东伯雪鹰，怕也一个个时代，都跳不出这樊笼吧，最终谁获胜，还难说呢！”
;;;;“嗯？”
;;;;圣主又感觉到一缕波动，“怎么回事，难道还在追杀钧帝？钧帝不是逃了么？”
;;;;圣主立即循着波动感应过去，便现了母祖界，母祖界的‘母祖’已死！
;;;;还不容他惊骇。
;;;;“嗖嗖。”
;;;;两道阴险的青茫茫剑光便已经刺入了圣主体内，剑光来的太快太突然，圣主的实力，都来不及闪躲。
;;;;轰！
;;;;他的身体直接被轰的消散。
;;;;“轰隆隆~~~~”茫茫古圣界，东伯雪鹰也出现在半空，施展开了《飞雪战法》的杀招‘浑源海洋’！
;;;;圣主身体轰散的黑光又在远处汇聚，作为毁灭魔族，他保命能力不亚于钧帝。
;;;;他惊怒处的剑主，和施展开恐怖领域的东伯雪鹰。
;;;;“该死。”
;;;;圣主震怒万分。
;;;;他知道了。
;;;;剑主和这东伯雪鹰对付了钧帝，又来对付他了！他的‘古圣化身’和石老怪那一战消耗就殆尽了，到如今积累依旧极少。就算积累浑厚面对剑主也是无用。
;;;;“逃。”
;;;;圣主几乎本能就选择了这条路。
;;;;钧帝用一场场战斗，证明了一点！面对‘剑主’，那是毫无反抗之力的。交手越多，伤势越重。
;;;;嗖嗖！
;;;;古圣化身和圣主几乎瞬间合二为一，并且一瞬间雷霆怒吼，便将空间撕裂出一漩涡通道，他直接钻进去消失不见。
;;;;“追！”
;;;;和追杀钧帝一样的办法。
;;;;一个较弱的东伯雪鹰分身，带着两名剑主，施展瞬移不断追杀圣主！
;;;;……
;;;;一边在追杀圣主。
;;;;而在古圣界，却是接连三尊东伯雪鹰强大分身在此。
;;;;“轰。”“轰。”“轰。”
;;;;浩瀚的幻境世界降临，幻境世界范围远不及东伯雪鹰的虚空领域，像虚空领域，一个强大分身笼罩古圣界还有大量多余！而幻境世界，三大分身联手才能勉强笼罩。
;;;;“必须抓紧时间，救助他们。”东伯雪鹰三大分身，浩瀚幻境世界笼罩整个古圣界。
;;;;古圣界每一个生灵。
;;;;下至弱小，上至唯一一位雷霆宇宙神，尽皆陷入其中。那位宇宙神仅仅是宇宙神一层，东伯雪鹰如今都是虚界幻境道四脉融合了！离究极都只差一步，他的幻境何等之可怕。
;;;;“灵魂。”
;;;;“那一丝力量。”
;;;;陷入幻境，古圣界无数生灵没有任何反抗，他们的灵魂也没反抗，乖乖任由控制。
;;;;将那一丝烙印在灵魂上的力量，被东伯雪鹰小心渗透。
;;;;“那位雷霆宇宙神有些麻烦。”
;;;;“嗯，也渗透成功。”
;;;;“全部隔绝。”
;;;;先隔绝，再逐渐消磨摧毁。
;;;;隔绝……是防止圣主，借助这一丝烙印，灭杀这些信徒。
;;;;……
;;;;不但是古圣界，还有像九云大6等一些古圣教势力较大地方，也安排分身过去。不过那些地方比古圣界小多了，古圣界的信徒数量，占据圣主无数信徒的九成了！实在是古圣界太大。
;;;;……
;;;;圣主遭到东伯雪鹰和剑主的联手追杀，有的只是满腔愤怒。他根本没想到去屠戮自己的信徒，本能的，他还是认为信徒是他古圣化身力量的源泉，保护还来不及，怎么会去屠戮？
;;;;“他们怎么敢，怎么敢！”
;;;;圣主悲愤无比。
;;;;太久了。
;;;;漫长岁月，甚至之前一个个时代。
;;;;他习惯了高高在上，习惯了让无数强者畏惧。这种习惯持续了数个时代！当这一刻，被掀下宝座，被追杀的仿佛丧家之犬，圣主就感到莫大的耻辱。可是，再愤怒都没用！那剑主的实力完全碾压他，而东伯雪鹰的虚空道让他无处遁形。
;;;;“圣主，你逃不掉。”那三道身影再度出现，剑光却已经掠过身体。
;;;;圣主身体再度暴烈开来。
;;;;“逃到哪，都被追杀。”圣主却不知，因为需要施展幻境世界，东伯雪鹰已经将自己镇守万古圣界母祖界等地的三大分身调遣到古圣界去了。
;;;;不过，圣主是在逃亡，自然是朝一些偏僻地方去钻。不会主动去几大圣界的。
;;;;呼！
;;;;轰！
;;;;剑光呼啸。
;;;;一次次被攻击，生命力急剧损耗，短短刹那时间，便连续遭到五次袭击，生命力损耗就有三成了。毕竟剑主是两大身体一起联手行动。
;;;;“不能这么下去，只能去迷界走廊了。”圣主悲愤，却只能选择和钧帝一样的道路。
;;;;嗖！
;;;;一道恐怖雷霆撕裂出一条通道，圣主沿着这条通道，直接进入了迷界走廊。
;;;;迷界走廊。
;;;;这里是毁灭魔族的孕育之地，也是一个大的迷宫！这里空间诡异莫测。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;东伯雪鹰他们三道身影来到这。
;;;;“迷界走廊。”东伯雪鹰微微皱眉，周围除了有压迫外，空间诡异变化外，甚至许多空间都是有断层的！自己探查范围刚弥漫小范围，因为断层！领域就断绝了。无数的断层不断的变化，让这里形成一个大迷宫。
;;;;宇宙神在这想要寻找到毁灭魔族都很难，这也是至高规则对毁灭魔族的一种庇护。
;;;;“我们找不到他。就算耗费时间辛苦找到圣主，圣主又随便一钻，我们又找不到了，走吧，他只能躲在这了。在其他地方，我们轻易能追杀他。”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯，就让他一直躲在这吧。”剑主也点头，露出笑容。
;;;;……
;;;;迷界走廊的一个封闭空间内。
;;;;圣主孤零零在这。
;;;;周围一片雪白苍茫，圣主默默一切，心中悲凉。
;;;;他竟然落得如此结局。
;;;;被追杀的上天无路，入地无门，只能逃进迷界走廊！而这迷界走廊，还竟然压制他！也只有这个时代孕育出的拥有毁灭使命的那些魔族们，在迷界走廊才不会受到压制。
;;;;“我，就这样了？”圣主站在那。
;;;;忽然――
;;;;“我的信徒。”圣主忽然感应到了。
;;;;东伯雪鹰的几个分身，同时渗透隔绝幻境世界下所有烙印，让他和信徒的联系断绝。虽然不敢说是百分百，却也至少九成九的信徒的烙印都被隔绝。
;;;;“他怎么可能破解我的灵魂烙印？”圣主不敢相信。
;;;;被追杀到躲在这。
;;;;连信徒都被剥夺了？
;;;;什么都没了？
;;;;就算到了源世界下个时代，有大敌剑主和东伯雪鹰在，他的日子同样会很悲惨。
;;;;圣主在这一刻，感觉到心中有点冰冷！
;;;;“我不甘心！”圣主过去平静的面孔变得扭曲，露出他毁灭魔族的一面，身体都是黑雾翻滚，他低沉吼着，“我不甘心，不甘心！”
;;;;他的怒吼声，在这孤寂的空间中回荡着。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”