;;    “前辈。．┡Ｍ”巴妥晨跪着，祈求前白衣少年，连道，“我巴妥氏本也是荼花国一封王家族，只是我巴妥氏遭到那天柱王阳雄觊觎，他竟然亲自出手覆灭了我巴妥氏一族。我当时幸好不在府内，才侥幸活命至今。”
;;;;“住嘴！”旁边阳雄怒喝道，“你们巴妥家老祖邀我见面，却寻机以法阵毒物暗算我，我这才全力出手波及了你们府邸。”
;;;;“可我族残存核心子弟个个遭到追杀。”巴妥晨虽然感到无形压力，可还是争辩道，“如今怕是只有我活着了，我也是借助隐藏气息法门才躲到现在。”
;;;;阳雄淡然道：“杀了巴妥，你们一族残余子弟我岂会放在眼里？怕是我阳氏一族下面的人，觉得要斩草除根吧！而且斩草除根，也没什么不对！只是瑕阴她太愚蠢竟然敢随意屠戮，且冒犯雪鹰大人，雪鹰大人不杀，我都要杀。”
;;;;“好了。”旁边荼花国主说道，“这事情就此作罢吧，阳雄，你也放掉这小家伙吧。”
;;;;“国主开口，我当然不会追究，而且我也从未没将这小子放在眼里。”阳雄道。
;;;;要诞生一个混沌境十层的几率是何等的敌？
;;;;荼花国历史上才诞生几个？
;;;;阳雄其实是吩咐过‘斩草除根’的，可内心中，他并未在乎过，他根本不认为残余几个小家伙能诞生出威胁到他的存在！
;;;;“就是他，让我女儿身死，更让我得罪了应山雪鹰。”阳雄暗恼，“且放过他，待得事后，悄无声息就能灭了他了。”
;;;;“前辈，我巴妥氏……”巴妥晨伯雪鹰，祈求道。
;;;;“好了。”
;;;;东伯雪鹰开口，“国主都说此事作罢，就作罢吧，你在这荼花国也不适合待了，我等会儿便要走，你随我一起走吧。”
;;;;“是。”巴妥晨心底一定，命保住了。
;;;;知道，这位雪鹰大人一走，天柱阳氏有的是办法悄无声息弄死他。
;;;;“国主，我还有事，就先走了，谢国主好意了。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“哈哈哈，雪鹰兄弟有事，我就不拦了，以后有闲可记得来我这。”荼花国主笑道，“我荼花国是不及南云国富饶，可也有些特色的美食美酒。”
;;;;“一定。”东伯雪鹰点头。
;;;;“本想借宴会再度赔礼的，雪鹰大人这就要走，这次真是得罪了，雪鹰大人可千万别在意。”阳雄也道。
;;;;东伯雪鹰笑了笑。
;;;;哗。
;;;;旁边空间扭曲，东伯雪鹰带着那巴妥晨，直接步入其中消失不见。
;;;;“破界传送术。”荼花国主念叨着。他身为国主，也不懂施展这法门。
;;;;“呼，总算走了。”阳雄也松口气。
;;;;“你女儿在外凶戾些就罢了，在国都都这样？你们阳氏，终究是我荼花国天柱家族。”荼花国主皱眉道。
;;;;“是我没教好。”阳雄连道，“这事我会做干净的，我会立即准备一份厚礼送到飞雪城。”
;;;;“嗯。”荼花国主轻轻点头。
;;;;没办法。
;;;;他们这等小国，面对大势力是真不敢得罪！应山雪鹰和他背后的南云国主，对荼花国的威慑力太强。单单应山雪鹰成了宇宙神，怕都能横扫荼花国了。由不得他们不紧张。对弱者而言，可能国度内还有律法可言。
;;;;到了荼花国主这级数，他们就是制定律法的！靠什么制定？自然是实力！像应山雪鹰这种强者，绝对有灭一国实力。
;;;;……
;;;;眼前这座城池庞大的无边无际，法阵气息浩荡，便是东伯雪鹰都感到压力。
;;;;“这是？”一旁的巴妥晨前城池。
;;;;“夏风国都。”东伯雪鹰说道，“整个界心大6都有数的庞大城池，这一国都，比我整个南云国人口都多。更别说你们那荼花小国了！这里强者无数，宇宙神都有一堆，各种宗派也多的很，阳氏一族绝对不敢来这找你，更不敢在这撒野。”
;;;;夏风古国，律法森严。
;;;;作为国都便是黑魔大泽的那三位教主，都不敢来这，他们就算在夏风古国祸乱，也是去一些小城罢了，即便小城都得小心翼翼。这就是夏风古国的威势！
;;;;巴妥晨前的城池，眼中都是泛着光芒。
;;;;夏风国都？
;;;;传说中的城池啊！如果让他赶来，得要经过多少传送阵？经过多少国度？耗费的宇宙晶都会让他绝望。在这夏风国都，充满无限可能！
;;;;“好好在这修行吧，接下来的路，就你自己走了。”东伯雪鹰道。
;;;;“谢前辈，前辈之恩，晚辈永不敢忘。”巴妥晨跪下感激道，非亲非故救他，给他未来！他内心中无比感激。
;;;;“晚辈能知晓前辈名字吗？”巴妥晨连道，国主他们虽然刚开始提到过应山雪鹰名字，可一开始声音都是收敛着不让这些普通修行者听到的。
;;;;“我叫应山雪鹰。”东伯雪鹰说道，随即便迈入扭曲的虚空中，消失不见。
;;;;“应山雪鹰，应山雪鹰。”
;;;;巴妥晨默默记下这名字。
;;;;就是这个叫应山雪鹰的白衣少年……让了他未来。
;;;;“终有一天，能够杀了那阳雄，再站在应山雪鹰前辈面前。”巴妥晨当即起身便走向了眼前的夏风国都的城门，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！或许希望渺茫，可灭族大仇，他不能忘。自然要在夏风国都内抓住机会努力修行。
;;;;******
;;;;“呼呼呼~~~”
;;;;风呼啸。
;;;;天空中有十五颗璀璨星辰，不管是黑天白夜，在始祖古国的‘极夜城’上空永远有这十五颗璀璨星辰，十五颗璀璨星辰散着星辰光华，笼罩下方的庞大城池。
;;;;“极夜城。”一袭白衣的东伯雪鹰站在半空。
;;;;荼花国那里本有一件虚界幻境秘宝，不过他自然现身暴露了，就不适合立即去秘宝了。
;;;;因为到时候一问价，透过店铺和秘宝主人‘还价’，秘宝主人怕就能猜测到自己身份了！东伯雪鹰并不想自己购买虚界幻境秘宝的事公开！被寄卖的顶尖大店铺管事虽然会知晓，可这种顶尖势力大店铺‘信誉’是最根本的。
;;;;客人不想公开，店铺自然会帮忙保密。
;;;;对那位‘阳雄’，东伯雪鹰倒并无杀意，因为阳雄作为荼花国的天柱家族老祖，简直是土皇帝一般。有数万座岛屿完全受他控制，所以阳雄也是全力在庇护麾下岛屿的。他的存在，是庇护麾下统领子民安全的。
;;;;此人又非那种肆意杀戮的大魔头，东伯雪鹰自然不会动手。
;;;;放眼界心大6。
;;;;哪个强者不狠辣？只要不是滥杀的魔头，东伯雪鹰都能容忍。因为真正对底层无数修行者怀有怜悯的强者很少很少。反而像阳雄荼花国主这等很常见，便是自己师傅‘南云国主’虽然重视子民，但说怜悯弱小也算不上。
;;;;按照自己知晓的情报，师傅南云国主也有极为凶戾霸道的一面！
;;;;这类都能容忍！只有那些随意屠戮的魔头，他们甚至会做出屠戮亿万生命血祭，这些魔头东伯雪鹰只要能杀，自然不手软。
;;;;“我在荼花国出手了一次，那么，荼花国国都寄卖的那件秘宝，就最后去”东伯雪鹰迈步走向眼前的极夜城，“先夜城寄卖的这一件。”
;;;;始祖古国，有两位‘始祖’，也都是达到无敌层次的存在。
;;;;一位是被称作‘永夜始祖’，一位是‘极夜始祖’。
;;;;永夜始祖……以擅长炼制魔仆著称，他在炼制魔仆的造诣上，是毫无争议的界心大6最强！大批大批的混沌境魔仆就罢了，这在夏风古国也常见。最重要的是永夜始祖都能炼制出拥有宇宙神战力的‘魔仆’，他一共炼制出了九大宇宙神魔仆，也被称之为‘永夜九行者’。
;;;;每一个行者，都绝对忠诚于永夜始祖，代表了永夜始祖的意志，他们九个，实力有强有弱，可最弱的比荼花国主要强大，最强的都拥有永夜始祖部分实力，怕都能匹敌南云国主！
;;;;麾下九大行者……
;;;;让永夜始祖对麾下统治力极强。
;;;;而‘极夜始祖’据说本体乃是界心大6中一座血海，生出灵性，修炼到如今地步，他在血液上的钻研也堪称界心大6最强。
;;;;他的一滴‘精血’，能让修行者脱胎换骨，实力大增！比如混沌境十层强者吸收了一滴精血，突破宇宙神希望都大增。只是一旦吸收他精血，便将绝对忠诚于他，不会有丝毫违逆，这些吸收他精血的，也个个尊称他为‘始祖’。
;;;;所以。
;;;;在六大古国中，始祖古国堪称统治力最强，凝聚力也最强。当然论实力，始祖古国在六大古国中只能排在中等。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰行走在浩瀚繁华的极夜城，这里强者如云，“听说极夜始祖麾下吸收他血液的成就宇宙神的，就有‘十五子’！同时还有其他一些宇宙神们，为了讨要极夜始祖的精血进行研究，也投靠到他麾下，他麾下的宇宙神数量倒是极多。”
;;;;极夜始祖的一滴精血，除了直接吸收，也有其他诸多用途，比如培养虫兽改造自己肉身等等，在外贩卖价都是百亿宇宙晶，贵的可怕。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰前这座耀眼璀璨的金色建筑，金色建筑上有着十五颗星辰标记，正是不亚于樊氏店铺的‘极夜宫’。
;;;;**未完待续。大雁塔拍**写真 美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”