;;    鹤硐神帝，死了！
;;;;堂堂一位神帝中期的大高手，和魔心会主人比起来，鹤硐神帝更是神帝圆满（至尊）级数的‘鬼海宫主’仅有的三个徒弟之一，就这么被杀了？眼前这位背着神剑的白衣男子，难道一点都不怕鬼海宫主的报复？
;;;;“好可怕。”凌风城主震惊看着那走来的白衣男子，“仅仅一指，就击杀鹤硐神帝，甚至让周围虚空都震荡扭曲。能做到这步的，在神帝后期中怕也只有屈指可数的几个吧，一般得是神帝圆满才能做到这步。”
;;;;一招秒杀神帝中期。
;;;;的确恐怖。九成九的神帝后期都不可能如此强。
;;;;他却不知……东伯雪鹰表面上是施展了虚空道招数，可实际上同时施展了‘虚界幻境杀招’，在悟出第三杀招前，断牙山脉稍弱些的神将级数（神帝中期）在他面前都会沉沦，更别提现如今威力增加数倍的第三招了，鹤硐神帝根本毫无反抗之力就灵魂湮灭！
;;;;“谢前辈救我女儿，救我整个凌风氏。”凌风城主当即躬身行大礼，感激涕零。
;;;;“谢前辈救命之恩。”凌风虞容体表光芒流转衣服凝聚恢复完好，她看着眼前气息犹如剑锋的白衣男子，又感激，又莫名生出一丝仰慕！
;;;;“不用谢我。”东伯雪鹰走来，一挥手收起了鹤硐神帝的尸体，看了眼凌风城主、凌风虞容，“鹤硐神帝一死，鬼海宫主那性子怕不会善罢甘休，我倒是不惧他，你们还是多多准备吧，别被他给迁怒了。”
;;;;“是。”凌风城主心中一紧。
;;;;不过他也丝毫不慌。
;;;;因为现在情况，比刚才好多了！
;;;;像鹤硐神帝给他两个选择，不管哪一个他凌风城主都得死，是因为鹤硐神帝很谨慎！结下大仇，神帝初期的凌风城主必须死！因为神帝初期……虽然突破很难，可说不定哪天就突破到神帝中期了，就有资格威胁到鹤硐神帝了，所以他必杀！
;;;;而现在呢？
;;;;杀‘鹤硐’的是眼前这位神秘大高手，鬼海宫主虽然凶名在外，可终究是神帝圆满（至尊）级数的存在，这次的事，他们凌风氏也是被欺的一方，只要他们暂时离开凌风城，堂堂鬼海宫主应该是不屑去追踪杀他们的。
;;;;“赶紧去准备吧。”东伯雪鹰轻轻一挥手，便转身朝外走去，跟着化作一道流光便飞出了酒楼二楼。
;;;;在外面街道远处，早有很多行人遥遥看着这里，这些神界子民天生就格外强大，最然距离远，还有一些建筑阻挡，可他们依旧能够‘看清’在酒楼二楼发生的一切。也知道‘鹤硐神帝’死了，被那位白衣男子所杀。
;;;;“好厉害。”
;;;;“一招就杀了！”
;;;;“鹤硐神帝一点反抗之力都没有。”
;;;;“这凌风氏也是好运，遇到大麻烦，凌风城主眼看着都必死无疑了，竟然有这样一位超级强者在我凌风城，见不平事，杀了鹤硐神帝，救了他们。”
;;;;“鹤硐神帝，乃是鬼海宫主三个徒弟之一，来头大的很啊，这位高手竟然敢杀！”
;;;;“哼，以这位高手一招杀鹤硐神帝的实力，说不定他自身就是神帝圆满级数呢！自然敢杀，不在乎鬼海宫主的脸面。”
;;;;许多神界子民看着，彼此传音议论，同时也迅速离去。
;;;;这等是非地，不能多留。
;;;;酒楼二楼。
;;;;“快。”
;;;;凌风城主也是干脆利落，扫视周围，下令道，“我等也是被欺辱一方，虽然鬼海宫主不至于特地追杀我们这等小人物，但是很可能会迁怒。所以马上！整个凌风一族分成十个分队，乘坐大船，进入大荒，暂且避开这等大患，等过些时日，再逐渐回来。”
;;;;“是。”
;;;;“是。”
;;;;个个应命。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;他们尽皆化作流光，迅速飞出酒楼二楼，整个凌风氏以最快速度开始动员起来，他们必须谨慎！如果抱有侥幸心理，那位鬼海宫主随意一招，整个一族怕都完了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰变成了一身黑色衣袍，气息也温和许多，仅仅神君初期的气息，依旧留在这凌风城。
;;;;凌风城一不起眼的路边酒肆，点上了几盘小菜，一壶酒。
;;;;慢慢喝酒，独自吃着菜。
;;;;“鬼海宫主挺护短的，应该会立即行动。”东伯雪鹰想着，自己一杀鹤硐神帝，鬼海宫主那等实力对因果感应何等敏锐，对徒弟因果感应突然消失，一定会立即来查，“如果慢慢飞，等飞到了，我这‘凶手’早不知哪里去了！所以鬼海宫主应该会请强者帮忙，最快速度赶到这。”
;;;;大破界传送术这一类遁行法门虽然罕见，但是也有类似法门的。
;;;;虚空道飞升者神帝中只有最强的那位神帝后期飞升者能施展！可神界强者如云，种种血脉天赋千奇百怪，能在神界内超远距离穿行的，也是有屈指可数的几位的！这几位个个地位颇高，实力最弱都是神帝后期战力。加上见机不妙就立即穿梭遁逃，自然没几个能奈何。
;;;;能轻易在神界超远距离穿行……
;;;;就是三大皇族，都奉为上宾！
;;;;神帝圆满级数强者，在整个神界地位是极高极高的，这种层次的强者，整个神界一共也就三十位多点！他们中大多都能请动‘超远距离穿行’强者帮忙！
;;;;“嗯？”
;;;;酒喝了小半，菜也空了两盘，东伯雪鹰抬头看向远处。
;;;;远处高空中。
;;;;忽然有星光璀璨！一条蒙蒙的星光璀璨通道，两道身影，从星光中出现。一位是胖乎乎的男子，披着宽松衣袍，他额头还有一根散发着奇异星光的尖角。而他旁边的一位却是一位黑色衣袍煞气滔天的瘦小老者，他目光一扫，整个凌风城无数子民有些并没看到虚空中的强者，却都感觉到了灵魂上的压抑感。
;;;;“来了。”东伯雪鹰在这酒肆放下酒杯，默默观看着，“鬼海宫主，如今凌风氏一族都已分散遁逃，城内剩下也都是普通子民，希望你别迁怒这些普通子民，否则，我虽然不愿现在就和至尊级数交手，但有时候，也退让不得。”
;;;;在界心大陆，他实力还较弱时，就敢和不死冥帝硬抗！甚至毁掉不死冥帝当时的献祭。
;;;;东伯雪鹰斩杀鹤硐神帝，是好事。可他并不想让这城内无数子民被牵连！
;;;;一旦对方有动手征兆。
;;;;便是他东伯雪鹰出手之时！
;;;;……
;;;;那座鹤硐神帝陨落的酒楼二楼。
;;;;鬼海宫主二人一同来到这。
;;;;周围时光倒流，倒流到‘鹤硐神帝’抓住凌风虞容，而后场景才正常开始，一幕幕场景，一眼灭杀其他客人以及侍者，调戏凌风虞容，威逼凌风氏……不过当一位背着神剑的白衣男子出现在画面时，白衣男子刚看过来，整个画面就直接破碎了。
;;;;“是他。”鬼海宫主低沉道，“我都无法看清当时到底发生什么，好强的实力，不过白衣？背着神剑？如此模样的强者，在整个神界排在前一百的，却根本没这一位。偷偷摸摸，不敢显露真身，只敢隐匿气息改变容貌行动，怕实力也没多强。”
;;;;如神帝圆满级数强者，何须偷偷摸摸？正大光明，便是为恶！也是张狂肆意的很。
;;;;“既然不敢以真实身份行动，这位白衣男子应该是畏惧鬼海宫主你的，所以对付鹤硐神帝，都伪装身份。”一旁的胖乎乎男子笑呵呵道。
;;;;“敢杀我徒儿，我绝不会放过他。”鬼海宫主眼中满是寒意。
;;;;**
;;;;泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：（长按三秒复制）！！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”