;;    无形恐怖波动横扫下，气息截然不同的三只虫子却丝毫无损，它们出现的刹那，让酒肆外的护卫们以及坐在车辇上的七皇子俊美妖异男子都情不自禁一颤，生出了恐惧感敬畏感。．．
;;;;这三只虫子，一只若隐若现，仿佛半透明的银色毒虫。
;;;;一只则是黑色虫子，最普通。
;;;;最后一只才是引起周围修行者恐惧的虫子，那是一只深绿色虫子，正迸出恐怖的雾气，这些雾气自然最先波及离的最近的东伯雪鹰和仆从魔龙。
;;;;“不好。”
;;;;“这么恐怖的毒虫。”
;;;;俊美妖异男子脸色大变，整个界心大6在培育虫兽上，曾经诞生过一位堪称无敌的存在，名叫‘噬界大帝’，更是开辟出一片特殊的空间，分封了大批手下，将一些厉害毒虫赐予手下，毒虫和手下融为一体，令一些实力较弱的手下，立即成为一方级高手。
;;;;那还是第一次古国战争之前的时期，界心大6混乱无比，许多高手分散四面八方，历史记载都很模糊，不过那位噬界大帝终究是媲美樊祖的真正无敌存在，对它的记载就多了，各种历史传记传说多的很。至今都有无数修行者寻找着这位噬界大帝的一些遗迹。
;;;;是的。
;;;;噬界大帝，早在第一次古国战争前就战死了！战死的原因很模糊，背后隐隐有众界古国的影子。因为噬界大帝自创的培育操纵虫兽的绝学《噬界真经》，如今就是在众界古国至高五祖之一的‘界兽王’手里，如今擅长操纵毒虫的，几乎都是来自于众界古国。
;;;;“众界古国的高手？对付南云圣宗的应山雪鹰？”俊美妖异男子心底寒，这两大高手，他现在都想离的越远越好。
;;;;然而战斗太快，毒雾波及也快，周围空间更是早就封禁，他根本来不及逃。
;;;;……
;;;;“毒虫？众界古国的？”
;;;;东伯雪鹰依旧坐在那，手中却是出现了一根短棍，短棍忽然随意敲击。
;;;;虽坐在原处，可短棍棍头却是诡异出现在了每一个虫子处，敲击在虫子上。
;;;;砰砰砰！！！
;;;;意的三声敲击，可敲击处隐隐都有一丝神秘气息逸散，那三只毒虫只有那只深绿色散毒雾的虫子当即震碎化为齑粉，另外两头毒虫虽然被砸的翻滚，却是丝毫无损。
;;;;“咦？”东伯雪鹰惊讶万分。
;;;;他意敲击，实际上施展的却是南云圣十二式秘传之一的‘破苍穹’了。
;;;;这绝对是威力大且蛮横的一招。
;;;;这一招结合‘赤云领域’，避免了招式直接容易抵挡的缺点，都是直接出现在敌人处，威力完全爆。却仅仅只是杀死一只毒虫。
;;;;“这毒虫好强大的身体，虫兽一道的确可怕。”东伯雪鹰暗暗惊叹，像修行者炼体是非常小心的，不容许伤了自身的。若是自身灵魂受损乃至破灭，那可就死了！可‘虫兽’不同，虫兽大批繁衍，培养到极为恐怖层次的毒虫虽然难得，可死了，也只是些外物损失罢了。
;;;;所以虫兽一道可以不断钻研，培养出不同擅长的毒虫！
;;;;“破苍穹，都能破开樊笼，三头毒虫我却仅仅才毁掉一个。《噬界真经》的确厉害。”东伯雪鹰暗暗道，众界古国至高的‘五祖’每一个都极可怕，像夏风古国如此强势都隐隐被压制了一头。
;;;;“死。”
;;;;东伯雪鹰再度挥动短棍。
;;;;那两头被‘破苍穹’砸的翻滚有些迷糊的虫子，再度被短棍刺中，短棍通，实则乃是赤云神枪变化！对付这种毒虫，他还不至于要近身搏杀。
;;;;“噗。”“噗。”
;;;;短棍再一次点中。
;;;;若隐若现的银色毒虫虽然一颤，却依旧丝毫无损。
;;;;黑色虫子则是被砸的身体剧烈震颤，虫子口鼻都有血迹渗出，气息明显大弱。
;;;;“十层级数的‘穿虚空’，我还是第一次对敌，杀些虫子都这么难。”东伯雪鹰眼睛却是一亮。
;;;;穿虚空，乃是《赤云战法》最狠辣难缠的杀招，就算是战阵在它面前都无用，就算穿上一些强大秘宝护体，穿虚空都能无视秘宝硬是钻入体内进行破坏……
;;;;“砰砰砰。”
;;;;东伯雪鹰手中短棍化作幻影，几乎一刹那，连续十九次点在黑色虫子上，令那黑色虫子最终炸裂。
;;;;反而那一头若隐若现的银色毒虫，东伯雪鹰仅仅点了两下，令它无法近身，也无法逃离。
;;;;“还有如此奇特虫子。”东伯雪鹰眼睛放光盯着那若隐若现的银色毒虫，银色毒虫欲要攻杀过来，可东伯雪鹰却轻易抵挡住它。
;;;;“哗。”
;;;;先是一挥手。
;;;;一片空间尽皆压扁化作了一幅画，银色毒虫也成了其中一幅画，可跟着画卷就粉碎了，银色毒虫继续飞了出来。
;;;;“杀不死，捉不住，必须得施展幻境手段？”东伯雪鹰暗暗道，他知道这些毒虫的主人可以借助‘毒虫’了解整个战斗过程，一旦施展幻境可就暴露了。上次虽然施展对付昌苏王……却是昌苏王瞬间被杀，倒是谁都没现。
;;;;不过既然上次敢施展，他也没太在意，毕竟如今他练成分身术，就不必太遮遮掩掩了。
;;;;“如此奇特的虫子，为了抓住它，暴露幻境手段也没什么。”东伯雪鹰若隐若现的银色毒虫，眼中期待，他一个念头降临。
;;;;嗡。
;;;;无形幻境波及过去。
;;;;一只毒虫，再逆天，意志也抵抗不住东伯雪鹰的幻境，瞬间呆滞停留半空，开始坠落。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰轻轻一伸手，就抓住了被他泯灭了意识的银色毒虫。
;;;;“好奇特。”东伯雪鹰仔细以他的虚空境界，在他的观察下，银色毒虫若隐若现的身体急剧放大，变得仿佛一座庞大6地，这银色毒虫上有无数秘纹流转，这是培养毒虫过程中自然生长出秘纹，令这银色毒虫天生和虚空本质无数的黑雾球体粒子契合，一举一动都能引起那些黑雾球体粒子的变化。
;;;;就算遭到攻击，几乎都能借助虚空本质卸去。
;;;;虽还达不到‘虚化极致’，可东伯雪鹰借我诡异难以卸掉的‘穿虚空’，这银色毒虫都能卸去约莫九成八的威能，剩下的以它本身就恐怖的躯体轻易就能抗下。
;;;;“这等虚化能力，和虚空本质契合调动的能力，真是神奇。”东伯雪鹰多年来一直苦苦参悟五相封禁术的‘本相’，如今个能调动黑雾球体粒子的奇特生物，自然忍不住要捉住。
;;;;修行虽然神奇。
;;;;可源世界也同样神奇，像源世界‘混沌虚空’诞生出的毁灭魔族，就有像陌古将军那样，生来就达到虚化极致的。
;;;;在界心大6这一源世界，培养虫兽，这毒虫都能如此可怕！
;;;;反而想要自身修行到这一地步，却是难之又难！
;;;;“走，我们回去吧。”东伯雪鹰起身，银色毒虫到手，他也无心美食了，只想立即闭关研究虚空本质。
;;;;“是。”仆从魔龙也连应道。
;;;;说来缓慢。
;;;;实则东伯雪鹰仅仅坐在那，先是无形波动灭了三名**纵的护卫，跟着拿起一短棍，敲击了三只毒虫。任凭三只毒虫如何飞，每一次短棍都诡异落在它们身上，两只被灭，一只被活捉。至于残留的毒雾更是虚空领域一个操纵，便挪移到高空数百万里了，没了源头毒虫操纵，毒雾自然威力也不断衰减直至湮灭。
;;;;这酒肆外的那一众人等个个恭敬，白衣少年带着仆从离去。
;;;;……未完待续。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”