;;    极夜宫，是整个界心大6排在前五的商会势力。．ΩＭ
;;;;而在始祖古国两大圣城之一的‘极夜城’中的极夜宫，更是总部所在，繁华无比。
;;;;“应山雪鹰大人，请进。”东伯雪鹰刚走到极夜宫外，就有一位混沌境管事来迎接，悄无声息就已经知晓了东伯雪鹰身份。
;;;;“我要*之心’，不希望他人知晓。”东伯雪鹰直接传音。
;;;;这位管事表情平静，传音道：“应山雪鹰大人尽管放心，我极夜宫自诞生以来，从未出现过泄密！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;论影响力。
;;;;极夜宫只能算是前五的商会势力，可论信誉，它和樊氏店铺却是并列第一，最完美的！从未有过泄密，影响到客人。
;;;;像其他商会势力，历史上都出现过纰漏，毕竟再严苛的规矩，真正控制商会的都是些强大的宇宙神，因为一己之私，自然会利用商会内部一些秘密。
;;;;可樊氏店铺极夜宫却不同。
;;;;他们信誉是绝对完美的！由此可见这两大商会势力背后的主人‘极夜始祖’‘樊祖’在控制手下方面何等之厉害！像撕天大尊者戮天大尊者等一个个凶戾纵横天下之辈，在樊祖面前却都个个乖巧的很。极夜始祖就更不必说了，吸收了他的精血，便绝对忠诚。
;;;;“应山雪鹰大人，请在这稍待。”管事将东伯雪鹰引入一偏厅内，“等会儿会将**之心送来。”
;;;;“好。”东伯雪鹰盘膝坐下，喝着面前刚刚温热好的美酒。
;;;;仅仅片刻。
;;;;黑衣管事再度进来，一翻手，一杆木杖就出现在东伯雪鹰面前，这木杖上镶嵌着一颗巴掌大的黑色石头。
;;;;“可以入手？”东伯雪鹰问道。
;;;;“自然。”黑衣管事微笑，价值过百亿宇宙晶的宝物，寻常混沌境可没资格应山雪鹰绝对不在前列。
;;;;东伯雪鹰抓着这一杆通的权杖，木杖的确普通，他目光落在了木杖顶端的黑色石头上，仅仅目光一感觉‘黑色石头’有着强烈的诱惑力，让他情不自禁盯着一种要沉迷陷入感，不过他毕竟是虚界幻境达到混沌境九层的高手，轻易就控制住内心。
;;;;“嗡。”
;;;;意识渗透感受。
;;;;黑色石头，才是‘**之心’，木杖仅仅为了保护黑色石头罢了。
;;;;“咚咚……”
;;;;意识渗透进黑色石头的刹那，便感觉到黑色石头仿佛在膨胀收缩，犹如心跳，东伯雪鹰不为所动，渐渐的……他‘’，在泛着无尽粉红雾气下的庞大世界，这世界内有无数生灵在繁衍生存，可在世界内**太强烈。
;;;;为了爱恨贪色忧惊喜……种种情感**，整个世界内也掀起了无数纷争。
;;;;“世界。”
;;;;“**。”
;;;;东伯雪鹰露出喜色。
;;;;达到混沌境极致通往宇宙神时，像虚空一脉也仅仅只是分成几条路。他练成五相封禁术，就已经占据了大半道路了。
;;;;同样道理。
;;;;虚界幻境也分好几条路线，他主要是‘世界’路线，并且对‘杀’路线也颇为擅长。毕竟他的‘九叶花’就是虚界幻境世界直接酝酿出恐怖杀招，只是融入了部分杀戮道奥妙。
;;;;“这**之心，却是两条路线，一条是世界路线，一条是**路线。”东伯雪鹰暗道。
;;;;**，也是虚界幻境的颇为常见的一条路。
;;;;陷入**中，沉沦于虚幻……
;;;;“这件宝物不错。”东伯雪鹰暗暗欢喜，“有世界路线，想必我参悟些时日就能挥出十层战力。甚至对我成宇宙神，也有指引之效！而‘**路线’……待得我成宇宙神后，同样也要兼修其他路线。”
;;;;“咚。”
;;;;东伯雪鹰将手中的木杖放在了桌子上。
;;;;“应山雪鹰大人，如何？”旁边管事笑着问道，只是心中暗暗惊诧，竟然意识感受没有丝毫受到影响？那些灵魂稍弱的，即便能抗住，也会受到些许影响。
;;;;“这**之心，应山雪鹰大人可喜欢？”管事笑着。
;;;;喜欢。
;;;;当然喜欢！能够让自己迅掌握虚界幻境十层招数，更让自己窥伺虚界幻境的‘**路线’。
;;;;“价格如何？”东伯雪鹰问道。
;;;;黑衣管事咧嘴一笑：“2oo亿宇宙晶。”
;;;;“别说这等虚价，最低价如何？”东伯雪鹰问道。
;;;;“这可是蕴含了两种混沌境十层招数。”黑衣管事说道，“而且一**，一世界，双重施展下……便是寻常宇宙神都难以抵抗，就算抗住，怕实力都是大损。”
;;;;东伯雪鹰承认。
;;;;二者的确相辅相成。
;;;;‘世界’本就有吸引人灵魂，将敌人拽入世界的效果。比如他的幻境世界一出，灵魂稍弱的就直接沉沦在幻境世界内了。
;;;;而如果有同样强的‘**’招数，在**引导下，敌人抵抗力将急剧削弱，再陷入幻境世界，想要挣扎出来，难度自然高上数倍。
;;;;“虽然有两种混沌境十层招数，可得能施展才有用。”东伯雪鹰说道，“一种招数就很难施展了，两种招数？或许能出个绝世天才在混沌境就能在‘虚界幻境’一脉走出两条道路，都达到极致！可这两条路，恰好就是**和世界的可能性，却是极低极低了。”
;;;;“至于虚界幻境一脉的宇宙神，都成宇宙神了，对于才十层级数的秘宝，倒是不太在意了。毕竟直接施展就是十层级数。”东伯雪鹰淡然道，“如果报这等虚高之价，却是没法谈了。”
;;;;“寄卖的秘宝主人说了，最低价亿。”黑衣管事道。
;;;;“那就让他继续留着吧。”
;;;;东伯雪鹰起身。
;;;;“放心，我会再问问秘宝主人。”黑衣管事道。
;;;;“秘宝不错，可价格太贵，界心大6上如今公开卖的就有八件，有些可比这便宜多了，我再他。”东伯雪鹰起身便朝外走，他倒不和黑衣管事谈太多，因为管事并无权决定价格，他仅仅只是传话的，还是得那位秘宝主人决定。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰行走界心大6，去一处处查幻境秘宝的同时，也大长见识。
;;;;他甚至去过冰雪古国一趟，冰雪古国的一个个巨人强者，论‘炼体派系’，冰雪古国是无可争议最强的！因为冰雪古国有着三位达到无敌之境的老祖，那三位老祖，个个都是在炼体上达到极致。所以想要修炼出强大的肉身，冰雪古国的宗派可擅长的多，可惜，冰雪古国比较封闭些，对外在国度比较排斥。
;;;;“还剩下最后一件。”
;;;;两个多月后。
;;;;东伯雪鹰又来到了荼花国，荼花国国都的这件秘宝，成了他最后一件界幻境秘宝。
;;;;之前的秘宝，价格最便宜的是85亿宇宙晶，最贵的依旧高达亿，如今东伯雪鹰最动心的就是那一件‘**之心’，可惜到如今，依旧要价亿。这个价格对自己压力太大，师傅给自己的‘六万功劳’全部换成宇宙晶，方才能够。
;;;;那样自己分身就无法修炼南云圣体了。
;;;;“雪鹰大人。”荼花国内的樊氏店铺，在东伯雪鹰要求保密下，管事将他引入一偏厅。
;;;;“这是‘魔心铃’。”管事微笑将那一金色铃铛放在了东伯雪鹰面前。
;;;;东伯雪鹰盯着眼前的金色铃铛，这是最后一件，自己就得尽快决定买哪一件了。
;;;;随即，他伸手抓住了这一魔心铃。
;;;;**
;;;;今天就一更了。
;;;;起点年会太繁忙，番茄到晚上十点多才回到酒店，才能坐下写小说，写出一章，番茄就先睡了。明天一早还要坐车回老家~~未完待续。大雁塔拍**写真 美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”