;;    关于界心令，天愚老祖也询问过刀皇，也知道‘界心令’神秘而不凡，甚至东伯雪鹰说依靠‘界心令’将来会回来，也定是有依仗。』． ．
;;;;“会是雪鹰吗？”天愚老祖这一刻心中起了万千念头。
;;;;“天水殿主，他为何对你施展幻境？”天愚老祖郑重问道。
;;;;天水殿主连道：“他询问当初圣主攻打我太虚天宫的详细情报，还特地问了余靖秋东伯玉东伯青瑶的情报。”
;;;;天愚老祖脸色一变：“他知道余靖秋被囚禁在古圣界？”
;;;;“知道。”天水殿主无奈，“我都沉沦在幻境中了，当然乖乖说的清清楚楚。”
;;;;“不好。”天愚老祖心中急了。
;;;;“怎么了？”天水殿主问道，“老祖，这人真是东伯兄吗？他不是已经魂飞魄散，并且在圣主面前，他不可能假死吧？”
;;;;天愚老祖脸色难道：“他又告诉你，怎么联系他吗？”
;;;;天水殿主摇头：“没说。”
;;;;“你先退下吧，记住，这事情别外传。”天愚老祖道。
;;;;“是，那人也让我别公开。”天水殿主犹豫了下，还是忍不住道，“真是东伯兄？他还活着？”
;;;;天愚老祖轻轻摇头：“并无把握，好了，这事情你绝不可对外说。”
;;;;天水殿主点点头，便乖乖离去。
;;;;天愚老祖肃容站在那。
;;;;知道‘东伯雪鹰有界心令，且将来还会回来的’，本来就屈指可数！那人施展的幻境，能让天水殿主轻易中招！并且询问的情报，也是当初圣主攻打太虚天宫的情报……这位神秘人，是东伯雪鹰的可能性的确极高。
;;;;“至少七成可能，就是雪鹰！”天水殿主暗道。
;;;;“如果真是雪鹰……以雪鹰的脾性，他恐怕会忍不住去救他妻子啊。”天愚老祖心中焦急起来，“他还是太莽撞了，圣主可是达到究极之境，他的实力凌驾在任何一个宇宙神之上。在‘古圣界’他的手段更是深不可测，这么莽莽撞撞过去，怎么可能救人？怕是自己都得送进去！怎么办，怎么办，现在都联系不到他。”
;;;;有至少七成可能是东伯雪鹰，天愚老祖绝不愿眼睁睁伯雪鹰去送死！
;;;;和圣主斗了漫长岁月，越加清楚圣主的深不可测。
;;;;因为他们从来没将圣主逼迫到绝境过！
;;;;事实也是如此，即便疯狂的‘石老怪’，也仅仅让圣主将‘古圣化身’积累消耗殆尽，圣主其他方面却是丝毫无损。
;;;;……
;;;;仅仅片刻后。
;;;;太虚天宫内，天愚老祖剑主刀皇虚空始祖他们四位就聚集在这。
;;;;“天愚，何事怎么急找我们？”刀皇询问。他和虚空始祖都是派遣化身来此。
;;;;“是啊，老祖，何事？”剑主也询问。
;;;;虚空始祖也愚老祖。
;;;;天愚老祖这才细细说来：“就在之前……”
;;;;听的在场三位宇宙神都色变，关于界心令的事，他们三位也都知晓，他们三位都是天愚老祖绝对信任的。其实六大圣地内部是非常团结的。
;;;;“东伯雪鹰回来了？”刀皇皱眉。
;;;;“回来了？好，好。”虚空始祖却是露出喜色，古亓东伯雪鹰先后陨落，对虚空始祖的确是很大的刺激。如今东伯雪鹰依靠界心令归来，让他不由激动起来，“天愚，你联系不到他？可进行寻踪查探过？”
;;;;“试过了，根本查不到。”天愚老祖道。
;;;;“我试试
;;;;“我也试试。”
;;;;剑主刀皇都忍不住进行查探。
;;;;他们俩都对自己很自信，开始寻踪查探，然而东伯雪鹰自身就是宇宙神，灵魂更吸收‘浑源之力’，就是圣主亲自来都无法寻踪到他。在场一个个试过，却个个都找不到。
;;;;“好厉害的手段。”刀皇感叹道，“天水殿主之前的确**纵着，可是那神秘人却怎么都无法寻踪，连我等都探寻不到丝毫踪迹……单单这一份隔绝寻踪的手段，就越大多数宇宙神了，天愚，依我也别担心，能有如此厉害隔绝寻踪的手段，东伯雪鹰如今的实力也比过去强的多。”
;;;;“雪鹰他实力定是大进！而且修行到如今境界，也不是莽撞愚蠢之辈，不会去送死的。”剑主道。
;;;;“他的脾性……”天愚老祖摇头。
;;;;“难说。”虚空始祖也担心，“圣主的手段深不可测，便是原始古圣界破碎那次，圣主也未曾真正狼狈过。去他的古圣界救人，雪鹰如果这么做，真的会危险。”
;;;;“能怎么办？”
;;;;“没办法！”
;;;;“放心，能轻易隔绝寻踪，应该是成就宇宙神了，至少有几分把握才敢闯古圣界。”剑主说道，“这样，虚空始祖你监察着古圣界，一旦现动静，如果东伯雪鹰真的去救人，遇到大危险……我等便一起联手杀进古圣界。”
;;;;“好。”虚空始祖点头。
;;;;“嗯，我联系界祖巫祖。”刀皇也点头。
;;;;他们一众联手还是敢闯一闯古圣界的，毕竟巫祖界祖刀皇剑主这四个每一个都很接近圣主了。
;;;;“也得小心，或许并非东伯雪鹰。”剑主提醒。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;六大圣地以及万古圣界都做好准备，巫祖界祖刀皇剑主这四人更是随时要杀进古圣界，虚空始祖则是施展‘破界传送术’，时刻监察着古圣界重要之地的动静。
;;;;“他还活着？”界祖更是暗暗惊讶。
;;;;当初他师傅石老怪，因为东伯雪鹰的死，可是震怒之极，还和圣主大杀一场，两败俱伤！圣主的古圣化身积累消耗殆尽，石老怪更是受到重创已经沉睡去了。
;;;;“现在还没确定是不是东伯雪鹰，如果真的是他，再通知师傅。”界祖暗道，他们联手起来虽然没有摧毁古圣界的把握，但是有‘全身而退’的信心！更何况界祖信心非常充足……他背后还有‘石老怪’，关键时刻，可以让师傅石老怪出手。
;;;;******
;;;;时间在流逝。
;;;;东伯雪鹰的师祖‘虚空始祖’更是不辞辛苦时时刻监察，他们都在等待，甚至都想知道……神秘人到底是不是东伯雪鹰！
;;;;“呼呼呼。”
;;;;在混沌虚空，一块方圆数十里的大石上，一袭白衣的东伯雪鹰站在这。虽然一阵阵虚空浪潮波及这里，可刚逼近东伯雪鹰这便尽皆转移开去。
;;;;“浑源炼体。”
;;;;东伯雪鹰是想要救妻子，内心更有着急切。
;;;;可再急，他也不会傻乎乎去送死。
;;;;仅仅凭借着虚化极致，就以为能够在圣主那救人？那就是妄想了！像虚空始祖早就能虚化极致。像‘九云帝君’也是虚化极致，甚至九云帝君在虚空道方面成就比东伯雪鹰还高，可一样最终陨落！更何况自己闯的还是圣主的老巢‘古圣界’。
;;;;“这么直接闯过去，成功希望不足一成，几乎是送死。练成‘浑源炼体’，倒是能有八成把握。”东伯雪鹰暗道。
;;;;有八成把握，就足够了。
;;;;要知道。
;;;;他还有一分身，就在炫星界呢，伪装成黑天宗一名弟子！低调的很。这身体战死，分身也能迅再修炼出身体来。
;;;;对他而言，失败最危险的不是战死，而是让妻子也身死！
;;;;“《浑源问道》，分两部分，一是浑源战法，二是浑源炼体。其中浑源炼体才是根基！”东伯雪鹰信心还是挺足的，之所以只认为是八成把握，纯粹是不知道圣主到底还存在哪些未知手段。单论已知手段……东伯雪鹰觉得练成浑源炼体第一层，便有十足把握了。
;;;;就怕未知手段，所以才认为八层把握。
;;;;“靖秋，再等待一段时间。”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐下。
;;;;他一拳轰出，只见周围的虚空猛地仿佛静止了，瞬间分化为八个空间。有一种巨大的镜子分裂为八个空间，八个空间交错的中心就是东伯雪鹰的拳头，硬生生轰出了极为微小的‘黑点’，那是米粒大小的黑色窟窿，有‘浑源之力’从中逸散出来。
;;;;“吸。”东伯雪鹰立即运转‘浑源炼体’法门，这一刻，他的身体已经保持虚化极致，和虚空本质完全一体，跟着那些浑源之力立即被吸引着仿佛飞蛾扑火，尽皆扑向东伯雪鹰的身体。
;;;;……本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”