;;在意修行圣界内部。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“我这弱小分身能实力提升，也是我之手段，待得以后再细说。”
;;;;“好好好，你赶紧去牵制拖延，拖延的越久，他造成的破坏就越低，他正在朝这赶来啊，这是传讯宝物，你之前的遗失了吧？”赤峰道人又扔出一传讯之物，连道，“这次你可千万别莽撞了。”
;;;;“惭愧惭愧，我刚突破，也没研究一些护身保命手段。”东伯雪鹰道。
;;;;的确。
;;;;一位合格的世界级浑源强者，会研究身体的诸多规则奥妙，甚至挖掘出诸多秘术来，让肉身变得更强！比如新晋世界级浑源，到世界浑源中期……正常肉身都要强上三四倍的。还有护身秘术，在体表形成诸多保护层，像深渊海主人体表形成的皮膜，就是一种护身秘术。
;;;;还有一些战斗时防御的招数。
;;;;总之，身体本身强度、护身秘术、防御招数、逃命招数……种种都补全了，这才算保命方面合格了。战斗方面，也有或是霸道，或者阴险，或者诡异的招数……各方面都挖掘，方才实力足够强。
;;;;而东伯雪鹰心思都在‘虚空道吸纳虚界幻境道’方面，欲要一举达到领主级。
;;;;他根本没钻研类似招数。
;;;;他的肉身强度……依旧还是新晋世界级浑源层次！也没刻意琢磨什么护身秘术。这才仅仅没防住一招，就被灭了。
;;;;……
;;;;“嗖。”岩正朝修行圣界赶去。
;;;;忽然看到那熟悉的白衣青年身影从修行圣界中出来，且身体再度急剧暴涨到仅仅比他略小一号。
;;;;“飞雪帝君？”岩错愕了，“怎么回事……”
;;;;主战分身。
;;;;不应该仅仅只有一个吗？弱小分身要提升到主战分身，单单所需能量便很惊人，要吸纳浑源之力很久很久才对！从自己的源世界派来？赶路也该很久啊。
;;;;“他明明是那座囚禁世界出来的，而那座囚禁世界，是领主所创的比较粗糙的世界，并非源世界，不可能是他老巢。”岩疑惑无比。
;;;;不合理。
;;;;想不通！刚灭一个主战分身，又冒出来一个主战分身。
;;;;“先灭了再说。”岩不再多想，直接杀来。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰再度施展虚幻世界，这一次他就保持距离了，施展着诸多战斗招数，至少纯粹进攻方面他是合格的世界级浑源中期，甚至还接连有新的招数悟出。
;;;;他并未刻意参悟。
;;;;肉身提升？护身秘术？遁逃秘术？他都没参悟。
;;;;而是伴随着时间流逝，‘虚空道和虚界幻境道的结合’越来越深，积累越来越深厚，即便没花费什么心思，也会觉得身体中蕴含的诸多奥妙越来越容易看懂，自然就有一门门秘术从脑海中浮现！这就是‘水到渠成’。
;;;;“封！”东伯雪鹰福至心灵，又悟出新的一招，当即双手一伸。
;;;;周围浑源空间顿时出现一条条锁链，无数条锁链环绕住这片区域，也缠绕住了‘岩’，甚至部分虚空锁链还朝‘岩’身体内部渗透。‘岩’顿时脸色一变……他感觉到这恐怖封禁秘术的厉害，一下子让他实力再度下降。
;;;;“这封禁领域，绝对是世界级浑源后期的招数。”岩一惊，“他身体那么弱，怎么封禁领域这么强？”
;;;;太不平衡了。
;;;;一个浑源强者，应该各方面相当！最多某方面略强些。不可能产生如此大差距。
;;;;肉身，新晋世界级浑源？封禁领域招数，世界级浑源后期？
;;;;好诡异！
;;;;……
;;;;岩，如今还没遇到任何危险，但是这种诡异让他有些觉得不妙了。
;;;;他看着眼前的白衣青年，觉得诡异看不透。
;;;;除了封禁领域招数，其他进攻招数依旧只是世界浑源中期，对岩并无威胁。
;;;;“再等等，如果等会儿再觉得不对劲，我就逃。”岩心中暗道，他觉得自身保命手段够强。
;;;;这一拖延。
;;;;又是盏茶时间过去。
;;;;这一场战斗前后加起来也近半个时辰了。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰没刻意参悟，可积累太浑厚，自然而然接连招数悟出，他的皮肤表面开始流转一层层的虚空光芒，这乃是护身秘术！他身体气息在自然的变强！这是肉身整体在变强。
;;;;“噗噗噗……”一掌劈出，却是万千手掌从不同虚空劈来，在封禁领域、虚界幻境影响下，岩都没能阻挡住。
;;;;东伯雪鹰的手掌，劈在了岩的脖颈上。
;;;;这一劈，脖颈处立即的金色鳞片立即片片碎裂，无数秘纹流转，金色秘纹下更是一层黑色筋肉，筋肉旋转着仿佛绳索，让东伯雪鹰仅仅劈开少许，便无法深入。
;;;;“能伤到我了？”岩大惊。
;;;;他保命能力极强，对方竟然能伤他？
;;;;“逃！”
;;;;岩毫不犹豫选择逃。
;;;;因为他感觉到了巨大威胁，这个叫飞雪帝君的，不算灵魂招数如今都爆发出‘世界浑源后期’实力了，加上灵魂招数……都能和世界浑源圆满一拼了！岩觉得拖延下去，就算一次次受伤，时间久了也可能丢掉性命。
;;;;甚至，他觉得眼前的飞雪帝君比其他世界级圆满更可怕。
;;;;“他实力提升太快了，一个个更厉害招数接连出来，刚开始和我交手时，我完全压制他，更是轻易摧毁他身体。现如今他竟然能匹敌世界级浑源圆满了。”岩暗道，“现在我还有希望逃命，若是他再提升，我连逃命都没希望了吧。”
;;;;“嗖。”
;;;;他疯狂逃窜。
;;;;“我明白了，当初的铖嚎，先说能支撑半个时辰，又说支撑盏茶时间，后来就死了。”岩心中发凉，“这个叫飞雪帝君的，实力提升太可怕。”
;;;;“逃？”东伯雪鹰也在追着，虚幻世界虽然影响灵魂，可只需少量心力这‘岩’就能爆发极限速度。
;;;;只是周围无数虚空锁链，让岩实力下降了一大截。
;;;;可依旧比东伯雪鹰快。
;;;;“快，还得快些。”
;;;;眼看着双方距离越来越远，虚空锁链都无法笼罩岩了，岩的速度更快，他也松了口气。
;;;;“虚空遁行……应该如此。”东伯雪鹰迅速就掌握了一门遁行之术，他参悟的本就是‘虚空道和虚界幻境道融合’，在虚空遁行上自然擅长，此刻想要追杀敌人，迅速就掌握出厉害的遁行之术，速度比之岩还要更快些！
;;;;岩刚松口气，可看到后面的白衣青年迅速追来，距离不断缩短，他便大惊：“他的遁行之术也提升了？”
;;;;当距离缩小到一定范围内，封禁领域再度笼罩，虚界幻境也再度笼罩过来。
;;;;“始祖！”
;;;;“始祖！这个叫飞雪帝君的实力太可怕，他擅长灵魂招数，能影响我大半实力，虽然其他方面实力和我相当，可我只能发挥部分实力，根本逃不掉。而且他是新晋世界浑源，短短时间提升到如此程度，太可怕，需得尽快铲除。”岩发出了求援。
;;;;他必须求援。
;;;;他如今都逃不掉，保命手段虽然能抗，可时间久了，还是可能出危险的。
;;;;……
;;;;一庞大的球体生物。
;;;;他是纯粹的圆球形，便是放大亿万倍，便是浑源强者的手段窥伺，这个庞大生物表面都是绝对的圆形！他，便是天生浑源生命中的始祖之一，名为‘初始’。初始始祖在一众始祖中论战斗力属于中下水准，当然这是和始祖们相比较。
;;;;可论防御手段，却是第一。
;;;;曾经罗城主等数位领主围攻他一个，只是让他轻伤，他的身体存在，本身就代表了防御之道的极致。
;;;;“嗯？飞雪帝君，擅长灵魂招数，新晋世界浑源便有后期实力？算上灵魂招数都威胁到岩的生命了？”初始暗暗道。
;;;;“灵魂招数能有那般威力，却是从未听闻。”
;;;;“新晋，便如此强，只能是积累太浑厚，突破后，过去的积累迅速化作实力。”初始的见识就广博多了。
;;;;他知道。
;;;;有一些半浑源修行者，积累太深，像‘风云一叶’算积累深了。可无限浑源空间有些积累比风云一叶还深！甚至参悟众多的‘道’，要知道源世界的世界本源，蕴含的道……只要能够烙下印记过半，便可炼化一座源世界。
;;;;就有这样的强者，最终炼化世界本源，成为世界级浑源！
;;;;因为参悟太多的道，积累太深厚，虽然是新晋，却是能够将自身身体力量不断挖掘，迅速攀升到世界级浑源后期，耗费些时间，便是圆满级数。甚至将来成为领主！
;;;;类似的例子。
;;;;如‘元’。
;;;;元就是如此，他就是掌握了太多的‘道’，甚至他成为领主后，都能做到创建出一座源世界！这是八位领主中，仅仅只有‘元’能做到的。
;;;;将一个弱小生命送到另一座源世界，进行投胎转世！难度也很高，最擅长的也是‘元’。
;;;;“又是一位积累极深的么？”初始暗道，“看来得好好准备，想办法将他给除掉了。”
;;;;灭杀世界级浑源，很难。
;;;;杀死主战分身！世界级浑源强者也是能迅速再修炼出主战分身，唯有灭掉源世界老巢，断了根！便能借助灵魂联系，直接灭杀所有分身。
;;;;“毁掉他的源世界。”初始思索着。
;;;;这得好好准备了。
;;;;一对一，在源世界内，都是能匹敌领主的。
;;;;要毁掉那源世界，必须群攻，一群始祖联合！
;;;;“修行者的八位始祖在探查各方，我们得蒙蔽他们，形成偷袭。”初始暗道，“得好好计划，甚至得发动一场大规模战争故意混淆视线。”
;;;;像这次虽然发动大规模攻势。
;;;;可八位领主和众多始祖们并没参战，只是相互牵制着，他们这等层次是不轻易动手的。
;;;;“浮甚，你们三个尽快抵达，救援岩。”初始立即传令，让另外三个正在赶路途中的手下，尽快抵达。
;;;;……
;;;;赤峰道人在修行圣界外，遥遥看着，有些发蒙。
;;;;正在赶路来救援的‘天狼客’，一直遥遥观看着战斗的进行过程，也发蒙。
;;;;“这飞雪帝君，怎么会这样？”
;;;;“刚开始迅速就被灭杀了，身体脆弱的一塌糊涂，可跟着迅速又出了一个主战分身？先是纠缠‘岩’，跟着就斗的不相上下，更吓得那‘岩’开始逃了，甚至遁逃都失败，‘岩’完全被纠缠上，现如今更是处于绝对下风。”
;;;;“这

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”