;;    东伯雪鹰脸色微变，自己仅仅只是提出交易罢了，且给的条件也极好。甚至防止对方恼怒，他都是刻意传音，而并非声音外散暴露对方。
;;;;“吱呀。”阁间门开。
;;;;从里面走出了一名青衣女侍，这女侍者看着东伯雪鹰，皱眉道：“这位神君，如今争宝会正在进行，且别来打扰阁间内的贵客。”
;;;;东伯雪鹰看了眼阁间，转头就走。
;;;;这女侍者目送东伯雪鹰离去后，这才返回阁间。
;;;;阁间内。
;;;;正有一位披着宽松黑袍的身影盘膝坐在那，他全身有着青色的鳞甲角质层，一张脸上满是鳞甲角质层扭曲，颇为丑陋，一双眼眸也如同黄色琥珀，隐有煞气。他冷冰冰看了眼那走进来的青衣女侍者。女侍者虽然颇为恭敬，却也平静的很，她们都是天心楼的侍者，虽然待客人需敬重，可客人们也是不敢对这些侍者们动手的。
;;;;“那位青云神君已经离去。”这女侍者禀告道。
;;;;“哼，天心楼应该将争宝会客人情报完全保密吧，我刚争下那三本典籍，他怎么就找到我了？”这黑袍身影低沉道，黄色琥珀般眸子盯着青衣女侍者。
;;;;青衣女侍者却肃然道：“神帝，我天心楼的信誉不容置疑，整个神界天心楼几乎遍布每一座城池，从未有过泄露争宝会客人情报的事。而且神帝你刚争下，这位青云神君便已经到此，怕是以寻踪等手段发现神帝你的身份，和我天心楼却是无关！牵扯我天心楼信誉的事，还请神帝勿要再说。”
;;;;黑袍身影哼了声，也没再说。
;;;;他自己也清楚，天心楼何等重视信誉，岂会泄密？就算泄密，还有这么快的！
;;;;“一个神君？”黑袍身影俯瞰着会场内正在进行的争宝，却是诸多念头浮现，“神君实力低微，应该还无法寻踪，他背后应该是某一位神帝，难道除了霸血兄弟在追杀我，还有其他神帝盯上我了？”
;;;;黑袍身影那琥珀般眸子有些犹疑。
;;;;“该死！不管怎样，《金火不灭身》已经到手，有这一门修行典籍为参照，相信我能更快的炼化操纵黑金珠，到时候，霸血兄弟又奈何我不得？”黑袍身影眼中闪烁着冷意，“哼哼，不管又有哪位神帝盯上我布鸦，笑到最后的依旧会是我。”
;;;;虽然如此想，黑袍身影眼神都冰冷许多，显然也有紧迫感。毕竟那位‘青云神君’背后的神帝到底什么实力，却是不清楚的。
;;;;修炼浑源血脉力量的，一般都不擅长寻踪，能寻踪到他的，要么是神帝中一些极恐怖存在！‘布鸦神帝’觉得应该那等存在应该不至于算计他，因为只要一声令下，他就会乖乖低头了。
;;;;“这个叫青云神君的，他背后的神帝，恐怕实力比我也强不到哪儿去！最多擅长寻踪？”布鸦神帝暗道。
;;;;东伯雪鹰修规则奥妙，寻踪手段足以媲美一些神帝后期大高手。
;;;;……
;;;;回到自己阁间。
;;;;东伯雪鹰走到条案前盘膝坐下，端起酒杯一口饮尽，一旁的女侍则立即帮忙倒酒。
;;;;“争下《虚空魔虫典》等三本典籍的那位，是疯子吧？”东伯雪鹰也颇为恼怒，觉得对方的反应有些太‘过激’了，他却根本不知道对方此刻正是‘惊弓之鸟’，他诚心去交易，对方却有一种‘暴露’了，被发现的惊恐不安感。
;;;;如果是内心坦然的，自然可以坦然交易。
;;;;一个‘惊弓之鸟’，任何威胁，都让对方无比警惕！
;;;;“这次来天心楼争宝，却没能争到这《虚空魔虫典》。”东伯雪鹰有些失望，翻看着面前记载着争宝次序的卷轴，终究参加了这一场争宝会，如此层次的争宝会，便是神界，也是许久才会有一场，总不能白来一趟。
;;;;只是这争宝会，很多宝物都是对神界子民吸引力大的，对他东伯雪鹰，有吸引力的很少！
;;;;“就这件吧。”东伯雪鹰看上了一件宝物。
;;;;渐渐的……
;;;;终于来到了这次争宝会第三十二件珍宝。
;;;;“这一柄神枪乃是金圣族中流传出来的一柄‘金焱神枪’。”银袍老者彦神帝指着旁边悬浮的一杆长枪，长枪通体耀眼金色，枪尖上却有着血色纹路，“金焱神枪诸位都知道，乃是当初金圣族浑源祖神亲手炼制，一旦被刺中，全身犹如被焚烧，对身体破坏极大，哈哈，这等神枪也无需我多说了，底价五十块浑源晶玉，加价不得少于一块浑源晶玉，争宝开始！”
;;;;“五十一块浑源晶玉。”
;;;;“五十二块浑源晶玉。”
;;;;顿时接连有报价。
;;;;金焱神枪听起来来头很大，乃是三大皇族‘金圣族’背后的那位浑源祖神当初亲手炼制。可实际上，神界强者们都很清楚，那位浑源祖神是为了自己的子女后代们，炼制了一大批兵器。其中‘金焱神枪’是属于其中较为寻常的，炼制了一大批。
;;;;‘金圣族’据说有一支队伍，里面高手几乎个个都是一杆金焱神枪，联手起来，还能施展恐怖合击招数。
;;;;单独一柄金焱神枪，倒也算不错，不过一般也就神帝初期高手们还看得上罢了。
;;;;来头再大又怎样？强者们更在乎兵器对自身实力的帮助。
;;;;“五十八块浑源晶玉。”
;;;;“六十块浑源晶玉。”东伯雪鹰也报出了价格。
;;;;他报价后，后面却是再无报价。
;;;;这一杆金焱神枪自然被他争到手，因为这属于金圣族内部的一件制式兵器，实际上流传出来的也有好些了，一般价格很少超过六十块浑源晶玉。
;;;;‘量大’的，价格相对都比较平稳。
;;;;也就一些极罕见的，甚至诞生一个，难得再有第二个出现的，价格就很难讲了。遇到极度想要的，价格翻倍都可能。
;;;;很快。
;;;;那一杆金焱神枪便送到阁间东伯雪鹰手里。
;;;;“嗯。”握着这一杆金焱神枪，长枪沉重如一座神界内的千里高山，东伯雪鹰迅速炼化着，意识渗透长枪每一处感受着，长枪炼制的看似简单，实则玄妙无双，毕竟是开辟这神界的三大浑源强者之一亲手炼制，即便是制式兵器，同样不凡。
;;;;随着炼制，这神枪在手中却是变轻了，仔细琢磨一番：“这长枪的材质，似乎掺杂了浑源砂？”
;;;;自己的那一柄浑源神兵‘青河’，几乎都是浑源砂为主体，且是元刻意为自己简化的。而这一柄神枪掺杂浑源砂比较少，用材相对一般，但是浑源强者炼制后，单论兵器坚韧程度这一柄‘金焱神枪’丝毫不亚于青河神枪。只是对浑源之力方面发挥，没青河神枪帮助大。
;;;;东伯雪鹰微微点头，露出一丝笑意：“不管怎样，至少这一杆金焱神枪材质之强，在成浑源生命之前怕都难以破坏，并且这枪尖刺中敌人，便有极强破坏力，也算一辅助。”
;;;;有一柄神兵在手，也能发挥出自己的枪法。
;;;;自己虚空道招数好些，都是以长枪施展效果最好。
;;;;……
;;;;争宝会持续了大半天时间，终于来到了这次的最后一件宝物，也是压轴宝物。
;;;;“最后一件珍宝，争夺结束，此次争宝会也便结束。”银袍老者彦神帝微笑道，“哈哈，相信很多神帝都等不及了，相信诸位都知晓，整个神界的天生浑源生命一共也就过千数，有些还被伏柳谷主、镇天教主等强者所庇护，天生浑源生命尸骸每一具都很珍贵，这次争宝会，最后一件宝物便是一尊天生浑源生命的尸骸。”
;;;;说着他一挥手，上方空间扭曲，扭曲的空间内部正有一具尸骸漂浮。
;;;;神界，各方争斗厮杀，神界强者们、飞升者们厮杀便罢了，他们同样为了攀登更高层次却猎杀那些低等浑源生命。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”