;;    东伯雪鹰进入一座广阔的洞． ．
;;;;“有趣。”
;;;;朝外眺望。
;;;;目光能够透过洞天膜壁界，他一座座洞天世界，也界殿厅中众宾客们的巨大身影！
;;;;“他们体型未曾变大，应该是我进入洞天世界，被缩小了？”东伯雪鹰立即知晓这点。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;洞天忽然力量涌动起来。
;;;;东伯雪鹰立即不再多想仔细观他十四位混沌境们个个谨慎以待。
;;;;“哗！哗！哗！”连续三道银甲士兵直接凝聚出现，散着汹涌的媲美宇宙神的气息，估计至少都是元神宫十层实力。
;;;;“杀！”
;;;;他们立即就欲要施展各自手段，可这时――
;;;;“叮叮叮叮铛~~~”悦耳的铃铛声音在响起，东伯雪鹰腰间的那金色铃铛也在轻轻摇晃着，三名银甲士兵还没来得及施展他们的手段，便身体一软，三名银甲士兵都直接倒地，死去意识后，它们的身体更是如同砂砾般直接崩塌消散。
;;;;它们终究不是真正生命，仅仅是夏皇一念形成。
;;;;虽然初步形成意识，可意识都很弱，战斗方式都是夏皇直接灌输的，在抵抗灵魂攻击方面，也是夏皇附上一层保护！仅仅第一层考验，附上的灵魂保护还是比较弱的。
;;;;“这第一波考验，倒也不难。”东伯雪鹰暗道，如果第一波就能抗住十层级数的幻境世界，那就太夸张了。
;;;;东伯雪鹰非常轻松的界，他一个个洞天世界，也这些‘银甲士兵’的手段。
;;;;……
;;;;“哼。”
;;;;萨隆王体表迸出一道道波动，波动弥漫四方，影响着周围的三名银甲士兵，同时他疯狂盯着一名全身火焰升腾的银甲士兵搏杀。
;;;;“哗。”其中一名银甲士兵犹如黑雾般时而消散，时而凝聚！凝聚时便缠绕束缚萨隆王。
;;;;还有一柄银甲士兵每次手中凝聚出一柄长梭，扔出长梭，长梭都化作雷霆，凶猛无涛！打的萨隆王也头疼。
;;;;威胁最大的，则是此刻和他搏杀的这名银甲士兵，这名银甲士兵整个身体都能化作二色环状火焰，这环状火焰是三个银甲士兵中能一次次重创他肉身的！萨隆王身体是极为强横的，寻常十层级数攻击奈何不得他，其他两名士兵的攻击，借助领域削弱他完全能硬抗，最多只是些轻伤。
;;;;“破。”
;;;;萨隆王艰难搏杀着那火焰银甲士兵，将其身体打散，可对方身体瞬间再度凝聚，只是力量消耗了些。
;;;;“噗。”一柄雷霆长梭一闪，便刺入萨隆王体内，跟着雷霆长矛消散。
;;;;黑雾升腾，来束缚萨隆王行动。
;;;;“杀，杀，杀。”萨隆王不管不顾，疯狂盯着火焰银甲士兵攻击，倾力损耗着火焰银甲士兵的力量。
;;;;“嗤嗤嗤――”
;;;;二色环状火焰出现，两个火焰环，一上一下套住了萨隆王。两种截然不同的火焰灼烧，让萨隆王身体痛苦万分，这比十次二十次雷霆长矛的攻击对他伤害还大。
;;;;“必须尽快灭了它。”萨隆王根本不敢任由这操纵二色火焰的士兵一直存在下去。
;;;;十余个呼吸时间。
;;;;似乎很短。可在疯狂搏杀中，对萨隆王而言已经很漫长！
;;;;他生命力还剩下三成！终于成功消耗光了火焰银甲士兵的力量，令最终完全消散。
;;;;“还剩下你们两个。”萨隆王信心十足。
;;;;果真。
;;;;在生命力还剩下两成时，他大功告成！终于击溃了三个对手。
;;;;“总算，总算扛过了第一批敌人，也赢下一金鼎。”萨隆王暗暗松口气，他这次被邀请来，如果一个金鼎都没能赢取，那才是大耻辱！
;;;;“不过赢下第一批可真不容易。”萨隆王也感到很累，三个士兵都很厉害，擅长尽皆不同。只是他的炼体法门乃是《冰冥卷》，那火焰对他很是克制。
;;;;萨隆王围。
;;;;一眼就旁边同为樊氏邀请的外来者，白衣少年模样的应山雪鹰站在那，气息一如既往，那洞天世界内甚至都没有任何战斗痕迹。
;;;;“瞬间灭杀？”萨隆王暗暗嘀咕，“人外有人！我还差的很远啊。”
;;;;“呼。”
;;;;“不――”
;;;;十六座洞天世界的战斗的确陷入尾声，萨隆王算是战斗耗费时间很久的，在他战斗后仅仅三个呼吸时间，一切都安静下来。
;;;;有五位混沌境高手被挪移了出去，夏皇可不会眼睁睁们战死。
;;;;“竟然有十一个扛过了第一波敌人？”
;;;;“这一次的三族之争，体实力挺强啊。”
;;;;“十一个？我记得上一次才六个吧！”
;;;;许多宾客们啧啧惊叹。
;;;;十一个扛过第一波袭击，证明这十一个实力都达到了极高高度。
;;;;“哈哈哈，樊氏，樊氏的竟然都扛过了第一波，夏氏有四位扛过了第一波，苍氏有两位！”
;;;;“樊氏这次派来的五个，都挺有实力。”
;;;;“没办法，樊氏输不起了，当然得想尽办法！”
;;;;宾客们议论着。
;;;;樊氏的确个个扛过了第一波，因为之前连续五次三族之争都输了，这次内部先选出‘樊三原樊一迁樊墨竹’后，觉得其他樊氏子弟都弱些，恐怕洞天世界第一波敌人都没把握抗住。樊氏又不愿再输，所以在外界寻找足够优秀的。
;;;;外在国度，没好的师傅，没好的法门，要找到媲美樊一迁他们的，何等难？
;;;;不过也勉强找到两个，一个冰原部落的萨隆王，一个南云国的应山雪鹰！而南云国主和撕天大尊者的谈判……让樊氏知晓，这应山雪鹰的实力比他们预料的还逆天，虽然他们给与了‘上客卿’的好处，可还很是欢喜的。
;;;;毕竟是王牌啊。
;;;;的确，也没让他们失望！第一轮，应山雪鹰是第二，得两金鼎。第二轮更是即便了夏法阳，再得一金鼎。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;在众多宾客关注下，在殿厅内缩小了的十一个洞天世界内部，每一个混沌境也都缩小了，他们再次遇到了敌人，这次是仅仅两位金甲士兵。
;;;;这两位银甲士兵就凶残多了，一个银甲士兵化作了汹涌的云团，云团弥漫整个洞天世界束缚着，而另一个却真正狂暴。
;;;;“轰。”
;;;;直接化作恐怖雷霆，大量雷霆疯狂怒劈，夏氏的‘夏静芝’在云团束缚下，在雷霆狂劈下，仅仅一个呼吸时间不到，就被夏皇给挪移出来了。
;;;;汹涌而狂暴，蛮横无涛。
;;;;一个个接连被挪移出来，刷刷刷……
;;;;萨隆王樊墨竹樊三原也在众多被挪移出来的身影中，第二波敌人太恐怖！像往常的三族之争，一般也只有两三个能扛过第二波罢了。
;;;;**亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”