;;    二人约定好。
;;;;东伯雪鹰当即便离开。
;;;;风云一叶也从一旁走了出来，走到了九首蛇祖身旁。
;;;;“谈成了？”风云一叶开口。
;;;;“送上九具虚空一脉浑源生命尸体当礼物，成了。”九首蛇祖嘴角微微翘起，瞥了一眼风云一叶，“你是不是什么礼物都没送？”
;;;;风云一叶依旧平静：“他获得食物很容易，靠自己都能轻易换取诸多虚空一脉浑源生命尸体，他之所以答应你，还是因为‘寂静冰山主人’也同样是他想要得到的！否则，这点小礼物，你以为他会跟着你去拼命？”
;;;;“我知道，你是嫉妒。”九首蛇祖道。
;;;;他们俩二人关系很微妙。
;;;;他们都是从凡俗一步步爬上来，论境界之高，他们俩是赤云城境界最高的两位。
;;;;“决定了？”风云一叶问道，“靠血脉终极觉醒成就浑源？”
;;;;“嗯，决定了。”九首蛇祖点头。
;;;;“你甘心吗？”风云一叶再问，“以你的实力积累，将来说不定就能顿悟突破，以力破法，成为浑源强者中实力最强的‘领主’那一等……即便以力破法做不到，若是得到一位领主的另眼相待，也可能将你送到一座源世界，帮你转世进入源世界，那源世界意志虽然依旧会压制你，可你是有希望最终掌握一座源世界的，成为世界级浑源生命。”
;;;;领主级浑源生命，乃是最高等。
;;;;世界级浑源生命，也不错了，至少在自己掌控的源世界内，是无敌的！
;;;;而高等浑源生命……就相对弱了！
;;;;“修行到了我这一步，将我转世送进一座源世界。代价太大！比将一些弱小修行者转世送进源世界，要难太多太多。”九首蛇祖摇头，“我在圣界待了多久了，也没有领主传达下这等意思。”
;;;;他早就失望了。
;;;;他也清楚。
;;;;源世界……即便对于自己世界内部强者，也会有压制。比如像‘圣主’‘石老怪’扛过大破灭，进入一个新时代。都会被迫陷入沉睡！这就是源世界意志对于超强生命的压制，让新的时代的生命有足够时间成长。
;;;;而九首蛇祖这种层次，实力太强，太恐怖！转世投胎，源世界意志抵触本来就大，要转世成功代价极恐怖。
;;;;就算成功了！
;;;;也会被迫陷入沉睡！又或者是被镇压在源世界本源……总之有种种束缚，实力越强，束缚限制越恐怖。源世界何等强？压一个半浑源生命体自然轻轻松松。
;;;;“就算血脉觉醒成就浑源，虽然是高等浑源生命，可我相信，以我的积累……一样能修炼到‘世界级浑源生命’，乃至将来也有希望达到‘领主级浑源生命’。”九首蛇祖自信道。
;;;;风云一叶没说什么。
;;;;实际上血脉觉醒，就是化身为天生浑源生命族群了！成长路线，也是天生浑源生命成长路线，这条路潜力相对要低的多。
;;;;比如同样达到最顶尖层次的天生浑源生命，如‘千眼存在’‘万触龙母’等，甚至能够让元等领主受伤，可它们依旧陨落了。
;;;;而领主……
;;;;虽然数量少的很，至今没有一个陨落！
;;;;两条路，孰高孰低，可见一斑。
;;;;只是成就‘领主’，难度也太高。
;;;;“路，都是走出来的。”九首蛇祖道，“我毕竟不像你，早得到诸多浑源强者的关注，甚至有领主都承诺你，愿意帮你转世投胎进一座源世界。”
;;;;风云一叶摇头：“以力破法，这是我的路。”
;;;;将两条道，都达到半浑源生命层次，何等恐怖，圣界仅此一个。
;;;;“你的路更难走。”九首蛇祖转头离去，他内心是有些悲凉的，以他的实力，却并没有浑源强者大力栽培他，只能靠自己去拼。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰回到自己洞府，查看着已经搜集的虚空一脉十五种神帝圆满级浑源生命尸骸，不由心情极好。
;;;;“还差六种。”
;;;;“这六种都很难得，不过，九首城主并没有公开搜集，应该只是和他一些好友简单凑了下吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，因为历史上，赤云城和其他四座城也会有些联系，甚至派出队伍前往其他城池，就为了交换宝物。
;;;;自己这边罕见的浑源生命，另一座城那边却有。
;;;;这也是风云一叶敢说，能帮忙搜集齐的缘故。
;;;;“我飞雪，欲要搜集虚空一脉六种神帝圆满级浑源生命尸骸，分别是这六种，每种只收购一头！一头尸骸，可换取三倍食物。”六种也都描述清楚，东伯雪鹰直接透过传讯宝物，将消息传给了赤云城所有修行者。
;;;;三倍食物！
;;;;一般这等较为罕见的，两倍食物换就不错了。
;;;;东伯雪鹰财大气粗，自然不在意。
;;;;“飞雪兄。”
;;;;“飞雪帝君。”
;;;;“飞雪……”
;;;;一个个消息接连传来。
;;;;都是为了换食物的！
;;;;毕竟赤云城有三千多强者，有这六种其中一种的，却有过百位之多。
;;;;东伯雪鹰立即按照先后顺序，单独联系一位位修行者，确定了换取食物之事。
;;;;“收购结束。”东伯雪鹰跟着就传讯给所有修行者。
;;;;……
;;;;三倍换取这种事，也是可遇不可求。
;;;;一旦出现，自然各方急着主动换，可惜，东伯雪鹰每种只需要一头即可！三倍食物，这六种，有的浑源生命强些，一头抵得上寻常的两头。所以东伯雪鹰一共付出了二十五头神帝圆满级浑源生命尸骸，将自己所需的那六种尽皆换到了手。
;;;;“圣界虚空一脉，二十一种浑源生命，神帝圆满级，尽皆凑齐。”东伯雪鹰心情极好，在地下殿厅内，目光炽热的看着一具具被拿出来的虚空一脉浑源生命尸体。
;;;;他忍不住开始了一头头进行仔细研究参悟。
;;;;******
;;;;北河大帝，也得到了东伯雪鹰的公开传讯。
;;;;先是公开收购！紧跟着就宣布收购结束。
;;;;“三倍食物。”
;;;;北河大帝在自己洞府内，查看着讯息，“对这应山雪鹰而言，食物获取却如此之容易，也好，虽然我获取食物很艰难，可获取食物的过程，也是对自身的磨砺。”
;;;;是。
;;;;这的确是生死间的磨砺！修行者们也都明白，可一次次被迫出去狩猎，他们并不喜欢。
;;;;“千眼水珠。”
;;;;北河大帝一翻手，一滴仿佛露珠般的‘水珠’在掌心，北河大帝看着，“这应山雪鹰，一直想要得到这千眼水珠，哼哼……这可是能够化身为断牙山脉的那等层次的恐怖浑源生命所遗留，决不能让这应山雪鹰轻易得到。”
;;;;北河大帝也清楚，千眼水珠对他并无用！也就在禁地‘蛇牙廊道’中能够让千眼水珠发挥作用，现如今，对他自己修行并无帮助。
;;;;可这是他全身最重要宝物，北河大帝也明白东伯雪鹰渴望得到。
;;;;“不能主动去求他，等让他来求我，到时候定要让他付出足够大代价。”北河大帝暗暗想着。
;;;;这件本就是东伯雪鹰得到。
;;;;被他北河大帝违背誓言，直接翻脸夺走。北河大帝现如今想要靠‘千眼水珠’狠狠赚一把。
;;;;然而……
;;;;时间流逝。
;;;;万年，百万年，千万年，上亿年……
;;;;北河大帝都被迫出去狩猎了，东伯雪鹰却一直没来他这。
;;;;……

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”