;;    修行能达到终极‘宇宙神’的极少极少，任何一座圣界内的宇宙神都屈指可数，像母祖界更是仅仅只有母祖一位。而银发金角人正是虚空行者一脉的两位宇宙神之一的‘古亓’，而另一位则是虚空行者一脉开创者的‘虚空始祖’。
;;;;古亓当初在东伯雪鹰家乡宇宙留下传承，而东伯雪鹰也经历考验，也兼修虚空行者一脉。
;;;;正因为虚空信者一脉的成就，让他有足够的底蕴去理解参悟九云帝君所留下的四幅图，并且窥伺到那隐隐存在的更高层次世界，并且还掌握了超远距离传送！
;;;;“他修行岁月较为短暂，却能够力压雷炎，哈哈……”银发金角人兴奋得意，却一时间找不到人叙说。
;;;;“师傅。”
;;;;银发金角人直接传音。
;;;;嗡。
;;;;一道身影直接凝聚形成，化为了一位黑色衣袍的绿发男子，绿发男子有着一双漂亮的紫色眼眸，整个人仿佛虚无，和世界完全为一体，他直接走到一旁石凳上坐下：“古亓，何事？”
;;;;这绿发男子正是虚空始祖，真正热爱怜悯众生，最是不喜那些魔头。
;;;;“你知道吧，我徒弟，就是东伯雪鹰……”银发金角人连道。
;;;;“你找我就这事？”虚空始祖有些错愕。
;;;;“这可是大事，我唯一的徒弟！”古亓瞪眼。
;;;;虚空始祖有些无奈：“古亓，现在圣主可是想方设法要杀你，幸亏有巫祖帮忙全力庇护，否则你还在外逃命呢。”
;;;;圣主怒火滔天，誓要杀古亓！
;;;;他不惜代价之下，东麟圣界、七星海圣界都庇护不了，界祖虽然强，可除非古亓时时刻刻跟随界祖！所以最后只有‘巫祖’能帮忙了，巫祖在法阵上的造诣是终极存在中第一的，他倾力帮忙下，让古亓倒也能过一些平静日子。
;;;;当然古亓也付出了代价，得配合巫祖进行一些虚空方面的实验。
;;;;“他要追杀我，我能怎样？”古亓悠闲给自己和师傅倒酒，“大不了赔掉小命罢了，我这一辈子走过无数地方，看过无数风景，见过无数强者，甚至连圣主在我这都栽了个跟头。哈哈，现在我还有了三大圣界合一境中最厉害的徒弟，啧啧，这辈子真值了。”
;;;;“你徒弟和雷炎，也只是不相上下，他进攻略强，而雷炎身体优势却颇大。现在他还算不上三大圣界合一最厉害。”虚空始祖随意道。
;;;;“他才修行多久？看着吧，很快他就第一了。”古亓得意道。
;;;;虚空始祖看着古亓依旧颇为得意的模样，不由暗暗叹息，这徒弟面对圣主的暴怒竟然还这么不在乎。
;;;;“我若是能再进一步，古亓就没必要逃命了，说到底还是我这个师傅不够强。”虚空始祖默默道，他在虚空上成就极高，九云帝君死后，他就是虚空成就最高者，若是再进一步达到第二层次，凭借虚空造诣完全能够正面硬顶圣主了。
;;;;像当初圣主为了杀九云帝君，也是付出无数心血，甚至最终原始古圣界破碎之战才让九云帝君重伤最终陨落。
;;;;甚至至今，圣主明明猜到九云帝君宝藏就藏匿在‘九云大陆’周围的某个时空内，可就是找不到！
;;;;“如果没事，我就走了。”虚空始祖说道。
;;;;“师傅，陪我喝喝酒嘛。”古亓无奈道，“我唯一的徒弟能这么厉害，是逃命日子我难得开心的事了，可惜我又不敢和别人多说，就怕暴露雪鹰是我唯一徒弟，令圣主迁怒于他。所以我只能找师傅你了。”
;;;;“好好好，你开心，我就陪你多喝几杯。”虚空始祖摇头。
;;;;……
;;;;七星海圣界，太虚天宫。
;;;;东伯雪鹰已经回到了太虚天宫，那‘邪眼宫主’也交由魔祖进行刑罚，至于之后和巫祖门下的交涉，也是太虚天宫高层的事了。
;;;;因为各种恩怨起冲突，各种折磨惩罚也发生过很多次，三大圣界因为要面对两大教派，所以还是站在一边的，也都是有底线的。像虚空始祖、瑶光之主等许多嫉恶如仇的，对界祖门下、巫祖门下的一些大魔头们也只能忍着，最多狠狠惩罚，刑罚折磨，让他们多吃些苦头。
;;;;“轰~”
;;;;东伯雪鹰倒飞开去，撞击过一座座山峰，连绵的大山轰隆崩塌。
;;;;只见八道穿着血色甲铠的毁灭魔族身影屹立在半空中。
;;;;“听说雷炎在闯第七层的时候，斩杀了大半毁灭魔族，我才杀死两个，就有些扛不住了。”东伯雪鹰身上有大量血色能量渗透侵袭，他体表浮现的黑色鳞甲都被渗透，他盯着远处的八个毁灭魔族，“至少在闯星辰塔上我还不如雷炎。”
;;;;“也对。”
;;;;“雷炎身体极强，在应对毁灭魔族这种‘毁灭之力’侵蚀时，比我更能抗！他完全能够支撑更久的时间，一个个硬生生耗死更多的毁灭魔族。”
;;;;东伯雪鹰明白这一点。
;;;;其实论进攻，自己的天罚之刃，论造诣是比雷塔主的绝学雷电火焰招数要略弱些的，不过因为兼修‘朱魇传承’，灵魂极为强大，所以能够施展十余道天罚之刃，数量弥补了质量！令自己进攻上方才略胜一筹。
;;;;若不是灵魂比对方强大许多，恐怕不但身体上比对方弱，连进攻都要更弱。
;;;;“要闯过第七层，我还得更强。”东伯雪鹰有些惊叹，历史上六大圣地曾诞生出两位闯过第七层的，还有用黑帝的话说，他在合一境时，四大传承相辅相成下也有第七层实力。这些能在合一境就闯过星辰塔第七层的都太妖孽。
;;;;要知道。
;;;;星辰塔第七层，在混沌境巨头中都算不错了，像天哭门主就是这一级数。
;;;;“东伯雪鹰，速速过来。”天愚老祖声音回荡在星辰塔第七层空间。
;;;;“是，老祖。”东伯雪鹰连应道。
;;;;……
;;;;在星辰塔器灵帮忙下，东伯雪鹰尽快驱除了体内那些毁灭之力，便立即前往天愚老祖平时的住处，也是一座较为平常的院落。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰一路没受任何阻拦，便来到了老祖身前。
;;;;天愚老祖正悠闲钓鱼，院内的湖泊也仅仅数十丈，倒也肉眼能看到不少鱼儿在游走。
;;;;“能在星辰塔第七层斩杀部分毁灭魔族，就很不错了。”天愚老祖笑着夸赞。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;他明白老祖的意思。
;;;;第七层原本是十头毁灭魔族联手的，彼此仿佛一体，攻击一体，防御也是联手的，战力极强，若是攻击弱些根本破不了十头毁灭魔族的联手防护，东伯雪鹰能强行破开，斩杀了两头毁灭魔族……代表他的确触摸到了星辰塔第七层实力，再进步些，或许就能将毁灭魔族们斩杀光。
;;;;“不骄不躁，慢慢来。”天愚老祖对于东伯雪鹰还是颇为期待的，随即道，“对了，召你过来，是你那师傅给你准备了一份礼物。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰一愣，“师傅？”
;;;;“古亓。”天愚老祖说道。
;;;;**未完待续。《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号 美女家 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”