;;    睡的很沉很舒服，可外界一直在引动他气息，任凭他睡意很沉，最终还是醒来了。
;;;;瘦小老者拄着拐杖站在原始太阳星辰上，循着引动他的那股气息查探过去，他遥遥看着无尽虚空，很快，他就看到了在东麟圣界，一位白衣青年正施展幻境降临一座山脉探查――正是继续追查毁灭魔族的东伯雪鹰。
;;;;“呵呵呵。”瘦小老者笑了起来，瘦成皮包骨的他，笑的眼睛都眯起来，“难得难得，竟然是朱魇传承唤醒的我，他将朱魇传承创出了第十变？这朱魇传承，可是我留下的四极传承中最不太擅长的呢。”
;;;;四极传承。
;;;;巴龙传承、朱魇传承、九蛇传承、山兽传承。
;;;;除了朱魇传承是主灵魂方面，其他的巴龙传承、山兽传承、九蛇传承都是主肉身方面。甚至朱魇传承……算是其他三大传承的一个润滑剂，令四者能完美合一。
;;;;“看他施展的幻境，啧啧啧，颇有些味道呢，都有部分宇宙神的意境了。”瘦小老者越看越满意，“本来被弄醒我有些生气，不过看到这么好的小家伙，哈哈哈……”
;;;;瘦小老者都笑起来。
;;;;他看了看脚下无比庞大的原始太阳星：“挺暖和的，睡的也挺舒服，不过，也该出去走走，好好看看这个小家伙了。”
;;;;一迈步，瘦小老者就消失不见。
;;;;再一出现。
;;;;便已经到了东麟圣界，似乎是瞬移直接出现，空间都没什么波动。
;;;;要知道……如此遥远距离，如果是沙祖、问天殿主等一些混沌境巨头，他们是靠古修天赋才能超远距离传送，传送一般都类似于架构空间廊道，动静颇大。东伯雪鹰的超远距离传送，是透过黑雾球体孔洞勾连通道，动静则较小些。
;;;;而这位瘦小老者，却是看不出任何动静。
;;;;“呵呵呵。”瘦小老者继续观看着东伯雪鹰的动静。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在浩瀚沙漠中，透过黑雾球体球体窥探周围一处处区域，没看到什么特殊，随即锁定一处国度
;;;;先超远距离传送到近处，而后直接瞬移出现在这一国度上方。
;;;;这也仅仅是合一境统治的国度，城池占地两百万里范围，内部居民数量倒也不算太密集。毕竟越是强者，才越是让修行者们感到心安，他们才愿意去归附！合一境统治的国度……一般都是实力弱没希望进入大城的才愿意生活在这。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰站在城池高空，幻境就已经降临下方这一国度，这城池内无数生命个个陷入幻境，在其中有自己的经历。
;;;;“没有毁灭魔族。”东伯雪鹰当即便要离开。
;;;;“这么急匆匆？修行者寿命悠久，别太急，慢下来，都慢下来。”一道笑呵呵声音传来。
;;;;东伯雪鹰色变。
;;;;什么！
;;;;他的幻境，是何等厉害手段。他自问是一般的宇宙神在幻境内都会稍微受到干扰，就算不受干扰，也会被自己发现的！虽说幻境的探查效果……不及自己的规则领域。可规则领域范围毕竟才十万里，幻境范围可就广阔太多太多。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰循着声音看去，在城池内一路边小酒肆内，一名瘦成皮包骨头的瘦小老者正坐在那，大口吃喝着。
;;;;这一幕场景似乎很寻常。
;;;;可要知道，这整个城池内其他所有人都陷入幻境，唯有这瘦小老者还能吃喝，这就很不正常了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰在半空中一迈步，便已经降落，来到这小小路边酒肆旁，当即行礼：“东伯雪鹰见过前辈。”
;;;;“坐，坐。”瘦小老者继续埋头吃着，边吃边说，“好久没吃了，肚子有些饿。”
;;;;东伯雪鹰当即坐在了对面，他仔细观察着眼前这位神秘强者，自己幻境都无法发现，以自己的幻境造诣……东伯雪鹰可以肯定，这绝对是最高修行层次‘宇宙神层次’的存在！并且在宇宙神中，怕都实力属于极高的。
;;;;可是，宇宙神就那么些，自己应该都认识！
;;;;新晋突破的宇宙神？那好歹之前是混沌境吧。可自己了解的情报中应该记载了几乎每一个混沌境，包括古圣教、母祖教的混沌境。可是自己依旧没有找到丝毫和眼前瘦小老者相似的讯息。
;;;;“呼哧呼哧。”瘦小老者埋头吃着，吃的痛快的很，一盘盘菜肴被他进肚，终于全部吃的干干净净。
;;;;“舒服舒服，吃了还得喝啊，这酒肆的食物还行，酒就差了。”瘦小老者拍了拍自己的肚子，看着东伯雪鹰，“你有酒么，来点好酒。”
;;;;“请。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，桌上出现了三壶酒。
;;;;作为修行者都会随身带很多美酒，东伯雪鹰为了追查毁灭魔族，那也是走遍了混沌虚空各处，他也是喜欢美食美酒，自然也顺便品尝过许多地方美酒，其中有些极好的也搜集到了。这三壶酒……品类不同，论价值比它们贵的有很多，可那些极昂贵的酒，许多只是用材珍贵，真正滋味……这三个品类，却是东伯雪鹰觉得是最好的三种酒。
;;;;“啧啧。”瘦小老者倒酒，边喝边啧啧品着，有些昏黄的眼睛都发亮了，“好酒好酒，没想到看你年龄不大，还能拿出这等好酒。”
;;;;东伯雪鹰就在旁边看着，看着瘦小老者喝酒。
;;;;待得酒喝了大半，瘦小老者才抬头笑眯眯看着东伯雪鹰：“脾气倒是挺好。”说着一他一招手，呼，原本在东伯雪鹰储物宝物内的那一件特殊宝物落在了瘦小老者手里。
;;;;东伯雪鹰面色微变。
;;;;在瘦小老者手中的正是那一面石镜，正是石镜的引导，才让他修行出毁灭之花。若无引导，他恐怕要在合一境达到七层，希望要渺茫的多。
;;;;“你如今实力，这块鳞片对你就没用了。”瘦小老者笑着一挥手，石镜便直接飞向远处虚空，跟着穿梭虚空消失不见，“还是给那些更需要它的吧。”
;;;;石镜如今的确没用了。
;;;;因为东伯雪鹰朱魇传承都开辟第十变了，超出石镜引导范围了。
;;;;“这是前辈所留？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“哈哈，是我褪掉的一块鳞片。”瘦小老者笑着道，“对了，我叫‘石’。”
;;;;“石前辈。”东伯雪鹰当即道，他对这瘦小老者也心存感激之念，毕竟东伯雪鹰是懂得知恩图报的，因为石镜缘故，他才能创出毁灭之花。在修行路上的确对他颇有帮助。
;;;;**
;;;;新一篇开始~~~~去医院打了破伤风，伤口还没好，打字较慢，会越来越快的。
;;;;*未完待续。\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”