;;    站在九云大6上空，东伯雪鹰俯瞰苍茫大地，心意一动。．％Ｍ
;;;;他身体周围陡然变得幽暗，无形涟漪以他为中心，瞬间朝四周扩散。这‘涟漪’实际上就是虚空最本质的黑雾球体粒子在变化移动，几乎一眨眼时间，整个九云大6的所有虚空黑雾球体粒子都已经被东伯雪鹰扫了一遍。
;;;;“在那！”东伯雪鹰也现了，那隐藏着的九云帝君宝藏宫殿。
;;;;“哗。”
;;;;身前直接裂开一条约莫丈许的黑色缝隙，黑色缝隙另一端隐隐便是宫殿场景，东伯雪鹰直接一步迈入，便已经透过黑色缝隙到达了另一处。
;;;;单。
;;;;实际上这‘黑色缝隙’，正是大破界传送术！并且以东伯雪鹰《浑源七击》对浑源之力调动的种种技巧，师傅南云国主所创的大破界传送术，早就被他大大改良，南云国主施展起来，动静还颇大，而东伯雪鹰却是一个念头即可，更快，更稳定！
;;;;像九云帝君宝藏宫殿的法阵封禁方式，以东伯雪鹰的实力，破解有两种方式，一种是以力破法，像圣主那般攻击五相封禁空间。只是九云帝君以法阵布置的封禁空间，自然更稳固，要强行攻破，以东伯雪鹰如今强大的多的实力，怕也需要好些招数。另一种则是大破界传送术，这等传送术，都能前往其他源世界。能阻拦‘大破界传送术’无法抵达的地方，真的太罕见了，至少九云帝君的宫殿还挡不住。
;;;;所以，不管是藏在强者的洞天宝物内，还是藏匿在特殊的封禁之地，‘大破界传送术’都能直接进入。
;;;;一般强者将一些珍宝放在随身的洞天宝物内，像东伯雪鹰这等境界，就能靠大破界传送术直接进入他人洞天宝物内，将宝物席卷一空！当然，这也就等于开战了！
;;;;……
;;;;古老寂静的宫殿，已经很久很久没生灵来此。
;;;;一道黑色缝隙出现在宫殿中，跟着一位白衣青年从黑色缝隙中跨步走了进来，环顾周围，随即很直接迈步行走，两三步便来到廊道外，跟着再走了数步，便走到了一座庭院前。
;;;;九云帝君宫殿一庭院中央，正摆放着一尊火红色大鼎，大鼎汹涌气息弥漫，气息隐成飞禽模样，威压弥漫。
;;;;当年初次来此，还觉得这威压可怕，如今却是丝毫不在意了。
;;;;“火狱三界鼎。”
;;;;“圣主那么想得到？九云帝君一直没能参透这火狱三界鼎的奥秘，甚至连名字，都是从圣主那知晓的。”东伯雪鹰好奇的很，九云帝君好歹也是宇宙神二层的大高手，炼化秘宝应该不是难事，怎么会弄不明白一件强大的秘宝？
;;;;“你！”
;;;;旁边出现了一名佝偻身体的黑袍男子，正露出震惊色伯雪鹰，“你进来了？怎么进来的？主人的封禁法阵你能直接破开，刚才那黑色缝隙是什么？”
;;;;他接连说了一堆，显然震惊万分。
;;;;因为这样的封禁法阵，是主人在虚空上的巨大成就，便是他主人九云帝君自己也无法破解这样的法阵。
;;;;“大破界传送术。”东伯雪鹰说道。
;;;;黑袍男子依旧一头雾水，他终究只是傀儡生命，虽然跟随九云帝君，却也只知道听主人说过一鳞半爪，如果九云帝君还在，听到‘大破界传送术’就能猜到这是什么样的秘术了。
;;;;“说起来。”东伯雪鹰黑袍男子，不由觉得有趣，“这是你我第二次碰面了。”
;;;;“第二次，你是？”黑袍男子一怔。
;;;;“哦？”东伯雪鹰恍然，转世归来，灵魂气息生变化，也就和妻子儿女相处时，才会刻意先以虚化完全收敛气息，再伪装出过去的气息。若是闭关单独行动，他可没闲情逸致一直维持虚化等诸多手段，太麻烦。
;;;;“没什么。”东伯雪鹰没再多说，“你可知道这火狱三界鼎的秘密？”
;;;;“你是为了火狱三界鼎？”佝偻身躯的黑袍男子脸色一变，一挥手，顿时法阵运转，火狱三界鼎处立即有虚空扭曲，那一尊大鼎也消失，这黑袍男子低沉道，“这是我主人的宝物，你不能夺走，想要带走，就得完成我主人的要求，你需要斩杀古圣教的那些圣者或者那位宇宙神……”
;;;;“我和圣主本就是死敌，不过，现在还不是动手时候，至于你……你可没资格要挟我。”东伯雪鹰眉头微皱。
;;;;嗡！
;;;;整个宫殿陡然塌陷，直接塌陷成了一幅画，一张很薄很薄漂浮着的画，画中，那名黑袍男子还在其中，不过，这黑袍男子在画里依旧震惊并且焦急的四处乱跑，却根本出不来！他没有恶意，这一幅画却是一个世界，内部的草木万物都没有任何损害。
;;;;唯有一尊火红色大鼎漂浮在这一张画上方。
;;;;“我本打算，先收了整个宫殿，再从中取出火狱三界鼎。没想到九云帝君宫殿的其他宝物乃至秘宝，都被我镇压在一幅画里，这一尊大鼎我却是根本无法镇压？”东伯雪鹰有些惊讶，随即一挥手，将这一幅画收起。
;;;;跟着顺手抓住这一尊大鼎。
;;;;大鼎通体炽热，东伯雪鹰丝毫不在乎，一迈步，他便已经离开了九云大6，回到了自己的其中一座闭关的洞府内。
;;;;他的洞府，论封禁隐蔽，还在九云帝君之上。
;;;;毕竟是达到八脉融合，离究极境也只差一丝。又有至高秘传参悟，自然手段要高明的多。
;;;;……
;;;;洞府内。
;;;;一尊大鼎放在殿厅内，东伯雪鹰盘膝坐下，开始一缕意识渗透大鼎，开始参悟这一尊神秘的火狱三界鼎。
;;;;“嗯？”
;;;;一渗透，他便露出惊色。
;;;;“这是？”东伯雪鹰仔细盯着狱三界鼎在他的意识渗透下，大鼎表面开始浮现了一个个金色秘纹，玄妙无双，“这是牵扯到浑源之力奥妙的，如果对浑源之力没一定的参悟，根本无法破解。”
;;;;正常情况下，达到宇宙神究极境，就会努力去参悟至高规则，在这过程中，一般都会对更高层世界有所认知，对浑源之力有所认知。
;;;;在界心大6……无敌存在，都有从浑源之力中采集出的‘浑源精华’的。
;;;;东伯雪鹰作为虚空道高手，虽然早就接触到浑源之力，但是论掌握程度暴涨，还是得到至高秘传之后，他对浑源之力的掌控利用，怕是比之夏皇还要高明！夏皇所创的《浑源问道》他如今都改进完善了下。
;;;;“倒是不难。”东伯雪鹰略一参悟，仅仅盏茶时间，就明悟火狱三界鼎这些秘纹奥妙。
;;;;困扰了九云帝君漫长岁月，让圣主想要得到的火狱三界鼎，如今却是被东伯雪鹰破解。
;;;;“内含世界？”东伯雪鹰现了，果真如其名，这火狱三界鼎内的确内含世界，“好特殊的秘宝，秘宝催都如此艰难，并且以大破界传送术都无法破开进入。”这让东伯雪鹰隐隐有所猜测，从催秘纹蕴含的浑源之力奥妙来秘宝可能是浑源强者炼制。
;;;;嗖。
;;;;一个念头，东伯雪鹰便已经进入了火狱三界鼎中。
;;;;他分身众多，损失一分身也是小事，自然不惧这火狱三界鼎内是否存在威胁。
;;;;*公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”