;;    妖剑之主坐在那，目光朝下方一扫，和一些熟识的简单交流了下眼神，乃至传音聊了下。┡．ΩＭ
;;;;他也东伯雪鹰这，微微一笑，传音道：“飞雪兄，还记得之前在界心神宫，你我一同闯那十八劫关，若是那次我就能达到究极，便有望带你逃走了。”
;;;;东伯雪鹰面对对方的善意和热情，有些吃惊，连传音回道：“当初妖剑兄也已经为我倾尽全力，我已经很感激了。”
;;;;当时，还只是尊主的妖剑之主可是去阻拦的，若不是永夜始祖不愿和夏风古国撕破脸，恐怕挥手就灭了当时的妖剑之主了。
;;;;妖剑之主笑了笑，又和其他一位位熟悉好友简单传音说了几句。
;;;;而同时――
;;;;苍帝也是在主持这次大典，毕竟这次成究极境的，是他苍氏子弟。
;;;;……
;;;;夏皇他们显然心情极好，将大典举行的很是热闹，许多表演让东伯雪鹰都是大开眼界，这大典持续了九日时间才散去。
;;;;“南云国主，我俩也是很久没见了吧，我今晚在苍帝城也安排了一场小聚会，可有时间一起去聚聚？天古兄也在的。哦，飞雪帝君到时候也一道去啊。”
;;;;“南云兄。”
;;;;“南云……”
;;;;因为参加大典的宇宙神众多，难得大家相见，待得宴会散去，却是一个个邀请形成一场场小型聚会了。
;;;;毕竟这大典虽然热闹，却也颇为拘谨，小型聚会才更加随意。
;;;;南云国主，作为最富有的尊主，十大宗派之一的南云圣宗创造者，界心大6上的绝世枭雄之一，邀请他的当然多。许多也给面子，顺道邀请一番‘飞雪帝君’，一个仅仅宇宙神二层的飞雪帝君，在与会的宇宙神中就很普通了。
;;;;“飞雪兄，别急着走。”妖剑之主却是主动来请，拉着东伯雪鹰便走，“我有一场小型聚会，私下宴请一些好友，你我曾一同共生死，可千万别拒绝。”
;;;;东伯雪鹰拒绝不得，只能一道去。
;;;;这让旁边大群宇宙神们都有些瞠目结舌。
;;;;“妖剑之主，和这飞雪帝君，关系如此好？”
;;;;“听说他们一起闯过界心神宫十八劫关。”
;;;;“仅仅闯过界心神宫罢了，关系近成这样？”
;;;;许多宇宙神都很羡慕。
;;;;到了究极境这层次，妖剑之主做事是很随意的，他想请谁就请谁！也不怕得罪人，毕竟究极境若是身为魔头，便立即就是绝世大魔头……无敌存在都难以奈何。更别说他妖剑之主修行岁月短暂，有望得到至高秘宝，背后还有夏皇苍帝樊祖的铁杆盟友。
;;;;所以，妖剑之主也仅仅邀请了十余个关系极近的，连南云国主他都没请。
;;;;当晚的聚会。
;;;;妖剑之主也是将东伯雪鹰介绍给一些好友，让他人知晓，飞雪帝君乃是他妖剑之主的生死好友。一时间在整个界心大6许多宇宙神眼中，这位飞雪帝君有一个师傅‘南云国主’，又有更厉害的妖剑之主为生死好友，许多宇宙神对飞雪帝君也客气敬重许多。
;;;;如果请人帮忙，怕也轻松的多。
;;;;不过如今的东伯雪鹰，却是一心在修行上，只偶尔化身天心道人斩杀一些魔头。
;;;;……
;;;;樊氏魔山。
;;;;低矮粗壮的焚心神树，深紫色庞大树冠笼罩下方。
;;;;白衣少年盘膝坐着。
;;;;时间在流逝，风在吹拂，偶尔便有一片片犹如深紫色玉石雕刻的树叶飘落。
;;;;自从当初交易虚界典籍后，东伯雪鹰便一直有一分身在此修行，按照交易的条件，他是有资格在焚心神树下修行万亿年之久！不过到如今也过了三千亿年了。
;;;;在妖剑之主成为究极境仅仅万余年后。
;;;;东伯雪鹰忽然睁开了眼，眼眸中一片幽暗，仿佛有着恐怖的毁灭。
;;;;再一眨眼，眼眸恢复正常。
;;;;“四脉融合，成功了。”
;;;;东伯雪鹰露出一丝笑容，“不知不觉，虚界幻境道，我也四脉融合了，离五脉融合达究极，也只差最后一步。”
;;;;虚空道，早就是差一步便是究极。
;;;;如今虚界幻境道，也是如此！
;;;;可二者意义却不同。
;;;;‘虚界幻境道’，作为灵魂方面的道路，难度本就高的多，放眼整个界心大6，灵魂方面道路成宇宙神的，都少之又少！像灵魂道路达到宇宙神二层的，比其他道路究极境的还少！
;;;;这条路，很难。
;;;;连典籍都无比之珍贵！
;;;;“四脉融合。”东伯雪鹰微笑，“我自己感觉没错，我在虚界上，天赋还是比虚空道要高的。”
;;;;的确。
;;;;虚空道，因为有太多前人走过，所以自己得到了很多的机缘。像陌古将军的鳞甲，九云帝君的四幅图绝学，虚空始祖的行者秘藏……界心大6得到的种种好处，什么赤云战法南云圣十二式浑源问道且罢了，罗城主赐予的九朵世界花，元的界心神宫让自己得到的至高秘传！
;;;;大量机缘，加上自己的天赋，才走到如今这步。
;;;;相比较而言，虚界幻境道，外界机缘就很少了。
;;;;在家乡混沌虚空，自己成为混沌境，就是虚界幻境道第一人了！路就是自己去开辟了。
;;;;而来到界心大6也是辛辛苦苦才得到樊祖的《心界》，甚至自己很快就越了樊祖，甚至樊祖想要学习自己所创的虚界典籍。如今自己四脉融合……放眼整个界心大6，虚界幻境道，只有他东伯雪鹰一人是四脉融合。
;;;;堪称整个界心大6，虚界幻境道第一人！
;;;;……
;;;;在更高层空间遥远的某一处。
;;;;一位老者和罗城主正相对而坐，饮着茶水。
;;;;“嗯？”
;;;;老者却是陡然遥遥眺望一个方向。
;;;;“元老哥，怎么了？”罗城主问道。
;;;;“那东伯雪鹰，虚界幻境道已经四脉融合了。”元惊叹万分，界心大6是他所创，而东伯雪鹰更是他在诸多源世界的重点关注对象之一，否则他不会专门琢磨出简化的浑源兵器炼制方法赐下，更不会赐下万触龙母的心头血。
;;;;“四脉融合，离究极不就只差一步了？”罗城主吃惊，“你那界心大6，灵魂方面道路离究极只差一步的，就这东伯雪鹰一个吧？”
;;;;“对，就他一个！”元也惊叹。
;;;;灵魂道路前进太难太难。
;;;;东伯雪鹰自己认为，是虚界幻境道界心大6第一人，他却不知，他在界心大6是灵魂方面道路第一人了！
;;;;“一座座源世界，大多都不如界心大6强者多。”元惊叹，“便是凭借巨大数量，再算上浑源空间一些特殊之地的一些修行者……在灵魂方面离究极只差一步的，虽然也有上百位之多。可是从来没有一个，像东伯雪鹰修行这么短的！”
;;;;“是啊。”罗城主点头。
;;;;他们俩所知。
;;;;从来……
;;;;从来没有灵魂道路达到究极境的诞生！一个都没有！所以，元也没办法在界心大6赐予下典籍。因为他们虽然在浑源生命中都是强者，可并不擅长灵魂道路。
;;;;如今他们知晓的，在灵魂道路最深的，就是只差一步便是究极。
;;;;“他修行岁月太短了。”罗城主也感叹，“算上他家乡的源世界，和界心大6经历的时间，加起来都不足两万亿年！不足两万亿年，就将虚界幻境到推升到如今这一步……太恐怖，他在虚界幻境上的天赋的确惊人。”
;;;;“嗯。”元也双眸放光，“我有一种预感，他若是虚界幻境达到究极，怕是成浑源生命就不难了，哈哈，他可是在我界心大6修行突破，性，比你我更在乎那些弱小啊，是很念旧情，知晓感恩的，到时候，恐怕很容易就加入我们这一边。”
;;;;“是。”罗城主笑眯眯，“我之前也送给他九朵世界花，不过，一切前提是他虚界幻境达到究极！寻常道路，突破到究极的最后一步都非常非常难，恐怕这虚界幻境要突破会更难！诸多源世界，在灵魂方面离究极只差一步的那上百位，可都个个卡在那，没有一个能跨出最后一步。”
;;;;元轻轻点头：“我早就赐予他一滴万触龙母心头血，对他一个没跳出樊笼的宇宙神而言，这就是他灵魂的极致了。我们帮不了他，虚界幻境道，他已经是站在最巅峰了，后面，就需要他自己走。”
;;;;“他修行度是真快，这方面天赋也远其他所有已知的。”罗城主也点头，“虽然最后一步很难，可若是论希望，他希望是最大的。”
;;;;“等着吧。”元微微一笑，“都说我创造界心大6折腾是浪费时间，他们却不知，耗费足够的时间，还得有足够耐心，才有真正的强者出现。”
;;;;他们俩关注一番，便不再多管了，他们也知道，这东伯雪鹰想要虚界幻境达到究极，怕没那么容易。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”