;;    五族领中，唯有三眼人领勉强保持一丝清醒，可他感觉自身仿佛陷入巨大的漩涡，漩涡下方便是让他迷醉的世界，他多么想要不抵抗直接沉沦进去啊！可理智告诉他――一旦沉沦，那他就完了，生死受他人操纵了。． ．
;;;;他竭力在挣扎，可也只是保持一丝清醒，甚至飞行度都很慢。因为这是星光世界，周围早就被无尽星光压制，无法瞬移了。
;;;;慢慢飞？
;;;;“呼。”巨大的星光手掌笼罩下来，一把就抓住了三眼人领，也抓住了其他四位领。
;;;;此刻的三眼人领弱小的恐怕派遣一个王级来都能轻易压制他，在有家乡世界之力加持的‘星光之主’面前的确毫无还手之力。
;;;;“这，这怎么可能？”骸骨神将风烟神将餮云神将他们三位完全蒙了。
;;;;天呐。
;;;;有史以来第一次！
;;;;这完全让他们震的蒙掉了！因为他们很清楚，王级跨入皇级，是一个层次跨越。灵魂蜕变是非常明显的。而在皇级中，虽然实力会逐渐提升，可灵魂提升幅度也并不会太大。即便是‘皇级圆满’的至尊们，论灵魂比这些初入皇级的也只是稍微强上些，最多在意志上优势很大。
;;;;毕竟能成至尊，意志，自然很了得。
;;;;“不好。”骸骨神将风烟神将餮云神将光之主施展出的巨大星光手掌一把抓住了那五族领，才从震惊中反应过来。
;;;;可他们这层次出手何等快。
;;;;当他们反应过来，五族领都被抓住擒走了。
;;;;“怎么办？”
;;;;“战不战？”
;;;;骸骨神将他们三位一瞬间犹豫了。
;;;;他们也只是皇级罢了，五族领有四个瞬间倒下，还有一个勉强保持清醒，实力也弱的可以忽略！他们三大神将面对这样恐怖的灵魂招数，又会怎样？他们的灵魂比五族领都略强些，意志方面可能优势更大点。
;;;;可估摸着，即便不倒下，实力相信也会大损！
;;;;“这个飞雪帝君，怎么可能强成这样？从来没有！从来没有皇级都挡不住的灵魂招数。”骸骨神将他们三位都远处的白衣少年，心中各种混乱。
;;;;仅仅一招。
;;;;便让原本自信满满的三大神将都心乱了，他们原本对整个界心大6修行者都是不屑的，可这一刻，再也不敢有这等心思了。
;;;;“我们赶紧走，五族领只有一个勉强保持一丝清醒，我们的实力相信都能保持清醒，可实力恐怕都会大降！二哥你的实力，大损后，恐怕也就和星光之主相当。至于我和妹妹恐怕都敌不过那群元老们战阵围攻。”餮云神将焦急传音。
;;;;“也别慌，三眼那厮都能保持清醒，我们无需怕，你们先退去，我来飞雪帝君的灵魂招数到底有多厉害。”骸骨神将却传音吩咐。
;;;;骸骨神将终究是三十六神将中的第二神将。
;;;;便是放眼整个断牙山脉，都是数得上号的级强者，他面对北河大帝他们都从未不战而逃！
;;;;“好，二哥，以你实力想战便战，想走便走，他们定是拦不住，我和我妹妹先走一步。”餮云神将传音。
;;;;“二哥小心。”风烟神将也传音。
;;;;嗖嗖，他们俩立即遁逃。
;;;;“逃？”
;;;;站在那依旧淡然随意的东伯雪鹰一笑，虚界幻境陡然扩大弥漫开去，要知道，在浮空岛他的虚界幻境遭到压制都能维持三亿里范围。在原住民世界这里可没什么压制，他的虚界幻境一念下是能够笼罩大半个世界的，风烟神将餮云神将在无尽星光照耀下，只能高飞行遁逃，哪里逃得出幻境的范围？
;;;;“轰――”
;;;;恐怖的虚界幻境，瞬间笼罩住了风烟神将餮云神将以及骸骨神将。
;;;;风烟神将眼神迷蒙，一瞬间就已经沉沦了！
;;;;“不好。”餮云神将更是露出狰狞之色，咬牙咆哮，眼中甚至有着一丝绝望！真正遭到这恐怖的虚界幻境拖曳时，才知道是何等的可怕。餮云神将知道，他们还是低估了那位飞雪帝君。此刻的餮云神将也只剩下约莫一成实力，这还是他肉身较强的缘故。
;;;;原住民族群修的是血脉，血脉不同，实力也不同，有些肉身格外强大。有些善操纵雷霆。
;;;;餮云神将能保持的一丝清醒，虽然能挥一成实力，可是――
;;;;“呼。”
;;;;星光之主却是一手抓向骸骨神将，一手抓向了餮云神将。
;;;;“飞雪帝君！”骸骨神将出咆哮，双手各持着一柄战刀，怒劈向星光之主，蓬~~~星光之主巨大的手掌挥拍而下，骸骨神将在抵挡恐怖幻境的干扰下，勉强施展的招数，在这星光手掌下依旧支离破碎，他直接被轰的退了开去。
;;;;呼。
;;;;另一手和餮云神将碰撞，餮云神将却是直接吐血重伤，同时星光一族的一众元老们顶尖高手们，也组成战阵，一个个嗷嗷杀了出来。他们结成战阵倒也能匹敌初入皇级水准，若是平常，即便结成战阵哪有资格和餮云神将交手。现如今他们的战阵一样压着餮云神将打！
;;;;且还有星光之主恐怖的手掌。
;;;;砰砰砰，仅仅一个呼吸时间，餮云神将就被巨大的手掌一把直接擒拿困住了。
;;;;“该死。”餮云神将悲愤万分，若是不受影响，星光之主借助家乡世界之力也只是和他相当。可如今他实力急剧锐减，又遭到围攻，堂堂神将竟然被活捉。
;;;;至于他妹妹风烟神将？陷入沉睡的风烟神将早就被活捉了。
;;;;“轰，轰，轰――”
;;;;那位骸骨神将，愤怒狂暴异常，持着一双战刀。
;;;;威势纵横四方打的一座座战阵都后退开去，只有星光之主才能压他一头，可这等优势甚至都无法伤骸骨神将。没办法，骸骨神将的肉身太强大！虽然遭到幻境招数影响，可他的肉身一点都没变弱。
;;;;“他肉身太强，恐怕依旧保存有三成实力。”星光之主传音给东伯雪鹰，“我借助家乡世界之力，他此刻都有我六七成的实力，我擒拿不下他，甚至他的肉身太强横，我都伤不了他。”
;;;;东伯雪鹰听了，则是惊叹。
;;;;这还是仅仅三成实力？
;;;;若是完全恢复实力，骸骨神将将比夏皇不死冥帝强上一大截！不过修行者们招数玄妙，夏皇他们敌不过，保命也是没问题的。
;;;;“飞雪帝君，很好，很好，我记住你了。”远处的骸骨神将出咆哮，他完全被星光之主压制，都无法冲进星光主城，只能咆哮着不甘心的开始离去。
;;;;屈辱。
;;;;愤怒。
;;;;不甘心！
;;;;他骸骨神将，便是北河大帝都对他颇为客气，这次竟然栽在一个界心大6修行者手里！虽然他自己能逃离，可他是带的手下，五族领以及另外两位神将可尽皆被擒拿下了。这是他骸骨神将的耻辱！
;;;;同时――
;;;;骸骨神将也传讯给北河大帝：“帝君！五族领风烟神将餮云神将，全部被星光一族活捉！”
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”