;;    第二更到！
;;;;――――――――
;;;;风烟神将，是一位银甲妖娆女子。．＊Ｍ而餮云神将则是黑甲壮汉，他们俩的确是亲兄妹，分别排名三十六神将中的第十五神将第二十九神将。
;;;;要知道。
;;;;三十六神将，是北河大帝当初在统领的众多世界中大批皇级高手中，精选出来的！个个实力了得。像五族领这种初入皇级的，都是没资格入选三十六神将的。
;;;;“请骸龙神将？”餮云神将风烟神将彼此相视，他们俩和骸龙神将都不太熟悉。
;;;;骸龙神将。
;;;;乃三十六神将中的‘第二神将’，以骸龙神将的身份，是不可能做北河大帝的贴身护卫神将的。虽说北河大帝身边常年有九位神将护卫，可一般都是排名较为靠后的。而排在前五的……便是北河大帝和他们也是因为一些交易等方式，才令他们愿意追随的，平常都是自由的，只有战斗时才让他们出手。
;;;;“去吧，你们去见骸龙神将，由他带领你们去星光世界。”北河大帝下令。
;;;;他不容许有意外！
;;;;必须干净利落！
;;;;“是！”
;;;;餮云神将风烟神将以及五族领个个应命。
;;;;……
;;;;餮云神将风烟神将和五位领，他们乘坐着一艘大船离开了北河世界，穿梭虚空，很快来到了骸骨世界。
;;;;“呼。”
;;;;骸骨世界虽然也是北河大帝统帅！可因为骸骨神将足够的强大，还是很自由的，只有‘骸骨神将’漫长岁月偶尔被调动！毕竟以北河大帝的身份……需要调动骸骨神将还是很难得的。
;;;;白骨建造的巍峨宫殿。
;;;;‘骸骨神将’是一位容貌俊美的青年，身上披着白骨甲铠，大口大口吃着面前的各种骨头，喀喀喀，轻易嚼碎吃掉。
;;;;在他周围，也有骸骨一族众多高手护卫。
;;;;当餮云神将等一众人等前来拜访时。
;;;;骸骨神将刚好将面前巨大食盆内的骨头全部吃完，直接站了起来，道：“刚好吃完，走吧，去星光世界。”
;;;;大船飞离骸骨世界。
;;;;“风烟妹子每次都感觉越加漂亮了啊。”骸骨神将笑道，“风烟妹子，当我夫人怎么样？我骸骨一族正缺少一位主母呢！”
;;;;“每次见到二哥，二哥都调戏我。”风烟神将无奈道。
;;;;“可惜我喜欢风烟妹子，风烟妹子我。”骸骨神将叹息，他边的餮云神将，“餮云，你帮我劝劝你妹妹。”
;;;;“我可劝不动她。”餮云神将低沉道，“二哥你也知道，只有我妹妹管我，我哪里敢管我妹妹。”
;;;;“真没用！”骸骨神将哼声道，“我都替你感到丢脸。”
;;;;风烟神将餮云神将都无奈。
;;;;他们其实和骸骨神将也没那么亲近，只是‘骸骨神将’有个怪癖……遇到三十六神将中的任何一个女神将，都要求去当夫人！不过能成为神将的女子，个个非凡了得，想要让她们动心可没那么容易。
;;;;……
;;;;他们在大船上谈谈笑笑，却是很快便进入了星光世界，直接赶往星光主城。
;;;;在星光主城内。
;;;;星光一族族人都在庆贺，虽然都知晓是暂时的胜利，敌人背后可是势力强大的‘北河大帝’！可他们憋屈太久了，在绝望中也惶恐不安太久了，难得的一场大胜。还抓了大批俘虏，个个都尽情的庆祝着。便是星光一族顶尖高手们也和‘星光之主’一同围绕着东伯雪鹰。
;;;;畅快饮酒谈笑。
;;;;“他们不敢轻易再攻打的，除非他们不在乎那些俘虏的性命。”
;;;;“哼哼，要我们死，那些俘虏先死。”
;;;;“飞雪帝君肯帮我们，他们没那么容易赢。”
;;;;一个个高声说着。
;;;;东伯雪鹰在一旁心中却是暗暗叹息。刚来时，这些元老将领们都是说‘敌人要灭杀他们，也要死掉大半’，是抱着拼个鱼死网破念头的。都没有获胜想法！现在虽然好点，稍微希望了，可心中还是不安的。
;;;;没办法，北河大帝的威名，早就根植于每一个原住民心里了。
;;;;“星光之主当初帮我，我这次也得帮到底！”东伯雪鹰暗道。
;;;;对他而言。
;;;;他的确一点都不怕死孽族和原住民族群。因为，实力最恐怖的一群，是无法进入界心大6的！他们是受到‘元’留下的规则限制的。而能够进入界心大6的一般也只是初入皇级，这种水准，在自己的虚界幻境道杀招面前，一个照面怕就得沉睡了！
;;;;“不好。”星光之主脸色陡然大变。
;;;;“怎么了？”殿厅内庆贺的一众人等，都星光之主，东伯雪鹰也。
;;;;星光之主脸色铁青，他作为这星光世界的主人，在‘骸骨神将’他们乘坐的那一艘大船刚进入星光世界时就立即现了。
;;;;“呼。”
;;;;星光之主一挥手，旁边半空中便出现了一幕场景。
;;;;那是大船。
;;;;大船上一共八道身影，站在船头的，是穿着白骨甲铠的青年等三人，正是骸骨神将风烟神将餮云神将。在他们三人后面，才是那五族领。
;;;;仅仅八位，没带其他手下！因为他们也清楚，实力弱的在灵魂招数面前都是被横扫。
;;;;“这是――”
;;;;星光之主，九位元老，一众顶尖高手们，个个脸色难光之主的妻子女儿也同样脸色白。
;;;;“风烟神将，餮云神将，还有……骸骨神将！竟然骸骨神将都来了，真是瞧得起我星光世界啊。”星光之主身体都在颤抖，如果是在外面，没有星光族群力量加持己身，骸骨神将轻易就能击溃他！而就算有族群力量加持，他恐怕只是勉强和最弱的风烟神将实力相当。
;;;;怎么打？
;;;;“迎敌！！！”星光之主咬牙低吼道，不管怎样，都得抵挡。
;;;;“够狠，北河大帝够狠！”
;;;;“完全不在乎那些俘虏的性命了。”
;;;;“让骸骨神将来对付我们星光世界。”
;;;;九大元老等一众人等，都有些疯狂了。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;他们个个迅来到了城门口，站在半空中，在星光照耀下，个个遥。东伯雪鹰也站在星光之主旁边，观切，他得到血炎一族提供的情报，也知道大名鼎鼎的北河大帝麾下的三十六神将！东伯雪鹰很好奇。
;;;;之前他的虚界幻境道杀招，都是对死孽族一座座岛屿的皇们动手，不知道对原住民动手，效果如何！不过，原住民智慧虽然比死孽族好些，可在心灵修炼方面也远无法和修行者相比。只是靠血脉的特殊，灵魂的特殊才略微能抗点罢了。
;;;;“来了。”
;;;;“是骸骨神将。”
;;;;“准备拼吧，若是拼不过，便按照最后计划逃亡吧。”星光之主和元老们彼此悄然传音，个个眼中都露出疯狂之色。
;;;;这是他们的家乡！他们绝对不会轻易放弃，要拼，也得拼到最后一刻！
;;;;呼――
;;;;那一艘大船穿过虚空，出现在星光主城外，遥遥停在那，无形的压力让星光一族无数族人们心中不安。他们虽然知道‘北河大帝’很恐怖，只是没想到刚刚才取得一场胜利，这么快，传说中的三十六神将就派来了三个。
;;;;“哦，星光一族，真有些胆色！”在大船船头，那位白骨甲铠青年目光一扫，随意道，“谁是飞雪帝君？”
;;;;东伯雪鹰上前站了出来，微笑道：“我就是飞雪帝君！”
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”