;;    庞大的幻境笼罩了眼前这一座小城，小城内所有生灵尽皆陷入，个个都在幻境中有自己的经历。而这座小城唯有一名白衣青年还清醒着，他独自行走在街道上，却对小城数百万修行者在幻境中经历轻易掌控，甚至有些他欣赏的，还给与些机缘。
;;;;一些无恶不作的，在幻境中就让他们灵魂湮灭了。
;;;;“自从上次发现那一批毁灭魔族，还斩杀了一位拥有无影天赋的。之后就再也没收获了。毁灭魔族可真够谨慎的。”东伯雪鹰轻轻摇头，他知道这一次又同样没收获。
;;;;不过他早就习惯了。
;;;;习惯了一次次没收获，他早就这当成修行的一部分。
;;;;“嗯？这小城这座酒肆似乎口碑极高，喜欢的修行者极多啊。”东伯雪鹰从幻境中立即发现了一处美食之地。
;;;;哗。
;;;;一念下，幻境消散。
;;;;整个小城又恢复正常，所有生灵又尽皆恢复清醒，除了极个别有些机缘的，其他都不知晓之前陷入幻境。
;;;;“嗯，这座小城还有这样的美食，食材寻常，可做的真够美味的。”东伯雪鹰面前放着一盘盘肉食，吃的颇为享受。他去的各个偏僻小地方太多，有些古修天赋就是擅长美食，吃起来的确是一种享受，连灵魂都无比舒服，那种美妙感甚至超越吞吃源界石。
;;;;坐在这座酒肆的一角，大口吃着，喝着自带的酒，东伯雪鹰心情极好。
;;;;……
;;;;披着黑色纱衣的圣主赤脚行走，他自然是超远距离传送来到离东伯雪鹰较近处，随后才悄无声息来到这座小城。
;;;;圣主从城门口走了进来，所过之处虽然行人众多，可个个自然而然就避开了圣主，甚至都没有一个意识到圣主的存在。
;;;;圣主站在小城的一头，眺望数十万里外另一头的那座酒肆，酒肆内客人虽然颇多也热闹，可真正入圣主眼的只有一人……就是那个大口吃着的白衣青年。
;;;;圣主再一迈步，便已经悄无声息跨过数十万里，来到酒肆外不远处。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰原本很放松很悠闲，可忽然脸色大变。
;;;;危险！
;;;;规则领域感应到了极为恐怖存在立即激发，东伯雪鹰的生命本能也发出了惊恐的提醒――危险！极度危险！那种危险感恐惧感瞬间淹没了东伯雪鹰，生命层次带来的威胁感，让东伯雪鹰情不自禁的战栗恐惧。
;;;;他一眼就看到了前方，人来人往的街道上正有一名披着黑色纱衣的赤脚男子，他目光温和，仁慈看着东伯雪鹰。
;;;;这一刻。
;;;;天地仿佛消失了。
;;;;周围城池也消失，所有生灵都消失，只剩下坐着的自己，和站在远处的圣主！运转的至高规则早就已经退避，圣主散发的规则领域一瞬间就摧枯拉朽摧毁了自己的幻境，让自己完全陷入在他的领域内，虽然以他的灵魂强度，勉强来得及激发了两件保命秘宝。
;;;;轰！轰！
;;;;十二元珠手链激发，十二层蒙蒙光罩在体表周围。
;;;;体表三彩重云衣袍也大放金光，表面更有蓝色光晕包裹。
;;;;“圣主，怎么会是圣主？”东伯雪鹰心中震惊，圣主何等身份，怎么会对一个混沌境出手？而且三大圣界和两大教派也隐隐有默契，在休养生息时，除非混沌境冒犯了宇宙神。否则宇宙神是不会对混沌境出手的。
;;;;否则个个以大欺小，那还了得？恐怕会迅速引起大规模战争！
;;;;大规模战争，也是两败俱伤。圣主也不会轻易发动。
;;;;“他怎么会对我出手？”东伯雪鹰念头还在闪现，一股无形的力量瞬间就贯穿了十二层蒙蒙光罩，至于三彩重云的防护更加无用！即便东伯雪鹰身体虚化厉害，可这无形力量依旧瞬间就已经笼罩住了东伯雪鹰身体。
;;;;绝对的冰冷。
;;;;身体灵魂仿佛被冻结，东伯雪鹰的灵魂就已经被封禁了！
;;;;仅仅只是一瞬间。
;;;;东伯雪鹰能做的仅仅只是激发两件秘宝，甚至都来不及站起来！可见对方出手之快，之凶猛。
;;;;十二元珠手链的防护虽然厉害，界祖巫祖都需要一两个刹那才能攻破，可圣主一举手一投足都是压着界祖巫祖打的，此刻要活捉东伯雪鹰，自然不允许出现任何意外。一来就是雷霆手段，瞬间封禁了东伯雪鹰灵魂。
;;;;“好弱。”东伯雪鹰心头冰凉，这还是有秘宝，若是没秘宝，圣主那恐怖的规则领域就能随意蹂躏自己了。
;;;;圣主迈步走来，开始缓慢悠闲，实则一步就到了东伯雪鹰身边，随意抓住东伯雪鹰身体。
;;;;轰~~~~
;;;;周围开始空间扭曲重叠，隐隐能看到另一边的庞大宫殿。
;;;;圣主拎着东伯雪鹰的身体，一迈步便沿着扭曲的空间廊道抵达另一边的古圣界。
;;;;******
;;;;一切来的太快，东伯雪鹰先是发蒙，跟着就是心头冰凉。
;;;;他知道，恐怕完了！
;;;;落在圣主手里，谁能救自己？更何况还是圣主的老巢‘古圣界’，古圣界有‘古圣化身’坐镇，固若金汤。其他所有宇宙神联合来攻都没用，就算发动战争，巫祖界祖他们都不会选择古圣界，在那和圣主战斗是最愚蠢的。
;;;;“为什么对我出手？我一个混沌境，有什么值得他出手的？难道他知道我是古亓的徒弟？不对，如果知道，他恐怕顺手就杀了，毕竟我师傅古亓都是被他直接所杀，他根本没必要活捉我。”东伯雪鹰不断思索着。
;;;;“他活捉我，总有活捉的理由。”
;;;;“他是站在毁灭魔族那边的？应该不是！他原始古圣界时期就是绝对霸主了。”
;;;;“因为九云帝君？他当初一直要杀九云帝君，知道我从九云帝君那有所收获？”
;;;;“还是万界楼主、赤眉山主？他们之前刚刚刺杀我失败，现在想办法让圣主动手了？”
;;;;东伯雪鹰这一刻有了许多猜测，可终究只是猜测。
;;;;“这次恐怕真完了。”
;;;;“逃不掉了。”
;;;;东伯雪鹰也无奈，袭击太快，他都有些反应不及。
;;;;“我现在被封禁，那界心令能帮到我吗？”东伯雪鹰的灵魂内部正盘踞着界心令的能量，当初界心令融入灵魂怎么驱逐都驱逐不掉，此刻东伯雪鹰尝试着一缕真灵融入其中。
;;;;**未完待续。（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载小说客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”