;;    “这是什么？”东伯雪鹰感觉到上方传来的压迫感。Ω』 Ω．』Ｍ
;;;;在光团内，黑暗浑源之力包裹下，一滴淡绿色液体出现了，散着勃勃生机，却也带来了恐怖的威压。
;;;;轰――
;;;;这一滴淡绿色液体带来的威压，直接轰然压迫在东伯雪鹰身上，让他灵魂都有些战栗：“如果是灵魂弱些的新晋宇宙神，恐怕会直接被压迫趴下吧。”
;;;;这等威压程度，已经远远越了夏皇层次。
;;;;“嗡。”
;;;;跟着，这一滴淡绿色液体化作一道流光陡然飞来，瞬间就到了眼前，同时东伯雪鹰就感觉到了扑面而来的浓郁的腥味！‘血腥味’，这一滴淡绿色液体……仿佛是一座血海凝聚而成，血腥味之浓郁，直接侵蚀头脑，让东伯雪鹰都不由恍惚了下，这淡绿色液体便已经钻进了他的眉心，又钻入了他的灵魂。
;;;;“这到底是什么？”
;;;;伴随着意识一阵轰鸣，东伯雪鹰便软倒在地。
;;;;……
;;;;在遥远的更高层世界某处，有三位浑源生灵。
;;;;其中一位老者忽然笑着一伸手，手指间便出现了一滴淡绿色液体，跟着一弹指，这淡绿色液体便嗖的穿越遥远距离，直接进入了界心大6中。
;;;;“元老贼，你将一滴万触龙母的心头血，扔给了一个宇宙神？你这么舍得？”
;;;;“当初杀万触龙母，我等折腾了多久，当时的心头血，元老贼一共才分到手二十滴吧。竟然舍得给一个宇宙神使用，宇宙神用真浪费，对他而言，只能洗练一下灵魂罢了，啊，还是仅仅宇宙神二层的小家伙？我来瞧瞧，他到底有何特殊？”
;;;;“我也咦，投胎转世？还牵扯到罗老弟的地盘？”
;;;;另外两位好奇查探。
;;;;“这个叫东伯雪鹰的小子，也是我观察的无数源世界中，极有天赋的小家伙之一，且能排在前列。这次我的浑源塔虽然是考验的他虚空道天赋，可实际上，根据我之前观察，他的虚界幻境天赋……还在虚空道之上！”
;;;;“悟性再高又怎样？最多达到宇宙神究极境罢了，想要真正跳出樊笼，哼哼……元老贼你辛辛苦苦创造界心大6，耗费多少资源代价培养，可至今一个能跳出樊笼的都没有！”
;;;;“罗兄弟，也算我栽培的吧？”
;;;;“哈哈，辛辛苦苦创造的界心大6，什么收获都没有！反而是自然而然展的源世界‘起源大6’出了一个罗老弟，所以我说，你就别折腾了！一切随缘，真有的指点下即可。”
;;;;“哼……需要时间，界心大6存在时间还不够长，时间久了，定会不一样的。”
;;;;“还不一样？依我都是白折腾，这个叫东伯雪鹰的，你也是白白浪费了一滴万触龙母的心头血。”
;;;;******
;;;;浑源塔第十层。
;;;;东伯雪鹰倒在地上，旁边却又出现了另一个东伯雪鹰的分身，这个分身却是清醒的很。
;;;;“怪了。”
;;;;“刚才的那一滴淡绿色液体到底是什么，怎么让我这分身，都失去了意识？暂时记忆都无法勾连了。”东伯雪鹰疑惑万分，其他所有分身都没事，只有遭到那一滴淡绿色液体融入的分身出了问题。
;;;;虽然记忆无法勾连。
;;;;可通过灵魂彼此的感应，能感应到倒下的这一分身，灵魂在生着些变化。
;;;;“浑源塔最终极的赐予应该是好事，元那等层次存在，总不至于害我吧。”东伯雪鹰只能等待，这一等，便是大半年时间。
;;;;“呜。”
;;;;躺在那的分身，终于坐了起来。
;;;;捂着脑袋，脑袋一阵阵轰鸣，疼痛，胀痛。
;;;;“我这分身的灵魂？”东伯雪鹰立即现了，自己这一分身灵魂，推演度明显大大提升。就像混沌境达到宇宙神层次，灵魂蜕变，参悟推演度大大提升一样。此刻就是这种感觉……这一分身推演的度，怕是及得上其他十个分身之和了（界心大6可维持九个巅峰灵魂家乡混沌虚空可维持两个巅峰灵魂）。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然露出震惊色。
;;;;这个刚刚恢复意识的分身的灵魂，和界心大6上其他分身自然是有灵魂感应的，而这种感应下，却有无形力量渗透进每一个分身灵魂，那是一种极为然的力量，令自己其他每一个分身灵魂都在缓慢的生着变化。
;;;;“好神奇。”东伯雪鹰惊叹无比，“竟然隔着遥远距离，能令我其他分身灵魂也蜕变？可惜，似乎家乡混沌虚空那边，没有受到任何影响。”
;;;;他是希望受到影响的。
;;;;因为蜕变后，灵魂更强大！对修行帮助也更大。
;;;;本来他打算进行灵魂分化，分出新分身灵魂的，现在既然界心大6的每一个分身灵魂都在逐渐蜕变，就无需那般麻烦了。
;;;;“太神奇了。”
;;;;“还有……”东伯雪鹰的记忆中，还藏着一本厚厚的黑色典籍，上有‘浑源七击’四个特殊字符。
;;;;这也是在失去意识的过程中，传递到东伯雪鹰分身记忆中的这一本典籍，如今清醒了，记忆相连，所有分身都得到了这一本典籍，都不约而同的开始仔细研究起来。
;;;;说起来。
;;;;这才是浑源塔自己闯到终极后的真正奖励。
;;;;那一滴淡绿色液体，是让自己灵魂生了一次蜕变，的确重要。
;;;;可这一本典籍，更加重要！
;;;;《浑源七击》，是一门至高秘传。
;;;;是的。
;;;;任何一个宇宙神究极境，虽然很渴望得到至高秘宝，但是他们更想得到至高秘传！至高秘宝，虽然也能窥见一些至高规则的运用，可终究雾里探花……他们自己并不能真正领悟，只是借助秘宝才能施展出那等威势罢了。
;;;;而至高秘传，却是详详细细的指引！比借助秘宝参悟，要清晰太多。
;;;;并且――
;;;;这一本典籍的最后，还附带了一份辅助《浑源七击》的秘宝的炼制方法。炼制出的秘宝，对于修行《浑源七击》的强者而言，不亚于至高秘宝。
;;;;“一门完整的至高秘传，还配上最适合秘宝炼制方法。”东伯雪鹰暗暗欢喜。
;;;;其实。
;;;;浑源塔的奖励，如果将第九层内壁雕刻好踏上第十层，便能得到至高秘传了。
;;;;而东伯雪鹰达到终极，才达到至高秘传，外加一份专门的秘宝炼制法门！至于那一滴淡绿色液体……是‘元’额外的赠与。
;;;;“《浑源七击》。”东伯雪鹰还想要琢磨研究这一门让宇宙神究极境也狂热的至高秘传，可忽然一股波动降临。
;;;;嗡。
;;;;直接将东伯雪鹰给挪移走了。
;;;;显然，得到好处，恢复清醒后，自然得将他给送走。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰前，又身后。
;;;;身后便是一条有云雾遮掩的铁索桥，铁索桥的冰冷气息，即便此刻已经走出了铁索桥范围都能够感受到。
;;;;而正前方远处，便是一座殿厅。
;;;;“我又回到这了？”东伯雪鹰很清楚记得，之前自己就是刚闯过铁索桥，就被挪移到了浑源塔。如今又被送到了这！
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”