;;    
;;;;qu 
;;;;六大古国，都有一些分支在这，说起来都是某某家族，来头大的很。
;;;;不过修行者们还是看实力的，实力不行，在大家族内地位也低。除非像‘大皇子’这种，是南云国主第一个孩子，备受宠爱。
;;;;……
;;;;册封过后。
;;;;南云国内便开始建造城池‘飞雪城’，作为东伯雪鹰的城池，毕竟每一个封王都拥有一座城池！而作为南云国第六位混沌境十层高手，他的城池还格外的大……是和应山城一个级别。这要建造，即便派遣大量的修行者，也需要上亿年岁月。
;;;;毕竟这等大城，最难的是种种刻印的法阵，论法阵强大程度，东伯雪鹰一旦坐镇，法阵加身，寻常宇宙神来这都是被东伯雪鹰吊打！
;;;;在城池建造好前。
;;;;东伯雪鹰则暂居在国都内。
;;;;……
;;;;岁月悠悠。
;;;;转眼便是封王的三亿余年后。
;;;;南云国，飞雪城。
;;;;飞雪城早就建好，东伯雪鹰也从火烈侯府带了一些人来这，主要是父亲应山烈扈这一脉的一些精英，来到了飞雪城帮忙管理。东伯雪鹰可没闲情逸致管理一座城池。除了‘飞雪城’外，还建造了九座城池，都是东伯雪鹰的化身沉睡负责镇守。
;;;;“哈哈哈。”应山烈扈日子就精彩了，飞雪城这等大城，牵扯利益极大，而东伯雪鹰这个城主的事务，平常都是让戎星兰、应山烈扈二人帮忙负责。应山烈扈自然风光了。
;;;;一座大型虚空神塔内。
;;;;东伯雪鹰在其中修行，盘膝坐在悬浮在神塔内部半空中的大石上。
;;;;他的身体普普通通，都没任何强者气息，这就是南云圣体第十层圆满境的常态。要知道，即便是第十层大圆满……在虚化方面也没有达到极致。真正虚化达到极致，那是能够和虚空本质真正一体，是能够完全消失不见，就是强大宇宙神都察觉不到丝毫气息的。
;;;;如今气息虽然内敛普通，但论虚化，离虚化极致还差不少。
;;;;毕竟师傅南云国主的《虚化不灭术》，必须得成为宇宙神才有望练成！在混沌境，根本一点指望都没有。
;;;;“还是得我自己创。”东伯雪鹰并没死心，他见过拥有无影天赋的毁灭魔族‘陌古将军’的鳞甲，那鳞甲上的秘纹乃是自然孕育，简洁又玄妙，东伯雪鹰觉得在混沌境层次完全有望练成。只是要创造出来，很难。
;;;;当然，他如今心思不在虚化方面。
;;;;而是南云圣十二式。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰心意一动，身体隐隐有蒙蒙光芒，体内无数神纹亮起，这身体当真是虚空的宠儿，比前世虚空行者身体和虚空融入的更深，借助南云圣体催动东伯雪鹰终于成功施展出了这一拳。
;;;;轰。
;;;;凶猛无涛的一拳，无比沉重的一拳，仿佛携带着整个虚空力量，猛然一拳砸出。
;;;;“咔。”
;;;;声音都听不到，那是纯粹借助虚空感应到的声音。
;;;;东伯雪鹰更是感应到，那构成虚空本质的最微小的黑雾球体颗粒，却是有三颗黑雾球体颗粒直接碎裂开来。这一刻，拳头轰击处，隐隐有大恐怖！仿佛连接着另外一个恐怖的世界，因为裂缝太小，肉眼都看不见。
;;;;可依旧有一丝神秘的气息从那裂缝中传递进来，但是紧跟着，那三颗颗粒碎裂产生的极微小裂缝立即自然愈合了。
;;;;“那个世界……”东伯雪鹰看到了。
;;;;这是他看的最清晰的一次。
;;;;破苍穹，轰破了这源世界的樊笼，虽然裂缝小的肉眼都看不到，但是借助那极微小裂缝，东伯雪鹰真的‘看到’了。
;;;;“借助从那裂缝中逸散来的神秘气息，可修炼分身术。”东伯雪鹰这才反应过来，然而他发呆这么久，那一丝神秘气息早就完全消散了。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”