;;    东伯雪鹰原本对断牙山脉有很多困惑，比如像一座座浮空岛，有许多恶劣的环境。比如一团雾气侵蚀力极强能瞬间灭杀无敌存在，威胁比大帝级强者更强！类似的环境威胁有很多。反而一座岛屿上的死孽族‘皇’，无敌存在还是能斗一斗，甚至有望保命。
;;;;可环境，却恶劣成那般！却有些不可思议。
;;;;因为‘界心大陆’乃是元所创，整体环境还是很安全的。断牙山脉传说中也是‘元’所创，就算为了考验，为何创造出那么多恶劣环境，环境之威还强成那样？那般危险的环境要创造出来，代价想必也不小。实际上那些环境并无考验之效，反而更加靠‘运气’，靠经验去积累。
;;;;比如一个个分身去‘送死’，积累经验。
;;;;对实力考验，并无任何帮助。耗费大代价创造出如此环境，又无考验之效，为何？
;;;;传说中，也有说断牙山脉许多危险，是‘元’从其他地方给挪移来的，总之，有着种种说法。可仔细思考终究有些矛盾之处。
;;;;“原来。”
;;;;“原来干脆就是两具尸骸所化。”东伯雪鹰了然，“也对，这两具恐怖浑源存在都无比庞大，一具尸骸，就差不多相当于普通的十分之一个源世界了。如此大尸骸，两具，形成如此浩瀚的断牙山脉才是理所应当。”东伯雪鹰点头。
;;;;尸骸，体积是一座普通源世界十分之一。
;;;;长度等等，实际上要更夸张。比如那一条大蛇，蛇身长度都比一座源世界还长些。它的尸骸是蜿蜒曲折的，即便如此，都遍布断牙山脉。
;;;;“不过这两具尸骸，元，应该施展过诸多手段。”东伯雪鹰暗道。
;;;;比如蛇牙廊道。
;;;;比如断牙山脉和界心大陆之间，定下规则，实力高到一定程度无法进入界心大陆。
;;;;千眼水珠、蛇牙髓珠这两大至宝凭证到了蛇牙廊道才激发力量，怕都是元定下的规则。在两具尸骸基础上，演化世界，定下规则，自然轻松无比。
;;;;“厉害，好厉害的手段。”东伯雪鹰开口道，他总算理解‘元’这等存在创造浩瀚世界的手段了。
;;;;“元当然厉害，即便是我等听到的一些传说，他都是最顶尖的浑源强者。”昊古至尊也感慨一句，“像我等就算侥幸终极觉醒，化为祖先族群，族群虽强，我等觉醒也只是初生者。想要达到这两具尸骸的实力层次，怕都要经历不知多少难关，便是最终有如此实力，一样不及‘元’。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;元，为了后辈小家伙，便扔下两具恐怖尸骸弄出断牙山脉。
;;;;恐怕死在‘元’手里的恐怖浑源生命，远不止这两个。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和昊古至尊交谈，却一时间并未理会不远处的北河大帝。
;;;;“昊古，你真的不给我路走？”北河大帝开口。
;;;;东伯雪鹰看向北河大帝，暗暗奇怪，这光团空间也是绝地了，虽然也有数件奇物在，但并没有地方逃窜。这北河大帝却似乎还有所依仗？
;;;;“北河，你做事太绝，为达目的不折手段。”昊古至尊说道，“便是五位至尊，在你眼里也只是对手。我承认你实力离我等差距也不是太大，还凑了三十六神将。至尊们也都懒得为你大动干戈，可你却得罪了飞雪帝君，却是错的离谱了，飞雪帝君一人对战斗影响极大，他比一大群神将都有用，今天就是两位至尊联手都难以除掉你，可有飞雪帝君在，除掉你就容易了。”
;;;;北河大帝脸色冰冷。
;;;;是。
;;;;就算两位至尊，他至少有逃命信心。
;;;;可东伯雪鹰会让他实力大降，降低到神将级数。神将级数和至尊去斗？当真找死了！
;;;;“我本想在这好好修行，抓住机会，踏入至尊层次。”北河大帝低沉道，“可没想到，我节省着消耗千眼水珠的力量，你们俩却进来了，一来，还来两个？什么时候至宝怎么容易得到了？”
;;;;“北河，我原本只是想要参悟千眼水珠，不消耗丝毫力量，到时候自然会给你，我都立下誓约了，难道我会宁可断绝修行之路和你撕破脸？”东伯雪鹰开口，“你不给人路，如今自己都没路！
;;;;“我相信你不会违背誓约，可千眼水珠的消息传开，漫长岁月，至尊们都眼馋，谁知道会出什么问题？”北河大帝道。
;;;;“你我联手，挡不住至尊？”东伯雪鹰道。
;;;;“时间久了，谁知道会出现什么变数，还是我早早拿到手，直接进入蛇牙廊道的好。”北河大帝冷笑。
;;;;一旁昊古至尊却道：“你如果不和飞雪翻脸，不但这一颗能最终得手，将来或许还有机会再得第二颗。”
;;;;“我北河在大帝级数能得到一颗至宝就心满意足了，从来不敢奢望再得到第二颗。”北河大帝淡然道，“而且以飞雪帝君性子，怕从一开始就不喜我这等，若非我当时欲要征战众多世界。若非为了那些蝼蚁，这飞雪帝君恐怕都不会帮我。”
;;;;“你决定了？”昊古至尊忽然道。
;;;;东伯雪鹰有些疑惑。
;;;;决定？
;;;;决定什么？
;;;;“你们又不给我路？我有的选吗？”北河大帝嗤笑，“哼，你们五大至尊一个个畏惧不敢去赌，一直龟缩在断牙山脉内，也好，让我去。说不定将来我比你们先一步终极觉醒。”
;;;;北河大帝又看向东伯雪鹰，咧嘴笑道：“飞雪帝君，你这个界心大陆断牙山脉有史以来灵魂道路最强者，帮了我大忙，却也让我没退路，哈哈，也好，这也是我行事风格。不给自己退路，哈哈……你我下次见面，或许，我都成浑源生命了，哈哈……”
;;;;话音一落，北河大帝直接朝旁边的一块黑色大石撞了过去。
;;;;咕咚~~~
;;;;黑色大石表面泛起涟漪，北河大帝撞进去，便直接进入黑色大石内消失不见。
;;;;“什么。”东伯雪鹰吃惊。
;;;;北河大帝别的地方不逃，却逃进这似乎是绝路的光团空间。
;;;;来到这，昊古至尊又没再继续动手。北河大帝似乎有所依仗。
;;;;一切都明白了。
;;;;原来他能能借助身旁黑色大石，迅速逃离。
;;;;“这黑色大石是什么？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“你来仔细感应查探，便知道了。”昊古至尊说道，“这里是元留给我们，也是留给你们大陆修行者的另一条路！这里，是识海内最大的一光团空间，在这里能看到整个断牙山脉的真实一面。同时……这里有一条通道，可以离开断牙山脉，也离开界心大陆，去浑源空间中较为特殊的一处疆域。”
;;;;昊古至尊还在感叹说着，眼中都有着羡慕期待。
;;;;东伯雪鹰便已经走到黑色大石面前，一丝意识渗透了进去。
;;;;“轰――”
;;;;“既然无法再前进，便去其他文明吧，在不同文明下磨砺，和不同文明强者争锋，把握那一点道的‘永恒’，真正跳出樊笼，跳出无数文明束缚，成为一位伟大的浑源生命。”一道浩荡轰隆的声音回荡在意识中。
;;;;东伯雪鹰顿时明悟。
;;;;这声音就是‘元’吧，而这里，便是界心大陆断牙山脉强者们在‘蛇牙廊道’都无法突破后，最后能选的一条路。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”