;;    殿厅内在微微骚动，御风峻山则是坐在宝座主位上，面色冷峻，眼中尽是冷意。
;;;;他选择留下来，就做好战死的准备！
;;;;御风氏繁衍漫长岁月，族人也极多，其中一些年轻的又或者实力较弱的，被御风峻山认为一丝值得栽培的，都在过去八百多万年中，早就送往了一座座城池。他更严令让离开的族人们蛰伏，不得以‘御风氏’名义在外行走。
;;;;“哼，我御风氏那么多族人，你魔心会又认识多少？就算能查出来大多数名单！可魔心会能寻踪的高手一共才几个？要去一座座城，一处处寻找？”
;;;;“我御风氏不惜代价布置下诸多法阵，借助地利，和你一拼。”
;;;;“想要灭我御风氏，看你得死多少高手。”御风峻山此刻杀意在升腾，他只想在死亡前尽量多的杀敌！
;;;;……
;;;;蝠山主、间隐神君都走到了东伯雪鹰这，他们三位都是御风氏的修行师傅。
;;;;“飞雪兄，间隐兄。”蝠山主传音道，“城主让我们都在这，都在御风氏族群府邸内，看来，一开始就舍弃了外城！要全力守这内城了，敌人能逼得御风氏抛弃外城，全力守内城，敌人定是极可怕。”
;;;;“蝠山主说的有理，飞雪兄，你怎么看？”间隐神君看向东伯雪鹰。
;;;;“且看着吧。”东伯雪鹰没多说。
;;;;蝠山主、间隐神君不由暗暗疑惑，他们来是想要和这位飞雪神君结成同一战线，他们三个在神君巅峰中都是排在前列，三人联手，遇到神帝前期都能应付一二了。可如今东伯雪鹰的态度，并不是太积极。
;;;;东伯雪鹰目光透过殿厅正门，眺望着外界。
;;;;整个峻山城也就数十万里范围，乃是外城。而御风氏家族的府邸，占地数万里，最核心法阵都是布置在御风氏家族府邸内的，则是内城。
;;;;殿厅内，在骚动、不安中，时间逐渐流逝。
;;;;“终于来了！”御风峻山陡然站起，身上的煞气丝毫不掩饰，气势滔天，跟着瞬间划过流光冲出了殿厅。
;;;;“二弟，三妹，你们自己照顾好自己！”大公子御风雷看了眼自己弟弟妹妹，也同样跟着冲出殿厅。童管家也跟着冲出。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;接连一群身影接连飞出，御风氏的神君巅峰高手超过一半都出了殿厅，非常熟悉的形成一个个战阵。
;;;;而东伯雪鹰他们这些高手则没那么积极，个个则是走到了殿厅门口，眺望远远处天空。
;;;;“来了。”
;;;;“战船。”
;;;;个个看到远处天际，有一艘大船悬浮。
;;;;下方整个峻山城显现了巨大的护城法阵，仿佛一罩子庇护住整个城池。
;;;;忽然一只大手从那艘战船中伸出，巨大的手掌一伸却是足有数里长，轰隆隆砸在庇护整个城池的光罩上，光罩略微扭曲下就直接被轰的破开，那艘大船几乎没减速，沿着轰破的光罩洞口，直接飞进了峻山城内。
;;;;“这么轻易？”聚集在殿厅这的峻山城一众高手们见状色变。
;;;;“虽然城主放弃了外城，没有全力抵挡，可护城法阵竟然被一掌轰破，敌人的实力也太可怕了。”
;;;;“神帝初期，应该做不到这般吧。”
;;;;“难道……”
;;;;许多强者都心头浮现诸多念头。
;;;;神帝每个小境界跨越都很艰难，整个神界的‘神帝’九成九都是神帝初期，要达到神帝中期太难太难！神帝中期，一般都有资格名列神帝榜了。神帝榜上一共才一千位！可见‘神帝中期’是何等的罕见。
;;;;……
;;;;大船到来，一掌轰破外城护城法阵，进入城内。
;;;;城内生活的大量神界子民们抬头仰望，都吓得色变，有些甚至都连躲进屋内，防止被战斗余波给波及了。
;;;;“快躲起来。”
;;;;“你们都进地下静室。”
;;;;整个城池一片混乱。
;;;;而那艘大船却根本不理会普通的神界子民，而是一个呼吸时间就飞到了御风氏府邸上空。
;;;;“御风峻山。”一道声音响彻天地，带着无尽杀意，整个峻山城一下子都完全安静了。
;;;;一位穿着厚黑色衣袍的雄壮老者走出大船，站在半空，他身后也跟随着五位神帝。
;;;;这雄壮老者看着御风氏府邸，冷然一笑：“御风峻山，你的死期到了！整个御风氏今日也将会被我连根拔起。”
;;;;“魔心！”御风峻山也站在府邸上空，整个家族府邸重重法阵威能加持己身，他此刻体表都有着一层层光芒，比那位魔心会主人更加耀眼夺目些，御风峻山怒喝道，“想要灭我御风氏，哼哼，看你今日带来的高手，能有几个活下来。”
;;;;“你也太瞧得起自己了。”雄壮老者朗声道，“我乃魔心，峻山城内非御风氏高手只要不和我为敌，我一律不为难。今天御风氏必定覆灭，你们可别愚蠢的和他们陪葬。”
;;;;随即雄壮老者一挥手：“动手。”
;;;;“是。”
;;;;顿时身后的五位神帝，以及大船上的大批神君们尽皆飞出，非常有秩序的形成一个个庞大战阵，开始攻打眼前的御风氏府邸。
;;;;雄壮老者‘魔心会主人’也是单独行动，也在攻打。
;;;;“挡住他们。”
;;;;御风峻山主动迎向魔心会主人，不过整个御风氏府邸表面也有法阵庇护，而且因为范围小些，加上最近数百万年御风氏不惜代价建造新的一座座法阵。这御风氏府邸法阵之威也足够强。
;;;;“撕拉。”
;;;;御风峻山时而穿过府邸法阵，发动攻击偷袭。攻击后，又立即躲回法阵内部。
;;;;他操纵着整个府邸法阵核心，自然进出法阵由心。而魔心会主人在攻破法阵前，却根本无法进来。
;;;;“轰隆隆~~~~~”
;;;;五位神帝带领三百位神君形成的战阵，威势比他们首领‘魔心会主人’还强。
;;;;魔心会主人单独行动，也有手下威势的近半！
;;;;……
;;;;“都准备应战。”御风雷目光一扫蝠山主、东伯雪鹰、间隐神君等一大批强者，“我御风氏一直没亏待过诸位，如今也是诸位效力的时候了！希望诸位别关键时刻背叛，一旦背叛，法阵之力就不再辅助诸位，反而压制诸位！我御风氏高手形成战阵，又有法阵相助，到时候斩杀背叛者却是轻轻松松。这是我御风氏生死关头，是无法容忍任何一个背叛者的。”
;;;;诸多强者们都心中忌惮。
;;;;“现在听我安排。”御风雷立即安排。
;;;;将这些非御风氏强者们，分成一个个战阵，每一个战阵内都安插了一位御风氏高手。这样一来，即便一座战阵的其他高手都反叛，因为中间有一位御风氏高手，他们反叛了也无法形成完美的战阵。
;;;;“只能暂且拖延了。”
;;;;“应付一二吧。”
;;;;蝠山主等一个个脸色并不好看，却也不敢反抗。
;;;;他们都知道神帝榜，自然知晓名列其中的‘魔心会主人’何等可怕！没看到对方轻易就派遣五位神帝和三百神君手下么，峻山城即便将各种高手算起来，倒也能凑过三百位神君。可是有些今日都没来。比如‘天心楼’的高手，比如‘玄火军’分队，好些都不听御风氏调遣的。
;;;;“轰轰轰……”
;;;;上方轰鸣不断。
;;;;御风峻山以及其他御风氏高手们，时而穿过法阵膜壁，进行偷袭。
;;;;即便偷袭，魔心会一方势力占据绝对优势，依旧让整个法阵不断震颤着。
;;;;“不好。”站在殿厅门口的御风瑾、御风清音兄妹俩他们看着地面，家族府邸地面许多地方都开始龟裂，显然敌人攻击太强，令一些法阵都开始震颤破碎了。要知道那光罩实际上是数十座法阵力量叠加而成。随着一些法阵逐渐破碎，光罩威力会越来越弱。
;;;;“小妹。”御风瑾看着妹妹，“哥哥没用，保护不了你。”
;;;;“没什么的。”御风清音露出笑容，“我们就在这，一起看父亲，看大哥他们战斗吧。”
;;;;“嗯。”御风瑾点头。
;;;;他们实力弱，去参战也没意义。
;;;;而且知道这次必败无疑，他们俩也不愿躲，而是一同看着族人强者战斗。
;;;;“轰~~~”
;;;;随着整个府邸许多地方都裂开，好些法阵都撑不住碎裂，高空中已经黯淡的光罩终于轰隆一声，被五位神帝那巨大的战阵轰出了大的洞口。
;;;;“破了，破开了。”蝠山主等许多强者心慌，他们可不想陪御风氏一起死。
;;;;“来了！”御风清音紧张。
;;;;“小妹，看着吧，看着父亲他们战斗吧。”二哥御风瑾也咬牙盯着。
;;;;“给我杀！将整个御风氏灭族，一个不留！”魔心会主人的声音浩浩荡荡，响彻天地。
;;;;“是！”五位神帝、三百神君个个应命！
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”