;;    厅内，红衣女子坐着，盯着在一旁恭恭敬敬的老者。
;;;;“你说，戎星兰那贱婢肚子里的胎儿，如今就已经是真神了？”红衣女子目光冷厉，厅内温度都急剧下降，老者都感到心颤，他虽然是虚空神初生境，可大夫人早就是合一境，实力更是强大，要杀她简直是翻手可灭。
;;;;“是。”老者有些心颤，“我绝不会看错。”
;;;;“我如果没记错，她怀孕才九年吧。”红衣女子淡然道。
;;;;“是。”老者点头。
;;;;“看来她还真走运，和烈扈竟然能生出如此孩子，天赋如此高。可真是为我们侯府立下了大功劳。”红衣女子笑道，“你帮我去看看她，送下礼物过去，让她好好养胎，如今一切以她肚里胎儿为重。毕竟不管怎样，也是烈扈的孩子。”
;;;;老者有些惊诧。
;;;;送礼物？
;;;;……
;;;;一年年过去，大夫人的确好心，几乎每个月都安排手下送礼物给戎星兰，戎星兰也很小心，大夫人送来的，她根本不敢吃喝！不过安排女儿拿出去卖掉却发现，那些礼物都是好宝贝，都卖出了高价，大夫人似乎并无恶意。
;;;;转眼，戎星兰已经怀孕十五年，肚子里胎儿气息都是真神尊者层次了。
;;;;“禀夫人，今年的七辰灵花茶，戎星兰也已经喝掉。”老者又来回禀了。
;;;;“星兰妹妹肚子里胎儿可还好？”坐在那的红衣女子微笑道。
;;;;“都还好，依旧是真神尊者层次。”老者道。
;;;;“嗯，再去二管事那边领些礼物送过去。”红衣女子笑道，同时却传音，声音直接在老者灵魂内响起，“记住，这一次，我送去的那一瓶灵药，必须让戎星兰那贱婢喝掉！必须喝掉。”
;;;;老者心颤。
;;;;不好。
;;;;之前虽然送了很多次礼物，可从来没逼迫必须喝掉。至于‘七辰灵花茶’必须喝那是侯府规矩！现在大夫人送的礼物，却逼迫戎星兰必须喝掉。老者可一点都不傻。
;;;;“夫人，不可啊，应山氏规矩森严，这可是大罪啊，一旦发现定要处死的。”老者也是灵魂内回道，他都不敢开口说，怕大夫人恼怒下直接杀了他。毕竟大夫人只是灵魂传音……根本没留下丝毫把柄的。
;;;;“田管事，要么你一家全部死，要么你乖乖听我的，放心，戎星兰那贱婢喝了后她肚子里的胎儿不会有事，最多只是先天受损，较为平庸罢了。”红衣女子传音道，“一个平庸子弟，火烈侯府至今亿万载不知有多少，根本没谁会在意的，而且我也给你安排了影响时空的宝物，时光回溯都休想发现你所做一切，好了，做是不做，你自己决定。”
;;;;老者心中发苦。
;;;;事情都知道了，敢拒绝吗？拒绝了，悄无声息他一家怕都死绝。过去虽然也做了很多坏事，可触犯‘应山氏’族规绝对死罪的事，他还是有些心颤。
;;;;“是，老仆定不让夫人失望。”老者传音。
;;;;“去吧。”红衣女子开口笑道，“帮我给星兰妹妹问好。”
;;;;“是。”老者也开口道，当即离去。
;;;;红衣女子默默看着，心中却是杀机升腾：“哼，好一个贱婢，我根本没将她当成威胁，肚子里胎儿却如此厉害。一旦真的等他出生，他肯定会将我这一脉许多资源给分了去。”
;;;;她丈夫名下的资源，早被她当做自己的！也的确，许多店铺、洞府、土地，如今管理的都是她的人。要给也只能给她自己的孩子！
;;;;其他威胁？都得早早铲除。
;;;;“等那贱婢肚子里胎儿长大，找个机会，让他在外悄无声息死去。还有田管事，等办完这事，就让他死吧。”红衣女子暗暗道。
;;;;******
;;;;老者来到了戎星兰的小院内。
;;;;“田管事。”戎星兰带着女儿以及女仆，都行礼。
;;;;“哈哈，我奉夫人之命，送来些礼物。”老者笑呵呵的一挥手便出现了一篮子，篮子内放着好些礼物递了过去，戎星兰也笑吟吟接过，毕竟这些年来，这位田管事送了很多次礼物，也从来没有什么问题。
;;;;老者刚递过篮子，一翻手又是一黑色玉瓶，笑道：“这玉瓶乃是夫人给你准备的极为珍贵的灵液，来，喝掉吧。”
;;;;“谢夫人了。”戎星兰也要伸手接过。
;;;;“如此珍贵灵液，可别再对外卖了，你们之前可经常卖夫人送给你们的礼物。”老者一笑，“还是直接喝掉吧。”说着一股无形力量弥漫就束缚住了戎星兰，便要给她喂下去。
;;;;戎星兰大惊。
;;;;竟然……
;;;;六年过去了，终于图穷匕见？
;;;;“不，不。”戎星兰挣扎着，她感受着肚里胎儿不断强大，一次次想着自己儿子将来耀眼夺目，现在怎么可能喝掉这诡异的黑玉瓶内的灵液。
;;;;“住手。”旁边的青衣女子应山溪月大惊，她虽然知道王侯家族内有许多极黑暗残酷之事，可没想到牵扯到嫡系血脉胎儿，这可是整个应山氏定下的铁律，敢对胎儿下手那是绝对死罪啊。有些懦弱胆怯的她却是直接出手。
;;;;轰。
;;;;老者随意一挥手，青衣女子应山溪月便重重摔在一旁地面上，甚至无形能量压制下再也动弹不得，应山溪月凄厉喊道：“你这是死罪，死罪，要来对着我来。”
;;;;“别我对我孩子，他还没出生，还没出生啊。”戎星兰却惊恐万分，眼中有着万分祈求看着眼前的老者。
;;;;老者却是冷漠无比。
;;;;别怪我……我也要活，我的家人也要活。要怪就怪大夫人吧！
;;;;“咕咕咕。”黑瓶内灵液直接倒进了戎星兰嘴里，戎星兰嘴巴被无形能量强行撑开，灵液也**纵着直接送进去。戎星兰绝望痛苦，泪水流下。为什么……她甚至有了用生命保护孩子的决心，可是，她再拼命都没用啊。
;;;;旁边的女仆看的瑟瑟发抖，亲眼看到这幕，让她惊恐不安。
;;;;这是大罪啊！
;;;;“别担心。”老者看着女仆，传音道，“你只当都没看见，这里时空被混淆，时光回溯都看不见的。”
;;;;喂完后，老者收起黑色玉瓶转头就走。
;;;;戎星兰软倒在地，脸上满是泪水，眼中也有着绝望：“为什么，为什么？要做什么对着我来，为什么对着我的孩子。”
;;;;“母亲。”应山溪月连过来抱住母亲，“能将那毒液排斥出来嘛？”
;;;;“没用的，没用的。”戎星兰摇头，“一喝下去，就迅速渗透我全身，根本无法抵抗。”
;;;;“不好。”戎星兰捂着肚子，“我感觉要生了，要生了。”
;;;;应山溪月大惊，要生了？
;;;;“这么恶毒，竟然立即逼迫生出来？”应山溪月立即带着母亲先回屋子关上房门准备生孩子。
;;;;……
;;;;是的，要提前生了。
;;;;不过戎星兰母女二人却是错怪了大夫人，大夫人安排的毒液只是损伤肚里胎儿先天根基，并不会让胎儿立即出生。立即出生，是东伯雪鹰做的决定。
;;;;“该死。”在母亲肚子里的东伯雪鹰修炼虚空，隐隐感应着外界发生一切，也目眦欲裂，“不能再待下去了，再待下去，不知道还出什么事。”
;;;;虽然他毒液迅速渗透胚胎也要侵入他身体。
;;;;不过东伯雪鹰迅速身体一缩，身体急剧缩小，毕竟真神身体变大变小也是轻松，斩断自己和胚胎的任何联系。让毒液传递不到自己。
;;;;“出去。”并且操纵虚空逼迫胚胎要出生。
;;;;戎星兰也感到肚子疼。
;;;;躺在床上，戎星兰还想要忍，想要让孩子在肚子里待更久。
;;;;“啊，必须得出生了。”戎星兰脸上都是泪水，头发都湿哒哒在脸上。
;;;;“那大夫人也太恶毒了。”应山溪月也焦急。
;;;;“出来吧。”
;;;;戎星兰一伸手直接进入自己肚子里，呼，跟着便直接抓出一个肉球出来，一个圆滚滚的肉球直接落在了床铺上。对于界神而言让孩子出来是非常简单的。
;;;;那红色的圆滚滚肉球上有金色秘纹流转，这也是孕育胎儿的秘术，让胎儿足够强大。
;;;;“激发。”
;;;;在圆滚滚肉球内的东伯雪鹰，再度激发体内的血脉，他境界早到了，之前只是碍于不能引起太大动静，总是温和的吸收外界的天地之力。此刻出生……他目的就是要震惊四方，自然开始完全激发体内的虚空血脉，只可惜自己才仅仅修行十余年，仅仅才激发虚空血脉的冰山一角。
;;;;“轰！！！”
;;;;只见圆滚滚的红色肉球表面的金色秘纹陡然爆发出耀眼光芒，同时上方天空天地之力猛然汹涌而来，形成巨大的漩涡光柱，尽皆灌入圆滚滚肉球内。
;;;;离开小院去大夫人处禀报的老者，陡然转头朝远处看去，惊愕万分看着天空形成的天地之力漩涡：“谁这么放肆，敢在侯府内如此肆意吸收天地之力？就算修行，也该闭关修行啊。”
;;;;“轰。”
;;;;“那是――”
;;;;“那金光？”
;;;;火烈侯府广袤无比，强者如云，府内许多强者都遥遥感应到这里，也看到在汹涌的漩涡光柱下隐隐还有着金光四射：“那是婴孩降生的金光，怎么如此强烈？”
;;;;火烈侯府内阵灵感应到动静，自然阵法运转降临这一小院查探，发现情况，立即就将消息迅速传给整个火烈侯府所有高层――
;;;;“应山烈扈之子出生！出生为虚空神，母亲戎星兰！”
;;;;消息一出，整个火烈侯府震动。
;;;;同时消息以极快速度朝应山氏宗族传去，火烈侯府也仅仅是应山氏一个分支罢了，如此惊才绝艳应山氏子弟出生，自然惊动整个应山氏。
;;;;*
;;;;*未完待续。==（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”