;;    不死冥帝这次的动静实在太大，波及足足十五个国度。天籁小』说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
;;;;东伯雪鹰等其他一些宇宙神们虽然不及‘究极境’们感应敏锐，随着那庞**阵运转，却也都感觉到了，甚至离那十五座国度近些的混沌境们都能感应到。
;;;;“这是？”东伯雪鹰原本坐在亭子下，却是陡然站起，遥遥朝远处虚空眺望。
;;;;以破界传送窥伺。
;;;;他遥遥看到了在界心大6边缘处正在引的一场大浩劫，他看向一处城池，便看到无数灵魂。看向另一处城池，又是无数挣扎的灵魂。不可计数的灵魂……遮天蔽日在飞着。
;;;;“剑主，你知道到底怎么回事？”东伯雪鹰传讯询问剑主，也询问师傅南云国主。
;;;;毕竟他的破界传送窥伺，只能一处处窥伺。
;;;;“嗯？”
;;;;窥伺到了。
;;;;循着那股恐怖气息，窥伺到了源头处。
;;;;那是一具庞大的四蹄异兽尸骸，尸骸被十六根青铜柱子锁链捆缚，上有三个巨大黑色漩涡，漩涡内有灵魂在悲惨嚎叫。周围还有无数灵魂都被定在了半空。
;;;;夏皇、无限城主、摩天国主正在和另外一位华丽金袍头戴皇冠的俊美青年对峙。
;;;;“是不死冥帝。”剑主那边传讯，“不死冥帝似乎在施展某种献祭之法，那一具尸体是浑源生命尸骸，他以周围近十五座国度所有灵魂，包括那些国度的国主宇宙神的灵魂！献祭刚开始，夏皇他们就进行阻止了。”
;;;;“太疯狂了。”东伯雪鹰色变。
;;;;献祭这么多？
;;;;和不死冥帝的手段一比，血祭一座城都不值一提了。一座国度何等多城池？近十五座国度啊！应该有整个界心大6百分之一二的人口了！界心大6，可比自己家乡源世界繁盛的多，一方面是家乡曾‘原始古圣界破碎’，本源大损，导致人口也不及原始古圣界时期。二也是界心大6是元用心创造庇护，修行者数量也是远一般的源世界。
;;;;界心大6仅仅百分之一二的人口，都足以媲美家乡约莫一成的人口了。
;;;;自己在家乡，对付圣主，救下无数生灵，也救下约莫这么多。他忘不了无数灵魂那种本能欢呼形成的冲击。
;;;;“献祭如此多生命？”东伯雪鹰震怒难以置信。
;;;;都说，不死冥帝代表了‘死亡’。
;;;;只是当亲眼看到，他还是震惊！
;;;;“他怎么敢？”东伯雪鹰惊怒万分。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰等许多宇宙关注下，甚至这件事影响太大，强者们传递消息，连许多混沌境都知晓了，一时间整个界心大6无数强者都关注着那一座无名荒山！关注着夏皇他们能否阻止‘不死冥帝’。
;;;;“夏皇，听说如今这时代，界心大6的无敌存在中你最强？”俊美的不死冥帝微笑着，“能将两条道修行到究极，你的确算很不错了，不过还是稚嫩了些。”
;;;;夏皇脸色微微一沉，却是喝道：“冥帝，你竟然施展秘法吞吸如此海量灵魂，波及十五座国度，整个界心大6一共才多少国度？你太过分了，这般行事，恐怕‘元’也会降下惩罚。”
;;;;“冥帝，你刚归来没多久，还是别太过分了，杀戮如此多生命，这是大罪孽。”无限城主也肃容道。
;;;;摩天国主也道：“冥帝，对待这些弱小，还请心怀一丝怜悯。”
;;;;不死冥帝嗤笑一声：“好了，都别废话了，这次献祭对我很重要，你们谁都别阻扰我。”
;;;;他右手一伸。
;;;;手掌开始有火焰升腾。
;;;;那火焰，蕴含着毁灭，蕴含着死寂。
;;;;夏皇、无限城主、摩天国主见状脸色都一变，从这一招就能看出，不死冥帝实力绝对不亚于夏皇！
;;;;“这界心大6，是元庇护的地方。”夏皇则是冷声道。
;;;;“我比你更懂得元的个性。”不死冥帝嗤笑道，“元在浑源生命中对待弱小算不错了，可也不会连这点小事都阻碍，像有些浑源生命庇护的地方，以一座源世界众生尽皆死去，只为一位强者崛起都很常见。我仅仅在献祭百分之一二的界心大6人口罢了，这算什么？对整个界心大6而言，很快就繁衍补充了。”
;;;;“如今的界心大6，只嫌大6不够大，人口繁衍早就达到极致了，献祭少许，还能让整个大6多一些波动，多一些乐趣。”
;;;;不死冥帝随意道，“不影响秩序，元不会管的。”
;;;;“还有你们三个。”
;;;;“离去为好。”不死冥帝嘴角泛起一丝冷笑。
;;;;夏皇目光一扫，冷声道：“冥帝，你我实力怕也相差无几，威胁不了你，可坏你的事，破你的法阵却是轻轻松松，我劝你还是收敛些。”
;;;;“你敢！”
;;;;不死冥帝露出狰狞面容，声音冰冷仿佛从无尽深渊中传出，“我动用了浑源生命尸骸，我动用诸多珍宝，为了这次献祭付出无数！谁敢坏我的事，我誓！定要倾尽全力让他知道后悔。你们的徒弟后辈，你们的主人们，你们的国度，你们的城池……我都会不断杀杀杀！”
;;;;夏皇、无限城主、摩天国主听到这声音，都不由心中一颤。
;;;;他们都知道，不死冥帝并没撒谎。
;;;;因为在第一次古国战争之前，他就是如此！他代表的便是‘死亡’！
;;;;“我其他修行道路都已经没希望了，我懒得和你们争！等献祭结束后，我就会进入断牙山脉不会再回来。”不死冥帝冰冷道，“你们知趣的，便别来惹我，否则……你们知道我会怎么做的。”
;;;;夏皇脸色难看。
;;;;疯子。
;;;;不死冥帝就是个疯子！而且还是个没任何牵挂的疯子，他没有国度，没什么在乎的手下势力。不死冥帝愤怒起来，那后果简直不敢想。
;;;;“唉，冥帝，你如此癫狂，终究会有后悔的。”无限城主叹息一声，凭空消失无踪。
;;;;“走吧。”摩天国主也摇头。
;;;;夏皇深深看了一眼不死冥帝，也凭空消失无踪。
;;;;他们都很感觉到不死冥帝的决心，现在这事对不死冥帝很重要，坏了他的事，那后果是他们不愿承受的。
;;;;“哼。”不死冥帝冷笑。
;;;;没了夏皇他们的阻碍
;;;;天空中无数的灵魂，又再度朝那三个巨大黑色漩涡中飞去。
;;;;“不――”
;;;;“救救我们，救救我们。”
;;;;“不要死，不要死。”
;;;;之前停止在半空的无数灵魂，看到夏皇等三个恐怖强者离去，顿时都急了，都呼喊着，求救着。
;;;;……
;;;;整个界心大6，各方强者都沉默了。
;;;;夏皇他们退去了。
;;;;‘不死冥帝’的威胁，各方都知晓了，便是东伯雪鹰透过破界传送窥伺，观看他们嘴唇变化，观看周围气流波动，都能知晓谈话内容。
;;;;对夏皇他们而言。
;;;;去救那边缘十五座国度无数生命，己方国度怕就要死伤无数了，便是夏皇的实力，也只能庇护少数几个城池。夏风古国太庞大，‘夏氏’繁衍无尽岁月，族人也是遍布每一个夏风古国城池！在那十五座国度生命死去，和自己主人死去之间……夏皇他们做出了选择。
;;;;连对弱小心怀怜悯的三位无敌存在都退去了。
;;;;至于月花国主、永夜始祖、界兽王等一个个就更加不可能阻碍了，他们有些甚至乐得看热闹。
;;;;“怎么会这样？”
;;;;宇宙神中，也有心怀怜悯的，愤怒焦急。
;;;;“难道就眼睁睁看着这一切生？”
;;;;“谁敢去？不死冥帝随手就拿出了浑源生命尸骸，在第一次古国战争前，他就是无敌存在中最强的。谁知道他如今是何等的实力？说不定，连古国都扛不住他的报复！谁敢去阻止他？”
;;;;“唉……”
;;;;许多强者心中悲哀，默默看着这一切。
;;;;“那位天心道人，不是阻碍各方魔头吗？他这次敢出来吗？”
;;;;“这是不死冥帝！岂是寻常魔头能比的，不过，天心道人身份是个谜，他说不定真可能现身。”各方在议论，至少他们不敢出来。
;;;;……
;;;;飞雪城内。
;;;;东伯雪鹰看着一切，看着夏皇他们退去时，脸色变了。
;;;;“雪鹰，你千万别现身，冥帝是个疯子，他是死亡的化身，别去招惹。”南云国主正在传讯东伯雪鹰，焦急传音，“你说过，实力不够就忍着。有多大实力做多大事……不死冥帝实力深不可测。”
;;;;“雪鹰！冥帝的手段难测，听夏皇说，冥帝去过浑源空间中一些极为神秘之地，经历许多。你若是现身，将会很危险。”剑主传音。
;;;;东伯雪鹰看着。
;;;;他的破界传送窥伺，看到了一个个城池上空，看到了一处处区域，那无数的灵魂。
;;;;他们有些都只是婴孩的灵魂，有些是弱小少年的灵魂，有些是强大修行者的灵魂，男女老少，各族修行者……不计其数，可他们挣扎都无用，界心大6上这一刻谁能救他们？
;;;;眼睁睁看着他们被吞吸？
;;;;“不死冥帝，还真的要面对你了。”东伯雪鹰也对整个界心大6斩杀无数魔头时，就想过有一天，或许对上传说中的那位最邪恶可怕存在――不死冥帝！
;;;;……
;;;;无名荒山。
;;;;庞大的浑源生命尸骸，三道巨大的黑色漩涡在吞吸无数灵魂，旁边俊美的不死冥帝站在半空，冷漠看着一切，他相信这界心大6上没谁能阻他！
;;;;“嗯？”不死冥帝转头看去，“还有如此大胆的？”
;;;;黑色裂痕在虚空中一闪，一名白衣男子走了出来，正是改变气息变幻模样后的‘天心道人’模样。
;;;;“天心道人！”
;;;;“天心道人真出现了。”
;;;;******巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”