;;    初听到这铃铛声，仅仅是觉得很悦耳。
;;;;可随着其他一个个铃铛接连响起，不同声音混合起来，且传递进塔内，在塔内奇特结构下回荡时，却产生奇异的波动影响着东伯雪鹰的灵魂，灵魂在引领下隐隐进入奇特状态。
;;;;“呼~~~”
;;;;静！
;;;;灵魂前所未有的安静，有一种无形的波动在渗透灵魂，在维持着这一切。
;;;;“灵魂，也能这么的安静？”
;;;;就仿佛是在无边无际的黑暗中，一切都消失，规则等一切都消失！这种黑暗寂静是弥漫在灵魂每一处的，灵魂安静的仿佛都陷入了停止。这一刻只有灵魂，只有自身！只要一个念头就能轻易感受到自己的肉身。
;;;;对肉身的感知，前所未有的强烈，仿佛一座无边无垠的大陆在面前。
;;;;“原住民强者就是借这七铃塔，来研究自己的肉身血脉？”东伯雪鹰倒是无需研究，因为他的身体进化，尽皆都是他对规则的理解运用。而不像原住民强者体内是有浑源生命血脉的，他们修炼血脉力量，就能拥有匪夷所思的力量。
;;;;“肉身，摒弃在一旁。”
;;;;一个念头。
;;;;无比安静的灵魂，轻易就隔绝了对肉身的感应。
;;;;这一隔绝。
;;;;在灵魂感应中，是陷入‘真正’的无边无际黑暗了，在黑暗中，什么都没有！连肉身都没有！
;;;;可是，在灵魂近乎极致的安静中。
;;;;思维却是不可思议的‘活跃’！
;;;;“从来没这么舒服过，灵魂似乎没了任何约束，潜力都仿佛被挖掘出来。”
;;;;“还是修炼虚空道吧。”
;;;;关于虚空道的大量奥妙理解立即浮现，不断推演，一个个奇怪念头浮现，修行速度比正常状态下快太多太多。仿佛平常时的灵魂，受至高规则影响，受肉身影响，受太多影响……修行时，效果远远不如现在。
;;;;“太奇妙。”
;;;;暗暗感慨。
;;;;跟着无比活跃的思维，便迅速钻研虚空道了。
;;;;之前对虚空道创出的五大杀招，大量积累，还有闯过的五百多座浮空岛的一些机缘际遇，这一刻都浮现在脑海，不断碰撞……
;;;;思维毫无约束的迸发一个个方向的思考，沿着不同的方向，在迅速修行。
;;;;******
;;;;塔外。
;;;;东伯雪鹰、巫风大帝、八位神将都在这。
;;;;“奇特吧？”巫风大帝看着东伯雪鹰。
;;;;“好神奇。”东伯雪鹰露出复杂色，在塔内修行的分身，自然和他所有分身记忆相连，正因为如此，感觉才越加独特。
;;;;七铃塔内修行的这一分身，灵魂思维仿佛处于另一个‘维度’，在那个维度，思维无比活跃，灵魂没任何约束，修炼极快。
;;;;而东伯雪鹰的其他所有分身，都低了一个维度！
;;;;虽然记忆能交流，但是思维明显跟不上。
;;;;“还能有这等至宝。”东伯雪鹰看着眼前的七铃塔，双眸放光，在断牙山脉，这七铃塔仅仅用来辅助原住民们体悟自己体内的血脉。那对修行者而言，帮助却大的多！这仿佛打开了某种桎梏，将自己理论上的天赋潜力都挖掘出来了。
;;;;“哈哈，飞雪兄，接下来你打算去哪？”巫风大帝笑道，“有什么需要我帮忙的，尽管说。”
;;;;“是有一事，不过无需大帝出手。”东伯雪鹰看着旁边一位披着甲铠的神将，“石光神将，我打算去一些浮空岛闯荡。那些浮空岛上的死孽族皇，有些能够抵抗我的幻境招数。它们实力残留一两成，我都不是对手。需要石光神将你帮忙。岛上宝物你可以任选。”
;;;;“这种事，何必麻烦石光大哥，我来。”
;;;;“飞雪帝君，我也行啊！有你在，单挑十三皇任何一个我都有信心。”
;;;;“这种好事，怎么让石光大哥上。”
;;;;顿时其他一个个神将连道。
;;;;他们都有些羡慕嫉妒了。
;;;;一来，陪着飞雪帝君去闯一座座浮空岛，那绝对是做梦都想要的好事！有飞雪帝君，死孽族中能让他们畏惧的恐怕只有三大至尊了，其他根本都没放在眼里。且没听到‘宝物任选’么？他们虽然贵为神将，可对浮空岛上有一些宝物也很眼馋，只是都没把握得到而已。
;;;;二来，一同闯荡，自然交情更深！
;;;;和飞雪帝君结交的好机会，就是什么宝物都不取，也值啊！有飞雪帝君这个好友在，在整个断牙山脉谁都不敢轻易和他们为敌了。
;;;;“飞雪帝君是让我帮忙，你们都别抢。”石光神将连吼道，“怎么，想要比试比试？”
;;;;东伯雪鹰笑了。
;;;;他也觉得有一个神将帮忙就够了，且这些都是巫风大帝手下，总不能都被自己带走吧？
;;;;且论实力，石光神将是八大神将中的第一！
;;;;……
;;;;于是，在接下来的日子，东伯雪鹰带着石光神将继续去闯浮空岛了，他有详细的情报，自然是去那一座座有神秘眼睛的岛屿。
;;;;他要记下更多的神秘眼睛的内部幻境结构。
;;;;虽然创出了虚界幻境道第一杀招，可这神秘眼睛既然对自己有帮助，那自然得更多的记下！让自己达到虚界幻境道的‘究极’的道路能更顺畅些。
;;;;******
;;;;而在断牙山脉。
;;;;一则消息也传开了。
;;;;巫风大帝有‘飞雪帝君’帮忙，杀入厣皇岛，活捉二十二位长老，逼厣皇低头，交出流光灵乳。这一则消息迅速就传播开了！巫风大帝对此还有些推波助澜，他是想要让各方知道，他和飞雪帝君的关系是极好的。同时，也是借此出一口恶气！
;;;;在之前漫长岁月里，他败在厣皇手里太多次了。这次终于逼厣皇低头，这等事，当然得传的整个断牙山脉尽知晓！否则偷偷摸摸的，多不爽快？
;;;;“这飞雪帝君，对实力影响太大了。”
;;;;“在自己的浮空岛，厣皇都被迫低头？”
;;;;“活捉了二十二位长老？神将级数，在这位帝君面前，数量都没意义啊。”
;;;;各处议论纷纷。
;;;;东伯雪鹰名气也越加大，死孽族三大至尊、原住民族群两大至尊，都很是关注这位飞雪帝君！
;;;;……
;;;;消息传播，却也传播到了界心大陆。
;;;;像夏皇、不死冥帝，他们都非常关心断牙山脉，也会经常探查原住民族群的一些情报。
;;;;特别是‘不死冥帝’，自冲击浑源生命失败归来后，他就多次进入过断牙山脉，这一次，他也是界心大陆无敌存在中最先知道‘飞雪帝君’事迹的。
;;;;“什么？你说的是真的？”披着灰袍的俊美青年难以置信道。
;;;;在界心大陆时，他都是华丽金袍头戴皇冠，可在断牙山脉，不死冥帝就低调多了，披着灰袍。
;;;;没办法。
;;;;在原住民族群，他没资格张扬。最重要的是，他不像东伯雪鹰、夏皇他们有分身！
;;;;“当然是真的，消息早就传遍了，这都有好些日子了。”一位胖乎乎老者在对面喝着酒，说道，“冥帝，你不是说，你是界心大陆修行者第一人么？怎么我感觉你比飞雪帝君弱那么多？在飞雪帝君面前，一般皇级都是直接沉沦，神将级都有些战战兢兢，便是大帝们，都是争相结交！连五大至尊都不敢怠慢。”
;;;;不死冥帝沉默。
;;;;嫉妒？
;;;;他的确有着一丝嫉妒，若是他在断牙山脉，也有如此高的身份，那行事就轻松多了。
;;;;除了嫉妒，他还有焦急！
;;;;“他的虚界幻境，已经修行到这般地步了？整个界心大陆，灵魂达到达到宇宙神二层的也有一些。可从来没这么可怕的。难道他达到究极了？或者有了至高秘传？”不死冥帝心中发慌，他并不知道，灵魂一道从没谁达到究极，自然就更不存在至高秘传了。
;;;;“能让皇级沉沦，那么就是我等究极境在他的虚界幻境面前，即便能抵抗住，怕也要分散不少心力。”不死冥帝暗道，修行者究极境的心境都很了得，可估摸着对抗虚界幻境的能力，最多媲美五大至尊。毫无疑问肯定会分散些心力，让实力受损。
;;;;“怎么办？”
;;;;“他分身众多，在断牙山脉一呼百应，强者争相结交，资源多的很。还有他的虚空道，他有浑源神兵在手，以他的积累加上断牙山脉的机缘，成就究极的希望就更大了。”
;;;;“这么下去，他只会越来越强。”不死冥帝感觉到了前所未有的紧迫感。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”