;;    
东伯雪鹰感觉到随着高速飞行，虽然转头看，源世界界心大陆依旧就在身后很近很近！可那是因为‘界心大陆’太庞大的缘故！他们俩战斗的位置，依旧受到界心大陆力量的影响，可高速飞行下，能感觉到浑源之力的浓度在不断提升，这种浓度已经远超自己修炼时利用的浑源之力浓度了。
;;;;幸好有青河枪操纵，让浑源之力直接分开一条道，让自己受到侵蚀能尽量低。
;;;;“轰轰轰。”
;;;;东伯雪鹰速度极快，追逐上便是出手不留情。
;;;;不死冥帝则纯粹是不要命的，疯狂往深处钻！可他的肉身却开始逐渐变色，变得灰白。
;;;;“他不行了。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;“竟然，竟然这么快就扛不住了，之前在界心大陆内搏杀让我伤势太重。如果我身体完好，还能撑更久的！”不死冥帝这一刻脑海中掠过一幕幕场景，从弱小崛起称霸界心大陆最早期，他耀眼夺目，他让整个界心大陆无数强者恐惧，认为他是死亡的化身，他的强大甚至都受过‘元’偏爱，甚至他充满信心踏上冲击浑源生命的道路。
;;;;他离开家乡。
;;;;这一走……他才知道，天外有天，天才之外，还有更天才的！他失败了，和绝大多数文明强者一样失败了，那些强者有些身死，有些甚至被放逐。他能逃回来，已经很走运了。
;;;;“逃回来，也遇到飞雪帝君这个妖孽，其他不说，他的灵魂招数当真是我见过最恐怖的。”不死冥帝看着东伯雪鹰，忽然咧嘴一笑，他灰白充满衰败气息的面孔这一笑，却是让东伯雪鹰微微一惊，东伯雪鹰有所预感了。
;;;;嗖――
;;;;不死冥帝忽然身体周围黑暗光芒一转，他便迅速遁行逃跑。
;;;;“遁逃？到了这时候，你还想逃？”虽然对方身体被侵蚀到离死亡也快了，可遁行之术是隔绝侵蚀的，对方如果真的逃走，完全可能再活下来。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰也是瞬间施展大破界传送术追杀过去，达到究极境后，他已经能够肉身施展大破界传送术。【△W
;;;;“呼。”
;;;;他追踪着不死冥帝位置追杀过去，却是迅速便追上了。
;;;;两门遁行之术。
;;;;显然虚空道的大破界遁行之术速度更快。
;;;;“死。”在追上的刹那，一杆长枪抽打在不死冥帝身上，直接将他轰出了遁行通道。在遁行时，是不能受到任何攻击的！
;;;;东伯雪鹰自身也自然出了遁行通道。
;;;;“嗤嗤嗤！！！”
;;;;虽然早有准备，且借助青河枪尽量操纵周围的浑源之力。
;;;;但是周围的浑源之力，太恐怖了！
;;;;虽然是眨眼的遁行，却比一开始的追杀飞行，距离远了上千倍！之前追杀都还很靠近界心大陆。如今却是离界心大陆远很多了，东伯雪鹰借助青河枪操纵浑源之力，都感觉周围的浑源之力，无比的沉重。比之前操纵沉重了上千倍不止，大量浑源之力浩浩荡荡冲刷过自己肉身灵魂，肉身被侵蚀的急剧受损，甚至皮肤表面都清晰可见变得灰白，这种灰白还朝身体内渗透。反而灵魂，损失要低很多。
;;;;“在这种侵蚀下，我有青河枪相助，肉身也只能坚持一个呼吸。”
;;;;“我的灵魂，反而能坚持数十个呼吸。”
;;;;东伯雪鹰立即明悟这一点。
;;;;嗖。
;;;;他几乎紧跟着冲上，手中长枪迅速刺出，长枪都暴涨，噗嗤，直接刺穿了不死冥帝的胸膛，不死冥帝在施展遁行之术前就已经肉身扛不住了，此刻在这浓郁许多的浑源之力中，身体内部都开始逐渐崩解。这一枪刺穿他，他连反抗之力都没有，更是身体完全崩解了。
;;;;蓬！被刺穿时，不死冥帝都盯着东伯雪鹰。
;;;;跟着身体完全崩解消散在浑源空间中，他身上的衣袍在侵蚀下许多都破破烂烂，储物洞天宝物都同样被侵蚀的分解，露出了里面许多物品，许多物品也在迅速遭到侵蚀。只有极少数能够在浑源空间中依旧维持完好。
;;;;比如极为特殊的珍材，比如那一具浑源生命尸骸，又比如不死冥帝的‘皇冠’，那是他的至高秘宝――死亡皇冠。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，操纵虚空收起这些物品，同时单手抓住了那‘死亡皇冠’。
;;;;低头看了眼死亡皇冠。
;;;;这是不死冥帝名震天下的至高秘宝，也是自己杀不死冥帝的凭证！借此，也更加足以震慑天下！自己连不死冥帝都能杀，那些魔头们自问能比得过不死冥帝？
;;;;“呼！”
;;;;东伯雪鹰立即施展大破界传送术，迅速朝远处的界心大陆遁行过去。
;;;;短短时间，他皮肤以及部分肌肉都已经变得灰白，这种侵蚀速度太快。
;;;;……
;;;;夏皇、漂泊者、无限城主等屈指可数的几个无敌存在，是观看到东伯雪鹰和不死冥帝在界心大陆之外近处的追杀的。不死冥帝最后身体都变得灰白，施展遁行之术继续朝浑源空间更深处遁逃，他们就无法再观看了。
;;;;“不死冥帝的身体，已经被侵蚀的扛不住了。”
;;;;“飞雪帝君还真追上去了？”
;;;;他们一个个看着东伯雪鹰施展大破界传送术继续追杀，不由吃惊万分。
;;;;“他这次是真的必杀不死冥帝啊！”
;;;;“可这也太莽撞了，刚才虽然一追一逃，可实际上还是在界心大陆源世界的极近处，而此刻施展遁行，即便遁行刹那……那一瞬间都会遁行很远很远，那真是浑源空间深处了。那里的侵蚀可就可怕多了，以不死冥帝肉身的情况，飞雪帝君追过去只要稍微干扰破坏遁行，不死冥帝就必死无疑了！”
;;;;“飞雪帝君追过去，不死冥帝是必死，可飞雪帝君能活着回来吗？”
;;;;“他虽然分身众多，可这一具分身却是拥有浑源神兵的啊。”
;;;;夏皇他们一个个都紧张起来。
;;;;他们主动形成的画面，也让苍帝、樊祖、剑主等一些无敌存在也看到。
;;;;大家的心思也很奇特。
;;;;一方面。
;;;;他们惊叹于飞雪帝君的实力，觉得能将之前界心大陆第一的‘不死冥帝’都杀到这般地步，甚至似乎还懂得‘寻踪’之术，令不死冥帝逃无可逃！如此手段，能杀不死冥帝，恐怕天下间其他无敌存在也能杀了。
;;;;就算是分身众多，飞雪帝君恐怕也能杀尽敌人分身！敌人只有藏匿在其他源世界的分身才能苟活吧。
;;;;如此威慑力……
;;;;足以让天下惊怖！别说魔头们了，便是无敌存在都感到压力。
;;;;“飞雪帝君实力强就罢了，最重要的是，在他面前遁逃隐匿踪迹是没用的。”夏皇感慨，“之前，一个普通究极境都能肆意为祸天下，就是因为一旦隐匿踪迹，连我都无法寻踪。唯一能寻踪的‘无限城主’又不愿掺和。”
;;;;“只是飞雪帝君，不但有斩杀实力，还有寻踪能力。在他面前逃不掉。”
;;;;“可如果他没了浑源神兵，威慑力就大减了。”
;;;;夏皇说着，“这次追杀，他还是有些鲁莽了。”
;;;;东伯雪鹰施展遁行追杀，是因为在近处的侵蚀对他影响很低，他才敢追！
;;;;“不过飞雪帝君一般行事，没一定把握不会做，像之前他曾经欲要围杀不死冥帝，因为请不动无限城主，便没急着动手。”樊祖却道，“他既然敢追，怕有些把握。”
;;;;“如果他斩杀不死冥帝，还能带着浑源神兵返回界心大陆，那就可怕了！”苍帝感慨，“整个界心大陆，怕没谁不敬畏。”
;;;;“是。”夏皇点头，到了那一步，他在国都老巢都没抵抗东伯雪鹰的信心。
;;;;他夏皇都如此。
;;;;其他无敌存在，在老巢，也是绝对敌不过这位飞雪帝君！
;;;;“嗯？”
;;;;“这是――”
;;;;整个界心大陆上的无敌存在们，以及大量的宇宙神们几乎同时感应到了！一面面观天镜也立即看向了那恐怖波动的源头。
;;;;轰！！！
;;;;那是强势的直接轰破源世界膜壁，轰出数百米巨大黑暗窟窿后，从黑暗窟窿中飞出来的一道身影。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰，一手抓着青河枪，一手拎着死亡皇冠。
;;;;“皇冠？死亡皇冠？”
;;;;“那是不死冥帝的死亡皇冠？”
;;;;看到飞雪帝君抓着青河枪归来，许多无敌存在都心一颤，他们内心中期待这位飞雪帝君丢了青河枪的美梦，没了！毕竟没谁愿意头顶上出现一个恐怖的能威胁到他们性命的存在。
;;;;而众多的宇宙神们，看到那‘死亡皇冠’也是一片惊颤。
;;;;他们都明白。
;;;;那是不死冥帝的至高秘宝！至高秘宝都被东伯雪鹰抓在手上，不死冥帝的命运可想而知。
;;;;“回来了，回来了。”南云国，南云国主、应山老母等一个个却激动无比。
;;;;“可怕。”
;;;;“不死冥帝，终于死了，终于死了！！！”
;;;;整个界心大陆众多的强者们为之心潮震荡。
;;;;黑魔大泽的‘阎魔教主’看着观天镜上，那一手青河枪一手拎着死亡皇冠的白衣身影，却是低声叹息：“从今天起，界心大陆，进入了新的时代！一个属于飞雪帝君的时代，没有魔头生存空间的时代。”
;;;;（本篇终）
;;;;第三十六篇‘究极篇’结束，明天停更一天构思情节，后天开始第三十七篇更新！
;;;;*
;;;;*。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”