;;    
;;;;qu 硬说优势……就是‘虚化’和对虚空的操纵，在保命逃命上厉害！
;;;;而论身体？
;;;;一般都是古修、最强战士体系、巫修他们更擅长，都能将身体修炼到极恐怖地步。东伯雪鹰修炼《巴龙传承》提升到星辰塔六层级数，他的身体大幅度提升且罢了，体表鳞甲护甲却更厉害，都足以媲美中品虚空神兵！
;;;;朱魇传承，主幻境，对灵魂有助益。
;;;;巴龙传承，主杀戮，对肉身有助益。
;;;;“战斗都不全力以赴，真是愚蠢啊。”邪眼宫主体表的无数眼睛图案开始渐渐亮起。
;;;;忽然――
;;;;陡然一声响亮的鸣叫，红色气流瞬间弥漫向四面八方，自然也笼罩住了已经杀到近处的那些虫子和邪眼宫主。
;;;;“嗯？”远处半空中观战的白发朴素老者一惊，仔细看去。
;;;;此刻的东伯雪鹰，身后显现出了火红色飞禽，展开巨大的翅膀，散发着火红色气流。
;;;;“朱魇传承？幻术吗？”白发朴素老者心情一松，幻术威力要足够逆天是很难的事，想要对付邪眼宫主这种级数的就更难了，“据我所知，朱魇传承在合一境，勉强能够影响心境较弱的星辰塔五层级数高手吧。”
;;;;……
;;;;事实截然不同。
;;;;邪眼宫主瞬间就陷入幻境中，他艰难在幻境中挣扎，勉强挣扎出来又再度被幻境拉扯进去。弃湖君面对东伯雪鹰的朱魇幻境毫无反抗之力，邪眼宫主在心灵方面和弃湖君相比，还真没什么优势！甚至还略微弱些。
;;;;他陷入幻境，自然无法操纵那些毒虫，毒虫并无灵智，而是完全受他控制！若是有灵智，反而很容易被敌人针对。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”无数波纹细丝瞬间束缚住了那些毒虫，同时也束缚住了邪眼宫主，渗透进毫无反抗之力的邪眼宫主体内，封禁了他的灵魂。
;;;;东伯雪鹰紧跟着收敛了气息，背后的神鸟朱魇也收敛入体内。
;;;;邪眼宫主直接被东伯雪鹰一挥手，直接摔在了旁边的草地上，他也醒了过来，瞪大眼睛难以置信。
;;;;败了？
;;;;我就这么败了？我还有其他手段没施展呢！我的巫毒，还没有让这个东伯雪鹰尝尝呢，就败了？
;;;;“战斗并非只看最强的一面，更看弱点。”东伯雪鹰说道，“对我而言，你的心灵就是弱点！”
;;;;严格来说。
;;;;邪眼宫主是心灵不算弱点，在星辰塔五层级数高手当中算正常水准。可面对在虚界道上天赋极高，将朱魇传承硬生生推升到星辰塔六层级数的东伯雪鹰而言，扛不住幻境，他的心灵就是弱点！
;;;;幻境……
;;;;直接针对灵魂，甭管你有多少手段，甭管肉身多强，攻击杀招多了得，扛不住幻境，陷入其中，生死任由东伯雪鹰操纵。
;;;;“幻术，怎么可能。”直到此刻邪眼宫主都不敢相信，他竟然会败在幻术下，而且对手还同样只是合一境。
;;;;“佩服佩服。”远处的白发朴素老者说道，“朱魇传承在合一境应该没这么强威力，你竟然能让朱魇传承威力更进一步，论幻术……五大圣界、混沌虚空，合一境中如今你排第一。”
;;;;星辰塔六层级数的合一境……
;;;;本就极少极少。
;;;;东伯雪鹰崛起前，太虚天宫这个时代都没有这一级数的。如今五大圣界和混沌虚空加起来，已知的能有星辰塔六层级数的合一境，不超过十个！东伯雪鹰是其中仅有的幻境超强的，他为合一境幻术第一，的确有资格。
;;;;“在雷塔主面前，这点小手段，不值一提。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;雷塔主。
;;;;名叫‘雷炎’，在五大圣界混沌虚空中的名气，可比东伯雪鹰大多了，七星海圣界、东麟圣界、万古圣界这三大圣界中，星辰塔六层级数的算上东伯雪鹰一共有五位，而雷炎则是之前漫长岁月三大圣界公认的合一境最强的，也和混沌境巨头真身交手过，历史上的数次出手，早证明了他的实力。
;;;;“这可不是小手段，连我都来不及救我这师弟。”雷塔主摇头，“不过我师弟，也是巫祖门下，东伯长老可不能杀他。”
;;;;“我当然知道。”东伯雪鹰点头。
;;;;三大圣界联手应对两大教派，内部也早有约定，三大圣界的大势力高层即便犯了大错，也不能直接打杀，而是两大势力进行交涉进行判罚。
;;;;别人不敢直接杀东伯雪鹰，东伯雪鹰也不敢就这么直接杀了邪眼宫主。
;;;;他若是直接这么干……
;;;;直接破坏三大圣界的潜规则，太虚天宫都无法保他，他就得陪葬！东伯雪鹰当然不会这么愚蠢。
;;;;“我不会杀他，就像他自己说的。”东伯雪鹰咧嘴一笑，“死罪可免，活罪难逃，我也会剥夺他所有宝物，让他尝尝我太虚天宫刑罚殿的刑罚，最后将完好的他给送回去。”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”