;;    “炽风殿下。．』．”一旁沉默着的雨尘行者，却是难得的传音提醒，“赶紧封禁空间。”
;;;;“好。”
;;;;炽风殿下手中出现了一卷轴，催卷轴，立即蒙蒙空间降临笼罩住了整个天剑道殿。在场的百战魔神樊楚护黑袍强者雨尘行者水火二使个个都心中一定，虽说东伯雪鹰如果要施展五相封禁术对他们动手，以他们一群高手联手之力是能抵抗的。
;;;;可怕就怕，东伯雪鹰出招够快，单独对付一人！
;;;;必须得承认，在场这些混沌境十层高手，任何一个，一对一都绝非那位应山雪鹰对手，差距还大的夸张！
;;;;“真是可怕，五相封禁术，他都能练成！在混沌境就练成了。”雨尘行者很是孤傲，可此刻也惊叹道。
;;;;“是可怕。”骄傲如炽风殿下抬头空中蜿蜒悬空的巨大魔龙，龙背上的那白衣少年，第一次产生对了对这位应山雪鹰的仰视感！修行者的世界，非常简单。虽然背景来历都值得骄傲，可‘实力’才是根本！当实力上完全被越时，一般都会敬重强者。
;;;;这是对实力的敬重！
;;;;“五相封禁术，如果我将《三世法》完全练成，方才有望凌驾他一头吧。”炽风殿下暗暗道，“可是我吃尽苦头也才仅仅练成《三世法》中的过去卷，我那位族兄，那般骄傲自信，修行成了过去卷，又去修未来卷……迷失在未来，完全疯掉了。”
;;;;过去卷，最容易。
;;;;未来卷，有迷失之祸。一旦迷失在未来，就真疯了。
;;;;最难的就是‘现世卷’，三世合一，难度极高。历史上导致疯了自杀的都有好些，所以面对《三世法》都是谈之色变，一般都是成为宇宙神后才逐渐修炼未来卷，甚至在宇宙神第二层次才敢涉足‘现世卷’，一旦三世合一……
;;;;战力就恐怖了。
;;;;不在过去，不在未来，不在现在，敌人攻击都甚至碰不到自身。这种手段，不亚于虚化极致圆满。战斗威能更是了得。
;;;;“这种恐怖秘传，虽然被创出，可一般都是宇宙神才敢真正修炼的啊。”炽风殿下感慨。
;;;;五相封禁术！
;;;;三世法！
;;;;以及其他一些类似的极为恐怖的秘传，一般都是达到‘无敌’之境的，如樊祖这一等存在们，他们已经达到极致，回过头来研究自己的道路，比如推演混沌境层次，创出了极致的手段。这是理论上可以完成的。
;;;;比如‘五相封禁术’，理论上，混沌境是可以做到。可又有几个在混沌境，就能将不同五条道路都达到极致？
;;;;都是‘理论’上可以。实际上完成可能性极低。
;;;;而那些站在界心大6真正最无敌行列的，他们可不管后辈能不能练成，不管怎样，先创出来！法门在这，有本事就去修炼。
;;;;“有多强实力，就得承受多少磨难。”炽风殿下抬头心中有着羡慕，练成虽难，可一旦成功当真是横扫同层次。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰俯瞰下方，剑殿内那一众混沌境十层高手都吓得施展秘宝隔绝空间，这让他嘴角也微微上翘，随即朗声道：“我应山雪鹰在此挑战天剑道高手，这莫潮实力一般，连我一招都未曾抗住，难道天剑道就这等实力？”
;;;;声音如浪潮，滚滚朝四面八方传播。
;;;;挑衅。
;;;;打脸！
;;;;东伯雪鹰就是要借此大大打击天剑道的名气。
;;;;……
;;;;天剑道殿内。
;;;;炽风殿下等人可不会感到难堪，他们可不是天剑道弟子。
;;;;“五相封禁术，光明正大的对战，天剑道哪里有弟子是他对手？”百战魔神樊楚护摇头道。
;;;;“别说光明正大约战了，就是从整个界心大6各处找寻高手，在混沌境能击败这应山雪鹰的也屈指可数，无一不是各大势力真正的宝贝疙瘩。天剑道根本邀请不到。”炽风殿下则是道。
;;;;论法门。
;;;;五相封禁术，绝对算混沌境层次排在最前列，可硬是要找比它强的，也有十几种。
;;;;可越强，修炼难度也会更高。
;;;;历史上修炼有成都少的可怜，更别说‘当世’修炼有成的了。因为能修炼那般逆天秘传的，一般都是天资悟性乃至积累都很恐怖的，要不了太久，都会跨入宇宙神。就像东伯雪鹰，能练成五相封禁术，等于一只脚跨进了宇宙神门槛，成宇宙神的日子也不会太远。
;;;;所以，练成恐怖秘传的，历史上有，几乎都成宇宙神了。
;;;;当世还在混沌境的，能出来击败东伯雪鹰的，都极少。都是各大势力的宝贝疙瘩！更何况，正大光明挑战，非天剑道弟子也没资格出战。
;;;;******
;;;;“一招都没抗住？”
;;;;“这实力太恐怖了，一些新晋宇宙神怕也扛不住吧。”
;;;;“嗯，宇宙神也得修行许久积累底蕴，方才敌得过这应山雪鹰！那些新晋的宇宙神？也都是混沌境十层而已，哪是这位应山雪鹰对手。”
;;;;在四方天际，有无数观
;;;;一辆辆车辇在半空，诸多强者三三两两谈论，便是混沌境们对远处在庞大魔龙背上的白衣少年，都感到了敬畏！这种实力实在可怕，‘五相封禁术’一出，混沌境十层都逃不掉，新晋宇宙神都将被擒，他们这些混沌境更是被横扫，仿佛掌中蝼蚁。
;;;;“这等实力，便是六大古国，能得到无敌存在指点其中最最妖孽的，怕也就这水准吧。”一个个赞叹羡慕。
;;;;“我们黑魔四国的混沌境，也能出现这样的恐怖高手。”
;;;;“厉害。”
;;;;“怕是很快就名传界心大6了。”
;;;;许多人甚至感到与有荣焉。
;;;;不管怎样，他们都是黑魔四国范围的，在庞大的界心大6上，黑魔四国只是边角的一个小块区域而已！很不起眼，这种小地方，像夏风古国等一些势力是不太瞧得起的，自然有一种蔑视感。然而诞生出‘应山雪鹰’这种练成五相封禁术的，便是任何一古国的混沌境都不敢小瞧了。
;;;;……
;;;;虽围观者很多，议论纷纷。
;;;;可实际上暗中也有好些宇宙神在遥遥观战，毕竟是天剑道南云圣宗的交锋！特别是‘天剑国主’‘南云国主’这两位当世枭雄，也是在暗中默默观生。
;;;;“雪鹰。”
;;;;东伯雪鹰耳边响起了师傅的声音。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰回应道。
;;;;“你活捉那个叫莫潮的，如果你不反对，我就让天剑国主赎回了。”南云国主传音。
;;;;“我当然不反对。”东伯雪鹰活捉，就是为了赎回。
;;;;直接杀了，也就赚点秘宝。
;;;;赎回？
;;;;才能赚取一笔巨额的宇宙晶！东伯雪鹰并没有将雷霆王莫潮当做对手，也没什么恨意，毕竟各自为各自宗派罢了。
;;;;“好，你做足姿态，继续堵门！”南云国主传音吩咐。
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰也明白，自己的实力，令天剑道进军黑魔四国的计划严重受挫，显然双方开始谈判了。
;;;;“天剑道上次派出昌苏王等人，去我南云圣殿堵门，还斩杀了好些外门弟子，手段狠辣。”东伯雪鹰盘膝坐在蜿蜒庞大的魔龙背上，声音滚滚响彻天地，“我还以为天剑道能有多厉害高手，这莫潮也还算有些胆气，就是实力弱了些。现在连一个敢和我应山雪鹰交手的都没有？”
;;;;汹涌的虚空浪潮已经包围整个天剑道殿。
;;;;继续堵门。
;;;;一副要堵门上亿年的模样，天剑道许多高手气得牙痒痒，却没有一个敢出手，他们每一个对这位‘应山雪鹰’的实力都是感到恐惧敬畏的！
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”