;;苍茫圣界。
;;;;深渊海主人高一千八百里，身体部分都在云层之上，他大步飞奔着，虽然比逃跑的天午城的三支分队合力施展的战阵要稍微慢些，可依旧快的惊人。
;;;;“追不上了。”
;;;;深渊海主人盯着一支分队追了盏茶时间，彼此距离越来越远，他终于放弃追逐。
;;;;他只是略微转了方向，又继续飞奔，沿着直线朝‘赤云城’一路杀去！
;;;;“他不追了。”
;;;;“放弃我们了。”
;;;;这支被追逐的上千修行者的分队也松了口气。
;;;;“我们也施展诸多探查手段，探查四面八方，就算有大批浑源生命前来阻拦，我们都早早就绕开了！即便绕不开，也会选择阻拦薄弱处迅速冲破！而深渊海主人速度本就比我们慢，这么追下去，怕是永远都追不上。”这些修行者也开始彼此交流。
;;;;“他追下去，虽然追上我们的可能性很低，可一旦追上，我们就完了。”
;;;;“好了，不谈这些了。诸位，现在看深渊海主人前进方向，他应该是前往离的最近的赤云城了。”队伍中的实力最强的副城主‘荀易’传音道，“虽然他比我们速度略慢，可他是沿着直线一路畅通无阻。而我们，却需要避开一个个浑源囚徒的老巢！并且受到大群浑源生命影响，估摸着，深渊海主人抵达赤云城，我们恐怕都还没到。”
;;;;“嗯。”
;;;;“对，单单要绕开一些浑源囚徒老巢，我们赶路就需要多绕路至少五成。”
;;;;没了死亡威胁，他们也一个个想要参与到‘斩杀深渊海主人’的战斗中去，可现在看起来，深渊海主人会比他们先抵达赤云城。
;;;;“赤云城有飞雪帝君，肯定很自信，恐怕在我们抵达前，他们就会对付深渊海主人。”
;;;;“深渊海主人，没那么容易杀！”
;;;;“从刚才交手来看，深渊海主人实力可比上一次出巡强了不少。”
;;;;“我们只管赶路就是！若是他们能提前杀了深渊海主人，便算他们赤云城厉害！”
;;;;这支上千修行者的分队继续赶路。
;;;;而同时――
;;;;一位站在奔腾的金色河流上的巍峨身影眺望赤云城方向，淡然下令：“孩儿们，都出发，前往赤云城。”
;;;;在一座幽深峡谷内，黑雾弥漫，黑雾中一模糊身影也同样下令：“尽皆出发，前往赤云城。”
;;;;一声声令下。
;;;;整个圣界，所有拥有‘浑源囚徒’的庞大浑源生命族群都在朝赤云城赶去，连原本围攻‘天午城’的浑源生命族群也在朝赤云城赶去。
;;;;并且。
;;;;更多的没有浑源囚徒的那一支支浑源生命族群，却是需要一个个‘深渊侍者’前往进行传令。
;;;;深渊侍者，就代表了深渊海主人！它们可以轻易命令一支支浑源生命族群。
;;;;“奉王的命令，你等尽皆出发，前往赤云城。”
;;;;深渊侍者们在辛苦赶路，进行传令。
;;;;圣界太大，而深渊侍者们速度又太慢了，幸好它们数量够多，尽皆分散开来，前往一处处区域进行传令，怕是一个月内就足以传遍圣界。
;;;;……
;;;;无数浑源生命在朝赤云城赶来，深渊海主人也在赶来。
;;;;“果真是朝我们赤云城杀过来。”赤云殿内，东伯雪鹰等一众三千多修行者们都盯着看着魔镜，魔镜显现着圣界诸多区域，时而去查看‘深渊海主人’，时而查看其他诸多地方。
;;;;“攻打天午城，因为距离近。”屋晓则是肃容道，“加上刚开始深渊海主人实力极强，一步跨过便是上亿里都不止，刚开始跑的太快，跑了大半路程，虽然后面实力不断降低，可从深渊海到‘天午城’他一共也就耗费了两天时间。”
;;;;“从天午城到赤云城，他却需要大概六天时间。”屋晓推测道，“这么长时间，足够让更多的浑源生命来围攻了！”
;;;;“不仅仅如此。”劫天大帝低沉道，“深渊海主人想必也知道，飞雪兄的灵魂招数厉害了！所以他这次很可能将赤云城当做最重要的一战之地，会调遣足够多的浑源生命进行攻打，而且我们到现在都不太清楚，深渊海主人的实力到底进步到何等地步，天午城遭到攻打，那护城法阵很快就开始被攻破，天午城修行者立即就逃了，根本就没有进行一场大搏杀，没能看出深渊海主人更多的手段，仅仅发现，他攻击护城法阵的招数更强了。”
;;;;“嗯。”
;;;;个个郑重。
;;;;他们是很想要杀死深渊海主人的，只是现在，有些摸不清深渊海主人实力。
;;;;“想什么呢？”墨舒冷笑道，“他提升些又怎样，恐怕都没到高等浑源生命圆满级数，有飞雪帝君在，我们可以全力围杀，不管怎样，总得试试，说不定就能成呢？”
;;;;“嗯，到时候倾力一战便是。”风云一叶也点头道，“诸位，将合击战阵再演练演练，毕竟九首已经成就浑源，三座战阵……其中一战阵都需要较大变动。”
;;;;“好。”
;;;;“熟悉一下战阵。”
;;;;熟悉战阵非常容易，因为在场经历过上一次深渊海主人攻打的修行者们早就掌握了，也就这段期间内，新来的修行者需要熟悉下，比如东伯雪鹰、北河大帝等一个个。
;;;;轰~~~~
;;;;赤云殿内，恐怖威能在蓄积，战阵的威能蓄而不发。
;;;;风云一叶则是询问东伯雪鹰：“飞雪老弟，你参与到战阵中来，对你施展灵魂招数有影响吗？不管怎样，施展灵魂招数是最重要的！大不了，你可以在战队内部，不参与合战阵的操纵。”
;;;;“没事，没影响。”东伯雪鹰笑着应道。
;;;;他心力本就强大，远远超越同层次强者。
;;;;他负责战阵操纵的其中一个小关节，对他心力影响都不到一成！只能算半成，当然他的半成心力，是一般顶尖强者的三四成了。虽然其他顶尖强者个个不凡，也都有诸多际遇，可东伯雪鹰灵魂融入过万触龙母心头血就罢了，主要灵魂道路上他太强，心力自然极强。
;;;;时间在流逝……
;;;;一边熟悉着战阵。
;;;;东伯雪鹰心中也期待的很：“若是斩杀深渊海主人，便可得到领主的赐予。听屋晓的意思，到时候可以见到领主，可以提出自己的要求。像修行血脉的几乎十成十能成浑源生命！赐予这等惊人，想必我提出些要求，对我修行也会有极大帮助。”
;;;;“我的灵魂招数，压制众多浑源生命实力，我又参与战阵，到时候立下功劳最大的，有很大可能就是我。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虽然因为实力缘故，赤云城修行者分成的三个分队，风云一叶、屋晓和劫天大帝，分别是三大分身的核心！他们战斗实力都极强，作为整个合击战阵的核心，也能令三大分队实力发挥到最大。
;;;;而东伯雪鹰施展灵魂招数。
;;;;正常情况下，立下功劳最大的，东伯雪鹰希望最高，其次就是风云一叶等三人！再其次……就是战斗过程中，比如战阵中谁发出的最后一击刚好斩杀了深渊海主人，也算立下大功劳。总之，这功劳到时候是由‘接引殿器灵’进行判定。
;;;;“就算得不到赐予。”东伯雪鹰暗道，“也算一场大磨砺，这深渊海主人也是这圣界对我而言最大的对手了。”
;;;;“等战争结束，得不到赐予，我也该离开圣界了。”
;;;;东伯雪鹰暗暗盘算。
;;;;圣界，对他的帮助已经微乎其微了！
;;;;之前数次去对付浑源囚徒，都先后斩杀了三个，令圣界的浑源囚徒们都知道了‘飞雪帝君’威名，这些浑源囚徒们如今就算遭到痛苦离开老巢，也不敢离开太远，宁可忍受无比可怕折磨，都强忍着！这让东伯雪鹰斩杀难度急剧提升。
;;;;“元给的机会，是可以前往三个世界。”
;;;;“已经经历了雷霆世界、修行圣界，还剩下最后一个世界。”东伯雪鹰也对最后一个世界很好奇，修行圣界已经聚集如此多半浑源生命体！甚至还有数十位高等浑源生命囚禁在这。第三个世界又会是什么？
;;;;按照他预估，三个世界，应该逐步递进才对。
;;;;“我如今实力要提升，也难之又难。”东伯雪鹰暗暗叹息。
;;;;没法子。
;;;;虚界幻境道，离究极境只差一丝丝，突破希望还是很大的。
;;;;虚空道，已经到半浑源生命体之境，想要突破？正常突破希望很渺茫，也就‘肉身和灵魂相互结合’的设想，让东伯雪鹰期待着虚界幻境道达到究极，期待着到时候肉身灵魂的彼此结合……
;;;;**
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”