;;    “尽管出手。”巴殒宫主一副前辈风范。
;;;;东伯雪鹰微微一笑，一拂袖。
;;;;咻咻咻……足足十六根黑色长梭接连飞向巴殒宫主，瞬间就已经到了巴殒宫主面前，这时候每一根黑色长梭才爆发出骇人威能，每一根都化作蒙蒙虚影，内部都隐隐塌陷化作混洞，即便在圣界规则下，都令虚空塌陷化作混洞，可见威势。
;;;;“你不是说杀戮道根本在于蓄吗？这应该算是‘发’吧。”巴殒宫主仅仅一只手掌拍击，手掌几乎瞬间化作幻影，接连便抵挡住了十六根黑色长梭的袭击。
;;;;东伯雪鹰见状暗自摇头。
;;;;这巴殒宫主说只会施展星辰塔六层实力，实际上应该算是施展了星辰塔六层巅峰！因为自己的每一根黑色长梭都是极品虚空神兵，施展的都是灭世第六剑。同时十六根施展，就是那雷炎塔主来抵挡都不会这么轻松。
;;;;巴殒宫主修炼的是‘巴龙传承’，身体极强，他身体若是浮现鳞甲，强度足以媲美上品虚空神兵，而一双手掌尤为厉害，若是浮现鳞甲强度都媲美极品虚空神兵。手掌不管是力量速度威能等诸多方面都是极恐怖。即便此刻没浮现鳞甲，不管速度力量都是能够轻易在雷炎塔主之上，他最擅长的又是手掌，自然能挡住东伯雪鹰的招数。
;;;;“巴殒宫主，等会儿就知道了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“那我就看东伯长老有几分手段了。”巴殒宫主依旧微笑，丝毫不失气度，同时继续抵挡再度来袭的黑色长梭。
;;;;咻咻咻……
;;;;十六根黑色长梭围绕着巴殒宫主，化作幻影般接连袭击，一次次碰撞威势波及四方，轰击在战台边缘升起的光罩上。
;;;;“嗯？”巴殒宫主脸色渐渐变了，“怎么会……”
;;;;“有意思。”上方观战的心象教主、将斧宫主、邢火帝君等众多混沌境巨头们都发现了东伯雪鹰招数的特殊。
;;;;“他比和雷炎战斗时又进步了。”心象教主赞许道。
;;;;的确。
;;;;如果是雷炎塔主交手时的东伯雪鹰，就算施展灭世第六剑，也只是铺天盖地疯狂攻击。
;;;;然而创出‘毁灭之花’，东伯雪鹰不管是对虚界道还是杀戮道的认知都更加深，在施展运用时也更巧妙，只见十六根黑色长梭以巴殒宫主为中心，连绵攻击，每一次被震开，它们都会借力再度来袭。并且十六根黑色长梭形成的一个包围圈，就仿佛一座世界。
;;;;连绵不绝，威势也是连绵，不但威力强了，彼此配合也绝妙，巴殒宫主甚至不知不觉就被迫双手同时抵挡，都很是吃力。
;;;;“怎么可能？”巴殒宫主不敢相信，“他，合一境的杀戮，怎么能施展到这般地步？”
;;;;太精妙了。
;;;;原本暴戾的杀戮，在东伯雪鹰手中仿佛一个个音符，带着奇异的美感！这种美感，已经有了几分‘毁灭之花’那种绝对圆满的意味。若是铺天盖地狂攻，怕是三十根长梭同时施展灭世第六剑方才有如此压迫力。
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;境界越高，施展低层次招数就越轻松。过去他施展天罚之刃，同时能施展十五道！如今足以施展二十五道！这就是对虚界道的认知更高了，施展天罚之刃他只需要更少的心力即可！而杀戮道和虚界道相比还是稍有些欠缺，灭世第六剑，自己极限只能同时二十根长梭！
;;;;之所以施展十六根，是留下少许心力，以防有所变故。
;;;;“太精妙了，这么下去，我可能防不住！”巴殒宫主有些焦急，在无数修行者观看下，上方更有众多混沌境巨头，如果输给一个合一境？巴殒宫主想想都无法接受。
;;;;“东伯长老这兵器乃是极品虚空神兵，我这手掌都有些受不住了。”
;;;;巴殒宫主朗声笑道，一双手掌却浮现了黑色鳞甲，手掌直接拍击开去，每一击威势都恐怖异常，砰砰砰，一根根黑色长梭都直接被拍的远远抛飞开去。因为彼此威能差距太大，根本无法借力，之前的连绵感也就被破了。
;;;;“过了。”上方观战的心象教主、将斧宫主他们都皱眉，“这巴殒施展出了星辰塔七层实力。”
;;;;他们能判断，混沌境巨头大多能判断。
;;;;可下方观战的无数普通修行者境界太低可判断不了，对巴殒宫主而言，在混沌境中他名声本来就一般，宁可被混沌境巨头们嘲笑。他都无法容忍……自己被一个合一境给击败！
;;;;“嗯，竟然这么不要脸面。”东伯雪鹰见状色变。
;;;;“哈哈，东伯长老，你说杀戮道在于蓄的呢？我这一掌下去，你这飞梭尽皆四散抛飞了。”巴殒宫主笑道。
;;;;“巴殒宫主，那你手掌再破破这一招。”白衣东伯雪鹰站在那，声音也冷了下来。
;;;;哗~~~~
;;;;虚幻世界若隐若现，在这虚幻世界中央有着一朵黑色的花骨朵，它有三片叶子，叶子上还有着水珠滚动，整个虚幻世界仿佛就为了这一朵黑色花骨朵而存在。而紧跟着，黑色花骨朵从虚幻中降临真实。这一次是瞬间化作真实，轰隆，天地之力猛然涌动令战台内部空间出现了天地之力漩涡，甚至漩涡中央都塌陷了，塌陷的空洞中有海量天地之力涌来。
;;;;黑色花骨朵出现了，完全包裹住了巴殒宫主。
;;;;花骨朵花瓣为黑色却隐隐半透明，能够隐约看到里面的巴殒宫主身影。
;;;;“就这招数？给我破。”巴殒宫主笑声朗朗。
;;;;东伯雪鹰却冰冷看着，对方不要脸，那么就没必要给他脸面了，达到星辰塔七层他也没打算隐瞒，那就趁机展露吧。
;;;;轰轰轰轰……
;;;;接连一朵朵黑色花骨朵浮现，一朵花朵包裹住里面的一朵，前后一共七朵黑色花骨朵，大的花朵包裹住小的花朵，最里面就是被困的巴殒宫主。
;;;;“给我破。”巴殒宫主依旧自信异常，他对虚界道认知极低，根本没意识到此刻完全内敛成花骨朵状的‘毁灭之花’的恐怖。或许绽放时，他才明白这一招的恐怖。
;;;;“轰！”巴殒宫主一双手掌同时怒刺。
;;;;黑色花骨朵坚韧无比，未绽放便有束缚之效，他怒刺下最内层的一朵黑色花骨朵顿时开始毁灭，花瓣绽放，且跟着和叶子一同化作黑色气流开始塌陷毁灭。巴殒宫主一双手破开第一朵黑色花骨朵还没来得及高兴，就感觉到恐怖威力袭来，骄傲如他依旧没有身体表面浮现鳞甲，可是在这威力下，他的身体立即被撕破，鲜血淋漓当即受伤。
;;;;这还是东伯雪鹰手下留情，仅仅只是让第一朵黑色花骨朵爆发，如果七朵完全爆发，他还自大体表没浮现鳞甲的话，怕是瞬间得重伤若死。
;;;;“什么。”巴殒宫主脸色变了，在破开一朵黑色花骨朵而已，他顾不得了，身体迅速恢复，体表也浮现了黑色鳞甲。
;;;;全身处处覆盖一层黑色鳞甲，防御攻击都极强，这才是巴龙传承的威力。
;;;;“给我破开！！！”巴殒宫主身后都显现了异象，一头巨大的黑色鳞甲异兽虚影无比显眼，甚至异兽部分身体都已经出了黑色花骨朵范围。因为异兽本身就是虚幻，所以黑色花骨朵也并未阻拦。
;;;;上方的所有混沌境巨头们此刻都有些吃惊惊愕看着下方。
;;;;巴殒宫主拼命了！
;;;;“破！！！”巨大的黑色鳞甲异兽的一双前爪，和巴殒宫主的一双手掌仿佛重合，猛然轰击在黑色花骨朵上，砰砰砰，在轰破黑色花骨朵时，每一朵黑色花骨朵都接连绽放！虽然一阵阵毁灭冲击作用在身体上，可巴殒宫主依旧面色狰狞的硬扛住。
;;;;他一口气强行轰破了五朵黑色花骨朵，跟着又再度发力破开最外层的黑色花骨朵。
;;;;前后七朵黑色花骨朵终于破开了。
;;;;可惜！
;;;;在破开的刹那，再度七朵黑色花骨朵降临！周围天地之力形成了狂暴漩涡，漩涡中央塌陷，塌陷的孔洞不断是海量天地之力涌入。
;;;;“轰轰轰轰~~~”巴殒宫主疯狂破。
;;;;可东伯雪鹰只是站在远处，令一朵朵黑色花骨朵降临，令巴殒宫主一直冲不出。
;;;;如果没有朱魇传承对灵魂的助益，东伯雪鹰的灵魂，只能施展出一朵黑色花骨朵！而因为朱魇传承灵魂够强大，才能施展出七朵！七朵黑色花骨朵……显然能够做到压制巴殒宫主了，不过巴殒宫主体表鳞甲媲美上品虚空神兵，却是能够硬抗的。
;;;;“这，这，这……”连续轰击数次后，巴殒宫主停下来了，呆呆看着面前巨大的黑色花瓣。
;;;;七朵黑色花骨朵，一朵包裹一朵，依旧将他困住。
;;;;他身体防御强又如何，竟然都杀不出去。
;;;;他堂堂混沌境巨头，星辰塔七层实力，竟然被困在这七朵花内，都出不去了！他全力以赴不但赢不了，竟然还处于下风？只能仗着鳞甲保命而已。
;;;;“他，他难道达到了星辰塔七层？”巴殒宫主透过半透明的巨大的黑色花瓣，隐隐看着外面战台上的那一道身影，依旧不敢相信。
;;;;……
;;;;高台上。
;;;;在东伯雪鹰施展黑色花骨朵时，就已经心悬起来的将斧宫主此刻更是霍然站起，他盯着下方的那七朵黑色花骨朵。
;;;;“那是……”不单单是他，此刻足足有八位混沌境巨头都忍不住站了起来，震惊盯着下方。
;;;;像心象教主等一些虽然没站起来的，同样心中都掀起了滔天巨浪。
;;;;星辰塔七层？
;;;;能完全压制巴殒宫主，甚至处于非常明显优势，东伯雪鹰当然毫无疑问就是星辰塔七层实力！
;;;;有史以来，两大圣界仅仅诞生出两位合一境星辰塔七层高手，若是算上原始古圣界至今整个混沌虚空，历史上包括陨落的可以推断合一境达到星辰塔七层的也只有八位，其中七位后来都达到了星辰塔九层级数，一位是星辰塔八层巅峰！当然其中有三位都已陨落。
;;;;所以合一境七层，注定短时间能达到八层巅峰！将来达到九层的希望也极大。
;;;;“合一境，七层！”八位混沌境巨头站着，其他混沌境巨头们也盯着下方战台。
;;;;这一刻……
;;;;他们都明白，他们见证了历史，见证了新的星辰塔七层合一境的诞生。他是两大圣界历史上的第三位，是整个原始古圣界至今的第九位。
;;;;他便是，太虚天宫，东伯雪鹰！
;;;;**
;;;;这一章显得略慢，嗯嗯~~~未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”