;;    东伯雪鹰吩咐完后，就带着仆从魔龙朝南云圣殿正门走去。
;;;;“还不快开门！”曲明侯连高声喝道。
;;;;轰隆隆~~~~巍峨的两扇大门轰然开启，其实外面发生的一切，火莨国都‘南云圣殿’内部高手们都看的清清楚楚，只是他们也被‘昌苏王这等混沌境九层高手以及一群手下尽皆化作一幅画’有些吓蒙了，昌苏王，那可是将天剑不灭身修炼至十层圆满境的，宇宙神要杀，怕也要多花费点心思吧。
;;;;一招？
;;;;一瞬间？化作了一幅画？
;;;;大门轰然开启，门口齐刷刷站着南云圣殿的一群高手，由两位混沌境高手率领，浩浩荡荡数百号人全部齐刷刷恭敬行礼：“雪鹰师兄！”
;;;;南云圣宗规矩。
;;;;所有外门弟子面对入门弟子，都得尊称师兄师姐。而入门弟子，面对亲传弟子……也是低一级，也是得尊称师兄师姐。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头应了声，带着仆从往内走。
;;;;“淳齐兄，还不赶紧给雪鹰兄安排住处？”曲明侯连喊道。
;;;;“是是。”
;;;;为首的黝黑冷峻的一位混沌境男子自然连应道，“雪鹰师兄，请随我来。”
;;;;在场所有弟子，甚至便是远处一直注意这里的无数修行者，不管是普通围观的，还是一些别有用意想要观看两大宗派斗争的火莨皇族高手，还是黑魔大泽的大魔头们，在看到那名被所有南云圣宗弟子簇拥着的白衣少年时，都感到心底发寒。
;;;;“好一个应山雪鹰，不愧是十五亿年就混沌境十层，力拼白云魔主的高手。拜师南云国主这么多年，却是更加可怕了。”在距离此地数百万里外的一座酒楼，一位混沌境魔头老者一直在这独自饮酒吃喝，遥遥观看。
;;;;他知道，天剑道逼迫，南云圣宗一定会有反击。所以他来看看，看到东伯雪鹰出现他只是惊讶，可看到一招‘美如画’就将昌苏王等高手化作一幅画，还挂在外墙上，就有些被吓住了。
;;;;“美如画，南云圣十二式秘传两式之一，混沌境十层招数。但是，绝对镇压不住昌苏王。”这混沌境老者心底隐隐发寒，“不动声色，甚至我都没看出来，昌苏王就完了？可怕，可怕。比血祭时，更可怕了。”
;;;;……
;;;;“应山雪鹰强成这样？”火莨皇族高手看的胆寒，火莨虽然是黑魔四国中最混乱的，可正因为混乱杀戮，使得这里崛起的强者更加疯狂，哪一个不是从众多杀戮中崛起？
;;;;十大宗派中的天剑道、南云圣宗要斗起来，他们当然乐得看热闹。
;;;;只是，这应山雪鹰也太凶残了。
;;;;看似招数风淡云轻，轻轻松松……可越是如此，越是让这些暗中窥伺的强者们胆寒。
;;;;……
;;;;“挂显眼点，对，对，就这。”曲明侯为了挂这一幅画，足足折腾了好一会儿，明明很简单的事，他故意折腾，甚至还专门镶嵌，镶嵌的画框上更有简单法阵运转，使得这一幅画时时刻刻散发着光芒，很是显眼夺目。
;;;;“你们俩在这守着，看好了。”曲明侯又安排了两个手下。
;;;;其实南云圣殿外墙表面有法阵笼罩，庇护住这一幅画，根本无需担心。曲明侯这么干，就是要打‘天剑道’的脸。
;;;;双方的争斗，可是凶残的很。
;;;;明面上都敢直接堵门、处死对方的一些外门弟子，暗地里就更黑了！毕竟对于高高在上的‘南云国主’和‘天剑国主’而言，两大宗派是可以源源不绝给他们赚取巨额宇宙晶的，宇宙晶也代表了资源，自然退不得。
;;;;“哇。”
;;;;“变成一幅画了？”
;;;;“真的？那可是混沌境高手啊。”
;;;;随着曲明侯挂好画，回到南云圣殿内后，顿时许多围观者迅速赶来，甚至好些强者都瞬移过来，惊叹看着那一幅画。
;;;;别说是他们。
;;;;随着消息传递，火莨的一些王侯子弟们，一个个乘坐车辇从各处赶来，都一个个遥遥观看，啧啧赞叹。毕竟‘昌苏王’在天剑道也算颇有些名气了，为天剑道传播，也立下汗马功劳。这么一个厉害人物，就这么化作了一幅画，挂在了那？
;;;;“是那应山雪鹰？”
;;;;“南云圣十二式的秘传‘美如画’没这么厉害吧，能这么轻易就干掉昌苏王？”
;;;;各处议论纷纷。
;;;;甚至一些烟花之地，那些王侯子弟们也都吹嘘议论着，他们颇有些背景，一般也都能知道秘传两式‘破苍穹’‘美如画’的一些传说，一个个吹嘘着，实际上他们自身实力许多都只是合一境，甚至有些更只是普通虚空神。
;;;;越是这些实力弱者，就越加喜欢高谈阔论，谈论那些传说中的存在。
;;;;显然，东伯雪鹰对他们而言，那也是传说中的绝世高手。
;;;;******
;;;;距离南云圣殿上亿里之外。
;;;;两道身影站在半空中，遥遥看着南云圣殿方向，其中一名冷峻的紫衣男子脸上如同覆盖一层冰霜，他身旁的一位妖娆红发女子低声道：“主人。”
;;;;“好一个应山雪鹰。”紫衣男子眼中寒光闪烁，“传说中樊祖都要收他为徒，果真有些手段。”
;;;;他，‘雷霆王’莫潮，是这次天剑道要打入黑魔四国的主持者。
;;;;他只是天剑道的一门入门弟子，可地位却比亲传弟子还高，因为他是天剑道仅有的两位‘护道人’之一，他的师承更是神秘，虽然没公开，可南云圣宗也隐隐推测知晓，天剑国的这位‘雷霆王’莫潮的师傅，应该是众界古国的一位恐怖存在。
;;;;“主人，我们怎么办？”旁边妖娆女子低声道，“要请两位特使帮忙吗？”
;;;;这次进军黑魔四国，对天剑道很重要。
;;;;所以众界古国、夏风古国都各自派了一位超级高手暗中相助，毕竟这两大古国长期从‘天剑道’获得巨额收益，关键时刻也得出出力的。
;;;;“他们俩？这应山雪鹰翻手间就灭了昌苏王，我都看不透他到底用的什么手段。”紫衣男子冷笑，“在没弄清楚应山雪鹰底细的情况下，两大古国不可能花费大力气的。”
;;;;虽然背靠两大古国。
;;;;可天剑道高手，对两大古国还是有些怨气的，毕竟自己打生打死拼命传播宗派，赚取的宇宙晶大头却是被两大古国拿去，在自己面前还摆谱，自己还得忍着！能不憋屈？能没怨气？可没办法……两大古国，岂是他们惹得起的？
;;;;“南云国主，不出手则已，一出手就这么厉害，接下来，要多花费些力气了。”紫衣男子莫潮皱眉。
;;;;他却不知。
;;;;南云国主也不知道他徒弟能如此厉害，甚至，火莨发生的一切消息传回去，南云国主也有些惊住了。
;;;;……
;;;;南云国都，皇宫静修之地。
;;;;“雪鹰这小子，实力这么厉害？”南云国主惊诧的很，他身旁还站着三位黑袍人，期中一位黑袍人低沉道：“国主，我们三个还需要出发吗？”
;;;;“这次天剑道来势汹汹，并不好对付，我本只是要借机打磨打磨雪鹰，没想到我倒是小瞧了这徒弟。”南云国主微笑道，“现在他在火莨做的很好，那就让他继续，你们三个……先歇息吧，等事情麻烦了，你们三个再出发，退下吧。”
;;;;“是。”三位黑袍人齐声应命，跟着雾气消散，他们三个也消失不见。
;;;;南云国主幽深眸子中满是好奇。
;;;;他如此富有，手上拥有的力量可绝非表面上展露的那些。六大古国想要从他这夺好处，这么多年他都能抗住，自然有其底气依仗。
;;;;*
;;;;元旦太忙，今天就一更了~~~
;;;;*未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”