;;    “飞雪帝君，你需要做的很简单。”昊古至尊说道，“随我一同进入蛇牙廊道，之后的一切行事都需听我安排，不可自作主张。不过你也尽管放心，蛇牙廊道内有许多危机之地，都需要凭借‘蛇牙髓珠’护体！当蛇牙髓珠内部力量消耗到一定程度，我就必须得返回，在蛇牙髓珠能量消耗殆尽前，若是没能返回断牙山脉，那就回不来了。”
;;;;东伯雪鹰也明白。
;;;;那蛇牙廊道危险无比，特别是进出口漩涡，靠自身是无法抵抗的，得靠‘蛇牙髓珠’或者‘千眼水珠’蕴含的力量。
;;;;进去，出来，都要借力。
;;;;若是出来途中……蛇牙髓珠力量就消耗完了，在廊道漩涡下，怕是小命就没了。
;;;;“所以在蛇牙髓珠还剩下约三成左右力量，我就必须得返程。”昊古至尊微笑看着东伯雪鹰，“可你不同，你有诸多分身，你可以继续在蛇牙廊道内闯荡，直至蛇牙髓珠力量消耗光！你一具分身就算不返回，对你也没影响吧。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“我返程前，你一切听我的。等我返程了，你就可以自由去闯。”昊古至尊，“我的要求，你是否答应？”
;;;;“哈哈，至尊愿意以‘蛇牙髓珠’这等至宝赠与我，仅仅派遣分身帮忙罢了，这等事对我而言，多多益善。”东伯雪鹰哈哈笑道。
;;;;昊古至尊顿时露出笑容。
;;;;他也觉得这飞雪帝君应该不会拒绝，可也怕，性子太傲，不愿听调遣。
;;;;“不知道需要我多少分身进去？”东伯雪鹰问道。
;;;;“一尊分身即可。”昊古至尊解释道，“蛇牙髓珠仅仅只能保护一尊分身。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;自己分身无数，这一具分身在蛇牙廊道内最终消散，也只是小事。
;;;;能进去一趟，求之不得！
;;;;“在赠与飞雪帝君蛇牙髓珠前，还请飞雪帝君立下誓约。”昊古至尊说道，这等至宝，他可不敢轻易相信东伯雪鹰。
;;;;“好。”东伯雪鹰也干脆，当即立下誓约。
;;;;昊古至尊也是心情愉悦，他知道，修行者们还是很重视誓约的。
;;;;……
;;;;双方也是干脆利落，昊古至尊早就做好准备，东伯雪鹰更是仅仅派遣一尊分身罢了，无需做什么准备。当天，他们俩就一同出发前往蛇牙廊道。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;他们俩直接来到蛇牙廊道那恐怖黑暗漩涡的近处。
;;;;漩涡撕扯力太强，轰鸣以及产生的波动让东伯雪鹰都微微心颤，单单声音倒也不至于如此，可漩涡形成无形波动，波动是穿透肉身和灵魂的，让东伯雪鹰不由的就心生恐惧，抬头看着那无比巍峨的足有南云国疆域大小的庞大蛇头：“实力近乎‘元’这一层级的恐怖浑源生命，即便死了不知道多久，些许余威便是如此的不可思议！可怕，当真可怕！而且正常蛇，蛇头只是占据整个蛇身很小一部分，这一头浑源生命即便身体比例和寻常蛇有区别，可蛇头占身躯怕依旧极小，蛇头都如此庞大，若是躯体完好，得是何等的庞大？”
;;;;蛇头，犹如南云国。
;;;;身躯得何等长？
;;;;别看‘夏风古国’似乎很大，比南云国大的多，可那是面积！单论国度疆域的长度，也仅仅数倍罢了。
;;;;这‘蛇’蛇身长度……怕是比夏风古国疆域都长许多许多。
;;;;“那是谁？”
;;;;“昊古至尊？飞雪帝君？”
;;;;在蛇牙廊道周围也有五大至尊安排的监视者，他们迅速就发现了东伯雪鹰和昊古至尊。
;;;;一个是至尊，一个是大名鼎鼎的飞雪帝君，这些监视者自然不敢来打扰。
;;;;“每次近距离看，都震撼无比。”昊古至尊说道，“这等天生的浑源生命，身体便庞大到不可思议的地步。而‘元’等浑源强者是从弱小修行上去的，他们体型倒是和我等相当，可实力之强，甚至比之眼前这等恐怖浑源生命，还更胜些许。遥想之，都羡慕佩服。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“走吧，我们进去。”昊古至尊道，“被担心，随着靠近蛇牙廊道，蛇牙髓珠内含力量会自然激发。”
;;;;嗖嗖。
;;;;二人迅速朝黑暗漩涡飞去。
;;;;随着飞的靠近，东伯雪鹰感觉到放在怀中的的蛇牙髓珠，引起了些特殊变化，顿时蛇牙髓珠迸发了蒙蒙的黑光，黑光环绕在东伯雪鹰体表。而昊古至尊体表同样也出现了蒙蒙黑光庇护。
;;;;“他们进去了。”
;;;;“昊古至尊和飞雪帝君都进蛇牙廊道了。”
;;;;在远处的监视者都吃惊的很，昊古至尊进去就罢了，连飞雪帝君都进蛇牙廊道？另外四位至尊派遣的监视者们却立即传讯给各家至尊。
;;;;消息传播。
;;;;一位位至尊得到消息。
;;;;“都进去了，飞雪帝君也进了蛇牙廊道？既然是一起进，看来是昊古至尊赠与飞雪帝君的进入的至宝凭证，昊古至尊这次是要好好探测一番识海区域？”雷霄至尊得到消息，不由皱眉有了些许推测。
;;;;“好一个昊古！竟然能拥有两至宝凭证。”
;;;;“他运气可真好。”
;;;;其他四位至尊都羡慕。
;;;;蛇牙髓珠和千眼水珠得到都很难，得到一个就罢了，得到两个太难了！昊古至尊本就有一颗蛇牙髓珠，只是欲要准备更充分再进去。哪想在期间……先是东伯雪鹰崛起，后，昊古至尊又走运得到了一颗蛇牙髓珠。
;;;;于是，促成这一趟旅程。
;;;;其他至尊也只能羡慕。
;;;;……
;;;;“轰隆隆――”
;;;;周围轰鸣不断。
;;;;刚飞入黑暗漩涡中，便被撕扯着再也无法控制身形，只能被席卷着朝漩涡中坠去。
;;;;幸好体表有黑光庇护，这黑光看似薄薄一层，却任凭外界力量如何撕扯破坏，都无法破坏。只是东伯雪鹰感觉到‘蛇牙髓珠’内部蕴含的雄浑力量在缓慢消耗。
;;;;嗖嗖。
;;;;昊古至尊和东伯雪鹰都只能随着吞吸，随波逐流，迅速朝蛇牙廊道内坠去。
;;;;在漩涡内前进，空间都扭曲粉碎，速度极快。
;;;;可这蛇的血盆大口内部实在太庞大，毕竟整个蛇头媲美南云国疆域之大，单单被席卷着飞行，足足持续了半个时辰，周围的漩涡撕扯力度才开始急剧下降，很快，昊古至尊和东伯雪鹰都先后能够控制身形。
;;;;“我们现在，是在蛇的嘴里？”东伯雪鹰看着周围，一眼便看到远处一颗巨大的蛇牙。
;;;;蛇牙散发着心悸恐怖的气息。
;;;;“别在这逗留，这里的风，对蛇牙髓珠力量都有消耗。”昊古至尊催促道，“继续前进。”
;;;;东伯雪鹰点头，其实随着漩涡威力降低，如今蛇牙髓珠消耗很低了，可显然昊古至尊很在意每一分力量。
;;;;嗖嗖！！
;;;;昊古至尊带着东伯雪鹰，一同高速飞行，飞行在广阔的蛇的嘴里。
;;;;都是飞了许久，才能飞过一颗巨大的蛇牙，一颗牙齿，比界心大陆上的山峰都高的多。
;;;;“我们去哪？”东伯雪鹰问道。
;;;;“你只管跟着我走，到了你就知道了。”昊古至尊微微一笑，他显然很熟悉，来过数次了，路途中不愿多浪费一丝力量，一路带着东伯雪鹰高速飞行着。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”