;;    虽然被挪移回了铁索桥头，可东伯雪鹰也只是小心戒备，大半心思依旧在《浑源七击》上，甚至他都抑制不住有些心中激荡，这可是至高秘传！界心大6上那些宇宙神究极境，乃至最强的那些个无敌存在，得到至高秘传的，怕也屈指可数。┡』． Ｍ
;;;;就算得到至高秘传，也是无法外传的！
;;;;甭管多大背景，就是拜师夏皇樊祖无限城主……拜他们为师，都不可能得到至高秘传！
;;;;自己初次进入‘界心神宫’，能够得到这等大机缘，虽然自身悟性是一方面，可也得感谢罗城主赠与的‘世界花’。
;;;;“至高秘传。”
;;;;“真是大开眼界……大开眼界！”
;;;;东伯雪鹰仔细参悟着脑海中至高秘传的详细讯息，和它一比，自己曾经得到的法门都不值一提了，简直不是一个层次的。
;;;;“我如今六脉融合，在宇宙神二层中也算很不错了，可没想到，在《浑源七击》面前，我如今这点底蕴也只是勉强能入门，勉强有望练成浑源第一击！”东伯雪鹰暗暗赞叹。
;;;;《浑源七击》，开篇便是利用浑源之力进行战斗！
;;;;浑源之力，乃是更高一层世界中的基础力量。
;;;;虚空道，能够窥伺触摸到更高层，方才能够靠虚空道借助‘浑源之力’，像分身术破界传送术大破界传送术，乃至《浑源问道》……这些都是以虚空道利用浑源之力的法门，其中最惊艳的当属夏皇所创的《浑源问道》。
;;;;可是――
;;;;和浑源强者‘元’亲自创出的《浑源七击》相比，《浑源问道》就差太远了。
;;;;甚至东伯雪鹰这个浑源七击的初修者，都能立即现《浑源问道》有太多可以改进的地方！他改进改进，《浑源问道》修炼难度都能大减，不过他反而更加钦佩夏皇，因为他是学了《浑源七击》，知晓了种种更精妙更轻松的利用浑源之力的方法，方才能改进。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在铁索桥头，仅仅两个多时辰，便露出喜色。
;;;;他轻轻一拂手。
;;;;哗！
;;;;手掌前方，立即出现了一团雾气，雾气中仿佛有无数空间裂缝，如果放大亿万倍，这些裂缝有无数一丝丝浑源之力逸散进来，却又在烟雾中自然衍变成一个个肉眼难以窥伺的微小空间，亿万小空间，每个空间都是浑源之力形成，稳定无比。可伴随着烟雾的震荡，每一个空间接连崩塌，亿万空间崩塌，在眼前这‘雾气’范围内产生了极为恐怖的毁灭力量。
;;;;烟雾微微荡漾，便内部塌陷湮灭。
;;;;短短刹那，先是撕裂源世界膜壁引导了大量的浑源之力化作空间，这些微小空间，在一瞬间便完成了‘生灭’的过程！亿万空间仿佛连锁反应般的破灭，令威势在不断叠加，表面根本它的威势，可若是被它碰触，也会随之一同‘湮灭’。
;;;;浑源第一击――烟云荡！
;;;;“好厉害的招数。”东伯雪鹰震撼。
;;;;“若是我炼制出了专门配合的兵器，界心大6之大，也任我纵横啊。”东伯雪鹰双眸放光，这至高秘传附带的炼制兵器的方法，自己只要按部就班就能炼制成功，除了材料珍稀昂贵，炼制对自己而言并无多大难度。
;;;;“这才只是浑源第一击，对浑源之力的利用，简直太精妙了！接下来的招数，一招比一招恐怖而强大。”东伯雪鹰双眸放光。
;;;;特别是浑源七击的最后两击，那完全是浑源强者施展的招数了，就算自己达到宇宙神究极境，也必须借助专门的兵器才能施展最后连招。否则前五招……就是宇宙神的极致了！
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰迈步直接朝远处的殿厅走去。
;;;;一路行走，这次却没有遇到任何危险，就进入了殿厅中。
;;;;“总算进入殿厅了。”东伯雪鹰感慨，界心神宫从外界乎宫殿座座，殿厅连绵，可自己如今还是第一次进入界心神宫的殿厅。
;;;;这座殿厅，宁静的很，殿门大开着。
;;;;东伯雪鹰小心翼翼走进来，周，殿厅墙壁上有着一幅幅画像，一个个穿着甲铠的异族，长相千奇百怪。
;;;;“轰隆――”
;;;;东伯雪鹰朝后方身后殿门已经关闭。
;;;;哗哗哗……
;;;;悄无声息的，周围殿厅的墙壁上，一幅幅画像中的异族尽皆走出了墙壁，来到了殿厅中，一个个目光都落在东伯雪鹰身上，一眼足足有三十位穿着铠甲的异族。这些异族们狞笑下，大喝一声：“竟敢来闯界心神宫，受死。”
;;;;东伯雪鹰明白，自己现在才算进入界心神宫宫殿的最外围的正式殿厅。
;;;;呼呼呼……
;;;;所有异族守卫全部动了，有的化作雷霆杀来，有的直接消失，而后在东伯雪鹰身前凝聚。有的则是化作雾气笼罩来，也有站在远处施展法阵的。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰心意一动。
;;;;周围的虚空尽皆**纵，整个殿厅内的虚空陡然显现出了烟云雾气，浩浩荡荡的烟云雾气笼罩了整个殿厅，烟云雾气内有无数的空间诞生，东伯雪鹰则是诡异的消失不见。
;;;;“他在那！”
;;;;这些异族守卫们现了东伯雪鹰。
;;;;白衣少年模样‘东伯雪鹰’正在浩荡烟云的其中一个微小空间中，对着外界的异族守卫们笑着。
;;;;刷刷刷……
;;;;东伯雪鹰的身影，诡异的出现在一个个微小空间中，似乎不断在变幻位置。
;;;;实际上也的确是在虚空变幻。
;;;;这是浑源第一击‘烟云荡’稍微变异下后的使用方法，东伯雪鹰觉得，‘烟云荡’对内部空间的操纵比赤云战法可高明多了，所以他变幻下，那些空间并未破灭，而成了他一个个可以变幻移动的位置。
;;;;“噗。”
;;;;一个微小空间内，一只白皙手掌伸出，直接拍击在一名异族守卫的后背上，顿时又有一团浓郁许多的烟云出现，这一团烟云震荡下却是直接湮灭，也令那名异族守卫跟着一同湮灭。
;;;;“不好。”
;;;;“快，他在那。”
;;;;“杀。”
;;;;“不对，不对。”这些异族守卫们恼怒不已，追逐不到，甚至肆意狂攻，可微小空间无数，他们又能破坏多少？
;;;;噗噗噗……
;;;;东伯雪鹰不断出现在一个个微小空间中，偶尔便是一只手拍击在异族守卫上，一旦被拍击，要么直接湮灭，要么也是重伤。
;;;;仅仅一个呼吸不到。
;;;;所有异族护卫尽皆消散。
;;;;弥漫在整个殿厅内的烟云也消失了，东伯雪鹰再度出现，他殿壁上的画像，画像上的异族守卫个个盯着东伯雪鹰，都有着恼怒之意。
;;;;“轰隆隆~~~~”殿厅的后门却是开启了。
;;;;东伯雪鹰笑了笑，沿着侧边走，循着后门出了殿厅。
;;;;外界有精致廊道。
;;;;廊道蜿蜒，远处更有诸多岔道，连接一座座殿厅。
;;;;“这才是一个宫殿的样子。”东伯雪鹰思考了下，随意选择一座廊道前进，走了片刻，忽然他猛地转头边一个方向。
;;;;他感觉到那里的波动。
;;;;“有战斗？”
;;;;东伯雪鹰小心朝那边前进，一路前行，经过一条条廊道，终于来到了一座巨大的园子。
;;;;透过园门，东伯雪鹰一眼便面有着五道身影，其中就有夏风古国的两位高手‘普宿大尊’和‘妖剑尊主’，另外三位，却是来自不同的三个古国。园子内气氛似乎都快了凝固，这五位大高手脸色并不好br />
;;;;“嗯？”园内的五位尊主级高手也生出感应，个个转头朝外
;;;;“应山雪鹰？”
;;;;“是他？”
;;;;这五位尊主级高手都很惊讶。
;;;;**
;;;;今天就一更了。
;;;;*公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”