;;    “燕飞神帝你所说，也正是我想要做的。”东伯雪鹰连道。
;;;;虚空道，达到究极境。
;;;;在纯粹虚空奥妙上就已经是大圆满！再往上，实际上是汲取其他奥妙融入‘虚空道’，以虚空道为核心，汲取其他奥妙……最终能够形成更高层次的‘道’。像‘夏皇’虽然也擅长虚空道，可他追求的方向，却是浑源空间母胎孕育出浑源层次肉身。东伯雪鹰则是以虚空道为根基，借助浑源之力一步步改变完善肉身，改造的过程，也是自身‘道’不断完善的过程，当肉身达到浑源层次！自己的‘道’也是浑源层次了。
;;;;东伯雪鹰之所以敢这么做，一是《浑源七击》对他的影响，二是他灵魂够强大，能够反过来滋养肉身，令肉身自然完善些许，灵魂滋养肉身……会让东伯雪鹰明白自身的缺陷所在，有更明确方向。
;;;;“我是从一个弱小世界一步步修炼至今的，我诞生的家乡世界，拥有超凡之力的都罕见，我以我那世界有史以来第一强者身份飞升。从低层世界，飞升到更高一层世界……每飞升一次，世界承受力量就更强。”燕飞神帝道，“一路上我拜的师傅都过百数，借鉴无数修行典籍，也创出许多修行典籍。”
;;;;燕飞神帝一翻手，手中出现了一本泛着点点金光的透明书籍：“《燕八十式》，这是我修行无数岁月在虚空一脉的最高成就，我一直在努力创造第八十一式，若是创出，怕就是半浑源生命体了。”
;;;;说着，他将这一透明书籍递了过来。
;;;;东伯雪鹰也一翻手，拿出了一本灰蒙蒙的书籍：“《浑源炼体》，我修行路也一样汲取过许多前人智慧，也拜过数位师傅，参悟天地，研究浑源生命，方才修行到如今这步，同样只是神帝后期。”
;;;;这浑源炼体。
;;;;原本只是夏皇所创《浑源问道》中的炼体法门，东伯雪鹰得到时，只有前两层。修行成功也只是勉强媲美究极境炼体流肉身而已。
;;;;东伯雪鹰后来实力大进，甚至开始青出于蓝而胜于蓝！创出更高层次，夏皇也来和东伯雪鹰一同交流，一同参悟，可那时他们俩合力也只是将这浑源炼体达到‘王级圆满’（神君圆满）。离皇级（神帝级）还差一步，那时二人就分道扬镳了。
;;;;没办法，他们选择了不同方向。
;;;;东伯雪鹰在这条路上一步步突破，神帝前期、中期、后期，每一步都很不容易，幸好他的灵魂堪称浑源以下最强的灵魂！悟性等方面也达到匪夷所思地步，且灵魂又能反向滋养肉身，引领方向。让东伯雪鹰事半功倍，甚至研究那一具虚空一脉的天生浑源生命尸骸三千亿年，方才达到神帝后期。
;;;;何等之不容易！
;;;;“呼。”燕飞神帝轻轻呼出一口气，接过典籍。
;;;;东伯雪鹰同样郑重接过典籍。
;;;;这是他们的智慧结晶！因为自己修行的艰难，令他们也更尊重对方。
;;;;“燕八十式……”东伯雪鹰看了后，便沉浸进去。
;;;;《燕八十式》从第一式开始，威力很弱，东伯雪鹰估摸着第一式只能算‘真神主宰级’层次，并且还是战斗招数。而非炼体。
;;;;第一式、第二式、第三式……
;;;;不断成长。
;;;;也能看出燕飞神帝进步的过程，这一门原本逆天的战斗招数，越往后，战斗杀招却开始反向滋养改造肉身，令肉身更适合战斗！在这过程中，肉身不断强大，一次次改变符合新的战斗方式。
;;;;“从符合战斗的角度，改变肉身。”
;;;;“以战来修行。”
;;;;这方向，不能说比《天地》《无界》《虚空魔虫典》高明，道路并无高低之分，却有长短区别！显然燕飞神帝在他的道路上，走到了神帝后期这一步。至少在这神界，虚空一脉其他飞升者们都不如燕飞神帝走的远，东伯雪鹰这个异世界来客不算。
;;;;“竟然用浑源之力修行。”燕飞神帝看着东伯雪鹰，钦佩万分，“佩服佩服，飞雪神帝你竟然想到利用‘浑源晶玉’的力量修行，在实力弱小时，一块浑源晶玉对我等而言却是无比之贵重。”
;;;;东伯雪鹰笑笑，没解释。
;;;;在源世界，轰破膜壁便有浑源之力逸散进来。
;;;;可在这世界……想要得到浑源之力却颇有难度，一是浑源晶玉，那是极为精纯的浑源之力凝结的精华。二是神界中有些特殊之地有浑源之力盘踞！主要是这两种方法，当然也有些宝物，也蕴含浑源之力可以利用。
;;;;东伯雪鹰来到这世界初期，虽然身体因为规则抵触缘故不稳定，但是体内蕴含的浑源之力却依旧庞大，等练成大破界传送术，本来他打算去一些特殊之地吸收浑源之力，可后来发现一块浑源晶玉蕴含的‘浑源之力’庞大无比，且又对身体颇为温和，便一直利用浑源晶玉来修行。
;;;;“我们比试一番，可好？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“好。”燕飞神帝眼睛一亮点头。
;;;;战斗，也是对虚空道的一种演练。
;;;;……
;;;;在峻山城。
;;;;一酒楼内正有两名女子相对而坐。
;;;;“姐姐，就在这等，我们都等三天了。”火凤神帝有些不满道。
;;;;“别急，等其他神帝都离开了，我们再去。”云凤城主坐在那悠然，她自然也是来见东伯雪鹰的，可以她的脾气，自然是懒得见其他神帝高手。那么多神帝圆满高手拜访东伯雪鹰……云凤城主宁愿等等，等最后再去相见。
;;;;“漫长岁月都等了，也不急这几天。”云凤城主露出笑容，“真没想到当初对付我孙儿的，竟会是飞雪神帝，而且还如此厉害。能有如此高手，真是幸事。”
;;;;云凤城主的确很开心。
;;;;这神界，她早已无敌！她的实力，比神帝榜第二都高了一大截。
;;;;神界现如今的神帝圆满级战力强者，分为两种，一种是云凤城主，另一种就是其他神帝圆满级战力的。和东伯雪鹰靠灵魂招数，令神帝圆满们实力大损不同！云凤城主那是正面交手，那些神帝圆满级数的就算能完美发挥实力，云凤城主一样完全力压他们，其中保命弱些的，都有可能陨落！
;;;;“曾经有神帝圆满的飞升者出现。”云凤城主说道，“后来都消失了！我猜应该是离开了这世界，要做到这步，怕是和三位浑源祖神有关。”
;;;;“可是……我却一直无法离开。”
;;;;云凤城主轻声嗤笑，“是因为嫌我弱么？”
;;;;一旁火凤神帝沉默。
;;;;她也清楚，她姐姐在神界无敌，无敌寂寞！追求着终极觉醒，成就浑源，却一直未能成。
;;;;“燕飞神帝走了。”云凤城主起身，“走，去见见这位飞雪神帝。”
;;;;“终于见了，这个燕飞神帝竟然拖延这么久，我都等急了。”火凤神帝起身。
;;;;“修心！”云凤城主无奈轻轻摇头。
;;;;“我一个天生浑源生命，还修心？”火凤神帝轻哼，天生浑源生命，即便最普通的，生来就是皇级（神帝）级数。她结识云凤城主，在云凤城主帮助下，逐渐认知自身力量，发挥自身力量，如今也是神帝圆满这一级数。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰刚送走了燕飞神帝，才坐下欲要好好思考下之前和燕飞神帝交手的场景，忽然他便感觉到了两股气息的到来。
;;;;“有客人到。”东伯雪鹰起身。
;;;;“又有客人？”一旁给师傅倒酒的御风清音有些发蒙，她拿着酒壶转头看去，半空中两道身影已经降落下来，一位白衣女子，一位火红衣袍女子，这两位显然是没隐藏身份，都露出了真容。
;;;;御风清音一眼就认出了这二人身份，不由吃惊：“云凤城主，火凤神帝？”
;;;;云凤城主……神帝榜第一！
;;;;“飞雪神帝，出去走走？”云凤城主微笑道。
;;;;“乐意之至。”东伯雪鹰笑着道，他也明白云凤城主为何而来，转头看了身旁的女徒弟一眼，“清音，我等会儿回来。”
;;;;当即他和云凤城主、火凤神帝一同离开。
;;;;御风清音抬头看着这一切。
;;;;“师傅……”御风清音喃喃低语。
;;;;她这三天，在师傅吩咐下，也一同见了许多神帝圆满。
;;;;可御风清音却莫名感觉……自己和师傅的差距，太大太大！甚至御风清音有一种不真实感，仿佛一切是一场梦。
;;;;“是真的，他是我师傅。”御风清音默默对自己道。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”