;;    迷界走廊。
;;;;绚烂的一处空间内，五颜六色的空间乱流仿佛彩带，东伯雪鹰的一具化身正站在这观看四处美景：“真美，在迷界走廊过万亿年，依旧觉得虚空是这么迷人。”随即，悄无声息的这一具化身就溃散开来，能量都回归于天地间。而另一具在一座封闭空间内盘膝坐着的化身同样悄无声息溃散。
;;;;……
;;;;虚界城，是太虚天宫十三座混沌城之一，因为东伯雪鹰成为混沌境后才建造而成。
;;;;这里守卫森严，东伯雪鹰化身更是长期在这沉睡进行镇守。一旦有问题，他化身会立即苏醒进行战斗。
;;;;然而此刻，这沉睡着的化身也哗的溃散开来，化作光芒点点，回归天地间。
;;;;“东伯殿主化身溃散！”
;;;;“东伯殿主化身溃散！”
;;;;虚界城的镇守法阵阵灵震惊，连忙将消息上禀。
;;;;堂堂殿主化身无缘无故溃散何等大事，消息立即上禀到了太虚天宫的两位宫主那――天愚老祖和剑主。
;;;;“什么？”
;;;;天愚老祖、剑主几乎同时瞬移来到了东伯雪鹰的洞府内，来到了余靖秋的身旁，余靖秋正愣愣站在那看着前方，就在刚才，她面前的东伯雪鹰微笑看着她，化作光芒点点完全消散。虽然修行时间很漫长很久，可余靖秋还是感到心仿佛被撕裂。
;;;;魂飞魄散……
;;;;即便对于宇宙神，也是必死无疑。丈夫说有界心令能投胎转世到另外一个庞大世界，是真的吗？会回来吗？余靖秋心中思绪烦乱，不自觉的眼中就已经有了泪水。
;;;;“余靖秋，雪鹰呢？”天愚老祖连问道，剑主在一旁也很急切。
;;;;“死了。”余靖秋说道。
;;;;“怎么回事，到底怎么回事？”天愚老祖、剑主都不太愿相信，其实负责镇守虚界城的化身溃散他们就有所猜测了。可是东伯雪鹰自身实力就强大又有保命秘宝，怎么会死？而且在他们俩眼中，东伯雪鹰是太虚天宫殿主中最有潜力的，修行岁月短暂就掌握了两大九层级数招数，他们都认定，将来东伯雪鹰会是太虚天宫的第三位宇宙神！他们甚至有些开心的期待着。
;;;;然而，一切突如其来！他们两位都有些措手不及。
;;;;“是被圣主活捉过去，欲要逼迫雪鹰，雪鹰有灵魂秘术，选择了自杀，魂飞魄散。”余靖秋一翻手，手中就是那储物手环递给了天愚老祖，“老祖，这是雪鹰留给你的。”
;;;;天愚老祖连接过，迅速查探。
;;;;在手环上东伯雪鹰早就附了一层讯息，天愚老祖查探时就立即收到了讯息，很快他就了解一切情况。
;;;;“……只要借助宝物，较近距离即可感应空间标记，在空间标记处窥探周围，轻易就能找到那三座金甲级巢穴。还请老祖原谅雪鹰自私，之前一直保密没有外传这破界传送术。只是雪鹰悟性不够，九云帝君前辈所传四幅图绝学我仅仅掌握第一幅图，另外三幅图没有学会无法记载传授。这‘破界传送术’切不可轻传，圣主一直想要得到这门秘术……”
;;;;留下的讯息，让天愚老祖心痛。
;;;;自私？
;;;;道不可轻传，万界楼主、赤眉山主对他们一脉传承不一样重视，密不外传？东伯雪鹰掌握的绝学并不多，即便他实力无敌，也不会轻易外传。
;;;;更何况‘破界传送术’何等之重要，如果对外传授，即便传授三五位。恐怕消息外泄的可能性都大增。一旦被圣主知晓，东伯雪鹰都得殒命。
;;;;甚至东伯雪鹰那般谨慎，最后还是因为这破界传送术送了命！
;;;;“原来你上次发现金甲级巢穴，并不是巧合，而是你一直在寻找。如今迷界走廊都探查了大半范围，又找到了三座金甲级巢穴？”天愚老祖很心痛。
;;;;他很喜欢东伯雪鹰这个后辈小子。
;;;;因为修行者分各种各样。
;;;;像和东伯雪鹰来自同一个家乡的魔祖，都创建出黑暗深渊，信奉绝对的弱肉强食。如果不是太虚天宫束缚着，完全会成为更凶戾的魔头！而另一位‘剑主’虽然好些，可也孤傲冷僻，和魔祖同时代，到最后也只是束缚魔祖并未斩杀。
;;;;剑主，来到太虚天宫长期都是闭关，他更在乎自身修行强大！
;;;;而东伯雪鹰则不同，他和虚空始祖有些像。
;;;;自从达到‘我心为天心’境界后，东伯雪鹰面对责任就没有退却过。
;;;;他完全可以更全力以赴去修行，而他却是安排化身在寻找金甲级巢穴，安排化身在追查毁灭魔族……这的确影响了修行效率，而且这种繁琐事愿意干的并不多。东伯雪鹰一共才修行多久？几乎九成九的时间都在做着这些。
;;;;如果……
;;;;如果东伯雪鹰没做这些，他就不会一处处施展幻境，一处处施展超远距离传送！也就不会被‘赤眉山主’发现了。以混沌虚空之广阔，等赤眉山主发现时，东伯雪鹰说不定早成宇宙神了！
;;;;“你看。”天愚老祖将手环也递给旁边剑主，剑主接过后立即查探。
;;;;******
;;;;而另一处。
;;;;这是混沌虚空一处极为隐秘的虚空缝隙内，这里有着一座奇异的山峰，山腹内一道道金色流光飞来飞去。
;;;;一位瘦小老者站在一块大石上，大石周围有无数淡绿色液体流动，大石都微微起伏。
;;;;“找了这么久，总算找到神座峰了。我还以为上一次源世界大破灭，这神座峰已经破灭了呢。”瘦小老者拄着拐杖，虽然瘦成皮包骨头，可此刻笑起来，眼睛都眯起来，“神座峰，是我计划给东伯小子几个机缘中最适合的一个，他极为擅长幻境，来神座峰定有大收获！”
;;;;“神座峰已经妥当，接下来就是‘源梦境’了，当初我在那创出梦境修行法，不过，原始古圣界破碎，要进源梦境就难了，还得想办法。”瘦小老者思索着，随即笑着，“哼哼，为了这个徒弟，我可是花费了好大的力气，东伯小子，看你以后怎么还。”
;;;;瘦小老者是非常欣赏东伯雪鹰的。
;;;;之前的岁月他早就数次暗中考验东伯雪鹰，虽然他觉得这小家伙对那些弱小者太仁善了，让自身太辛苦了些。可总体来说，他是很满意的！绝对尊师重道不是白眼狼。要知道他对徒弟要求并不高，像界祖传出法门，导致无数吞噬流派的魔头出现他都不在乎。
;;;;当然东伯雪鹰对弱小仁善，他也没有任何意见，只是觉得这个即将要收的徒弟，这样太辛苦了。
;;;;这是他漫长岁月唯一一个在‘朱魇传承’是有大收获，唯一一个灵魂方面擅长的弟子，他还是非常认真的。像当初教导黑帝界祖他们就轻松多了，毕竟**方面他本身境界就极高。同时他也对这个弟子抱有很大的期待。
;;;;“嗯？”瘦小老者脸色忽然变了。
;;;;**未完待续。!!（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”