;;    一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
;;;;红色短发男子气息强大，凌空而立，俯瞰下方的东伯雪鹰三人，在这三人中，人形大虫模样的虫祖巴妥晨气息诡异，究极境虫兽的气息本就邪异霸道，很不好惹！剑主作为毁灭到究极境强者，自然也有一股凌厉气息。而东伯雪鹰并未伪装，反而显得气息最弱。
;;;;“殿下，从气息判断，来者三位中，有两位疑似究极境。”红色短发男子传音回去，“该如何应对？”
;;;;“有两位疑似究极境？”
;;;;“有没有界心大陆的无敌存在？”
;;;;顿时接连有传音过来。
;;;;“界心大陆最出名的那些无敌存在，并不在其中。”红色短发男子传音道。
;;;;“我们的情报都是很久以前的，说不定界心大陆的究极境，又有谁得到了至高秘宝！依我看，这三个来自界心大陆的修行者……我们可以和他们结交，让他们成为我们的助力！”
;;;;“还是小心点！界心大陆修行者，有些很是邪恶，那界兽王和极夜始祖，传说中可是吞吃了无数生灵！”
;;;;“我们已经沦落到如今这一步了，再这么下去，我们‘血炎一族’恐怕就要灭亡了！这一次我们必须得到‘**果’，让殿下实力能够再次提升，只要殿下实力提升，我们才能夺回我们的世界，我们血炎一族才能继续存在下去！**果，对我们有奇效，可对这些界心大陆的修行者们用途极低，他们不会和我们拼命争的。”
;;;;“好！交好他们，让他们成为我们助力，影依，你去接触他们。”
;;;;“是，殿下。”
;;;;很快，便做出决定。
;;;;说来缓慢，实则传音极快。
;;;;一道身影迅速划过长空，也飞了过来，这是一名有着银发的美丽女子，穿着一身银色甲铠，甲铠上有着红色的花纹。
;;;;“是界心大陆修行者，并非我们的敌人，大哥无需紧张。”银发女子和红发男子说了句，便降落下来，落在离东伯雪鹰他们三人近处，银发女子笑道，“我叫影依，这次我们队伍进入这浮空岛也是为了寻找宝物。而浮空岛内危机四伏，死孽族更是疯狂，我等若是联手对付死孽族，也能在浮空岛走的更远，得到宝物把握也能更大，三位觉得如何？”
;;;;东伯雪鹰、剑主、虫祖巴妥晨彼此相视，很快交流了下。
;;;;在断牙山脉世界内。
;;;;死孽族和原住民这两大族群，虽然都很庞大，不过原住民和外界修行者很相似，智慧也极高，虽然对外界存在戒备之心，可还是能够合作的！原住民和外界最大的区别……就是传说中体内都有一丝浑源生命的血脉。
;;;;“好啊，论对浮空岛了解，你们定然在我们之上。能一起行动，也是好事。”剑主主动开口。
;;;;“我家殿下他们就在不远处，请。”银发女子笑着引领。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;两方就汇聚了，东伯雪鹰他们虽然最好了磨砺的准备，可在断牙山脉最不缺少的就是危险！能够和原住民合作，也是一件好事。实际上有些世界的原住民……是不愿和界心大陆修行者合作的。
;;;;双方见面，简单交谈了下。
;;;;东伯雪鹰他们也知晓，这支队伍为首的是一位叫做‘血炎冀’的首领，其他人都称呼‘血炎冀’为殿下！
;;;;“死孽族都有各自领地。”血炎冀殿下是一位容貌颇为俊美，一身青色衣袍的高大青年，他微笑介绍道，“我们侵入他们的领地，就会遭到他们的袭击。当然，如果我们够强大，他们就会畏惧。我们会不断朝浮空岛最核心处前进，如果你们感到危险了，随时可以离去。”
;;;;“来这，就不会怕危险，大不了，损失一肉身罢了。”虫祖巴妥晨低沉沙哑道。
;;;;“好。”
;;;;血炎冀殿下顿时叫好，他手下队伍其他成员看向东伯雪鹰他们三个，似乎都和气了不少。
;;;;“当真痛快，我等最羡慕界心大陆修行者的，就是你们能够拥有分身，再恐怖危险都敢往前冲。”血炎冀殿下感慨道。
;;;;“在我们界心大陆，拥有分身也是极少极少的。”东伯雪鹰说道。
;;;;“总比我们要好，我们想要修分身，却都无路可循。”血炎冀殿下神情复杂。若是有分身，就不会沦落到如今这步了。
;;;;剑主则道：“我们现在可以出发了？”
;;;;“出发，我们来带路？”血炎冀殿下道。
;;;;“可以。”
;;;;剑主、虫祖巴妥晨、东伯雪鹰也不反对。
;;;;双方一同行进，血炎冀殿下他们队伍十六人走在前面，也是带路。东伯雪鹰他们三个走在后面，双方都小心翼翼戒备，主要还是小心死孽族。
;;;;转眼便已经过去了一个多时辰。
;;;;东伯雪鹰维持的‘虚幻世界’自然避开十六位原住民，防止引起些矛盾冲突，这一个多时辰，东伯雪鹰却发现，越加多的死孽族在周围窥伺。
;;;;“你们三位要小心，我们之前和死孽族交过手，他们知道我们不好惹！你们是新来的……所以新的袭击，很可能会是对付你们。”血炎冀殿下转头对后面的东伯雪鹰三人道。
;;;;“谢谢殿下，我们会小心的。”剑主也笑着回应。
;;;;就在刚说完――
;;;;从地面中突然冒出来六道黑影，直接围攻向东伯雪鹰、虫祖巴妥晨、剑主三人。
;;;;来的太突然！幻境世界察觉时，死孽族就已经到了。
;;;;“滚！！！”
;;;;虫祖巴妥晨陡然一声嘶吼，他嘴巴都诡异变得很大，一声怒吼带着奇异的波动传递开去，让六道黑影都受到波动冲击微微震颤了下。并且虫祖巴妥晨身上的黑色衣袍陡然散开，化作无数虫子，分别围攻向六道黑影。
;;;;每一道黑影，都遭到了密密麻麻虫子的攻击，每一个黑影都是黑色皮肤的异兽模样，带着死亡黑暗气息。
;;;;究极境虫兽……手段本就诡异莫测。自从和不死冥帝交易后，虫祖巴妥晨实力也增强了不少。
;;;;哗~~哗~~哗~~
;;;;六道黑影却是知道不妙，竟然尽皆化作黑色雾气，消散在虚空中。
;;;;“衣袍能变成那么多虫子？仅仅凭借虫子，就让这六个死孽族退去？”十六位原住民见状都吃了一惊，虫祖巴妥晨的手段，和他们知晓的修行者正常手段似乎不一样。这让他们对于长相有些丑陋的‘虫祖巴妥晨’再也不敢有丝毫小瞧。
;;;;不好惹！
;;;;“当初不死冥帝的一击，巴妥晨也是用衣袍去挡的。”东伯雪鹰暗道，“那衣袍也是丝毫无损，是秘宝？是无数虫子组成？”
;;;;毕竟是界心大陆有史以来第一个‘究极境虫兽’融合修行者的存在，即便东伯雪鹰和剑主，对巴妥晨的了解都很少。
;;;;“哈哈，虫祖实力不凡。”血炎冀殿下则是笑道，“不过这仅仅只是接触，欲要摸清楚你等实力，死孽族派遣的都是些实力低微的手下，真正强大的还没行动。”
;;;;跟着，队伍继续前进。
;;;;穿行着茫茫浮空岛中，自然环境的危险，这原住民比东伯雪鹰他们更了解，一路轻易避开一处处危险。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;一团黑雾形成的丑陋面孔出现在上方，俯瞰着这支队伍，发出刺耳的笑声，笑声甚至直接冲击灵魂，那笑声中带着恶意、杀意！
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰、虫祖巴妥晨、剑主都感觉到半空中的黑雾面孔给他们的巨大威胁感。
;;;;哗哗哗哗哗哗……
;;;;一瞬间数十道黑影都从地表冒出，超过八成都是袭击向原住民的那十六人队伍。剩下的仅仅五个，三个人形死孽族和两头异兽模样死孽族才袭击向东伯雪鹰他们三人。
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”