;;    赤云殿内。
;;;;东伯雪鹰他们一共四十七位修行者聚集在这，而殿厅内半空中正显现着一段段画面，那正是他们这次狩猎来回途中所经历的一切战斗场景！显然‘赤云殿器灵’是能够轻易探查圣界内过去发生的一切战斗场景。
;;;;根据每一个修行者的贡献，赤云殿器灵会做出合理分配。
;;;;“飞雪帝君，可分得五成战利品。”
;;;;“幽涯道人，可分得百分之五战利品。”
;;;;“邪樊魔神，可分得百分之四战利品。”
;;;;“……”
;;;;器灵的声音回荡在赤云殿内。
;;;;所有人都心服口服，东伯雪鹰分一半战利品！实际上这还是少了，论这次东伯雪鹰之贡献，就是分上八成乃至九成战利品都是很正常的。之所以赤云殿仅仅分五成给东伯雪鹰，是因为按照赤云殿分配的规矩，就算贡献再大……也最多分一半！
;;;;让‘赤云殿器灵’进行分配，就是这般的分法！
;;;;如果觉得不公？
;;;;修行者之间，可以约定好分配方案！只要大家都同意，自然可以。
;;;;比如东伯雪鹰下一次建立队伍出去狩猎，事先公开说好，自己要拿走战利品的八成！剩下的两成让其他修行者们分配。那么大家都同意，自然就会按此执行。实际上……东伯雪鹰若是建立队伍，别说是要独占八成，就是独占九成！怕都有一群修行者要踊跃加入！
;;;;“飞雪兄，真是佩服佩服，这次狩猎，去的途中飞雪兄都没展露实力。还是回来途中遇到大危险，飞雪兄才施展手段。即便如此，飞雪兄都能轻易分得‘五十三头神帝圆满级浑源生命’。”幽涯道人站在一旁，钦佩说道。
;;;;这次的战利品，最主要的是八十二头神帝圆满级浑源生命，不过这些浑源生命也有高低之分，如‘莫乌混沌蛇’，一头抵得上神帝圆满级的伏魔猎者三头。又比如‘白石神’，一头抵得上同层次伏魔猎者两头。
;;;;因为价值不同。
;;;;八十二头神帝圆满级浑源生命，加上猎杀的一些神帝后期、中期的，再加上陨落的四位修行者遗留的食物，全部算起来，相当于最普通神帝圆满级浑源生命一百零六头！
;;;;东伯雪鹰分走一半！
;;;;“这是说好的，欠你的。”幽涯道人扔来一储物宝物。
;;;;东伯雪鹰接过，一查看，里面便是一头神帝圆满级伏魔猎者。
;;;;“这次狩猎，为了得到莫乌混沌蛇，我本以为还要拿出自身的一些积累的食物，弥补诸多修行者。”幽涯道人感慨，“没想到最终不但不需要弥补，还额外多得到了些。”他分战利品的百分之五，也是五头神帝圆满级浑源生命略多些，除掉莫乌混沌蛇，他还能额外多拿点。
;;;;“好快。”
;;;;东伯雪鹰查看着自己收获。
;;;;战利品五十三头，幽涯道人给的一头，加上邪樊为了赔礼奉上了三头。一共就是五十七头神帝圆满级浑源生命。
;;;;如此收获……
;;;;除了东伯雪鹰，再无修行者能轻易得到如此之多了。
;;;;“像三位城主他们，虽然实力强，可比顶尖强者也强的有限。”东伯雪鹰暗道，“他们获得战利品的能耐，也就比幽涯道人他们强上数倍而已。”
;;;;实力强上几成。
;;;;可获得食物能力却高的多，是因为风云一叶、九首蛇珠、屋晓都有着某方面极为逆天的手段。
;;;;“不谈正面实力，单单论获得食物，我该是赤云城第一了吧，甚至可能是圣界第一。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然查看到一条传讯，“是他们？”
;;;;最近半天，给自己传讯的太多了！队伍内的修行者们，还有赤云城内的众多修行者……
;;;;可此刻传讯来的三位，让东伯雪鹰还是郑重以待。
;;;;“三位城主同时邀请我？”东伯雪鹰微微点头。
;;;;就在城主风云一叶的洞府！
;;;;风云一叶、九首蛇祖、屋晓他们三位设宴，邀请整个赤云城内所有修行者，当然最主要还是宴请‘东伯雪鹰’，东伯雪鹰是这次宴会最主要客人！
;;;;“不愧是飞雪帝君，一回来，三位城主都为你设宴。”
;;;;“我们都能沾光呢。”
;;;;“上次如此大动静，还是风云一叶和屋晓城主为了宴请九首蛇祖。”
;;;;赤云殿内一个个都连道。
;;;;“三位城主有请。”幽涯道人也连道，“我们还是赶紧过去吧。”
;;;;“嗯，走。”东伯雪鹰点头，便朝外走去。
;;;;邪樊则跟着后面连道：“一同去，一同去。”
;;;;……
;;;;很快，东伯雪鹰等一众人等来到了城主‘风云一叶’的洞府，在洞府门口早就有些修行者到了，他们没急着进，而是三三两两在闲聊。
;;;;“飞雪帝君。”
;;;;“见过飞雪帝君。”
;;;;顿时一个个修行者们都热情道，他们看向东伯雪鹰目光中都有些炽热，毕竟对绝大多数修行者而言，在这圣界要‘生存’太难了！比如‘万亿年岁月’，一头神帝圆满级浑源生命相当于能支撑三百亿年的食物。万亿年岁月，就需要三十多头神帝圆满级食物！
;;;;神帝圆满级难以斩杀，他们一般都是狩猎神帝中期、神帝后期的，都需要靠一次次出去狩猎，靠次数弥补！次数多了，还是有很大风险。
;;;;若是跟东伯雪鹰出去，又安全，又轻松，或许一次就能得到足够数百亿年的食物。
;;;;“这才多久，他就风生水起了，甚至这次宴会都是三位城主为了他而举行的。”站在远处的北河大帝遥遥看着，看着东伯雪鹰在一众修行者簇拥下进入洞府内，北河大帝心中复杂万分，“而我为了食物，却一次次拿命在拼。”
;;;;来到圣界这些岁月，北河大帝已经出去狩猎过多次。
;;;;一般，一次也就弄到过百万年的食物！运气好才能弄到过千万年的食物。当然北河大帝参加的队伍，几乎都是在城外近处狩猎的，若是参加那些前往远距离处狩猎的，会危险的多，可收获一般也大的多，一次性弄到支撑几亿年乃至十亿年食物都很正常。
;;;;可远距离的，危险程度太高！
;;;;如幽涯道人他们这次，不太走运遇到‘囚徒出巡’，幸亏有东伯雪鹰，才仅仅陨落四个。若是没东伯雪鹰在，幽涯道人他们队伍怕是得全军覆没！
;;;;“呼。”北河大帝也低调的进入风云一叶的洞府中。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在一众修行者簇拥环绕下，来到了一座很是雅致的园子内，园子内分着诸多座位，大量侍女傀儡在伺候着。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰一眼便看到远处，有三位修行者站在那，正在谈话聊天。那三位气息最是耀眼独特，在场其他修行者们都隐隐分散周围。
;;;;“三位城主？”东伯雪鹰目光一扫，首先便注意到了城主‘风云一叶’。
;;;;能在规则奥妙道路上，达到半浑源层次，就很难了。这可比自己家乡世界的‘石老怪’‘圣主’厉害不知多少。
;;;;风云一叶，却是两条道路都走到半浑源层次，在这座圣界都是独一无二的！
;;;;“不知道多少个源世界，多少个特殊世界，才最终诞生出风云一叶这么个修行者。”东伯雪鹰心中钦佩。
;;;;******
;;;;第二章到。
;;;;后面两章番茄还在写，大家别熬夜等了，可以明早再看。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”