;;因为要灭杀每一个修行者，深渊海主人只需一步一杀，根本没必要倾力爆发速度，他甚至犹如闲庭散步。
;;;;高八千里的巍峨巨人，随意散步，看似缓慢，实则时间都受到影响，眨眼时间，便已经接连踩死了上百位修行者。
;;;;“呼。”飞奔在他后面的修行者，一个个接连被踩死，对深渊海主人而言，他甚至都不屑施展其他招数，直接踩死即可。
;;;;“我逃不掉了。”
;;;;北河大帝心中也明白。
;;;;“我北河，弱小时是界心大陆苟延残喘，实力强大了才返回断牙山脉，我迅速崛起，成为断牙山脉大帝级数中最强的一个，连五大至尊也不敢怠慢于我。”
;;;;“为了进入禁地蛇牙廊道，我直接从应山雪鹰夺来千眼水珠。”
;;;;“我观蛇牙廊道，后又直接冲进那大石，冒险一拼。”
;;;;“雷霆世界！修行圣界！”
;;;;“我要止步于此？”
;;;;“不甘，真不甘心啊。”北河大帝默默道，若是为了权势，为了享乐，他当初根本不会和东伯雪鹰翻脸。
;;;;他北河大帝，追求的永远是修行路的最巅峰，追求着成至尊，追求着跳出樊笼成浑源生命！
;;;;这条路上，他一往无前，愿意用生命去开辟出前行的道路。
;;;;只是今天……这条路，他终于要停下了。因为他的生命要结束了。
;;;;“至少，我这一生够精彩了，断牙山脉无数族人，又有几个成至尊？又有几个见识过高等浑源生命，乃至世界级浑源生命？”北河大帝看着从天而降的大脚，脑海中一瞬间回忆起太多太多场景，弱小在界心大陆在小心翼翼生存，努力修行，一步步提升，各种厮杀争斗，各种算计……
;;;;大脚落下！映照在北河大帝的眼眸中，北河大帝嘴角微微泛起一丝笑意。
;;;;蓬！
;;;;北河大帝化作齑粉，直接消失在天地间。
;;;;从此，北河大帝陨落，再无这一号修行者了。
;;;;……
;;;;北河大帝的死，在此刻太寻常了，因为深渊海主人闲庭散步下，一个个修行者接连陨落，北河大帝或许在断牙山脉惊才绝艳，可在这里却太平庸了。
;;;;唯有奔跑在前面的东伯雪鹰，他时刻注意着后面的深渊海主人，自然注意到了北河大帝。
;;;;北河大帝和他不同，是没有分身的。
;;;;“就这么死了？”东伯雪鹰暗自叹息。
;;;;“他或许狠辣无情，不折手段，可修行之心倒是坚定。”东伯雪鹰为之唏嘘，跟着便不再多想了，因为陨落的修行者太多了，很多都是他在修行圣界认识的。
;;;;……
;;;;仅仅一个呼吸时间，深渊海主人便踩死了过千位修行者了，明明看着他悠然迈步，可修行者们陨落太多了，这么算起来，近两万名修行者也撑不了太久了。
;;;;在东伯雪鹰这条方向上，普通神帝圆满级数几乎死光，只剩下十余个速度极快的和一些顶尖强者在逃着。
;;;;“要到我了？”乾诖蟮圩头看去，甚至停下。
;;;;“若是我能以力破法，那便是直接达到领主级数，一个实力被压制的世界级浑源生命便根本不是威胁。”乾诖蟮勰默道，他眼神中燃烧着可怕的光芒，修行路走到今日，漫长岁月的执念追求都在燃烧，在死亡面前，乾诖蟮墼诮吡σ徊。
;;;;要么突破，要么死！
;;;;或许突破希望不足亿万分之一，可依旧得拼一拼。
;;;;大脚落下。
;;;;乾诖蟮鄱⒆牛死死盯着。
;;;;“蓬。”
;;;;乾诖蟮郏陨落！
;;;;“乾谛帧！痹诹硪环较蛱优艿奶齑康劬看的痛苦。
;;;;“乾谛忠沧吡恕！
;;;;“又一个。”
;;;;乾诖蟮勐塾跋炝γ气，要比北河大帝强太多太多，他的陨落的确引起了很多修行者心中悲凉，他们又为乾诖蟮鄣乃蓝叹息，可也明白，恐怕很快就要轮到他们了。
;;;;……
;;;;蓬蓬蓬……
;;;;东伯雪鹰逃跑的这方向，如今被踩死的，不是速度极快的神帝圆满级，就是顶尖强者们，个个名气颇大。
;;;;可没有一个能反抗，能出现奇迹。
;;;;奇迹，为何是奇迹？终究太难出现了！
;;;;修行……终究要靠积累的！若是本身积累不够，就算死亡到来，想要突破？实际上也是妄想！很多死亡面前能突破的，那是本来就已经积累足够了，只差最后一步罢了。
;;;;“修行至今，不悔，不悔！”副城主荀易大笑，看着巍峨的深渊海主人一脚踩下。
;;;;荀易，乃天午城副城主。
;;;;也是虚空一脉的悟道者！论虚空道的积累，比东伯雪鹰还要深厚些，只是单纯在速度方面，他虽然算快，可比东伯雪鹰还慢上一些。东伯雪鹰也是从‘寂静冰山主人尸骸’身上悟出了水滴秘术，速度才暴涨。
;;;;单论速度，像当初的赤云城三位城主，赤云城内比城主速度快的也有好些个。
;;;;术业有专攻！
;;;;“蓬。”
;;;;一脚踩下。
;;;;荀易大笑着，甚至他周围有层层叠叠虚空出现，还在尝试着施展招数，可依旧尽皆湮灭。
;;;;这是五座城第一个陨落的副城主。
;;;;……
;;;;蓬蓬蓬……
;;;;荀易副城主陨落后，其他一个个强者也接连陨落，让其他方向逃跑的修行者们愈加悲哀难受。
;;;;“是飞雪帝君。”
;;;;“飞雪帝君也要死了吗？”
;;;;众多逃跑的修行者虽然在不同方向，可个个都在注意着那位深渊海主人，也看到在那条路线上，深渊海主人已经要到东伯雪鹰了，而东伯雪鹰也是那条路线上飞行遁术的第二快的。
;;;;飞雪帝君，论名气影响力就更大了！
;;;;他在灵魂方面的造诣，是让整个修行圣界五座城修行者们都钦佩不已的，灵魂，乃是生命的根本。能在灵魂上有如此造诣，简直了不得！可以说……在最近半个月，飞雪帝君绝对是整个修行圣界最耀眼最风光的一位。
;;;;曾其他四座城修行者，因为赤云城有飞雪帝君，而羡慕赤云城的修行者们。
;;;;“他，也要被踩死了？”
;;;;“唉，纵使天赋了得，说陨落终究会陨落的，在绝对的力量面前，一切反抗都是笑话。”
;;;;一个个关注着。
;;;;风云一叶、邪樊、屋晓、劫天大帝等一个个，还有其他四座城的众多强者，也都看着那一幕。
;;;;东伯雪鹰也停了下来，没再逃了。
;;;;他转身面对着后方，看着脚脖子都要到云层高度的巍峨的深渊海主人，蓬蓬蓬，远处的顶尖强者又接连陨落三位，跟着，那一大脚一瞬间在东伯雪鹰的视野角度，遮蔽了天空，天都仿佛变得漆黑了，大脚落了下来――
;;;;这一刻，东伯雪鹰没有为自己而伤悲，终究只是一分身罢了。
;;;;只是此刻站在这里，在自己逃跑的这条方向上，一千多名修行者全部被踩死了，普普通通如北河大帝，还有顶尖强者如乾诖蟮鄣鹊龋又如城主这一级数实力的荀易！他们实力或者有些区别，可个个都是惊才绝艳。
;;;;他们来自不同世界，有不同经历，可同样有一颗向道之心。
;;;;他们渴望，他们追求，追求着跳出樊笼成就浑源。
;;;;踏上这条路……
;;;;他们都做好了死亡准备。
;;;;朝闻道，夕死可矣。
;;;;他们死，也可以坦然赴死，笑着赴死。
;;;;“生来，死去，可他们也都心甘情愿踏上这条路，无悔矣！”东伯雪鹰抬头看着，看着那大脚降临，也平静面对。
;;;;有时候，面对绝对的力量，无法反抗。
;;;;可自己却可以选择以何等姿态去面对。
;;;;“再弱小的蝼蚁，在他自己的心中，他自己也可以是无敌的。”
;;;;“自由。”
;;;;“自由。”
;;;;东伯雪鹰眼中有着前所未有的神采。
;;;;蓬！
;;;;大脚落下。
;;;;东伯雪鹰化作了齑粉！
;;;;这一刻众多注意着深渊海主人的修行者们都为之叹息，惊才绝艳如‘飞雪帝君’，也已陨落！
;;;;**
;;;;第二更到，继续写第三更。
;;;;*
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”