;;    “不使用世界花，六层就是我的极致了。．ΩＭ”东伯雪鹰柱上的第六幅阵图。
;;;;当初罗城主赐予世界花种子，因为想要尝试感受下，就进入了一朵世界花中修行。
;;;;那一朵世界花修行结束后，东伯雪鹰并未急着再进入世界花。
;;;;因为他想要压榨自己的潜力，在浑源塔的引领下，到底能走到哪一层！而且将自己逼到绝境，再去使用世界花……那时候感受世界花的绽放过程，收获才会更多！‘世界花’很珍贵，自己必须最大程度的利用。
;;;;暂时不进入世界花修行……
;;;;因为当初已经三脉融合，浑源塔第三层的十幅阵图仅仅万余年就参透，他依旧慢吞吞在第三层修行了千万年，巩固自己的境界。
;;;;第四层的十幅阵图，则是耗费了百万年才尽皆悟透。
;;;;第五层，就明显艰难了，不过中途成功四脉融合！后面就轻松许多，一共耗费三百余万年完全参悟十幅阵图。
;;;;第六层……
;;;;也是他进入界心神宫的五千五百余万年后，他在第六层第六幅阵图面前困住了，留给他的时间只剩下五十万年，他不敢再逼迫自己了。
;;;;“世界花。”
;;;;在家乡混沌虚空，黑衣东伯雪鹰却是直接飞向眼前一株藤蔓植物八朵花朵中最底层的一朵‘灰色花骨朵’。
;;;;呼。
;;;;进入灰色花朵后，却是一片孤寂的混沌世界，世界逐渐演变，可这个花朵世界仅仅衍变出数量稀少的动物人类，整个世界依旧孤寂冰冷，生存环境极为恶劣……整整十万年，花朵绽放到枯萎，灰色花朵世界内部永远都是孤寂冰冷，内部的人类繁衍最多都没过万数，人类也只是诸多动物中的一种，都没能形成足够强势的文明。
;;;;“虚空……”
;;;;东伯雪鹰在这过程中，观十万年虚空道的演绎，却是大量灵光涌现。
;;;;“太神奇，之前的粉色花朵，现在的灰色花朵，虽然演绎的都是完整的虚空道，可却倾向于不同方向。”东伯雪鹰震撼万分。
;;;;就像同样的五相融合。
;;;;在有的强者手里，会创出以领域出名的招数。
;;;;而有的强者，却会创出封禁世界招数。
;;;;这就是因为每个强者的想法是不一样的……对道的利用也截然不同！这些花朵，个个都是完整虚空道演绎，却都是截然不同的方式。不同方式在东伯雪鹰脑海中碰撞，有太多灵光涌现……这也让东伯雪鹰感激罗城主。
;;;;他甚至生出一个念头：“不知道罗城主赠与剑主的是什么。”
;;;;宝物终究只是物品罢了，能挥多大作用，还是要！如果悟性不够，用了也是糟蹋，这也是罗城主帮东伯雪鹰和剑主，而没选择其他宇宙神的缘故。
;;;;……
;;;;一朵世界花带来的种种感悟，让东伯雪鹰原本近乎极缓慢的参悟，又再度飙升。
;;;;大量灵光他都需要一一参悟研究。
;;;;他仅仅稍稍分出点心思研究下阵图，就迅悟透阵图。
;;;;……
;;;;在第六层待满一千万年时间方才进入第七层，第七层继续压榨自己，耗费了六百余万年才参悟透十幅阵图！
;;;;第八层，第七幅阵图，东伯雪鹰终于被迫第三次进入世界花修行。
;;;;第九层，第九幅阵图，又困住了，第四次进入世界花修行。
;;;;第十层！
;;;;******
;;;;界心大6上，六大古国高层都关注着一个个被逐出来的宇宙神，像夏风古国的那位‘巫华君主’也终于被逐出来，现如今在里面的，低于尊主级的仅仅只有两个而已了！来自南云国的飞雪帝君‘应山雪鹰’就是其中之一。
;;;;“九千多万年了，他还在里面？”
;;;;“真可怕。”
;;;;“在里面待这么久，说不定就有大收获，比如得到巅峰秘宝，或者其他某些罕见珍宝！”
;;;;“每次进去那么多宇宙神，如果轻易就能得到巅峰秘宝，界心大6上的巅峰秘宝得多少？没那么容易的！”
;;;;各处议论纷纷。
;;;;宇宙神也会产生嫉妒之念，毕竟想要得到一件巅峰秘宝何等之难？像当初南云国主都是被追杀的狼狈不堪，走运进入‘不死冥帝’故意留下的遗迹，被迫立下誓约，方才得到‘两界刀’！除了那些背后有无敌存在帮忙的，真正靠自己要得到一件巅峰秘宝？太难太难！
;;;;便是有大背景的，能进入界心神宫的，能得到巅峰秘宝，可能性依旧很低。
;;;;……
;;;;当然，东伯雪鹰作为拥有界心令投胎转世来的，‘元’对待这些投胎转世的绝世天才留下一份‘浑源塔’机缘，当然能得到何等赐予，就要了。
;;;;“又困住了。”
;;;;浑源塔第十层。
;;;;东伯雪鹰七幅阵图，剩下的时间也就五十万年，他给自己定下的铁律！一旦只剩下五十万年，则必须使用‘世界花’。
;;;;按理说。
;;;;世界花，在修行瓶颈时使用效果最好。可这次闯浑源塔，多使用几朵也是值得的。甚至在一开始他都想好了，如果能走到最终极，消耗七八朵都值得。而现在…考验难度没那么离谱，又或者说自己悟性也的确够高，使用了四朵世界花，就走到了如今这一步。
;;;;“第五朵。”
;;;;毫不犹豫，东伯雪鹰远在家乡混沌虚空的分身，进入了第五朵世界花。
;;;;这一次，他势在必得！
;;;;按照之前‘元’传递来的讯息，浑源塔只要将第八层内壁尽皆雕刻成功踏入第九层，即便无法再前进，也将得到‘至高秘宝’赐予！至高秘宝，这是足以让宇宙神究极境强者都眼红疯狂的。在界心大6上，就有一些宇宙神究极境得不到至高秘宝。
;;;;踏上第十层呢？
;;;;如果连第十层的所有内壁尽皆雕刻成功呢？达到终极呢？
;;;;浑源塔的每一层阵图都是引导自己修行，完全适合自己。相信最终极的赐予，也会适合自己。
;;;;“轰~~~”
;;;;参悟世界花的大量感悟，便让东伯雪鹰轰然再跨出一步，达到六脉融合！
;;;;他睁开眼下的几幅阵图，略一琢磨，接连便参悟明白，不过他也没急着领取宝物，而是依旧将修行时间拖延到最后，毕竟一旦离开浑源塔……他还要继续闯界心神宫的，到时候恐怕没有这等安全环境让他慢慢修行了。
;;;;待到了一亿年最后一年。
;;;;东伯雪鹰才起身，挥手便一缕虚空锋芒切割在内壁上，迅雕刻阵图，一气呵成，第十层，第十幅阵图成功！
;;;;“终极。”
;;;;“不知道浑源塔的终极，会赐予什么。”东伯雪鹰这一刻甚至都觉得有一丝惭愧。
;;;;自己是有世界花之助，若是没世界花，怕是五六层就是自己的极致了。
;;;;不过……
;;;;东伯雪鹰也是想岔了。
;;;;对他的考验，是虚空道！而到了这般境界，虚空道高手都是有分身的！‘元’留下的考验，本就思考到了会留在外界的分身，任何一个虚空道高手，都不可能将自己所有分身都送进来。
;;;;而一旦现浑源塔！
;;;;虚空道的高手，没一个是傻子，定是个个在外界不惜一切代价，寻找辅助修行之物！让自己在闯浑源塔期间，尽量的提升更多的实力。
;;;;比如――
;;;;六大古国一些核心子弟，是可以购买一些珍贵宝物，甚至请无敌存在帮忙，维持时间加，让外界的分身，在十倍时间加下修行！如果是夏皇无限城主他们极为弟子后辈，恐怕还会给予更大的帮助。
;;;;……
;;;;种种法子。
;;;;实际上东伯雪鹰的天资悟性，的确极高，能自创《九转不灭术》就已经能了，如果没世界花，而是单纯耗费在樊氏的功劳，以时间加等一些简单手段辅助，都是有望拼一拼得到一件至高秘宝的。
;;;;而现在有‘世界花’之助，却是走的更远。
;;;;“嗡~~~”
;;;;高耸入云的浑源塔通体大放光芒。
;;;;在内部第十层的东伯雪鹰，抬头方，在内部穹顶，正有一光团扭曲着出现，内部有着黑暗的浑源之力涌动，隐隐有什么在其中孕育着。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”