;;    “剑主，他也是究极境？什么时候突破的？”石老怪圣主都震惊万分，这时候他们当然剑主是无可争议的究极境，而且实力比他们强！
;;;;哗。． Ｍ
;;;;被刺穿胸口的钧帝，身体却是陡然分散开，化作无数黑光又在远处汇聚，只是明显受伤不轻。
;;;;他难以置信前的白衣男子：“你，你怎么可能伤我，我乃是究极境，你出招我怎么都没感应到？”
;;;;“究极境就伤不了？”剑主却是冷然再度出剑。
;;;;咻。
;;;;剑光纵横长空，明明璀璨夺目还在远处，实则‘眼睛’欺骗了自己，剑光已经刺入身体了。
;;;;“轰。”钧帝脸色大变，再度顺势炸裂身体，无数线条扭曲，又在远处汇聚。
;;;;“我不信，我不信。”钧帝不愿相信，他身为究极境强者，竟然连还手之力都没有，每一剑他受伤都不轻。
;;;;剑主却只是冷然一笑。
;;;;咻――
;;;;再度一剑劈出。
;;;;剑光仿佛比天空还巍峨浩瀚，钧帝都不由的心神都因此被惑动，蓬~~~再度被劈的身体化作无数黑光，血迹在半空中都是化作黑光。幸好他是毁灭魔族！毁灭魔族在保命方面天生就极为擅长。若是保命上再弱点，他伤势恐怕要重的多。
;;;;“怎么会这样，我怎么挡不住，怎么可能。”钧帝又震惊又愤怒，又不甘心。
;;;;他这次没再尝试。
;;;;而是身体周围空间一扭曲，他便消失不见了。
;;;;究极境强者，遁逃起来还是极为厉害的。
;;;;“逃？”剑主凝神一感应，感应着整个混沌虚空，忽然感应到那毁灭魔族力量波动，便立即赶去，身体一闪，便犹如一道剑光撕裂虚空，瞬间赶去。
;;;;而在远处的圣主石老怪都愣愣幕。
;;;;他们俩，都呆滞了。
;;;;都傻眼了。
;;;;“怎么可能？”圣主感觉都一阵阵眩晕。
;;;;“实力如此之强？”石老怪都有些不敢相信，“就算成了究极境，也不该强成这样？比我们明显强了一大截。”
;;;;圣主则是面容都微微有些扭曲：“怎么会？那钧帝也是究极境，怎么连一点反抗之力都没有，完全被蹂躏？”
;;;;换做是他，他圣主一样会被‘剑主’肆意蹂躏。
;;;;厮杀时，剑主的每一剑，他圣主都躲不掉！甚至每一剑他都得损耗生命力，时间久了，会被硬生生打死。
;;;;除非遁逃。
;;;;“他的剑光威能内敛，爆时却又恐怖如斯，我就算燃烧古圣化身倾力一击，也不过如此。”圣主感到心中寒，古圣化身燃烧倾力一击，那仅仅只有一击之力！而剑主却是随意，每一剑都恐怖如斯。
;;;;战斗很轻松，可威力却大的让石老怪圣主都心颤。
;;;;“我若是硬抗，也得受伤。”石老怪也明白这点，如此招数，决不能硬抗，“没想到这一座源世界，第一强者竟是这位剑主。”
;;;;“他，比我强，强太多。”圣主忽然又憋屈又愤怒。
;;;;他习惯了高高在上。
;;;;习惯了整个混沌虚空无数生灵恐惧他，而今天，剑主的实力，却完全凌驾在他之上。
;;;;……
;;;;钧帝这次突袭来的太快。
;;;;在万古圣界之外，也就能随时感应整个源世界的究极境强者‘石老怪’‘圣主’‘剑主’都立即感应到了，都立即赶来。
;;;;像东伯雪鹰虽然从至高秘传《浑源七击》中参悟创出的《飞雪战法》，令他实力不亚于究极，可种种神异之处却是不及，比如保命手段，比如对源世界的感应，都要差一大截。他只是正面战斗实力极为了得而已。
;;;;东伯雪鹰的分身，大多都在闭关潜修。
;;;;只有少数几个分身在负责琐事。
;;;;在东麟圣界‘太虚天宫’中，他就安排了一分身在此。
;;;;“什么？”
;;;;“钧帝成了究极境，欲要毁灭万古圣界，被圣主石前辈以及剑主阻拦？圣主石前辈阻拦不住，剑主却是连续三剑，每一剑都重伤钧帝，钧帝仓皇而逃？”
;;;;东伯雪鹰天愚老祖虚空始祖刀皇瑶光之主魔山始祖等一个个宇宙神得到消息，都不由目瞪口呆。
;;;;钧帝，成究极境了？
;;;;剑主也是究极境？而且实力完全凌驾在石老怪圣主钧帝之上？
;;;;“怎么回事？”东伯雪鹰则是施展破界传送窥伺，欲要窥伺战斗。
;;;;……
;;;;钧帝出现在混沌虚空中，方的一座混沌6地，混沌6地上有无数生灵。
;;;;“都毁灭吧。”钧帝一挥手，轰隆隆，恐怖波动瞬间笼罩整个混沌6地，这一座混沌6地直接湮灭，连渣都不剩！显然整个混沌6地包括兵器在内，没有一个能在究极境攻击下幸存的。
;;;;“走。”钧帝毫不犹豫，立即再遁逃。
;;;;嗖。
;;;;旁边虚空扭曲，钧帝消失不见。
;;;;撕拉，钧帝刚消失，从虚空中就一道剑光出现，化作剑主。
;;;;“该死。”剑主旁，在混沌虚空星图记载下明明有一座混沌6地在此，如今却完全消失。
;;;;“追。”剑主继续追。
;;;;钧帝疯狂遁逃。
;;;;遁逃时收敛一切气息，剑主都难以现。这很正常。就像东伯雪鹰隐匿气息躲起来，无敌存在都找不到一样！
;;;;钧帝要完全收敛气息躲起来，剑主的确现不了，可只要有足够强波动，剑主就能现，可现赶来时，却也晚了一步！
;;;;“哈哈哈，剑主，你实力是了得，可也杀不了我，我一心要毁灭……你也阻拦不了。”钧帝声音仿佛烙印般，烙印在周围混沌虚空中，不断回荡。让新赶来的剑主脸色铁青。
;;;;嗖。
;;;;……
;;;;钧帝这次直接出现在了东麟圣界。
;;;;“轰！”
;;;;钧帝刚出现，便欲要朝下方的城池挥出一掌。
;;;;“咻。”
;;;;一道剑光瞬间掠过钧帝的身体，将他身体切割开，钧帝立即身体分散开，邪恶毁灭之力再度在远处汇聚，他难以置信处的剑主：“你，你怎么可能追上我？”
;;;;他在出手前都是收敛气息的。
;;;;“不对，兵器不一样。”钧帝处的剑主，低声笑道，“真没想到，剑主你竟然还有一分身，怎么，你这一分身是专门保护整个东麟圣界的？也对，你的宗派太虚天宫就在东麟圣界，你安排一分身在这庇护也很正常，只是我很好奇，你有几个分身？”
;;;;嗖。
;;;;钧帝凭空消失，又赶去万古圣界了。
;;;;万古圣界此刻却没有剑主在这庇护，钧帝出现在万古圣界，也只是匆忙肆意挥劈一掌，然后立即就溜。
;;;;呼，剑主跟着便出现了。
;;;;“这钧帝太狡猾，我除非有诸多分身坐镇每一处，否则根本阻拦不了他。”剑主恼怒，可惜，他实际上只有一个分身，还是因为古修法门才拥有的一个分身。
;;;;“石老怪圣主他们两位，虽然也是究极境，可都不是擅长领域类手段的，难以庇护一座圣界。”剑主暗暗摇头。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰是在钧帝来到东麟圣界那一刻，才真正观帝，也剑主一剑伤了那钧帝。
;;;;“剑主的实力，好厉害，感觉都有无敌存在的三成实力了。”东伯雪鹰一眼就判定了，因为他自己手持浑源兵器‘青河枪’也有大概无敌存在三成的实力。当然这里的无敌存在……是以永夜始祖为标准，无敌存在中，东伯雪鹰对永夜始祖最了解。
;;;;在混沌虚空。
;;;;大家都没至高秘宝，没浑源兵器，剑主有如此实力，让东伯雪鹰不由怀疑……剑主也得到了至高秘传！
;;;;“大家都小心，在东麟圣界内别出去，那钧帝在整个混沌虚空一处处遁逃，一处处杀戮。我仅有一个分身可以一直守护东麟圣界，而其他圣界……我却无法守护了，我本尊还需要继续追杀他，若是不追杀，他恐怕更加肆意的破坏了。”剑主传音。
;;;;他时刻追杀。
;;;;钧帝，也只能短暂破坏就立即遁逃。破坏程度还算低些。
;;;;若是长时间破坏……一座圣界都能毁掉。
;;;;“什么？”
;;;;“还在破坏？”
;;;;“怎么办，那钧帝破坏一处就立即遁逃，这么下去，整个混沌虚空都被毁灭成什么样，难道大破灭要提前到来？”
;;;;一个个宇宙神都焦急。
;;;;东伯雪鹰也立即明白了剑主的麻烦之处，剑主只有两个身体，一个分身坐镇，一个本尊追杀。有很多地方，剑主都无法坐镇保护。
;;;;“剑主，我来助你一臂之力。”东伯雪鹰却是立即传音道。
;;;;*********公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”