;;    距离烟云楼外较为近处的一座酒楼的二楼雅间内，桌上已经摆上好酒好菜，只有乾干泶一人在这坐着。
;;;;他肥胖的身躯坐在凳子上，难得的没带任何美人侍女，他边喝酒，边默默看着窗外，目光遥遥注意着远处烟云楼方向，他很清楚这一次刺杀计划何等的重要，至少对他个人而言，是决定了他的生死！他绝不容许失败。
;;;;“我只有这一次机会，这一次失败了，整个应山氏都会震怒，根本不可能再让我找到第二次机会。主人也不可能再给我机会。”乾干泶默默道。
;;;;吱呀。
;;;;雅间门被推开，从外面走进来一位消瘦青年，这消瘦青年隐隐有着合一境气息，手中拿着一柄短刀，短刀随意在手中把玩着。
;;;;乾干泶顿时眼睛一亮连起身相迎，有些讨好道：“年兄。”
;;;;“嗯。”消瘦青年随意坐下，“行动等会儿就开始了？我接了你这任务，在这火烈城可待了五百万年了。”
;;;;“年兄辛苦，现在那小崽子就在烟云楼内。”乾干泶说道，“淳御风、应山烈扈等一个个都在陪着那小崽子，等他一出来，就是我们动手的时候。”
;;;;周围尽皆屏蔽隔绝，外界无法探查这里交谈。
;;;;消瘦青年点头：“放心，到时候我杀了那个应山雪鹰即可。”
;;;;“年兄，此事可牵扯到小弟性命，拜托年兄了。”乾干泶忍不住道。
;;;;“哼，你的命我可不在乎，只要记住事成之后再付我一千两百万宇宙晶即可。”消瘦青年说道。
;;;;乾干泶点头：“一定。”
;;;;他这次计划最核心的就是请到了眼前这位来自黑魔大泽的恐怖杀手‘年九’，请他出手首先就付了八百万宇宙晶。刺杀失败一切休提。事成了，还得再付一千两百万宇宙晶！也就是说，单单这位‘年九’一人，在刺杀计划中成功的话得付两千万宇宙晶。
;;;;而实际上，乾干泶手中的货款一共也就一千五百万宇宙晶略多些。
;;;;为了这次刺杀计划。
;;;;他已经将货款花费光了，预付的八百万宇宙晶，还有其他准备的手段，货款尽皆花光！连自身积累都用了些，如果成功的话，到时候他还需要倾尽自己的积累去填补。甚至还得和主人门下其他同伴再借一些宇宙晶。
;;;;“只要刺杀计划成功，就一切值了，主人高兴之下，怕还会大大赐予。”乾干泶暗暗道。
;;;;时间不断流逝。
;;;;一个时辰，两个时辰。
;;;;天色渐渐昏暗。
;;;;乾干泶陪着年九喝着酒，他们俩都没怎么说话。
;;;;“嗯？”年九看着外面。
;;;;“出来了。”乾干泶身体都一颤，盯着窗户外遥远处烟云楼外出来的一众人，其中就有被簇拥着的白衣俊美少年。
;;;;“真是一个俊美的小家伙，他自身实力不值一提，我轻易就能捏死。就是火烈侯恐怕一定准备诸多手段保他。可惜，我出手，他死定了。”年九起身一迈步就出了窗子落到外界的街道上，在外悠然行走，仿佛街道无数修行者中的普通一员。
;;;;乾干泶屏息紧张。
;;;;决定他命运的时刻来了！
;;;;“都准备好，他一旦抵达这，直接出手。”乾干泶传讯。
;;;;……
;;;;八条龙兽拉着那豪奢车辇划过长空，应山烈扈无比风光得意的带着儿子坐在车辇上，田易芝、侍女颜瑜他们都站在一旁。护卫们侍女们也都在周围候着。
;;;;车辇速度极快。
;;;;“我儿，这烟云楼不一样吧？哈哈，也是初次带你来，还有好多有滋味的没带你尝试。”应山烈扈嘿嘿笑道，“之后我儿也可自己来。修行者嘛，就该什么都见识见识。红粉骷髅，也得见识见识嘛。这也修心呢。”
;;;;“烈扈大人。”旁边的田易芝低沉道。
;;;;应山烈扈略微一愣，尴尬向田易芝连道：“田老，我只是嘛。红尘炼心没错吧。”应山烈扈此刻后悔的都要打自己嘴巴，因为他说的话，田易芝恐怕都会上禀给侯爷啊。
;;;;东伯雪鹰只是听着，一直很淡然。
;;;;忽然他有些惊讶瞥了眼远处一处酒楼，自从钻研那枪杆中的玄妙悟出的领域之法，他对虚空掌控极为了得，便是平常时，在一定范围内他都会自然而然感应。也发现了一位熟人。
;;;;“乾干泶？”东伯雪鹰看到那一座酒楼窗户口坐着的肥胖大汉，肥胖大汉也正朝他看来。当东伯雪鹰看过去，乾干泶还露出笑容陪笑了下。
;;;;“哼。”东伯雪鹰没有再理会。
;;;;因为侍女颜瑜的事，他命人调查过，也知道这乾干泶是做一些见不得光生意的，这种人物，也不必理会。
;;;;忽然
;;;;“嗡。”
;;;;周围虚空陡然一震，周围广阔区域都受到了压制。
;;;;“不好。”田易芝大惊，连传音，“小心，周围虚空被压制，无法瞬移。”
;;;;“什么。”应山烈扈顿时一慌。
;;;;咻！咻！
;;;;连续两道流光从下方街道的修行者人群中陡然冲出，而田易芝和九名亲卫却是非常熟练的体表都浮现了银色甲铠，甲铠光芒涌动，一片银光闪烁，化作巨大的银色大球笼罩住了东伯雪鹰所在的这一座车辇。任凭敌人刺杀而来的两道流光以及弥漫的毒雾手段，田易芝他们都迅速抵挡。
;;;;“轰~”
;;;;“破。”
;;;;虚空震荡。
;;;;“刺杀？竟敢刺杀我儿？”应山烈扈大惊失色，都有些慌张，他虽然也有护卫，却是远远不及东伯雪鹰护卫厉害。
;;;;“父亲，父亲，有刺客刺杀雪鹰。”应山烈扈难得的传讯给火烈侯，平常他可不敢打扰火烈侯。然而火烈侯已经提前得到田易芝的传讯了，火烈侯虽然震怒万分，可是侯府距离此地很远，即便能够瞬移，可每次瞬移距离有限，要赶来也需要盏茶时间。
;;;;就算赶到近处，周围被压制了瞬移，也得飞行靠近，想要救却是很难。
;;;;“大胆！”
;;;;一声怒喝响彻天地。
;;;;天地之力涌动，无数天地之力在疯狂凝聚，在渐渐凝聚成一道身影，正是直接降临的火烈侯化身，不过因为是凭空借助天地之力凝聚，却是需要少许时间。
;;;;“火烈侯，你一个化身就别拿出来了。”随着一声响彻天地的笑声。
;;;;一名消瘦青年瞬间一飞冲天撞击在了田易芝和九名亲卫形成的巨大银白色光球上，在撞击刹那，消瘦青年便一分为六，足足六个消瘦青年，每一个都爆发出了骇人的气息，每一个气息都不亚于火烈侯化身。几乎一瞬间田易芝他们的战阵就被轰击的支离破碎了。
;;;;“公子小心。”田易芝急切。
;;;;“好。”在不远处酒楼上观战的肥胖大汉‘乾干泶’都忍不住握紧拳头，指尖都刺入肉里，他情绪激荡，“不愧是年老魔！”
;;;;**
;;;;：访问网站\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”