;;    无尽光芒汇聚的人形，乃是一名愤怒的光头老者，全身大放光华的他仿佛一切生命的主宰。． ．
;;;;“谁敢杀我女儿瑕阴？”他愤怒的吼声更是响彻天地，滔天杀意席卷四方，街道上许多修行者们在这种杀意下都感到心中冰寒，灵魂都隐隐有停滞感，心跳都咚咚咚，他们惊恐一道身影，在酒肆内的客人们，以及刚给东伯雪鹰上酒的酒肆管事更是瞪大眼处半空中那散光芒的身影。
;;;;那位恐怖存在，荼花国子民又有几个不识？
;;;;“天柱王！天柱王！”
;;;;“是天柱王！”
;;;;“天柱王来了，完了，这下真完了。”
;;;;整个荼花国一共也就两位天柱王，都是混沌境十层级数绝世高手。他们的地位比其他封王明显要高一大截。
;;;;荼花国，地位最高的便是国主，紧跟着就是两位天柱王，他们一旦震怒，怕便是无数生命身死！不过无数子民们对‘天柱王’依旧充满崇拜和敬仰，因为有两大天柱在，有国主在，他们‘荼花国’才能抵御外敌，抵御魔头。
;;;;若是国内没足够多强者，荼花国怕也是魔头横行。
;;;;可再敬仰，此刻这些修行者们感觉到死亡危机降临，依旧恐惧万分，他们不想死！他们甚至觉得很冤枉，真的是被殃及的啊。
;;;;“我不想死，我连道侣都还没有！”
;;;;“不，不……”
;;;;“还想要积攒足够的宇宙晶，送我儿去南云圣宗成外门弟子，学得《南云圣十二式》呢，一切成空，一切成空，在天柱王震怒下，怕是一念之下我们都要湮灭吧。”
;;;;或绝望不甘，或者坦然面对。
;;;;当然那些军队此刻却喜悦万分。
;;;;反而对东伯雪鹰抱有期待的都没几个，因为‘天柱王’的影响力太大，在荼花国无数子民眼中，那是能够匹敌宇宙神的！宇宙神不出，天柱王堪称横扫一切混沌境。那位‘白衣少年’虽然厉害，可动手时爆的气息也只是混沌境气息而已，甚至都不如此刻天柱王耀眼霸道。
;;;;“是我。”东伯雪鹰在那，自己给自己斟酒，瞥了一眼远处的放出万丈光芒耀眼的光头老者，感觉到对方的愤怒和滔天杀意，继续淡然道，“怎么，要杀我？”
;;;;光头老者目光瞬间落向了杀死他女儿的仇敌‘白衣少年’身上，好胆！这时候还敢喝酒！
;;;;“嗯？”
;;;;光头老者忽然一个激灵，内心中滔天杀意瞬间湮灭，反而全身感到冰冷，有些心颤仔细盯着那位白衣少年观伯雪鹰虽然在外行走平常收敛气息，可容貌却没变！他毕竟只是距离荼花国非常遥远的，还在夏风古国南部的那一小片区域中‘黑魔四国’中的新晋绝世强者，在荼花国，真正知晓东伯雪鹰情报的并不多，一般得是混沌境强者，以及一些格外重视情报的王侯家族子弟。
;;;;实际上便是东伯雪鹰，也不会刻意搜集遥远的众界古国始祖古国周围一些小国度内崛起的强者，只是身份地位到了，南云圣宗会自然将最新情报传给他。
;;;;而荼花国家族内的王侯家族子弟，就得自己主动收集了。
;;;;能认识东伯雪鹰的，并不多！
;;;;而身为荼花国两大天柱之一的阳氏一族老祖‘阳雄’，却是自然早搜集到东伯雪鹰情报了。
;;;;“是他？应山雪鹰？”光头老者全身冰冷，心颤万分，“天剑道护道人雷霆王莫潮，在他面前连一招没抗住，直接被五相封禁术给活捉了！我的实力，比之雷霆王莫潮，最多只能算是相当！或许还略有不如。”
;;;;“五相封禁术一出，只要一招，我就完了。”
;;;;光头老者很清楚这点。
;;;;他活了太久，他本是夏风古国普通平民，一步步达到如今实力，尔虞我诈生死间冒险，他经历的太多！便是达到如今实力也没想过回夏风古国。因为在夏风古国内，他这点实力真的不算什么。哪有在荼花国逍遥自在？
;;;;至于原本的愤怒杀意，早就烟消云散。
;;;;为了自己活命，便是所有子女他都不在乎！他有两百六十五位子女，一个女儿死了又算什么？
;;;;……
;;;;“不敢不敢。”
;;;;光头老者瞬间收敛气息，连降落到地面，脸上的笑容热情的很，甚至热情的都有些谄媚，他几个迈步，就到了酒肆边，还向东伯雪鹰行了一礼，陪笑道，“见谅见谅，那贱婢冒犯了雪鹰大人，自然是该死！便是雪鹰大人不出手，我也要出手，这贱婢连一点尊卑都不懂。”
;;;;他的声音，仅仅在周围响起。
;;;;仅仅他和东伯雪鹰听到，周围的酒肆客人路边修行者们都是听不到的。
;;;;他可以在东伯雪鹰面前谄媚，但是不想让那些客人们听到他所说的。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“天柱王，怎么，怎么似乎……”
;;;;虽然听不见说什么，可他们！
;;;;柱王‘阳雄’脸上热情的笑容，甚至还躬身向那白衣少年赔礼。
;;;;“哇。”
;;;;“碰到大人物了。”
;;;;“谁啊？”
;;;;“让天柱王都这么畏惧，是宇宙神吗？”
;;;;“恐怕是宇宙神。”
;;;;周围酒肆管事客人们路边修行者们都感到了欢喜，有希望了，他们有活命希望了。
;;;;东伯雪鹰独自喝酒，随意道：“阳雄，除了旁边这侍者外，其他众多修行者都没惹到你女儿，你女儿瑕阴便要将他们尽皆屠戮光，这简直不亚于黑魔大泽那些魔头，她要随意屠戮无数人，那我就只能以彼之道，还施彼身了。”
;;;;“什么？她敢这么做？她之前就有些狠辣，没想到敢这么做。”阳雄一副震怒模样，实际上他女儿凶残性子他早就知晓。
;;;;“呼。”
;;;;远处忽然出现了一道身影，乃是一位胖乎乎男子，那男子走来时，周围隐隐有一朵朵花绽放的虚影，在场无数修行者们都感觉到了自内心的欢愉，
;;;;“国主。”在场个个都恭敬万分。
;;;;来者，便是荼花国国主。
;;;;“原来是应山雪鹰，来到我荼花国，怎不告知我一声。”荼花国主微笑道，同时他瞥了眼光头老者，“阳雄，你女儿竟然得罪了应山雪鹰，等会儿宴会时可要好好赔礼。”
;;;;“一定一定。”光头老者连道。
;;;;“见过国主。”东伯雪鹰起身道，在阳雄面前可以不在乎，面对荼花国主，还是说的。
;;;;“哈哈……早听闻应山雪鹰你的威名，没想到这么快就能相见，鹰兄弟你和我有缘啊。”荼花国主热情道，两三句便是称呼‘兄弟’了。
;;;;这也正常。
;;;;便是如今，二者实力都相差不大，可练成五相封禁术，‘虚空一脉’成为宇宙神是可以预见的。到时候这位应山雪鹰实力将会凌驾在他荼花国主之上。并且应山雪鹰背后还有一位极为恐怖的存在――南云国主！
;;;;南云国主，面对六大古国那些无敌存在们需要忍气吞声，可面对这种三流小国国主，却是轻易就能碾压的。
;;;;“是他，阳雄。”一旁的侍者‘巴妥晨’阳雄，先是绝望，后雄竟然在白衣少年面前姿态都很低，女儿死了，连屁都不敢放。
;;;;“国主。”
;;;;跟着他又花国最强的‘荼花国主’都热情的很，和白衣少年谈笑风生。
;;;;“雪鹰兄弟，走走走，去我那宫内，在这吃什么，我那美食美酒可比这好的很。”荼花国主道。
;;;;“国主不必客气。”东伯雪鹰说道，“我还有事，就不在这耽搁了。”
;;;;“前辈！”
;;;;旁边的侍者巴妥晨忽然喊道。
;;;;此刻周围所有人都一片安静，荼花国主阳雄都那般热情对待那位白衣少年，他们谁敢吭声？可这一声喊，一时间引起周围许多人关注，也引起荼花国主阳雄东伯雪鹰的注视。
;;;;巴妥晨，还第一次这么被国主盯着。
;;;;“前辈。”巴妥晨却是伯雪鹰，砰的声重重跪下。
;;;;他知道，错过了这一次，他将万劫不复！
;;;;**
;;;;人在外地，时间难以控制的好，大家见谅，第二更还在写中。
;;;;*未完待续。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”