;;    界心神宫正门外，那一群早被挪移驱逐出来的修行者们很快得到了一件让他们咋舌的消息。． Ｍ
;;;;夏皇永夜始祖在界心神宫内进行了一场大战，战斗动静极大，永夜始祖边战边逃，一路厮杀处，更引起界心神宫一些禁制陷阱的爆，最终永夜始祖借助界心神宫的特殊环境下遁逃掉了，不过也是受了不轻的伤势。
;;;;这一场大战，好几位在界心神宫内的强者都目睹了。
;;;;而这一战的起因……竟然是因为可怜的南云国飞雪帝君被永夜始祖灭杀，夺走了宝物。不管怎样，飞雪帝君都是夏风古国这一派系的强者，永夜始祖欺负一个小辈，夏皇自然得出头！否则岂不是让众客卿们心凉？
;;;;“好一场大战，无敌存在彼此交手，可是难得的很。”
;;;;“可怜飞雪帝君，付出很大代价才进入界心神宫，在界心神宫运气也好，耗费上亿年时间应该得到了巅峰秘宝，拥有了尊主实力！在十二劫关后，又得到了‘域海之源’这样的珍宝，可惜啊，在永夜始祖面前，这些宝物不但都没了，连他自身携带的一些兵器虚界幻境秘宝也都没了吧，这一次，他损失大了！”
;;;;“是啊，损失这么多宝贝，要是我，也心疼死。”
;;;;“不错了，他有诸多分身，至少命还在！”
;;;;“命在又如何？之前都是尊主级高手了，现在没了巅峰秘宝，也只是寻常宇宙神二层的高手而已。并且连虚界幻境秘宝都没了，连之前的实力都不如。”
;;;;在正门外的这一大群宇宙神们。
;;;;他们绝大多数在界心神宫收获都极低，见应山雪鹰如此，有些也幸灾乐祸！毕竟在界心大6上，六大古国彼此关系并不算好，厮杀斗争都是常有的。势力的成员倒霉，也是乐意的很。
;;;;“可惜可惜。”火魔尊主也在那感慨，作为夏风古国派系一员，他还是站在东伯雪鹰这边的，此刻的他对东伯雪鹰没了羡慕嫉妒，反而有些可怜东伯雪鹰了，“哼，永夜始祖堂堂无敌存在，不顾脸面对付后辈？”
;;;;“飞雪帝君吃了如此大亏，想要翻身，不知要等到何时了！”
;;;;******
;;;;界心神宫，虽然历史上也有修行者在其中陨落，都是彼此自相残杀。
;;;;可实际上因为界心神宫很大，都是关系较好才在一起行走，碰巧进入同一处区域还自相残杀，且杀戮成功，本就很难得！这次界心神宫开启到如今，东伯雪鹰是唯一一个遭到灭杀的，且之前刚刚传言他是尊主级强者，紧跟着就传言他被永夜始祖灭杀夺走了所有宝物，却让整个界心大6各处的宇宙神们听到消息后都唏嘘感慨。
;;;;“刚崛起，就沉沦，命运真是难以预料。”
;;;;“可怜的飞雪帝君。”
;;;;界心大6各地宇宙神们，彼此在一起，一般都要提到东伯雪鹰，都要感慨几句。
;;;;大多都是同情的。
;;;;毕竟非六大古国的，想要得到巅峰秘宝成为尊主级何等之难？飞雪帝君刚崛起，同一天内，就被永夜始祖灭了，幸好外界还有分身。否则真正完全陨落，那才更可悲。
;;;;……
;;;;南云国，飞雪城。
;;;;帝君府。
;;;;湖边亭子下，东伯雪鹰独自在这煮酒静思，永夜始祖最后持着权杖的全力一击，那无限光袭击下，似乎无穷无尽，躲无可躲，那种可怕威力让东伯雪鹰内心都有些战栗。那是凌驾在宇宙神之上更高一层次的真正爆啊！
;;;;永夜始祖，也是借助至高秘宝，全力爆出了这一击，一击，他九大分身尽灭，宝物尽失。
;;;;“损失虽大，可我这次也得到《浑源七击》，也已经很值了。”东伯雪鹰很平静。
;;;;虽然他也有愤怒。
;;;;可面对永夜始祖，他暂时也只能将放置一边，潜心修行提高自身实力才是根本！而且，家乡混沌虚空大破灭之日也时刻鞭笞他，让东伯雪鹰要尽早达到宇宙神究极境。
;;;;“雪鹰。”一道身影在高空出现，正是黑色衣袍的瘦小的南云国主。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰起身。
;;;;南云国主降落，走到东伯雪鹰对面盘膝坐下，给自己倒下一杯酒，笑道：“我还担心对你打击太大呢，现在，我放心了。你的心境不错，面对如此打击都能如此平静。”
;;;;东伯雪鹰笑了下。
;;;;如果真如外界猜测的那样……
;;;;得到巅峰秘宝以及域海之源，随即又被灭，宝物尽失。加上自身的魔皇袍赤云神枪五相珠等宝物都没了，这样的打击，的确很大很大。足以让一个宇宙神二层都气的快疯，很难做到心平气和。
;;;;而实际上。
;;;;自己并没有得到巅峰秘宝，是靠《浑源七击》和改进的赤云战法以及九大分身，才有那般战力。至于损失的宝物？这些宝物对自己实力帮助已经不大，对自己而言，只是损失了珍贵宝物罢了。自己得到了要珍贵的多的，让无敌存在们都眼红的《浑源七击》。
;;;;“已经生了，多想无益，我还是实力不够。”东伯雪鹰道。
;;;;“给你传讯的不少吧？”南云国主微笑。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“有不少安慰我的，也有邀请我去赴宴的，虽然一个个同情我，有些甚至可怜我，不过我猜有些心中是幸灾乐祸的。”
;;;;南云国主越加惊叹了，这个徒弟说这些都很平静啊，真么开？
;;;;“接下来打算怎么办？”南云国主问道。
;;;;“能怎么办，好好修行呗，难道跑去找永夜始祖拼命？那是自寻死路。”东伯雪鹰洒然一笑。
;;;;……
;;;;的确，在接下来的日子。
;;;;东伯雪鹰也不见客，非常低调的修行，他甚至派遣分身来到了樊氏。
;;;;“飞雪老弟。”撕天大尊者接待，“我也听闻你的事，那永夜始祖作为无敌存在，却在界心神宫内对你出手夺宝，真是过分了，可惜，我夏风古国对此也没办法。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;两大古国仇怨多了去了，自己这只算不起眼的小事。
;;;;“撕天大尊，我这次来，是想要在焚心神树下修行。”东伯雪鹰说道，“我应该可以用功劳换取吧？”
;;;;“哦？”撕天大尊者露出笑容，“可以可以，一万大功可以修行一亿年。”
;;;;焚心神树就在那。
;;;;二十亿年，便是要足足二十万大功！都足够换取一件巅峰秘宝了，的确心黑。
;;;;“我且修行。”东伯雪鹰也没多说，直接起身。
;;;;“走走走。”撕天大尊热情亲自送东伯雪鹰过去，如今东伯雪鹰还有四万大功，如果要换取宝物等物品，樊氏还是要付出些的，至于焚心神树？在焚心神树下修行，对焚心神树是没有丝毫影响，只是耗费点‘时间’而已，数亿年罢了。
;;;;于是……
;;;;在低矮粗壮，通体犹如深紫色玉石雕刻的焚心神树下，庞大树冠笼罩下，一白衣少年在这盘膝修行起来。
;;;;……
;;;;时间悄无声息在流逝。
;;;;在家乡混沌虚空，在界心大6，东伯雪鹰的所有分身都在平静修行中，实力也随着时间在悄然提升中。
;;;;（本篇终）
;;;;第三十四篇结束，明天开始第三十五篇。
;;;;*
;;;;*公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”