;;    他是直接借助因果现的，作为混沌虚空中的一片6地，‘炫星界’是按照至高规则运转的，因果是很难探查的，不过达到宇宙神境界，至高规则都得退避。．』．因果自然无所遁形，东伯雪鹰刚刚转世，是非常崭新的灵魂，作为一个胎儿……和他有大因果的只有两位，一个父亲，一个母亲。
;;;;母亲，自然就是此刻还怀着自己的这白衣女子。
;;;;另一个，就是不远处正在和敌人搏杀的黑袍男子。
;;;;“孩子，你虽在我肚子里，却已是凡生命，应该能够感知外界。”外面的白衣女子正抚摸着肚子，正满是泪水低语道，“记住，你父亲叫谢一宇，他是为了救你我性命而死的。”
;;;;白衣女子转头处。
;;;;她期盼着有奇迹。
;;;;可她明白，奇迹可能很低！她的丈夫在金角老魔面前支撑不了多久，逃命度又不如对方，只有陨落一途。
;;;;……
;;;;“谢一宇？”
;;;;肚子里。
;;;;东伯雪鹰听到外面传来的母亲的低语声。
;;;;作为一位修行万亿年岁月的宇宙神，投胎转世对他而言也仅仅是一种经历，他不可能真的像当初在雪石城堡对待父母那边产生那般深厚情感。不过毕竟有血脉联系，东伯雪鹰对这两位自然还是不一样的。
;;;;“生身父母，更有因果在身，我当然会好好报答。”东伯雪鹰暗暗道，其实成了宇宙神，也不在乎因果纠缠。可他连弱小都不愿欺辱，生身父母的大因果……他更不可能无视。毕竟如果他不投胎，这一对夫妻肚子里的胚胎自然会孕育出另一个新的灵魂。
;;;;自己替代了，自然得报恩。
;;;;“父亲是真神尊者，母亲是普通真神境。”东伯雪鹰轻易探查着实力，“那个金角老魔，是真神主宰？这个老魔，身上无数因果罪孽缠身……”
;;;;东伯雪鹰都能感觉到那些因果中蕴含的滔天怨气恨意。
;;;;“嗡。”
;;;;念头一动。
;;;;以他虚界幻境宇宙神的实力，轻易便探查遍这金角老魔的记忆。借此，也知道了父亲母亲的身份。
;;;;******
;;;;“撕拉。”
;;;;剑光纵横。
;;;;谢一宇眼中迸出强烈的渴望，战意在燃烧！
;;;;在第一次探查着妻子肚子里的胎儿时，谢一宇就决定了，他要用生命守护这个家，守护妻子和孩子。
;;;;他和妻子隐居着，日子宁静而快乐。
;;;;然而金角老魔还是追来了！
;;;;用尽宝物，想尽办法，到如今，他只有用命去抵挡。
;;;;“多想，抱抱他。”
;;;;“好好长大吧。”
;;;;“我的孩子，我谢一宇的孩子。”
;;;;谢一宇这一刻灵魂都似乎在燃烧，他愿意付出一切要保护好妻儿，这种强烈渴望让他灵魂前所未有的通明，甚至他隐隐窥伺到了‘主宰境’。可跨入主宰终究没那么容易，金角老魔此刻也焦急，他不愿物逃走。
;;;;“给我死。”金角老魔焦急异常。
;;;;“师傅，徒儿自知犯了大错，可我和琴儿的孩子是无辜的！徒儿敌不过金角老魔，怕是就要死在金角老魔手中。徒儿只求师傅去情分上，救救我妻儿，让他们活下来。师傅，求求你了。”谢一宇在搏杀的同时，也在向师傅传讯求救。
;;;;咻。
;;;;金角老魔忽然嗖的转头就逃。
;;;;原本要缠住金角老魔的谢一宇，还一路追着纠缠，可他却惊愕现，金角老魔逃跑的方向，和妻子乘坐飞舟遁逃的方向截然相反。
;;;;“逃？他怎么会逃？”谢一宇有些蒙。
;;;;金角老魔惊恐万分逃着。
;;;;“我师傅来了？不对啊，师傅如果来，是直接瞬移出现才对！金角老魔怎么可能提前现？”谢一宇更疑惑不解。
;;;;一个呼吸时间后。
;;;;谢一宇停下来了，愣愣站在半空中，眼角老魔迅消失在天边。
;;;;这么长时间，妻子早就逃掉了。
;;;;“我活下来了？”谢一宇感到蒙，早就抱着必死之念的谢一宇没想到事情会有这样的逆转，“金角老魔为何仓皇而逃？是暗中有神秘高手帮我，还是有其他什么原因？不管了，至少我保住了性命。”
;;;;呼。
;;;;前方凭空出现一道身影，正是一位黄袍老者。
;;;;黄袍老者冷冰冰一宇。
;;;;“师傅。”谢一宇前老者，顿时跪下，跪在半空中。
;;;;……
;;;;而另一边。
;;;;仓皇逃窜的金角老魔忽然身体一颤，蓬！无声无息就湮灭，只剩下他的一些物品坠落在下方的湖泊深处。或许将来有缘者能现。
;;;;至少杀死金角老魔的‘东伯雪鹰’是根本瞧不上一个真神主宰的物品的，他在自己的‘虚界宇宙’中，将物品化作真实，随意创造之物都比真神主宰之物贵重不知多少。
;;;;白衣女子崔琴肚子里。
;;;;“哼。”东伯雪鹰根本没在意，捏死一个金角老魔，也就一个念头罢了。
;;;;“这一世父亲的师傅来了？”
;;;;东伯雪鹰没在意，他开始悄无声息吸引天地之力改造着母亲身体，也滋养着自己身体，同时也加好尽快出生。
;;;;******
;;;;“师傅。”
;;;;黑袍男子谢一宇白衣女子崔琴并肩站在半空中，袍老者。
;;;;黄袍老者‘符云长老’冷冰冰前一对夫妇，冷然道：“原本我想着，你就这么死在外面也是活该，不过你说的对，你们俩的孩子是无辜的，我才来救你们。”
;;;;嘴上说的冰冷。
;;;;实际上，爱徒触犯宗门法规，符云长老愤怒，又想救，又气急。刚才谢一宇的求救，让符云长老知道自己徒弟真的生死一线了，徒弟死前求帮忙救孩子，让符云长老心中有了借口，自己不是救徒弟，是救徒弟的孩子。实际上漫长岁月的师徒之情，岂是这么简单就没的。
;;;;“长老。”白衣女子崔琴也连道，“一切的错，都是我们夫妻的错，还请长老别牵连到我们孩子。”
;;;;“哼，天镜阁弟子。”符云长老冷哼一声。
;;;;天镜阁黑天宗，这两大宗派结仇太深了，开派祖师就是死敌。漫长岁月不断为敌厮杀，仇恨早就如山如海。像符云长老的道侣，就是死在天镜阁高手手下，这仅仅是两大宗派仇怨的冰山一角而已。
;;;;谢一宇崔琴竟然结为夫妇……
;;;;在两大宗派任何一宗派，都是大罪！
;;;;所以夫妇二人之前干脆躲在外面隐居起来，可面对金角老魔的威胁时，终究还是要靠宗派才能庇护。
;;;;“走吧，回去吧。”符云长老带着他们俩，便直接瞬移前往黑天宗。
;;;;……
;;;;黑天宗。
;;;;开派祖师乃是合一境高手‘黑天祖师’，在炫星界也是排在前二十的高手了，宗门法规森严。
;;;;当然仅仅和敌对宗派弟子结为夫妇，虽是大罪，却算不上‘死罪’，只有叛宗等极少数才是直接处死的。
;;;;“谢一宇崔琴，永驻黑煞峰。”
;;;;黑天宗的惩罚终于下达。
;;;;谢一宇崔琴夫妇二人被送到黑煞峰，和其他受惩处的门人一起在黑煞峰，帮宗派炼制宝物兵器，‘永驻黑煞峰’，代表几乎永远无法离开。只有一种情况例外――实力突破，成就虚空神。将直接成为长老，自然地位就不同了，无需一直被困在这。
;;;;“我们俩永驻黑煞峰，可没说我们孩儿也要永驻这里，我们将孩子教好，等他根基牢靠，就让我们孩儿拜入黑天宗。”谢一宇崔琴夫妇二人却满心愉悦，他们在黑煞峰中有一座小院，虽然任务繁重，谢一宇拼命去干也差不多了。
;;;;他们夫妇二人期待着等待着。
;;;;在他们住在黑煞峰的第三个月……
;;;;妻子‘崔琴’便生出了一个男孩，出生便是凡生命。
;;;;整个黑天宗此刻根本不明白，这个在黑天宗偏僻的‘黑煞峰’出生的男孩，对黑天宗意味着什么！
;;;;******
;;;;春节差不多过去了，假期也结束，要奋斗了啊！
;;;;番茄也恢复更新。
;;;;同时也讨下过年红包哦，什么月票推荐票都投给番茄吧~~~~
;;;;*
;;;;*公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”