;;    
;;;;qu 
;;;;她还故意说，不能让覆君太伤心，故意拖延时间至今。
;;;;“真没想到邢火少主一直都是在伪装，伪装的比我还好。”红袍美貌女子暗道，她算是个中老手，却丝毫没识破邢火少主，甚至在传说中，邢火少主是一个从未有过道侣只知道修行，哪想在感情上伪装比她还厉害。
;;;;“哼，失败就罢了，看这次星辰大会能否进入圣地。若是失败，就改换身份。”红袍美貌女子倪燕暗暗盘算，她倒是果决，对她而言勾引人也只是修行获得资源的手段而已。
;;;;……
;;;;酒楼内。
;;;;覆君受到打击太大，之前他还认为道侣仅仅只是变心了，谁想过去漫长岁月竟然都是伪装欺骗，都是假的！
;;;;“覆君兄，她是故意骗你，你又何必还沉浸其中？”金袍少年笑着倒酒，“来来来，我们来喝酒。”
;;;;“我现在知道她过去都是伪装而已，可是，想要超脱就能超脱？”覆君苦涩一笑，“荀一兄，我知道你是好心，也的确让我避开了将来可能更大的麻烦。可是……我内心中，却隐隐有些希望你从来没有点破这一切。”
;;;;金袍少年微微一愣。
;;;;“如果是真的，多好。”覆君转头朝外走去。
;;;;金袍少年独自一人默默坐在那，给自己倒了一杯酒，目光幽远，低声自语：“如果是真的……”
;;;;他给自己倒酒，一杯又一杯，默默喝酒，喝完酒后才结账离开。
;;;;在角落。
;;;;东伯雪鹰则是观看着一切发生，他作为大会五位师傅之一，早得到参加星辰大会的名单和情报，自然也认识这三位。
;;;;覆君：修行三千两百亿年，散修，在外闯荡冒险，在成为合一境后没多久就认识了‘倪燕’，和其结为道侣。
;;;;倪燕：修行一万一千亿年，也是一散修，现在看来却是极为狡猾喜勾引其他强者为道侣，从而欺骗资源的修行者。在修行者中，什么邪恶魔头都有，像这种欺骗的自然也有。
;;;;邢火荀一：修行五千三百亿年，他来头就大了！前面两位都只是散修，可邢火荀一却是声名在外的‘邢火帝君’的幼子，因为其父亲血脉缘故，早期修行非常快，跨入合一境的速度比东伯雪鹰还快，仅仅十八亿年。可接下来实力提升却非常缓慢，毕竟父亲是混沌境巨头，靠血脉修行体系到顶也只能算合一境。
;;;;因为身份够高，所以邢火荀一的情报也很多，从小到大，有大量记载。
;;;;按照记载，他从未有过道侣！只知道在邢火神宫内埋头修炼，可惜，实力很一般。
;;;;“有意思，真有意思。”东伯雪鹰看着金袍少年离去的背影，“一个从未有过道侣只知道修炼的，竟然让那个叫倪燕的栽跟头，看来，也有许多未知没被探查出来啊。”
;;;;东伯雪鹰对这位邢火少主，倒是升起了兴趣。
;;;;当然在场谁都没认出东伯雪鹰身份，因为作为大会师傅，一些有背景的都早知晓大会师傅人选，一旦被认出来就麻烦了，所以在刀皇城内行走，东伯雪鹰都是改变容貌隐藏气息的。
;;;;******
;;;;刀皇城，专门招待一些贵客的众多洞府内，其中一座洞府。
;;;;“父亲。”
;;;;邢火荀一回了洞府。
;;;;一名黑色卷发男子正独自坐在院内，他体型极为雄壮，坐在那，都比邢火荀一要高一头！整个人隐隐只是散发少许气息，圣界运转规则都受到干扰阻碍，他在的地方，似乎圣界运转规则都得退避三舍。邢火帝君是出了名的霸道冷酷，可是在自己的幼子面前，他的霸道冷酷却弱化许多。
;;;;“荀一。”邢火帝君开口道，“你是我邢火的儿子，这次我让你来参加星辰大会，希望你别丢我的脸！你大哥那都闯过星辰塔五层了，我对你要求不高，闯过星辰塔三层即可。”
;;;;“我做不到。”邢火荀一平静道。
;;;;“这都做不到？什么样的修行资源我都可以给你，你还做不到？”邢火帝君有些愤怒，“难道你到今天，还没忘记那个虚幻的妻子？”
;;;;“怎么忘？我怎么忘？”
;;;;邢火荀一盯着他父亲，“我忘不掉，如果你觉得我会丢你的脸，我大可以现在就放弃，不参加星辰大会。”
;;;;邢火帝君一愣。
;;;;他的确是没办法了，才逼儿子来参加星辰大会，希望在这等盛会中无数强者汇聚，自己儿子可能会拼一拼。
;;;;“去吧。”邢火帝君没有多说。
;;;;邢火荀一转身便离去。
;;;;邢火帝君默默坐在那，他很后悔，非常后悔。
;;;;他两个儿子，幼子天赋原本极高极高，虽然修炼了血脉体系，却也兼修古修体系！幼子的古修体系最擅长的正是幻境，两大体系同时修炼，古修体系仅仅比血脉修行体系稍慢，古修体系花费三亿年就跨入虚空神层次，邢火帝君当时就狂喜！
;;;;血脉修行体系是靠父亲，可古修体系对悟性要求是很高的，虽然父亲厉害一般子女悟性不会太差，可终究还是靠子女自身的。
;;;;可他儿子在幻境上能三亿年成虚空神，他立即不惜代价找来了一件修行幻境的珍宝，价值足足上万源界石，名为――‘定界石’，定界石，内部自然会衍生幻境，且是极为精妙的幻境，每一次构成的幻境都不一样。
;;;;在其中钻研体会，能够钻研种种幻境奥妙。
;;;;他儿子得到后，经常意识进入‘定界石’，体验一个个幻境世界！那些幻境世界都非常玄妙，内部规则体系简直媲美微型宇宙了，且每一次还不一样。
;;;;所以修行仅仅二十六亿年，他儿子邢火荀一在古修方面就提升到了合一境。可接下来，却发生了一件事……
;;;;定界石。
;;;;幻境世界太真实了！内部衍生的世界，无数生命，和真的一样，都有灵性，有感情，有恩怨纠葛。正因为足够真实，这等幻境的运转规则才能媲美微型宇宙。
;;;;可是，他儿子‘邢火荀一’，却在幻境世界内喜欢上了一女子。
;;;;明知道是假的，邢火荀一刚开始也只是抱着儿戏的态度，毕竟他经历了太多幻境世界，各种感情也经历的多，这也是他‘伪装’擅长的原因，可明知道假的，却随着时间流逝，这一次邢火荀一还是沉陷了进去。
;;;;因为一切太真实，真的触动了邢火荀一的内心。
;;;;他陷进去了。
;;;;他不想结束！他一直和那女子在一起在幻境世界中生活，甚至结为道侣，甚至想方设法让妻子活的够久。
;;;;在‘幻境世界’中，妻子的确变的强大，也活的很久，可是这终究只是幻境，这幻境世界最终维持到最后还是得崩溃，‘定界石’自动又演练出新的幻境世界。
;;;;“不――”在幻境世界崩溃时。
;;;;妻子在面前消失时。
;;;;虽然他最后都告诉了妻子一切，妻子也明白，她自身是幻境的一部分，也接受了。
;;;;可是邢火荀一他接受不了。
;;;;眼前的世界崩溃，万物毁灭，一切生灵毁灭，妻子也在其中毁灭。
;;;;“不，不――”
;;;;邢火荀一当时完全疯狂了。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”