;;    朴素灰袍男子樊三原也在最边上的白衣少年：“我夏风古国疆域无边，强者无数，整个黑魔四国加起来，也只是夏风古国的一小片旮旯而已。． ．我樊氏作为夏风古国三大家族，有诸多宇宙神指点我等，有种种宝物辅助，更有最适合的直指巅峰的秘传！如果还击败不了一个黑魔四国的小家伙，那便真是我樊氏这一代年轻子弟的耻辱了。”
;;;;樊三原，虽然温和，可心中却孤傲的很。
;;;;他性子更像‘夏氏子弟’，不喜屠戮杀戮，可对待外在国度，一样有本能的蔑视感！如果不如外在国度强者，那便是耻辱！
;;;;“一迁擅长以力破法，最是克制他，先借此实力吧。”樊三原暗道。
;;;;很快。
;;;;奎辰君主带着五人回到了住处，降落在山顶。
;;;;“数月后，便是三族之争。”奎辰君主目光一扫，“尔等定要尽心尽力，你们两位客卿，若是失败，便是承诺的赐予也将大大削减。”
;;;;东伯雪鹰萨隆王内心都是充满战意。
;;;;自然得尽全力成功。
;;;;当初谈的‘事成之后’才有一万大功，樊氏的规矩一向是……门客客卿接了任务，任务若是成功自然得到全部奖励，可若是失败，樊氏可不会依旧那般大方。任务失败，一般是没功劳。有些任务特殊，没功劳也有苦劳，像这次东伯雪鹰和萨隆王都有各自任务，若是失败，赐予的‘大功’便只有一成！
;;;;奎辰君主说完，化作流光，直接离去。
;;;;东伯雪鹰则是转身回到自己宅院。
;;;;萨隆王也是回自己宅院。
;;;;而樊氏的三位核心子弟却彼此相视。
;;;;“萨隆王。”青甲瘦弱男子樊一迁开口喊道，便直接进入萨隆王的宅院内，萨隆王在庭院内都有些疑惑进来的青甲瘦弱男子：“不知何事？”
;;;;“嘿嘿，来自冰原部落？似乎挺厉害嘛，敢和我交手？”樊一迁嗤笑着，脸上自然带着蔑视，这不是故意挑衅，而是他性子本就如此！
;;;;萨隆王见状脸色微微一沉，眼眸隐隐有凶光。
;;;;他纵横冰原众多部落……连宇宙神都战过多个，在混乱的冰原部落，已经很久很久没谁敢瞧不起他了。
;;;;这是樊氏！整个界心大6都最顶尖恐怖的大家族，所以萨隆王自认为很低调了。
;;;;可既然踩到他头上了，他岂会避让？
;;;;“好。”萨隆王低沉咧嘴笑道，“那我就陪一陪你。”
;;;;“哈哈，痛快。”
;;;;樊一迁一声大喝，手中便出现了一根青铜色古朴长棍，直接便挥棍，长棍上有着汹涌的雷霆，几乎一瞬间，长棍就已经砸到了萨隆王的面前。
;;;;……
;;;;轰隆隆~~~
;;;;这是一场极为凶戾蛮横的大战。
;;;;他们一个是樊氏如今混沌境中最霸道蛮横的一个，以力著称！蛮横程度，还远在樊天宠之上！
;;;;另一个，则是纵横冰原诸多部落，是靠真正的杀戮铸就威名，甚至令樊氏高层主动邀请。
;;;;……
;;;;“嗯？”在自己庭院内，东伯雪鹰耳朵动了动，便感应到在旁边不远处萨隆王宅院内正有恐怖动静，不过那宅院内也有法阵运转，将一切动静余波都给抵挡住了。倒也没有外泄出来。
;;;;“在外面有樊三原和樊墨竹，那么此刻和萨隆王交手的是樊一迁？”东伯雪鹰暗道，“樊一迁，修行是某种神秘的雷霆一脉的绝学典籍。”
;;;;樊三原樊墨竹擅长的绝学，东伯雪鹰都知道来历。
;;;;如樊三原的《无相妙法》，是樊祖所创。
;;;;樊墨竹的绝学《三千剑》，是夏皇所创。
;;;;樊一迁，修炼的典籍外界情报中都没记载，只知道是一种很逆天的雷霆一脉典籍，以极为蛮横著称。
;;;;在界心大6的确有一些神秘典籍，比如已经陨落的恐怖存在遗留的典籍，如果典籍中没记录下创造者，还真不知道创造者是谁！像樊氏等一些大势力，真正最重要的典籍，一般都是很神秘的，在外界都很难找到多少介绍。
;;;;名字不公开！创造者不公开！有哪些恐怖之处，也不公开！只有经过战斗感受，才能逐渐猜出部分威能。
;;;;******
;;;;吱呀。
;;;;萨隆王宅院的院门开了。
;;;;“哈哈哈……”瘦弱的樊一迁走了出来，脸上却满是笑意，得意大笑，笑声朗朗。
;;;;而宅院内，身体完好无损的萨隆王却是脸色阴沉：“竟然强到这等程度，可惜庭院范围太小，我能避让范围太小，如果范围够大，他击败不了我。”
;;;;萨隆王纵横冰原部落，是很擅长逃窜的。
;;;;这次他们俩是在庭院内交手，交手时庭院法阵运转，是避免破坏了庭院，也让交手范围缩小在小小庭院内！
;;;;“轰。”萨隆王眼宅院的门，门便关上了。
;;;;而外面。
;;;;樊三原樊墨竹都走去，都问道：“怎么样？”
;;;;“赢了。”樊一迁颇为得意，不过跟着便无奈道，“不过他很厉害，他的音波之术让我头昏脑涨，近身战也难缠，我一怒下施展了禁术，力量完全爆肆意横扫整个庭院，他无处可逃，硬是被我砸的认输了。如果不在庭院内，恐怕赢不了。”
;;;;“逼你施展了禁术？”樊三原樊墨竹彼此相视一眼，都很震惊。
;;;;外界不知道。
;;;;他们俩可知道，樊一迁修炼的乃是那位神秘的‘元’留下的一门恐怖绝学典籍，樊一迁运气好，引起这典籍共鸣，方才能修炼。连大尊们都有些羡慕，元留下的典籍，是要运气，大尊们若是不引起典籍共鸣，也无法修行。
;;;;樊一迁修行的这门典籍平常还算正常，只是力量极强横，可一旦施展禁术就逆天了！樊一迁说过，那一门绝学典籍拼命爆共有三道禁术，他如今只能施展一道。如果施展两道禁术，会直接灵魂崩溃身死的。
;;;;“我去找应山雪鹰。”樊一迁此刻斗志昂扬，走到东伯雪鹰的宅院门前，咚咚咚，重重敲门。
;;;;樊三原樊墨竹也
;;;;……
;;;;庭院中刚刚感觉到萨隆王那边庭院安静下来，东伯雪鹰很快就现自己的院门被重重的敲着。
;;;;东伯雪鹰朝门口眼仆从魔龙。
;;;;魔龙当即开门。
;;;;哗。
;;;;门外的青甲瘦弱男子‘樊一迁’却是直接一步迈入，大摇大摆走了进来，嗤笑伯雪鹰：“萨隆王已经被我击败了！现在轮到你了。”
;;;;东伯雪鹰有些惊讶：“萨隆王被你击败？”
;;;;“没听到我说么？轮到你了！”樊一迁嗤笑道。
;;;;“何必呢。”东伯雪鹰开口，师傅早就传讯提醒过他，夏风古国三大家族，樊氏内部凶戾残酷，加上对周围国度拥有的自然蔑视感。如果自己太打脸，恐怕会引起接连的麻烦。自己在樊氏……终究只是一个外在客卿而已。
;;;;“哼，连一点胆量都没有？”樊一迁嗤笑，单手拿着青铜色棒子，重重敲击在地面上，喝道，“不交手，我在这是待定了，我胆小鬼，能忍到何时？”
;;;;“你怎敢……”旁边的仆从魔龙忍受不了了。
;;;;“闭嘴。”樊一迁暴喝，一股恐怖雷霆在他体表爆，那些雷霆直接笼罩住了仆从魔龙，让魔龙感觉到死亡威胁，樊一迁咧嘴露出白牙齿，“你如果不是我樊氏邀请来的上客卿仆从，敢这么放肆，我早就一口吃了你！”
;;;;东伯雪鹰眉头微微一皱，起身。
;;;;樊一迁露出喜色伯雪鹰：“怎么，你终于敢交手了？”
;;;;“请吧。”东伯雪鹰站在那。
;;;;“你先出手！”樊一迁持着青铜色棍棒，自信十足，他都准备好了，五相封禁术一来，他直接一棍子给轰破掉！
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰点头，他的腰间显现了一金色铃铛，金色铃铛摇摇晃晃出响声。
;;;;“叮叮叮叮铛~~~”
;;;;悦耳的叮铛声音在樊一迁脑海响起，拥有着致命的勾引迷惑之效。
;;;;樊一迁傻愣愣站在那，脸上甚至露出了傻乎乎的笑容。
;;;;没办法。
;;;;‘魔心铃’的两大招数，东伯雪鹰将‘迷音’挥到九层之威，这仅仅只能算是辅助勾引，而内含的幻境世界却是挥到十层级数。两大招数辅助结合，樊一迁本就是以力量著称，在灵魂方面抵抗本就薄弱，堪称是樊氏挑选出的三个核心子弟中最弱的一个，一下子就中招了。
;;;;“真是。”东伯雪鹰摇摇头，一挥手。
;;;;蓬。
;;;;无形波动直接拍击在樊一迁身上，樊一迁直接抛飞着而后摔在地面上，脸直接砸在地面上，嘴里都啃了一地的泥土，手中的青铜色棒子都砸在了脑袋上。
;;;;樊一迁这才迷迷糊糊醒来，这还是东伯雪鹰收了幻境之术，否则他还陷入在里面。
;;;;“我，我怎么了？”樊一迁还有些蒙，他自己趴在地面上，青铜色棍子摔在旁边，自己嘴里都是泥土。
;;;;“我输了？噗噗噗！”樊一迁连把嘴里的泥土吐掉，心中却是震撼，有些惊惧转头似乎还站在原地的白衣少年，他记得，刚才他听到了悦耳的铃铛声，然后就趴在地上了。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”