;;    “以物换物，有两个问题！”
;;;;“神帝中期的典籍，都是一方大势力最核心传承，轻易不会外传！第一个问题是，必须得付出足够代价，让他们愿意破例。除掉布鸦神帝和风神帝，我的宝物倒是足够了。”东伯雪鹰暗道，一千多块浑源晶玉的宝物，怕都足以买上两本神帝中期的典籍了。
;;;;“第二个问题是，一旦我想要去交易，傻子都猜出来我拥有足够宝物去交换。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“杀人夺宝这种事，便很可能发生。”
;;;;自己如果是颇有名气的神帝，对方或许不会轻易动手。
;;;;杀一个神君，夺宝？
;;;;这诱惑就大了！
;;;;“哼，我以物换物，尽快得手，得手就立即离开。如果真有强者盯上我，那只能算他不走运了。”东伯雪鹰暗道，这神界的确有好些恐怖存在是自己应付不了的，可是那等存在，也不屑来夺自己这点宝物了。
;;;;“就这么办！”东伯雪鹰在这路边酒肆内，吃着美食，也做下了决定。
;;;;******
;;;;第二天清晨。
;;;;一袭月白衣袍的男子，背负着一柄神剑，来到了神界中最顶尖的大城之一‘云曦城’的一座悬浮在半空的庞大宫殿‘云曦宫’。
;;;;飞升者虚空道神帝中期典籍，一共就两种，虽都有流传在外，可能收藏原本的，都是神界的大势力！东伯雪鹰之前搜集典籍的情报，自然了解这些典籍都在何处。经过筛选，东伯雪鹰第一个目的地就定在了云曦宫。
;;;;云曦城，云曦宫。在整个神界名气都很大，虽然云曦宫主实力只是神帝中期，可云曦宫主据传乃是三大皇族‘金圣族’背后那位浑源祖神的夫人之一！有这样的身份，云曦宫主身份自然超然。
;;;;“听闻，这云曦宫主最不喜杀生，在她的宫殿内，没谁敢对我截杀夺宝。至于出了宫殿？我迅速便可溜了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰飞到了云曦宫正门处，云曦宫前的一群女性守卫顿时目光落在东伯雪鹰身上，东伯雪鹰便立即乖乖停下，当即行礼道：“在下清风神君，乃是虚空道修行的飞升者，修行路艰难，特来云曦宫，愿献宝三朵烬岚花，只求能够一观飞升者修行典籍《天地》。”
;;;;“献宝烬岚花？”这些女性守卫们犹豫了下，便有一名开口道：“你这神君，且在此稍待，我去禀告。”
;;;;虽然实质上是以物换物，但不能说的这么直接。
;;;;强者也要面子。
;;;;“你就是清风神君？”盏茶时间后，一位老太婆走了出来，散发的气息却有神帝初期。毕竟是神界大名鼎鼎的云曦宫，宫主实力虽些，可高手却有不少。这宫内神帝级数的便有过百位！
;;;;“是。”东伯雪鹰应道，将自己定位为一个虔诚求道的飞升者。
;;;;“随我来吧。”老太婆转身往内走。
;;;;东伯雪鹰心底一喜，连跟上去进入宫殿内。
;;;;“在云曦宫内且不可乱走，记住，一直跟着我。”老太婆扫了一眼东伯雪鹰。
;;;;“是是。”东伯雪鹰乖巧道。
;;;;“听说你要献宝三朵烬岚花，只想一观飞升者典籍《天地》？”老太婆又道。
;;;;“我等飞升者没有浑源祖神诸脉，修行艰难，我虽一直想要得到前人典籍，但苦无宝物，又实力微弱，幸好之前在大荒中闯荡发现了三朵烬岚花，这才敢来此求道。”东伯雪鹰说道，老太婆听了微微点头：“你们飞升者虽然个个悟性极高，可没祖神血脉，成神帝的的确少之又少，你能献上三朵烬岚花，也算有些诚心，之前我家副宫主知晓此事也答应了，能得到典籍，你成神帝的希望或许也能大上几分。”
;;;;“谢副宫主怜悯。”东伯雪鹰连道。
;;;;云曦宫的三位副宫主，皆是女子，听说是那位浑源祖神安排来保护云曦宫主的，平常事都是副宫主们决定。
;;;;二人边走边说，速度却极快，很快来到一座楼阁前。
;;;;“郢使者，副宫主已经吩咐了，这是典籍。”楼阁内立即有守卫出来，将一本典籍递给这老太婆。
;;;;“嗯。”老太婆接过典籍后转身，却没直接给，而是看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰立即明白，当即一翻手拿出了一长条石盒，打开石盒，里面正是三朵泛着点点蓝光的花朵，随即合上递给这位老太婆：“这便是烬岚花。”
;;;;老太婆这才接过盒子，将典籍扔给东伯雪鹰：“速速在这看了，看完后给我。”
;;;;“这是自然。”东伯雪鹰立即翻阅，意识渗透，以他强大的灵魂，很快就尽皆记下了这本典籍内容。
;;;;初看，便让东伯雪鹰暗暗惊叹。
;;;;不愧是神帝中期典籍。
;;;;在虚空道方面的造诣，这法门创造者的确在自己之上，《天地》是一本很奇特的虚空道典籍，核心是要将自身修炼成一个‘世界天地’，肉身就是一座世界，自然一举一动拥有无匹力量，东伯雪鹰看完有一种想法……按照这法门路线，理论上的极致，肉身完全能仿佛一座‘源世界’，那实力自然强的可怕。
;;;;当然如今这一法门，实力极限是神帝中期！也很强了，像自己在界心大陆创造的浑源炼体法门，最终只是‘神帝前期’实力，且还不稳定！当然自己修行时间还短，时间长，自己的法门想必也能超越对方。
;;;;只是，这个世界，令自己许多感悟都受抵触。
;;;;学习这些典籍，能让自己更快成长。
;;;;“得手了。”东伯雪鹰欣喜。
;;;;……
;;;;学完典籍后，东伯雪鹰自然很快告辞，离开云曦宫。
;;;;“不见了？”
;;;;一道身影飞出云曦宫，乃是一位灰袍女子，她冰冷扫视周围，“逃的可真快。”
;;;;献宝三朵烬岚花，只为一观典籍。
;;;;云曦宫高层自然知晓，其中就有‘动心’的，毕竟杀一个神君实在太轻松了！在云曦宫内她们不敢放肆，可东伯雪鹰一离开便立即有追出来的，可惜，东伯雪鹰早就悄然施展大破界传送术离开了。
;;;;******
;;;;云曦宫这次，是最轻松的。
;;;;接着，东伯雪鹰又换了一个身份，伪装成刀客去了另一座‘法蛮城’，哪想刚进入城主府，城主府内就有神帝出手了！直接袭杀自己。没办法，东伯雪鹰只能‘顺手’灭了对方，在斩杀对方的同时，立即就施展大破界传送术离开了！
;;;;后来，只能再做伪装，去了‘霖风城’。这次虽然也遭到截杀，可那是已经学得了典籍，刚出城主府，还没等自己找一个隐秘的地方施展大破界传送术，敌人就已经动手了！这次竟然是两位神帝初期联手袭击。
;;;;东伯雪鹰只能‘顺手’再解决了，随后立即大破界传送术逃掉。
;;;;……
;;;;峻山城，东伯雪鹰闭关的秘室内，一紫袍男子瞬间出现在这，正是变幻模样的东伯雪鹰。
;;;;“折腾一圈，也就去云曦宫那次还算好，其他两次都动手，算上江源城那次，我先后杀了五位神帝初期高手。”东伯雪鹰摇头道，他也不手软，毕竟后面三个虽然自己没了解情报，可都是主动来截杀自己夺宝，自然反杀的毫不留情。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”