;;    “麻烦了。”
;;;;“元说的不错，界心大陆的至高规则和我来处截然不同！至高规则下的诸多规则奥妙也大变。”东伯雪鹰虽然感到麻烦，倒也不担心，因为殊途同归，虽然奥妙不同，可许多构造都一样，这里也有至高规则、宇宙规则、混沌层次规则……
;;;;自己的积累在，要修行上去还是有把握的。
;;;;“而且这也是一种磨砺，不同至高规则下修行，对我自身磨砺。这样突破成为宇宙神希望也更大吧。”东伯雪鹰暗道，‘界心令’蕴含的讯息中，元早就说了，来到界心大陆，这里底蕴要更深，且在不同至高规则下修行，对突破成为宇宙神也是有助益的。
;;;;“我擅长是四条道路，虚界、杀戮、波动，这三条道路变化都很大。唯有‘虚空’有很多相似。”东伯雪鹰暗松一口气，相信虚空一道自己提升起来会最快，“不管是混沌虚空，还是界心大陆。对这两个源世界而言，‘虚空’都是源世界的重要组成。虚空较为相似，也有道理。”
;;;;仅仅感应半个多月。
;;;;虚空方面他就提升到神级层次，这还是灵魂太弱，参悟太慢。
;;;;“感应下外界。”东伯雪鹰不敢灵魂波动弥漫出去查探，毕竟从这肉身血脉来看，定是来历非凡。
;;;;他仅仅凝神感应，仔细聆听外界声音。
;;;;“母亲，你消消气。”
;;;;“这女仆哪里是伺候我，根本就是来气我的。”
;;;;外界，屋内。
;;;;裹着厚袍的妇人半躺在那，还是忍不住道：“当初我就再三推辞，不要女仆！侯府内硬是安排了这女仆过来。”
;;;;“这是侯府规矩，母亲你有了身孕，自然安排女仆来。你我在府内本就身份低微，这女仆只要不傻肯定更听夫人的话，我们多多忍着，别招惹事端，惹怒大夫人，怕是有更多苦头吃。只可恨我没用，至今才勉强成真神，地位仅仅比女仆好些。”旁边青衣女子低声道。
;;;;“不怪你，要怪，怪我实力弱，也怪你们父亲心狠。”妇人叹息。
;;;;“父亲他……”青衣女子也摇头。
;;;;对父亲，他们这些子女早就失望，或许远远看到，父亲都不一定认识他们。毕竟有些儿女，出生后就再也没见过父亲。
;;;;“吱呀。”
;;;;外面院门忽然推开。
;;;;这让屋内的一对母女连朝外看去，庭院门外女仆端着木盘进来，淡然道：“夫人，这是府内送来的‘七辰灵花茶’。”
;;;;屋内母女连站起来，因为她们俩一眼就看到了院门外站着一位老者，老者正冰冷看着院内。
;;;;妇人连走来，乖乖接过这一碗七辰灵花茶，仰头就喝掉。这一碗七辰灵花茶……是她在府内恐怕一辈子积攒都买不起的，是火烈侯府专门为每一个在孕育中的婴孩准备的，好让在胚胎时能成长的更好更强。
;;;;“嗯。”老者看妇人喝掉这才转头走掉。
;;;;母女这才返回屋子，外面女仆嗤笑声又走到外面都懒得伺候，她根本瞧不上这位夫人，毕竟如果不是此刻是怀孕，这位夫人在火烈侯府邸内也属于地位极低的，比女仆好不了多少。根本没资格有仆人伺候。毕竟这种‘夫人’，庞大的火烈侯府内是十万计的。
;;;;火烈侯随便一个儿子，都是有数十个乃至数百女人。
;;;;火烈侯本身就有三十六个儿女。下面繁衍的子子孙孙就更不计其数了……所以火烈侯嫡系血脉身份并不尊贵，能成虚空神，才算地位稍微重要些。至于大堆大堆的‘夫人’们地位自然就更低了。除非他们生出很厉害的儿女，母以子贵！
;;;;“月儿，总感觉‘七辰灵花茶’药效比传说中的要弱。”屋内，妇人传音道，“唉，你弟弟在我肚子里，先天就较弱。七辰灵花茶帮助不够大的话，恐怕出生后成不了真神！血脉弱，以后修行就更难。”
;;;;“母亲，大夫人不敢不让你喝七辰灵花茶，可做些手脚还是很容易的。”青衣女子也传音道。
;;;;这话她们都不敢大声说。
;;;;“你弟弟应该算是你父亲第三百四十个孩子吧，先天上就较弱，以后怕也前途渺茫，你父亲恐怕都不屑来看一眼。”妇人摇头，她当初是火烈城内也普通女子，只是因为容貌被看上强行抓到府来，她那位丈夫想起来才会一声令下安排人召她过去临幸，之后又抛之脑后。
;;;;……
;;;;另一边。
;;;;“那贱婢已经喝了七辰灵花茶。”老者恭敬道。
;;;;坐在那的是一名红衣女子，气息浩荡，却是虚空神合一境层次。
;;;;“嗯，这贱婢挺能生的，上次让她生下一个女儿，没想到那废物又宠幸她一次，仅仅一次她又怀上了一个男孩。”红衣女子冷笑，“没用的，这些贱婢们生再多，都没用。”
;;;;“夫人，夫人。”
;;;;外面传来喊声。
;;;;一位中年男子跑了进来，嬉皮笑脸连躬身道：“夫人，我现在是一颗宇宙晶都没了。”
;;;;“应山烈扈，你就知道吃喝玩乐，侯爷给你的，早晚被他糟蹋光，这是今年最后的了，今年你别再找我要了，再要也没了。”红衣女子恼怒一挥手，一储物手环扔过去，中年男子接过后连炼化查探，这才嬉皮笑脸转身就走：“谢了，夫人。”
;;;;“这废物。”
;;;;红衣女子看到自己丈夫就生气。
;;;;她丈夫仅仅一个真神主宰而已！连虚空神都不是，幸亏身为火烈侯的亲生儿子之一，且是排行第二的孩子，火烈侯在较弱的时候就有了这么一个儿子，还是有感情的，所以将火烈侯府邸颇大的一些资源都划到了这二子名下。
;;;;火烈侯，他作为城主，火烈城的许多土地、洞府、店铺都是归火烈侯的。
;;;;并且火烈侯还建造了九座大城，每一座大城，火烈侯都安排了自己一具化身沉睡镇守！自然大城的许多资源都归火烈侯，火烈侯也将许多分了下来。
;;;;“家族内竟然让我嫁给这么一个废物。”红衣女子也恼怒，她也是来自于王侯家族，地位尊贵，又是合一境！血脉自然更精纯。火烈侯对他的二子显然很有感情，讨了这一门亲事，希望二子的子女们能有些厉害的出现。
;;;;“不过也幸好够废。”红衣女子随即又暗暗冷笑。
;;;;嫁过来这些日子，丈夫名下诸多土地店铺等等众多资源，已经自然而然都是她来掌管。甚至许多都被她以各种名义，比如父亲赐予儿子的名义，转到了自己儿子那。
;;;;只是忌惮于火烈侯对丈夫的感情，她表面上还得顺着些丈夫。
;;;;……
;;;;母亲肚子内。
;;;;东伯雪鹰凝神聆听着外界声音，听到母亲和姐姐的一些牢骚，也算有了些认知：“什么，我是父亲的第三百四十个孩子？修行者竟然能有这么多孩子？”在自己家乡那边，越是强者想要有孩子就越困难。像自己和靖秋，也仅仅只有在物质界还弱小时有了玉儿和青瑶，后来便再无孩子。
;;;;三百四十个？
;;;;太疯狂了吧。
;;;;“似乎母亲在这侯府内地位很低啊。”东伯雪鹰暗暗道，他倒也不在意，操纵身体尽量汲取着那七辰灵花茶传递来的种种滋养，虽然可能动了些手脚，药效弱很多。可能吸收一分是一分。对东伯雪鹰而言，就是没外力，实力提升都不是难事。
;;;;“先慢慢积累吧，也不知道我要在胎里待多久。”东伯雪鹰隐隐感觉自己离出生还有好久。
;;;;**未完待续。==（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号  按住三秒复制下载本站阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”