;;    “总算出来一个。．ㄟＭ”东伯雪鹰血袍人，却是冷声道，“你背后的主人是谁？竟然敢施展秘术笼罩整个城池亿万生灵，如此肆无忌惮，不顾他们死活。”
;;;;血袍人一怔。
;;;;背后的主人？
;;;;血袍人前的黑衣青年，嘴角微微上翘：“也不傻，能猜出来背后牵扯极大。可你还敢杀进来，我真是佩服你。”嘴上这么说，血袍人心中却谨慎起来，同时猛地一张口，哗哗哗，密密麻麻无数的血色虫子从他口中飞出，铺天盖地飞向东伯雪鹰，几乎一瞬间就笼罩住了东伯雪鹰。
;;;;“可怜。”
;;;;“唉，真是太愚蠢了。”
;;;;在远处早有这座城池内一些合一境高手们遥遥窥伺，幕都暗暗摇头，经过近千万年之久，他们都知道灾祸源头就是这座府邸！可是当初他们联手的大军都死伤过半，再无为敌的信心了。
;;;;哗。
;;;;无数血色虫子笼罩的东伯雪鹰犹如泡沫般消散，并且他的身影在上方出现，跟着直接一挥袖：“死。”
;;;;大袖一卷，天地昏暗，将整个空间都包裹了，不管是血袍人还是无数血色虫子尽皆被卷入其中，在其中空间一个震荡，血袍人和无数虫子就尽皆化作齑粉。
;;;;“哼。”东伯雪鹰微微摇头，这血袍人只是周边一座三流国度的的混沌境高手‘血浮侯’，东伯雪鹰相信背后敢这么肆无忌惮的，来头绝对小不到哪儿去！
;;;;跟着东伯雪鹰又一挥手。
;;;;撕拉――
;;;;虚空缝隙撕裂一切，下方整个府邸仿佛镜子碎裂般，顿时一处处被撕裂粉碎。
;;;;“他杀了那血袍人？”
;;;;“这是一位实力极强的高手，绝非寻常混沌境，或许是混沌境十层的大高手。”远处观城被困的最顶尖的一些合一境高手们心中激动起来，生出了一丝渴望。
;;;;混沌境十层！
;;;;如果普通宇宙神没有太强的秘宝，也就这水准而已，就算他们风重国主过来，怕也只能勉强压制一位混沌境十层高手。
;;;;这等实力，足以纵横一国。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰俯瞰下方，整个府邸地表尽皆被他摧毁，露出了下方巨大的法阵，法阵仿佛罩子庇护住了一座地底宫殿，整个地底宫殿表面浮现无数秘纹，法阵时时刻刻运转，散出浓郁邪恶的气息，它便是整个城池那些黑雾的真正源头。
;;;;“好诡异的法阵，布置法阵的定是极厉害的宇宙神。”东伯雪鹰有些心惊，随即周围虚空扭曲，他一迈步进入扭曲的虚空漩涡中。
;;;;在地底宫殿内。
;;;;正有一位混沌境高手银老者盘膝坐着，他面前有着一株丑陋怪树，怪树上镶嵌了三颗黑色晶石，每一颗晶石都时时刻刻流转着光芒，外界庞大的整个城池的无数黑雾都随着丑陋怪树上的晶石波动而一次次产生着诡异的律动。
;;;;“竟然敢闯进来，真是不自量力，血浮侯的毒虫怕是轻易就杀了……什么！血浮侯死了？”地下殿厅盘膝坐着的这位银老者脸色陡然大变。
;;;;血浮侯死的太快了，一个照面而已！
;;;;他们俩负责在这镇守，现在同伴瞬间死去，让他感觉到了惶恐。
;;;;“伟大的黑君王。”银老者连传讯给自己的领，“有一名混沌境高手杀到我们这了，血浮侯一个照面就被杀了。”
;;;;“是哪一个混沌境高手？”
;;;;界心大6虽然浩瀚，混沌境高手数量也非常多，可顶尖大势力还是能够统计几乎所有混沌境的情报的。
;;;;“不知道，不认识！是一个黑衣青年，施展的是虚空道手段。”银老者焦急道。
;;;;虚空道，因为有分身术。
;;;;所以整个界心大6一心要钻研虚空道的非常多，像南云圣宗作为十大宗派，就是主修虚空道的。
;;;;“你且保护好‘黑暗树’，在殿厅内别出去，我会立即来处理一切。”
;;;;“是，我不出去。”银老者连应道，他当然不出去！出去估计也是一个照面就被灭杀，还是在这殿厅内，这座殿厅的法阵玄妙无双，就是宇宙神要轰破进来也不容易。
;;;;哗。
;;;;银老者脸色陡然大变，因为在旁边不远处，一虚空漩涡出现，一名黑衣青年从中出现。
;;;;“伟大的黑君王，他来了，施展的破界传送术！”银老者脸色白。
;;;;破界传送术，很逆天的遁行手段，能阻拦它的地方很少很少。
;;;;传说中还有在其之上的‘大破界传送术’，那遁行起来就更夸张了，甚至都能进入其他源世界，也能进入他人炼制掌控的的储物宝物内部！
;;;;“这是什么树？”东伯雪鹰问道，目光却是落在那一株丑陋怪树上，丑陋怪树仿佛一片死寂，树皮都没有一丝活力，镶嵌着上面的三颗黑色晶石让东伯雪鹰都莫名的感觉到厌恶。最让他吃惊的是，他认不出来！
;;;;他东伯雪鹰何等身份？竟然认不出这怪树，认不出这黑色晶石！
;;;;这让他心中更谨慎！这也是他暂且伪装出混沌境的原因。
;;;;“说！”东伯雪鹰他。
;;;;“我也不知道，我也是被逼迫的。”银老者连求饶道。
;;;;东伯雪鹰微微摇头。
;;;;嗡。
;;;;无形波动瞬间渗透进银老者脑海，这是一个普通的混沌境，东伯雪鹰即便仅仅施展宇宙神一层的虚界幻境手段，也轻易控制住了他，翻记忆。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，“天古盟主？黑君王？”
;;;;在这银老者记忆里，他两位存在。
;;;;天古盟主！
;;;;放眼整个界心大6也是大名鼎鼎，尊主级高手！不过东伯雪鹰这层面却知晓，‘天古盟主’仅仅是天古联盟表面上的盟主，暗地里还有一位‘天古神’！天古神……乃是一位宇宙神究极境高手。只是没有至高秘宝而已。
;;;;东伯雪鹰在银老者记忆里两大高手，一个是天古盟主，另一个就是黑君王！
;;;;天古盟主，暗中纠集了一些混沌境高手，随后交给了黑君王！这一批混沌境高手共三十八位，尽皆听命于‘黑君王’，他们也不傻，高高在上的天古盟主亲自召集他们，如今带领他们办事的……却是始祖古国的一位尊主级存在‘黑君王’。
;;;;傻子都猜出来，能轻易调动两位尊主的，背后牵扯多大。说不定就牵扯到始祖古国的两位无敌存在！当然也有可能，是黑君王独自行事。
;;;;“好大的来头。”
;;;;“能调动天古盟主和黑君王？”东伯雪鹰有些心悸，“什么时候，始祖古国和天古联盟关系这么好了？”
;;;;东伯雪鹰忽然转头旁，边的虚空。
;;;;同时他一挥手。
;;;;蓬！
;;;;一巴掌直接拍击在银老者身上，银老者直接湮灭消散。
;;;;天古联盟这种诸多国度的联盟，本就宽松，诸多国度也混乱，许多魔头都堂而皇之身居高位。天古盟主这次召的混沌境也都是颇为邪恶的，因为天古盟主也不想惹出太多麻烦，像东伯雪鹰这种心性的，即便被逼迫，也是绝对不愿让亿万生灵被屠戮的。
;;;;对东伯雪鹰他们而言，这是他们的道心！
;;;;道心，不可违！
;;;;要成为一个绝世强者，他们哪一个不是将自己的道心磨砺的通明透彻。
;;;;召集的这些邪恶之辈，东伯雪鹰一查，便更是怒火起，自然毫不留情。
;;;;“呼。”在灭杀银老者的同时，东伯雪鹰依旧边的虚空，虚空中走出来一道身影，乃是一位弥漫着黑雾中的身影。
;;;;东伯雪鹰靠的是破界传送术进来的。
;;;;而黑雾中的身影，却是能轻易控制这殿厅的法阵。
;;;;“黑君王？”虽然对方故意遮掩身形，可对方修行的道路并不擅长隐藏气息，界心大6上亲眼见过黑君王的并不算多，可东伯雪鹰正是其中之一，一眼就认出了来者正是黑君王。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”