;;    “五百万年了，我现在可以对外公开，说是达到了元神宫五层实力。借此，可以去南云国都，得到完整的《南云圣十二式》。”东伯雪鹰暗道。
;;;;对于合一境能发挥出八层实力，混沌境能发挥出十层实力的完整版本，他还是很渴望的。
;;;;因为对他人而言，得到也是浪费，毕竟一般混沌境九层都不太可能达到。
;;;;东伯雪鹰却不同，混沌境发挥十层的绝学，必须得到！这种绝学他也得承认，自己在混沌境是不可能创出的。其实混沌境发挥十层实力的绝学，宇宙神们大多都是创不出的。能创出的，在界心大陆也是极少极少。
;;;;“我儿。”一道热情的喊声响起。
;;;;东伯雪鹰转头看去，应山烈扈和戎星兰夫妇二人正一同过来，应山烈扈正热情高声喊着。
;;;;虽然开始就对这个父亲没好感，可他也钦佩这应山烈扈，五百万年来，应山烈扈一直哄着戎星兰，把戎星兰哄的很开心。就算是故意伪装，可能哄五百万年……也可以当成真了。至少戎星兰对自己丈夫感情也的确深了许多。
;;;;“父亲，母亲。”东伯雪鹰起身。
;;;;“我儿修行太辛苦，为父看的都很是心疼啊。”应山烈扈感慨道，他这话也是真心实意，如今在外，谁不高看他应山烈扈几分？为何？不就是有一个妖孽无比的儿子么，注定要成混沌境封侯的儿子！应山烈扈也以自己儿子为骄傲。
;;;;想想自己享乐，再看看儿子经常闭关修行，应山烈扈的确心疼，儿子也太拼了。
;;;;“雪鹰，你父亲说的对，你该多出去走走，别总是闭关。”戎星兰也说道，她是真担心儿子。
;;;;五百万年了。
;;;;自己儿子就没喜欢过一个女人！
;;;;这很不正常！喜欢男人么？也没有啊！
;;;;出去走走，我一定出去走走。”东伯雪鹰说道，他的确要出去走走，而且还是要去遥远的南云国最大的城池国都！要去那学完整的南云圣十二式。
;;;;“你可别骗我，之前也是嘴上应着，转头就又闭关去了。”戎星兰道，“烈扈，你带雪鹰，带他出去走走。”
;;;;“好。”应山烈扈连点头。
;;;;儿子自从成为合一境，名字都传遍南云国了，南云国诸多王侯家族都知道应山氏多了一个妖孽的小家伙。可成为合一境，东伯雪鹰却再无出过侯府。如果带着儿子出府，一定很是风光。
;;;;应山烈扈，还是很喜欢风光的。
;;;;……
;;;;很快，应山烈扈就托着东伯雪鹰出了侯府，还是乘坐的应山烈扈那很是‘奢侈’的车辇，东伯雪鹰的车辇要朴素的多，应山烈扈这个就霸气了，耀眼夺目的多，让街道上的无数修行者都不敢直视。龙兽更是足足有八头。
;;;;“父亲，你这车辇都换了？”东伯雪鹰坐上车辇，应山烈扈坐在一旁。
;;;;车辇大的很，二人坐下都宽松的很。田易芝、九名亲卫、两条黑流云辍⑹膛颜瑜也和应山烈扈的仆人护卫们都在车辇上。
;;;;“哈哈，我儿可是大名鼎鼎的应山雪鹰，我能坐寻常的车辇？”应山烈扈得意向东伯雪鹰眨了眨眼，“这车辇买下来，我还欠了不少宇宙晶呢，不过慢慢还，不急。当然如果我儿愿意帮我还，那就再好不过了。”
;;;;东伯雪鹰抚摸着身旁趴着的黑流云辏都不再看自己父亲。
;;;;应山烈扈见状丝毫不在乎，哈哈笑道：“走走，出发，去烟云楼。”
;;;;吼~
;;;;八条龙兽嘶吼着，豪奢车辇划过长空，朝烟云楼赶去。
;;;;“去烟云楼？”东伯雪鹰惊讶，旁边的田易芝、侍女颜瑜甚至其他护卫仆人们都忍不住看向了应山烈扈。
;;;;带儿子去逛烟云楼？
;;;;“得见识见识。”应山烈扈道，“我儿还没去过吧，那可是火烈城最大的享乐之地，我儿也修行五百万年，什么都该看看。”
;;;;东伯雪鹰一笑，便没再多说。
;;;;呼……
;;;;“雪鹰公子？”
;;;;“黑流云辏那上面是雪鹰公子？”
;;;;“那位走运的应山烈扈带着雪鹰公子？”
;;;;所过之处，各种议论。
;;;;有些见多识广的还是认出了应山雪鹰。
;;;;听着议论，坐在车辇上的应山烈扈却笑的越加开心，风光，当真风光。
;;;;……
;;;;很快，抵达烟云楼。
;;;;“烈扈大人。”烟云楼的侍者们非常熟悉的来迎降落的车辇上坐在应山烈扈旁边的白衣俊美少年。
;;;;那俊美少年，温润如玉，只是他们看到忍不住心颤。
;;;;“雪鹰公子？”他们都惊呆了。
;;;;“雪鹰公子来了。”
;;;;“快快，雪鹰公子来了。”
;;;;烟云楼内部迅速传讯，一片喧哗，这可是了不得的大事。烟云楼虽然不凡，可如今‘雪鹰公子’何等地位？那是注定要成混沌境封侯的，在整个火烈城地位都得排在前三！南云圣殿殿主‘淳御卫一’都不敢怠慢。毕竟淳御卫一也只是依仗家族而已，自身依旧是合一境。对一个注定要封侯的，谁敢怠慢？
;;;;“盼了千年万年，眼睛都盼酸了，总算看到雪鹰公子了。”胖乎乎的淳御风楼主犹如一阵风飞来，热情万分。
;;;;“淳御风，今天我儿过来，这里的花费可都算你的啊。”应山烈扈大大咧咧道。
;;;;“放心放心，都算我的。”淳御风笑的老脸肥肉都在震颤。
;;;;东伯雪鹰也笑着简单应付几句。
;;;;一众人等，被淳御风楼主亲自接送到一处巨大殿厅内，这殿厅内在淳御风安排下，一个个有魅惑天赋都从未有过男人的绝顶美人儿都已经开始登场进行歌舞。
;;;;“跟着我，我定不会亏待你，喏，先拿着。”
;;;;在那巨大殿厅内，四方早有诸多王侯家族子弟，一名王侯家族子弟正扔出一袋宇宙晶给面前的战甲女子，那冷酷女子接过这一袋宇宙晶，心头颇为激动，自己终于成功投靠一位王侯家族子弟当了门客，以后日子就好过了，自己儿女修行也有资源了。
;;;;“恭喜公子，又收一厉害女门客。”旁边美人们吹捧着。
;;;;“哈哈……”这王侯家族子弟哈哈笑着，忽然他有些惊愕看着远处。
;;;;远处殿厅入口，淳御风楼主热情无比带路，应山烈扈大大咧咧，在应山烈扈身后则是一位俊美白衣少年，少年身旁还有着两头黑流云辏一位灰袍老者冷漠跟着身侧。
;;;;“雪鹰公子？”
;;;;这位王侯家族子弟吓得一跳，都坐的姿态都连收敛着些。
;;;;“都小心些，别得罪了那位白衣少年。”这王侯家族子弟连低声吩咐周围的仆人护卫，如果自己的下人惹了祸，他就倒霉了。
;;;;“主人，他是谁啊？”一位得宠的侍女低声问道。
;;;;女门客也很好奇，因为她也发现了整个殿厅内过去都很嚣张的王侯家族子弟们都收敛许多。
;;;;“那是雪鹰公子，听说过吧？他和我们可不一样，我们这些王侯家族子弟也就是混混日子，他可是要封侯的。”
;;;;“雪鹰公子？”
;;;;侍女仆人包括女门客立即明白，那俊美白衣少年就是火烈城传说中的雪鹰公子。
;;;;在淳御风等人簇拥下，包括一些地位较高的一些王侯家族子弟热情迎接下，东伯雪鹰最终和父亲坐在整个殿厅的主位上欣赏歌舞。
;;;;……
;;;;烟云楼占地极广，内部一座府邸内。
;;;;肥胖大汉乾干泶一直居住在这，他如今最重要任务就是刺杀那位雪鹰公子，雪鹰公子不出来，他就只能等着。等了五百万年，他都有些茫然了，这个雪鹰公子到底要多久才出来？难道就知道修行吗？
;;;;“大人，雪鹰公子现在就在烟云楼！”
;;;;立即有手下传讯。
;;;;“什么？”
;;;;乾干泶大惊。
;;;;出来了，还就在烟云楼？
;;;;“必须得马上行动。”乾干泶心跳都在加速，他急速思考，他明白必须抓住这机会。否则这位雪鹰公子等回了侯府，谁知道下一次什么时候再出来？
;;;;“不能慌，这次刺杀必须成功。”乾干泶目光都阴冷下来，失败的话，他将会死的很惨。
;;;;所以再焦急，也必须冷静思考，计划必须万无一失。
;;;;幸好他准备很充分，略微安静思考片刻，便立即一一下令，调动自己的人手，行动，要开始了！
;;;;**未完待续。
;;;;：访问网站公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”