;;    悬浮的大石上，周围空间乱流环绕，东伯雪鹰完全静心凝神。
;;;;有应山老母、火烈侯赐予的孕养血脉的诸多珍宝，原本极为稀薄的虚空血脉倒是浓郁了许多，可依旧算‘稀薄’层次，不过东伯雪鹰境界极高，迅速就激发了体内蛰伏着的虚空血脉。
;;;;“轰~~~”
;;;;虚空血脉更深层次激发，顿时引起身体内每一个粒子的蜕变，都是粒子内部构成的改变，这是从初生境直接跨入合一境。身体层次急剧提升，也自然疯狂的吞吸周围的天地之力，虚空神塔专门用来修行，内部却是形成了汹涌的漩涡黑洞，汹涌天地之力都从漩涡黑洞中涌出，被东伯雪鹰身体吸收。
;;;;片刻后，身体便跨入到合一境。
;;;;“可以修炼南云圣体了。”东伯雪鹰露出喜色，《南云圣体》是《南云圣十二式》附带的修炼身体法门，之前入门后便不敢修炼，因为再修炼必须得跨入合一境了。
;;;;“哗，哗，哗……”
;;;;一挥手，身前大石上便摆放着一堆深青色泥土。
;;;;东伯雪鹰施展南云圣体法门，一运转，顿时这深青色泥土便散发着点点青色光点投入东伯雪鹰身体内……
;;;;这南云圣体便是在六大古国都是最顶尖的炼体法门，唯一缺点就是太奢侈了！汲取众多奇珍的精华融入身体，是将身体当做‘秘宝兵器’炼制的。而且秘宝兵器炼制相对要简单些，身体牵扯灵魂，修炼时更加小心，所需奇珍更苛刻，代价自然也高昂的多。
;;;;“等我以后实力有成，还是得靠自己去赚宇宙晶。靠火烈侯、应山老母赠与，是远远不够的。”东伯雪鹰明白这点，火烈侯也只是一个普通的混沌境巨头而已，倾尽宝物又能多少？应山老母倒是宝物颇多，可赠与后辈，又能赠与多少？
;;;;还是得靠自己。
;;;;当然前期，靠应山氏的帮助却是应该够的，这就是家族的好处。像那些没背景的，在弱小时就得拼命去获得资源。若是没资源，修炼难度得百倍千倍增，比如修炼极难的‘规则奥妙体系’。
;;;;……
;;;;半月后。
;;;;东伯雪鹰出了虚空神塔，仰头看了眼，雪花飘飘。
;;;;“下雪了？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“什么。”田易芝震惊看着自家公子，眼前的俊美少年散发的气息赫然已经是合一境。
;;;;“合一境？八，八千年，这才八千年？”田易芝不敢相信，对于虚空神而言，八千年时间也就是打个盹而已。
;;;;“好久没陪母亲了，田老，走。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哎。”田易芝连应道，旁边的两条黑流云暌灿行┐翥躲叮不过也连忙跟上。
;;;;嗡。
;;;;笼罩着庞大侯府的法阵也感应到了东伯雪鹰的气息，法阵之灵立即将消息上禀给火烈侯。
;;;;******
;;;;火烈侯坐在湖边亭子下，独自饮酒。
;;;;雪花飘飘。
;;;;“侯爷。”旁边一女子恭敬道。
;;;;“秘宝兵器的事情如何了？”火烈侯淡然道，“没被骗吧？”
;;;;之前他得知应山雪鹰花了一千万宇宙晶购买秘宝，第一时间就认为可能遭到骗局了。
;;;;秘宝，有资格称得上秘宝的，一般都是千万宇宙晶起的！
;;;;一个出生才八千年的小家伙懂什么秘宝？火烈侯当时就恼怒，他觉得可能有胆大的看上了应山雪鹰拥有的宇宙晶，所以设局欺骗。
;;;;不过知道是天阴家族子弟‘天阴流玉’的店铺，火烈侯没急着发作，而是命人仔细探查清楚。
;;;;女子恭敬道：“那兵器乃是一杆长枪，是十五年前，一些合一境在外探寻遗迹发现的，还曾自相残杀。他们后来回城将那一杆长枪卖给了天阴流玉的店铺，卖价三百万宇宙晶。当时他们在店铺还遭到侥幸活下来的其他同伴的刺杀，当时我们侯府的火烈军还曾出兵捉拿审问。”
;;;;火烈侯一听，眉头便松开。
;;;;宝器坊市店铺都非常小气的，愿意出三百万宇宙晶去收购，应山雪鹰花了一千万宇宙晶在店铺买，也亏不了多少。
;;;;只要不是设局欺骗，火烈侯并不会插手。
;;;;“长枪的枪杆非同一般，可惜原先枪头缺失，是后补的枪头。”女子说道，“所以才是这个价，雪鹰公子应该不吃亏。”
;;;;“嗯。”火烈侯点头。
;;;;“还有，和雪鹰公子在街道上发生些冲突的淳御风楼主的客人，也调查了。”女子说道，“叫‘乾干泶’，没什么名气，只是在做一些见的人的生意。”
;;;;火烈侯轻轻点头。
;;;;烟云楼作为最大销金窟，自然有一些游走在律法之外的交易。
;;;;“继续盯着。”火烈侯冷漠吩咐，火烈城最高掌权者，一些特殊来历的强者都是会派人盯着的。
;;;;“是。”女子恭敬应命。
;;;;火烈侯端着酒杯，又饮了一杯，忽然脸色一变。
;;;;“主人，应山雪鹰公子突破，达到合一境。”一则声音直接在他耳边响起。
;;;;呼！
;;;;火烈侯霍然站起，令旁边的女子都吃了一惊看着自家侯爷。
;;;;“合一境？跨入合一境了？”火烈侯又惊又喜，激动的喃喃自语，“这才八千年而已，出生仅仅八千年就达到合一境。”
;;;;这速度太恐怖了。
;;;;正常情况，那些出生就是初生境的，耗费千万年达到合一境才叫正常。
;;;;“老祖宗说的没错。”火烈侯双眸放光，激动无比，“雪鹰这小子被迫提前出生，可潜力依旧极大，是有望能挖掘出来的。赐予的那些孕养血脉的宝物真是赐予对了！就算是正常孕育，雪鹰这小子估计也是在胎里数百年或者上千年吧，出生应该就是合一境。现在多花了点时间，可也仅仅多花费十倍时间而已，八千年就成了合一境。”
;;;;火烈侯很满意。
;;;;南云国历史上出生就是合一境的屈指可数，个个都轻易成为混沌境！更有两位封了王！
;;;;提前出生，八千年成合一境……
;;;;比在胎里千年成合一境，长个十倍而已。
;;;;“毕竟提前出生，还是有了些影响。”火烈侯不由笑容满面，“不过影响不是太大，哈哈哈，看来我火烈侯府也得多一位混沌境。”
;;;;虽然到时候东伯雪鹰肯定封侯，建城开侯府，可和他火烈侯的关系却是改变不了的。
;;;;毕竟，东伯雪鹰算是火烈侯一脉！严格算，火烈侯还是他爷爷呢！
;;;;“得立即告诉老祖宗。”火烈侯连传消息给应山老母。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”