;;    “不好！飞雪神帝危险了！”御风雷、御风峻山这两位神帝级高手一眼看清此刻场上形势。
;;;;“巫哲城主化为‘雾气毒龙’让飞雪前辈实力削弱，魔影宗主速度超绝，飞雪前辈要抵挡本就很艰难，此刻另一位也是神帝圆满级的青袍人，那一剑威力更是恐怖。若是要全力抵挡这一剑，他就无法抵挡魔影宗主了。”御风雷紧张道。
;;;;“抵挡魔影宗主，便无法分心抵挡那一剑。”御风峻山也焦急。
;;;;因为飞雪神帝一死，他们御风氏怕也没好下场！
;;;;虽然飞雪神帝此刻展露出媲美‘神帝圆满级’战力，可面对三位神帝圆满级的配合围攻，却是一下子面临了绝境，甚至御风峻山、御风雷二人都想不到这飞雪神帝还有什么办法能够逃脱。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看到那切割开天地的如水剑光，看到那一位青袍人，心中再无困惑。
;;;;“果真是你，北河大帝！难怪魔影宗主找个由头对付我。”东伯雪鹰暗道，“还真够谨慎的，自身都已经突破到神帝圆满级数了，还想方设法邀请了魔影宗主、巫哲城主这两大神帝圆满级高手一同行动，欲要将我击杀。”
;;;;“幸好，我实力已非界心大陆之时。”
;;;;东伯雪鹰面对此刻的困境，三位神帝圆满级的围攻，心中却丝毫不在意。
;;;;“还是得施展了！”
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰眼神都变得冰冷。
;;;;而此刻正在联手对付东伯雪鹰的北河大帝、巫哲城主、魔影宗主，同时感觉到一座庞大的虚幻世界出现了，且在疯狂的拖拽着他们的灵魂！并且这虚幻世界还有着一重重冲击，仿佛浪潮般，接连攻打着他们的灵魂。
;;;;之前，虽然在对付鹤硐神帝、云流小楼主、铁龙府大公子、铁龙城主等一个个，他都施展过虚界幻境杀招。
;;;;可那是隐藏身份的！他人也根本不知道他是谁。
;;;;而此刻施展，东伯雪鹰也明白，自己在峻山城肯定再无平静日子了，自己能够施展恐怖灵魂招数的消息，相信很快就会传遍神界。‘铁龙城主’‘风云城主’等一个个怕是找自己，也找很久了吧。
;;;;“暴露就暴露吧，以我的实力，三位浑源祖神不出，我谁都不惧。至于浑源祖神，终究是跳出樊笼的浑源强者，甚至开辟出这庞大世界，如此身份，应该不至于轻易对我喊打喊杀吧。”东伯雪鹰暗道。
;;;;东伯雪鹰此刻有诸多心思。
;;;;另外三位神帝圆满高手，却是真的满心惊恐了。
;;;;“轰！”“轰！”“轰！”
;;;;魔影宗主、巫哲城主、北河大帝的灵魂都遭到了恐怖虚幻世界的拖拽，个个惊恐万分，竭尽全力去抵挡。能够用来战斗的‘心力’少之又少，甚至对自身恐怖肉身都无法完美掌控，招数粗糙程度急剧上升，威力自然大大下降。
;;;;“怎么可能？这，这是灵魂招数？”魔影宗主吓蒙了，甚至他第一时间就猛地倒退，以极限速度迅速朝远处遁逃，“该死的北河，他竟然没说这飞雪神帝拥有如此可怕的灵魂招数，灵魂招数竟然能够强到如此地步，我的心力近乎九成都得全力去抵抗。”
;;;;“北河！你够狠，够狠！敌人如此重要情报你都没说，很好，很好！”魔影宗主边逃边传讯，显然气急。
;;;;如果说魔影宗主吓得第一时间遁逃。
;;;;那巫哲城主虽然也惊怒万分，但并没有慌，因为他的雾气毒龙之躯几乎称得上是‘不死’，连云凤城主都奈何不了他丝毫。
;;;;“差点，差点我灵魂都扛不住。如果灵魂扛不住，那我也会身死？”巫哲城主一时间也满心恼怒，直接传讯给北河大帝，“北河，这飞雪神帝有如此恐怖灵魂招数，如此消息你竟然没告诉我等，这次你不但要补足十万浑源晶玉，还得补偿我等。”
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰在施展灵魂招数的同时，手中长枪却是猛然朝遁逃的魔影宗主一点。
;;;;哗――
;;;;魔影宗主虽然在疯狂遁逃，可遁逃飞行速度再快，哪里及得上空间范围之广？只见一巨大的虚空气泡出现，直接包裹住了魔影宗主！虚空气泡的膜壁层层叠叠，这却是囚禁之术，魔影宗主被困其中，立即竭力攻击。
;;;;可这虚空气泡不断卸掉冲击力，魔影宗主此刻能动用的心力仅仅只有一成，虽然他肉身格外强大，即便一成心力依旧能发挥出之前三成实力，可也只是神帝后期水准，一时间却是破不开虚空气泡。
;;;;“北河！”东伯雪鹰对魔影宗主，只是顺手一招而已。
;;;;他化作模糊幻影，直扑北河大帝！
;;;;这才是他要杀的目标。
;;;;“他的灵魂招数怎么可能这么强？”北河大帝惊呆了，虽然巫哲城主、魔影宗主都传讯给他，可北河大帝根本懒得理会那二人，他心中惊怒的是此刻东伯雪鹰的灵魂招数，“在断牙山脉时，神将级数好些都能抵抗住，我竟然需八成心力才能勉强抵抗那虚幻世界？”
;;;;“轰。”东伯雪鹰杀来，同时长枪猛然一个怒劈。
;;;;哗。
;;;;周围空间仿佛巨大的冰块，形成了一整块，并且还在迅速的压的更扁，几乎一瞬间，压的仿佛刀锋一般的细。
;;;;“不好，我的实力只剩下三四成，只媲美神帝后期。”北河大帝焦急了。
;;;;神帝圆满中。
;;;;虽然都是将血脉之力挖掘到极致，成就半浑源生命体。可不同的血脉令他们实力也不同，比如‘魔影宗主’‘铁龙城主’这两位都是肉身本身强的离谱的，铁龙城主肉身太强，正面攻杀仅次于云凤城主！魔影宗主肉身太强，纯粹速度都是神界第二。
;;;;这种肉身极强的，即便残余心力极少，一招一式依旧有极强威势。即便站在那任凭敌人攻击，敌人也很难伤他们。
;;;;又比如‘巫哲城主’，巫哲城主能化身雾气毒龙，堪称不死之身，在束缚敌人方面他也是神界排在前三的。可其他方面，比如正面搏杀等等就很弱了。
;;;;各有优势。
;;;;而北河大帝，却是最擅进攻！肉身却是比巫哲城主、铁龙城主差一大截，只能算神帝圆满中普通水准。
;;;;“噗。”压扁的空间终于碎裂，北河大帝也吐出鲜血，身体多处都出现伤口，鲜血飞洒。
;;;;“轰。”高速俯冲来的东伯雪鹰又是一枪怒刺。
;;;;枪尖还没到。
;;;;却有无形波动直接冲击进入北河大帝体内，北河大帝虽然竭力抵挡，可这一招却是无法阻挡，直接渗透到身体内部！开始在身体内形成一重重波动，最终波动合一，让北河大帝不由张嘴喷出鲜血，都有脏腑碎块喷出。
;;;;“不好，我的招数论玄妙，比他弱一大截，如今能动用心力更少，抵挡起来招数就更粗糙。”北河大帝顿时明白这点，“我的肉身，也没魔影宗主那般强横，这么打下去，这应山雪鹰怕只要十几招就能灭杀我。”
;;;;十几招，以东伯雪鹰这层次出手之快，却是极快的。
;;;;北河大帝能达到如今这步，自然也是果决。
;;;;“杀。”东伯雪鹰迅速又是一枪到来。
;;;;“走。”北河大帝毫不犹豫就激发了手腕上的血色印记。
;;;;嗡。
;;;;一血色水泡包裹住了北河大帝，东伯雪鹰的枪尖这一刺，却是仿佛刺在虚无中，直接刺穿了过去。那血色水泡根本一点涟漪都没起，跟着刷的――血色水泡就带着里面的北河大帝，瞬间消失在了这神界，再无踪迹。
;;;;“逃了？”东伯雪鹰见状，不由咬牙。
;;;;他也知道，要杀北河很难，因为他自己也有同样能随时离开这世界的手段。
;;;;“我这浑源炼体如今也只是达到神帝后期，威力不够，如果达到神帝圆满级数！以我招数玄妙程度……再配合灵魂招数，怕是一招就杀了北河大帝。”东伯雪鹰暗道，跟着回头看去，只见魔影宗主已经冲出了虚空气泡，正在朝远处疯狂遁逃，雾气毒龙则是朝另一个方向逃。
;;;;******
;;;;今天一更。
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”