;;    争宝会开始，主持者是一位银袍老者，也是江源城这座天心楼主人‘彦神帝’，他非常熟练的描述开场第一件珍宝，讲述诸多用途，说了低价，很快便开始一个个出价争宝。
;;;;东伯雪鹰在自己的阁间，饮着酒，看着一件件珍宝的争夺。
;;;;“……哈哈，说了这么多，再说下去，怕好些神帝都要急了，这就准备开始争宝，不过最后我再提醒一句，‘黑金珠’已经很久很久没有现世。错过了这一颗，怕不知道多久神界才会新的一颗。甚至永远不会再诞生也有可能。”银袍老者微笑道，“争宝底价三百块浑源晶玉，每次加价最低一块浑源晶玉，开始吧。”
;;;;东伯雪鹰听的一惊。
;;;;这是争宝会的第十二件珍宝，也是底价最贵的一件，开场的珍宝虽然也挺贵，可最终价格也就过一百块浑源晶玉罢了。
;;;;整个会场一片安静。
;;;;安静了数个呼吸时间，终于一道声音响起：“三百零一块浑源晶玉。”
;;;;随着这一个报价，很快便接连有报价。
;;;;“三百零五块浑源晶玉。”
;;;;……
;;;;“三百三十块浑源晶玉。”
;;;;报价接连。
;;;;东伯雪鹰也为之惊叹，只是这等对修炼浑源血脉有大助益的奇珍，对东伯雪鹰吸引力却是可以忽略。
;;;;这件‘黑金珠’最终价格攀升到了三百九十块浑源晶玉！
;;;;不过东伯雪鹰虽然啧啧称叹，可他知道，这次争宝会的压轴之宝，乃是一具低等浑源生命的尸骸！就像不死冥帝当初在冲击浑源生命道路上，借助一具低等浑源生命尸骸便炼制出半浑源生命体‘死亡行者’，这神界，虽然没像不死冥帝这种擅长炼制傀儡的，可对这些低等浑源生命尸骸的利用同样极高极高，导致价格自然也会高的夸张。
;;;;******
;;;;一件件珍宝接连卖掉。
;;;;“这是本次争宝会第十九件珍宝。”银袍老者指着旁边悬浮的三本散发各自波动的书籍，“这是三本神帝初期级的修行典籍原本，分别是《金火不灭身》《射影》以及《虚空魔虫典》，其中《虚空魔虫典》可是飞升者虚空道典籍，飞升者虚空道典籍极为罕见，另外两门神帝级典籍中《金火不灭身》是出了名擅长保命的法门，若是能练成，遇到困境活命把握却是大大增加，《射影》则是极擅长暗杀。”
;;;;银袍老者笑着扫视周围：“就算自己用不到，也可以买下收藏到自己家族内，补充家族的珍藏。这等神帝级典籍，可增加一方势力的底蕴，能够培养出更多强者来，三本神帝级典籍一起出售，或许下次还有典籍出售，但想碰到这三本就难了，好了，这三本神帝级典籍，底价八十块浑源晶玉！每次加价不得低于一块浑源晶玉！争宝开始！”
;;;;东伯雪鹰又紧张，又暗暗恼怒。
;;;;恼怒对方三本神帝级典籍一起出售！要知道，一些神帝级强者，比如神帝中期的，这些典籍对他们本身帮助并不大。可三本加起来，用来补充他们势力的藏库却是不错的，足以让一些神帝出价了。
;;;;周围一片安静。
;;;;一般底价高的各方都不会轻易出价，如此价格，能出的起价的，一般都是神帝级强者势力。
;;;;“八十一块浑源晶玉。”东伯雪鹰还是率先出价了，他仔细观察着，心中也期盼着，最好其他强者都别出价。
;;;;“八十五块浑源晶玉。”一道略显刺耳的声音响起，东伯雪鹰听的眉头一皱，心头微微一沉，麻烦了！事情总不可能一切尽如人意，只能尽全力了，这次三本典籍一起卖，的确让自己很被动。
;;;;“八十六块浑源晶玉。”另一道雄浑声音响起。
;;;;东伯雪鹰再度焦急，至少对欲要得到这三本典籍有三方了。
;;;;想想也很正常。
;;;;像峻山城御风氏，漫长岁月至今收藏的神帝级典籍也才三种。三本典籍，便是一些较大势力都为之心动了。
;;;;“九十块浑源晶玉。”那刺耳声音猛然加价。
;;;;一片安静。
;;;;东伯雪鹰一咬牙，直接开口：“一百块浑源晶玉！”要加价就提升幅度大一点，直接让对方放弃，慢慢上升一点点，说不定悄无声息就超过自己的极限价。
;;;;而这次报价也是自己极限了！出售那些荒兽尸骸得到96块浑源晶玉外加三千雷霆石，不过自己在大荒一千两百年狩猎的日子，猎杀那些荒兽时，也发现了被荒兽所杀的强者遗留的宝物等物，加起来，自己估算着应该能值近五块浑源晶玉吧。
;;;;“一百块浑源晶玉够高了，应该能成。”东伯雪鹰期盼着，他已经倾尽全力，接下来，只能看天意了。
;;;;“一百零三块浑源晶玉。”那道雄浑声音响起。
;;;;东伯雪鹰脸色顿时一白。
;;;;错过了！
;;;;倾尽自身宝物都不够。
;;;;时间在流逝，再无更高价报出。
;;;;“可还有更高的？”银袍老者环顾周围，朗声笑道。
;;;;没更高价报出。
;;;;“若是没有更高价，这三本神帝级典籍便要争宝结束了。”银袍老者右手缓缓举起，看着四周，随即终于他笑起来，一挥手，“好，这三本神帝级典籍争宝结束！开始下一件宝物。”
;;;;在他挥手时，一旁的侍者立即收起三本神帝级典籍迅速退下。
;;;;又有新的珍宝，一奇特的酒壶悬浮当空，银袍老者也开始介绍下一件珍宝。
;;;;……
;;;;可东伯雪鹰心中却很不是滋味，他也知道，世事发展难尽如人意，可是最终价格是一百零三块浑源晶玉！就差三块浑源晶玉，就差这一点点啊！让东伯雪鹰心中憋屈不已。
;;;;“嗡。”东伯雪鹰脸色肃然，仔细一感应。
;;;;作为虚空道究极高手，特别是如今他境界也恢复大半，这神界规则运转他掌握的更加清晰，其中一条条因果线他同样能查知。作为势在必得的《虚空魔虫典》被他人夺走，这也是一种因果！东伯雪鹰能循着这因果线，发现因果线便连接在这争宝会会场的另一个阁间内，显然得到那三本典籍的就在那阁间内。
;;;;论实力。
;;;;他是神君巅峰，可对规则奥妙的掌控太细微，论寻踪，他怕是能媲美一些神帝后期的大高手。像‘无限城主’在界心大陆的寻踪厉害程度，比断牙山脉的至尊们都厉害。
;;;;“哗。”东伯雪鹰起身，直接朝阁间外走。
;;;;“神君不争宝了？”阁间内的青衣女侍连问道。
;;;;“出去走走。”东伯雪鹰说道，“你就不用跟来了。”
;;;;青衣女侍自然不敢再问，在阁间内候着。
;;;;出了阁间。
;;;;沿着走廊行走，旁边也有其他阁间。
;;;;虽然刚才各自报价，但是以天水楼的手段，单单听声音是无法分辨从哪一个阁间报价的。
;;;;至于‘因果’，则是天水楼无法改变的。
;;;;“就这间。”
;;;;东伯雪鹰走到一阁间外，颇为客气的直接传音，声音传递进这阁间内：“在下青云神君，欲要以八十块浑源晶玉买下修行典籍《虚空魔虫典》原本。又或者参悟一次这《虚空魔虫典》即可，参悟一次需要付出什么代价，也可尽管提。”
;;;;声音只传进阁间，未曾外散。
;;;;东伯雪鹰等待着。
;;;;八十块浑源晶玉只为《虚空魔虫典》，报价够高了！就算对方需要原本收藏，自己学习一次便够了！
;;;;“滚！”一道颇为恼怒的雄浑声音直接传递出来，同时还听到训斥，“你们天水楼便是如此保密的？让他给我滚远点！”
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”