;;    只剩下三头环绕着火红色羽毛飞行的飞禽，那三头飞禽此刻却都停了下来，个个盯着东伯雪鹰，其中体型最为庞大的青色飞禽一个更是发出了无比刺耳的鸣叫。
;;;;“呦――”
;;;;肉眼可见的波纹，成扇形朝东伯雪鹰方向扫了过来，它迅速扩散着，一瞬间扫过了这世界碎片约莫两三成的范围，自然也波及了东伯雪鹰。
;;;;即便体表护体黑光隔绝了波动袭击，可单单听到声音，都觉得难受。
;;;;“嗖。”“嗖。”另外两头飞禽却是化作流光，直接扑杀过来。那庞大的青色飞禽则是停在火红羽毛旁边守护着。
;;;;“蓬蓬。”
;;;;这两头飞禽的飞行快的诡异，瞬间就到面前，东伯雪鹰都没来得及闪避，就尽皆被拍击中身体，拍的远远抛飞开去，抛飞的同时，东伯雪鹰身体立即瞬间化作万千身影，开始施展虚界道招数来进行迷惑对手。
;;;;嗖嗖，这两头飞禽继续扑杀着，却是所有身影尽皆扫过，一个不留。
;;;;虽然它们很快，可扫过万千身影，足以东伯雪鹰有时间进行闪躲、再施展些迷惑招数。
;;;;“明明招数强的恐怖，可似乎很蠢笨？”东伯雪鹰暗想。
;;;;之前的黑色匕首世界碎片内，那些对手也很蠢笨。
;;;;自己不去，他们都犹如雕塑般。
;;;;他们的攻击也都来来回回同样的招数。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰迅速朝那火红羽**近过去。
;;;;那两头飞禽似乎陡然惊醒，尽皆一闪，便已经回到了火红羽毛的旁边。和那庞大的青色飞禽一同联手围绕着火红羽毛，抵挡着一切敌人。
;;;;“砰砰砰……”
;;;;双方交手。
;;;;东伯雪鹰仗着护体黑光厉害，一次次尝试着去夺那火红羽毛。而三头飞禽环绕下只需要小范围内移动，虽然招数蠢笨，却接连破坏了东伯雪鹰招数。
;;;;“尽量迷惑分化他们。”东伯雪鹰心疼每一次碰撞自身蛇牙髓珠力量的消耗，或是分出诸多身影，或是挪移虚空，甚至同时施展着虚界幻境道杀招，折腾了数百次，手臂暴涨下，险之又险的才一把抓住了那火红羽毛。
;;;;抓住着羽毛的一刹那，这残缺的世界却忽然扭曲了起来，仿佛平静的湖面被扔进了石子，震荡了起来。
;;;;随着震荡，残缺的世界忽然悄无声息就完全消散。
;;;;仿佛一场梦！可就这么消失，了无痕迹。
;;;;东伯雪鹰站在虚空中，手握着火红色羽毛，看着其他六个悬浮的世界碎片。
;;;;“世界碎片就这么散了？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“那些飞禽到底是什么，是虚幻？不对，明明能伤到我。”
;;;;轰――
;;;;在他思考时，这光团空间内却有无形的力量直接排斥在东伯雪鹰身上，将其排斥了出去。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰身体一晃站稳，落在脉络通道上。
;;;;“哈哈哈，出来了，出来了，飞雪帝君，快快快，快来我这。”远处脉络通道的节点处，昊古至尊看到东伯雪鹰出来，特别是东伯雪鹰手中抓着的那一根火红色羽毛，让他顿时眼睛一亮，激动无比，连呼唤着。
;;;;东伯雪鹰听到了，便立即飞向了昊古至尊。
;;;;“至尊，这光团空间到底怎么回事？怎么这么诡异？”东伯雪鹰疑惑万分，同时低头看着手中的火红羽毛，这火红羽毛温度极为恐怖，幸好他体表都有黑光保护。
;;;;“快给我。”昊古至尊连催促。
;;;;“给。”东伯雪鹰递过去。
;;;;昊古至尊接过，却是小心翼翼操纵着护体黑光力量流动，将右手裸露出来，他右手没有任何庇护的轻轻抓住这一根火红羽毛。
;;;;嗤嗤嗤~~~
;;;;火红羽毛虽然温度极高，可昊古至尊的右手一片通红，都有火焰腾绕，可右手却丝毫无损。
;;;;“好，很好，这是何等崇高的力量。”昊古至尊激动万分，“火的力量。”
;;;;东伯雪鹰在一旁看着。
;;;;他修的又不是火焰一道，刚才光团空间内的‘黑色匕首’‘火红羽毛’气息都神秘莫测，可东伯雪鹰也知晓，应该是和火焰一道有关。显然昊古至尊很是激动欢喜。
;;;;昊古至尊一翻手，便将火红羽毛放进了怀里，随即笑看着东伯雪鹰：“飞雪帝君，这次多亏了你，若是我，根本都进不去。没想到你还真成功拿到了它。”
;;;;“光团空间内到底是什么情况？”东伯雪鹰询问道，“怎么那么诡异？我面对一些对手，灭了又诞生，似乎是虚幻，可实力却强大的很。”
;;;;“我也说不清。”
;;;;昊古至尊笑道，“不过，识海，你也知道的，一般我们灵魂都是在识海内修行，而这大蛇乃是无比恐怖的浑源生命，它的识海就更特殊诡异些，只是它已经陨落，灵魂消散，这‘识海’却依旧玄妙万分，有时候藏匿一些实实在在的物品，有时候甚至存在些记忆碎片。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“不过那些光团空间，只要得到其中任何一物，就会被驱除出来。同样的光团空间，便无法再进了。”昊古至尊说道，“我猜，这是元定下的规则吧，禁止我们多取。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点点头。
;;;;刚才那空间中，他隐隐觉得最诡异的就是那黑色匕首，可惜，要取得的难度，很高。毕竟那‘黑甲披风身影’是直接抓住黑色匕首的，一击之力就轻易将自己轰出世界碎片。
;;;;“不过至尊。”东伯雪鹰连道，“我进去了才发现，在光团空间内遇到危险也是急剧消耗蛇牙髓珠的力量。你在节点处等着，我却在里面冒险？我消耗蛇牙髓珠力量更快，说不定，你返程之时，我蛇牙髓珠力量早就消耗光了，那样，我就无法探索我想去的地方了，这是不是有些不公平？”
;;;;誓约已定。
;;;;昊古至尊不返程，自己依旧得听其吩咐。只是能‘谈谈’，自然得谈一谈。
;;;;昊古至尊一愣，哈哈笑道：“放心，你已经帮我了一件重要之物，只要你能成功再取两物，你便可自由行动，无需再管我了。”
;;;;一件得手，已经很满意。
;;;;若是三件……都值得庆贺了，而且昊古至尊也清楚，光团进入就不容易，对灵魂有压迫！在里面要得到物品就更难。甚至有些光团空间，根本就没物品，只是存在些记忆碎片。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头露出笑容，弄到三件，对方让自己‘自由行动’，那自己也是遵循誓约‘听昊古至尊吩咐’的，自然不算违背。
;;;;“走，去下一个地方。”昊古至尊笑着道。
;;;;他早就有安排。
;;;;按照重要性，依次来一个个去闯。
;;;;二人沿着散发着光芒的脉络通道飞行着，路过一个个节点。这些脉络通道交错着，通往一个个光团空间。
;;;;正在他们俩飞行的时候――
;;;;“又失败了，该死。”
;;;;伴随着一声颇为恼怒的声音，一位青袍人冷着脸飞出了一光团空间，显然空手出来，很是失望。
;;;;“嗯？”
;;;;原本飞行中的东伯雪鹰、昊古至尊都一愣，都转头看去。
;;;;青袍人也若有所觉抬头看去。
;;;;双方目光交汇。
;;;;“昊古至尊，飞雪帝君？”青袍人一瞬间都蒙了。
;;;;“北河大帝？”东伯雪鹰也有些错愕。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”