;;“就怕他不来！”
;;;;“他现在看似厉害，可等他抵达天午城，离深渊海太远，他实力就会被压制到更低地步。天午城修行者们就算奈何不得这深渊海主人，可固守城池却也轻轻松松。到时候深渊海主人就会转移目标，来我赤云城，他到了赤云城，实力要更弱！我们抵挡起来很轻松，说不定还可以将他反杀！”
;;;;“对！上次交手，我们虽然屈居下风，偷袭也失败，可那是因为没有飞雪帝君！深渊海主人带领了大量浑源生命手下相助，我们很难不受影响的围杀他。”
;;;;“有飞雪帝君在，大量的浑源生命就不值一提了，我们可以全力对付深渊海主人，全城众多修行者联手，完全有望将他斩杀！”
;;;;“这次是我们的机会。”
;;;;“抓住机会，将他斩杀了！”
;;;;赤云殿内，一众修行者们议论纷纷。
;;;;若是二三十个修行者碰到深渊海主人，那自然是送死！可全城的修行者联手，是有资格一拼的，且魔镜中观察的‘深渊海主人’如今实力还强的离谱，等到了赤云城，实力怕只剩下一两成而已！
;;;;东伯雪鹰一边和旁边修行者们谈论，主要询问上一次和深渊海主人交手的情况，同时也仔细观察着魔镜中的一切。
;;;;“被深渊海主人追上，必死无疑了。”东伯雪鹰看的暗暗摇头。
;;;;不管怀有怎样的斗志。
;;;;抱有何等决心，都是被深渊海主人一脚给蓬的直接踩死！
;;;;……
;;;;深渊海主人奔跑了足足两天时间，才来到天午城，这时候他实力已经大幅度下降，连体型都仅仅只有一千八百里高了。和刚刚离开深渊海时那无比恐怖的体型比，缩小了不知多少倍。
;;;;可一千八百里的高度，依旧是整个圣界所有浑源囚徒中最恐怖的一个。
;;;;“他到了。”
;;;;“抵达天午城了。”
;;;;“希望这深渊海主人，实力没有进步。”
;;;;赤云城的一众修行者们都观看着悬浮到半空的魔镜中显现的一切，这一战，虽然是天午城的战斗！可借此也能窥伺‘深渊海主人’的实力。
;;;;虽说上次交过手……
;;;;可终究是上次深渊海主人出巡了！和其他浑源囚徒经常出巡不同，深渊海主人都是隔了很久很久才会出巡一次，一旦出巡，都会闹的整个圣界天翻地覆！因为时间隔的久，深渊海主人说不定就挖掘血脉，掌握了更强更诡异的秘术。
;;;;他实力每增一分！要杀他的难度自然也高了一截。
;;;;“好多浑源生命。”东伯雪鹰看着魔镜中一切，不由屏息。
;;;;密密麻麻的浑源生命，完全包围住了整个天午城，不但地表上遍布无数，连天空中也是众多浑源生命包围着天午城。
;;;;深渊海主人，可以号令整个圣界所有浑源生命，包括其他浑源囚徒都是愿意听其号令的。
;;;;******
;;;;天午城。
;;;;天午城内，修行者们个个凌空而立，井然有序。整个天午城的城墙上无数秘纹亮起，种种法阵激发，连上空都出现了上百层罩子，令高空的诸多层罩子都显现出绚烂彩色来，实在是各种颜色的光罩太多。
;;;;“来了。”
;;;;“深渊海主人来了。”
;;;;天午城的众多修行者们个个遥遥看着，他们根本没将周围的浑源生命放在眼里，虽然数量多的离谱！可天午城本就防御厉害，众多修行者催发下，那些普通浑源生命发动的攻击根本不可能攻破。
;;;;虽说，天午城是五座城中离深渊海最近的，是最危险的，可同样也是最容易抓住机会的！
;;;;因为斩杀深渊海主人，立下功劳最大者，可得到领主的赐予。
;;;;天午城的强者们当然希望更大些！甚至有强者了解了五座城的彼此不同后，实力足够强的，有些还特地前往天午城，长居天午城。
;;;;“呼~~~”
;;;;远处茫茫荒野，一千八百里高的巍峨巨人大步飞奔，他一头乱发飞舞，身上更是有着一条条锁链根植在体内，令他每一步都引起锁链的撞击声，他就算站在原地不动都感觉到‘痛苦’，若是飞奔，痛苦还会加剧些许。
;;;;这让他越加愤怒。
;;;;“不是让我磨砺这些弱小蝼蚁么？哼哼，我会如你所愿，将这些小蝼蚁全部杀光。”深渊海主人体型太庞大，天午城的城墙高度也只是相当于他的大脚丫！深渊海主人此刻俯瞰着，目光透过云层，看着城内的修行者们。
;;;;修行者们都盯着他，不但不惧，反而有着狂热。
;;;;“哼哼。”深渊海主人杀意更加浓郁。
;;;;而天午城周围早已经赶到的众多浑源生命们个个低下头颅，表示对深渊海主人的臣服！并且此刻周围四面八方，还有更多的浑源生命在朝这里赶来。
;;;;“修行者们，受死吧！”深渊海主人怒喝道，声音仿佛天地间的滚滚雷声，轰鸣不断，让天空中的云层都震荡着。
;;;;同时一双大手猛地高举怒劈下来。
;;;;巨大的双手，穿过云层！
;;;;拍击向天午城。
;;;;双手划过长空时，双手竟然有着暗红色火焰在燃烧，火焰威势恐怖，将周围虚空直接焚烧毁灭，露出了外面无数密密麻麻锁链般的秘纹！这座圣界，是被完全封禁的，这些出巡的浑源囚徒也根本不可能离开这世界。
;;;;拍下时，他的双手手指尖变得锋利，且指尖都有无数秘纹流转，每一根手指都仿佛巨大陨石巨剑。
;;;;嗤嗤嗤嗤……
;;;;手指尽皆插向天午城的层层光罩！并且周围无数浑源生命们也同时发动了攻击，个个咆哮着施展着自己手段，祝深渊海主人一臂之力。
;;;;“噗噗……”
;;;;光罩接连被刺穿。
;;;;一瞬间就被刺穿了大半层数，让天午城的修行者们脸色顿时变了。
;;;;“不好，这深渊海主人实力提升了！”个个知道不妙。
;;;;……
;;;;其他四座城修行者们都透着各自手段，在观察着天午城发生的一切。
;;;;从深渊海主人奋力攻击在天午城光罩的第一击，赤云城‘赤云殿’内的众多修行者们好多都惊了下。
;;;;“这破城的招数，更厉害了。”风云一叶肃容道。
;;;;“他又进步了些。”屋晓也郑重。
;;;;高等浑源生命，实力也会从‘初入高等’逐渐的慢慢提升，直至高等浑源生命圆满！跟着再突破，这突破同样艰难的很。从‘高等浑源生命’进入‘世界级浑源生命’，难度不比普通浑源生命进入高等浑源生命低！
;;;;因为，高等浑源生命，属于茫茫浑源空间中，浑源强者中的最常见级别，数量也多的很。
;;;;而世界级浑源生命，则立即便是顶尖层次！像修行者掌握一座源世界，在自己源世界内更敢号称‘无敌’，连领主都不惧！可见世界级的身份不一样。
;;;;‘深渊海主人’虽然厉害，只是血脉高贵，算是高等浑源生命中极强实力，离‘圆满’还差了不少。自然随着时间，会逐渐挖掘血脉掌握新的秘术。在‘达到圆满’之前，它进步相对还是比较容易的。
;;;;“不好。”
;;;;“天午城看样子，要扛不住了。”
;;;;赤云殿内，个个露出惊色。
;;;;东伯雪鹰也心中发紧，盯着魔镜！魔镜中显现的，深渊海主人率领众多浑源生命，疯狂发动攻击，眼看着就要攻破天午城的法阵了。
;;;;“他们选择逃了。”
;;;;“只能这么选了。”
;;;;“希望都能活下来。”
;;;;赤云殿内众修行者们看着一切发生，那天午城众多修行者们在察觉‘深渊海主人’实力又提升一截后，便没再选择攻击，而是毫不犹豫撤退！并且是分成了三支队伍开始逃跑！毕竟修行者数量太多了，天午城的修行者数量也有三千多，就算相互配合，在很多方面都有重合。
;;;;精挑细选分成三支队伍，完美的配合。
;;;;每支分队，和三千多修行者形成大队伍相比，实力相差都不大。
;;;;“走。”
;;;;“我们去赤云城，和赤云城的修行者们联手！到那里，深渊海主人实力还要下降，我们到时候和赤云城联手，还有那位飞雪帝君在，我们有很大希望杀死深渊海主人。”
;;;;“祝诸位好运。”
;;;;“好运。”
;;;;三支队伍立即干脆利落，立即抛弃城池，开始逃离。
;;;;他们三支队伍，仿佛三道利剑破开浑源生命群的阻碍，迅速逃窜！这些浑源生命数量虽然多，可因为修行者队伍比较密集，能够同时围攻修行者队伍的‘浑源生命’最多也就过万而已！修行者队伍根本不在乎。
;;;;深渊海主人此刻只有一千八百里高，速度也慢了许多，这三支队伍在‘逃跑’上都是彼此形成战阵，爆发出最可怕速度的，深渊海主人疯狂追击，速度也要满上一截。
;;;;“拦住他们，拦住。”深渊海主人传音下令。
;;;;“快，快。”修行者们却疯狂拼命，一旦被追上，没城池地利，有那么多浑源生命帮助深渊海主人，一支分队过千名修行者恐怕就要全军覆没！毕竟‘飞雪帝君’只有一个，若是有飞雪帝君在，深渊海主人就没什么帮手，威胁就下降大半了，一支分队都敢和深渊海主人斗一斗了。
;;;;可惜，飞雪帝君远在赤云城！
;;;;……
;;;;今天一更。
;;;;*
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”