;;这……”
;;;;“他的实力，怕都近乎和我相当了吧。”天狼客震惊。
;;;;他看得出来。
;;;;从飞雪帝君攻击招数威力来看，只是让‘岩’轻伤，论威力应该不及他天狼客！
;;;;可‘岩’不知道为何，发挥出的实力却弱小的很，实力全面大降。
;;;;“嗯？”天狼客忽然一惊，瞪大眼睛，难以置信。
;;;;……
;;;;岩逃又逃不掉，只能勉强支撑。
;;;;可忽然东伯雪鹰右手旋转着刺出，手指指尖犹如枪尖，威势陡然暴涨，撕拉~~~手臂旋转着刺来，周围都形成一圈圈漩涡，漩涡外围都有无数扭曲的浑源力量，岩受‘虚幻世界’‘封禁领域’影响，根本没能挡住这一招，让东伯雪鹰右手直接刺入了岩的胸膛。
;;;;噗，直接刺破鳞甲、筋肉等诸多阻挡，‘岩’那超小型源世界的庞大身躯，都被刺进去大半。
;;;;岩的眼睛瞪得滚圆：“这，这……”
;;;;虽然没能施展防护招数。
;;;;可他的身体和护身秘术极强，要造成如此伤势，得是世界级浑源圆满威力的招数！若是他六条手臂能全力施展防御招数，便是这等威力招数也最多让他轻伤。
;;;;可现在，防护不了，自己纯粹成了靶子。
;;;;“他更可怕了，比世界级浑源圆满还可怕的多。”岩惊恐万分。
;;;;“噗，噗。”
;;;;身体模糊，手臂又是接连的两刺，每次都是在竭力锁定那一颗命核
;;;;虽然岩在竭力欲保体内的命核，但还是被东伯雪鹰的手指尖最终刺中！刺在体内的命核上，伴随着命核‘啪’的碎裂，岩的暗黄色眸子瞪得滚圆，气息却开始湮灭。
;;;;太快了。
;;;;一共连续三刺，快如闪电，岩便已经殒命，在死亡的那一刻，岩满心恐惧，甚至明白――世界级浑源圆满的战力配合上灵魂招数，已经超越了他碰到的任何一个世界级浑源圆满了。
;;;;岩，甚至还没来得及传讯回去禀报，他便已经身死。
;;;;“没有长枪，只能用手去刺，长枪还是之前太歹意给丢了，真是丢人啊，幸好这层次的肉身够强。”东伯雪鹰这才拔出对方腹部的手臂，手臂上沾染的血迹尽皆消散，不由微微皱眉，虽说自己炼制的长枪很一般，对实力影响很小。
;;;;可至少，用手刺入敌人体内，让东伯雪鹰还是有些皱眉的。
;;;;手一招，便将‘岩’遗留的一些宝物尽皆收到手中。
;;;;岩也有储物宝物，诸多奇物，也有自己的那一杆长枪。
;;;;“长枪到手。”东伯雪鹰拿起了这一杆黑色长枪，随即便将‘岩’的尸体直接收入储物宝物内。
;;;;东伯雪鹰站在这片浑源虚空中默默等待着。
;;;;按照罗城主所说，是有敌人接连到来，并非仅仅一个。
;;;;“一个时辰了。”东伯雪鹰心中感慨，自自己成为浑源生命已经有一个时辰，虚空道和虚界幻境道的结合已经极多，自己积累太浑厚，刚才手臂施展的那一招枪法便是世界级浑源圆满的威力。甚至东伯雪鹰查看着自己身体，就自然而然悟出一门门新的秘术。
;;;;新悟出的秘术，几乎都是世界浑源圆满级，他的肉身也在不断的变强中。
;;;;显然积累到了这步，悟出世界级浑源招数便如喝水般容易了。
;;;;“还有一个时辰，便可到领主级。”东伯雪鹰很期盼。
;;;;咻。
;;;;赤峰道人化作一道血色丝线遁行而来，惊呼道：“飞雪帝君，你杀了‘岩’？”
;;;;不但他，此刻已经即将赶到的天狼客同样震撼无比。
;;;;******
;;;;番茄还在写~~~今天会把大结局写完的，估计要到后半夜~~~
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”