;;    东伯雪鹰感受着双臂拥有的远超之前的狂暴力量，暗暗点头，因为在界心大陆的时候，他的浑源炼体就达到皇级初期（神帝初期），只是不稳定！来到这世界后，以东伯雪鹰天资，又有这世界强者典籍参悟，重新将实力推升到神帝初期还是很快的，且也迅速稳定下来。
;;;;甚至因为在不同文明下，实力重新修炼回来，让他道的认知更深！对‘神帝中期’都有许多念头，甚至浑源炼体都琢磨出了好几个版本的，都能勉强爆发到神帝中期实力，只是都不稳定。
;;;;他的路，和《无界》《天地》的创造者不一样，其他强者的典籍对他而言也只是有些辅助触动，欲要创出自己道路的‘神帝中期’，实在太难。毕竟不像那些拥有浑源祖神血脉的，只要挖掘血脉潜力即可不断提升。他必须靠自身，一步步提升。
;;;;这等无比扎实的根基，才造成这个世界，飞升者能够越阶而战！
;;;;“虽然不稳定，让我身体不断有损耗。可我身体时时刻刻也在恢复，以我的浑源炼体，足以支撑半个时辰。”东伯雪鹰暗道，按照这般损耗，即便不战斗，半个时辰后，自己身体生命力也只剩下三成！这也是自己的生命警戒线，这个世界规则抵触下，自己可一直没能练成瞬移，也没能练成分身术！没分身术，自己自然得尽力保护在这世界唯一的分身。
;;;;“半个时辰，足够了！”东伯雪鹰气息升腾狂暴，单手持着黑色长枪，一迈步便直接杀向魔心会主人。
;;;;“他气息大涨，比之前强多了，难道是达到了神帝中期？”魔心会主人心中却是很不安，“他是飞升者，如果他真的有神帝中期实力，那便足以匹敌神帝后期了，恐怕都有斩杀我的可能。”
;;;;“不好，他来了！”
;;;;魔心会主人眼角抽搐了下，前方半空的东伯雪鹰模糊的身影却是极快的杀过来。
;;;;“你这是施展某种禁术吧，一定支撑不了多久！”魔心会主人一边咆哮着，观察着东伯雪鹰表情，同时双手一伸便抵挡东伯雪鹰已经刺来的一枪。
;;;;哗。
;;;;魔心会主人双掌一伸，前方却是诡异的一层寒冰层、一层火焰层……一共三层寒冰层三层火焰层。这是魔心会主人和东伯雪鹰交手以来，第一次全力防守！之前可都是魔心会主人全力进攻，东伯雪鹰一直滑溜的不断移动袭击而已，魔心会主人如今可不敢再狂攻了，他怕，这一枪下来，他就重伤。两三枪就殒命！
;;;;如果真是神帝中期的飞升者神帝，完全可能做到！
;;;;所以全力防御！
;;;;“噗。”
;;;;长枪刺在最外层的火焰层上，恐怖波动迅速渗透，连续渗透六层阻碍，渗透魔心会主人体表的寒冰护体，进入魔心会主人身体内，不过如此，威力也削弱了两成，魔心会主人这全力防御招数还是极为了得的。
;;;;“嗯？”魔心会主人一瞪眼，他感觉比之前强大了足足三倍的波动在体内汹涌澎湃最终汇合，而后炸裂！
;;;;之前他能硬抗下，可强大三倍后。
;;;;“噗！”
;;;;魔心会主人根本忍受不住的嘴巴一张，鲜血狂喷，更有些脏腑碎片喷出。他的身体皮肤都开始出现裂痕伤口，他露出惊恐色看着东伯雪鹰，真是神帝中期！
;;;;“怎么会――”
;;;;“走！”
;;;;魔心会主人有感觉，这样的攻击，三枪倒是要不了他的命，可是十枪便就足够了！在这种生死搏杀下，十枪又算得了什么？
;;;;死亡危机下，魔心会主人在重伤的同时，毫不犹豫扭头就遁逃。
;;;;嗖――
;;;;冰霜力量环绕弥漫四周，还全力要压制后面的东伯雪鹰速度，魔心会主人体表更是呈现暗红色，犹如一颗流星，疯狂朝远处高空中的那艘大船飞去。那艘大船上有他麾下的三位神帝，还有一群神君！相信应该能拖延这位飞雪神帝些许时间。
;;;;“你逃得掉么？”东伯雪鹰一迈步，身影模糊起来，虽然此刻他的浑源炼体主要是双臂爆发，力量是提升，对速度帮助可以忽略！可是，他施展虚空魔虫身法，在破开那些寒气影响下，速度依旧比魔心会主人还要快些！
;;;;“什么！”
;;;;“这，这……”
;;;;“快逃啊！”
;;;;“分开逃！”
;;;;原本在高空中大船上的三位神帝以及一大群神君们都在观战，他们都以为这次失败了，首领奈何不了那位飞雪神帝，那位飞雪神帝也奈何不了首领！首领会退回大船和他们一同离开！
;;;;可是。
;;;;这位飞雪神帝实力一爆发，仅仅一招就打的魔心会主人重伤，显然双方实力完全不在一个层次！差距很明显。虽然没有东伯雪鹰之前斩杀神帝初期高手来的干脆利落，但怕也要不了太多招数就能斩杀他们首领吧。
;;;;“快分开。”
;;;;“逃。”
;;;;三位神帝初期高手以及一群神君们，却是吓得直接分散开，朝不同方向迅速逃跑。他们可不想陪葬！
;;;;高速逃向大船的魔心会主人见状脸色一变，树倒猢狲散，他这棵大树要倒了，这些手下们自然个个溜，根本不会愿意为他拖延少许时间。
;;;;“轰~~~~”
;;;;后方的东伯雪鹰已经一枪怒劈而来。
;;;;虽然还距离有些距离，可周围空间却猛然压缩下来，正是‘美如画’这一招，魔心会主人只感觉周围空间在急剧的压扁，要将他肉身的‘高度’给抹杀掉，欲要直接镇杀他。魔心会主人竭力抵抗着！可那恐怖长枪在特殊规则奥妙下，将力量完全透过空间压迫下来，显然浑源炼体更强后，这一招威力明显更大。
;;;;“噗噗噗。”魔心会主人被压扁，全身出现无数伤口，血液飞溅。
;;;;这急剧要压成一张纸的空间最终要崩塌了。
;;;;可东伯雪鹰紧跟着施展的就是‘破苍穹’。
;;;;“蓬。”
;;;;又一枪怒砸下，原本压扁要崩塌的空间，在这一枪下却完全炸裂，粉碎苍穹！
;;;;轰轰轰~~~~
;;;;而身处空间内的魔心会主人只感觉周围一切都在粉碎，他身体也在这恐怖力量下开始被撕扯，他体表寒冰层在竭力抵挡，双手也努力施展招数抵抗，可还是扛不住。
;;;;在炸裂中。
;;;;他放弃了下半身，自腰部往下尽皆粉碎，上半身则勉强还保持形态，在一双手全力保护下，这上半身飞出了炸裂的空间。
;;;;一飞出来，他伤势在以最快速度恢复，但生命力却已经损耗近半，这却是短时间没法弥补的！
;;;;同时魔心会主人也顾不得了，在恐惧下，一翻手拿出了一根奇异的树枝条，这是他投靠在‘伏柳谷主’门下被赐予的信物，也是伏柳谷主给门下高手的一件保命之物，这保命之物用了可就没了！伏柳谷主那等身份，是不屑再赐予第二次的，除非有巨大贡献。所以魔心会主人宁可让麾下死光，也不愿用这最珍贵的保命之物，可现在，已经顾不得了！再不用，他就要被这飞雪神帝给杀了！
;;;;“嗡。”
;;;;这一根树枝条陡然爆发了强大力量，裹挟住魔心会主人。
;;;;嗖！
;;;;直接化作一道深绿色光芒，以恐怖速度朝远处天际飞去，飞行速度比之前快了数倍，也远远超越东伯雪鹰施展的虚空魔虫身法。
;;;;“逃？”东伯雪鹰速度虽然慢了一大截，可依旧化作模糊幻影，迅速追了过去。
;;;;二人一逃一追，眨眼便飞出了峻山城，消失在远处的大荒中。
;;;;……
;;;;峻山城的众高手们个个呆呆看着，包括御风峻山在内，他们都有些发蒙，实在是变化太快了。
;;;;这位飞雪师傅实力一爆发，一招就打的魔心会主人重伤惊恐而逃。第二招第三招就打的魔心会主人身体碎裂只剩下上半身，跟着魔心会主人就拿出一奇特树枝条，就施展诡异手段速度大涨逃了！飞雪师傅也追出了峻山城，进了大荒深处去了。
;;;;战斗太快，在场各位都觉得头脑发晕，刚才的场景意味着什么，他们想想都有些心颤腿软！
;;;;******
;;;;韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：（长按三秒复制）！！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”