;;    浩瀚广袤的界心大陆，临近‘黑狱阴海’有一座颇为庞大的国度南云国。
;;;;南云国，火烈城。
;;;;火烈城占地千亿里，内修行者无数，宗派无数，更有一具宇宙神化身在这沉睡镇守，而火烈城的城主便是‘火烈侯’，乃是一位混沌境巨头。
;;;;此刻……
;;;;火烈侯的府内，兵卒仆人无数，门客众多，在一间不起眼的小院内。
;;;;“母亲，你躺下歇歇，没必要和那女仆生气。”一位青衣女子小心扶着一位妇人睡在躺椅上。
;;;;妇人轻轻点头躺在那，很是疲倦，她轻轻抚摸着肚子，肚子已经微微凸起。
;;;;在她肚子内。
;;;;一个意识渐渐苏醒。
;;;;“投胎转世成功了？”东伯雪鹰意识渐渐苏醒，虽然此刻他灵魂非常弱，可他终究早达到我心为天心的心灵层次，灵魂虽弱，质却不凡，早就法衣加身。一般心境从第二层次跨入第三层次时会有异象，控制不住气息，灵魂波动弥漫四面八方，让许多修行者发现。
;;;;不过东伯雪鹰对灵魂控制的非常厉害，丝毫气息不泄露，更清晰内观自身。
;;;;“嗯，我之前的一缕真灵的确在这界心大陆的至高规则下投胎转世了，完美融入这灵魂中了。”东伯雪鹰很满意，灵魂和他之前相比虽然很微弱，可也有神级巅峰。且又是心境第三层次。
;;;;“我这身体？”
;;;;东伯雪鹰内观自己在胚胎内的小肉身，如今小肉身也算手脚等俱全，一看下方第五肢，顿时松口气，“还好，是男子。”
;;;;他毕竟有记忆，若是投胎成为女子，他也会受不了，怕得操纵身体改变性别，可强大修行者都是能够内观肚子内胎儿的，如果一个胎儿早点查探是女孩，后来变成男孩，一定会引起怀疑的。
;;;;“我这身体生机挺强啊，还是胚胎时，生机之强就媲美界神了。”东伯雪鹰暗暗惊叹，生机虽强，身体本身只能算是神级，不过还在生长中，相信还会越来越强。
;;;;“似乎离出生还有较长一段时间，如此生机便如此强，这么成长下去，出生时，至少也是界神吧，甚至可能是是真神？”东伯雪鹰有些不敢相信。
;;;;真神？
;;;;在自己那边，就是圣界当中刚出生一般也只是超凡而已。就算宇宙神儿女，也不会一出生就是真神的。
;;;;“按照元的叙说，界心大陆底蕴要比混沌虚空那边深很多。”东伯雪鹰暗暗道，子嗣在胚胎时就如此强，血脉是一方面，可绝不会仅仅只是血脉。毕竟混沌虚空那边宇宙神子女也是后来修炼起来的。恐怕有一些秘术。
;;;;像虚空生物，有些特殊的虚空生物一诞生就是虚空神。弱些的也有一诞生就是真神主宰。
;;;;早就一些修行者研究，能否让自己子女一出生就像虚空生物般，是真神乃是虚空神！
;;;;“难道界心大陆就研究出类似秘法？”东伯雪鹰随即不再想，等出生后自己相信很快会了解到这些讯息。
;;;;“内观。”
;;;;东伯雪鹰开始仔细探查自己肉身。
;;;;我心为天心层次的灵魂，若是愿意，他看别人一眼，眼神中蕴含的意志就能轻易击杀真神主宰了。如此灵魂又是内观自己肉身，自然看的非常仔细。
;;;;“我的血液里？”东伯雪鹰不断细微剖析，迅速有了发现。
;;;;自己的血液，粒子内部的构成中很复杂。
;;;;仿佛一道道玄妙的立体图案融合而成，有些很多余，有些则是为主体。
;;;;这些立体阵图。
;;;;有的庞大而清晰，有的渺小而微弱。不过有些渺小的阵图……却有着极为古老悠远的意境，那是比自己当初创出的朱魇传承第十变、毁灭九叶花都要更加深的意境。最庞大的立体阵图虽然极为清晰，反而意境很弱，东伯雪鹰判定，也就虚空神初生境或者合一境层次吧。
;;;;之所以判定的如此模糊，是因为东伯雪鹰对界心大陆的规则奥妙并不懂，他仅仅透过阵图给自己的感觉，以经验做出模糊判断。
;;;;“血脉，而且有好多血脉潜伏。”东伯雪鹰惊叹。
;;;;血脉修行体系，在自己来处，也是非常庞大的体系！他自然也稍微研究过，明白自己这一具肉身，有许多血脉潜伏。
;;;;那种古老悠远圆满的意境，自己判定超越九层级数，得是宇宙神的血脉，就足足有八种！不过都非常微弱，估计都隔了很多代了。
;;;;反而最明显的血脉，反而是较为弱的血脉。
;;;;“我这一具肉身倒是适合血脉修行法。”东伯雪鹰暗暗欢喜，血脉修行法是非常容易的，像自己的徒弟邢火荀一当初都是轻轻松松迅速达到合一境。他父亲邢火帝君是混沌境，因为邢火荀一是亲生儿子，他体内蕴含的他父亲血脉肯定很浓郁，所以修行快。
;;;;自己嘛……
;;;;自然倾向于宇宙神血脉。虽然很微弱，可自己境界高啊！虽然这个世界的规则奥妙有了大幅度变化，但是有之前的基础在，要修行起来还是较为容易的。规则奥妙体系提升很难，血脉修行体系自己提升肯定很快。
;;;;“先血脉修行体系，将实力飙升上去。这样灵魂就更强大！灵魂强大了，推演参悟速度也能暴增上去。”东伯雪鹰思索。
;;;;习惯了混沌境时灵魂的思索速度，此刻仅仅神级巅峰的灵魂（心境第三层次的本质）思索速度相对就慢了不知道多少倍。
;;;;磨刀不误砍材工。
;;;;对自己而言，血脉修行体系，就是磨刀！毕竟血脉修行体系注定了最高也只能是混沌境。
;;;;“先看看这界心大陆的规则奥妙，和我来处的区别吧。”东伯雪鹰开始凝神仔细感应。
;;;;至高规则弥漫处处，自然这胚胎内也有规则波动。
;;;;东伯雪鹰意识感应下，他之前境界高，可对这界心大陆的规则奥妙是一窍不懂，自然得从头来感悟。
;;;;“虚界、虚空、波动、杀戮……”东伯雪鹰先感应自己最熟悉的。
;;;;自己早先时是主修虚界、杀戮、波动三条道的。
;;;;不过因为行者秘藏、九云帝君四幅图绝学、陌古将军鳞甲、迷界走廊万亿年的修行……都让东伯雪鹰对虚空的积累非常浑厚。严格算起来，在四大方面，虚界排第一，虚空就得排第二了。杀戮第三，波动第四。
;;;;“呜……”
;;;;这一凝神感应至高规则，便是感应了足足半个多月，也再无疑惑，有了清晰判断。
;;;;**
;;;;界心大陆的故事开始了
;;;;*未完待续。
;;;;;++（本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”