;;    “他们都死了？”云流小楼主听的心颤，略一感应，的确，他都感应不到尘弗他们三个的因果了。
;;;;“梦里的，梦里的的确一样在现实中出现。”云流小楼主恐惧万分，在那梦里，他的三个手下死了，他也死了！而现实中，只有他还活着。特别是他身上所有宝物都没了，能将随身宝物都拿走，那杀他自然更简单了。
;;;;要知道许多宝物都炼化的，甚至都能藏匿在一滴血液内，能轻易拿走宝物，显然完全掌控他的性命。
;;;;对方直接解决了那三个手下，这让云流小楼主满心恐惧，就怕下次轮到他。
;;;;“快告知我祖母，就说我有身死之危。”云流小楼主催促道。
;;;;“我上禀城主？”冷峻老者略显疑惑，云流小楼主怎么不自己告知呢？他哪里知道，云流小楼主所有宝物都没了，连传讯宝物都没了。
;;;;“快！”
;;;;云流小楼主催促道。
;;;;“是。”冷峻老者连应道。
;;;;很快。
;;;;轰~~~~
;;;;一股恐怖气息降临，一位白色长发绝美女子走了进来，她散发的气息仿佛无边的世界，冷峻老者身为神帝后期高手此刻也战战兢兢，因为‘云凤城主’杀他这等神帝后期一招便可灭杀，毕竟是亲手斩杀过神帝圆满级数的恐怖存在，整个神帝榜上，只有云凤城主能做到。
;;;;当然有些神帝圆满级数的，比如天生浑源生命‘伏柳谷主’，本体就是一株大树，生命力强的逆天，云凤城主也是奈何不得，但也是绝对能够‘力压’的。
;;;;在云峰城主身侧还跟着一位红发女子，红发女子气息同样非凡，便是神帝圆满战力的一天生浑源生命‘火凤神帝’，她和云凤城主情同姐妹。
;;;;“云流，怎么了？”云凤城主看着自己孙儿，声音都柔和许多，看到孙儿，她就想到已经陨落的一对子女。
;;;;“其他人都退下，都退下。”云流小楼主却连喝道。
;;;;顿时厅内一个个退下。
;;;;只剩下云凤城主、火凤神帝以及云流小楼主。
;;;;“祖母，我差点就死了。”云流小楼主惊恐道。
;;;;“哦？一一说来。”云凤城主听的眉头一蹙，却有煞气显现。
;;;;“是。”云流小楼主将一切都细细说清了。
;;;;云凤城主听的眉头微皱：“能够无声无息让你陷入幻境，你毕竟是神帝中期，你麾下死去的三位最强的也是神帝中期。都是毫无反抗之力！他们三个是灵魂湮灭……樊云楼人来人往，我更安排了神帝后期高手在这驻守，可都没察觉到动静。”
;;;;“幻境，悄无声息。”一旁的火凤神帝道，“可整个神界如此厉害的幻境，听都没听过。修行幻境很难，这算是灵魂方向了。”
;;;;“嗯。”云凤城主点头，“一，可能出了一位前所未有的灵魂方面的高手。二也可能是某位神界子民，掌握了厉害的幻境方面的血脉神通？三也可能是某个新的天生浑源生命来到我们世界，天生浑源生命，说不定就有擅长幻境的。”
;;;;“不管哪一种，敢来我云凤城，对付我孙儿，也真是好胆。”云凤城主冷然道，“不过他只是警告，没伤我孙儿。将来我也便狠狠惩戒那位一番，再放走他吧。”
;;;;云凤城主说着，一挥手。
;;;;周围时光回溯，开始将之前发生的场景显现，只是东伯雪鹰施展虚界幻境，当时的场景根本无法显现！
;;;;“无法时光回溯？”
;;;;云凤城主冷笑。
;;;;她轻轻一挥手，有云雾凝聚成了一面镜子，镜子上开始显现之前发生的一切。
;;;;镜子上显现着……厅内，云流小楼主、侍女、六姐妹尽皆倒下陷入沉睡。
;;;;门被推开了。
;;;;一位背着神剑的白衣青年就这么走进来，门外也倒下了数人，其中就有那尘弗神帝。白衣青年走进来后，一挥手，云流小楼主身上诸多宝物飞出，尽皆落入白衣青年手里。
;;;;“撕拉。”跟着一道黑色裂缝出现，白衣青年迈入其中便消失不见。
;;;;“嗯？”云凤城主、火凤神帝都一惊。
;;;;她们俩虽然都强大无比，可超远距离传送，整个神界能做的都屈指可数。
;;;;“前所未有的恐怖幻境，超远距离传送，这到底是谁？”云凤城主也觉得这白衣青年威胁度极高，至少要暗杀她孙儿，她都没法庇护住，毕竟幻境她也没法帮孙儿去挡。
;;;;“白衣青年模样，背着神剑，谁啊？神界最顶尖的强者中，没这样的。”火凤神帝疑惑，“是飞升者？是神界子民？还是天生浑源生命？”
;;;;人形模样，也同样可能是天生浑源生命。
;;;;如她火凤神帝，就是天生浑源生命变成人形在外行走。
;;;;“知道了吧。”云凤城主看向自己孙儿云流小楼主，“我也没办法帮你挡住所有敌人，这位神秘高手要杀你，悄无声息便可杀你。以后你记得，约束你那些手下，便再如此下去了。”
;;;;“我知道，我知道。”云流小楼主连应道，如此接近死亡，他哪里还敢怎么纵容下去，毕竟他虽然不在于弱小性命，可内心对杀戮屠戮并无兴趣，他喜欢的是‘享受’。
;;;;“嗯。”
;;;;云凤城主心中暗暗一松，对方没杀她孙儿，显然并不想结下死仇，这次都没杀，只要孙儿这边约束手下些，将来也不会再杀。
;;;;或许这次，对她孙儿也算一种‘敲打’吧。让她孙儿明白，这神界还是有能要他性命的威胁的。
;;;;“不过这位到底是谁？”云凤城主虽然没感觉到任何威胁，可她也明白，这位神秘高手对其他神帝威胁就大多了。
;;;;“姐姐，如此实力，定不会永远没声名。时间久些，便会暴露了。”火凤神帝笑道，“到时候我们再去和他比试一二。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰已经来到了铁龙城。
;;;;“总算搜集齐了。”东伯雪鹰心中期待万分，枯界之叶和金雷浑源珠都齐了，这些对神界子民有大助力的，他本身倒是不在意。可那一具‘虚空一脉’的天生浑源生命尸骸他却很是渴望。像界心大陆那边，断牙山脉虽然也有天生浑源生命，可数量稀少，虚空一脉的更是一头也无。
;;;;这世界，天生浑源生命则多多了，虚空一脉也仅仅三头。
;;;;能得一头，便已足够。
;;;;毕竟是虚空一脉……那这头浑源生命尸骸，身体绝大部分都是虚空道的显化。这可不是那些的荒兽，天生浑源生命一般身体都庞大无比，一个个鳞片都需仔细钻研，单单全部研究一遍，就不知道要多久了，绝对是自己‘虚空道’上最好参悟的对象，比任何典籍都珍贵。
;;;;铁龙府，府们前。
;;;;守卫看着走来的背着神剑的白衣男子，不由惊讶，因为前不久，这位青云神帝刚刚来拜访过。
;;;;“青云神帝。”守卫询问道，“不知道神帝来此，有何事？”
;;;;“还请通禀，我要见大公子。”东伯雪鹰说道。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”