;;    六真酒楼在街边连绵两三里，一座座楼阁鳞次栉比，客人如潮，热闹非凡。
;;;;“雪鹰公子，你可好久没来了，快请进请进，给你安排辅君楼可好？”一名酒楼管事立即主动来迎，毕竟论身份尊贵，这位应山雪鹰小公子在整个火烈城也是排在最前列了，若是惹怒了这位雪鹰小公子，怕是整个酒楼都得关门。
;;;;在整个酒楼其中一座楼阁‘辅君楼’楼下，车辇和龙兽也安排在那，也给龙兽准备了大盆大盆的水果和兽肉。两头龙兽也大口大口吃着。
;;;;辅君楼楼上。
;;;;东伯雪鹰和田老一桌，九名亲卫在边角分为两桌，两头黑流云暌餐样有精美的一盘盘美食佳肴。
;;;;“这六真酒楼名气虽然勉强排在数十位，可我却最喜欢他们家。”东伯雪鹰吃起来酣畅淋漓，一位强大修行者，吃，纯碎是为了享受美味。毕竟便是亿万年不吃不喝都是小事。
;;;;侍女如云，接连送上美食。
;;;;这些侍女们一般都是界神级、真神级，因为这等实力在火烈城想要找好点的工作不容易，也就跑跑腿当当侍从仆人。成了虚空神，才能稍微开始做一些有些‘难度’的事。
;;;;……
;;;;吃喝大半个时辰后，全身冒汗，痛快的很，东伯雪鹰已经渐渐停下，开始端着酒盏慢慢品酒了，也透过窗户看着街道外的景色。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然抬头遥遥看着远处，离这里约莫十余里外，东伯雪鹰眉头微微一皱。
;;;;“公子？”田老问道。
;;;;“吃差不多了，该走了。”东伯雪鹰起身。
;;;;田老、两头黑流云辍⑶孜烂强稍缇统圆畈欢嗔耍个个起身。
;;;;******
;;;;在街道十余里外。
;;;;一辆豪奢车辇划过长空，车辇足足有八条紫金龙兽拖拉着，车辇上，车厢周围更是有数十位美貌侍女。所过之处，便是街道上的修行者们都老远避让到一旁，都不敢抬头看。因为在火烈城稍微住的久点的都知道……那是烟云楼主人‘淳御风’的车辇。
;;;;作为火烈城最大销金窟烟云楼主人，淳御风自然地位极高，在火烈城也绝对是风云人物，便是那些王侯家族子弟们大多也不敢去得罪，更别说无数平民了。
;;;;车辇，豪奢车厢内部。
;;;;车厢外表看仅仅丈许宽，可内部却是十余丈宽度。
;;;;两名胖乎乎的男子相对而坐，身旁都有美人伺候着。一名胖乎乎的男子自然就是淳御风了，他满脸笑容，让人如沐春风。而另外一位胖乎乎男子却体型颇为高大，散发着隐隐恐怖肃杀的气息，呼吸间，隐隐都有黑色气流从鼻子内喷出，他身旁的美人们都有些胆战心惊。
;;;;“乾兄，这次还要多麻烦你，多给我来点货物。”淳御风诉苦道，“货物不够用，我日子也苦啊。”
;;;;“货物不多，这分配本就是得罪人的事。”那体型肥胖巨大男子淡然道。
;;;;“知道乾兄也不容易，自然不会亏待乾兄。”淳御风热情道。
;;;;“不急。”那肥胖巨大男子倒是很淡然。
;;;;“是是是，来来来，尝尝这天辰灵酒，这可是我们国主出了界心大陆，在周围混沌星辰中发现的‘天辰神树’才酿造出的美酒，我可是难得才弄到手一点。”淳御风一挥手，面前出现了一半透明的酒壶，透过酒壶便能看到内部有着泛着绿光的酒液荡漾着，这酒壶直接飞到了那肥胖巨大男子面前条案上。
;;;;“哦，天辰灵酒？”肥胖大汉这才露出笑容。
;;;;“好酒好酒。”这肥胖大汉似乎颇为满意，边喝酒边看着外面，这车厢是封闭的，不过，外面看不到车厢内。车厢内却是能轻易看到外面景色。
;;;;享受美人伺候，喝着美酒，这肥胖大汉露出笑容，忽然他表情微变。
;;;;“那是――”
;;;;肥胖大汉看到了远处街道上分到两边的平民中有一对男女，那名女子仅仅是真神，可肥胖大汉双眸隐隐有红色神纹流转，不由心中暗喜，“这灵魂散发的灵光如此浓郁，可真是一味好的药引啊，啧啧，却是让我好运发现了。”
;;;;“停下。”肥胖大汉开口。
;;;;“快停。”淳御风连高声道，车辇迅速停下，淳御风这才陪笑道：“乾兄，何事啊？”
;;;;“那个女子。”肥胖大汉指着远处街道上，“穿着紫色衣衫的，头上有玉簪的。”说着他忍不住在一旁直接凝聚出一女子虚影来。
;;;;“这女子我要了。”肥胖大汉说道。
;;;;淳御风遥遥一看，他在火烈城消息可是极灵通，王侯子弟说少不少，说多也就那么多。他都认识，他一眼可确定那女子来历很普通，就算是王侯家族……仅仅真神实力一般身份也很卑微。
;;;;“乾兄放心，我立即将她抓来。”淳御风微笑道。
;;;;肥胖大汉点头。
;;;;他一个外来者，做这事不适合。可淳御风做这事却是简单的很。
;;;;……
;;;;颜文父女二人早就看到了远处半空中那一辆豪奢车辇，认出是那位烟云楼主人的，自然早就避让到路边。
;;;;然而，那一辆车辇却俯冲而下，直至停在了他们父女二人身旁不远。
;;;;车辇上，车厢帘掀开，露出了里面被众美女伺候着的两名胖乎乎男子，其中烟云楼主人淳御风则是俯瞰下方，那一双小眼睛俯瞰下方，却冰冷的很，直接落在了颜文父女身上：“将那女人带上来。”
;;;;“是。”车厢外的侍女，实力却是非凡。
;;;;顿时有两名合一境的侍女直接飞下。
;;;;“饶命，烟云楼主人，饶过小女吧。”那中年男子‘颜文’连跪下祈求，“我是颜氏药堂的丹药师，还请给个薄面。”旁边的女子颜瑜也都惶恐跪下。
;;;;“哼。”淳御风冷哼一声，冰冷目光看了一眼颜文父女二人，都懒得多说。
;;;;颜文惊恐万分，心中慌乱。
;;;;他自己也清楚……就算他们药堂的主人，虽然有些身份，可在烟云楼主人面前也是不敢吭声的。更别说他自己一个丹药师了。
;;;;“父亲。”颜瑜也焦急惊恐，落到烟云楼主人那会是什么结果？运气好也是被烟云楼客人们玩弄，运气差，怕是会被蹂躏丢掉性命。
;;;;“刷。”
;;;;一道身影凭空出现，正是一名灰袍老者，灰袍老者出现在了跪着的颜文父女前方，一挥手，轰――一股虚空波动轰击在了那两名冲下的合一境侍女身上，那两名侍女被轰击的顿时往后倒飞开去。
;;;;“田易芝？”烟云楼主人淳御风冰冷目光俯瞰下来，看到了那名灰袍老者，不由眉头一皱，他认出来那是火烈侯的客卿田易芝。
;;;;这时候。
;;;;远处一辆车辇也划过长空飞了过来，车辇上坐着一名俊美少年，身前趴着两头黑流云辏身后便是冷然肃杀的九名亲卫。
;;;;“淳御楼主，怎么，连我的侍女你也要抢？”俊美少年坐在那，伸手轻轻抚摸着体型庞大的黑流云旯饣的背部毛发，淡然说道，声音回荡在半空。周围街道上的无数修行者们根本都不敢吭声。
;;;;“雪鹰公子？”淳御楼主脸上浮现笑容，只是微微皱眉看了看身旁的肥胖大汉。
;;;;那肥胖大汉目光幽冷，遥遥看着对面半空车辇上的东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰同样看了眼那肥胖大汉。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”