;;    家乡混沌虚空。．』Ｍ
;;;;这里却比界心大6要宁静的多，可却是风雨欲来前的宁静！
;;;;整个混沌虚空第一强者‘圣主’一心潜修，吸收庞大古圣界内无数子民们的信仰，借助古圣化身转为本源力量。在其他圣界混沌6地等一处处地方，也有无数信仰他的，在不断贡献着信仰之力。‘圣主’一直在蓄势，准备着在大破灭降临之时再来一次最终的‘冲击’，尝试是否能够在这个时代掌控‘至高规则’，让自身成为浑源生命。若是失败，就只能等下个时代了。
;;;;而其他宇宙神们，像东伯雪鹰等一个个，也都在一心潜修。
;;;;不成究极，是无法硬抗源世界破灭以及新生的。
;;;;……
;;;;而在迷界走廊。
;;;;在一座封闭空间内，悬浮着一朵黑色花朵，花朵的花瓣完全合拢。
;;;;也隔了漫长岁月，这黑色花朵终于慢慢绽放，露出了里面盘膝坐着的一位邪恶的有着长长鳞甲尾巴的瘦削男子，正是一位毁灭魔族，也是迷界走廊现如今所有毁灭魔族的领――钧帝。
;;;;钧帝缓缓睁开眼，眼眸中却有奇异色彩。
;;;;“究极境，我终于达到了！”钧帝难掩亢奋，他前的空间，无数的力量线弥漫处处，而这一切规律都被他掌控，他轻轻松松就能掌控这一股究极的力量。
;;;;“达到究极境，至少，这源世界就算大破灭，我也能轻易抗住，能轻易活到下个时代了。”钧帝眯眼思索着，“听前辈指点，这源世界内有石老怪和圣主两个究极境，圣主也是很久以前某个时代的毁灭魔族。不过，一座源世界，最终也只能有一个掌控至高规则的，他们都是我的对手。”
;;;;钧帝在达到究极后，已经在谋划着跳出樊笼，达到浑源生命了。
;;;;而成为浑源生命……
;;;;最常见的方式，就是执掌一座源世界，以一座源世界庞大的力量为己用，让自己达到另一个生命层次。
;;;;至于另一个方式，就是以力破法！修炼自身，自身就能强行跳出这一樊笼，到那时候，反过来倒是轻易就能掌控一座源世界了。
;;;;“石老怪和圣主，都成究极很久很久，他们底蕴都比我深。”
;;;;“我必须得抓住机会，如今这个时代，我乃是至高规则主动孕育而出，生来便为了毁灭，只要我毁灭越多，至高规则便有大赐予。”钧帝暗道，“不动手则已，一动手，就不能给圣主石老怪一点机会。必须尽快摧毁整个源世界，令它迅进入大破灭。”
;;;;一旦大破灭。
;;;;非究极境，将尽皆身死，便是那些毁灭魔族也会尽皆被灭。
;;;;钧帝可不在乎。
;;;;他在乎的是，自身能够得到至高规则的大赐予！他毁灭，便是顺势而为，顺的至高规则之势。
;;;;不过，像东伯雪鹰等无数修行者而言，他们可不甘心就这么覆灭。生灵都有求生之念，自然竭尽全力，维持这一时代。
;;;;“先巩固下实力。”
;;;;“一旦妥当，便是出手时刻。”钧帝露出一丝笑容，“圣主他们虽然不亚于我，可也威胁不了我，阻拦不了我。”
;;;;……
;;;;仅仅数万年后，钧帝自认已巩固实力。
;;;;“该出手了。”
;;;;钧帝咧嘴一笑。
;;;;撕拉~~~周围虚空陡然扭曲出黑洞，钧帝一迈步便进入黑洞消失不见。
;;;;再出现就已经是万古圣界。
;;;;“万古圣界。”
;;;;钧帝从黑洞中走出，俯瞰下方，茫荒野上远处有着一支部落，部落内更有大量子民在这生活。更远处依稀有着一座庞大城池。
;;;;“哼哼哼。”
;;;;钧帝冰冷一笑，他长长的一节节鳞甲尾巴更是甩了甩。
;;;;随即才挥出他满是鳞甲的手掌。
;;;;“撕拉~~~~”
;;;;前方无边虚空陡然开始扭曲，大地完全被扭曲毁灭，甚至连大地最深处都被贯穿，万古圣界最下方的另一端的混沌虚空。这扭曲更是朝四面八方波及，那一支部落瞬间就化作虚无，远处的庞大城池也立即被波及扭曲毁灭。
;;;;城池内无数子民们，甚至还有一位混沌境的城主！
;;;;可是没用，一点反抗力量都没有，就仿佛从图画上擦拭掉一般，那座庞大城池连同内部生灵便被灭了。
;;;;钧帝的出招太凶狠，他并非刻意去屠戮，他真正的目的是要直接摧毁整个万古圣界！万古圣界，是巫祖界祖他们辛辛苦苦耗费漫长岁月才建造起来的，就算究极境要完全摧毁，也是需要点时间的。
;;;;“什么。”
;;;;在古圣界。
;;;;作为究极境强者的‘圣主’感应何等明锐，钧帝那般肆意的全力施展招数，在刚施展时，圣主就感应到了。
;;;;他穿着黑色纱衣，遥遥处，一眼便万古圣界中的场景。
;;;;“他成究极了？”圣主有些吃惊，表情都变了。
;;;;虽然同为毁灭魔族。
;;;;可圣主却一点欣喜都没有，反而有的是恼怒！
;;;;“欲要行毁灭事，得到至高规则赐予？好将来，更有把握执掌更高规则？”圣主眼中寒光闪烁，他凭空便消失不见。就像石老怪明明是决心走以力破法的路，可每到关键时刻，还是拖圣主的后腿！因为圣主一旦执掌至高规则，石老怪的生死，就任由圣主掌控了。
;;;;更别说，钧帝，十有**不会走‘以力破法’这条最艰难的路。
;;;;石老怪因为是炼体流，没办法才选择以力破法！
;;;;所以……
;;;;钧帝，才会是将来圣主更大的对手。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;在原始太阳星沉睡中的石老怪，虽沉睡，可对外界的感应同样敏锐。
;;;;那股恐怖力量爆，却又和圣主截然不同，一下子令石老怪醒来了。
;;;;他庞大的身躯从原始太阳星浮起。
;;;;“新的究极境？还是毁灭魔族？”瘦小的老头一迈步，便消失在原始太阳星上，他同样不会让另一个究极境轻易得到至高规则大赐予的。
;;;;……
;;;;“怎么会这样？”
;;;;“只能求师傅了。”界祖巫祖两位作为万古圣界的领袖，自然也是第一时间就感应到了，只是面对钧帝肆意破坏，他们也头疼。
;;;;当初的圣主，那为的是传教，为的让无数生灵信仰他，而不是一心去毁灭。
;;;;钧帝不同。
;;;;即便界祖巫祖去阻挡，钧帝也会肆意施展大规模招数，两位宇宙神二层巅峰的高手根本无法保护弱小。
;;;;“住手。”冰冷的怒喝，圣主来了。
;;;;“这源世界已经在逐渐逼近大破灭，你何必屠戮？”瘦小的石老怪也来了。
;;;;他们俩不约而同出手。
;;;;“圣主，你可是混沌虚空中的大魔头，竟然来拯救这些生灵？”钧帝大笑，却是一瞬间就挪移了大半个万古圣界的距离，去另一处继续破坏。
;;;;“轰。”
;;;;石老怪凭空出现在钧帝身旁，一拳就砸过去。
;;;;钧帝却是笑着，周围无数线条扭曲，让石老怪恐怖的一拳被卸去大半，剩下的力量，钧帝却是身影鬼魅一闪，便躲的远远的了。
;;;;“轰隆隆~~~~”灰色雷霆降临，圣主手持长矛，也要全力阻止。
;;;;“哈哈……”
;;;;钧帝大笑着，周围无数线条扭曲，他只是在防御，在闪避，一点伤势都没有。
;;;;毕竟同为究极境，保命能力都极强。如果一心要躲避要逃，圣主石老怪都很难伤到他。
;;;;“撕拉~~~”而钧帝还在施展着招数，他一掌挥劈，便是无数虚空扭曲破坏，他的攻击招数范围更加广阔。圣主乃是雷霆一道达到究极，石老怪更是炼体流最擅近战。他们一时间都很难阻挡钧帝进行大肆破坏毁灭。
;;;;“嗤。”
;;;;一道剑光很突兀的出现。
;;;;直接从钧帝背后刺进来，从胸口刺出。
;;;;钧帝难以置信低头口的剑锋，转头后，正是一位白男子。
;;;;“剑主？”钧帝盯着白男子。
;;;;“剑主？”一直奈何不得钧帝的石老怪圣主，也震惊幕，那悄无声息却又极为恐怖的一剑，石老怪和圣主也都是在钧帝中剑后才现的，他们都感觉到了强烈的威胁感，剑主带来的威胁感，还在钧帝之上。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”