;;    东伯雪鹰思索着，这次虽然有四个名额，可扶乙大尊肯定能得一个。． Ｍ实际上主要是三个名额之争！
;;;;火魔尊主九毒教主，这两位都很不好对付。
;;;;还有三大家族的一些宇宙神，他们不管人脉还是情报都越自己。
;;;;“情报。”东伯雪鹰低声自语。
;;;;情报很重要。
;;;;奇宝任务名单上的‘奇宝’都太罕见，先得知道，去哪能找到！幸好自己背后有师傅南云国主，否则自己真是两眼一抹黑了。可师傅的情报网……也远远无法和夏风古国三大家族相比。
;;;;“樊氏要价也太黑了。”东伯雪鹰暗暗摇头，樊氏商铺也可以贩卖情报，不过关于这次名额之争的‘奇宝’的详细情报，居然要价一百亿宇宙晶！也太黑了，这价格都接近‘赤云神枪’了！
;;;;“这些奇宝，要得手太难了，幸好，我有《九转不灭术》。”东伯雪鹰眼中有着期待。
;;;;九转不灭术……
;;;;他才仅仅卖给夏风古国三大家族。还未曾对其他古国卖！就是要关键时刻再用。
;;;;“嗖。”
;;;;忽然两道分身凭空出现，出现在飞雪城上空，跟着各自施展破界传送术离去。
;;;;……
;;;;其中一道分身，却是来到了摩天古国。
;;;;“摩天古国。”
;;;;东伯雪鹰来到了摩天古国国都，甚至在城外，都遥遥边庞大的国都中有着一株散着金光的大树，大树巍峨都刺入了云层，树冠更是庞大浩瀚。
;;;;东伯雪鹰却知晓，那一株巨大的古树……便是摩天国主的真身――摩天神树！
;;;;“呼。”沿着城门进。
;;;;在城池内踏着虚空行进，很快来到皇宫外，皇宫并无城墙，而是有着一道犹如腰带般的巨大河流。或者说这一道河流便是宫墙了。
;;;;东伯雪鹰站在皇宫外，巍峨的摩天神树，当即恭敬行礼，这才传音道：“飞雪见过摩天国主。”
;;;;“哈哈哈……”摩天神树上，一股无形波动弥漫笼罩了东伯雪鹰，“南云国的飞雪帝君，来我摩天古国却是难得，且进来说话。”
;;;;身为无敌存在，却很谦逊。
;;;;说起来。
;;;;整个界心大6上的无敌存在，算‘好脾气’的只有两位，一个是无限城主，另一个就是摩天国主！
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰感觉空间挪移，眼前一幻，跟着就已经出现在了一座豪奢巨大宫殿内。
;;;;宫殿之上，高坐着一位披着金黄色衣袍的古朴老者，正是摩天国主在外行走征战的身躯，在他下两侧也有两名手下。
;;;;“飞雪帝君所来何事？”摩天国主俯瞰下方东伯雪鹰，微笑道。
;;;;“我有一门虚空道秘术，可在混沌境达到虚化极致。”东伯雪鹰说道，“不知国主可有兴趣？”
;;;;“是你卖给夏风古国的《九转不灭术》？”摩天国主道。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，同时有些惊讶，摩天国主连这都知道？
;;;;摩天国主还是颇有兴趣的，答应五万大功买下！虽说夏风古国出了十五万大功，可毕竟两大古国实力不同，强者数量也不同。能出五万大功就很不错了。这‘五万大功’当然也只能在摩天古国内进行换取宝物。
;;;;很快，大殿上出现了另一位摩天古国的强者‘雅熙尊主’。
;;;;“雅熙尊主。”东伯雪鹰行礼，眼前是一位女性尊主，“我想要买奇宝‘未来金瞳’，不知道需多少摩天古国皇族的功劳？”
;;;;“五万大功。”雅熙尊主笑眯眯。
;;;;“这也太贵了吧。”东伯雪鹰色变。
;;;;未来金瞳，在奇宝任务上可换一万五千功劳！
;;;;虽然争夺界心神宫进入名额的特殊性，导致这功劳定的偏低，可‘未来金瞳’……真实价值，摩天皇族的功劳两万到三万大功之间罢了。现在要五万大功，足足翻倍。
;;;;“夏风古国想要这未来金瞳的，可有好几位。”雅熙尊主丝毫不急。
;;;;“哦，那就没办法了。”东伯雪鹰道，他又不是傻子。
;;;;名额虽重要。
;;;;可在界心大6上，也是价值有限的。对于绝大多数强者而言，‘界心神宫’漫长岁月偶尔也便开启。他们大多进去有些为了突破，有些是为了‘巅峰秘宝’。可实际上进去了，获得可能性也较低！所以名额的价值，应该要比巅峰秘宝价值要低一大截。
;;;;摩天皇族的五万大功？
;;;;不值！
;;;;……
;;;;当然，之所以如此淡定，是因为他在冰雪古国也卖了《九转不灭术》，冰雪古国有三位无敌存在，实力底蕴都比摩天古国强的多，给了足足冰雪古国九万大功的价，他仅仅花费了三万大功，就换取了他所需要的一件奇宝‘滴血冰晶柱’，在奇宝任务中，价值一万六千功劳。
;;;;从这角度来雪古国给的价格很实在！
;;;;“足够了吧，厌火魔君的悬赏任务有一万两千功劳，滴血冰晶柱也能得到一万六千功劳，足足两万八千功劳了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;要知道。
;;;;尊主级强者，大多也没那么富裕。南云国主绝对是界心大6上最富裕一类了。即便界心神宫进去的名额，尊主级强者除非不惜一切要进去，否则花费代价也是有限的。
;;;;“两万八千任务功劳呢。”东伯雪鹰暗道，“这任务功劳，普遍给的价都很低，我献上去，都亏了至少两百亿宇宙晶。”
;;;;幸亏自创出《九转不灭术》，否则哪能如此惬意。
;;;;……
;;;;那位雅熙尊主后来也降价了，越是临近九万年大限，价格降的越低，可惜东伯雪鹰一来还嫌贵。二来，觉得自己也差不多够了。
;;;;他在‘冰雪古国’‘摩天古国’也换了其他一些物品，甚至去找一些强者换取一些零碎低价的奇宝。
;;;;硬是凑足了三万任务功劳！
;;;;“三万任务功劳。”
;;;;“我就不信，得不到一个名额。”东伯雪鹰也是势在必得，才付出如此大代价。
;;;;咻。
;;;;在名额争夺的最后一天，参与竞争的宇宙神们一个个从各处赶来，来到了夏风国都皇宫中。甚至一些没参与竞争的宇宙神也赶来！当然能进入皇宫的，一般都是三大家族的。
;;;;“南云国，应山雪鹰。”
;;;;“是他。”
;;;;“他怕是积攒功劳不低。”
;;;;好些宇宙神都注意到了那进入皇宫的白衣少年。
;;;;东伯雪鹰则是在侍者带领下，直接前往一座偏厅，在偏厅内，便有那名皇宫法阵之灵黄袍老者。
;;;;“夏老。”东伯雪鹰说道。
;;;;“这次听说斩杀任务，就你和火魔尊主成功完成了。”夏老笑道。
;;;;“也有些运气。”东伯雪鹰说着，便将一手环递给了夏老，“这洞天宝物内有一些物品，以及实力被我封禁的厌火魔君。”
;;;;厌火魔君是没有反抗，这才让东伯雪鹰封禁实力。
;;;;夏老点头接过手环，迅查探了下，不由吃惊东伯雪鹰：“厌火魔君活捉的，等会儿会有侍者另给你百亿宇宙晶，算上奇宝，三万任务功劳？可真够高的，不过，能否得到名额，要等最后期限之时，到时候排在前四的可得到名额。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰心中也有些紧张，希望别出意外，按照经验，三万任务功劳应该是铁定够了。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”