;;    东伯雪鹰盘膝坐在荒野上，抬头看着高空中那艘巍峨大船，大船上有两杆旗帜猎猎，两旗帜分别有不同的两个文字，虽然只懂得这世界语言说法，并不知晓文字怎么写。可是看到这两个文字，东伯雪鹰还是立即明白了文字意思。
;;;;显然境界到了极深地步，文字都具有无尽玄妙。
;;;;一旗帜上两个文字，意思是‘峻山’。另一旗帜上的两文字则是‘御风’。
;;;;“好诡异的探查之法。”当高空那大船上，那位冷厉老者眉心睁开第三只眼，碧绿眼眸俯瞰下方时，东伯雪鹰有一种被看透的感觉，当然他虚界幻境道完全不受影响，若是有心，完全可以隐藏实力。可他还是决定暴露部分。
;;;;灵魂方面稍作隐藏，至于身体强度则无需隐藏了，因为不管是那一头凶禽，还是这一艘大船上的那些守卫以及冷厉老者等众多高手，几乎个个身体都极为强横。比如那冷厉老者的身体气息之强……还在自己之上！
;;;;呼！
;;;;只见六道身影从高空大船上飞下，为首的是那位冷厉老者，在他身后则是五名将士。
;;;;冷厉老者看着东伯雪鹰，淡笑道：“我等乃是峻山御风氏，看你独自一人在这大荒中，而且似乎身体还受了重伤，伤势一直未愈，我家小姐好心愿意帮你，捎带你一程。你可愿随我等一同前往峻山城？”
;;;;“我正苦于应对重重危险，能够逃离此地，自然愿意。”东伯雪鹰早已经起身，主动说道。
;;;;他需要一个安静且安全的地方，好好静修，尽快提升实力。
;;;;另一方面，也需要融入这世界强者群体中，更好的了解这世界。
;;;;“你叫什么名字，来自哪里？”冷厉老者问道。
;;;;“在下飞雪，也没什么家，一直独行闯荡。”东伯雪鹰客气道。
;;;;冷厉老者微微点头：“也对，你们飞升者的家乡，都是下界的某个空间。飞雪，你可以称呼我为云管家，现在随我走。”
;;;;说着冷厉老者带着五位将士迅速朝高空那艘大船飞去。
;;;;东伯雪鹰也立即跟上，一同飞去。
;;;;飞上大船。
;;;;“我是御风清音。”一位淡蓝衣袍女子眼睛发亮，好奇看着东伯雪鹰，微笑道，“听云管家说，你是飞升者？”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;飞升者？
;;;;那是什么玩意？
;;;;刚才那位云管家也提到过飞升者，可东伯雪鹰却一头雾水，此刻这位明显地位较为尊贵的女子问话，东伯雪鹰只能笑着应付。
;;;;“这便是我家三小姐。”云管家冷厉眸子看了眼东伯雪鹰，道，“愿意救你，带你一同离开这里，也是三小姐的吩咐。”
;;;;“飞雪谢三小姐救命之恩。”东伯雪鹰当即说道。
;;;;“小事，不值一提。”这位三小姐‘御风清音’却是连追问道，“你们飞升者的家乡听说和我们神界完全不一样，能说说么？我一直好奇的很，可惜我们神界的没法下界。”
;;;;“咳咳咳。”东伯雪鹰忽然咳嗽几声，脸色涨红，嘴角隐隐有血丝。
;;;;只能装受伤！
;;;;不敢回答！毕竟自己对什么飞升者，对什么神界完全一头雾水，如果随意回答，一旦露馅，谁知道什么后果？这支队伍看起来来头还不小，说不定就有和家族联系的方法，自己一旦暴露，对方家族怕都立即知晓，闹大了，对自己会很不利。
;;;;还是低调点，尽快融入这世界。
;;;;“你受伤了？需不需要我们帮忙？”御风清音则连看向一旁云管家，“云管家，你看看，有没有办法帮帮他治疗伤势？”
;;;;“他这伤很特殊，我都看不透，只知他身体虽然努力压制，但一直无法完全好。”云管家摇头。
;;;;“没事的，我之前一直无法全身心疗伤，只要在安全的地方，好好静修一番，多耗费点时间便能恢复。”东伯雪鹰连说道。
;;;;强大修行者，一般生命力都无比强大，恢复力都极强。东伯雪鹰说自己能搞定，大家也都信。
;;;;“嗯，那你小心些。”三小姐‘御风清音’嘱托道，“云管家，赶紧给他安排去歇息，让他好好疗伤。”
;;;;“好的，三小姐。”云管家应道。
;;;;……
;;;;吱呀。
;;;;大船的一不起眼的舱室单间内，云管家推门而入，淡然道：“你就住在这一间吧，还有，三小姐性子善良，又不像你们飞升者从弱小一步步爬升上来个个狡猾有心计。你别在三小姐这耍什么心计手段，三小姐或许会被你欺骗，可你骗不了我。敢骗到峻山御风氏头上，你会死的很惨，明白了？”
;;;;“云管家放心，三小姐对我有救命之恩，我报恩还来不及，岂会恩将仇报？”东伯雪鹰连道。
;;;;“哼，恩将仇报的多了去了，话我说了，你也牢牢记在心底。”云管家看了眼东伯雪鹰，眼中有着冷意，随即转头便走。
;;;;门关上。
;;;;东伯雪鹰独自盘膝坐下，才算松口气。
;;;;刚进入这世界，是最脆弱最懵懂的时候，最怕一不小心露馅，引来一大波敌人，甚至越闹越大！
;;;;“那些能进入禁地‘蛇牙廊道’的，选择最后一搏，被元送到了这里！这等地方岂会寻常？”东伯雪鹰摇头，“至少得有能威胁到皇级圆满‘至尊’的存在吧？”
;;;;在这等地方，刚开始还是低调点好。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在船上，也没搜人记忆，防止被发现。
;;;;他只是利用‘虚界幻境’的一些简单手段让人对他生出好感，故意引一些人说出许多事来，让东伯雪鹰逐渐知道些情况，关于‘飞升者’他也了解了些。
;;;;“原来如此。”东伯雪鹰了然，“这个世界，是神界？还有许多其他低等的空间，被他们称作是下界，下界有众多空间，其中最强者方才有望飞升，飞升到神界？”
;;;;“飞雪兄。”
;;;;一旁和东伯雪鹰闲聊的是站在船舷旁的一名守卫，守卫也是闲的无聊，笑道，“我之前也只是听说飞升者，你还是我第一个见到的飞升者呢！在传说中，飞升者来到神界的虽然有不少，可分散在茫茫神界，自然就变得稀少了。加上就算在眼前我等也认不出！这次还是云管家在，云管家的‘碧光神眼’看出飞雪兄你没有浑源祖神血脉，方才确定你是飞升者。”
;;;;“也多亏了云管家，我才能上这艘船。”东伯雪鹰笑道，心中则是默默记下‘浑源祖神血脉’。
;;;;没浑源祖神血脉，就是飞升者？
;;;;那，这个神界原本的无数子民，都有浑源祖神血脉？
;;;;这浑源祖神……是浑源生命？是死的，还是活的？
;;;;如果是活的强大浑源生命，那这个世界，就有些可怕了！
;;;;“你得谢谢三小姐，也幸亏是三小姐，三小姐为人好，方才救你。”那守卫道，“若不是三小姐开口，云管家哪会耗费力量刻意施展神眼去观察你？”
;;;;********

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”