;;    东伯雪鹰看着这位持着黑色长矛的甲铠强者，却是一眼认出，这位乃是释伐大尊麾下的一员大将‘诺范朵’。
;;;;北河大帝丝毫不恼，笑看着那漆黑魁梧身影：“诺范朵，你也不瞧瞧我身边这位是谁，你就在这大呼小叫？”
;;;;那漆黑魁梧身影目光一扫，便看到了在北河大帝身旁的白衣少年，这位至尊麾下的大将‘诺范朵’不由心中一紧，经过几年时间的消息传播，连界心大陆最顶层的强者都知晓了东伯雪鹰在断牙山脉做的事。死孽族虽然消息不灵通，可五大至尊之一的‘释伐至尊’麾下大将们，还是知晓‘飞雪帝君’的大名的。
;;;;“竟然是飞雪帝君，难怪北河你有胆子再来。”诺范朵盯着东伯雪鹰。
;;;;“我就这点胆量。”北河大帝微笑道。
;;;;忽然――
;;;;“哗。”
;;;;旁边虚空扭曲分开一条通道，从扭曲的虚空通道中，走出来了七位身影，为首的是一位披着金袍的面善老者，身后却是七位气息浩荡的死孽族强者。
;;;;“至尊。”大将诺范朵立即降落到一旁，恭敬弯身行礼，无比的尊敬。
;;;;“释伐至尊。”北河大帝也没之前的轻松，而是肃容许多。
;;;;北河大帝麾下的十位神将个个都紧张不少。
;;;;“至尊么？”东伯雪鹰又好奇，也不由心中一紧。
;;;;人的名，树的影。
;;;;至尊的威慑力太大了，在他面前，界心大陆的寻常无敌存在们，至尊吹一口气怕就能灭掉他们！便是‘夏皇’也是一瞬间被灭杀毫无反抗之力。便是能够燃烧心脏之血的‘不死冥帝’能够从大帝面前逃命，可在‘至尊’面前，能撑上几招就值得自豪了。
;;;;这就是‘至尊’！
;;;;便是断牙山脉内的低等浑源生命中最强大的‘八位大圣’，在至尊面前都是弱了一大截，都是被至尊蹂躏的！
;;;;“按照北河大帝的说法，至尊，是他们修炼血脉之力已经达到真正的极致圆满。再进一步，便可以真正觉醒，返祖！成为祖先的种族。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;这种力量太可怕。
;;;;石渊皇等八位大圣，都被蹂躏。
;;;;即便是大帝级中堪称排第一的‘北河大帝’，面对至尊都是矮上一截，若是没东伯雪鹰的出现，他来释伐岛纯粹是找虐。
;;;;“看起来，都有些不像死孽族了。”东伯雪鹰看着这位踏着虚空走来的披着金袍的老者‘释伐至尊’，释伐至尊身上没任何邪恶阴暗气息，反而让人感觉到温暖。披着耀眼的金袍，面带微笑，这位‘释伐至尊’微笑看了眼东伯雪鹰，随即看向北河大帝，开口道：“北河，知晓你之前宴请界心大陆的飞雪帝君，我就猜到，你恐怕要来我这了。”
;;;;“当然得来。”北河大帝郑重道，“至尊这次，是否依旧要拦我的路？”
;;;;“拦你的路？我从来没拦你的路。”释伐至尊笑道，“若是要拦你道路，完全可以引诱你深入岛屿，待得抵达深处，我再和麾下一同联手围杀你……在浮空岛上，我们完全可以逐个击破，最终我和手下联手，斩杀你也不是难事。”
;;;;北河大帝脸色微变。
;;;;是。
;;;;这是事实！
;;;;他可以带领一群手下，至尊们也完全可以召集手下行动，只是漫长岁月以来，五大至尊从未这么做过！到了他们这层次，他们不屑这么干。
;;;;“我岛上的宝物，想要的强者有很多，总不能谁来，我都任他取吧？”释伐至尊微笑道，“要么公平交换！要么就能冲破我这些手下的阻碍，再击退我的阻拦，自然可以取走宝物。可惜，你做不到，又怪得了谁？”
;;;;东伯雪鹰在一旁也听的很赞同。
;;;;虽说断牙山脉的宝物，几乎都在浮空岛！原住民族群自然会来争。
;;;;可争，也是看实力的！
;;;;“有意思，都说死孽族内几乎没法交易，可这位释伐至尊，却是愿意交易的。”东伯雪鹰心中啧啧感叹，在释伐至尊身上，感觉不到丝毫戾气邪恶，“只是他喜欢‘恩赐’，令无数生命归于死亡。这性子也的确有些可怕。”
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰有诸多念头时。
;;;;北河大帝却是郑重道：“至尊，这次，可要一战？我有飞雪兄相助，你的手下可没什么用了。”
;;;;“一战？当然得交手。”释伐至尊说道。
;;;;北河大帝、十位神将以及东伯雪鹰，个个心中一紧。
;;;;要开战了？
;;;;至尊！到底有多强？
;;;;“很好，至尊，今日就别怪我等合力对付你了。”北河大帝眼中有着寒光。
;;;;“是得交手，不过只需要和界心大陆修行者飞雪帝君交手即可。”释伐至尊笑吟吟看着东伯雪鹰，“我对你们原住民高手没兴趣，就对飞雪帝君有些兴趣。飞雪帝君，听闻你能够让一些皇级都直接沉沦。我想要试一试你的灵魂招数。”
;;;;“我和至尊交手？”东伯雪鹰一愣。
;;;;再怎样，自己最多让至尊实力受损罢了，至尊怕是一成实力，都能轻易灭杀自己。毕竟自己距离永夜始祖他们都有着巨大差距，和至尊的差距就更大的惊人了。
;;;;“哈哈哈，你只管出招。”释伐至尊笑道，“我还不会欺负一个弱小修行者。”
;;;;东伯雪鹰心头有些不舒服。
;;;;弱小修行者。
;;;;在至尊眼中，界心大陆修行者都是弱小的吧！夏皇、不死冥帝他们来都是送死，幸好有‘元’的规则限制，令至尊根本不可能进入界心大陆。
;;;;只是明知道这点，可被瞧不上，还是不舒服。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰一开口，眼神光芒大涨。
;;;;轰――
;;;;虚界幻境便已经降临！笼罩了那位释伐至尊。
;;;;虽然施展招数并未波及一旁的至尊的手下们，也没波及北河大帝和十位神将。可他们个个感觉到东伯雪鹰的‘眼神’有着致命的吸引力，让他们一个个情不自禁想要朝东伯雪鹰眼睛看去，这也是东伯雪鹰这杀招乃是从‘灰色眼睛’中参悟出来的，他的眼睛也变得充满无尽吸引力，让人欲要沉沦。
;;;;幸好只是远观，并非沉沦幻境，在场个个都能抵抗。只是一个个都心中暗暗惊叹。
;;;;“好厉害的灵魂招数，不知道我若是中招，实力还能剩下几分。”北河大帝以及其他一众高手个个有些吃惊。
;;;;“嗯？”
;;;;释伐至尊原本还好，可忽然脸色一变。
;;;;轰――
;;;;一股恐怖的黑暗气息从释伐至尊体表爆发，冲击向四面八方，一瞬间便席卷了周围天地，周围天地都变得一片黑暗。像‘诺范朵’等一些死孽族的高手都被冲击的往后倒飞开去，有些更是受伤，个个露出惊愕色。
;;;;“定。”北河大帝却是连一声叱喝。
;;;;北河大帝周围立即出现了汹涌的剑光，剑光弥漫周围，庇护住了东伯雪鹰，也庇护住了身旁的十位神将。
;;;;嗤嗤嗤~~~~
;;;;黑暗气息和汹涌的剑光不断碰触，剑光不断损耗着。
;;;;“这，这也太强了。”东伯雪鹰在剑光庇护下，观看着外围不断消磨着剑光的黑暗气息，感觉到生命本能的恐惧！隐隐有一种感觉，仿佛被这黑暗气息一碰触，身体就会湮灭。
;;;;“哼！”
;;;;远处的释伐至尊忽然一声低哼，强行收敛了气息，睁开眼看向东伯雪鹰：“飞雪帝君，可以收起灵魂招数了。”
;;;;东伯雪鹰当即一念收起。
;;;;“好厉害的幻境。”释伐至尊慨叹一声，“我自认能保持清醒，还故意进入幻境欲要一探，哪想吃了些亏，外散了些气息。今日见识了这一等灵魂招数，也算大开眼界，飞雪帝君，还有北河，你们现在可以进去了！”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”