;;    一块巨大的空间消失，并非简单的遮掩。． ．在它消失的同时，其他空间自然合拢，仿佛它从来没存在，寻都无处寻。显然那一片空间已经完全隔离在正常的空间之外了。
;;;;九云帝君的宝藏，就是如此。
;;;;藏起来后……
;;;;再也找不到了！
;;;;“是雪鹰，一定是雪鹰。”虚空始祖激动连道，“他之前消失无踪，能潜入火狱深处，连圣主布置下的重重法阵都现不了他！恐怕就是虚化极致，刚才施展的掌法，还有空间隔离……他在虚空道的上成就，还在我之上！怕是都和九云帝君相当了。并且他还在幻境上极为擅长，天水殿主轻易就沉沦无法反抗。”
;;;;“擅长虚空，又擅长虚界幻境，且都达到极高成就……这样的高手，想要诞生都不知道经历多少磨难，怎么可能凭空出现！一定是雪鹰，雪鹰正是擅长幻境和虚空，更得到过九云帝君传承！”
;;;;“还有，知道界心令！”
;;;;“冒险杀进古圣界，为了救余靖秋……除了他，我想不到是谁！至于阴谋？我不信圣主能够找到这样的高手。”虚空始祖激动的身体都在颤抖。
;;;;徒弟古亓的死，他很伤心。
;;;;古亓唯一的弟子，也是最优秀的弟子‘东伯雪鹰’也死，更让虚空始祖内疚。如今这个银色面具高手的出现，虚空始祖相信……这就是自己徒孙东伯雪鹰！
;;;;“嗯，过九成的可能，就是雪鹰。”天愚老祖也满是喜色，连道，“不管怎样，我们得帮他。等见面后，再验证一番就能完全确定。”
;;;;“他才消失多久？达到宇宙神二层？”巫祖感慨，“界心令就这么神奇？”
;;;;“先。”
;;;;界祖微笑道，“他实力颇高，圣主要杀他也没那么容易，真的见势不妙，我们再赶去也来得及。而且现在他都消失了，找都找不到。”
;;;;“嗯。”
;;;;“等等。”
;;;;一个个都不急了。
;;;;在他们一个有着‘虚化极致’的宇宙神二层高手，保命能力是很逆天的。当初的九云帝君，还是到原始古圣界破碎那一次才重伤陨落。
;;;;“雪鹰吗？”虚空始祖虽然心中认定，可不真的面对面依旧不放心。
;;;;******
;;;;封禁空间内。
;;;;约一千九百层的火狱正在里面，火狱中的大量守卫们都有些惊慌失措，囚犯们也疑惑不解，心中甚至有些些许期待！他们在暗无天日的火狱中，遇到‘变故’他们反而开心，因为说不定就有他们逃脱的可能。
;;;;东伯雪鹰站在半空中。
;;;;“五相封禁术，恐怕还逃不掉，如果凭借这招能轻易逃掉，九云帝君当初就不会死。”东伯雪鹰明白这点。
;;;;“收。”
;;;;心念一动。
;;;;操纵虚空，将这约一千九百层火狱都尽皆被他挪移到自己的洞天宝物内。至于守卫们也尽皆挪移到一处，待得事后再处理！囚犯们个个解脱暂且脱离折磨。
;;;;“轰~~~”
;;;;整个封禁空间陡然震颤。
;;;;东伯雪鹰猛然抬头，颤的空间：“不好，这空间隔绝，破界传送术也无法进出。连我自己也不行。”
;;;;这空间，和外界完全隔绝。
;;;;必须‘大破界传送术’才能进出。否则只有毁掉这个空间。
;;;;如果是在封禁空间内部，那么就简单了，直接以力破法，当攻击的威能出这封禁空间承受极限，自然能令封禁空间破碎。
;;;;而在外界？
;;;;这封禁空间已经完全隔绝，缩小到肉眼难寻到极致，一般都是找不到的。
;;;;“轰轰轰~~~”封禁空间顿时支离破碎。
;;;;“真没想到你能够施展空间隔绝，你是谁？混沌虚空什么时候冒出你这样的高手了？”圣主声音中带着愉悦杀了进来，空间隔绝这一招在他的领域内施展，他当然能够轻易现空间消失的那‘一点’，以他和九云帝君交手的经验，很清楚，空间隔绝后，这空间是不会移动的。
;;;;只管轰击那‘一点’即可！
;;;;在圣主的领域，甚至在古圣界内施展空间隔绝都是笑话！因为整个古圣界，圣主都能尽皆掌控。
;;;;可如果在外面？
;;;;圣主要找就难了！
;;;;比如九云帝君逃到远处，布置空间隔绝，缩小到极致一点于一处，宝藏洞府藏于其中。
;;;;茫茫九云大6无边无际，圣主哪里找？简直比大海捞针还难！
;;;;……
;;;;嗖。
;;;;封禁空间破碎的刹那，东伯雪鹰便立即一飞冲天，度极快，不过在圣主的恐怖领域下依旧显形。
;;;;“想要逃？”披着黑色纱衣的圣主，手中持着一柄古旧斑驳的长矛。
;;;;这一刻，一直散笼罩整个古圣界无数黑色光华的古圣塔，此刻汹涌的威能尽皆朝长矛上汇聚，令长矛的威势急剧提升，让远处已经冲出地表的东伯雪鹰都色变：“不好。”为何各方强者们不愿意杀进古圣界。
;;;;因为他们知道，即便杀进来，倾尽全力也是白费功夫。
;;;;圣主的‘古圣化身’和古圣界几乎一体，在古圣界内，圣主能够让整个古圣界力量加持于己身，实力自然大增！在外界，圣主都是无敌的。在古圣界，刀皇界祖他们几个联手也只敢说全身而退罢了。也就石老怪敢蛮横杀进来，最终也只是拼的两败俱伤，重伤沉睡去了。
;;;;“咻。”圣主猛然甩出手中古旧斑驳的长矛，一甩出，就消失无踪，快到了极致。
;;;;“这是――”
;;;;东伯雪鹰虽然早有预料。
;;;;但还是太快了。
;;;;长矛直接刺在了胸膛上，长矛矛尖处甚至出现了黑色裂痕，那是破开源世界樊笼的裂痕！即便东伯雪鹰是虚化极致，此刻依旧感觉到了疼痛。
;;;;“撕拉~~~”长矛刺在胸膛上，令东伯雪鹰被长矛带的往后倒飞化作一道光，瞬间倒飞数十万里。
;;;;“什么！”已经飞出地表，一直淡然自信的圣主脸色终于变了。
;;;;他清晰
;;;;那一柄长矛刺在那银色面具白衣青年胸膛上，仅仅刺进少许，勉强破开皮肉罢了！连一滴血都没流，东伯雪鹰控制下，血自然不会流。
;;;;“竟然能被他伤到。”东伯雪鹰低头，胸口被古旧斑驳长矛刺的破开皮肤，却再也无法深入，被肌肉完全挤压阻挡住！
;;;;“我的浑源之体，乃界心大6同层次最强炼体法门，更是吸收了浑源之力。能够和一般的炼体宇宙神二层相当！再加上虚化极致护身……我本以为我保命能力应该媲美界祖了，似乎还弱些？”东伯雪鹰暗暗想道。
;;;;他上次曾经窥伺观战过。
;;;;圣主和界祖交手，是伤不了界祖的一根毛的！
;;;;不过东伯雪鹰还是高估界祖了，圣主寻常战斗时也无法破开源世界，他在古圣界，有古圣界力量加持己身，威势更强。那一矛才能破能破开源世界……像东伯雪鹰是凭借虚空道奥妙放开破开。圣主，纯粹是以极端恐怖的威能，破开源世界少许。
;;;;便是界祖面对这一招，怕也是要受点轻伤，东伯雪鹰受这点轻伤也很恐怖了。
;;;;“好恐怖的肉身。”
;;;;“这肉身？”
;;;;“恐怕我们中，只有界祖魔山始祖能比他略微厉害些吧。”远远窥伺观战，还准备救东伯雪鹰的巫祖界祖刀皇剑主天愚老祖虚空始祖都惊呆了。
;;;;这肉身太恐怖。
;;;;魔山始祖和界祖都是炼体一脉，当然，界祖成就更高，有石老怪教导，法门也够厉害，达到宇宙神二层的极致。
;;;;界祖更是忍不住道：“他的肉身不算太强，估计和魔山接近。可他有虚化极致护身，这保命能力怕是都接近我了。‘虚空道’的高手保命本就厉害，什么肉身也这么恐怖了？难道东伯雪鹰在炼体流也有如此成就？”
;;;;他师傅石老怪重视东伯雪鹰，是因为东伯雪鹰在‘朱魇传承’上厉害，可那也是灵魂方面。并非肉身。
;;;;界祖哪里知道……
;;;;这是界心大6隐隐的第一强者‘夏皇’借助浑源之力创出的虚空道恐怖炼体法门，东伯雪鹰耗费十万大功换来的。
;;;;咻！
;;;;“告诉我，你的身份。”圣主一招手，远处的长矛便凭空消失出现在他手中，他度极快追向东伯雪鹰。
;;;;二人都无法瞬移，只能飞行，在古圣界范围内东伯雪鹰根本无法施展破界传送术，怕是远远一道雷霆就能摧毁他的破解传送通道。
;;;;而论飞行度……即便是虚空道高手，和圣主一比，飞行度还是差了一大截。
;;;;双方距离急剧缩短。
;;;;“如此厉害的虚空道手段，如此厉害的肉身，我在你身上还感受到了更高层空间的气息，你不可能逃得掉的。”圣主眼神炽热，他全身气息都开始生变化，原本是温和让人臣服的气息，此刻气息却开始变得邪恶，邪恶的让远处的东伯雪鹰心惊。
;;;;轰~~~~
;;;;黑色热浪在圣主表面翻滚，圣主皮肤表面渐渐出现鳞甲，脸上也出现鳞甲。
;;;;远处被不断追近的东伯雪鹰露出震惊色：“毁灭魔族！”
;;;;在迷界走廊亿万年，他一眼就认出，混沌虚空第一强者……竟然是一位毁灭魔族！
;;;;*
;;;;*本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”