;;    
;;;;qu 虚空道《五相封禁术》只差一相，至于‘虚化极致’就更难了。
;;;;修行陷入瓶颈期。
;;;;东伯雪鹰走出了南云圣殿，在火莨国都逛了起来。
;;;;“火莨国都，论美食美酒，有哪些出名之地？”东伯雪鹰出来前，还询问了曲明侯，曲明侯对这了解极多，顿时一份美食美酒的情报给了东伯雪鹰。
;;;;“有事传讯给我。”
;;;;就这么的，带着仆从魔龙在外闲逛。
;;;;去一处处美食之地。
;;;;路边的小酒肆，又或者是巍峨广阔的大酒楼，甚至一些繁华热闹的烟花之地，只要有美食美酒的，东伯雪鹰都去尝尝。
;;;;“第五家。”吃各种美食喝各种美酒，心情极好的东伯雪鹰来到了一座酒肆外，之前陷入瓶颈的一丝烦扰早就没了，他此刻轻松却愉快的很。
;;;;“好吃。”
;;;;“不错，啧啧，这酒得多买些带着。”东伯雪鹰吃的很是享受。
;;;;仆从魔龙也被东伯雪鹰强行要求坐在一旁，一同陪着吃。
;;;;酒肆占地不算大，更仅仅只有一层，可生意很好，客人很多，东伯雪鹰的南云圣体大圆满后，气息收敛仿佛凡人，仆从魔龙虽然也收敛气息，但他收敛手段弱了些，合一境强者就能感应到魔龙的气息。这酒肆的管事都很是敬畏，给安排在里面最好的位置。
;;;;吃到一半。
;;;;“滚。”
;;;;“快滚，都滚远点。”
;;;;“我们主人包了这酒肆，其他人都滚开。”
;;;;只见一群合一境高手进入这家酒肆怒喝着，里面的客人一看，吓得一个个赶紧走。
;;;;“竟然是一群合一境，看样子似乎都是护卫手下。”
;;;;“他们的主人，怕是来头很大。”
;;;;客人们大多都是普通修行者，合一境都很少，自然个个连跑。在火莨国都，想要活的久，就得有眼色，该躲的时候赶紧躲！
;;;;“你们俩赶紧走。”那些合一境们指向还坐在那的东伯雪鹰和仆从魔龙。
;;;;东伯雪鹰眉头微皱。
;;;;仆从魔龙立即站了起来，体表气息陡然爆发，滚滚凶戾气息澎湃开去，这爆发可达到混沌境九层的魔龙，气息之汹涌让那些合一境们吓得脸色发白，壮汉模样的魔龙更是喝道：“滚！”
;;;;“哗――”
;;;;这时候，半空中一艘豪奢的车辇缓缓降落。
;;;;“主人来了。”
;;;;“麻烦了。”
;;;;那些合一境们个个脸色难看，不过一个个还是立即在酒肆外恭敬迎接，只见豪奢的车辇上有一群护卫保护，更有美女伺候，坐在那的则是两位男子，一位俊美妖异男子散发着混沌境气息。而另一位华美青袍男子却仅仅只是合一境。
;;;;“怎么回事？”华美青袍男子淡然道。
;;;;“殿下，里面有客人不肯走，其中有一个是混沌境高手。”下面的仆人连回答。
;;;;“混沌境？在火莨国都，一个混沌境也敢嚣张。”华美青袍男子嗤笑着，他当然不屑，他乃是火莨七皇子，而他这次宴请的更是黑魔大泽‘血魔教主’一位亲传弟子，如今都是混沌境九层实力了。
;;;;而他身旁俊美妖异男子却是瞳孔一缩，仔细看着酒肆内站着的壮汉和坐着的白衣少年，却是感到心惊！
;;;;“是他？”俊美妖异男子感到心慌！
;;;;虽然南云国主和黑魔大泽三位教主，彼此都有妥协。
;;;;可双方争斗杀戮却从来没停过，黑魔大泽经常动手，乃至屠戮血祭！而夏风古国为首，南云国、勾雪国、窝枫国也是经常反扑。
;;;;“没想到是雪鹰兄，打扰了。”俊美妖异男子朗声道，同时连传音给一旁的七皇子：“快走快走，那是应山雪鹰。”
;;;;“什么？”
;;;;这七皇子吓得脸都一白。
;;;;当他们正准备要走时，悄无声息的，有三只颜色各异的虫子从虚空中来，直接钻进了在酒肆边上的其中三名护卫，那三名护卫顿时身体微微一颤，跟着都转头看向了酒肆内正在平静喝酒的那位白衣少年。
;;;;而之前一直都很随意根本无视外界的东伯雪鹰，此刻却是眉头一皱，抬头看向那三名护卫。
;;;;以他的虚空感应，自然知道那三个诡异虫子进入了那三名护卫体内，那三护卫此刻已经身死，可惜，毒虫来的太突然太快，他想要救这三个可怜护卫都来不及。
;;;;“主人让你走，你还不走？”
;;;;“快滚。”
;;;;三名护卫怒喝着，却是直接走向酒肆内。
;;;;在车辇上都要走的七皇子和那位俊美妖异男子见状都惊呆了。
;;;;“你们三个蠢货，还不快走？快！”七皇子传音怒喝，而旁边的俊美妖异男子却已经意识到不对劲了：“不好。”
;;;;“不给我家主人面子，你是想找死吗？”那三名护卫嘴上喝着，虽在行走，但速度极快，仅仅数步便直逼东伯雪鹰这了。
;;;;东伯雪鹰抬头，放下酒杯，目光落在那三名护卫身上。
;;;;“嗡。”
;;;;无形波动陡然扫开去。
;;;;嘭！嘭！嘭！
;;;;三名护卫身体瞬间完全粉碎，消散在天地间，露出了三只颜色各异的虫子，这三只虫子却是丝毫无损，完全抗住了东伯雪鹰的赤云领域的镇杀。
;;;;******
;;;;番茄一号拉了下月票，竟然冲到月票第二，很是惊喜感动啊~~~
;;;;*
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”