;;    
;;;;qu 
;;;;夏皇、苍帝、樊祖都有些惊讶，虚化极致？
;;;;“他竟然能练成虚化极致？混沌境就能练成？恐怕他真是某个投胎转世的强大宇宙神。”夏皇他们一个个都忍不住这么想，因为混沌境要练成太难了，像古亓身为虚空一道成就的宇宙神，都有明确的法门《行者秘藏》在手，只要练到六十层圆满就是能虚化极致，可他依旧没练成。
;;;;可见虚化极致的难度。
;;;;艰难程度，还在《永夜界》《三世法》《七色火》等之上，绝对属于已知的混沌境法门中最难一级别了！是许多宇宙神都梦寐以求的，毕竟这保命太逆天。要破开源世界樊笼太难了，便是最擅长虚空的强者，要破开都难。更别说那些擅长其他道路的了。
;;;;“混沌境练成，难度太高。不过他应该是投胎转世的，他前世成就或许就极高。”夏皇他们如此认定，如果应山雪鹰前世就是南云国主这种级数的强者，有底蕴在，伪装成混沌境，仅仅动用混沌境奥妙要练成虚化极致，也是有望的。
;;;;“他哪来的混沌境虚化极致法门？”
;;;;这三位也好奇。
;;;;因为如今也就众界古国、夏风古国，拥有混沌境练成虚化极致的法门！应山雪鹰按理说都学不到才对，还是说是他前世在另一个源世界学到的？
;;;;樊祖一笑，这无需太在意，外在源世界有强者也正常，像众界古国的五祖都是投胎转世者。
;;;;不管怎样应山雪鹰这次是帮的他樊氏。
;;;;“第四波解决了。”樊祖微笑看向旁边的夏皇，“第五波还是开始吧。”
;;;;夏皇、苍帝相视一眼，这一对老兄弟也都笑了起来。
;;;;“还以为这次能让樊兄再创出记录，樊氏连输六次呢，可惜啊，被一个小家伙给破坏了。”夏皇打趣道，说着他已经降下第五次敌人，他当然不会故意提升太高难度，他何等身份地位？能够让樊祖、苍帝愿意辅佐他，除了实力，这基本的公平，夏皇当然能做到！甚至很多时候他还故意给好处给樊氏、苍氏。
;;;;……
;;;;轰！轰！轰！
;;;;第五波是两名金甲士兵，不过这次应山雪鹰是挥出赤云神枪，其实‘五相封禁术’本就是五相凝聚运转，可附在手掌上，附在其他兵器上，甚至凭空都可施展。施展方式可以直接将敌人封在空间内部进行压迫。也可以有一座空间之威正面冲击！
;;;;东伯雪鹰这次便是施展兵器，将五相封禁术附在长枪上，令长枪沉重无比，轰然怒砸。
;;;;一名金甲士兵直接被一下砸的溃散湮灭！另一位则是被砸了两下才湮灭。
;;;;“呼。”
;;;;赢下第五波后，东伯雪鹰便直接沿着洞天世界的入口走了出去，没必要再继续下去了，赢下了即可。自己一个外在国度的，在夏风古国不必太出风头。
;;;;“哈哈哈，飞雪上客卿，做的漂亮。”撕天大尊亲自走下，两三步便到了东伯雪鹰面前，递给东伯雪鹰一杯酒，热情道，“来，我敬你一杯。”
;;;;东伯雪鹰有些受宠若惊。
;;;;在这等场合，撕天大尊直接来敬酒？要知道樊氏六位大尊，撕天大尊地位隐隐最高，毕竟他是主事的。
;;;;东伯雪鹰当即接过：“谢大尊。”
;;;;当即二人都饮下。
;;;;“好。”
;;;;旁边除了樊氏的宇宙神们叫好夸赞外，还有些非三大家族的宾客们也夸赞，夏氏、苍氏也惊讶看着东伯雪鹰，彼此悄然谈论。既然樊氏赢了，他们也就坦然接受了！毕竟历史上三族之争，本来就是三大家族有输有赢。
;;;;“撕天大尊，应山雪鹰为了你樊氏立下如此大功，可不能亏待了。”夏氏的一位背着神剑的男子朗声道。
;;;;“这是自然。”
;;;;撕天大尊哈哈笑着，随即看向东伯雪鹰，直接传音道，“飞雪上客卿，没想到你竟然还有虚化极致这一招，不知道你这法门，是自己所创？还是你前世源世界的强者所创？”
;;;;东伯雪鹰一愣，却明白对方认定自己是投胎转世了。
;;;;也对。
;;;;自己修行岁月如此短，悟出五相封禁术就够逆天。再悟十层虚界幻境招数，如今还会虚化极致？
;;;;这都不是投胎转世，而是自己今生从无到有修炼出来的，怕是夏皇、樊祖他们一个个都不会相信。
;;;;撕天大尊如此客气，甚至主动敬酒……怕是认定了东伯雪鹰是投胎转世，而且前世是极强的一位宇宙神，才会如此礼待。如果真的只是一位混沌境，撕天大尊如此重身份礼节的，还真不太可能如此屈尊降贵。
;;;;“机缘下得到。”东伯雪鹰传音道，暂时还没到暴露公开的时候。
;;;;“你前世源世界，看来挺强。”撕天大尊也不怀疑，毕竟创出如此法门太难了。
;;;;如果让外界知道。
;;;;一个混沌境，能创出法门，绝对会吓蒙的！因为学会本就极难，创出的难度还远在这之上！界心大陆，也就两大古国才有，南云国主他们一个个都创不出。虽然有东伯雪鹰观看陌古将军鳞甲，有直接参照的缘故，可别人有法门都学不会，他能创出，依旧足以看出悟性何等之妖孽。
;;;;**手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”