;;    心象教主是真的挺喜欢邢火荀一，并非因为他背景，而是邢火荀一之前五千亿年竟然都仅仅星辰塔二层，在星辰大会期间实力竟然急剧飙升，这引起了心象教主的好奇，他可不相信什么‘挖掘潜力’，他更相信其中有一些特殊原因。
;;;;比如‘心魔’‘心劫’等原因。
;;;;邢火荀一那样的天赋悟性以及背景，正常情况下不可能低迷这么久，心象教主认定，必有特殊原因！心魔、心劫一类可能性极高。
;;;;“到了合一境，心境都遇到大挫折？”心象教主颇为期待，“或许他会适合我所创的心象法门。”
;;;;他当初也是绝世妖孽，两大圣界历史上就两位合一境达到星辰塔七层，他心象教主就是其中之一，他所创法门直指灵魂，所以‘心灵’需要更多的磨练挫折，每一次挫折重新崛起，心灵都会更强大，所以他看上了邢火荀一！
;;;;“哈哈，你再好好想想吧，在星辰大会前，你都可以拜入我门下。”心象教主当即起身，旁边天光将军也连起身。
;;;;邢火帝君也起身道：“心象兄，荀一这小子有些偏执，还请别介意。”
;;;;“修行，也是修心，执着些是好事。”心象教主淡然笑道，他倒是很看的开，他觉得这个好苗子，可对方如果不愿意拜他为师，他也不会丝毫强迫！毕竟在这等绝世强者眼中，弟子仅仅是自己绝学的传承者，能得到自己传承，是弟子的运气。
;;;;得不到，是小辈没这个运气！
;;;;“邢火荀一。”天光将军却是冷哼道，“好好想清楚吧，心象教主收徒可难得的很，你不拜心象教主，拜什么东伯雪鹰，等他一直卡在合一境，你后悔也晚了。”
;;;;邢火荀一沉默。
;;;;“哼。”
;;;;天光将军跟着心象教主身后直接朝外走去。
;;;;很快。
;;;;庭院内，邢火帝君和儿子邢火荀一又走回来。
;;;;“你坐下。”邢火帝君坐在那，自己给自己倒酒，脸上却难得有着笑容。
;;;;“父亲。”邢火荀一乖乖坐在一旁。
;;;;“真没想到，我儿也有一天，能让心象教主主动来收徒。”邢火帝君说道，“你能坚持自己内心决定，我挺满意。不过我得告诉你……心象此人，当真天赋极妖孽，所创的‘心象一脉’甚至属于特殊的修行体系。”
;;;;“特殊修行体系？”邢火荀一疑惑。
;;;;除了古修体系、规则奥妙体系、最强战士体系、巫修体系、母祖修行体系、吞噬类体系等一些常见体系外，还有些修行者数量极少的，像虚空行者体系数量就极少，还有些体系，修行者数量可能更少。整个混沌虚空都屈指可数。
;;;;越是特殊体系，入门就越难。
;;;;“嗯，他的心象一脉就是特殊体系，据我所知，混沌虚空这一体系只有两位修行者，他和他徒弟‘九龙帝尊’。”邢火帝君说道。
;;;;邢火荀一听的吃惊。
;;;;九龙帝尊？那也是刀皇城赫赫有名的强者，是星辰塔八层巅峰存在！
;;;;“这一脉，是直接修灵魂。”邢火帝君说道，“所以入门极难，一般入门成功便可跨入混沌境了，像心象教主、九龙帝尊门下都有一群徒弟，可惜都没入门，心象教主来收你为徒，应该是觉得你有能够入门的潜质。”
;;;;“以我来看，你拜在他门下，尝试修行心象一脉。同时也兼修虚界道，或许对你更好。”邢火帝君看着儿子，刀皇城终究是六大圣地之首，若是掀起战争，刀皇城也比太虚天宫更安全。
;;;;“我还是选择拜在东伯长老门下。”邢火荀一道。
;;;;“为什么？”邢火帝君疑惑。
;;;;“我邢火荀一此生，认定了虚界道这条路！在这条路，要拜师，东伯长老就是最好的老师。”邢火荀一说道。
;;;;……
;;;;不单单刀皇城来邀请，瑶光圣境、始祖岛都有来邀请的，自然都被婉拒了。
;;;;“什么？心象教主亲自收徒，他都拒绝了？”
;;;;“就要拜东伯雪鹰为师？”
;;;;接连来收徒都被拒绝，消息自然逐渐在参加大会的混沌境巨头中传播，天光将军和其他混沌境在一起时，还说道：“哼，那小子不拜心象教主，却硬是要拜一个合一境，这不是笑话？”
;;;;在混沌境巨头看来……有些认为邢火荀一倒是心性颇为坚定，可大多却是觉得有些可笑。
;;;;那可是心象教主啊！
;;;;只有成为混沌境才能更能明白心象教主的恐怖，那是开辟出新修行体系的，甚至能够和宇宙神正面对战，而后潇洒离去的。
;;;;甚至有些碰到邢火帝君时，都主动劝说，邢火帝君对此都摇头笑道：“他认定了，劝说不动，就随他去吧。”
;;;;******
;;;;静室内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐着，规则领域弥漫笼罩整个静室，如今他早将规则领域按照新创出招数‘毁灭之花’重新构建，威势自然非凡，一些混沌境巨头的规则领域都不一定及得上东伯雪鹰，圣界规则都被完全被逼出了静室。
;;;;“呼。”
;;;;缓缓的，东伯雪鹰睁开眼。
;;;;《虚界》第四式‘寒冰地狱’早就创出，因为离星辰大会落幕也近了，他并未急着突破。虽然他觉得可能稍微钻研些岁月就能突破到混沌境，可一旦突破，他也是要趁机巩固的，古修传承、绝学等等诸多方面都得完善，接下来这点时间肯定不够。
;;;;他反而花费时间钻研了一番‘虚空行者体系’和盘波图。
;;;;“离星辰大会结束还有三百年，该出去了。”东伯雪鹰起身，“待得大会结束，便回太虚天宫真正闭关，突破到混沌境。”
;;;;轰隆隆
;;;;静室门开qd伯雪鹰走出了静室。
;;;;“长老。”静室外有侍女长期候着。
;;;;“若是有修行者来求见，便带来见我。”东伯雪鹰说道，提前三百年，就是给那些天才修行者准备的。
;;;;“是。”侍女恭敬道。
;;;;东伯雪鹰也传讯告知问天殿主，自己已出关。
;;;;“你总算出关了？你可知道，诸多圣地主动邀请那邢火荀一，甚至连心象教主都去主动收徒，可惜都没用！”问天殿主传讯道，“他死活认定了要拜你为师，一些拜访邢火帝君的混沌境巨头劝说那小家伙，可谁劝都没用，就认定你了。”
;;;;“啊？”
;;;;东伯雪鹰吃惊。
;;;;想要拜在心象教主门下的真不知多少。
;;;;“这小子，对虚界道的确执著疯狂，且还有天赋。”东伯雪鹰一笑，“倒也是个好弟子。”
;;;;当即，东伯雪鹰就出了自己洞府，前往邢火帝君洞府。
;;;;……
;;;;邢火帝君洞府庭院内。
;;;;“东伯长老，难得来我这。”邢火帝君笑着坐下，一旁的邢火荀一看着东伯雪鹰眼睛却是在发亮。
;;;;“之前一直在闭关，出关后才知道发生了一些事。”东伯雪鹰抬头看向一旁的邢火荀一，“邢火荀一也有天赋，其他圣地都主动邀请，我来这，也是来主动邀请，邀请邢火荀一到我太虚天宫门下，如果愿意，也可拜入我门下。”
;;;;邢火荀一却是连上前，恭敬跪下：“徒儿拜见师傅。”而后重重磕了三个响头。
;;;;“好。”东伯雪鹰微笑点头。
;;;;**未完待续。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”