;;    紧跟着。』． ．
;;;;撕拉~~~
;;;;东伯雪鹰闭关所在的这一间静室中，从虚无中就走出来一道身影，正是一袭黑色衣袍的南云国主。
;;;;“黑衣？这是师傅的分身？”东伯雪鹰暗暗猜测，能创出分身术，南云国主分身手段自然高。
;;;;“你练成五相封禁术了？快快，施展给我瞧瞧。”南云国主连催促。
;;;;“是，师傅。”
;;;;东伯雪鹰点头，顿时上方显现出了五道光华，遮蔽了大半个静室。
;;;;南云国主仰头五道光华，眼中都有着痴迷，喃喃低语：“五相封禁，五相封禁，竟然在混沌境真的练成了。”
;;;;他知道徒弟不至于撒谎，可听到东伯雪鹰传讯，他都忍不住怀疑听错了。
;;;;因为《五相封禁术》是他拥有的虚空一脉最强战斗秘传，这一门秘传，六大古国中有四国拥有，在那些古国，秘传众多或许不是太在意，可南云国……终究只是二流小国，《五相封禁术》的意义自然不同，并且它也太难修炼。
;;;;“在混沌境，一条道路达到极致就很难，五条不同的道路。”南云国主心潮澎湃，他也是达到巅峰后才得到的五相封禁术，将其修炼至圆满。
;;;;他自问，若是在混沌境，怕也练不成。
;;;;据他所知，摩天古国曾出一位绝世天才，在混沌境练成了五相封禁术。仅此一位！
;;;;“好，好。”南云国主伯雪鹰，满是赞许。
;;;;“这是五相珠。”南云国主拿出了一手链，手链上有着五颗黑色珠子，每一颗珠子都隐隐散着光华，泛着不同气息，南云国主则是露出感慨色，“自从我得到《五相封禁术》不久，我就炼制了这‘五相珠’，我一直想要将这份秘宝赐予下去，可是等啊，一等便是到了如今，这五相珠终于等到了它的主人。”
;;;;五相珠漂浮到了东伯雪鹰面前。
;;;;东伯雪鹰伸手接过。
;;;;略一感应。
;;;;“嗡。”
;;;;每一颗珠子都内含一世界，对应着其中一‘相’。
;;;;感应着五相珠蕴含的秘纹玄妙，东伯雪鹰忽然吃惊抬头：“师傅，这，这……”
;;;;他本以为，这应该只是混沌境十层的秘宝，可他一感应却现，这‘五相珠’的玄妙程度还在十层之上，珍贵性丝毫不亚于赤云神枪，甚至还有过之！因为五颗珠子，每一颗珠子都相当于一件强大秘宝。
;;;;要知道，寻常混沌境十层秘宝，价格一般在5亿到1o亿宇宙晶，
;;;;宇宙神秘宝，一般是在5o亿到1oo亿宇宙晶。
;;;;‘五相珠’，每一颗珠子都是一件秘宝，若是混沌境十层，因为是师傅炼制，只需成本材料，估计耗费2o亿宇宙晶左右。
;;;;可东伯雪鹰如今现，这五相珠绝非十层级数宝物，价格恐怕得是十倍计了。
;;;;“哈哈……”南云国主笑着，“我也没想到，我门下第一个练成五相封禁术的，会是一位混沌境。”
;;;;东伯雪鹰了然。
;;;;同时五条道路，估计宇宙神更容易练成。
;;;;“可它太珍贵了。”东伯雪鹰忍不住道。
;;;;“拿着，你是我徒弟。”南云国主微笑，“你强大，也是我南云圣宗强大。更何况……你能五条道路都能达到这般境界，想必跨入宇宙神也有把握。”
;;;;东伯雪鹰点头便收下了。
;;;;“还有，既然练成了五相封禁术，天剑道要进入我黑魔四国的事，就尽皆交给你负责。”南云国主笑道，“你尽管去做，背后有我。”
;;;;“是，师傅。”东伯雪鹰点头。
;;;;******
;;;;第二天。
;;;;“吼~~~”
;;;;通体黑鳞的魔龙出一声咆哮，蜿蜒盘踞在南云圣殿的上空，在庞大无比的魔龙的背上，正站着一位白衣少年。
;;;;“走，去天剑道殿。”东伯雪鹰开口。
;;;;“嗖。”
;;;;魔龙一个游走，迅钻入虚空。
;;;;很快。
;;;;在火莨国都的另一处，天剑道殿半空中，一条庞大蜿蜒的魔龙从虚空中钻了出来，悬浮当空。而一位白衣少年则是站在魔龙背上，直接俯瞰下方。
;;;;“还在建着呢？”东伯雪鹰一眼俯瞰下去，整个天剑道殿似乎完好无损，不过他却不少修行者分散在各处，正在刻印着法阵秘纹。要知道作为在国都的圣殿，法阵是要抵抗混沌境十层强者的。论威势，足以媲美东伯雪鹰的那座‘飞雪城’。
;;;;飞雪城当初建了近亿年之久，主要是为了法阵。
;;;;天剑道殿本身建筑建造容易，以混沌境强者手段，一夜间就能轻易建好，唯有法阵，需要大量材料用心的进行刻印！
;;;;“那是谁？”
;;;;“敢在天剑道殿的上空？”
;;;;“你知道什么，那一头魔龙，价值就得过十亿宇宙晶，那白衣少年更是南云圣宗绝世高手‘应山雪鹰’。”
;;;;东伯雪鹰一出现，很快引起了周围许多修行者关注，远处半空中一些车辇都停下来遥遥还好，修行者们的‘视力’都极好。
;;;;“轰~~~”
;;;;站在庞大魔龙背上的东伯雪鹰犹如小不点，俯瞰下方，声音轰隆响彻天地上亿里：“我应山雪鹰挑战天剑道高手，在此期间，还望各位勿要进出天剑道殿，以防被波及。”说话的同时，汹涌的空间波动便已笼罩了整个天剑道殿外围。
;;;;虚空浪潮汹涌澎湃，怕是一般的混沌境八层高手来了都得被‘赤云领域’绞杀。
;;;;说的好听‘防止被波及’。
;;;;实际上干的就是‘堵门’的事！
;;;;很简单。
;;;;有本事，击败我。要不然，你们就别收徒教徒了。这般恐怖的虚空浪潮下，也没谁敢来掺和！东伯雪鹰做的已经很仁慈了，像昌苏王他们当初可没施展领域，反而等有弟子要进入南云圣殿，才立即斩杀！让一些不太清楚情况的南云圣宗外门弟子丢了性命。
;;;;“哇。”
;;;;“堵门了。”
;;;;“应山雪鹰堵天剑道殿的门了，霸气啊。”
;;;;“快来快来。”
;;;;“应山雪鹰乘坐魔龙，来堵天剑道殿的门了。”无数远处的修行者立即一个个传讯给自己的朋友，哗哗哗，大批大批的高手连四处赶来，一些皇族王侯子弟们更是乘坐豪奢车辇结伴赶来，个个都在遥遥兴奋观
;;;;昌苏王堵门，仅仅为了挑衅，毕竟那只是九层级数高手。
;;;;东伯雪鹰堵门！那才是双方真正的碰撞。
;;;;……
;;;;外面热闹万分，无数强者，要道和南云圣宗的碰撞！毕竟这都是界心大6十大宗派，代表宗派光明正大进行挑战，为了各自脸面，派出的都绝对是实力极强的。毕竟战败，不是丢的自己脸。而是宗派的脸。
;;;;“他怎么敢？他怎么敢这么做？”紫袍男子‘雷霆王’莫潮震怒空，“他即便学了赤云战法又如何？”
;;;;呼呼呼。
;;;;旁边也有一道道身影出现，正是炽风殿下雨尘行者黑袍强者百战魔神‘樊楚护’水火二使等一个个，他们都抬头
;;;;“诸位说，该怎么办？”雷霆王莫潮旁。
;;;;“别问我们。”炽风殿下连摇头，轻声笑道，“我们可不是天剑道弟子，人家挑战的天剑道的高手，我们可不好出手。”
;;;;“我们没法出手啊，我樊氏一族高手出手，算怎么回事？”樊楚护也摇头。
;;;;“我们也不行。”水火二使摇头，他们托庇于天剑国主麾下，但修行的并非天剑道一脉。
;;;;宗派之争。
;;;;光明正大的挑战，得是自己弟子上。外人上，只会被笑话宗派没人了。
;;;;“他保命厉害，身法也厉害，我击败不了他。”雷霆王莫潮皱眉，他是天剑道两位护道人之一，混沌境十层高手中他也是大名鼎鼎，更又拜师众界古国一位老祖门下当了记名弟子。可以他的傲气，要么不出战，出战就得获胜。
;;;;而对方赤云战法，行踪变幻万千，早就立于不败之地。去了，自己凭借实力虽然不会输，但也会被戏耍，面子上也不好br />
;;;;“国主。”莫潮传讯联系天剑国主了。
;;;;“既然堵门了，那就唯有迎战，你去吧，虽然无法获胜，但是让战斗场面好别丢了脸面即可。”天剑国主传讯。
;;;;“是。”
;;;;莫潮明白了。
;;;;没办法。
;;;;就像南云圣宗明面上的十层级弟子就那么些个，包括外在国度的，也就十个左右。天剑道同样如此，真正的十层级数弟子很少。能和应山雪鹰打个不相上下的有，但是要击败的，还真没有！《赤云战法》乃樊氏一族秘传，自然有其道理。
;;;;……
;;;;体型庞大蜿蜒的魔龙盘踞上空，周围虚空浪潮滚滚，在魔龙背上的白衣少年‘东伯雪鹰’方，怒喝道：“天剑道难道无人？都不敢应战了？”声音滚滚，响彻四方天际。
;;;;下方安静了下。
;;;;“应山雪鹰，你也未免太狂妄。”终于一道怒喝。
;;;;一位紫袍男子飞起，他面容冷峻，悬浮当空。和在蜿蜒魔龙背上的白衣少年遥遥对峙。
;;;;“来了来了。”
;;;;“要交手了。”
;;;;“是雷霆王莫潮。”
;;;;“莫潮，那可是天剑道的两大护道人之一，他可曾剑败‘石玉魔主’，听说在众界古国，还闯过了‘十劫桥’，有了大机遇呢。”
;;;;各处议论纷纷。
;;;;能担当这次进军黑魔四国的主事人，雷霆王莫潮的确声名远播，便是炽风殿下等人也要给他些面子。
;;;;“你就是莫潮？”东伯雪鹰开口。
;;;;“竟然敢堵我天剑道殿的门，好大的胆子，废话少说，接招。”莫潮猛地一声怒喝，同时他身体立即化作了滚滚的雷电水流，化作一道隐隐虚幻的雷电水流身影，他手持一柄同样水流般的神剑，一闪便已经直扑应山雪鹰。
;;;;“不自量力。”东伯雪鹰声音轰隆，一翻手。
;;;;手掌陡然暴涨，五道蒙蒙光华也在手指表面，形成了一滔天大手掌，直接抓向了莫潮！
;;;;化作雷电水流身影的莫潮心中一颤，欲要逃窜。
;;;;可是滔天大手掌往下一罩！
;;;;五相封禁！
;;;;空间，封禁！
;;;;便是远距离传送都逃不掉，什么遁逃法门都无用，散光华的巨大手掌一把抓住了莫潮。
;;;;“不，不――”莫潮绝望挣扎，只见手指缝隙有无数雷电霹雳闪烁。
;;;;“给我开啊！”
;;;;雷电霹雳，剑光耀眼。
;;;;伯雪鹰巨大的手掌，手指间有缝隙，可实际上五相封禁术，整个空间都封禁，不留丝毫破绽。五种十层级数招数相辅相成完美结合，这威力足以让其他混沌境十层高手绝望！整个界心大6能破解这一招的混沌境高手或许有，但莫潮还差的远。
;;;;“嗖。”
;;;;在无数围观强者目瞪口呆中

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”