;;    东伯雪鹰站在茫茫混沌虚空中，心中冰冷，脸色都变得苍白。．．
;;;;各种念头浮现。
;;;;担忧不安恐惧……
;;;;“不。”
;;;;东伯雪鹰周，“五大圣界之一的七星海圣界，怎么可能就这么没了？还是我瞬移偏移太大？”
;;;;轰――
;;;;意识借助虚空，陡然朝四面八方弥漫开去，浩浩荡荡无边无际，周围一颗颗宇宙一块块6地都在他的意识笼罩下。追杀毁灭魔族万亿年之久，东伯雪鹰对于混沌虚空各处的情况太了解了，就像他投胎进炫星界，意识笼罩整个炫星界一查探，就知道自己是在‘炫星界’。
;;;;因为过去查探过！
;;;;同样道理，七星海圣界周围他也很熟悉。
;;;;“没错，周围的一颗颗宇宙，这里就应该是七星海圣界，可它怎么没了？”东伯雪鹰即便是宇宙神，也难掩焦急。因为七星海圣界牵扯到太多他关心的人了，他的妻子儿女，当初离开宇宙的许多好友，太虚天宫的同门……
;;;;“这才近百亿年岁月罢了，到底生什么事了？”东伯雪鹰压下心头不安，嗖，便悄无声息消失不见。
;;;;******
;;;;呼。
;;;;再次出现时，便已经来到了原本五大圣界‘东麟圣界’外的茫茫虚空中。
;;;;“是这。”东伯雪鹰处的浩浩荡荡庞大的圣界，暗松一口气，东麟圣界依旧安好。
;;;;按理说。
;;;;自己在界心大6耗费近百亿年岁月，这点时间，对于强大修行者而言并不算漫长！混沌虚空按理不应该有太大变化，可‘七星海圣界’没了，让东伯雪鹰自然有些惶恐，他甚至怕东麟圣界也没了。
;;;;“东麟圣界底蕴要更深，这里有刀皇虚空始祖他们，还有那位神秘莫测的罗城主。”东伯雪鹰暗道。
;;;;罗城主明明一个混沌境。
;;;;挥的实力，却能力压虚空始祖这一级数。在东伯雪鹰就是樊祖他们施展大破界传送术来到这，也会被压制在混沌境，实力强不到哪去，罗城主如此强大，简直不符常理。
;;;;“罗城主，是外来者？”东伯雪鹰想道，“来这的仅仅是他的一个分身？一个分身，在遭到至高规则排斥压制下都如此强，本尊实力恐怕更恐怖，怕在樊祖他们之上！如果他能完全展露实力，恐怕就能直接解决圣主了。可惜是外来者，以混沌境也只能勉强挥出宇宙神第二层战力，都不及刀皇巫祖他们。”
;;;;一迈步。
;;;;东伯雪鹰便进入了东麟圣界，随意选择了一座大城降落下。
;;;;城池中依旧熙熙攘攘，修行者无数。
;;;;在七星海圣界有专门进行买卖交易的‘七星海阁’，在东麟圣界也有类似专门进行种种交易的‘东麟殿’。
;;;;“东麟殿。”东伯雪鹰来到了这座大城的东麟殿分殿，抬头前这座巍峨建筑。
;;;;“这位大人，欢迎来到东麟殿，我东麟殿无所不有，无所不包。”一位美貌的真神侍女迎接道。
;;;;因为东伯雪鹰轻易就以九转不灭术完全收敛气息，且故意伪装释放出一些冷厉煞气，脸上也戴着一张银色面具。他伪装释放的气息仅仅是合一境。若是一位神秘宇宙神到来？别说这座东麟殿分殿殿主了，怕是得惊动刀皇他们。
;;;;很快引领来到一座雅致厅内，有美食美酒奉上，侍女也在一旁陪着。
;;;;合一境……在一座大城内已经算大高手了。
;;;;“我闭关也有数百亿年岁月。”东伯雪鹰开口，“这次出关，却听闻七星海圣界都没了？”
;;;;“是，那是一场大战了。”侍女笑道。
;;;;“大战？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“据说和圣主有关，详细我就不太了解了。”侍女说道，她了解也不会说太多，寻常讯息传的满天下皆知的她可以说，稍微‘珍贵’的讯息想要知道，就必须买了！
;;;;东伯雪鹰心中疙瘩一下。
;;;;圣主？
;;;;这也在自己预料中，让一座圣界就这么没了，天愚老祖他们不会无聊的自己去毁灭圣界，怕只有‘圣主’敢这么干了。
;;;;“我想知道七星海圣界消失的详细情报，还有最近数百亿年还生了什么大事。”东伯雪鹰说道。
;;;;“要多详细？”侍女问道。
;;;;“越详细越好。”东伯雪鹰开口。
;;;;侍女微微点头，略微沉吟，自然是暗中和上面在联系。
;;;;“这份情报牵扯很深，需一颗源界石！”侍女道。
;;;;“我这有些‘三彩金线石’。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，一枚枚泛着三彩色的半透明石头出现，石头内部还有着金丝游走，足足十八块石头，“可抵做一颗源界石吧？”这是东伯雪鹰在自己虚界宇宙内直接孕育出来的，他孕育出的物品，必须是他真正了解透彻的。
;;;;像‘五相珠’等强大秘宝，又或者神秘珍材，如果不是内外研究透彻，他也无法凭空创造。
;;;;他的境界，相对次些的珍材……一般都是能够研究透，都是能凭空创造，只是需要多消耗能量罢了。所以如果愿意，他这个混沌虚空如今唯一一个掌握‘虚界宇宙’的宇宙神，论富裕程度绝对能排在前几！只是越是珍贵的宝物，寻常次等珍材再多都是换不到的。
;;;;“可以。”侍女连点头。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;一份情报就送到了东伯雪鹰面前。
;;;;接过侍女递来的一份深紫色卷轴，东伯雪鹰打开后，略一探查，深紫色卷轴上面有字迹浮现，更有大量讯息涌入东伯雪鹰识海中。
;;;;圣主擒拿下太虚天宫虚界殿主‘东伯雪鹰’，东伯雪鹰命陨古圣界。
;;;;东伯雪鹰命陨三千万年后，圣主悄然潜入太虚天宫，直接偷袭袭杀。
;;;;一场大战，突如其来爆！
;;;;巫祖界祖等个个参战。
;;;;这场大战，圣主似乎很是癫狂，最终令整个七星海圣界都完全粉碎，太虚天宫始祖岛瑶光圣境也只来得及将一些大城子民进行迅迁移，整个神界其他更广阔无尽区域无数子民，在圣界破碎之战中的几乎都尽皆灭绝。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰脸色青，一座圣界的生灵几乎尽皆灭绝？
;;;;情报中记录的算很仔细了，甚至记录到圣主在偷袭袭杀太虚天宫时，还以极快度活捉了部分太虚天宫子弟。
;;;;“奇怪。”
;;;;“圣主，为何专门偷袭太虚天宫？甚至以他的脾性，不是直接杀戮，而是活捉了部分太虚天宫子弟？”东伯雪鹰暗暗皱眉。
;;;;显然。
;;;;这场导致七星海圣界毁灭的大战，和始祖岛瑶光圣境关系不大，始祖岛瑶光圣境纯粹是被殃及的池鱼。
;;;;“偷袭太虚天宫，和剑主有关？还是和我有关？”东伯雪鹰暗道。
;;;;当初剑主突破，也惹得圣主曾经杀过来。
;;;;“圣主癫狂？毁掉了整个七星海圣界？”东伯雪鹰自己也是宇宙神，很清楚，让一座圣界受到损害很容易，真的要在巫祖界祖等人阻碍下摧毁整个圣界也很难。可圣主还是这么做了，估计真的愤怒癫狂。
;;;;“还有，靖秋，玉儿，青瑶，还有太虚天宫众多同门……”东伯雪鹰现在很想了解妻儿的情况，想了解许多他关心的人的情况，可这些就不适合买情报了。
;;;;他暂时并没想过公开身份！
;;;;毕竟，他从界心大6回来又经历一次投胎，虽然都是最早先的真灵为根基，可灵魂气息还是有所区别！并且他施展九转不灭术能完美收敛一切气息，轻易伪装气息！连‘圣主’都认为他东伯雪鹰早就死了，既然如此，当然更得隐瞒。
;;;;敌人在明，他在暗。这样效果才更好！
;;;;当然，有些人是值得信任的。比如‘天愚老祖’‘虚空始祖’等等。只是自己当初是真的魂飞魄散，一缕真灵投胎前往界心大6，又牵扯到界心令，又是投胎转世，想要让虚空始祖他们这些宇宙神相信自己就是东伯雪鹰，也并非容易事。
;;;;“我暂且完全在暗中吧，我现在的实力也不够强，连《浑源问道》第一层还没练成，嗯，先查清楚靖秋他们的情况，希望他们一切安好。”按照情报，太虚天宫大多数都是被剑主天愚老者带着迁移到了东麟圣界中了，希望妻儿也在其中。
;;;;随即，东伯雪鹰便悄然离开了这座东麟殿分殿。
;;;;**
;;;;调整作息，不再熬夜~~
;;;;*亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”