;;    
;;;;』，
;;;;在澜沧山脉，弃湖君隐居的宫殿内。
;;;;大批的侍从仆人们渐渐恢复清醒，他们有的躺在地上，有的依靠在墙边，待得清醒的时候，一个个都吓得连站起来！因为宫殿内规矩森严，他们竟然躺在地上睡着，按照宫殿规矩那都是要被刑罚处死的，一个个心中惶恐不安。
;;;;“宫殿法阵没了！”
;;;;“所有法阵都没了。”
;;;;侍从仆人们很快发现了变化。
;;;;原本遍布宫殿的那些威力强大的法阵全部消失，连宫殿外围的守护法阵也都消失。
;;;;“怎么回事？怎么法阵全部没了，我负责警戒法阵的操纵，这法阵阵盘都找不到了。”许多侍从们疑惑，彼此一个个悄然传音。
;;;;“刚才我突然睡着了，我醒来时，看到不少人都睡着了。”
;;;;“你也睡着了？我也是。”
;;;;“……”
;;;;随着彼此传音交流，他们惊骇发现就在前不久，他们竟然个个都陷入沉睡。主要是他们境界太低，自己陷入幻境的记忆都无法回忆起来。
;;;;忽然一道声音回荡在整个宫殿各处。
;;;;“这座宫殿主人‘弃湖君’已死，从今天起，你们都恢复自由了。”一道清冷的声音不断回荡，让所有侍从仆人们先是一愣，跟着很快都狂喜起来，因为他们清楚，如果他们主人还活着，根本不可能任由神秘强者声音响彻整个宫殿而没有一点反应的。
;;;;“解脱了？”
;;;;最外围的守卫们有些忍不住尝试朝外飞行，过去宫殿外围有法阵，他们根本逃不掉！
;;;;可此刻，他们一个个飞离，却不受任何阻碍。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;“我们离开了，能离开了。”
;;;;“终于，终于恢复自由了。”
;;;;整个宫殿内的大群侍从仆人们情绪都无比亢奋，有些甚至跪伏下来嚎啕大哭，因为自从被抓来，这数百万年简直就是噩梦！他们被掳掠过来，需要小心翼翼伺候弃湖君，弃湖君因为一直隐居，没有出去大肆杀戮吞吃，一旦嘴馋忍不住，就一口吞掉侍从！
;;;;暗无天日，看不到希望，偶尔就有同伴被吃掉……
;;;;弃湖君恐怖的实力让所有侍从仆人都没有丝毫反抗念头，他们只能悲哀的默默忍受着，希望那个倒霉被吃的不会是自己。毕竟弃湖君终究是需要一批手下伺候的，不可能全部吃掉。
;;;;“谢前辈。”
;;;;“谢前辈救我等。”
;;;;有许多侍从都忍不住高声喊道。
;;;;“这大恩，我一定记住，永世不忘。”有些则是默默下定决心，一个个迅速的四散着朝四面八方飞去，逃的越远越好，就怕再被抓住。
;;;;……
;;;;远处云层上。
;;;;东伯雪鹰俯瞰着那座宫殿，看着四散飞走的侍从仆人们，不由笑了笑，救人的感觉挺好。
;;;;我心为天心……
;;;;许多古老强大的修行者，达到这一心境，名字都可以叫做‘我心为天心’，可他们悟出的却不同。
;;;;如‘圣主’，我心为天心，以一切生命为刍狗，无数生命都得臣服于他，为他甘心赴死，他的目光注视……是这些手下们最高的荣耀，便是混沌境巨头，甚至宇宙神，都必须臣服于他，从灵魂本质上臣服于他！
;;;;如‘巫祖’，我心为天心，天心超然于一切，操纵原始古圣界运转，操纵混沌虚空运转，他追求的就是至高的超然，在这条超然道路上，一切都是他的工具，所以他剖析研究万物，利用一切可利用的，踏出属于他的道路。
;;;;而天愚老祖、瑶光之主、虚空始祖等一个个都是怀有悲悯之心，虚空始祖传下的虚空行者一脉传承，更是严令对心性有苛刻要求。
;;;;东伯雪鹰也是如此！
;;;;严格来说。
;;;;五大圣界中，古圣界、母祖界属于两大教派，圣主和母祖比较相似，只是圣主要强大的多而已。万古圣界的界祖和巫祖彼此相似，他们都在乎自身，其他无数生命的死活，他们冷漠俯瞰。而七星海圣界和东麟圣界却很重视无数弱小生命的生死，他们尽量庇护弱小，让无数弱小成长，甚至胆敢肆意屠戮的，他们都会派强者追杀！
;;;;所以罗城主也是站在这两座圣界这边，他辛苦炼制的六座星辰塔，也是给了这两座圣界的一共六大圣地。
;;;;当然‘骨祖’没有怜悯弱小之心。
;;;;骨祖的心性，在七星海圣界、东麟圣界是比较特殊的，自然受到排斥，骨祖其实也不太愿意投靠东麟圣界，可惜啊，他太弱，在终极存在第三层次中都是垫底的，万古圣界的界祖、巫祖根本瞧不上他，还是罗城主看在‘元’的面子上愿意收留他，让他居住在东麟圣界。
;;;;******
;;;;海边沙滩上，东伯雪鹰盘膝坐在那，手中正握着那石镜。
;;;;“这石镜，竟然如此神奇。”
;;;;东伯雪鹰也没想到斩杀弃湖君竟然能有如此大的收获，这像是一块古老石头打磨的镜子，甚至映照人模样都很模糊，可它的神奇，让东伯雪鹰初一接手就吓住了，他连离开澜沧山脉来到一座遥远的海边，开始细心探查。
;;;;石镜上，正有密密麻麻的彩色花纹在显现，左边一片花纹构成了一朵彩色花朵，右边一片花纹构成了一面战旗，跟着花朵和战旗逐渐的交汇，在石镜镜面中央开始结合……最终竟然化作了一朵邪恶的黑色花朵。
;;;;“太神奇了。”
;;;;东伯雪鹰低头看着，越看越是痴迷。
;;;;那一朵彩色花朵……是根据自己如今的《朱魇传承》境界不断的进化，最终形成，绝对算是混沌境层次玄妙。
;;;;那一面战旗……则是根据《巴龙传承》进化，也进化到混沌境层次，这种衍变过程，其实也是逐渐深入的过程，让自己更好的理解。
;;;;而二者的交汇。
;;;;却是两门古修传承的融合，将达到混沌境的两门传承融合为一体，化作更强的古修传承！
;;;;“我修炼这两门古修传承，它将引领我修炼这两门传承，而且还彼此融合结合？”东伯雪鹰吃惊震撼，“如果像黑帝那样修炼了四门传承，是不是四门传承都会推演，且帮忙结合？”
;;;;“不过，它似乎仅仅对古修有引领。”
;;;;东伯雪鹰也发现了。
;;;;自己如今可是兼修三大体系！规则奥妙体系、虚空行者体系、古修体系。而这神秘的石镜却仅仅对古修体系有所推演引领。
;;;;“幸好我选择的两门古修传承，正是分别对应虚界道、杀戮道，这两门古修的逐渐深入，让我对虚界道、杀戮道也有了更深认知。”东伯雪鹰毕竟是实力近乎星辰塔七层的大高手，对混沌境本就有了较为清晰认知。
;;;;如今石镜又逐渐深入的引领……
;;;;就仿佛一盏路灯，照亮了这条道路。
;;;;“我欲要达到混沌境，却是有了一大助力，轻松不少。”东伯雪鹰露出笑容，当然仅仅是对虚界道，像杀戮道他自身还没触摸到混沌境，即便观看石镜引领，怕也需要花费很长时间。
;;;;石镜虽神奇，也仅仅是引领，若是自身底蕴不够却也是不行。
;;;;“即便是引领，也非常神奇了。”
;;;;“甚至一些残缺的古修法门，有了它引领，都能进行补全，甚至创出新的古修法门。”东伯雪鹰暗道，“如此神奇之宝，可为什么我之前都没听说？没什么大名气？”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”