;;    这些神帝圆满级的‘寂灭辍，个个智慧也极高，这一刻，个个惊恐发现，自己的灵魂在遭到恐怖的‘拖拽’，朝一座意识能感应到的庞大的虚幻世界坠落！它们心中都感觉到，那庞大虚幻世界有大恐怖，一旦真的完全沉沦，怕就死定了。
;;;;个个自然竭力抵抗，可大半心力抵抗这幻境，战斗招数自然粗糙拙劣许多，威势个个大减。
;;;;“哈哈，它们实力都大减。”
;;;;“只剩下神帝后期战力了，轻易就能横扫，根本不足为虑！”修行者一方却是大喜，像副城主‘屋晓’身高三千米，庞大的银白色身躯威势凶猛无比，一双大手随意的朝四周一个扫荡，砰砰砰砰……便是三百多头寂灭曛苯颖皇终聘扫飞，血液抛飞。
;;;;毕竟。
;;;;神帝后期，比神帝圆满级就差一个层次。和顶尖强者们差距就更大了！都是一招就能碾压的，也就保命能力极强才没那么容易死。遇到‘屋晓’‘九首蛇祖’这种比顶尖强者还强上几成的，那些寂灭昙蛑本褪侵苯颖缓嵘ā
;;;;“痛快痛快。”劫天大帝大笑，他实力直逼三位城主，此刻刀光纵横，一头头寂灭暌苍谂追伞
;;;;“这些寂灭晁淙皇盗Υ蠹酰可这身体依旧那般强大，击退容易，要斩杀可有些麻烦啊。”
;;;;“这些寂灭晡扌瓒喙埽只要斩杀了那浑源囚徒，我们便大功告成，至于寂灭辏课业饶训阑谷笔澄锊怀桑俊
;;;;“飞雪帝君的灵魂招数果真厉害啊，不出则已，一出，我等立即占据绝对上风。”
;;;;修行者一方看到东伯雪鹰出招的效果后，个个信心十足，很多修行者脸上都浮现笑容。
;;;;寂灭昝撬淙辉诹手，可修行者一方也在配合，且配合的更好，自然大范围碾压这些寂灭辏
;;;;“挡住他们。”
;;;;“挡住这些修行者。”
;;;;站在寂灭耆汉蠓降幕朐辞敉健寂静冰山主人’脸色难看，眼眸中满是怒意，连传音给手下每一个护卫！
;;;;这一刻。
;;;;寂静冰山主人感觉到了前所未有的危机，他盯着远处一群修行者中央的那位白衣青年‘东伯雪鹰’，东伯雪鹰在施展虚界幻境招数时，以寂静冰山主人‘高等浑源生命’的生命层次，能够轻易感应到这庞大幻境是由这白衣青年所操纵。
;;;;“竟然，能让范围内所有护卫实力都大减。”寂静冰山主人看着寂灭昝遣痪逅劳龅姆杩裎Чィ却又轻易被轰飞，不由焦急，“护卫们拦不住他们，现在怎么办？”
;;;;逃？
;;;;来不及了！
;;;;自己麾下寂灭耆鹤枥共涣硕嗑茫修行者队伍相信会追上自己，到时候围攻自己一个，怕也得陨落。
;;;;“只有一个办法。”寂静冰山主人眼中凶光一闪，“就是拼尽一切，杀死这个白衣青年。只要他死，所有护卫实力不再受影响，危机自解，说不定还能将这修行者队伍给灭掉。”
;;;;“拼了！”
;;;;寂静冰山主人心中做下决定。
;;;;虽然之前多次遭到袭击，但实际上他从未真正拼尽一切！而这一次，一开始他就明悟，他必须拼命，拼，才有一线生机！
;;;;“呼。”
;;;;寂静冰山主人当即化作流光，主动迎向修行者队伍。
;;;;修行者队伍也朝他杀来。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在队伍中被完全保护着，连副城主‘九首蛇祖’真身都时刻站在东伯雪鹰身旁，亲自来保护！他仅仅远远操纵着‘九首战体’在战斗，可东伯雪鹰知晓，这是九首蛇祖正常情况下的杀招，还算不上拼命！
;;;;“轰轰轰。”
;;;;副城主‘屋晓’三千米银白身躯，冲在最前面，横扫诸多来纠缠的寂灭辏抵挡着寂静冰山主人。其他众多顶尖强者和‘九首战体’也都凶猛无比，也都围攻着寂静冰山主人。
;;;;“哗。”
;;;;前方交战的那一片区域，时而压扁，犹如一张画卷。
;;;;一群强者仿佛都成了画中人，都在画卷中搏杀。
;;;;时而空间仿佛魔方，分割成一个个不同空间格子，而屋晓他们也是肆意摧毁着一个个空间格子，迅速围攻着那‘寂静冰山主人’，根本不让寂静冰山主人有丝毫摆脱机会。
;;;;“给我滚开。”寂静冰山主人状若疯狂，他想要杀到东伯雪鹰那，可是这一群半浑源生命体在疯狂对付他。
;;;;“轰。”
;;;;寂静冰山主人威势凶猛，随意一拳都让一片空间炸裂粉碎。一拳拳下来，也只有屋晓、九首蛇祖的‘九首战体’和劫天大帝能够正面抵抗那拳头而不落下风。
;;;;“他战斗的时候，会牵扯到体内诸多伤势。”在东伯雪鹰身旁的九首蛇祖露出笑容，悠然道，“爆发的实力越强，会令身体受更重伤势。时间越久，他伤势越重。对我们反而有利。他不会这么拖着的，看着吧，很快就要拼命了！”
;;;;“九首城主，看来信心很足。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“不能说有十足把握，但历史上，圣界也斩杀过其他浑源囚徒。对于浑源囚徒拼命时的招数有些推测。”九首蛇祖道，“之前我们从未将这寂静冰山主人逼迫到最绝望阶段，所以，他的拼命招数，我们并不是太清楚。可我们整体实力占据优势，斩杀他，我觉得希望依旧很大。唯一的关键是……必须保护好你！若是你死，我们就只能选择逃命。”
;;;;谈话期间。
;;;;远处的寂静冰山主人忽然一声痛苦的嘶吼。
;;;;他变了。
;;;;之前还是人形，伴随着痛苦嘶吼，他身体扭曲蠕动着竟然变成了一头通体黑色，且半透明的‘寂灭辍。只是他的身体上有着有无数金色秘纹烙印，身体、利爪表面处处都有着伤口，伤口处都能看到金色秘纹烙印在肌肉里，肌肉枯败，内部骨骼都有着大量金色秘纹在流动，骨骼上有着交错的裂缝。
;;;;这是一头看起来，很‘惨’，伤势无比重的寂灭辍
;;;;可他的气息却恐怖异常！即便遭到诸多压迫，可他黑色皮肤表面隐隐显化着虚空一脉的规则奥妙。
;;;;“变成真身了。”九首蛇祖连传音，“所有人小心，他拼命了。”
;;;;“还是第一次看到寂静冰山主人变成真身啊。”
;;;;“他要发疯了。”
;;;;“发疯，离死就快了。”
;;;;在场个个修行者都无比小心谨慎。
;;;;东伯雪鹰也手持者长枪，戒备着远处的寂静冰山主人，因为有锁链镣铐，以及深入骨骼肌肉深处的诸多束缚压制。浑源囚徒们想要改变身体模样，是很难的，因为身体改变，会牵扯到体内的诸多束缚压制，伤势会急剧加重，疼痛也达到极恐怖地步。
;;;;然而――
;;;;他们终究是天生浑源生命，只有化作真身，才能发挥出最巅峰战力。
;;;;“给我死吧。”寂静冰山主人一双眸子中满是杀意，四蹄践踏，身影都变得模糊，他所过之处，更是直接有一道道虚空利刃出现，切割虚空，切割向周围每一个修行者。
;;;;他此刻的身法速度，连屋晓都拦截不住。
;;;;大量的虚空利刃……竟然一时间让众多修行者们都有些手忙脚乱。
;;;;“嗯？”
;;;;九首蛇祖脸色一变，“拼命下竟有如此威势？”
;;;;“战体，合一！”
;;;;九首蛇祖眼中凶光一闪。
;;;;他身后的庞大九条大蛇虚影的力量陡然涌动，在远处的九首战体直接消散，并且‘九首蛇祖’本人身体暴涨，同时九首战体在体表凝聚，和他真身完全合而为一！要知道作为‘巫’中有史以来成就最高者，他从浑源血脉中精挑细选采集出九种，早就让自身肉身提升到超越一般的神帝圆满级地步，他自身本就强大，一旦和九首战体融合，才是最强杀招。
;;;;“给我死。”已经冲破阻碍的寂静冰山主人，完全爆发出自身最强手段。
;;;;他很清楚。
;;;;化作真身他伤势本就加重，他根本没资格进行持续厮杀，一旦化作真身，就得倾尽全力施展出杀招，要么一举功成，要么就是失败。
;;;;“嗡~~~”
;;;;当九首蛇祖拦截寂静冰山主人时，忽然九首蛇祖感觉到周围陡然变得寂静。
;;;;无比的安静。
;;;;声音完全消失，这种绝对寂静下，让九首蛇祖都情不自禁心底生出‘好冷’的感觉，太冷了，连意识思维都仿佛被‘冻结’，意识思维都变得很慢……
;;;;“不好。”东伯雪鹰发现，原本威势不亚于屋晓的‘九首蛇祖’忽然动作变得慢了一筹，看样子，竟然挡不住那速度快的可怕的寂静冰山主人。
;;;;“哗。”
;;;;寂静冰山主人咬牙，他身躯体表竟然浮现了一层奇异的水滴层，连蹄爪上都有一层水滴层浮现。
;;;;当水滴层浮现后，他的速度竟再度提升六成！他身体撞击虚空，都让虚空自然分裂切割开，威势明显再度上升。
;;;;显然！
;;;;为了一举杀死东伯雪鹰，寂静冰山主人倾尽手段。
;;;;“杀一个神帝圆满级战力的，足够了。”寂静冰山主人暗道，三大城主要杀一位神帝圆满级，一般也需要好些招数！寂静冰山主人欲要一招建功，自然得倾尽手段。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰身体却陡然膨胀一圈，从之前翩翩佳公子，变得魁梧，身高也约莫两米多些，皮肤表面有深沉的灰色光晕流转。
;;;;“我也是顶尖强者。”东伯雪鹰一杆长枪，直接一绕，前方便是层层叠叠空间抵挡向那寂静冰山主人，寂静冰山主人体表覆盖着一层水滴，轻易撞击破层层空间，最终和那一杆长枪撞击在一起，东伯雪鹰直接倒飞开去，诡异力量经过长枪阻挡削弱后，依旧有少许进入体内，不过此刻半浑源生命体足够强，东伯雪鹰只是喉咙一甜，有血从口中喷出。
;;;;“什么！”寂静冰山主人却瞬间心中冰凉，“这白衣青年实力也这么强？”
;;;;这等实力，比之屋晓、九首蛇祖，也仅仅弱上几成罢了，相差有限。怎么可能瞬间斩杀？
;;;;“完了！”寂静冰山主人明白了这次恐怕真的在劫难逃了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”