;;    如果出关后没立即过来收徒，再等些日子，出关消息传开，恐怕邢火荀一可能会来主动拜师！那就不太妙了，毕竟其他圣地都是主动来邀请，连心象教主都来主动收徒，他东伯雪鹰如果大大咧咧等邢火荀一跑过去拜师，不是打心象教主他们的脸么？
;;;;他得和其他圣地一样来主动邀请，邢火荀一选择六大圣地中的太虚天宫，谁都没话说。|
;;;;“荀一这小子，太过莽撞，倒是让东伯长老你难做了。”邢火帝君连说道。
;;;;“小时而已。”东伯雪鹰倒是随意，随即开始询问邢火荀一这些年的修行收获，师徒二人立即开始谈论起虚界道。
;;;;旁边邢火帝君见状则暗暗惊叹。
;;;;若是其他合一境，心象教主收徒都被拒绝，合一境恐怕都不敢收邢火荀一为徒弟了。可东伯雪鹰却非常平静收下，没有激动紧张忐忑任何情绪，而是当做很寻常的一件事。
;;;;能如此坦然，要么是内心狂妄，要么就是真的有底气！
;;;;“这东伯长老不像是狂妄之辈，那就应该是有底气，难道他已经有把握跨入混沌境？”邢火帝君暗暗猜到，“如果短时间内真跨入混沌境，就太了不得了。他才修行多久？”
;;;;他却不知。
;;;;东伯雪鹰在合一境都达到了星辰塔七层实力，混沌境根本没有任何难度。要不了太久，在混沌境都能站在巅峰，虽不及他邢火帝君，却也不会相差太大。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰主动去收徒，邢火荀一拜入太虚天宫，拜东伯雪鹰为师的消息也传出。
;;;;“还真拜了那个合一境小子。”
;;;;“这邢火荀一，真不知道是怎么想的，不拜在心象教主门下，反而宁愿拜一个合一境为师。”
;;;;同样名列前五的苍穹天云等一些天才修行者都有些羡慕嫉妒，因为心象教主可没来收他们为徒，即便拜入六大圣地，可想要成为心象教主弟子，首先得‘心象教主’愿意！
;;;;转眼。
;;;;星辰大会到了最后阶段，无数修行者从各处赶来，这一次赶来的修行者数量比大会开始时还要多的多！因为今天将有专门为他们准备的‘公开讲道’，无数普通修行者恐怕一生都难寻到像大会师傅这种层次的前辈指点。
;;;;能够公开听他们讲道，就已经是大机缘了，或许一次触动，就能令真神主宰成为虚空神，令初生境跨入合一境！
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;星辰塔旁边半空中有着巨大的十个名字，是这次星辰大会最终决选出的十位弟子，他们可任选一圣地加入，并将被当做核心重点栽培。
;;;;方圆十万里的巨大战台上，邢火荀一他们十个并肩而立。
;;;;“你们十位可以做出选择，拜入哪一座圣地。”高台上心象教主说道。
;;;;“我愿拜入太虚天宫。”
;;;;“我愿拜入刀皇城。”
;;;;“我愿拜入虚空神殿。”
;;;;“我愿拜入刀皇城。”
;;;;……
;;;;在无数修行者遥遥观看下，还有其他天才修行者羡慕的目光下，邢火荀一他们十位一一报了名字，其实他们中有三位都提前得到了邀请，可公开宣布加入哪一方却是星辰大会的流程。
;;;;嗖嗖嗖……他们十位个个化作流光飞向了上方的高台，按照选择站在大会师傅身后。
;;;;东伯雪鹰身后只有一位邢火荀一。
;;;;天光将军身后则足足有三位，包括苍穹天云在内，作为六大圣地实力最强的，一般星辰大会加入他们的都是最多的。十个中三个加入算很正常了，有时候夸张时，五六位都拜入刀皇城。
;;;;将斧宫主身后也有三位，显然将斧宫主这次出面，影响力不凡。
;;;;紫屠岛主身后则有一位。
;;;;五泽蛇祖身后则有两位，那两位都是虚空生物。虚空生物一般都会选择虚空神殿！
;;;;至于星辰城，却没谁选！星辰城是六大圣地中最特殊的，他们一般都不派大会师傅，所以大会师傅才只有五位！就算有谁选择了星辰城也会后悔的，因为星辰城的高手太少，根本很难得到好的指点。想得到传说中的罗城主指点，那几乎是奢望。
;;;;“五位。”
;;;;心象教主看向一旁的将斧宫主等五位，“接下来就该诸位去进行公开讲道，讲道后，大会也就结束了。之前的大会比试，都是天才修行者们在比试！而公开讲道……却是无数普通修行者们都渴望的，诸位可得好好讲，按照常理，每次讲道最短都不会少于三天。”
;;;;“嗯。”将斧宫主点头。
;;;;“这是自然。”天光将军点头。
;;;;紫屠岛主五泽蛇祖东伯雪鹰也都早做好了准备。
;;;;“那就先东伯长老先讲道？”心象教主说道。
;;;;东伯雪鹰也微笑着起身。
;;;;很正常。
;;;;五位大会师傅，讲道顺序，是按照实力来定的，实力最高的将斧宫主自然是压轴！星辰塔九层级数的存在讲道，在某些方面将斧宫主造诣可都是达到宇宙神层次的。而五个中仅有的合一境东伯雪鹰，自然是第一个来讲道。
;;;;呼，东伯雪鹰起身后，身影一闪就到了半空中，而后一步步走下，走到了战台上。
;;;;这一刻。
;;;;无数修行者们目光都在战台上的东伯雪鹰身上。
;;;;“倒要看看这东伯雪鹰到底有何实力。”
;;;;“邢火荀一不愿拜心象教主，也要拜他为师？”
;;;;上方观礼的混沌境巨头们也都准备好好听听，下方无数修行者们更是个个屏息，都仔细聆听。
;;;;东伯雪鹰一袭白衣，盘膝坐下，目光扫过下方无数修行者，开口道：“我这次讲道，主要便是幻境和杀戮。”
;;;;虚界道和杀戮道他不但达到星辰塔六层，更能将杀戮完美融入虚界中，创出星辰塔七层的招数！对这二者的理解，东伯雪鹰是最自信的，虽然严格来说虚界道他最自傲，可是修行者中擅长幻境的很少很少，而‘杀戮’，却是许多修行者都有研究的。
;;;;毕竟在外闯荡，争斗杀戮便难以避免。
;;;;“幻境，杀戮？”
;;;;下方无数天才修行者们都有些兴奋激动，对杀戮他们很有兴趣！对‘幻境’这让他们头疼的他们也想要听听，即便无法学会，好歹也了解些。
;;;;上方的混沌境巨头中，瘦削男子‘巴殒宫主’冷笑：“杀戮？还敢讲杀戮？很好，到时候就别怪我打脸了。”
;;;;讲道，并非一个人孤零零的讲道。
;;;;过程中是会有许多修行者来请教的，东伯雪鹰会选择部分来进行一一指点。
;;;;甚至会有强者进行质疑。
;;;;“我修炼巴龙传承，最擅长的就是杀戮。”巴殒宫主眼中有着冷意，上次被东伯雪鹰直接拒绝给撵了出来，巴殒宫主可不是什么好脾性的，而且这段日子，东伯雪鹰一直颇为耀眼，先是选中的邢火荀一成为第一，其他主动收徒邢火荀一都拒绝硬是拜在东伯雪鹰门下。
;;;;巴殒宫主，看东伯雪鹰如此风光，自然更不爽。
;;;;而东伯雪鹰这次讲道，竟然讲‘杀戮’？
;;;;他可是主修杀戮的巴龙传承，成为的混沌境巨头啊！
;;;;“哼哼哼。”巴殒宫主立即仔细聆听起来，听的无比仔细。
;;;;**未完待续。><br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”