;;    不死冥帝脸色不断变化。
;;;;这次的消息对他打击太大了，因为在这之前，虽然东伯雪鹰也坏了他‘献祭’炼制出死亡行者的事，可内心深处，他并没有觉得东伯雪鹰会威胁到他。
;;;;一来，这位‘飞雪帝君’成究极，恐怕就不知道要耗费多久了，界心大陆修行者成就究极的数量就能知晓，要达到究极，太难太难。
;;;;二来，即便成了究极，拥有浑源神兵！不死冥帝觉得燃烧心脏内的血液，怕也实力相当。那飞雪帝君不可能威胁到他性命。就算不愿意燃烧心脏内太多血液，他也能逃进‘断牙山脉’，反正他对界心大陆也没什么牵挂。
;;;;到了他这层次。
;;;;又无牵无挂，也就追求成为浑源生命了！之前冲击失败，如今只剩下断牙山脉那一条路！
;;;;“大不了，躲进断牙山脉。”不死冥帝原本都很淡定。
;;;;可现在，傻眼了！
;;;;“这飞雪帝君，在断牙山脉的名气也太大了，各方争相结交，我如果逃进断牙山脉，他只需要一声号令，恐怕就有一些大帝，乃至至尊愿意为他出手吧，那我就死定了！”不死冥帝心中焦急。
;;;;“在界心大陆也很不安全，我还是小瞧了这飞雪帝君。”
;;;;“他一旦成就究极！持有浑源神兵，战力便不亚于我燃烧心脏之血。他还有恐怖的虚界幻境招数，连皇级都有沉沦的，我恐怕也会因此实力下降。”不死冥帝暗道，“实力一下降，我便不是他对手，会被他追杀！待得我体内心脏之血消耗光，实力再度大降，那就不是仅仅被追杀了，恐怕会丢掉性命。”
;;;;不死冥帝完全能想象那一幕。
;;;;最重要的是……
;;;;理智告诉他，这一幕，很有可能成真！
;;;;以这飞雪帝君的修行的恐怖速度，显然天资极妖孽！虚空道方面，飞雪城一战，就说明了飞雪帝君的积累已经非常浑厚了。又有至高秘传在手！在‘断牙山脉’内名气又这么大，恐怕种种好处，许多世界之主都主动送上。浮空岛的一些机缘，怕也唾手可得。
;;;;各方助力，这飞雪帝君成就究极，怕也不会太遥远了！
;;;;“他成就究极，我就完了。”
;;;;“正面搏杀他还有幻境招数，燃烧完心脏之血怕必死无疑，逃到断牙山脉？更是自寻死路！”
;;;;“无路可走！”
;;;;“我无路可走！”
;;;;不死冥帝的眼神都变得阴冷而疯狂。
;;;;他可不是轻易认输的，当初和其他一个个源世界，一个个不同文明的恐怖强者争锋。甚至他都琢磨悟出炼制死亡行者的方法，且成功炼制过死亡行者。那也是闯出诺大名声的，最终在牺牲了死亡行者后，成功逃回了家乡界心大陆。
;;;;要知道，一些实力不亚于他，甚至更加惊才绝艳的，有些也是最终沉沦，坠入那绝望的世界。
;;;;“飞雪帝君，就看你怎么选了。”不死冥帝心中做出了决定。
;;;;“我先回去了，以后再聚。”不死冥帝站起来。
;;;;“这次这么急？”胖乎乎老者喝着酒笑道。
;;;;“嗯，该回去了。”
;;;;不死冥帝没多说，便转头一迈步离去。
;;;;如果早知道东伯雪鹰在断牙山脉的名气，他都不会进断牙山脉，因为来这，太危险了！
;;;;……
;;;;不死冥帝悄无声息又回了界心大陆，在界心大陆，有‘元’定下的规则限制，断牙山脉真正的顶尖强者也进不来，自然也没谁威胁到他。不过，这是‘暂时’的。一旦东伯雪鹰达到究极，那就是劫难临头。
;;;;“呼呼呼~~~~”
;;;;狂风呼啸，大雪纷飞。
;;;;东伯雪鹰独自坐在亭下饮酒，酒温热，亭子周围有无形波动，让狂风无法侵袭丝毫。雪花打着旋的乱飞着，一片昏天暗地，而亭子下却一片安静，酒香弥漫。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰皱眉抬头看去。
;;;;一股波动降临。
;;;;周围风停，雪散，那一缕波动在湖泊上方逐渐凝聚天地之力，汇聚成了一道身影，一位华丽金袍头戴皇冠的俊美青年。
;;;;“不死冥帝，他来我这？”东伯雪鹰惊诧，他飞雪城，倒也有无敌存在来拜访！可不死冥帝来拜访，却是出乎他意料，毕竟二人仇怨是整个界心大陆皆知的。
;;;;“冥帝来我这，不知何事？”东伯雪鹰开口道。
;;;;“不请我坐坐？”不死冥帝面容俊美，微笑说道。
;;;;东伯雪鹰眉毛一掀，若是不死冥帝真身恐怕还没靠近，他一杆浑源神兵‘青河枪’就直接扫过去，根本不可能让对方进入飞雪城半步。不过仅仅一个化身，他自然不放在眼里。对方有气度来，他东伯雪鹰也有气度招待。
;;;;“冥帝，坐。”东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，也不起身相迎，他并不喜欢这不死冥帝。
;;;;“哈哈哈……”不死冥帝笑着走过来坐下，非常自然的拿起了旁边酒壶，一挥手天地之力凝聚出一酒杯，给自己倒酒，先是喝了一口才道，“这酒一般般啊，不过是飞雪帝君的酒，这酒的价值就增加不知多少倍了。”
;;;;东伯雪鹰仔细观察着这位不死冥帝。
;;;;竟然说话怎么客气，还捧了自己一把，可不像不死冥帝的性子，之前双方仇大的很，自己坏了他的大事。不死冥帝更是愤怒疯狂的要灭掉整个飞雪城来发泄怒火。现在还捧自己？
;;;;“飞雪帝君，你我的确有仇怨在前。”不死冥帝说道，“不过说起来，也是你性子太过强硬，容不得魔头，你也并非只是针对我一个，而是针对所有魔头。”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“冥帝理解就好。”
;;;;“可终究坏了我大事。”不死冥帝道，“这修行路，你断我道路，便是不共戴天之仇！”
;;;;东伯雪鹰继续平静听着。
;;;;“可现在，这仇可以解了。”不死冥帝微笑道。
;;;;“如何解？”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，飞雪帝君藏的不是一般的深，如今你在断牙山脉可是声名远播，十三皇、八位大帝、五大至尊……恐怕没有一个敢小瞧你，你能轻易成为至尊的座上宾。大帝恐怕都得主动邀请你，主动礼物奉上吧。”不死冥帝道。
;;;;东伯雪鹰眉毛一动，笑道：“冥帝的消息，当真灵通。”
;;;;“也就原住民和我们界心大陆消息没什么交流，否则这消息早传开了，怕是过上几年，无敌存在们怕都会知道这事。”不死冥帝道，“我来此，也是希望飞雪帝君你帮我一个忙。帮了，那以后我们就是朋友。我也不会再去屠戮那些弱小蝼蚁。”
;;;;“怎么帮？”东伯雪鹰开口，闹崩了，也不好。不死冥帝真杀戮起来，东伯雪鹰也阻拦不住。
;;;;“帮我凑齐十五朵‘黑暗花’，再送我进‘蛇牙廊道’。”不死冥帝开口道，“只要你帮这个忙，那我们的仇便化解了，你便是从我这索要好处，我都可以答应。需要我帮你办事也都可以！至于我不再屠戮？哈哈，只要进入蛇牙廊道，我也就不会再回界心大陆，自然不会祸乱界心大陆。”
;;;;东伯雪鹰却听的色变。
;;;;每一朵都极珍贵，价值不亚于一滴‘流光灵乳’。
;;;;不过十五朵，以自己在断牙山脉的影响力手段，想点办法耗费人情，还是能做到的！
;;;;可‘蛇牙廊道’，那是整个断牙山脉传说中的禁地！
;;;;想进去？
;;;;在原住民族群情报中记载，那都是传说！可能也就五大至尊们进去过，大帝们几乎没进去过。
;;;;神秘的蛇牙廊道，自己都想进去，恐怕得去求五大至尊！若是有机缘进去，一般至尊就自己进了，连大帝们都得不到这等好处。
;;;;“你要进蛇牙廊道？”东伯雪鹰看着这不死冥帝，这要求也高的离谱了。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”