;;    
;;;;』，
;;;;在夏风古国国都，樊氏魔山中。
;;;;东伯雪鹰和撕天大尊宾主尽欢，撕天大尊起身道：“哈哈，飞雪老弟，你便在这焚心神树好好修行，感受感受这焚心神树的神奇之处。”
;;;;“谢大尊了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哈哈，小事。”撕天大尊笑着离去，连侍女们也一同离去。
;;;;撕天大尊回到自己的宫殿中，高坐宝座上，俯瞰下方。
;;;;“大尊。”奎辰君主恭敬道，“萨隆王已经安排送回去，飞雪上客卿，可要我安排送他回南云国？”
;;;;“他在焚心神树下修行，怕是要修行满一年。”撕天大尊神秘一笑，他说一年半载，在他看来，只要感受焚心神树的神奇，定是会拖延满一年时间！说不定还会故意想要多拖延时间，不过，到时候他肯定亲自现身，送对方离开。
;;;;“焚心神树？”奎辰君主吃惊，“这，这……给他使用，这……”
;;;;“他来历非凡，当时师傅亲自收徒他都拒绝，当初还以为太稚嫩，现在看来，怕是有依仗。能有混沌境虚化极致法门，怕就有一些极强大秘传，他前世如果地位够高，有些法门应该就能外传！”撕天大尊笑道，“感受过焚心神树的滋味，他又是擅长‘虚界幻境’一脉，一定想要长时间在这修行。哼哼，客卿功劳换取，可没资格换取在焚心神树下修行！他想要得到，就必须得拿出让我樊氏心动的。就算得不到也没什么，只是一年半载罢了。”
;;;;奎辰君主了然。
;;;;撕天大尊却很自信，他认定了，这应山雪鹰一定会眼馋焚心神树的！
;;;;“这次进源界神殿，我打算进去，好好准备下，让戮天师兄感受我的诚意。”撕天大尊道。
;;;;“是。”奎辰君主恭敬点头。
;;;;……
;;;;低矮粗壮的焚心神树，通体犹如深紫色玉石雕刻，庞大的树冠笼罩下方。
;;;;树下。
;;;;白衣少年盘膝而坐。
;;;;东伯雪鹰当然明白撕天大尊想法，‘焚心神树’乃是对樊祖当初修行都有大益处的神物，平常都是樊氏内部六位大尊轮着使用！自己之前听都没听过，估计师傅南云国主怕都不知道此物。当然有可能是师傅并未修行灵魂道路，所以才没拿焚心神树来‘诱惑’。
;;;;对方让自己在这修炼‘一年半载’，估计是对焚心神树很有信心。
;;;;“我倒要看看，这焚心神树到底多神奇。”东伯雪鹰静心修行，一边吸收焚心神树散发开的气息滋养灵魂，一边则是在修行参悟‘虚界幻境’，连远在南云国都的金衣分身同样如此。
;;;;虽然他要成宇宙神。
;;;;可也不急这一年半载！这点时间，对于强大修行者而言是很短暂的。
;;;;必须抓住机会，倾力修行，仔细感受。
;;;;“舒服。”
;;;;灵魂很轻松，且以能够感受的速度缓慢增强。虽然缓慢，但是如果这种提升能持续一年半载，那提升幅度也会很惊人！
;;;;渐渐，心静。
;;;;种种虚界幻境奥妙浮上心头，开始仔细思索参悟。
;;;;“嗯？”
;;;;仅仅参悟数个呼吸时间，东伯雪鹰就感觉到特殊之处了，全力参悟下，灵魂又在焚心神树气息滋养下，竟然有一种‘灵魂灼烧’感。越是全力推演参悟，灵魂灼烧感就越强！越是灼烧，心灵越加超然空灵，虚界幻境的领悟，也是灵光涌现。
;;;;“心灵的提升？”东伯雪鹰感觉自己在此刻，就仿佛无所不能，对心灵有了种种认知。
;;;;因为自身心灵太超然圆满。
;;;;对心灵的种种方面了解更清晰，与之对应的，‘虚界幻境’本就是针对灵魂，针对心灵！如果对心灵明悟更多，‘虚界幻境’自然可以相应的去变得更圆满。
;;;;“真是神奇。”
;;;;“不可思议。”东伯雪鹰震撼了。
;;;;这种感觉让人迷醉。
;;;;他原本觉得心境达到第三层次‘我心为天心’已经是最高层次，这在正常修行中，包括界心大陆的确是心境最高层次。可是在‘焚心神树’帮助下，心境似乎达到了另一个更高层次。超然、无喜无悲、以更高层次俯瞰，剖析心灵，来推演修行虚界幻境道路。
;;;;当然，这种修行，也是需要过去的积累。
;;;;并且也就灵魂方面帮助最大！这种心灵状态，若是参悟其他方面虽有帮助，但帮助不会太夸张。唯有‘灵魂方面’帮助最夸张。
;;;;“我的虚界幻境，竟有如此多不足之处。”东伯雪鹰执掌魔心铃，也知道幻境世界达到十层的境界，知道自己的方向。但是要突破却总感觉很难，可此刻，一个个灵光涌现，他发现了许许多多可以立即提升的方面。
;;;;……
;;;;“我这师弟，可真是一鸣惊人！厉害厉害。”贪鹏帝君和淳御帝君并肩行走，却是仅仅数次瞬移，便站在了飞雪别院门外。
;;;;别院门口的看守者，一看来人，立即大惊恭敬行礼：“见过两位帝君。”
;;;;这飞雪别院，倒也偶尔有客人来，贪鹏帝君他们过去也来过，这些守卫者也都认识。更何况他们个个被赐予了一些强者的情报讯息，认识众多强者。
;;;;“我师弟呢？”贪鹏帝君问道。
;;;;“王爷他在闭关，吩咐了，没重要之事，一律不见客。”一位看守军士恭敬道，“两位帝君，可要我去传话？”
;;;;在看守者看来。
;;;;飞雪王‘应山雪鹰’地位虽高，可来拜访的可是两位宇宙神。闭关或许也该出来吧。
;;;;“不得打扰。”贪鹏帝君当即喝道。
;;;;“是。”这位看守军士吓得一跳。
;;;;“走吧。”贪鹏帝君笑看旁边的淳御帝君而言，“看来，等我师弟出关，便不再是王爷，而是帝君了。”
;;;;淳御帝君也微笑点头，他们俩谈话自然隔绝外人探听。
;;;;……
;;;;樊氏魔山，低矮粗大的深紫色焚心神树下。
;;;;白衣少年依旧盘膝坐着，他在这修行转眼已经九个月了！灵魂的滋养提升早已停止，提升是一共持续了近七个月，也让灵魂提升约莫两成。若是服用浑源精华，怕也是需要数十亿宇宙晶。
;;;;哗，哗……
;;;;偶有风吹，深紫色树叶飘落。
;;;;忽然――
;;;;“轰。”
;;;;白衣少年睁开眼，双眸中隐隐有世间万物衍变，更有无数生灵诞生，眼眸中仿佛是宇宙在衍变。
;;;;再一眨眼，便恢复正常。
;;;;“我本打算虚空道突破到宇宙神的，在焚心神树下修行机会难得，才暂时倾力修行虚界幻境，谁想，竟然虚界幻境就这么突破了？”东伯雪鹰心中又意外又惊喜，当然，虽然虚界幻境终于跨出那一步，对规则的领悟已经到了那一步，可他并没有直接突破。
;;;;突破成宇宙神，所需天地力量也庞大，动静也大。焚心神树下突破并不适合。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰起身就朝外走。
;;;;“飞雪上客卿，这就走了？”在焚心神树不远处，有侍者起身连恭敬问道，撕天大尊吩咐时不是说要一年么？这才九个月！
;;;;“我且回住处。”东伯雪鹰一笑，作为上客卿，在樊氏魔山自然也有洞府，先回洞府突破成宇宙神！
;;;;东伯雪鹰说完，便立即划过长空立即飞离远去。
;;;;成宇宙神这一天，他等太久了！
;;;;（本篇终）
;;;;本篇结束，下一篇‘宇宙神’篇！
;;;;*
;;;;*手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”