;;    一秒★小△说§网，精彩小说免费阅读！
;;;;夜凉如水。
;;;;阴冷的地底宫殿，宫殿本身便庞大，内部透过虚空法阵，却是显现出更广阔空间。
;;;;宫殿有六层。
;;;;上三层，尽皆是殿主和殿主徒弟们居住的地方。
;;;;下三层，则是试验之地。
;;;;如今在最底一层中，这一层一片幽暗，地面都泛着暗红色，血腥气弥漫。
;;;;“试验材料总算凑齐。”黑袍殿主眼眸中满是期待，拿出了一玉瓶，跟着拔出瓶塞，顿时哗哗哗，无数人影飞出，亿万计修行者们尽皆被挪移了出来，这些被放出来的修行者们个个有些茫然不安的看着四周。
;;;;幽暗，暗红的地面，散发的血腥气。
;;;;让他们越加不安。
;;;;“必须得快，迟则生变。”
;;;;“该死的飞雪大尊，多管闲事，为何非要在乎这些蝼蚁的生死？”黑袍殿主暗暗道，“让我的试验都越加小心翼翼，都不敢试验太多材料，不过这一次太重要了，必须得足够的试验体！顾不得了，我尽快试验。”
;;;;黑袍殿主也很憋屈。
;;;;他本就是研究修行者的肉身、灵魂，一次次试验，来摸索修行道路。
;;;;自从‘天心道人’横空出世，他就立即小心多了，每次试验材料也少的多。像极小规模的杀戮，在界心大陆上太常见了，界心大陆上一些恩怨仇杀，都是上万生灵死去的。东伯雪鹰想要管都是管不来的！只有真正大规模屠戮的，他才会来管。
;;;;只是有一些试验，的确需要极多的试验体。
;;;;“我搜集的其他材料，只够一次试验，这一次必须得成功。”
;;;;“拼了。”
;;;;黑袍殿主突然显现在了这一层空间的半空，巨大的身体虚影让下方无数生灵都尽皆恐惧万分，黑袍殿主庞大身体笼罩下方，冰冷眸子却是施展恐惧之术，让这些生灵们越加恐惧惊慌，“我只需要十个手下，扛不住的，都只有死！”
;;;;话音刚落，黑袍殿主便洒下无尽的紫色光点。
;;;;紫色光点还在降落。
;;;;一位白衣少年出现在了半空，冷冰冰看着那位黑袍殿主。
;;;;“飞雪大尊！”黑袍殿主吓得腿软。
;;;;他就被怕这一幕，可再怕，还是被飞雪大尊发现了！
;;;;黑袍殿主连嘶吼道：“你不能杀我，我也只是为了修行。”
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一挥手，无数紫色光点伴随着虚空波动，尽皆化作虚无。
;;;;“为了修行？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“我在修肉身炼体流，也在研究灵魂，我需要试验。”黑袍殿主嘶吼道，“我不是魔头，我只是要试验。”
;;;;东伯雪鹰目光一扫下方：“三千八百亿修行者，就为了你一次试验，你还不是魔头？”
;;;;“我用一些蝼蚁来试验，这也有错？”黑袍殿主低吼。
;;;;“蝼蚁？那在我眼里，你也只是蝼蚁！”东伯雪鹰一挥手，黑袍殿主所在处立即被镇压成一幅画，伴随着这一幅画溃散，黑袍殿主也尽皆消散化作虚无。
;;;;东伯雪鹰跟着脸色一变：“不好。”
;;;;“轰！！！”
;;;;整个宫殿陡然爆炸开来。
;;;;东伯雪鹰最后也是立即操纵虚空，庇护下所有无辜生灵，就算那位黑袍殿主原有的弟子、手下等人，其中因果中‘怨气’少的，他也庇护了。至于那些有恐怖怨气在身的，也是伴随着爆炸尽皆湮灭。
;;;;“嗖。”
;;;;带着无数生灵，挪移到一旁荒野。
;;;;“竟然都留下后手，一旦生死，整个洞府自毁？”东伯雪鹰冷哼，这自毁对最普通宇宙神或许还有些威胁，可对他，他的领域都能庇护任何一个他想要庇护的生灵。
;;;;“动静挺大啊。”
;;;;一道声音响起。
;;;;东伯雪鹰脸色一变，这茫茫荒野上，原本被救出来的无数生灵还有些激动，黑袍殿主一些手下们也有些不安。可忽然一股恐怖的黑暗突兀降临，这股黑暗遮天蔽日扫过一切，那无数生灵在黑暗中悄无声息便湮灭，东伯雪鹰也是被轰的倒飞开去，口吐鲜血又停在半空。
;;;;“动静挺大啊。”这轻佻的声音，这时候还在耳边回响。
;;;;东伯雪鹰盯着远处。
;;;;远处半空显现了一道身影，正是华丽金袍，头戴皇冠的俊美青年‘不死冥帝’，他似笑非笑看着东伯雪鹰：“自己拯救的亿万生灵，一瞬间被灭，是不是很不爽？”
;;;;东伯雪鹰脸色铁青。
;;;;他当然愤怒！
;;;;那诸多无辜生灵，就这么尽皆被灭。
;;;;“哈哈哈……”不死冥帝却是随意笑着，“我早就说了，你只要敢离开飞雪城，发现你一次灭你一次！你想要救那些蝼蚁们，那我就灭掉他们。哈哈，如果你不出手，他们或许还有些能在劫难中存活下来，可你若是救他们，你一个都救不了。”
;;;;“这次是我大意，下次，我救人会立即带回飞雪城。”东伯雪鹰冷冰冰道。
;;;;“哈哈，带回飞雪城？很简单，我会专门掀起一场场杀戮的。”不死冥帝笑道。
;;;;“杀的多了，小心元出手，镇杀了你。”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“哈哈，放心，我不会亲自出手的，我会让手下们出手。”不死冥帝笑眯眯。
;;;;“那你的手下，会被我杀光！”东伯雪鹰说道。
;;;;“哦？放心，挑起战争，掀起许多屠戮灾劫，我很擅长的。”不死冥帝看着东伯雪鹰，“到时候一批批生灵死去，是不是很痛心？很愤怒？”
;;;;如果是一些将无数弱小当做蝼蚁的，当然不在乎。
;;;;一些极自私的，也不会在意。
;;;;不死冥帝就是欺东伯雪鹰的性子，毕竟不死冥帝实在是满肚子怒火！上次献祭被破坏，他损失太大了。
;;;;“在我弱小时，虽然界心大陆有血祭有屠戮，我一样淡然面对。”东伯雪鹰开口，“我能出手自然出手，我救不了，我也是没办法，一切尽力，无愧于心。”
;;;;说完，东伯雪鹰转头就要走。
;;;;“走！”
;;;;不死冥帝当即一掌盖了过来，无尽黑暗笼罩。
;;;;东伯雪鹰却是冷笑着主动消散了这一具分身，他分身众多，分身修炼起来也快，根本不在乎。
;;;;……
;;;;不死冥帝的确没撒谎。
;;;;他的确开始掀起一些混乱纷争，引导出一些大杀戮。虽不是他亲自出手，却都有他在背后推动。
;;;;幸好的是，真正有点背景有点实力的，都知道‘飞雪大尊’的威慑力！并不敢大屠戮。
;;;;“该死。”
;;;;“疯子。”
;;;;“看来这不死冥帝，对我恨意是很大啊。”东伯雪鹰在飞雪城，也是颇为恼怒。
;;;;嗖。
;;;;一道身影出现。
;;;;“剑主。”东伯雪鹰抬头看去，剑主则是从半空落下，坐到了东伯雪鹰对面，非常自来熟的拿起东伯雪鹰的酒壶给自己倒酒，喝了一杯才笑道：“不死冥帝掀起一些纷争，甚至引导出一些大杀戮，都是在针对你吧。”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头冷声道，“这不死冥帝仅仅因为泄愤，便做出这些事。”
;;;;“那是他觉得损失太大，而且还是栽在你手上，觉得是一种耻辱。”剑主说道，“若是你实力够强，能够威胁到他，他恐怕就戒备小心的多了。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;自己一出飞雪城，是完全被不死冥帝蹂躏！
;;;;所以他才如此肆意！
;;;;“而且雪鹰，我们家乡离大破灭虽然还有较长一段岁月。”剑主说道，“可你也得尽快达到究极！我虽达到究极，可我却不懂大破界传送术。你必须达到究极，靠大破界传送术才能带人离开。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，他从未放松过。
;;;;“你在这埋头修行，卡在瓶颈，我觉得你更适合出去经历一些生死磨砺。”剑主说道，“我就打算前往断牙山脉一趟，你和我一同去吧，还有虫祖，他若是愿意，也一起过去。”
;;;;“去断牙山脉？”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;断牙山脉的确危险非凡，连无敌存在进去，都可能陨落。
;;;;不过自己有分身，倒也不惧陨落。
;;;;“嗯，我刚成究极，也打算进去探上一探，而且我也有了一目的地。”剑主笑道，“夏风古国对断牙山脉的了解，还是比南云国要高不知道多少的。”
;;;;“你有目的地了？”东伯雪鹰点头，“好，我当然乐意去，至于巴妥晨，我去问问他。”
;;;;*******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”