;;    黑君王一边说着，手上可丝毫没留情，招招狠辣！
;;;;他在影化身中不断的变幻，恐怖的黑暗刀光一次次重创东伯雪鹰的分身！撕裂出伤口，鲜血纷飞，从场面上来东伯雪鹰的九大分身似乎都很惨，伤势都不断加重。┡．ΩＭ不过这也仅仅只是东伯雪鹰表面上伪装出来的。
;;;;实则，他一点生命力都没消耗。
;;;;黑君王却没怀疑！因为他对他如今实力很自信，对方重伤才是正常的。只是东伯雪鹰不能当做寻常尊者‘浑源炼体’被东伯雪鹰改善后，浑源炼体二层，有着炼体流宇宙神究极境的肉身层次，这等恐怖肉身，无敌存在要杀都不是容易事。
;;;;“界心大6上，能有你这样实力的，没几个，可似乎和你都不太像。”黑君王出招无比狠辣，他要知晓眼前这位神秘高手的来历。
;;;;敢插手破坏这等大事。
;;;;到底仅仅是这神秘高手自己的意思，还是有古国掺和其中？
;;;;“给我死。”黑君王杀意凛冽，刀光带着无尽黑暗笼罩而来。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰忽然双手合十，一点亮光从双手合十的掌心迸，化作了一光罩，这光罩却是直接扩大笼罩住了黑君王的所有影化身！黑君王对于这一招是有印象的，刚才眼前的神秘黑衣青年就是凭借这一招抵抗他的攻击足足半个呼吸。
;;;;当然，那是他没有全力以赴的缘故。
;;;;“不但可以自保，还能用来困住我？”黑君王不屑，全力以赴出招，蒙蒙光罩笼罩他，却和外界完全隔绝了！这光罩单，实际上乃是‘五相封禁术’的改善后的招数，封禁下，和外界隔绝，也外界。
;;;;黑君王也没现，东伯雪鹰的其他八个分身同样个个双手合十在胸前。
;;;;“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”“嗡。”
;;;;九大分身同时施展。
;;;;每一个分身都施展出了一个巨大的光罩，九个光罩相互交错，却有一个共同的汇合区域！这汇合区域，就是黑君王被困的地方，九个封禁空间仿佛天体在运转着，它们不断旋转运动，令中央区域隐隐化作了一颗封禁的宇宙。
;;;;这正是东伯雪鹰自创的《飞雪战法》合击术之‘无界大封禁’！
;;;;无界大封禁！
;;;;当然如果结合巅峰秘宝‘虚空火莲花’施展威力就更大了，只是一来，他并不想泄露虚空火莲花，吓住黑君王，以黑君王的见识是能够一眼认出传说中的这件珍贵的巅峰秘宝‘虚空火莲花’的。二来，他还需要虚空火莲花施展真正的杀招。
;;;;“嗡。”
;;;;九大分身的下方，出现了巨大的火红色莲花。
;;;;这一刻。
;;;;周围空间扭曲，这座城池的一些远远眺望这里的修行者们再也这里的战斗场景了，‘虚空火莲花’是东伯雪鹰不愿泄露的。
;;;;封禁术，对每一个分身而言负担并不大，需要两三成心力即可维持。
;;;;维持‘无界大封禁’的同时，九大分身都盘膝坐下，身影也模糊起来，一化二，二化三，三化万数，整个火莲花上出现了密密麻麻不计其数的空间，并且每一个空间内都有一个东伯雪鹰！当然――实际上只有九个分身，这不过是‘多元虚空’产生的效果罢了。
;;;;无数空间内，每一个东伯雪鹰施展着不同的招数，庞大的火莲花也陡然合拢起来！
;;;;所有花瓣，合拢！
;;;;形成花骨朵！
;;;;无比恐怖的浑源力量在花骨朵内爆！
;;;;……
;;;;因为见识过光罩，所以被光罩困住的刹那，黑君王并没有慌！到了他这一层次，又有什么好怕的？就算暂时被囚禁起来又如何？他也能立即求救，让永夜始祖来救他。
;;;;更何况，他不认为这光罩能困住他。
;;;;“破。”黑君王全力一刀轰出，光罩便立即扭曲欲要溃散，黑君王露出笑意紧跟着又是一刀。
;;;;然而此刻‘无界大封禁’已经形成，无界大封禁在东伯雪鹰操纵下，故意震荡扭曲，可就是没破。
;;;;“难道九个分身都在施展封禁？”黑君王有所猜测，脸色微微一沉，“我就不信你这封禁术能扛得住，给我破破破。”
;;;;黑君王疯狂出刀。
;;;;刀光带着无尽黑暗，一缕缕刀光接连怒劈。
;;;;轰轰轰~~~
;;;;无界大封禁不断被消耗，扭曲着，终于，轰然崩溃碎裂，黑君王露出了冷笑，只是这一次碎裂是东伯雪鹰故意的，如果继续维持，黑君王要被困更久！故意破碎，是因为他的杀招已经降临！封禁再不破碎，反而会成为他杀招的阻碍。
;;;;“这是？”
;;;;黑君王在轰碎无界大封禁的刹那，惊愕周，周围扭曲的无数空间犹如泡沫般尽皆破碎，尽皆急剧塌陷。
;;;;个个塌陷向黑君王这一点。
;;;;“不！始祖！”黑君王在皆急剧塌陷来的一幕，感到自灵魂的恐惧，他有一种危机感，死亡的危机感！
;;;;轰轰轰！！！
;;;;几乎一刹那。
;;;;黑君王所在处变得一片漆黑，这里已经和外界更高层空间打通，一切似乎都已湮灭。
;;;;《飞雪战法》三大杀招之‘多元虚空大崩灭’。
;;;;“给我死，死去吧！”巨大的火莲花上，九大分身显现，个个盯着这一片黑暗。
;;;;这是三大杀招中，最暴力野蛮的一招。在现黑君王肉身并无破绽可寻时，东伯雪鹰就选择了最暴力的杀招，摧毁一切！可他也怕，怕这一招也杀不死的话，自己怕没时间再施展一次了。
;;;;“他死了。”
;;;;东伯雪鹰感应到了。
;;;;感应到了一片黑暗中，再无生命气息，甚至许多物品都粉碎，唯有两件物品最是耀眼。
;;;;“收。”
;;;;东伯雪鹰顾不得查挥手，便是直接虚空擒拿，将一切都暂且收入储物宝物内。
;;;;“走。”
;;;;立即瞬移，远远遁逃开去。
;;;;……
;;;;说来缓慢，实际上杀招降临成功灭杀黑君王的一刹那，东伯雪鹰便立即带上宝物迅溜掉。
;;;;他悄无声息就已经出了风重国范围。
;;;;在一片荒野中。
;;;;他以破界传送遥遥窥伺着之前战斗生之地，直到此刻，他心跳已经很快。
;;;;“真成功了，我还真的将黑君王给斩杀了。”东伯雪鹰心中又激动又是欢喜，他对自身实力也更加明确了。
;;;;其实也很正常。
;;;;即便不靠虚空火莲花，他每一个分身凭借《浑源七击》如今都有究极境战力，九大分身合击下，在尊主级强者中都是排在顶尖了。再借助‘虚空火莲花’，让实力再增加数倍，东伯雪鹰的实力……那也是扶乙大尊他们这种层次水准了。
;;;;在所有尊者级中，都是最最恐怖的几个之一了。
;;;;而黑君王肉身虽无明显破绽，可他毕竟不是炼体流，也没太逆天的炼体法门，肉身并不算强。再如何保命，在东伯雪鹰最恐怖杀招下，依旧身体尽皆湮灭，灵魂湮灭，丝毫不存。
;;;;于是……
;;;;界心大6上赫赫有名的一位尊主级强者，就在风重国，被斩杀了！
;;;;“嗯？”东伯雪鹰瞳孔一缩，借助破界传送窥伺，他。
;;;;在刚才的战斗之地。
;;;;那一片废墟的上方出现了一名俊美男子，他有着边缘镶着金色花纹的黑色披风，面容白皙，一双眼眸冰冷扫视周围。永夜始祖的眼眸中有着恐怖的冷意和怒意，他已经知道了，他的手下‘黑君王’已经死了，连谁杀都不知道。
;;;;“永夜始祖。”东伯雪鹰在风重国之外，遥遥脸色肃穆。
;;;;是他！
;;;;永夜始祖！
;;;;曾在界心神宫，轻易灭杀他所有分身夺走他宝物。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”