;;    界心大6十大宗派，六大古国就占据八个！
;;;;他开辟的宗派能名列十大宗派，就已经可见南云国主的实力以及手腕了，他瞧不起勾雪国主，虽然勾雪国主也很强，可更在乎自身，一怒下就和六大古国、黑魔大泽硬碰硬……每一次大灾劫，勾雪国整个国度都死伤无数。
;;;;而南云国，却是黑魔四国中最稳定最繁荣的。
;;;;“黑魔大泽，真不知道何时，才能将它完全摧毁。”南云国主暗道。
;;;;他沉默看着悬浮的观天镜。
;;;;在场三位帝君、五位封王也都在看。
;;;;“我的化身遭到十二位混沌境围攻，其中有三位达到混沌境九层。”淳御帝君面容冷峻，开口道，“我的化身，支撑不了多久。”
;;;;他化身长期在那沉睡镇守。
;;;;借助化身，他意识还能维持。
;;;;一旦化身被灭掉！淳御帝君是根本感应不到被空间封禁的火烈城的，都感应不到，自然无法再降临化身！
;;;;像寻常，某一座城池遭到攻击，宇宙神化身都是轻易能降临，甚至有大批强者远距离传送抵达支援……所以一般没谁敢在一座强国的城池内肆意杀戮。可是这是黑魔大泽动手，动手前，就先空间封禁。
;;;;“为什么，为什么，我应山氏无数子弟，还有雪鹰小娃娃，就不能多给他点时间，让他成长？”应山老母最是心痛，她愤怒欲狂，以她脾气早就杀去了，可惜，根本进不去。
;;;;“老母。”旁边的鬼郦娘娘也传音安慰。
;;;;******
;;;;而在黑魔大泽，一座恢弘广阔的宫殿***部奢华的很，种种珍贵宝石镶嵌，更有一座座法阵遍布殿壁。
;;;;整个宫殿隐隐有无尽威能弥漫。
;;;;此刻最高处，却是高坐三位存在，中间一位，是一位黑袍中年男子，他身后显现着巨大的诡异的六环图，六环图时时刻刻在缓慢旋转着，六环图内部仿佛存在着无尽的死亡威能。在场便是宇宙神们都不敢仔细观看那六环图。粗一看，便感到心神被引动，心生恐惧。
;;;;左边一位，则是笑眯眯坐着的老者，一看，便让人生出好感，没有任何威压气息。
;;;;右边一位，却是一位脸色病态苍白的青袍男子，他周围有着庞大的血色蜿蜒虚影。
;;;;他们三位……
;;;;便是黑魔大泽的三位教主，名传整个界心大6的大魔头，便是六大古国许多家族听到他的名字，都会感到忌惮惊惧。
;;;;“哈哈，对南云国动手，可难得的很。到时候血祭场景，关注的国度怕有不少。”在下方一共坐着七位宇宙神，还有其他一众魔主们。整个殿厅内有资格坐着的也仅仅只有二十余位。
;;;;当然，他们大多都只是化身。
;;;;“像一些小国，便是被血祭了一城，也不值一提。南云国被血祭一城才算是大消息，黑魔四国肯定都盯着看。离的近的一些国度，怕也会关注。”
;;;;“得做的漂亮些。”
;;;;一个个谈笑着。
;;;;他们都是魔头！
;;;;从内心来说，他们更喜欢生活在繁华之地，哪里喜欢躲在空间诡异莫测的‘黑魔大泽’中。可没办法，六大古国需要稳定，需要繁衍无数修行者，所以这些魔头们就遭到追杀！有些实力强的投靠了大家族当客卿。
;;;;有些得罪狠了，没大家族愿意收，只能逃！逃到一些魔头汇聚之地，这里大家抱团。
;;;;而屠戮城池进行血祭，就让这些魔头们感到痛快，因为逃久了躲久了，偶尔也是要向这些国度露出獠牙的！
;;;;“哼哼……南云国又怎样，下次找机会，血祭了夏风古国一城，太痛快。”
;;;;“别急别急，有机会的。”
;;;;“来来来，喝一杯。”
;;;;宇宙神们、众魔主们谈笑着。
;;;;而坐在最高处的三位教主也偶尔开口，整个殿厅内的气氛非常欢快。
;;;;……
;;;;火烈城内，侯府，东伯雪鹰府邸内的虚空神塔中。
;;;;悬浮的大石上。
;;;;一位俊美白衣少年盘膝坐在那，膝盖上平放着一杆长枪。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;虚空神塔内部的空间仿佛浪潮般汹涌澎湃着，澎湃着空间浪潮也潜藏许多暗流撕扯着，这撕扯威势也恐怖异常，寻常混沌境敢出现在这，怕是瞬间身体就被撕扯粉碎当场毙命了。
;;;;东伯雪鹰终究是习惯了修行，一次闭关百亿年都不算什么，如今才十五亿年，他还完全沉浸在其中。
;;;;按照前世习惯，一般都是陷入瓶颈进无可进时才会出关，现在经常有领悟，他并不急着出去。
;;;;“雪鹰，快快出来，快快出来！！！”火烈侯急切传音。
;;;;“公子，公子快出来。”魔仆子白传音。
;;;;“公子快出来，快快快，快来不及了！”田易芝急切传音。
;;;;“让魔仆子白保护你，我这边也有麻烦，自身难保，你别来我这。”火烈侯又紧接着传音。
;;;;接连的传音。
;;;;让还陷入在修行中的东伯雪鹰陡然停下，他都有些惊愕，这接连的传音让东伯雪鹰心中都一紧。
;;;;“侯爷自身难保？”东伯雪鹰震惊。
;;;;他顾不得其他。
;;;;嗖。
;;;;一把抓住赤云神枪，跟着一迈步就到了虚空神殿出口处，轰隆隆，封闭的殿门就开始开启，门仅仅开出一道缝隙，东伯雪鹰就嗖的瞬移而出。
;;;;呼。
;;;;来到虚空神殿外，门口，魔仆子白没有平常的逍遥了，手中的折扇也不摇了，而是急切道：“别反抗，我带你走。”说着便准备要将东伯雪鹰收入洞天宝物，可跟着魔仆子白又停下来了，他有些惊愕看着东伯雪鹰。
;;;;自家公子的气息……
;;;;混沌境？
;;;;“公子你突破到混沌境了？”魔仆子白吃惊，自家公子可是虚空一脉，若是成就混沌境，在虚空逃命上绝对比他一个魔仆强多了。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰随口应了下，却是连仔细看向远处。
;;;;他的目光透过虚空阻碍，能够遥遥看到整个火烈城中央最高处，那里有一位白袍圣洁男子盘膝坐在半空，身前悬浮着一奇异的黑色瓶子，黑色瓶子弥漫着淡淡的波动，波动范围之广，却弥漫笼罩了整个火烈城每一处。
;;;;“什么波动？有何用？”东伯雪鹰疑惑，这波动仿佛没有任何危害。
;;;;但是紧跟着他就明白了。
;;;;“杀。”
;;;;以他的境界，他的目光能看整个城池任何一处，他看到了庞大的火烈城，一处处穿着甲铠的队伍正在肆意杀戮，合一境组成的队伍，每一个分队都能爆出元神宫六层战力。火烈城内的子民们哪里能抵抗？轻易被屠戮。
;;;;在被屠戮杀死时，便有无形力量顺着波动，被席卷进了那黑色瓶子内。
;;;;“血祭？”东伯雪鹰明白了。
;;;;他在南云圣宗看过大量杂书，知道黑魔大泽的血祭。
;;;;像在混沌虚空，杀死毁灭魔族，毁灭魔族死后逸散的能量被吸收，能够滋养灵魂！而毁灭魔族杀死修行者，也会得到滋养，实力提升。
;;;;所以修行者灵魂死时，也有特殊能量逸散……只是在混沌虚空，修行者们无法自己吸收，只有毁灭魔族能吸收。
;;;;可是在‘界心大6’。
;;;;早就现了每一个生灵灵魂中的特殊能量，那是整个源世界最本源的一丝力量，完全可以采集。
;;;;‘血祭’，就是为了汲取无数修行者灵魂中的最本源力量，不过整个血祭最核心的就是那一血祭魔瓶……整个界心大6上，懂得炼制这种血祭之宝的宇宙神，都屈指可数！六大古国如今都仅仅只有三大古国懂得炼制血祭之宝，可见这法门何等之难！
;;;;而黑魔大泽三位教主中的‘阎魔教主’就懂得炼制血祭之宝。
;;;;“血祭？”
;;;;“血祭火烈城？”东伯雪鹰震惊，跟着无尽怒火顿时充斥了胸膛，他眼睛一下子都红了。
;;;;说来缓慢，可东伯雪鹰心理活动何等快，实际上才出关一眨眼时间罢了。
;;;;“公子我们快走，夫人和应山溪月我都带进洞天宝物了，至于公子父亲应山烈扈应该还在烟云楼，太远，根本来不及过去救。”魔仆子白焦急催促道。
;;;;“现应山雪鹰了！”远处传来惊喜的声音。
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”