;;    石渊皇从虚无中显现出的大半身躯，震慑整个浮空岛，浮空岛的那些死孽族们包括早就醒来的那位‘皇’都有些心惊。．．
;;;;“他又狩猎了。”这座浮空岛的‘皇’是一位弱的红衣女子，她站在族地，身后则是一群手下，个个眺望着远处那无比庞大的身躯。自从‘石渊皇’来到这座浮空岛，这座浮空岛的主人就成了石渊皇了，死孽族的皇根本不敢去挑衅。
;;;;虽然能保命，但是完全被石渊皇蹂躏！幸好石渊皇很不喜欢吃这些死孽族，平常就在这座浮空岛上沉睡，仅仅碰到原住民修行者们，才会愿意去吞吃。
;;;;“吸！”
;;;;石渊皇的血盆大口，朝下方笼罩，猛然一吸。
;;;;光线扭曲变得昏昏暗暗，时间空间也都扭曲，无尽力量东伯雪鹰虫祖剑主身上。
;;;;“妖剑兄，就，不过死了也没事，只是我要再恢复，耗费代价有些大时间有些久而已！”虫祖传音道。
;;;;“剑主，就靠你拼了，我是没办法了。”东伯雪鹰也传音道。
;;;;剑主却是冷峻一挥手，便收起身旁的东伯雪鹰和虫祖。
;;;;而远处之前去探查的东伯雪鹰的一个主战力分身，却是来不及了，在恐怖吞吸力量下，感觉全身都被裹挟着迅投入石渊皇的巨大嘴巴里，那嘴巴深处是一片扭曲的暗红，随着被吞吸进去，东伯雪鹰就感觉到了极致的炽热！
;;;;他身躯虽然修炼到媲美炼体流宇宙神三层，可在这股炽热下，身体还是分解起来。
;;;;“一个分身，在这等恐怖存在面前，的确毫无反抗之力。”东伯雪鹰暗暗感慨，石渊皇的强大，比那位被囚禁的‘万触龙子’还强的多！不过界心大6整体实力很强，且低等浑源生命以及原住民族群死孽族族群中最恐怖的存在，都无法穿透屏障，从断牙山脉进入界心大6。
;;;;按照情报。
;;;;整个断牙山脉内的浑源生命，都只是低等浑源生命，数量也极少，在无数浮空岛上要碰到低等浑源生命还是很难的！它们中绝大多数实力都还很正常，无敌存在碰到，保命一般是没问题的。可其中有八个最顶尖的，被尊称为大圣。
;;;;石渊皇！也称‘石渊大圣’，是八大圣之一！若是夏皇持着至高秘宝碰到，倒也有望逃命，可东伯雪鹰他们要活命？希望就真的很渺茫了！
;;;;当然整个断牙山脉内，最恐怖的，还是死孽族和原住民族群中真正达到巅峰的五位存在，也被称作是‘五至尊’。
;;;;五至尊！
;;;;三位源于死孽族，两位源于原住民族群。
;;;;才是茫茫断牙山脉，真正的统治者。那种级数，便是不死冥帝夏皇拼尽手段也会被轻易灭杀！所以不死冥帝一直想要炼制出‘死亡行者’，付出巨大代价进行大规模献祭要一举功成，不过东伯雪鹰却出手破坏了他的好事，让不死冥帝对于断牙山脉最深处一些地方虽然渴望，却又不敢深入。
;;;;因为整个断牙山脉，真正最好的资源，最特殊的地方，便是五至尊给占了！
;;;;……
;;;;五至尊，是不用管了。
;;;;眼前的石渊皇就让东伯雪鹰虫祖剑主紧张无比了。
;;;;“不是说低等浑源生命很少么？我们闯了三十多座浮空岛，碰到浑源生命就罢了，还碰到了其中八大圣之一的石渊皇！”在洞天宝物内，虫祖苦着脸。
;;;;东伯雪鹰却是力量透过洞天宝物，依旧全力施展着幻境。
;;;;轰~~~~
;;;;幻境弥漫周围，虽只是碰触石渊皇身躯的一小部分，却也侵入到石渊皇灵魂中。只是浑源生命实在太特殊了，身体许多部位都是至高规则的体现，随便一片鳞片骨头都是有着种种神奇，它的灵魂自然同样强横无比，即便智慧很是寻常，也只是稍稍受到干扰，实力下降也就一成罢了。
;;;;“我能做的就这些了，剑主，了。”东伯雪鹰暗暗叹息，虽然自己携带着虚空火莲花，可九大分身联手，却也抵不住石渊皇的吞吸。
;;;;“哗！”
;;;;耀眼的剑光，将无尽的昏暗给撕裂。
;;;;剑主手持一柄剑，破开重重束缚力量，竭力往外冲！
;;;;“撕拉！”石渊皇巨大的爪子仿佛岩石构成，从无尽昏暗中出现，以高笼罩向剑主，剑主连竭力抵挡卸力。
;;;;蓬！
;;;;剑光溃散。
;;;;剑主吐血狼狈继续飞窜。
;;;;“哈哈哈……”石渊皇出的笑声，响彻整个浮空岛，似乎很是欢快兴奋。
;;;;……
;;;;在洞天宝物内。
;;;;东伯雪鹰虫祖二人都紧张查界，主艰难挣扎着。
;;;;“还是太强了。”虫祖忍不住道，“妖剑可是有无敌实力，而且诸多手段还很完善，便是永夜始祖月花国主他们过来，做的恐怕还不如妖剑兄呢。”
;;;;“谁让碰到的是石渊皇。”东伯雪鹰无奈，“而且，石渊皇是将这当成一个乐子，并没有倾尽全力。可惜在浮空岛，我们修行者都是遭到排斥的，都无法瞬移，只能慢慢飞！石渊皇根本不怕我们能够逃得掉。”
;;;;“哎！”虫祖脸上鳞甲一抽。
;;;;东伯雪鹰也是眉头一皱，因为剑主身体都被切割开，虽然迅愈合，可剑主身上却缠绕着诡异的灰色力量。
;;;;又过了约莫十个呼吸时间。
;;;;“雪鹰，虫祖，扛不住了。”剑主一道身影传来。
;;;;轰！
;;;;很快，洞天宝物都炸碎。
;;;;东伯雪鹰和虫祖彼此相视一笑，虽然都最后挣扎朝四面八方遁逃，可在‘石渊皇’那仿佛无尽深渊的吞吸下，依旧尽皆被吞吸了进去。
;;;;“我要好些时间才能恢复回来，等恢复后，会来飞雪城的，飞雪大哥，我的宝物可都帮我收好了。”在被吞吸时，虫祖还传音连道。
;;;;“放心吧，不会贪你的。”东伯雪鹰大笑。
;;;;剑主东伯雪鹰虫祖他们三人队伍，就此覆灭！
;;;;******
;;;;飞雪城。
;;;;积雪覆盖了花园，东伯雪鹰独自站在花园内，抬头空，半空中一道身影凝聚形成，正是剑主降临的化身。
;;;;“雪鹰。”剑主降临落下，他脸上也露出一丝无奈，“让你等失望了，面对石渊皇，没能抗得下来。”
;;;;“至少你还能抗，我连挣扎的机会都没有。”东伯雪鹰笑道，“而且进入断牙山脉前，我们都做好了损失分身的准备，虽然宝物遗失很遗憾，可论收获，我们之前三十三座浮空岛的收获也很大了。”
;;;;剑主点头：“不急，等虫祖来了，再分。”
;;;;“他实力要恢复，需要好些时间。”东伯雪鹰说道，“他没有分身，应该是究极境虫兽的再生秘术吧。”
;;;;“这次进入断牙山脉，连续闯过诸多浮空岛，因为有雪鹰你，收获比预料的大，也遇到了好些机缘。”剑主说道，“既然这次损失分身，我的兵器也遗失，短时间内我的实力和你也是相差无几，我暂且就不去断牙山脉了，准备闭关，好好静修。在断牙山脉遇到的那些机缘，都没时间静修体悟。”
;;;;“你不去了？”东伯雪鹰惊诧。
;;;;“暂且不去了。”剑主道。
;;;;东伯雪鹰微微点头：“可我还要去，我还要去一颗颗神秘的眼睛。”
;;;;“哈哈，你分身众多，多试些次数，也能有机会些神秘眼睛的。”剑主笑道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;虽然这次收获很大，但是剑主那分身一死，损失了一件极强的毁灭道的秘宝。剑主拥有至高秘传，再配合那件极适合的巅峰秘宝才有无敌实力！如今找不到适合的秘宝，他实力锐减。这样的实力去闯浮空岛，就没有‘硬抗搏杀’的底气了，纯粹去拼运气。
;;;;论分身，剑主可没东伯雪鹰多，损失掉分身，都要慢慢修炼回来一分身。
;;;;一是不想耽搁东伯雪鹰，二也是想要静心修行，吸收这段时间的收获！
;;;;“剑主要闭关静修，虫祖一时间实力无法恢复，单靠我自己……就只能碰靠靠分身和虚界幻境之术了。”东伯雪鹰暗道，单纯分身多，他也不敢想自己能一路穿梭抵达一座浮空岛的核心。不过有虚界幻境手段，能横扫王级，让他还是有些底气的。
;;;;***********巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”