;;    剑主站在东麟圣界茫茫高空中，感应笼罩了整个圣界。
;;;;“可惜，我修的是毁灭道。若是波动道、虚空道等一些擅长领域的，我就能施展领域覆盖混沌虚空，让那钧帝无处遁形了。”剑主暗暗无奈，他是毁灭道，圣主是雷霆道，石老怪是炼体流，没有一个擅长领域的。
;;;;他们平常也能感应混沌虚空一切动静。
;;;;若是寻踪，也能寻踪几乎所有宇宙神！
;;;;可是‘究极境’，是真正的大圆满，灵魂气息完全内敛，根本寻踪不得！剑主、圣主、石老怪，虽然都能感应整个混沌虚空，却感应不到钧帝的存在。除非钧帝主动爆发实力！而若是擅长领域招数的，领域能覆盖一座庞大的源世界，那么，是时时刻刻观察着整个领域内任何一生命的。
;;;;钧帝一切动静。
;;;;比如‘变化’‘隐匿气息’‘飞行移动’‘瞬移’‘穿梭虚空’等任何动作，在领域内都看的清清楚楚，那自然就无处遁形了。
;;;;可惜……他们都不擅长！
;;;;他还好，借助得到的至高秘传，虽不擅长领域，可施展出的毁灭领域依旧能笼罩一座圣界，能坐镇东麟圣界。
;;;;可圣主和石老怪，连领域笼罩一座圣界都做不到！
;;;;“一个究极境，一心要逃，无敌存在都很难杀死。这钧帝不断逃窜不断毁灭……这么下去，整个家乡源世界还是会不断被破坏毁灭的。”剑主心中焦急，却又想不到办法。
;;;;“剑主，我来助你一臂之力。”忽然一道传音。
;;;;“嗯？”站在东麟圣界上空的剑主一愣，“是雪鹰？他帮我，他如何帮我？”
;;;;……
;;;;嗡。
;;;;在万古圣界上空，东伯雪鹰出现在这，看着远处被撕裂的大地，微微摇头。
;;;;在母祖界，又一个东伯雪鹰也出现在这，俯瞰下方无数生灵。
;;;;在古圣界，也有一个东伯雪鹰出现在这，对于这些从内心完全忠诚于圣主的无数生灵，东伯雪鹰并无杀意，有的只是怜悯，这是一群可怜人：“快了，你们很快就能自由了。”
;;;;加上在东麟圣界原本就有一个分身。
;;;;四大分身，同时施展领域招数。
;;;;“轰~~~~”
;;;;万古圣界。
;;;;这座圣界原本的领袖‘巫祖’‘界祖’两位焦急绝望。
;;;;“怎么办，剑主的实力虽然超乎想象，比我师傅，比圣主都强大。虽然完全压制那一头毁灭魔族，可却杀不死，那一头究极境毁灭魔族依旧在破坏……这么不断破坏下去，怕是千年时间，就足以让整个混沌虚空陷入大破灭了。”界祖拳头握紧。
;;;;不甘心。
;;;;源世界破灭，他们也得死！原本他还想要冲击究极境呢，现在源世界眼看着就要破灭，这点时间，他根本无望突破了。
;;;;“拦不住他？拦不住么？”巫祖也痛心。
;;;;石老怪摇头叹息看着这一切：“完了，这个时代要结束了，要大破灭了。”
;;;;圣主冷冰冰站在半空，脸色阴沉。
;;;;眼看着‘钧帝’在毁灭，将得到至高规则大赐予，却无法阻止，让圣主心情极差。
;;;;忽然――
;;;;一股恐怖的波动忽然笼罩了整个万古圣界，这波动，就仿佛浩瀚大海中的暗流，不断的涌动排挤，虽然看似比较平静，这万古圣界上就是一些花花草草都没受到影响，可圣主、石老怪、界祖、巫祖他们都感觉到，这是这股恐怖波动收敛的缘故。
;;;;就仿佛大海，平静时，一切都很安静。
;;;;一旦爆发，威势便恐怖的多。
;;;;“这股波动，笼罩整个圣界？哪来的波动？”圣主、石老怪以及界祖、巫祖都开始查探。
;;;;很快发现了那一袭白衣的青年。
;;;;“东伯雪鹰？”
;;;;“是他？”
;;;;……
;;;;母祖界。
;;;;东伯雪鹰同样施展了《飞雪战法》第四杀招――‘浑源海洋’，这是东伯雪鹰以自身虚空道离究极境只差丝毫的积累，再结合至高秘传中的体悟，以穿梭更高层空间的体悟为参照，耗费漫长岁月才终于创出的杀招。
;;;;任何一杀招，都是东伯雪鹰真正满意的，威力也满意。
;;;;“这是？”一直低调蛰伏在母祖界的‘母祖’抬起庞大的头颅，看着高空，她看到了那释放恐怖领域的白衣男子。
;;;;“东伯雪鹰？他，他怎么会这么强？”母祖感到心中发寒。
;;;;这一刻。
;;;;如今还存在的四大圣界――古圣界、万古圣界、母祖界、东麟圣界，东伯雪鹰四大分身同时施展了浑源海洋的招数，领域完全笼罩一座圣界。
;;;;其实，虚空道本就是极擅长领域的，有资格名列飞雪战法杀招的‘虚空海洋’就更厉害了，便是在界心大陆，都能笼罩极为广袤区域，一般的大城，都能轻易笼罩！而家乡源世界的四座圣界，一来范围较小，二来规则压制太弱。
;;;;古圣界，早就被圣主炼化，完全控制。
;;;;其他三座圣界，也都是宇宙神们创建！创建的根本规则，也只是宇宙神层次的规则。
;;;;根本无法和‘原始古圣界’相比！就更别提界心大陆了，界心大陆是元所创掌控，规则压制更森严，越是强者，便是无敌存在，都是受到无形约束的。
;;;;“这点规则压制。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;他如今的实力，可以无视圣界的规则压制！连古圣界的压制，他都能反压过去。
;;;;……
;;;;“没用的，我不和你纠缠，边逃边毁灭，虽然慢一些，可这一座源世界终究会迎来大破灭。”钧帝却是冰冷笑着，一双眸子中闪烁着毁灭的兴奋，他生来为了毁灭，虽然如今的实力早就能克制这股毁灭*。可这*终究深入灵魂。
;;;;越是毁灭，越是满足。
;;;;“嗖。”
;;;;他再度穿行，来到了母祖界。
;;;;“灭。”一来到母祖界，钧帝的尾巴一甩，天地便仿佛被分裂。
;;;;可跟着。
;;;;钧帝脸色变了！
;;;;原本他是冷笑不屑的，他根本没将母祖界的那位‘母祖’放在眼里，所以一来到这就立即破坏，可刚破坏，他就感觉到了无比恐怖的力量涌来！
;;;;“镇压！”负责坐镇母祖界的这一尊东伯雪鹰分身，也是最强大的九大分身之一，东伯雪鹰眼中寒光一闪，立即爆发了领域的威力。
;;;;钧帝只感觉周围无尽可怕的力量不断涌来包裹排挤，他原本尾巴甩出的一击，在这可怕的领域下早就消磨殆尽。
;;;;这领域下，钧帝只感觉难受的很，处处都受到影响阻碍。
;;;;“怎么有这么可怕的领域？”钧帝不敢相信，“这样的领域，我的实力都大损！”
;;;;“哗。”
;;;;白衣东伯雪鹰却从虚空浪潮中出现，瞬间便到了钧帝面前。
;;;;“是你，东伯雪鹰？”钧帝不敢相信，他还是狞笑着一爪抓过去，即便有领域阻碍，依旧有无数扭曲线条笼罩向东伯雪鹰。
;;;;“天地一线大切割！”
;;;;东伯雪鹰却是竖手成掌刀，直接朝前方一劈。
;;;;哗！
;;;;一道黑线出现，天地从中央分开，也出现在钧帝这，钧帝一爪显现的无数扭曲线条在这‘黑线’下也不断被切割斩断，可黑线威力也不断折损，到最后，扭曲线条尽皆被斩断，那一道黑线依旧劈在钧帝身上。
;;;;钧帝身体扭曲下，周围犹如黑洞，便将残余的一丝威能给抵挡住了。
;;;;钧帝面容中满是惊色：“他实力竟然不亚于我？”
;;;;他哪里知道。
;;;;东伯雪鹰都斩杀过尊主，也有和旃八岛主交手的经验，对于究极境，却是丝毫不惧。
;;;;“咻。”
;;;;一道剑光瞬间便斩过钧帝的身躯，令钧帝的身躯一分为二，跟着化作无数黑光迅速凝聚，他看了看远处出现的剑主，又看了眼一袭白衣的东伯雪鹰：“怎么可能，出现两个究极境？”
;;;;虽然悲愤不敢相信，可钧帝还是立即身体一闪，周围空间扭曲出无数线条，他便消失不见。
;;;;剑主看向东伯雪鹰，露出了笑容，传音道：“应山雪鹰？天心道人？”
;;;;随便一个分身，都能力敌究极境。
;;;;剑主此刻哪里还猜不出‘应山雪鹰’就是天心道人！
;;;;“妖剑之主？”东伯雪鹰也传音笑道。
;;;;同样擅长用剑。
;;;;同样的究极境！妖剑之主崛起又快，根据妖剑之主在苍氏投胎出生的时间推断，正是剑主刚进入太虚天宫没多久，且待自己那般好，那莫名的熟悉感，在剑主爆发实力的同时，东伯雪鹰也确定了心中的猜测！
;;;;二人相视都露出笑容。
;;;;“你能镇守四大圣界，我的两个分身倒是都可以追杀他，只是，他四处逃窜，混沌虚空茫茫，要拦住他，却是很难。”剑主传音道。
;;;;“我有办法。”东伯雪鹰一笑。
;;;;*******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”