;;    站在悬浮大石上，体表隐隐有蒙蒙光芒，手持赤云神枪再度刺出，这一刺似乎很寻常，却携带着整个虚空的力量，最终更引起汇聚那原点的虚空本质的破碎，枪尖所刺处，出现了极为微小的裂痕。． ．不愧是当初赤云尊主的兵器，这一刺下，裂缝比之前大了数倍。
;;;;要打破虚空本质，破开樊笼，太难了。
;;;;像混沌虚空的‘虚空始祖’都没做到，许多宇宙神都是做不到的。
;;;;并非威力大就可以，更需要找对‘方向’。
;;;;就像分身术，寻找对方向，混沌境就能学会！如赤眉山主就是如此。而如果茫无头绪，便是圣主石老怪一级数，都创不出分身术。
;;;;‘破苍穹’同样如此！
;;;;这是在虚空一道的极为精妙的运用，是利用自己攻击处周围整个空间进行轰然一击，那片空间承受不住的同时，最终更引起本质的些许崩塌！
;;;;‘破苍穹’，乃是混沌境十层招数！其实它同一条道路简化招数，便是混沌境九层招数‘粉碎虚空’，再简化变弱，就是混沌境八层招数‘烟尘散’……
;;;;同样道理。
;;;;‘美如画’，也是秘传两式，是混沌境十层招数。它简化下，便是混沌境九层的‘界心刀’。
;;;;南云圣十二式……
;;;;实际上主要就是沿着两条路线，不断深入。‘美如画’‘破苍穹’原本是宇宙神招数，在玄妙程度上已经乎了东伯雪鹰前世自创的任何招数，借助十层大圆满的南云圣体才勉强施展。而这两招还可以继续深入变得更强，然而那必须是宇宙神才能学了。
;;;;“方向对了，混沌境十层招数，都能打破樊笼。”东伯雪鹰借着众多黑雾球体碎裂形成的极微小裂缝，再度‘外界，他这种‘也是一缕意识渗透进行感应。
;;;;界心大6浩瀚的很。
;;;;东伯雪鹰一块无比巨大的6地，也地周围的一颗颗星辰环绕。
;;;;更隐约‘界心大6’这源世界之外，无比遥远，模模糊糊还有另一个庞大的源世界。
;;;;“另一个源世界？”东伯雪鹰轻轻点头，“混沌虚空界心大6，除了这两个源世界外，还有其他源世界。”
;;;;“不过，元，让混沌虚空中的绝世天才有机会来界心大6投胎转世，界心大6，在众多源世界中都应该算是底蕴极深的。”东伯雪鹰暗暗想着。
;;;;一次次施展‘破苍穹’，一次次观br />
;;;;虽然每次观震撼，那仿佛跨入另一个层次生命的感觉让他痴迷，可他明白，他如今依旧是樊笼内的生命，只是勉强才打开一条很小的裂缝。
;;;;“呼――”
;;;;一缕缕神秘气息，从更高层世界渗透进源世界。
;;;;东伯雪鹰立即运转‘分身术’法门，这法门其实是灵魂秘术，立即开始吸引那一缕缕神秘气息，迅朝自己灵魂涌来，被灵魂吸入，在秘术引领下逐渐融入灵魂中。这一刻，让东伯雪鹰有一种灵魂战栗感，灵魂在生着变化，可他隐隐明白，这是一种好的变化。
;;;;自身和虚空似乎都更加契合，舒服，仿佛自己生来就该是虚空中的一份子。
;;;;……
;;;;因为裂缝轰破的太小，逸散进来的神秘气息也很微弱，东伯雪鹰仅仅修行十余天，便感觉灵魂再也无法提升。
;;;;“哗。”
;;;;盘膝坐在大石上的白衣东伯雪鹰，忽然一道模糊身影从体表飞出，落在旁边也盘膝坐着，那身影疯狂吸收天地之力迅在凝实，最终化作了一位金衣东伯雪鹰。
;;;;“成了。”两个东伯雪鹰彼此相视。
;;;;虽两个身体，记忆却完全一样。
;;;;不过新凝聚成的身体，只是普通肉身，没有南云圣体，又没赤云神枪，根本无法施展出混沌境十层的招数。
;;;;“我的灵魂吸收的神秘气息太少，蜕变并不多，在至高规则压制下，仅仅能分化出一个分身。”东伯雪鹰暗道，他得到完整分身术也明白，无法施展分身术纯粹是至高规则缘故。不过吸收樊笼之外的神秘气息，能让灵魂进化。
;;;;这种进化，是有别于源世界内其他生命的，若是不吸收神秘气息，便是宇宙神都无法分身。
;;;;而随着这种蜕变的提升，分身数量也可以提升。
;;;;两个分身相视。
;;;;金衣分身，实力更弱些，在东伯雪鹰计划中是不出去征战杀戮的。所以他将‘界心令’残存的能量也留在了金衣分身的灵魂中。毕竟‘灵魂两分’，界心令能量也只能选择一个分身。虽然白衣分身战力更强，可终究在外冒险，谁知道哪天身陨？
;;;;******
;;;;修行无日月。
;;;;东伯雪鹰一方面钻研虚空道，秘传两式早就练成，他自然在参悟‘赤云神枪’中蕴含的玄妙，以及在推演‘虚化’，他一直想要在混沌境就做到虚化极致！虚空的不同方向同时钻研，对于最终跨入宇宙神自然是有帮助的。
;;;;另一方面，他如今过半时间也修行‘虚界幻境’。
;;;;虚界幻境早就达到混沌境，如今也是在不断进步！前世境界够高，所以如今并没碰到瓶颈，不断的修行，直至最终再度创出虚界幻境九层招数。
;;;;虚空一道，他还有些磕磕绊绊，毕竟前世他虽然积累深厚却并无创出九层招数。
;;;;虚界幻境，虽然刚开始慢，越往后却越快，直至一气呵成创出九层级数的幻境世界。他得到的十八本虚界幻境典籍也都钻研过，甚至让自己的灵魂强度都比寻常混沌境极致高手强上了三四倍之多。这也是灵魂方面道路才有的好处。
;;;;而‘虚界幻境’，也属于灵魂方面。
;;;;“在混沌境，正常情况下，这已经是极致。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“除非有混沌境十层的秘术，或者虚界幻境的强大秘宝。”东伯雪鹰思索着。
;;;;和其他道路不同。
;;;;灵魂道路，是极为罕见的。像在混沌虚空，东伯雪鹰是第一个将规则奥妙体系中‘虚界幻境’达到混沌境的！便是算上古修，一个宇宙神级的虚界幻境高手都没有。
;;;;这条道路……显然比更加能触摸的水火雷电粒子空间等许多能感受到的更加难修炼，虚界幻境，纯粹是重新架构一个世界，仿佛创造世界般，难度极大。
;;;;即便是底蕴更深的界心大6。
;;;;任何一门混沌境十层的虚界幻境秘术，都是绝不外传的秘传！珍贵性，不亚于直指巅峰的其他秘传。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”