;;    铁龙城主惊怒万分，他没想到在他的府邸内，已经神帝后期的大儿子‘铁龙云山’会向他求救，会这么快就被擒拿下。
;;;;“而且我都没感应到一丝战斗动静，似乎，都没交手就结束了？”铁龙城主不敢相信，他就在府邸内，如果真的有战斗，那战斗动静哪里能瞒得过他？
;;;;“铁龙城主。”东伯雪鹰开口。
;;;;“你是谁？”铁龙城主冷声道，“阴谋算计我儿，到底想要什么？”
;;;;在铁龙城主看来。
;;;;对方一定是早有谋划，方才能够悄无声息就擒拿下他已经神帝后期的大儿子！且擒拿下，怕真正的目标是他铁龙城主。
;;;;“说吧！你想要什么，都说出来。”铁龙城主冷冰冰道，“我劝你别伤我儿丝毫，否则我绝不会放过你。”
;;;;东伯雪鹰摇头：“铁龙城主，我还真没算计你儿，也没算计你！一切都是你儿自找的。”
;;;;“哼。”铁龙城主冷笑，“别说这些了，你想要什么，才能放了我儿？”
;;;;“放了他？也可以，价值十万浑源晶玉的宝物。”东伯雪鹰开口道，“你拿出如此多宝物，我可以放了他。”
;;;;这铁龙府大公子，之前是强夺宝物，不过也没杀他之心。既然如此，东伯雪鹰自然也愿意留这大公子一命！只是……大公子身上的宝物虽然被自己拿走了，可这点宝物，或许会让大公子很心疼。可对‘铁龙城主’而言，也只是铁龙城主拥有财富的一小部分吧！
;;;;要让他们足够心疼！
;;;;“价值十万浑源晶玉的宝物？”铁龙城主略惊讶，虽心疼，可他还是惊讶对方要求之‘低’！他还以为对方有什么苛刻要求，比如要他铁龙城主去做一些事等等。
;;;;“我给了，你能保证放了我儿？”铁龙城主低沉道。
;;;;“你没得选。”东伯雪鹰道。
;;;;铁龙城主咬牙，依旧一挥手便是一储物手环飞向东伯雪鹰，东伯雪鹰接过后略微感应了下，不由暗暗感慨，不愧是神帝榜排在第七的强大存在，积攒的宝物多的很，可估摸着算上在大公子那的收获，十几万浑源晶玉的宝物……怕是铁龙城主也伤筋动骨了吧。
;;;;“给你。”东伯雪鹰随手将抓着的铁龙云山扔了过去。
;;;;铁龙城主连接过儿子，儿子渐渐苏醒过来，铁龙城主这才松口气，连挥手暂且将儿子收入洞天宝物内。
;;;;随即，铁龙城主才看向东伯雪鹰，煞气更加浓郁，嘴角都有了一丝冷笑：“果真有胆色，还以为你要先逃到城外才愿意将我儿给我。没想到在我铁龙府内，你就直接给我了？看来，你很自信啊。”
;;;;“是啊，我修行实力有成后，还没和神帝圆满级数真正全力交手呢。”东伯雪鹰微笑，“既然有此机会，便想要和铁龙城主交手一二。”
;;;;“哦？哈哈哈……”铁龙城主笑起来，声音令周围虚空都震动起来，仿佛滚滚奔雷般，“敢和我交手，那我倒要看看你到底有几分实力了。”
;;;;整个铁龙府一瞬间风起云涌。
;;;;一道道法阵涌动。
;;;;无数雷霆在周围游走，隔绝周围，显然铁龙城主不想他们交战的余波，波及到府邸的其他人。
;;;;“来吧。”铁龙城主看着东伯雪鹰，他都不屑以府邸法阵压制东伯雪鹰，同时铁龙城主身体也在发生着变化，他衣服消失，身体表面却是有着一片片黑色鳞片，他脸上都浮现了鳞片，头上则是长出了两根弯角，他的脊椎尾端则是长出了一条长约六七米的满是鳞片的尾巴。
;;;;铁龙城主的双腿，都变得粗大，且反关节。
;;;;一双手，也变成锋利的爪子。
;;;;这一刻，铁龙城主就仿佛直立的龙兽！他体表鳞片有一层层力量覆盖着，内为无色气劲在流转，中层则是血色力量覆盖，最外层则是嗤嗤嗤作响，令周围虚空不断的湮灭，虚空自身也在不断恢复。此刻铁龙城主的气息也完全爆发，让周围天地都在震颤。
;;;;“半浑源生命体，可是身体能够如铁龙城主你这般强的，也少见。”东伯雪鹰开口夸赞，“不愧是正面搏杀神界第二。”
;;;;论整体实力，铁龙城主排第七。可正面搏杀却是排在第二，仅次于云凤城主。
;;;;“你不是要和我切磋么？你还说你修行实力有成，要比试比试，可选择我，你实在太愚蠢。”铁龙城主话音刚落，他身体依旧站在那，可尾巴陡然一甩！
;;;;尾巴甩劈处的同时，尾巴也是急剧暴涨。
;;;;无尽恐怖的力量让虚空都被压迫的层层叠叠，这些压迫的层层叠叠虚空都隐隐出现了一些裂缝，露出了这神界膜壁之外的金色雷霆！
;;;;这满是鳞甲的尾巴暴涨着抽打过来，威势太凶猛狂暴了，狂暴的让东伯雪鹰也心惊无比。
;;;;“嗡。”
;;;;恐怖的幻境一个念头，便已经笼罩了铁龙城主。
;;;;铁龙城主只感觉有一座庞大的世界在疯狂的拽着他的灵魂，他能修行到如今这步，灵魂意志自然都非凡，硬是强行抵抗住了。这庞大世界甚至能不断的冲击他的灵魂，令他感觉到一阵阵刺痛，仿佛一柄柄刀切割在他灵魂上，这种感觉极为难受，他绝大多数心力都需要分心抵抗这些，根本无法完美去对付那个神秘高手了。
;;;;原本恐怖无比的尾巴，施展的威势也急剧衰减，招数都变粗糙了很多。
;;;;“蓬。”
;;;;东伯雪鹰右手一挥，身前一片片空间浮现，不断抵挡，将那威力大减且招数都粗糙许多的尾巴最终轻易挡下了。
;;;;“虚界幻境第三杀招，的确厉害。神帝后期的大公子勉强保持一丝清醒跟着就沉沦了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;神帝级，这是一个大层次。
;;;;彼此的灵魂意志差距并不是太大，在界心大陆时，东伯雪鹰当时的虚界幻境杀招就能对付部分神帝中期（神将级数），而如今虚界幻境道第三杀招有了质变，实力强了数倍，便是神帝后期，怕大多都是直接沉沦！
;;;;‘神帝圆满’级数，东伯雪鹰从铁龙城主出手的招数来看，实力也下降了七八成之多。
;;;;“这是什么招数，这……”
;;;;铁龙城主感觉到惊恐不安。
;;;;太难受了。
;;;;被一座无尽庞大的世界在疯狂的拖拽着灵魂，他知道，一旦沉沦他就完了。他必须得全力抵抗这世界！剩下的些许心力方才能够对敌，对肉身的操纵都变得模糊了，他的灵魂甚至都无法完美的操纵这一尊强大的肉身，招数施展就更粗糙了。
;;;;“蓬。”那白衣男子都没拔剑，直接一掌拍击在他的利爪上。
;;;;这一拍击。
;;;;铁龙城主便震得往后踉跄连退数步，一阵阵力道诡异朝他体内钻。
;;;;“法阵加持。”铁龙城主顾不得了，以他神帝榜第七的身份，之前都不屑操纵法阵的，因为到了他这一级数，寻常法阵对实力增加可以忽略了。即便是他老巢，这法阵的帮助也很一般。可此刻，他也顾不得了。只要能帮到自己，他都立即去做。
;;;;轰隆隆~~~~一道道法阵力量涌动，有些笼罩在铁龙城主体表，有些开始压制对面的东伯雪鹰：“不好，我都无法完美的操纵法阵了。”
;;;;他绝大多数心力要抵抗那可怕的拖拽他灵魂的世界。
;;;;残余的心力，又要操纵肉身战斗，又要操纵法阵，铁龙府法阵复杂强大，可心力太弱，也只能操纵部分之威了。
;;;;“到底哪冒出来的高手？我儿怎么认识这样的高手？”铁龙城主这时候感觉到焦急，他都没想到在自己府邸，他竟然在交战时会陷入如此困境。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”