;;    在飞雪城，王府的一座花园内，美食美酒尽皆奉上，东伯雪鹰和樊天宠也聊的开心。
;;;;“我来这，还有一件好事要和老弟说。”樊天宠笑着道，同时瞥了眼旁边伺候的一群美貌侍女们。
;;;;“你们都退下。”东伯雪鹰当即对周围吩咐道。
;;;;“是，王爷。”
;;;;一众美貌侍女们个个乖巧应道，尽皆鱼贯离去，花园内只剩下东伯雪鹰和樊天宠二人。
;;;;樊天宠高胖身躯都坐直了起来低声道：“雪鹰老弟，我樊氏有一件事需要老弟你参与其中，放心，你只是其中一员，并且这行动没有任何生命危险，这任务，我们可以给与你十亿宇宙晶的好处，哈哈哈……不但没生命危险，也耗费不了多少时间，时间都不会超过千年，对老弟而言，应该没问题吧？”
;;;;“哦？”东伯雪鹰一听。
;;;;如果没师傅提醒。
;;;;一件没生命危险、耗费时间短，又足足十亿宇宙晶的好处，加上樊氏让自己帮忙，自己和樊天宠本就有情谊在，自己的确没法拒绝。
;;;;“能和我细细说吗？到底是什么行动？”东伯雪鹰问道。
;;;;“你不参与其中，我可不好说。”樊天宠笑呵呵，“对老弟而言，这次行动也算一场磨练，哈哈，其实我也很想参加啊，可惜，族内并未瞧得上我，老弟你练成了五相封禁术，这才让我族选中你，邀请你参与，等你答应了，抵达夏风古国后，很快就会知道详细情况了。你尽管放心，不会让你对付南云国，不会让你有任何为难。”
;;;;话说的很漂亮。
;;;;可惜，东伯雪鹰还是得拒绝。
;;;;“我可以答应，但是我得提出个条件。”东伯雪鹰说道。
;;;;“尽管说。”樊天宠笑呵呵，此事关系重大，族内给他谈判的筹码也颇大。
;;;;“我需要成为樊氏的‘上客卿’，并且需要事成之后一万大功。”东伯雪鹰说道。
;;;;樊天宠愣住了，瞪大眼看着东伯雪鹰。
;;;;狮子大开口啊！
;;;;吓得樊天宠都有些蒙了。
;;;;“雪鹰老弟，你知道什么是上客卿吧？知道一万大功意味着什么吧？”樊天宠忍不住道，“火莨国主、窝枫国国主，也仅仅只是我樊氏的上客卿而已！像你师兄贪鹏帝君，也仅仅只是客卿。你说‘上客卿’？没说错？”
;;;;樊氏的客卿体系，不同层次意味着不同的好处。
;;;;上客卿，可不是谁都有资格担当的。
;;;;“对。”东伯雪鹰点头，“我知道。”
;;;;“不可能的，绝对不可能。”樊天宠摇头，“我可以确定告诉你，我族内不可能答应这么离谱的条件的，我也是主持南云国这边事物，以后打交道的还多的很，我也不骗你，我可以答应给你客卿身份，并且两千大功！这是极致了。”
;;;;“上客卿，一万大功。”东伯雪鹰道。
;;;;“唉，你可真是……”樊天宠无奈。
;;;;“天宠兄，我条件都出了，你便尽管和族内联系，他们或许答应呢？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“好好好。”樊天宠见状摇头，“那我就上禀了，你这要求也太离谱。”
;;;;东伯雪鹰却是暗中开始联系师傅南云国主。
;;;;师傅说了。
;;;;一旦和樊天宠谈这事，就要通知师傅，师傅也会帮忙撮成此事。
;;;;“师傅，我都和樊天宠说了，他说，族内不可能答应。”东伯雪鹰传讯。
;;;;“好，既然你提出了条件，接下来就交给我。对了，你的虚界幻境秘宝可掌握了，能发挥出十层级数威力？”南云国主追问。
;;;;“已经掌握。”东伯雪鹰传音道。
;;;;他原本创出的就是幻境世界。
;;;;所以魔心铃中的两大招数，世界招数他自然推升到十层级数，而‘迷’这一脉，虽然他是虚界幻境的绝世天才，过去修行时也有了些体悟，如今钻研些时日，悟出八层级数招数，透过魔心铃施展，也仅仅只是到九层。
;;;;“好，掌握了就好，你若是没掌握，我还要调动时光宝物，让你尽快掌握呢。”南云国主一喜，“你放心，你掌握虚界幻境十层招数，他樊氏一定会答应的。”
;;;;……
;;;;樊天宠在上禀，是上禀的他师傅‘撕天大尊者’。
;;;;撕天大尊者，在樊氏内地位极高，也是仅次于樊祖的几位大尊者之一，像当初他就将手下九十九位高手转化为百战魔神！不管是在自身实力，还是炼制魔仆方面，培养手下方面他都极为擅长，比如将一根普通混沌境，硬是提升到十层级数，其他强大宇宙神做不到，他能做到！百战魔神就是例子！
;;;;所以在樊氏内，他影响力权势都很大。
;;;;“撕天大尊。”
;;;;“哈哈，南云兄。”
;;;;两道意念隔着无尽遥远距离，遥遥碰撞。
;;;;便是在无敌强者威压下，他们俩都是界心大陆上的绝世霸主级，南云国主因为是虚空一脉超级强者，实力强是一方面，另一方面他分身众多，保命逆天。他有些分身都施展‘大破界传送术’去了其他源世界！所以根本杀他不死，这也是他可以将南云圣宗好处几乎尽皆掌握在手，而天剑国主则被夏风古国、众界古国压榨的原因。
;;;;“你们樊氏又要和夏氏、苍氏争上一争了？”南云国主传音道，“据我所知，你们已经连续败了五次了吧？若是再败，可就是六次！你们樊氏历史上都没连续败过这么多次吧。”
;;;;“怎么，因为这个，你以为你徒弟就能索要这么高好处？”撕天大尊声音透过意念传递，“你的想法我很清楚，想要尽量多积攒大功，让你徒弟将来能够在我樊氏内换取强大秘传、强大宝物，我说的可对？”
;;;;“对对对。”
;;;;南云国主笑呵呵，“我相信你们会答应的。”
;;;;“错了，哼，我樊氏内部混沌境十层级数的高手便多的很，其中好些都极强，比如一些擅长其他道路的，我也可以帮他们形成‘战刑魔体’，让他们实力再增，而且在众多外在国度，也有几位颇为妖孽的，狠狠栽培下怕也差不了多少。”撕天大尊道。
;;;;“哈哈，忘了告诉你，雪鹰他得了虚界幻境秘宝，如今能施展幻境十层级数招数。”南云国主传音道。
;;;;撕天大尊一愣。
;;;;他的意念都沉默了下。
;;;;虚界幻境招数？十层级数？那可是针对灵魂，甭管靠秘宝施展多强实力，混沌境强者终究只是混沌境，没秘宝他们都只能是九层实力。面对十层级数的幻境秘宝，直接针对灵魂……几乎是横扫！除非极个别在灵魂上本身有超强造诣的方才有望抵抗。
;;;;可是！
;;;;如果单纯虚界幻境十层招数，只能说东伯雪鹰在混沌境中近乎无敌！
;;;;那么，配合上正面战斗强横无比的‘五相封禁术’，那就是真无敌了！
;;;;或许历史上，有极为妖孽的混沌境能与此刻的东伯雪鹰一比，可那等绝世妖孽都早成宇宙神了！即便是东伯雪鹰，成宇宙神的日子也不会太远……而现如今，没成宇宙神的混沌境，在撕天大尊看来，怕也难寻敌手啊。
;;;;“一个绝对能胜的。”撕天大尊真心动了，“好一个应山雪鹰，练成混沌境近乎无敌的‘五相封禁术’就罢了，又掌握了同样近乎无敌的虚界幻境十层级数招数，这等天资悟性，他将来肯定能成就宇宙神，一旦成就积累下底蕴，实力便绝不亚于火莨国主他们，嗯，提前给与上客卿身份也没什么！既然绝对能胜，为之付出一万大功，也没什么。”
;;;;一万大功，对樊氏的确不在乎。
;;;;可家大业大也不能浪费，他们内部也会经过诸多判定的，要判定‘值不值’。
;;;;显然仅仅掌握五相封禁术的应山雪鹰不值，可现在，值了！
;;;;“南云兄，原来还藏了这一秘密，好，这事我便允了。”撕天大尊说道，如今樊氏内暂时是撕天大尊在主事，毕竟实力强不代表管理家族也厉害，在大尊者当中，撕天大尊的确是善于统领手下，善于主事的。
;;;;……
;;;;飞雪城，王府，花园中。
;;;;樊天宠和东伯雪鹰吃喝聊着。
;;;;“雪鹰老弟，咱们也是兄弟，我就劝你，差不多行了。以樊氏的脾气，你要求高了，一怒下便是连原先给我的条件都会撤掉，直接转而邀请其他高手，这界心大陆适合的高手还是有些的。”樊天宠劝说着，忽然他表情一愣。
;;;;他得到了师傅传讯：“可以答应他，带他来国都吧。”
;;;;樊天宠愣愣看着眼前的东伯雪鹰。
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰道。
;;;;“竟然答应了？”樊天宠惊愕万分看着东伯雪鹰，“怎么会答应。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;“难怪你敢提这要求，背后有南云国主在谋划对吧？”樊天宠起身，“我是不管南云国主和我师傅他们一个个有什么交易，既然他们答应了，那我就带你去我夏风国都，如果没什么事，我们现在就出发？”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，“那就出发吧。”
;;;;**
;;;;第三更到，番茄第四更还在写中，大家明早可以看。
;;;;*未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”