;;    这一株奇异果树顶端的灰色眼睛，它的威压一如亿万年，时刻在释放着。这眼睛内部结构更是玄妙万方，东伯雪鹰如今是何等境界？就是一粒灰尘，在他的视野下，都能变得仿佛一座浩瀚大陆，能够窥伺灰尘极深层次构成，都能窥伺到一座源世界运转的规则在物质上的体现。
;;;;而此刻！
;;;;在东伯雪鹰看着这一颗灰色眼睛的同时，不由露出震惊色，情不自禁就连忙仔细观看这灰色眼睛。
;;;;灰色眼睛在视野中急剧变大，变大，再变大……
;;;;无边无际！
;;;;这灰色眼睛，本身的构造，就是那般的神秘！
;;;;像东伯雪鹰媲美‘炼体流宇宙神究极’的肉身，就蕴含种种不可思议之处，每一滴血液、每一细胞都蕴含大玄妙。同样道理！这一颗‘灰色眼睛’比东伯雪鹰的肉身还要玄妙的多。
;;;;“太美了。”
;;;;“美的极致。”
;;;;东伯雪鹰喃喃低语，他痴迷看着这灰色眼睛。
;;;;“飞雪帝君，我们要准备离开了，你可需要我们带你一同离去？”忽然一道声音在脑海响起。
;;;;东伯雪鹰瞥了远处正在和死孽族‘皇’搏杀的血炎冀殿下。
;;;;“离去？你有把握？”东伯雪鹰传音惊诧，要从族地逃出整个浮空岛范围，还是需要好些时间的。
;;;;“我们有我们的办法。”血炎冀殿下传音，“我们要行动了，你可要一起走？”
;;;;“无需管我，这只是我诸多分身之一罢了。”东伯雪鹰传音道，他很淡然，分身众多，他并不在乎些许些许分散的消散与否！而且他还需要好好观看那灰色眼睛。
;;;;血炎冀殿下传音：“飞雪帝君这次大恩，我血炎一族定会报答，在这座浮空岛外，我们再碰面。”
;;;;“好，岛外再聚。”东伯雪鹰应道。
;;;;同时东伯雪鹰很好奇。
;;;;这原住民队伍，正拼命想要冲向那一株奇异果树。而那位死孽族的‘皇’在不断阻拦着，同时也主要愤怒狂攻着那位血炎冀殿下。
;;;;“轰，轰，轰……”黑漆漆巨人一招一式有着不可思议的威能，只是他的招数太简单直接，而血炎冀殿下应对起来也很愚蠢的一次次硬抗！幸好有东伯雪鹰的幻境全力爆发，令‘皇’实力只有之前七成，血炎冀殿下才能继续抗下去。
;;;;“真能抗。”东伯雪鹰暗暗色变。
;;;;黑漆漆巨人的威能，在未曾削弱时都足以媲美‘不死冥帝’当初攻打飞雪城时拼命爆发时的实力了。要知道‘不死冥帝’也无法长时间维持那种恐怖状态。如果双方对攻……不死冥帝爆发时，能短时间占据上风。
;;;;可时间一久，不死冥帝如果维持不了最强状态，就要被这位‘皇’压着打了，当然，不死冥帝自保还是没问题的。
;;;;“在浩瀚断牙山脉中，这仅仅只是其中很普通的一座浮空岛，就能如此强。”东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;虽然修行者一方，招数玄妙，在威能较弱时更能保命。
;;;;可一力降十会！
;;;;当威能差距到一定级别，一样是被横扫的。
;;;;“原住民一族，据传有一丝浑源生命血脉，肉身都强的离谱。而这位血炎冀殿下，肉身更是恐怖。”东伯雪鹰判断。
;;;;他稍微注意了下。
;;;;便又继续观看那一颗灰色眼睛了，仔细观看，琢磨着，沉浸其中。甚至脸上都不自禁露出一丝笑容。
;;;;……
;;;;此刻，那位‘皇’很愤怒，愤怒的欲要对付东伯雪鹰。
;;;;因为就是这个该死的修行者，让他必须分出心力抵抗，实力受损！可是其他长老们、王们都逃掉了，连‘大长老’都没来帮他！大长老命人传音说是去跟踪那位用剑的修行者了！
;;;;没有帮手。
;;;;血炎冀殿下和麾下四大战阵，四大战阵，每个战阵都能媲美血炎冀殿下！
;;;;皇，同时阻拦他们，也有些手忙脚乱，他都无法出招去对付东伯雪鹰！因为他一旦去对付，这些原住民们恐怕就能寻找到机会，夺走阴*灵果。
;;;;“轰。”
;;;;血炎冀殿下麾下的其中一个战阵。
;;;;这战阵的三大高手，个个体表浮现了奇异的血色铠甲。三具血色铠甲在催发下，无数秘纹形成一体，这一座战阵的威势陡然再度暴涨！论威势直接达到了‘大长老’程度！比血炎冀殿下都要强上了一截。威势暴涨后，这战阵也是直扑那一株奇异果树。
;;;;“血炎一族，你们连镇族之宝都带来了？”皇很吃惊。
;;;;血炎圣铠。
;;;;一共三具！乃血炎一族镇族之宝，在族内未曾诞生出超级强者庇护整个族群时，便有三大族老分别携带血炎圣铠，联合起来也足以庇护族群了。
;;;;这等镇族之宝，是绝对不容有失的！来浮空岛冒险，还带镇族之宝？要知道如果不是那个白衣少年修行者出现，大长老二长老三长老他们都在的话……血炎一族恐怕形势会更恶劣。一旦战败身死，镇族之宝也将遗失！
;;;;“血炎一族，疯了么？”皇无法理解，它和血炎一族多次打交道了，因为这浮空岛最重要的宝物‘阴*灵果’，对血炎一族的血脉力量觉醒有奇效。所以血炎一族漫长岁月，一代代强者，都有来此谋夺阴*灵果的。
;;;;可从未如此疯狂过！
;;;;“该死。”
;;;;皇实力受影响，血炎冀殿下和四大战阵都不好惹，其中一座战阵实力还陡然暴涨。皇和大长老还不同，皇擅长的主要是肉身近战，领域大范围招数并不擅长，一时间都阻拦不及。
;;;;那一座战阵实力暴涨下，和皇相比，相差也不是太大了，近距离下突然爆发下，又有同伴帮忙，一瞬间便来到了那一株奇异果树前。
;;;;“不！”
;;;;皇愤怒下，却是也不管不顾了，也一挥手抓向奇异果树上的阴*灵果。
;;;;这一株果树，一共就有两颗果实。
;;;;皇和那一座战阵，几乎同时，分别采摘到一颗果实！
;;;;“还没成熟，你们就来抢夺？”皇怒吼。
;;;;“等成熟了，还轮到我们？”
;;;;血炎冀殿下他们却是大喜。
;;;;虽然没完全成熟，却也有五成效果了。
;;;;“走！”
;;;;血炎冀殿下他们一群人瞬间汇合，战阵尽皆消失，只剩下血炎冀殿下。血炎冀殿下手持着一片枯黄的树叶，树叶一捏碎。
;;;;嗡！
;;;;无形波动笼罩血炎冀殿下，血炎冀殿下目光看着远处的东伯雪鹰，微微一笑。
;;;;跟着消失不见！
;;;;“该死，该死，该死！！！”皇仰头咆哮，怒吼响彻整个长老殿，也传了出去，恐怖的冲击波也冲击向东伯雪鹰，东伯雪鹰也色变立即暴退！幸好他也有究极境战力，肉身也够强，也不至于仅仅一声怒吼就能灭他。
;;;;“逃？”
;;;;皇一迈步，就杀向了东伯雪鹰。
;;;;他愤怒无比！若不是这个修行者，他有一大群帮手，轻易就能拦截住那血炎一族队伍。甚至还占据绝对优势的！
;;;;就这个修行者……让他帮手全部吓得遁逃，他也不责怪手下，因为已经有一群王死在这修行者手上了。
;;;;原本两颗成熟的果实，有望让他实力再提升些许，现如今，只有一颗没成熟的果实，对他这位皇已经无用了！对‘王’们还有些用处罢了。想要等到下一次果实再生长成熟，那又是无比漫长日子了。
;;;;“好快。”
;;;;东伯雪鹰虽然急速遁逃。
;;;;可皇本就能够瞬移，之前只是为了拦截那些原住民们，没法分出招数对付他。现如今仅仅一个飞窜，一眨眼便已经追上了高速遁逃中的东伯雪鹰，一黑漆漆的巨大巴掌便笼罩下来！东伯雪鹰便感觉无处可躲，他的卸力招数在这可怕威能下都显得可笑。
;;;;“蓬。”
;;;;面对无敌存在，东伯雪鹰一尊主要战力分身也会轻易被重创。
;;;;而面对这位‘皇’，寻常无敌存在，也是一招就被重创的！也就血炎冀殿下那种爆发下有无敌实力，肉身也强横到极致的，才能撑那么久，也依旧受伤很重了。
;;;;“唿”在恐怖威势下，东伯雪鹰这一尊肉身便直接湮灭了，连渣都不剩，不过分身湮灭时，东伯雪鹰依旧很淡然，甚至嘴角还带着一丝微笑。分身过万，一具分身他根本不在乎。
;;;;******未完待续。。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”