;;    创出‘九转不灭术’后仅仅一个多月。．』．
;;;;“诸位，该出了。”一道声音浩荡传遍了五座宅院，五座宅院内，樊三原樊墨竹樊一迁萨隆王东伯雪鹰都很快一一出来。
;;;;“终于到了三族之争的时候了。”东伯雪鹰微微一笑，三族之争对他而言，主要是为了那一万大功！任务一旦完成，他将会立即闭关突破宇宙神，好派遣分身返回家乡‘混沌虚空’。
;;;;而此刻，樊三原等一个个，包括那位萨隆王都东伯雪鹰。
;;;;因为他们都知道……
;;;;樊一迁，在应山雪鹰面前一个照面便败了。
;;;;“哈哈哈，再厉害的实力，你等一个个还是等会儿再施展吧。”奎辰君主站在那，笑道，“能够击败苍氏和夏氏，那才叫实力。”
;;;;“是。”樊三原微微点头。
;;;;“这次我们一定能赢！”消瘦的樊一迁早已恢复斗志，他低吼着，眼眸中迸着雷霆电光。
;;;;“都上来。”奎辰君主旁边半空中便是一辆豪奢车辇，车厢颇大，奎辰君主先一步便已经进入车厢，同时对外面招呼着。
;;;;东伯雪鹰等一个个当即跟着飞了上去。
;;;;外面厢仅仅数丈长宽，内部却是有着数十丈。
;;;;他们一个个分而盘膝坐在车厢内。
;;;;“出。”奎辰君主也盘膝坐着，对外吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;车辇外的侍者恭敬道。
;;;;吼~~~~
;;;;异兽划过长空，拉着豪奢车辇离开了樊氏魔山。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在车厢内也朝外这车辇已经到了夏风国都一些繁华街道上空。
;;;;“三族之争一直都是在皇宫内进行。”奎辰君主解释道，“到时候樊祖夏皇苍帝都会观战，并且三大家族的诸位大尊们，还有我夏风古国其他一些家族的强者都会来观战。这已经是我夏风古国三大家族最高层次争斗了。”
;;;;三族，终究都是夏风古国一份子。
;;;;派遣最优秀的混沌境进行争斗，的确差不多了。
;;;;再高？
;;;;让宇宙神们搏杀？要知道，宇宙神们擅长各异，有些宇宙神的手段，便是无敌存在们都来不及阻拦救援，很容易‘失控’！并且不管是无敌存在们，还是大尊这一级数……新诞生一个，难度太大太大，如果老那么些高手，争斗就没意思了。
;;;;反而混沌境会有许多小辈冒出来，争斗就有了‘变数’。
;;;;“很，樊祖他们三位无敌存在都来观战，诸位大尊也来观战。”东伯雪鹰暗暗惊叹，夏风古国最高层完全齐聚啊。
;;;;*******
;;;;夏风古国，皇宫。
;;;;一片巨大广袤的殿厅，殿厅内云雾缭绕，甚至肉眼都穹顶，仿佛空间无限。
;;;;皇座上坐着一位黑色华服男子，他坐在那气息虚无缥缈，方，就仿佛‘苍天’在俯瞰万民！便是周围的宇宙神们都不敢丝毫不敬，因为这位便是夏风古国的皇帝陛下，让樊祖苍帝两位无敌存在都甘心辅佐的。
;;;;像众界古国，有五祖！可彼此都不服，甚至都没有名义上的最高领袖。
;;;;而夏风古国相对就团结多了，夏风古国的最高领袖则是夏风古国的皇帝――夏皇！
;;;;“哈哈，樊兄，你们樊氏可是连败了五次了，再输，可就了六次了。自从第二次古国战争我们得到‘源界神殿’至今，你们樊氏还没连续输过六次吧。”夏皇微微笑着侧的模糊身影，樊祖的身影样貌千变万化，不同人眼中有不同模样。
;;;;“夏皇，这次可不一定。”樊祖淡然道。
;;;;“樊老弟，你应该知晓夏氏这一代可是有两个绝世妖孽啊，比前面五次都要更强，啧啧，前面五次，我苍氏还能赢两次，这次我苍氏是没把握了。”旁边的苍帝说道，苍帝虽然坐在那，可他所在处周围一片茫茫，他的身体表面隐隐有着一个个世界在诞生在覆灭，周围一片浩荡茫茫，让每一个宇宙神都有心悸感，“这次输了也没什么，终究我苍氏之前五次赢了两次了。”
;;;;“前面五次，我夏氏赢了三次。”夏皇也故意道。
;;;;樊祖轻轻冷哼一声。
;;;;他们三个老家伙……虽然斗嘴，可实际上却是亲如兄弟，毕竟在修行道路上，能和他们论道的都太少了。
;;;;“不过这一次是得赢了。”樊祖下方，樊氏的几位大尊，像撕天大尊血莲大尊他们一个个，“我樊氏好久没派大尊进入‘源界神殿’了，他们几个恐怕也急了吧。”
;;;;源界神殿，是‘元’所留。
;;;;更是第二次古国战争，争夺的最重要宝物之一，那次打的天崩地裂，更有无敌存在陨落！至于重伤的就更多了，像始祖古国的两位就曾联手搏杀夏风古国，像‘极夜始祖’被打的重创，源血都被夺走不少。‘永夜始祖’也是重伤遁逃……
;;;;那一战，众界古国夏风古国这两个最强大的古国，都有大收获。
;;;;夏风古国得了‘源界神殿’。
;;;;早期，源界神殿是夏皇樊祖苍帝他们轮流进去，不过每次都要度过漫长岁月，才能再度进去一次。他们三位后来进去现想要进步也很难，便逐渐将机会给后辈。
;;;;说是‘后辈’，实际上就是三大家族的一位位大尊们……
;;;;怎么安排进去机会？
;;;;毕竟夏氏实力最强，大尊数量足有九位！如果三大家族轮流来，似乎对夏氏不太公平。毕竟当初获得‘源界神殿’，夏皇功劳最大！
;;;;后来三位老祖定下‘三族之争’。
;;;;哪一方最终获胜，这一次进入机会便归哪一方。
;;;;于是……
;;;;漫长岁月，一代代下来，一般夏氏最占优，苍氏樊氏相当。
;;;;只是最近的五次，樊氏连续五次，没有一次获胜！就有些丢脸了，而且樊氏的大尊们一个个也早想再进去了，虽然只能进一个。可如果机会不归樊氏，他们将一直无法进去。
;;;;“夏氏的小家伙来了。”
;;;;六道身影从远处飞来飘然落下，其中一位是宇宙神。
;;;;“拜见三位陛下。”他们个个行礼。
;;;;“入座。”夏皇开口。
;;;;那位夏氏的宇宙神自然入座，而剩下的夏氏五个混沌境则是在侍女安排下，也都一一坐下，他们个个低调的很。毕竟这里有资格坐下的，暂时就他们五个是混沌境。
;;;;很快。
;;;;“樊氏的小家伙也来了。”顿时吸引了许多目光，在场的夏风古国宇宙神们也都知晓，樊氏在前面五次没有一次能赢。
;;;;只见在奎辰君主带领下，东伯雪鹰等五人也都飞来，落下后恭敬行礼：“拜见三位陛下。”
;;;;而在最上方。
;;;;坐在夏皇旁边的樊祖饶有兴趣眼下方那位白衣少年：“应山雪鹰？山雪鹰到底能有何等能耐吧！”这应山雪鹰可是拒绝过当他徒弟的，就算真是投胎转世的，能够拒绝当他徒弟，樊祖也好奇的很。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”