;;    陌古将军和五位手下都研究这物品，的确看不见、感应不到，若不是亲手抓住，根本就发现不了这物品。
;;;;“好神奇。”
;;;;“有什么奇怪的，修行者世界中，据说就有着种种秘宝！还有些孕育出的神秘之物，都有着种种匪夷所思之能。”
;;;;“这可能就是混沌虚空孕育出的某种奇物吧。”
;;;;他们你一句我一句说着。
;;;;他们战力虽然强，可却是天生就是金甲魔族，论见识，论对万物认知等等，和修行者相比却是差太远了。
;;;;“奇物？”陌古将军眼睛一亮，一把抓过，直接收进储物宝物内，“这是我的宝贝。”
;;;;五位手下虽然好奇，可也不敢和陌古将军抢东西。
;;;;“奇物？”
;;;;“秘宝？”陌古将军也好奇，平常偶尔也研究，可任凭研究，都无法发现这物品有何用途，渐渐的他就抛之脑后了。
;;;;毕竟对于毁灭魔族而言，最重要的还是杀戮吞吃和修行。
;;;;******
;;;;岁月悠悠。
;;;;家乡宇宙内。
;;;;“轰隆隆”整个宇宙内都一片轰隆，包括物质界、黑暗深渊都逐渐崩塌，神界的无数的星球也在逐渐崩溃，当真进入了最终破灭期。
;;;;一艘巨大的混沌飞舟内。
;;;;飞舟内聚集着不少大能者，他们都是超脱的，至少都是真神。
;;;;东伯雪鹰和妻子余靖秋并肩站着，透过混沌飞舟变得透明的外壁，看着外面发生的一切。
;;;;“这一纪元要结束了。”余靖秋看着说道，“过的真快啊，雪鹰，还记得我们在夏族世界青河郡初次相见，那时候我俩连超凡都不是！如今我们家乡宇宙第八宇宙纪元都要结束了。”
;;;;“那时候我可年少的很，你却是三重天界神转世，比我年龄大了不知道多少，可真是老牛吃嫩草。”东伯雪鹰打趣。
;;;;余靖秋撇嘴：“你在外面都经历过好些次时间加速修行，你才是老牛吧。”
;;;;“好吧，我是老牛，你是嫩草。”
;;;;夫妻二人拌着嘴，心情反而轻松不少。
;;;;宇宙纪元破灭也是有一个过程的，虽然过程相对较短，却也有上亿年之久。
;;;;大能者们都已经来到了这一艘混沌飞舟上，在观看着这一宇宙纪元破灭的过程，并且也是在等待……等待最后破灭期中，是否还有新的大能者诞生！
;;;;唯有大能，超脱于时光长河，方才能够不随宇宙纪元一同毁灭。
;;;;“看着家乡宇宙纪元终结，心情颇为复杂啊。”血刃神帝、元初主人、青君他们也在一起聊着。他们虽然早就去了太虚天宫，不过家乡纪元终结，他们也想再回来看看。
;;;;毕竟……
;;;;从下一宇宙纪元开始，他们都会遭到家乡宇宙排斥，无法再进来了。到时候就是下一个宇宙纪元的生灵了。
;;;;一年年过去。
;;;;东伯雪鹰他们也在观看着一切发生，甚至东伯雪鹰还经常在家乡宇宙各处，亲自指点一些四重天界神，他也希望在最后期限前，这些四重天界神能有几个超脱。因为超脱，就是活命。
;;;;也真是巧，离最终完全破灭只剩下千余年时，竟然连续有三位四重天界神都超脱成为真神。
;;;;“哗~”
;;;;家乡宇宙，整个宇宙内部真正最终大破灭。
;;;;所有星球、虚空、世界全部破碎化作了纯粹的能量，就仿佛巨大的浆糊开始涌动旋转，在浆糊内部就有一艘混沌飞舟还在其中。
;;;;数千名大能者遥遥看着，看着这一纪元化作了巨大浆糊。
;;;;他们内心也复杂也感慨，因为他们这一纪元出了东伯雪鹰这一绝世妖孽，更带回来大量珍贵典籍，广为传道。导致之后的修行变得容易许多，诞生大能者速度，也快的多。到纪元终结时方才有如此多大能者。
;;;;可是，和整个宇宙无数生灵相比，这些大能者数量还是太少。
;;;;“走吧。”
;;;;东伯雪鹰开口，他已经感应到整个宇宙对他们的排斥。
;;;;如果是虚空神以下……倒是不会被排斥，毕竟真神们是威胁不到宇宙纪元本身稳定的。可虚空神们威胁就大了，宇宙是肯定要强行将他们排斥出去的！
;;;;“咻。”
;;;;混沌飞舟沿着撕裂的宇宙膜壁飞出，飞入了浩瀚的混沌虚空中。
;;;;带着这群老乡们，在混沌虚空中飞行了数天时间，特别去一些危险之地让他们见识见识，也算开眼界了。之后东伯雪鹰便直接带着混沌飞舟，进行超远距离传送抵达了七星海圣界的‘虚界城’。
;;;;……
;;;;虚界城，是太虚天宫十三座混沌城之一，东伯雪鹰长期有一化身在这沉睡，负责镇守。
;;;;作为九层级数的混沌境巨头，他的威慑力极大，即便是毁灭魔族们对东伯雪鹰有杀意恨意，也不敢来到东伯雪鹰的地方，恐怕刚进入城门就会被发现了。
;;;;东伯雪鹰将家乡人们安排在了虚界城，至于太虚天宫内？也不是谁都能进的。
;;;;“虚界城？”
;;;;“因为父亲成为殿主，而新建的混沌城？”
;;;;“走走走，我们出去瞧瞧。”
;;;;东伯玉、东伯青瑶颇为好奇，也带着道侣、好友们，要出去看看。
;;;;“两位少主，我来带路。”顿时有管家护卫们跟着。
;;;;经过漫长岁月修行至今，东伯玉、东伯青瑶虽然在规则奥妙体系上都仅仅是主宰一级，可古修体系却都达到了虚空神初生境。毕竟是‘九层级数混沌境’的子女，大量栽培栽培下，还是较为容易修行的古修，仅仅才虚空神初生境，已经算较弱了。
;;;;像东伯雪鹰的徒弟‘邢火荀一’那是轻易就达到合一情的，当然，那是因为邢火荀一，是邢火帝君达到九层级数之后才有的孩子，血脉等各方面相对都更强大。
;;;;东伯玉、东伯青瑶勉强算一般。
;;;;而他们母亲余靖秋相对悟性就更弱了，余靖秋身上耗费的资源，都足以让混沌境巨头心疼无比，如今依旧只是真神主宰一级。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰的化身都苏醒了，在虚界城陪家人好友们。
;;;;在混沌境中，东伯雪鹰地位越加得到公认，特别是最顶层的心象教主、混沌殿主等一些存在们是受到宇宙神们几乎平等看待，他们也知晓金甲魔族们潜伏进来的，更知道是东伯雪鹰在追杀，且还斩杀过九层级数的金甲魔族，且一直在辛辛苦苦追杀……
;;;;不管是实力，还是因为东伯雪鹰为整个修行者一方做的贡献，九层级数混沌境对他都非常敬重钦佩。
;;;;东伯雪鹰的地位，令他的一双子女接下来的修行之旅，自然也顺畅的多。
;;;;不过东伯雪鹰本人却一点不满足，他虽然在各处寻找追查毁灭魔族，可施展幻境对他而言是举手之劳，在苦行之旅中，他大多心思都在修行，渴望着有朝一日能够达到宇宙神之境。
;;;;路，虽遥远。
;;;;但他依旧一步步在慢慢走着。
;;;;**未完待续。==手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，智能书架管理，喜欢的小说永远不会丢失！致力于打造更好的阅读体验。快来关注微信公众帐号 （按住三秒复制）下载免费阅读器吧。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”