;;深渊海，海底。
;;;;“王，那寂静冰山主人是被赤云城副城主‘九首蛇祖’为首的一支修行者队伍围杀。”五位深渊侍者都恭敬低头，其中一位则是禀报着，“修行者队伍能围杀成功，是因为他们中出了一个极为恐怖的修行者，那修行者擅长灵魂招数，一旦施展，范围足足有百万里，在这灵魂招数范围内，尽皆受到影响……普通浑源生命们实力个个大损，护卫队伍没能好好保护他们的王，那位寂静冰山主人才最终身死。”
;;;;“灵魂招数？”盘膝坐在海底的无尽巍峨的‘深渊海主人’睁开眼，幽冷眸子中有些惊异。
;;;;灵魂……
;;;;灵魂乃生命之根本，能将灵魂招数发挥出如此威力的，他被囚禁在圣界漫长岁月，之前却是听都没听过。
;;;;这位深渊海主人，终究地位还是低了些，如果地位足够高，就会知道。在‘浑源生命以下’的修行者中，就从来没有诞生过灵魂招数如此恐怖的。
;;;;“他灵魂招数何等威力，让神帝圆满级护卫都没能保护好寂静冰山主人？”深渊海主人问道。
;;;;“根据我们查探，我等普通浑源生命，神帝中期实力的一旦陷入那灵魂领域，必死无疑！神帝后期实力的，少部分也会身死。大多都是实力只剩下一两成。而神帝圆满级战力的护卫们，一般实力都只剩下一半！”一位深渊侍者恭敬道。
;;;;深渊海主人心中一惊。
;;;;好厉害！
;;;;“他叫什么？”深渊海主人问道。
;;;;“我们询问那些寂灭辏却并未问出，因为这位施展灵魂招数的修行者是新晋崛起的，后来我们又询问沿途的其他诸多浑源生命族群，总算打听到，那些修行者们称呼那位施展灵魂招数的高手为‘飞雪帝君’。”深渊侍者恭敬道，“这飞雪帝君也是在赤云城内，地位看样子极高。”
;;;;“飞雪帝君？”深渊海主人默默记下，“待得我出巡时，杀戮那些修行者时，定要找机会先解决了这个飞雪帝君。”
;;;;原本。
;;;;他对这圣界内的修行者中最想要杀的就是那个‘风云一叶’，如今在他心中，却是要最先斩杀飞雪帝君了！
;;;;因为两条道达到‘半浑源生命’层次的，他在没被囚禁前也听说过。可灵魂招数如此可怕的，之前却从未听说！如此恐怖修行者，如果跨出那最终的桎梏，成就浑源生命。一个擅长灵魂招数的浑源生命，威胁可就太大了，必须得先除掉。
;;;;“不急，不急。”
;;;;“下次出巡时，便是我行动时。”深渊海主人默默闭上眼，一旁的五位深渊侍者便立即悄然恭敬离去。
;;;;*******
;;;;界心大陆，断牙山脉。
;;;;东伯雪鹰一袭白衣，独自站在一座浮空岛的巍峨大山山脚下，仰头看着眼前这座山。
;;;;这座山通体暗红色，山石上还有着一条条奇异花纹，蕴含无尽玄妙。
;;;;“千眼存在，乃是能够伤到‘元’的恐怖浑源生命，它的尸骸，化作了无数浮空岛。”东伯雪鹰暗暗道，“那些神秘眼睛，仅仅是它身体一部分。在众多浮空岛中一些奇特之地，很多都是千眼存在尸骸所化。眼前这座山，应该就是他的骨骼粉末。”
;;;;一滴粉末，便是一座山。
;;;;东伯雪鹰已经在这参悟很久了，因为这一座山中，蕴含着虚空道的奥妙。
;;;;“虽然都是一星半点，不像圣界的那些浑源生命尸体都是完整的，可这一星半点，却很惊艳。”东伯雪鹰暗道。
;;;;各有优势。
;;;;圣界的浑源生命尸体，能够让自己看到身体显化的一种种完整的虚空秘术，只是普通浑源生命自身发挥出的实力，最多神帝圆满级，它身体显化的一些秘术，东伯雪鹰也不太瞧得上！只是对他虚空道积累有极大帮助罢了。
;;;;而诸多浮空岛呢？
;;;;太零散了！
;;;;像神秘眼睛，很显眼了，东伯雪鹰当初也是查探了众多浮空岛，观看了那么多神秘眼睛，记忆下内部秘纹构造，方才推演出虚界幻境道杀招。
;;;;而那眼睛，是最完整的了。
;;;;千眼存在身体的其他部位，蕴含的奥妙就更零散，比如眼前这座山，可能是千眼存在某种能施展的恐怖秘术的亿万分之一的部分，太少了，若是能有十分之一，东伯雪鹰还能简化推演些。像这种太零散的，只能借鉴！难以推演出秘术。
;;;;可不管这样，终究是有帮助的。
;;;;特别是现如今得到了一具‘高等浑源生命’尸骸，虽然少了内部心脏和部分血液，可尸骸还很完整，能够从中窥伺出那位寂静冰山主人蕴含的众多秘术手段！现在再多看看‘千眼存在’遗留的一些遗迹，零星参悟，积累，对自己研究寂静冰山主人也有很大帮助。
;;;;“小心点。”
;;;;“这浮空岛许多地方都有危险，千万被送了性命。”
;;;;正有界心大陆的五位宇宙神小心翼翼行进在这座浮空岛上，他们施展着探查之法，小心翼翼前进，同时也戒备着随时可能出现的死孽族。
;;;;这五位宇宙神过了半个时辰，终于来到了他们的目的地，他们看到了远处一座巍峨大山，心中却很是吃惊。
;;;;“是‘石火山’，石火山乃是这座浮空岛最神秘之地，蕴含诸多奇物，怎么周围一个死孽族都没有？按理说，周围应该有死孽族守护巡逻才对。”
;;;;“真是奇怪。”
;;;;“我们提心吊胆，抱着宁可牺牲这分身，也得弄到一两件奇物回去，哪想都走到这石火山近处了，一个死孽族都没有。”
;;;;他们五位虽然疑惑，可还是继续前进。
;;;;界心大陆，拥有分身之术的一些宇宙神们是经常会来断牙山脉拼一拼运气的，大不了损失分身罢了。
;;;;“嗯？”
;;;;他们五位随着靠近，发现了在这座石火山山脚的一位白衣青年。
;;;;白衣青年正抬头平静观看着巍峨大山。
;;;;“飞雪帝君。”他们五位大吃一惊。
;;;;东伯雪鹰转头看来。
;;;;“拜见飞雪帝君。”这五位宇宙神连恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰一眼认出来，这是界心大陆的五位宇宙神，点点头：“石火山周围并无死孽族，你们随意可取些奇物走，不过离开时要小心点。”
;;;;“谢飞雪帝君。”他们五位宇宙神战战兢兢，连道。
;;;;他们心底却是大喜。
;;;;“原来是飞雪帝君在这！难怪死孽族都没出现。”
;;;;“那些死孽族哪里敢出现，听说死孽族中的至尊和飞雪帝君交手，都被飞雪帝君击败呢。”这五位宇宙神彼此传音，兴奋的很。
;;;;当初。
;;;;东伯雪鹰以一己之力追杀不死冥帝，不死冥帝就算逃进浑源空间，东伯雪鹰依旧追进去，将不死冥帝最终斩杀。
;;;;那一战，便奠定了东伯雪鹰‘界心大陆修行者第一强者’地位。
;;;;然而……
;;;;东伯雪鹰后来，在断牙山脉越加耀眼，听说数次和至尊们交手，至尊们尽皆败在飞雪帝君手里！如今飞雪帝君是无可争议的界心大陆、断牙山脉中的最强者，不管是断牙山脉，还是界心大陆，都很是尊敬这位飞雪帝君。
;;;;他来浮空岛？浮空岛所有死孽族尽皆退散，根本不敢打扰。
;;;;“真是可怕，飞雪帝君如今实力，都能轻易击败断牙山脉五大至尊，不是说，五大至尊是最接近浑源生命么？飞雪帝君，是不是快成浑源生命了？”
;;;;“谁知道呢，总之，飞雪帝君实力，比当初他斩杀不死冥帝时，强太多太多了。我师傅说，飞雪帝君实力已经达到不可思议之境，恐随时能成浑源生命。”
;;;;这五位宇宙神彼此悄然议论。
;;;;飞雪帝君在界心大陆早就成了传说人物，便是在宇宙神眼里，都觉得太恐怖逆天。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰则是继续观看着眼前的石火山的每一条纹路，参悟琢磨着。
;;;;忽然他一愣。
;;;;他在圣界的分身，他在家乡源世界的众多分身，他在界心大陆的分身，诸多分身记忆相通！此刻参悟收获记忆碰撞下，忽然――
;;;;一崭新的浑源炼体法门在脑海中浮现，虽然之前已经推演过太多的版本，可这一次，东伯雪鹰却福至心灵，他有一种感觉。
;;;;或许成了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”