;;    东伯雪鹰随众入座，坐在那只是喝着酒，吃着面前的奇珍异果，同时默默观察着周围。． ．
;;;;“好多宇宙神。”能参加这次宴会的宾客足足过百位，能在这的，除了东伯雪鹰他们这些进行‘三族之争’的混沌境小家伙外，其他宾客们最弱的也是火莨主窝枫国主一级数。如果是弱些的普通宇宙神，根本没资格列席！
;;;;像带领自己来的奎辰君主，也仅仅坐在边角。
;;;;“大尊们？”
;;;;东伯雪鹰注意到了那气息一个个或者霸道，或者然，或者诡异的大尊们。
;;;;能被称作‘大尊’，那都是仅次于无敌存在了！论实力和南云国主相比都差不了多少，南云国主虽然更富有，可夏风古国各种宝物绝学典籍，种种资源却又是南云国主无法比的了。可南云国主能够创出‘大破界传送术’，也是他敢和无敌存在叫板的依仗！
;;;;“这些大尊们，给我的感觉，都接近圣主了。”东伯雪鹰暗暗道，“至于那三位无敌存在，似乎都比圣主要强！”
;;;;没办法。
;;;;混沌虚空那边，强大的秘宝更少！越阶而战的秘宝自己一件都没见过，显然炼制技艺比界心大6要粗陋的多。
;;;;就是纯粹典籍……双方差距也大！连一个‘破界传送术’，都惹得圣主眼馋。
;;;;“苍氏的混沌境来了。”
;;;;东伯雪鹰
;;;;苍氏一族的五位高手和一位宇宙神一同到来，那五位虽然恭敬行礼，可那种‘桀骜’‘逍遥’的感觉最是明显。这是苍氏培养子弟自然形成的，这般‘放养’，虽然有些就废了，可崛起的却也更加惊艳。苍氏同样不收外在国度的，可依旧和樊氏整体实力相当，显然这等培养方式也有可取之处。
;;;;“夏氏，苍氏，樊氏。”东伯雪鹰观察着，“夏氏子弟，个个知礼。苍氏，则更自我些。樊氏，更冷，煞气也更重些。”
;;;;从内心来说，夏氏子弟最让他喜欢。
;;;;是那种知礼克制的，按照情报所知，夏氏子弟也是最嫉恶如仇。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰面前的一壶酒都喝掉大半，果子都吃掉不少，这时在夏皇下方，一位白袍男子起身朗声道：“我乃风宸尊者，为此次三族之争的主持者。三族之争，便为我夏氏樊氏苍氏的混沌境子弟经过三轮不同比试，最终决出高低来。”
;;;;东伯雪鹰连仔细聆听。
;;;;说是三族子弟，实际上并不是严格意义上的三大家族！
;;;;像夏氏苍氏……虽然不收外在国度强者，却是收本国强者的。许多强者投靠他们融入他们，甚至于被赐姓！
;;;;樊氏，则收外在国度强者。像东伯雪鹰当初如果拜师樊祖，就会立即成为樊氏核心成员！如果他愿意接受赐姓，改为‘樊雪鹰’，他在樊氏内得到的好处还会大大增加。东伯雪鹰当初为了‘分身术’，为了更早回家乡，直接投在师傅南云国主门下。
;;;;如果是在樊氏，即便是天资再高，像‘五相珠’这类珍贵秘宝，也不可能直接赐予！也需要东伯雪鹰做出足够大贡献去换。毕竟樊氏高手如云，规矩自然更严格。
;;;;“每一轮比试，都有金鼎赐下。”白袍男子风宸大尊微笑说道，“三轮比试后，拥有金鼎最多的家族，便为获胜者。”
;;;;顿时东伯雪鹰等十五个混沌境，个个屏息。
;;;;“第一轮比试，比拼的是心灵，是意志。”白袍男子风宸大尊道，“修行路越是走的远，心灵意志便越是重要，你们十五位会同时遭到心灵意志方面的攻击，抵抗时间越久越好，最久的排第一，可得三尊金鼎。排第二的得两尊金鼎，排第三的得一尊金鼎。至于其他？一律都无。”
;;;;东伯雪鹰心中一定。
;;;;比拼心灵意志？
;;;;他一个虚界幻境大高手，还怕这个？
;;;;十五个混沌境，只有排在前三才有‘金鼎’赐下，这才第一轮。要比三轮！都说不同的比试。
;;;;“这第一轮最是轻松，好了，都且起身站到殿中央。”风宸大尊吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;齐刷刷的，夏氏苍氏樊氏，一共三支队伍共十五位混沌境十层高手，尽皆起身，他们都是精挑细选出来的。其中十三位都是夏风古国本土！其实夏风古国太大，内部竞争比外在国度竞争还要激烈的多。
;;;;“飞雪上客卿，等会儿可要力了。”樊三原传音一笑。
;;;;“听说无相妙法也是颇为擅长心灵之术。”东伯雪鹰也传音。
;;;;樊三原东伯雪鹰樊一迁樊墨竹和萨隆王，他们五位都站在大殿上。在中间的是夏氏的五位高手，在另一边的是苍氏的五位高手。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;大殿上，先是笑声响起。
;;;;而后又是琵琶声响起。
;;;;最后更是有蒙蒙幻境笼罩，甚至肉眼都能境中有无数扭曲场景，勾引着内心的**。
;;;;显然三大家族各有擅长幻境的高手动手了。
;;;;刷刷刷……
;;;;几乎一个呼吸，大殿上的十五个混沌境，就立即软倒在地六个，樊一迁是樊氏唯一倒下的。
;;;;“这一次的水准，和往常差不多啊，刚开始就倒下六个。咦，樊氏不错啊，才倒下一个？”
;;;;“樊氏才倒下一个，这次樊氏者不善啊。”
;;;;“樊一迁？”
;;;;宾客们谈论着。
;;;;而樊氏高层们在那傻笑着的樊一迁，不由暗暗摇头，他们樊氏这一次选中的三位核心子弟中，另外两位都还好，这‘樊一迁’却是优点缺点同样明显，他的心灵意志偏弱，更为暴戾狂暴，可是却和‘元’所著的那本绝学典籍生出共鸣，战力倒是极为恐怖。
;;;;“我就知道，他这第一轮会立即倒下。”撕天大尊者轻轻摇头，端起酒杯，“不过这一次有练成无相妙法的三原在，还有应山雪鹰，第一轮比试倒是有些把握。”
;;;;大殿上的混沌境们随着时间，接连倒下。
;;;;少女模样的樊墨竹脸上露出痛苦色，甚至有着一丝恨意，又有痛心之色，跟着她也软倒在地，显然她已经沦陷了。
;;;;萨隆王面色狰狞，身体颤抖。
;;;;“不，不――”
;;;;他还喃喃出声音，显然在努力抵抗。
;;;;可渐渐的，随着三大宇宙神施展招数越来越厉害，萨隆王也倒下了，而此刻，场上只剩下五位！东伯雪鹰和樊三原二人都还站在那，甚至面色都还很平静淡然。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”