;;    感应着储物手环内悬浮着的那一截枪头，东伯雪鹰此刻心中滋味很复杂。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
;;;;虽然投胎转世到界心大6，可东伯雪鹰内心中牵挂的依旧是在混沌虚空中的妻子、儿女他们，在他心中，混沌虚空才是他的根基！他一直想尽办法尽快提升实力，不管是将自身塑造成绝世天才，还是拜入南云圣宗，好得到一大批珍贵典籍，这些都是为了积攒自身底蕴，好更有把握成就宇宙神。
;;;;因为……
;;;;只有成为宇宙神，自己才能返回家乡。
;;;;在东伯雪鹰计划中，将来学得‘分身术’，自然部分分身返回家乡，剩下的分身继续在‘界心大6’寻找机缘提升实力，让自己更强大。好能应对毁灭魔族，甚至希望能够斩杀那位圣主，甚至找到办法应对混沌虚空大破灭的灾劫。
;;;;至于‘界心大6’，他原本认为就是他强大的机缘之地罢了，他自己稍微照拂应山氏，照顾好母亲姐姐他们即可。
;;;;可此刻……
;;;;“应山老母。”东伯雪鹰默默道。
;;;;应山老母，是南云国的封王中都排在前几的，那是无可争议的混沌境十层存在，能力拼宇宙神！所以敢和月华古国浅依家族硬拼搏杀，加上南云国主对重要臂膀的庇护，浅依家族就更加奈何不得应山老母了。
;;;;“到了老母这一层次，恐怕没想过我将来能如何帮她吧。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;毕竟从自己潜力判断，外人恐怕也只认为，自己能够达到混沌境九层封王，就了不得了。
;;;;至于混沌境十层？
;;;;太难了。
;;;;也就自己，明白自己是有很大把握成就混沌境十层的。即便如此，也仅仅和应山老母相当而已。至于想成就宇宙神？东伯雪鹰很清楚，在界心大6这一点也很不容易，界心大6的历史可比混沌虚空漫长多了，可一共也就那么些宇宙神。
;;;;樊氏一族，樊天宠也算是绝世天才，被樊氏一族倾力栽培，也只是混沌境十层。
;;;;“没想过我能帮她，仅仅因为我是应山氏子弟吗？”东伯雪鹰默默道。
;;;;血脉的羁绊。
;;;;对整个家族后辈的关爱。
;;;;东伯雪鹰感觉到应山老母那种不求回报的关心，是对后辈子弟的关爱，望后辈成龙的期待。
;;;;“我自然不会让你失望。”东伯雪鹰默默道，这份情感只能记在心底。
;;;;******
;;;;宴会过后，东伯雪鹰就返回自己的府邸。
;;;;应山烈扈、戎星兰都很意气风，开心的很。
;;;;“父亲母亲。”东伯雪鹰说道，“我今天便准备闭关，我在南云圣宗得到诸多典籍，我都要静下心好好研修。这次闭关可能会很久。”
;;;;“我们明白。”应山烈扈连点头。
;;;;自己可是要封侯的。
;;;;“嗯。”戎星兰也连点头，自己儿子如今都闯过元神宫六层了，按照南云国律法，闯过元神宫七层便可封侯！
;;;;“子白，田老。”东伯雪鹰看向一旁的护卫也吩咐道，“没重要大事，尽皆阻拦住，不可打扰我。”
;;;;“好。”
;;;;魔仆子白、田易芝都连应道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰随即就朝虚空神塔走去。
;;;;看着白衣少年独自进入虚空神塔塔门，这些护卫仆人们都很感慨，恐怕自家公子出关时，便是封侯之时了吧。真是可怕啊……封侯，对自家公子都如此的轻易。难道真如传说所说的那般，自家公子封王也有望？
;;;;……
;;;;虚空神塔内。
;;;;悬浮的大石，东伯雪鹰盘膝坐着。
;;;;“看看这一杆长枪。”有些激动的一翻手，便先拿出了那一杆长枪，他念头一动，枪杆和枪头之间开始逐渐旋转，内部诸多法阵禁制开始被激，枪杆枪头很快就脱离开来。
;;;;翻手就那泛着血腥凶戾气息的深紫色枪头收起来，这枪头卖相的确好，可实际上根本不被东伯雪鹰放在眼里。
;;;;在他看来，这朴素的灰色枪杆，比那深紫色枪头要珍贵不知多少。
;;;;“呼。”
;;;;一翻手，拿出了应山老母这次赠与自己的那一截枪头。
;;;;“来之不易。”东伯雪鹰看着这同样很朴素的枪头，枪尖引起的一道道扭曲虚空波纹才能证明它的不凡。
;;;;“如果不是老母，我要赚数亿宇宙晶可不容易。”东伯雪鹰随即心念一动。
;;;;嗡。
;;;;这朴素的枪头和朴素的枪杆开始逐渐融合，连接处，秘纹被激，嗡，二者自然而然就开始融合，伴随着整个长枪所有秘纹的亮起，周围虚空立即震荡起来，更有一声枪吟声响彻这虚空神塔。这一杆曾经伴随赤云尊主纵横界心大6的神枪，再度恢复原貌。
;;;;“既然是赤云尊主前辈的兵器，便叫赤云神枪吧。”东伯雪鹰默默道。
;;;;随即开始意识渗透，开始探查整个长枪。
;;;;轰――
;;;;庞大的黑暗漩涡阶梯旋转着不断深入，这复杂玄妙的漩涡阶梯可分为三条阶梯，三条阶梯最终汇聚为一点。
;;;;之前，东伯雪鹰分别参悟过枪杆和枪头，完整的秘纹也只是他的推测。如今真正看到‘全貌’，现枪杆和枪头秘纹的结合，比他想象的还要圆满自然。
;;;;“哈哈，先突破吧。”东伯雪鹰大笑，念头一动。
;;;;轰！
;;;;体内的虚空血脉瞬间激，直接突破合一境跨入混沌境，顿时上方形成了天地之力漩涡黑洞，黑洞中无数天地之力涌来，不断汇聚进东伯雪鹰体内！令身体开始着进化蜕变，体内的血脉也越加浓郁强大，从此他自身血脉，就是混沌境层次虚空血脉了，连宇宙神层次虚空血脉都因此补充完善许多，可是这也注定血脉修行道路就此到头。
;;;;宇宙神，按照规则奥妙体系，那是能够掌控完整宇宙规则的！
;;;;每一个宇宙神，即便同样的道路，成就都有区别。
;;;;如九云帝君、虚空始祖，都是虚空道路，彼此差距更是大的很。像‘南云国主’‘赤云尊主’也都是虚空道路，可他们四者……个个都不一样。
;;;;所以别人的路，只能汲取前人智慧结晶，最终的一步，还是要自己走出。
;;;;宇宙规则。
;;;;已经能够不受至高规则影响了，完整的宇宙规则，万事万物都自成一体，所以自己悟出的宇宙规则，在混沌虚空或者界心大6，都是通用的。
;;;;不像低层次，像自己虚界幻境、虚空感悟，来到不同的源世界，就受到重重影响，需要从头修行。
;;;;越是低层次……受至高规则影响就越大。
;;;;宇宙神规则，就能独立于至高规则之外。
;;;;至于圣主这一级数，追求就更高了。
;;;;“轰~~~~”
;;;;东伯雪鹰身体突破，灵魂在孕养下也在急剧强大，他低头看着手中这一杆长枪。
;;;;虽然突破成为混沌境，可他并没想过公开！
;;;;在他计划中，他这次闭关会很久，等自己出关时，对外说自己修行上亿年成为混沌境，至少也算正常绝世天才范畴内了！至于‘五百万年成混沌境’终究太妖孽。
;;;;反正自己不出去，也没谁知道！
;;;;先突破，是为了让灵魂强大，混沌境层次灵魂，修行度可比合一境灵魂快太多太多了。
;;;;“待得我出关时，便可一展实力了，无需像现在一样遮遮掩掩。”东伯雪鹰暗道。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”