;;    翻看着卷轴，东伯雪鹰也暗暗感慨。
;;;;这世界强者如云，虽规则有残缺，可强者数量还在界心大6断牙山脉之上！更有活着的三位浑源强者存在。
;;;;这八位‘虚空道’飞升者神帝，按照情报，有五位神帝初期、两位神帝中期、一位神帝后期！能够进行大破界传送穿梭的仅有两位，那两位的修行典籍都未曾外泄！显然拥有这等保命遁行法门，根本不屑外传自己的根本法门。
;;;;“外界流传的五种，有三种都是神帝初期的，两种都是神帝中期的。”东伯雪鹰思索。
;;;;“这些典籍，几乎都被大势力所收藏。”
;;;;“想要得到这些典籍，一般都必须加入大势力，效忠，甚至还要做出巨大贡献。”
;;;;在这世界。
;;;;修行典籍中‘神君级’的得到还算容易，毕竟神君们太多了，且靠着典籍就算真的修行出一位神君出来，对大势力也没任何威胁。可‘神帝级典籍’得到就很难很难，如峻山城御风氏收藏的神帝级典籍便仅仅只有三种，都是放在藏经殿最高层！
;;;;必须‘绝对忠诚’！方才有望得到神帝级典籍。
;;;;“这五种飞升者典籍，获得难度，比神界子民典籍还要更高。”东伯雪鹰摇头，物以稀为贵！神界九成九的高手都是神界子民，都是修炼血脉的，所以修炼血脉的‘神帝典籍’就很多了。可飞升者典籍则稀少的多！
;;;;“绝对忠诚投靠一方势力？”东伯雪鹰瞬间否决。
;;;;在峻山城，他也仅仅担当闲职！算不上绝对忠诚，自然也没资格翻阅神帝级典籍。
;;;;能收藏飞升者神帝典籍的势力，可都比峻山城强多了！峻山城在茫茫神界，只能算是很普通的一方势力。
;;;;“只有两种方法了。”
;;;;“一种，得到足够让大势力无比眼馋的宝物，进行交换。”
;;;;“另一种，如今在‘江源城’的天水楼，有一场顶尖的争宝会，其中就有一门神帝初期的修行者典籍《虚空魔虫典》，我去参加争宝，买下那一本典籍，甚至无需购买，想办法学一次即可。”东伯雪鹰思索着。
;;;;去和大势力进行交换？
;;;;大势力都很富有，神帝级典籍是一方大势力的根本宝物！不付出忠诚就想学？那得是足够有吸引力的宝物才能交换。
;;;;“唉。”
;;;;“我当初进入蛇牙廊道，就做好了牺牲这一分身，根本没携带什么重宝。”
;;;;“连我使用的这一柄长枪，都是御风氏赠与的。太穷了，根本没法和大势力去进行交换！只能想办法积攒宝物，好去参加江源城的那一场争宝会。”
;;;;争宝会。
;;;;自然参加的顶尖强者越多，最终价格才争的足够高。
;;;;所以天水楼也早就故意放出消息，将拍卖的一些重宝都宣传开了！江源城也是整个神界排在前一百的大城之一，加上大肆宣传，到时候争宝自然激烈。
;;;;“离争宝会开始，还有一千两百年，江源城距离峻山城非常遥远，乘坐大船都需要上百万年，这一场争宝会也宣传很久很久了，不过我施展大破界传送术却是迅可抵达，时间还很宽裕，嗯，这一千两百年，尽量积攒宝物，要积攒宝物……只有去闯大荒了！”东伯雪鹰做出决定。
;;;;大荒，很危险。
;;;;可一具具顶尖荒兽尸骸，就极珍贵。许多对神界子民修行血脉都有大助力。
;;;;“清音。”东伯雪鹰和徒弟喝着酒，忽然开口。
;;;;“师傅？”御风清音看着东伯雪鹰。
;;;;“我准备闭关，你若是有重要事情可直接传讯给我。”东伯雪鹰说道。
;;;;御风清音一愣，随即连点头：“好，师傅闭关要紧。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;自己在大荒中要去狩猎，待得一千两百年后，还要去江源城参加争宝会！这段时间对外就宣称‘闭关’吧！就算有重要事情徒弟一传音，自己施展大破界传送术也能迅归来。
;;;;“师傅要闭关了。”御风清音心中萧索，“闭关一次怕是就上亿年之久吧，怕师傅还没出关，魔心会主人就杀来了。”
;;;;御风氏旁系子弟，没名气的族人，或许还能逃。
;;;;可族群高层核心以及‘御风峻山’的儿女，魔心会主人怕一个都不会放过。
;;;;……
;;;;徒弟离去后。
;;;;东伯雪鹰就宣布闭关！
;;;;在静室内，身体一晃，模样顿时变化，化作一位长相普通的黑衣青年。
;;;;“走。”东伯雪鹰身旁凭空撕裂开一条黑色裂缝，跟着东伯雪鹰一闪便钻入其中消失不见。
;;;;再出现就已经距离峻山城无比遥远的一片大荒中，如果靠大船飞行，怕也得数十万年才能抵达此地。
;;;;“大荒狩猎。”
;;;;虚空中黑色裂缝一闪，一位黑衣青年一闪从中钻了出来，站在半空中环顾四周苍茫大荒，“对我而言，寻常荒兽价值太低，要找，就找神君巅峰的荒兽！如果能够走大运，碰到一头普通浑源生命就好了。”
;;;;东伯雪鹰暗叹。
;;;;大荒……
;;;;说危险，那是对绝大多数神界子民很危险，因为神君级荒兽还是很多的。
;;;;可对神帝级强者而言，大荒就如同坦途了！因为荒兽几乎没有神帝级实力！所以像峻山城的一艘大船能够飞行两千年抵达东木城，也不担心遇到危险，因为途中几乎不可能碰到神帝级威胁。神帝级的一般都是‘低等的天生浑源生命’，
;;;;天生浑源生命！身体都是规则显化了，虽然是低等的，可对这世界强者而言，几乎处处都是宝贝！很多都可以用来修行血脉之力！就算对飞升者而言，天生浑源生命对他们修行也有大帮助。
;;;;对东伯雪鹰而言，如果有虚空道显化的天生浑源生命尸骸，价值还远在飞升者典籍之上！
;;;;“可惜。”
;;;;“这些天生浑源生命，智慧都极高。神界强者太多，这些天生浑源生命可不会傻乎乎在大荒随意游荡，几乎都藏匿起来，有些则是托庇于强大的天生浑源生命。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;如那位伏柳谷主。
;;;;伏柳谷主，就是天生浑源生命，而且三位浑源祖神不出，谁都奈何不得伏柳谷主。便有数十头弱些的天生浑源生命都投靠在伏柳谷主门下！
;;;;敢在大荒中独行的低等浑源生命……
;;;;一般都有一些很逆天的天赋，很难击杀。
;;;;“若是能杀一头，那就赚大了。”东伯雪鹰暗暗感慨，低等浑源生命或许实力挥一般，可身体都极强横，极难杀它，比斩杀同实力的神界子民、飞升者都要艰难的多！不过东伯雪鹰依仗‘虚界幻境道’，对付其中最弱的，或许还有几分希望。
;;;;可惜，根本找不到。
;;;;……
;;;;大荒广袤，东伯雪鹰寻找着‘神君巅峰’的荒兽，这堪称最顶尖的荒兽了，数量极罕见。
;;;;否则那些神君实力的，也不敢闯荡大荒磨砺了。
;;;;“神君巅峰的荒兽，也太难寻了。”
;;;;东伯雪鹰不断寻找。
;;;;他借助虚空领域，主动寻找，在寻找一年多后，终于现了一片湖泊深处中的一头荒兽。
;;;;完美破防盗章节，请用搜索引擎各种小说任你观看<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”