;;    这位体表弥漫着血色火焰的雄壮男子，东伯雪鹰自然一眼认出身份，乃是樊氏的一位宇宙神――‘奎辰君主’，是撕天大尊者的左膀右臂，实力极强，足以和火莨主窝枫国主他们匹敌。Ω   』Δ ．』Ｍ
;;;;“嗤嗤嗤~~~”他虽然站在那，却是凌空而立，脚下的血色火焰早让周围岩石地表化作虚无了。
;;;;他冰冷的眸子扫过眼前五个，便是樊氏的三位混沌境高手此刻也都乖巧的很。
;;;;“飞雪上客卿，萨隆客卿。”奎辰君主开口，“虽然你们俩被选中，可我樊氏内部子弟也有许多不服，所以需要简单考教一下两位……若是通过，自然是继续参加行动。若是连那些被排挤的弟子都不如，自然失去参加行动机会，你们俩没意见吧？”
;;;;“没有。”东伯雪鹰开口。
;;;;萨隆却是愣了下，忍不住伯雪鹰，跟着才连道：“没有。”
;;;;这一刻。
;;;;包括萨隆王在内，还有其他樊氏的三位混沌境绝世高手都忍不住伯雪鹰，眼中都有着惊骇和难以置信，甚至有些不服！
;;;;飞雪上客卿？
;;;;“他成了上客卿？”
;;;;“他一个混沌境，也能成上客卿？”
;;;;在这之前，知道东伯雪鹰成上客卿的也有几个，可樊天宠他们也不敢嘴碎乱传，毕竟这次行动非常重要，樊氏的规矩是很严厉的。这三位樊氏核心子弟还是第一次知晓，这应山雪鹰竟然是上客卿。
;;;;“我才是客卿，他是上客卿？”骄傲如萨隆王此刻也都忍不住心中不服，毕竟他纵横冰原诸多部落，混沌境是绝对无敌，击败的宇宙神都有好些个，更有一个没能逃掉死在他手。
;;;;“既然没意见，都随我来。”奎辰君主却是淡然道。
;;;;呼。
;;;;一股浩瀚火焰直接裹着东伯雪鹰他们五个，奎辰君主带着他们迅划过长空，仅仅一次瞬移，便来到樊氏魔山的一处禁地。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰感觉眼前场景一幻，便已经抵达樊氏魔山另一处，眼前是一片巨大的湖泊，湖泊周围有大片血色草地，血色草地上此刻正站着两位混沌境高手，一个是东伯雪鹰见过的雪白甲铠男子‘樊天云’，另一个则是有着黑色披风的沉默男子，他沉默着却隐隐仿佛一座即将爆的火山，给人无尽压迫感。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！
;;;;东伯雪鹰他们五个降落下，樊天云和黑色披风男子都这五位。
;;;;“咕咕咕~~~”
;;;;前方庞大湖泊中，隐隐有一巨大的眼睛透过湖水，界。
;;;;东伯雪鹰他们个个不寒而栗。
;;;;危险！
;;;;危险！
;;;;这湖泊下的巨大眼睛带来的威胁感，感觉都直逼东伯雪鹰遇到过的‘圣主’，即便不如，怕也差不了多少。
;;;;“是和我师傅一个级数的存在？”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“大尊。”
;;;;奎辰君主却恭敬行礼，“这次又要麻烦大尊了，几个小家伙的实力强弱。”
;;;;“哗。”
;;;;湖泊表面忽然浮现了一位黑衣男子，淡然开口：“我樊氏已经连败五次，夏氏赢了三次就罢了，连苍氏都赢了两次，连苍氏都不如，你们这一代小家伙可真是够丢脸的。”
;;;;在场的樊氏核心子弟都露出愧色。
;;;;“历史上我樊氏从未连输过六次，再输就太丢脸，而且元留下的‘源界神殿’我们樊氏也已经五次没进了，主人他都震怒了。”黑衣男子冷漠年轻一辈子弟，“这一次必须得赢！好了，这是我的化身，你们出手击溃我的化身，我新的化身实力会提升，直至你们无法击败我，击溃次数越多，便证明你们的实力越强。”
;;;;“樊天云，樊烈火，你们两个既然不服，就先来。”
;;;;黑衣男子淡漠道。
;;;;雪白甲铠男子樊天云和另外一位黑色披风沉默男子相视一眼。
;;;;“我先来。”樊天云开口。
;;;;而东伯雪鹰在一旁心中却是掀起滔天巨浪：“元？源界神殿？”
;;;;他听出来了。
;;;;这次是夏风古国三大家族的争斗，强者才能进元留下的‘源界神殿’。而以东伯雪鹰的身份，竟然从未听说过源界神殿。
;;;;“竟然和元有关。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;自己投胎转世，靠的就是元留下的‘界心令’。
;;;;像界心大6上一座座元神宫，可以判定修行者实力，也证明了界心大6中‘元’的地位很然，这是一位很神秘很恐怖的存在。
;;;;……
;;;;“轰，轰，轰。”
;;;;樊天云和那黑衣男子交手了。
;;;;黑衣男子，仅仅是湖底中这位神秘大尊的化身而已，东伯雪鹰也从对方说‘主人他都震怒了’，便猜出对方应该就是樊祖当初实力还较弱时候，便行走界心大6参悟修行，当时他随身带着一头坐骑‘吞云兽’，到如今，樊祖便是出去行动，也不会再带坐骑了。
;;;;当初的吞云兽，也是樊氏的一位大尊了。
;;;;“哗。”黑衣男子身体被一柄大斧劈开消散了，跟着湖面上再度凝聚，凝聚出新的化身。
;;;;一次，两次，三次……
;;;;樊天云展露的实力让东伯雪鹰有些惊讶，对方使用一对斧头，在战斗时比《赤云战法》还厉害霸道。并且樊天云的身体也极为恐怖，战斗时体表腾绕着黑色气息，随着化身越来越强，樊天云展露的实力让东伯雪鹰也感慨，这等威势绝对算是十层巅峰水准。
;;;;“也不知道他修炼的什么绝学，比我的《赤云战法》近身战还强。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，没办法，樊氏厉害的用斧头的秘传有好些，甚至‘夏氏’‘苍氏’都有用斧头的秘传，三大家族虽然争斗，可若是付出足够代价，也是能够学习其他家族的一些秘传的。
;;;;“蓬。”
;;;;樊天云被轰击的倒飞开去，他停了下来，恭敬道：“大尊，我已经倾尽全力。”
;;;;“嗯，六次。”黑衣男子点头，那黑披风男子，“你来。”
;;;;“是。”
;;;;樊烈火迈步而行，黑色披风滚滚，他依旧神色平静。
;;;;哗。
;;;;一道幽深带着无尽死亡气息的刀光瞬间就斩在了黑衣男子身上，一刀便斩的消散。黑衣男子又凝聚出了新的化身。
;;;;一刀！散！
;;;;一刀！散！
;;;;樊烈火的刀，带着死亡酷烈，单单让东伯雪鹰瞳孔微微一缩，樊氏虽然有强大秘传，可越是厉害秘传修炼难度越高！这些大势力唯一的好处……就是能够根据修行者的天资擅长，给他们最适合的秘传，尽量掘他们的潜力。
;;;;如果说‘樊天云’是战斗技巧极高，像赤云战法擅长近身战，樊天云的斧法则更高明的近身战。
;;;;而樊烈火，则是将一招鲜吃遍天，仅仅一刀！
;;;;连续击败了五次后，第六次，樊烈火连续出了两刀才成功。第七次，樊烈火重伤下连续十三刀才成功。
;;;;“噗。”樊烈火身体重伤跌落在地，他爬起来，伤势迅恢复，低沉道：“大尊，我已倾尽全力。”
;;;;樊天云见状脸色有些难br />
;;;;樊烈火……竟然比他更多了一次。
;;;;“接下来就是你们俩了。”黑衣男子这次被选来的两名外来者。
;;;;“上客卿无需着急，我先来吧。”萨隆王朝东伯雪鹰微微一笑，在场这些核心子弟个个伯雪鹰目光都有些特殊，上客卿啊！这个混沌境到底凭什么能成上客卿。
;;;;萨隆王并未使用任何兵器，而是赤手空拳近身搏杀。
;;;;冰原部落……
;;;;乃是冰雪古国势力范围，冰雪古国的三位老祖，个个都是炼体达到无敌之境。所以论‘炼体’，冰雪古国是最恐怖逆天的。而‘冰原部落’作为它笼罩的势力范围，其中炼体法门也非常了得，萨隆王也有些特殊际遇，他的炼体格外恐怖。
;;;;当然冰原部落虽是冰雪古国势力笼罩范围，可樊氏依旧能够渗透，萨隆王显然选择投靠了樊氏成了客卿，因为冰雪古国的法门实在太单调，炼体法门数不胜数强大逆天，可其他道路就弱了。而‘夏风古国’则更全面，有他想要的。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;他连续近身战灭了六次黑衣化身，第七次时明显就变得很艰难了，可他这时出了笑声，笑声雄浑浩荡，声音产生的音波也诡异攻击黑衣化身，令黑衣化身实力受到影响，立即击溃第七次化身。最后再度击败第八次化身。
;;;;萨隆王这才收手。
;;;;樊天云樊烈火都哑然沉默，八次！难怪樊氏会邀请外来者。
;;;;“该你了。”黑衣男子目光落在了远处的东伯雪鹰身上，顿时萨隆王樊烈火樊天云以及其他三位核心子弟都东伯雪鹰，连奎辰君主也伯雪鹰。
;;;;以混沌境名列上客卿……
;;;;这应山雪鹰到底实力如何？
;;;;东伯雪鹰上前，走到了湖泊岸边，在湖面上的黑衣男子，当即行礼：“大尊，得罪了。”
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”