;;    东伯雪鹰在藏书楼内寻找着类似的书籍翻看，大半个月他才停止观看。
;;;;这大半个月，《遗迹寻踪》《赤牛宫宝藏》……藏书楼内许多都是各种遗迹的蛛丝马迹的记载，不过东伯雪鹰也猜得出来，大多都没用。记载的估计都是早就为人知的。在两次恐怖的古国战争中，陨落的无数强者中，连宇宙神都一批批陨落。像‘赤牛宫主人’就是陨落中名气最大的几个之一，死在他手里的宇宙神都数十位之多，东伯雪鹰就判断他应该是圣主一级数。
;;;;这让东伯雪鹰也明白，在界心大陆，圣主级数的，历史上陨落的都有好些个。
;;;;活着的，怕就更多了！
;;;;“好恐怖的界心大陆。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;虽然和混沌虚空都是源世界，可底蕴也深太多，难怪‘元’留下的机缘是让自己这些后辈进入界心大陆。
;;;;“像我这样转世投胎来界心大陆的，应该不止一个吧。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;“而且似乎小国不太安全。”东伯雪鹰也从中发现了危机。
;;;;南云国，地处六大古国‘夏风古国’南方，在夏风古国南方直至‘黑狱阴海’一共有四座国度以及一片庞大的大泽。
;;;;那片大泽……
;;;;是整个界心大陆上都赫赫有名的险地，这里空间错乱，之前还在这处，可能一步就到了亿万里之外。所以这里成为了许多大魔头躲藏的地方！像夏风古国的许多魔头逃出来，还有界心大陆其他地方的魔头也在这汇聚。
;;;;所以这里被称作‘黑魔大泽’。周边的四座国度也被统称为黑魔四国。
;;;;黑魔大泽，大泽之广，不亚于一座国度，这里魔头无数，宇宙神都有近十位。是整个界心大陆名气极大的魔头汇聚地之一，六大国度想要铲除他们都很难。
;;;;像南云国……有南云国主，所以黑魔大泽的魔头们来为祸的还算少些。
;;;;像同为黑魔四国的‘火莨’，虽然也有三位宇宙神，可没南云国主的威慑力，火莨几乎成了黑魔大泽的后花园，魔头经常肆虐，一座座城池覆灭都是常见。甚至火莨主也只能忍着……因为上一任火莨主就是死在黑魔大泽的魔头手中。
;;;;南云国虽然好多了，可和黑魔大泽依旧有些厮杀，只是宇宙神层次轻易不动手罢了。
;;;;“危机四伏。”东伯雪鹰微微摇头。
;;;;国度，都是靠实力打出来的。
;;;;像黑魔四国的‘勾雪国’那也是有足足五位宇宙神的，实力也极强，勾雪国主更是极为疯狂之辈，面对古国也不愿隐忍，先后和三大古国战过！虽然自己国度死伤无数，不过因为勾雪国主自身保命够厉害，勾雪国依旧存在。
;;;;“真是了不起，和三大古国拼杀过，勾雪国这等二流国度还能屹立至今。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;南云国主和勾雪国主都算是绝世霸主。
;;;;不过南云国主就温和多了，交好各方，广为传播自己绝学，六大古国内他都弟子无数。所以南云国是相对最稳定的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰放下典籍，心中有了决定：“从我这些天看的典籍来看，最适合我修行的绝学，就是《南云圣十二式》了。”
;;;;南云圣宗，界心大陆十大宗派之一。
;;;;要知道圣主一级数的宇宙神都有好些，南云圣宗依旧能名列十大宗派，自然了不得。
;;;;南云圣宗能有如此威名，就是因为南云国主所创的一门绝学――《南云圣十二式》，它的名气之大，估计界心大陆上稍微修行实力强些的都会知晓这一门绝学。在南云国，更是几乎人人都知晓。
;;;;“我激发的就是虚空血脉，在虚空上我积累也算深。”东伯雪鹰微笑，“这《南云圣十二式》正是一门虚空类绝学。”
;;;;虚空。
;;;;时间和空间，是任何一个修行者都很早就能感受到的，只要是真神，都能一定程度上操纵时间空间。对于真神无数的界心大陆……一门虚空类绝学入门还是很容易的，再加上威力大，修行到极深处也能早早掌握瞬移。
;;;;所以《南云圣十二式》先天上就具有流传广的潜力。
;;;;当然，虚空类绝学也很多，它流传广，根本原因还是修行相对简单！
;;;;……
;;;;湖边，火烈侯在垂钓。
;;;;东伯雪鹰骑着黑流云暄杆俚执铮而田老以及其他亲卫们都在远处看着，东伯雪鹰一跃而下，连道：“侯爷，我在藏书楼看了不少典籍，想好修行什么了。”
;;;;“哦？你打算修行什么？”红发男子火烈侯笑看着东伯雪鹰。
;;;;“《南云圣十二式》！”东伯雪鹰毫不犹豫。
;;;;“这是我南云国最出名的绝学，也是国主所创，可适合虚空方面有天赋的。”火烈侯看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰体表周围虚空陡然震荡，出现无数虚空涟漪。
;;;;火烈侯见状眼睛一亮：“哈，你激发的是虚空类血脉，那就没问题了，在我南云国，修行《南云圣十二式》的有很多，不过修行容易，真正达到极高深境界的还是极少极少。你也得潜心修行，还好我侯府内就有好些南云圣十二式的修行者。”
;;;;东伯雪鹰当然懂。
;;;;他自己就是南云国人，又是激发的这虚空血脉，自己本就有虚空积累。这才选择这门绝学！虽然这绝学修行相对容易，可也只是相对……修行路终究坎坷，可要达到合一境八层……难度恐怕也相当于自己来处混沌虚空那边的合一境七层了。不过东伯雪鹰并不在意，便是走规则奥妙路线，自己都有信心创出九层级数。
;;;;“你现在可要去学？”火烈侯问道。
;;;;“学。”东伯雪鹰当即道。
;;;;“好，走，我带你去南云圣殿。”火烈侯说道。
;;;;火烈侯看了眼远处的田老他们，吩咐道：“你们就先回雪鹰的府邸等着，等会儿我亲自送他回去。”
;;;;“是，侯爷。”在场个个听命。
;;;;“我们走。”
;;;;火烈侯带着东伯雪鹰。
;;;;一个红发男子带着一个小娃娃，直接虚空穿梭前进，离开侯府，很快便来到了火烈城内的那一座南云圣殿。
;;;;南云圣殿，即便是六大古国，也是稍微些的城池便有一座南云圣殿，接纳四方修行者来修行，不过想要修行到最高深地步……一般还是得来南云国。
;;;;而在‘南云国’内，南云圣殿除了教导弟子外，也是吸收强大修行者的特殊组织，加入圣殿，代表投靠到国主麾下，也有种种特权好处。
;;;;而火烈城内执掌南云圣殿的，便是火烈城两大巨头之一的‘淳御卫一’。
;;;;“呼。”
;;;;一名红发男子和一个小娃娃，站在了南云圣殿的殿门口。
;;;;“侯爷亲自来？”一位穿着灰色甲铠的高瘦男子走了出来，他行走间，整个人就仿佛一柄刀切割开虚空。他所过之处，虚空都朝两旁荡开涟漪。他目光落在东伯雪鹰身上，笑道，“这就是应山雪鹰小公子吧，出生就是虚空神，了不得，侯爷带他来我这？”
;;;;“雪鹰他决定了，拜入南云圣宗。”火烈侯也笑道。
;;;;“好好好，来来来，进来细说。”淳御卫一当即热情引领。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”