;;    四尊巨人仰头咆哮后，便个个盯着远处的东伯雪鹰，紧跟着他们嗖的就化作了残影。
;;;;虽说论速度要比本尊差，却依旧快的让东伯雪鹰咋舌：“这雷炎的肉身不愧是五大圣界合一境最强，连分出的巨人之体都快成这样。”
;;;;“轰~~~”
;;;;四尊巨人们划过一道道曲线，围攻向东伯雪鹰，他们的手掌仿佛岩石雕刻而成，或是挥拍过来，或是直接成爪模样抓过来，又或是怒劈过来……虽然攻击还碰触到自身，可威势已经让周围的空间开始噗噗噗仿佛镜子碎裂般，出现无数裂痕。
;;;;这是绝对暴力的力量！它们个个是受雷塔主操纵，根本无视幻境。
;;;;“哼。”东伯雪鹰心念一动，无数波纹细丝遍布虚空，迅速纠缠上了四尊巨人，令他们速度略微减慢些许，这让东伯雪鹰暗暗摇头，盘波图威力还是不够，若是能更进一步达到星辰塔六层级数，就能有大作用了。
;;;;不过波动领域仅仅是辅助而已，东伯雪鹰的杀招乃是天罚之刃。
;;;;只见十二个虚幻世界中孕育出一缕璀璨光芒。
;;;;咻，咻，咻……十二道天罚之刃从虚幻中降临，它们出现时刚好挡在四尊巨人前方，且每三道天罚之刃就围攻向一位巨人。
;;;;“十二道天罚之刃？”一直很自信站在远处的雷塔主见状脸色变了。
;;;;“轰轰轰……”
;;;;十二道天罚之刃，和四尊巨人碰撞起来，这四尊巨人个个发出了怒吼，挥掌迎接。
;;;;一方是极尽近战实力的雷塔主修炼出的四大巨人之体。
;;;;一方是纯粹进攻的天罚之刃，足足十二道！
;;;;伴随着震天轰鸣声。
;;;;战斗的余波，随意一道天罚之刃余波就扫过上万里，巨人们手掌挥动的余波更是扫过周围数万里，乃至超过十万里的大地！这并非巨人的手掌更强，而是天罚之刃力量更内敛凝聚，巨人们攻击则狂暴外放。
;;;;待得天罚之刃消散，四尊巨人站在苍茫大地上，他们个个身体上都有着狰狞伤口，有些伤口都将身体几乎切割过半，不过他们在迅速的恢复。
;;;;而这片大地……
;;;;周围数十万里都化作了废墟，原本充满生机的绿洲都被毁掉了一半。
;;;;这可是圣界，战斗余波就摧毁数十万里，这绝对是混沌境巨头层次的交手了，当然是较弱的混沌境巨头！像稍微资深些的，在圣界内战斗余*及百万里都是很正常的。
;;;;“能硬抗我这四尊图罗巨人，值得我倾尽全力。”远处站着的雷塔主终于动了。
;;;;嗖！
;;;;他没有施展他较为出名的领域之术，而是清楚，东伯雪鹰绝对是他遇到的最强的合一境，寻常手段完全是浪费时间。
;;;;“这才是我最强杀招，接招吧。”
;;;;声音传进东伯雪鹰耳朵里。
;;;;雷塔主却已经化作了一道电光到了东伯雪鹰身边，太快了，双方距离并不算远，雷塔主恐怖的速度面前，几乎不亚于瞬移的效果。如果说巨人之体速度超越自己，那么雷塔主展现速度就让东伯雪鹰惊叹了，速度差距太大。
;;;;作为合一境身体最强者，为了保命，雷塔主真身，在速度防御上极强！
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;雷塔主的一双手掌白皙的很，普普通通的同时拍击向东伯雪鹰，可他的手掌，一个隐隐雷电环绕，另一个则是隐隐火焰升腾。看似很普通，论声势比巨人之体要弱多了。可是这才是雷塔主真正最恐怖的招数。
;;;;绝学《雷炎》，也是他对外的称号。
;;;;据说他在弱小时对雷电、火焰就痴迷钻研，不像其他巫修们钻研很多，雷塔主早期就主要钻研雷电和火焰两方面，后来才渐渐研究肉身，他结合雷电、火焰的力量自创出的融合绝学《雷炎》，真正威震各方。
;;;;真身进攻，其他四尊巨人之体依旧咆哮着再度杀来。
;;;;“轰轰轰……”东伯雪鹰一边分心施展出十二道天罚之刃再度阻拦四尊巨人，同时东伯雪鹰一双手掌表面突兀的浮现了黑色的鳞甲，一双手掌仿佛成了绝世凶物，散发着杀戮气息，跟着东伯雪鹰双掌仿佛两柄剑直接朝前方直刺。
;;;;撕拉――
;;;;一双黑色鳞甲手掌正面迎向雷塔主的双掌，雷塔主嘴角微微上翘，也刻意迎上，他也是极骄傲之辈，怎会避开？
;;;;在碰触的刹那，雷塔主的双掌，左手雷电陡然转化火焰，右手却是陡然火焰转雷电，这种瞬间变化，也瞬间爆发出了恐怖之威。
;;;;而东伯雪鹰的手掌却霸道悍勇，隐隐有巨大的一对前爪虚影显现，和东伯雪鹰的手掌一同怒刺过去。
;;;;蓬~~~~
;;;;双方碰撞。
;;;;东伯雪鹰整个人不由自主往后踉跄着连退了六步，每一步都令大地震颤，而雷塔主则是后退了一步，他惊愕看向东伯雪鹰：“他竟然能正面硬抗我的雷炎杀招？”
;;;;此刻的东伯雪鹰站在那，黑色鳞甲双手隐隐有巨大的前爪虚影笼罩，散发恐怖杀机。
;;;;“我以巴龙之爪施展灭世第六剑，竟然还处于下风。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;巴龙传承，最恐怖的就是一双手！
;;;;如果说全身鳞甲坚固程度足以匹敌中品虚空神兵，那么用来当兵器的手掌就足以匹敌上品虚空神兵，并且它具有种种奇异之处，以它施展灭世第六剑，比拿兵器施展威力还要更大。可以说――近战方面，东伯雪鹰如今也算一优势，单挑绝对能撕裂一尊巨人，可惜面对雷塔主最强杀招，还是屈居下风。
;;;;可是，东伯雪鹰却没有任何伤势！
;;;;“再来。”雷塔主不愿相信，怒吼道。
;;;;轰！
;;;;他本尊再度杀来，四尊巨人也咆哮着杀来，超强的真身配合四大巨人，在巫修中算招数少了，却足以碾压其他合一境。毕竟如今三大圣界，还没有星辰塔第七层的高手诞生！东伯雪鹰认为自己可以冲击，可至少他没有真正去闯过星辰塔第七层。
;;;;“来的好。”东伯雪鹰也狂暴了。
;;;;一双带着杀戮毁灭气息的黑色鳞甲手掌正面迎击，一道道天罚之刃从虚无中降临，甚至东伯雪鹰偶尔分出四五道天罚之刃配合自身围攻雷塔主！毕竟只要八道天罚之刃……就足够抵挡住四尊巨人了。
;;;;配合天罚之刃，本尊近身搏杀，东伯雪鹰竟然渐渐占据上风。
;;;;“什么。”
;;;;雷塔主愤怒无比。
;;;;虽然他身体强大直接硬抗天罚之刃，可天罚之刃威力太大，硬抗下也会他也被轰的后退，战斗动作受到干扰，论技巧，规则奥妙体系的东伯雪鹰还占上风，一双手掌却是经常落在雷塔主身上。
;;;;砰砰砰……
;;;;雷塔主虽然无惧，却是一次次中招。
;;;;“哼。”雷塔主忽然暴退，直接退到了远处，四尊巨人之体瞬间化作血肉飞向他，融入他的体内，他冰冷看了东伯雪鹰一眼，懒得多说，直接一挥手，手中雷火闪现，撕裂开了空间通道，他一迈步就进入其中直接离去了。
;;;;雷塔主颇为憋屈。
;;;;他进攻是很狂猛的，四大巨人都是进攻极强，配合更强的真身，合一境交手都是他压着别人打！
;;;;可这次，东伯雪鹰却是狂攻，他只能靠身体硬抗！
;;;;“就这么走了？”东伯雪鹰还是很佩服对方的，自己算不上赢，仅仅进攻上占上风，可对方身体的确够可怕。
;;;;“看来我现在实力，并无把握闯过第七层。”东伯雪鹰暗道，“或许按照我计划的，研究出那最后的杀招，就有十足把握闯过了。”
;;;;朱魇传承、巴龙传承他都达到如今成就。
;;;;‘石镜’引导时，也将如今的这两门传承引导融合，甚至形成一朵邪恶的黑色花朵。
;;;;东伯雪鹰从这邪恶的黑色花朵中，窥伺到了‘虚界道’和‘杀戮道’结合的奥妙……如果将这两条道融合，或许就能创出灭世第六剑、天罚之刃更强的招数！
;;;;……
;;;;这一战，当时并无旁观者。
;;;;不过邪眼宫主毕竟是被活捉走了，巫祖门下很快就开始调查，自然查看到了当时的战斗场景，这一看，他们就大吃一惊。
;;;;“什么？”
;;;;“东伯雪鹰竟然丝毫不亚于雷炎？”
;;;;“恐怖的幻术，天罚之刃，近身战？”
;;;;“雷炎面对他竟然只能被迫靠身体硬，这，这怎么会？”
;;;;知道的多了，消息传播就快了。
;;;;东伯雪鹰也将消息上禀了，毕竟他活捉了巫祖门下的高手，太虚天宫一查看他也是大吃一惊。
;;;;……
;;;;雷炎，之前是三大圣界公认的这个时代合一境最强，然而因为这一战，雷炎却是算不上最强了！当然东伯雪鹰也算不上最强，他们任何一方都没有太明显优势。
;;;;“哈哈哈……”万古圣界，一处深山当中的有着一座小院，小院都长有许多杂草。
;;;;院内。
;;;;一名银发金角人坐在石凳上，他一双如剑的银色眉毛一挑，得意不由笑起来，笑声回荡在小院内，他面前的半空中显现出一副画面场景，正是东伯雪鹰和雷塔主交战的场景。
;;;;“不愧是我古亓的徒弟，虽然我就收了一个徒弟，却是三大圣界如今合一境中最厉害的，我收徒弟的眼光果真好。”银发金角人颇为得意。
;;;;**未完待续。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”