;;    南云国都，飞雪别院的静室内。Ω   』Δ ．』Ｍ
;;;;白衣少年金衣少年都盘膝而坐，一心修行着，这已经是他从樊氏魔山回来的三年后了。
;;;;当然。
;;;;以他的底蕴，‘虚空道’他早在闭关的第二天就突破到宇宙神层次，只是因为积累太浑厚，他在虚空道的许多方向都有极深积累，特别是‘九转不灭术’创出后，九条方向彼此相辅相成，让东伯雪鹰有太多感悟，此刻这些感悟一一融入自身，自然在不断突破。
;;;;这种高突破，让东伯雪鹰根本停不下来！也不愿停下来。
;;;;“差不多了，现在修行度略有放缓，暂且停下吧，我将界心大6的事情解决下，还得尽快返回家乡呢。”东伯雪鹰停下了修行，“虽然没能将《五相封禁术》的五脉尽皆推升到大圆满，可也不急，等分身返回家乡后再继续修炼吧。”
;;;;按照师傅‘南云国主’的教导。
;;;;‘虚空道’一共分为九脉！
;;;;《五相封禁术》则是其中的五脉，其中的‘地相’‘本相’两脉难度都极高，‘地相’是东伯雪鹰前世在迷界走廊观古树孕育出毁灭魔族，观极久才有积累。‘本相’最难，乃是参悟虚空本质最终才成。
;;;;五脉。
;;;;任何一脉达到终极，便将成就宇宙神！
;;;;想要将五脉都达到终极，难度原本是极高的，不过东伯雪鹰因为积累浑厚，短短三年，他已经将‘九脉’中的六脉都一气呵成突破到了终极，达到宇宙神境界。传出去都足以惊呆无数强者。
;;;;之所以如此。
;;;;是因为‘虚空道’一共才九脉！像南云国主也是跨入宇宙神第二层次，甚至得到巅峰秘宝‘界心刀’，成为界心大6绝世霸主漫长岁月后，才尽皆悟出九脉。
;;;;东伯雪鹰因为创出‘九转不灭术’，混沌境，就悟出九脉，达到混沌境极致。最重要的是……九脉一旦尽皆悟出，彼此相辅相成是可以形成完美整体的！东伯雪鹰也是因此在‘陌古将军鳞甲引领下’才能在混沌境就做到虚化极致。
;;;;因为彼此相辅相成，使得东伯雪鹰将一条条道路突破到宇宙神时，是不断产生种种感悟，彼此共鸣。
;;;;他有一种感觉……
;;;;只要时间足够，将九条道路都推升到终极，都不是难事。没办法，毕竟他之前九条道路本就是混沌境极致，就差临门一脚！九脉轮转，突破起来也快。
;;;;“虽六脉达终极，可惜，这六脉中，只有三脉是属于《五相封禁术》，得等等些时日。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;悟出‘虚空道’的一条条道路，都达到终极，厉害，可这样依旧只是宇宙神第一层次。
;;;;必须‘虚空道’的不同两条道路，融合为一，有了质变，整体实力才有一个提升。方才算得上是宇宙神第二层次！
;;;;接下来。
;;;;‘虚空道’不同道路要继续融合，不过接下来融合实力提升并不明显，只有‘九条道路完全融合为一’，化为一体！成就虚空道的真正大圆满！那才是宇宙神第三层次！
;;;;像‘南云国主’。
;;;;九脉也都悟出达终极，可融合，至今也才七道融合！离九道合一还差的远。
;;;;“悟出容易，融合难。”
;;;;“九道融合……难上加难。”东伯雪鹰暗道。
;;;;界心大6，宇宙神极多。
;;;;宇宙神第二层次的也有不少，其中运气好得到‘巅峰秘宝’，拥有越阶而战实力的也有些。
;;;;可能跨入宇宙神第三层次的？却是少之又少了！
;;;;圣主，便是宇宙神第三层次！
;;;;界心大6的无敌存在们则更厉害些，他们是宇宙神第三层次，且得了更强大的秘宝，让他们拥有更强大实力！甚至借助更强大秘宝，后面的‘道路’，使得在自身挖掘方面也更强。
;;;;“无敌之路。”东伯雪鹰期盼着。
;;;;无敌存在。
;;;;再往后？
;;;;‘虚空道’达到最终大圆满，才是宇宙神第三层次。再往后，就是执掌至高规则了！这一步太难，界心大6至今没谁能做到。也就神秘的‘元’，应该是这一层次存在。
;;;;“不管怎样，我在虚空道上的根基极为深。”东伯雪鹰暗道，“相信耗费些岁月，多多磨砺，结合前人指引，跨入宇宙神第二层次不是难事！配合我在界心大6将来得到的一些秘法……回到家乡，足以有资格正面对战圣主了。”
;;;;圣主。
;;;;像巫祖界祖他们也是敢正面对战的。
;;;;终究家乡源世界‘混沌虚空’，在秘宝炼制上太粗糙，都无法越阶而战！所以主要还是个体实力。圣主即便燃烧本源之力，虽然实力大增，怕也无法越阶而战。如果能够像‘樊祖’‘夏皇’他们这等无敌存在，即便短时间拥有无敌实力，怕轻易就能灭杀巫祖他们了。
;;;;“没秘宝。”
;;;;“不过，我回家乡，也没秘宝。”东伯雪鹰明白这点，大家都没能越阶的秘宝，都要靠自身挥出的实力。所以圣主，依旧难以撼动。
;;;;还需要时间。
;;;;相信有界心大6为依仗，自己成长度会很快。
;;;;“快了快了。”东伯雪鹰心中畅快。
;;;;真的。
;;;;修行漫长岁月，又经历投胎转世，在成就宇宙神后，他终于感觉到‘圣主’不再高不可攀。
;;;;当初师傅古亓死时，东伯雪鹰也仅仅是怀着一腔怒火，可内心深处也是有无力感的，因为那时候觉得双方差距大的太夸张，太遥远。
;;;;“开始吧，将分身术再提高一层。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他成宇宙神后，如今虚空道有六脉达到终极，其中就包括了破苍穹美如画这两招的路线。
;;;;破苍穹，分小成大成圆满。美如画也是如此。
;;;;严格来说。
;;;;南云国主最高成就就是三大绝学《破苍穹》《美如画》和《南云圣体》，所谓的南云圣十二式，也是这三大绝学的基础而已。
;;;;……
;;;;先借助师傅早就准备好的诸多珍材宝物，将南云圣体推升到第十一层！唯有如此，借助南云圣体方才能够将《破苍穹》挥出大成之威！
;;;;“破。”
;;;;在静室内。
;;;;东伯雪鹰一拳轰出，身体隐隐都放出毫光，南云圣体实际上就仿佛秘宝，借助圣体才能挥更强战力。
;;;;“轰！”一整片空间都被牵扯引动，顿时拳头处，一肉眼可见的约莫手指头大小的孔洞出现，孔洞的另一边，是纯粹的黑暗。单单肉眼观到自内心的胆寒恐惧！东伯雪鹰尝试着一缕意识渗透进去，却不是黑暗。
;;;;而是另外一个奇特‘视角’，无数区域，整个界心大6一处处地方，越远越模糊。甚至他‘了界心大6之外更广阔区域。
;;;;这种视角遍布处处的奇特感觉，东伯雪鹰也不奇怪，施展‘破界传送术’就的是靠这一招。
;;;;“好浓郁的神秘气息。”这次轰出的孔洞，肉眼都能甚至手指头大小！
;;;;汹涌的神秘气息，比上一次自己破开时，要浓郁太多。
;;;;似乎外界更深处更浓郁气息在进来。
;;;;孔洞也在迅缩小。
;;;;东伯雪鹰则立即运转‘分身术’法门，顿时那些神秘气息仿佛被吸引般，尽皆涌向东伯雪鹰的灵魂……
;;;;……
;;;;南云国都，皇宫。
;;;;“嗯？”在东伯雪鹰将源世界虚空本质轰出手指头大小孔洞时，皇宫内在修行之地盘膝坐着的南云国主则是睁开眼，遥遥他目光穿过皇宫阻碍，飞雪别院，露出一丝笑容，“破苍穹？我这徒儿，虚空道突破到宇宙神境界了？也不知道他前世是宇宙神第一层次，还是第二层次！”
;;;;至于第三层次？
;;;;他想都不敢想！一来，整个界心大6这层次的都少之又少。二来，如果真是这一层次，以内心中的傲气怎会愿意拜他南云国主为师？
;;;;**本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”