;;    东伯雪鹰一声命令，当儿女的东伯玉、东伯青瑶当然不敢拖延，连最先赶来。姐弟俩有些纳闷，这么急切召唤到底什么事？等见到东伯雪鹰，他们俩就更纳闷了。
;;;;因为东伯雪鹰仅仅和他们姐弟俩都简单聊了几句，并且嘱咐了些话，便让他们俩退下了。
;;;;“我还有些事要和你们母亲说，都先退下吧。”东欧雪鹰微笑看着自己儿女。
;;;;“是，父亲。”一肚子疑惑，东伯玉、东伯青瑶还是乖乖道随即退去，毕竟长久岁月，东伯雪鹰的威严早就深入他们的心里。
;;;;“雪鹰，今天你很奇怪啊，玉儿都在闭关，你硬是最快将他们召来，召来吧，仅仅说些话嘱托几句就让他们离开？”余靖秋疑惑不解。
;;;;东伯雪鹰点头：“我时间很紧张。”
;;;;“时间紧张？”余靖秋更疑惑。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰一笑，“你我自青河郡城初见至今，也经历诸多挫折磨难，如今也修行到如此境界，也算无憾。”
;;;;“怎么突然说这话？”余靖秋笑道。
;;;;“我很快就会魂飞魄散。”东伯雪鹰说道。
;;;;余靖秋一怔：“怎么，怎么可能……”她看着自己丈夫，毕竟他们都经历太多也修行太久，心性非凡，余靖秋虽然感到发蒙，心思烦乱，可还是强压下惊慌看着自己丈夫。自己丈夫平静微笑，余靖秋却判断出来，这不是撒谎。
;;;;“我真身已落在圣主手里。”东伯雪鹰摇头，“我会主动魂飞魄散，否则当真是求生不得求死不能了。”
;;;;“圣主？”余靖秋全身一个激灵。
;;;;那是混沌虚空中最恐怖的存在！已经陨落的宇宙神，好些都是死在圣主手里，他的强大，恐怕一道目光就能灭杀混沌境。
;;;;虽然自己丈夫惊才绝艳，如今地位颇高，宇宙神们都平等交谈看待。
;;;;可落在圣主手里……
;;;;“他怎么会对你出手，他是圣主啊。”余靖秋急切。
;;;;“牵扯些大麻烦，现在不是说这些的时候。”东伯雪鹰摇头，一翻手，手中出现了一储物手环，内部放着他刚刚炼制的一些物品，比如九云帝君的四幅图传承中的第一幅图！因为他如今也只是练成第一幅图，只能完全记载下第一幅图，其他三幅图都记载不出。
;;;;也有自己所创的绝学《虚界》。
;;;;像这些绝学，都是讯息，所以一念下迅速就能记载。可惜自己本尊落在圣主手里，宝物也到了圣主那了。幸好自己还有许多源界石在老祖那，且自己也会将发现的另外三座‘金甲级巢穴’空间标记留给宇宙神们。
;;;;相信，他们应该会善待自己妻儿。
;;;;“这储物手环待得我这化身消散，你就可以交给老祖他们。”东伯雪鹰吩咐道，“上面我已经附加了禁制，混沌境也没几个能破解，你也不用看。”靖秋看了，反而是害靖秋。
;;;;余靖秋接过。
;;;;“到底怎么了，怎么会这样？”余靖秋连道。
;;;;“这事和赤眉山主有关。”东伯雪鹰也没隐瞒自己妻子，传音迅速将一切过程叙说了一遍，“这你可千万别告诉玉儿青瑶，告诉他们，反而是害了他们。赤眉山主有分身之术，根本杀不死。”
;;;;余靖秋听的满腔恨意。
;;;;赤眉山主、圣主……
;;;;可惜，都是根本对付不了的存在。
;;;;“我知道，我不会告诉玉儿青瑶。”余靖秋点头。
;;;;“还有，我虽然魂飞魄散，但并非真的死亡。”东伯雪鹰继续传音道，他知晓有一些手段能窥探一些发生过的场景，所以自己投胎转世的隐秘，他没打算外传。连宇宙神也没必要告诉，毕竟他们都帮不了自己。
;;;;“并非真正死亡？”余靖秋看着丈夫，眼中有着期待。
;;;;“我得到一特殊秘宝。”东伯雪鹰传音，“那特殊秘宝叫界心令，可借助它，投胎转世进入另一个和混沌虚空相当的庞大世界。放心吧，我将来一定还会从那一个庞大世界再返回。不过，可能需要比较长时间。这消息乃是机密，将来若有必要，你可以告诉老祖，不过现在就不必说了。”
;;;;天愚老祖，东伯雪鹰还是很信任的。
;;;;自己师傅古亓也信任他，死前，都是让天愚老祖将物品转交。
;;;;“嗯。”余靖秋也传音连道，“放心，玉儿青瑶我都不会轻易告诉，告诉了，对他们不一定是好事。还有，你没有骗我吧？”
;;;;“哈哈，你我也早就看破生死，何须欺骗？”东伯雪鹰传音。
;;;;余靖秋点头传音：“雪鹰，我最恨的是我无法替你报仇。”
;;;;“这些等我回来自己报吧。”东伯雪鹰传音一笑。
;;;;……
;;;;古圣界。
;;;;殿厅内那晶莹的黑石床上，圣主盘膝坐着，看着下方的东伯雪鹰，有些吃惊：“你自己推演出来的？”
;;;;“是。”
;;;;东伯雪鹰坐在那，喝着美酒，点头，“圣主想必知晓，我极为擅长幻境，我对于万界楼主、赤眉山主他们那一脉一直非常好奇！赤眉山主仅仅一个混沌境就能拥有分身，而且分身怎么寻踪都寻不到，据传连圣主你都无法真正杀死他。”
;;;;圣主点头。
;;;;“所以我盯上了他们的弟子，施展幻境悄无声息就从他们弟子那得到基础修行之法。”东伯雪鹰说道，“我闭关修行一推演，没想到便让我悟出了他们所谓的破界传送术。这破界传送术似乎很神奇，可对修行境界要求并不高。”
;;;;圣主暗暗惊叹，他也知道对境界要求不高，否则混沌境的赤眉山主怎么能施展？甚至化身都能施展？分身术对境界要求应该也不高。
;;;;可是，修行路都是需要开辟出的，没绝世天赋，是很难开辟那等匪夷所思道路的。
;;;;圣主听到这也承认，如果东伯雪鹰真是自己推演出破界传送术，这悟性的确够妖孽！不过想想东伯雪鹰之前修行速度，也的确是一绝世妖孽。如果任其成长，将来说不定又是一个剑主。
;;;;“也不瞒圣主，我也仅仅只是推演出破界传送术。对虚化也有所得，分身术虽有一鳞半爪体悟，可要推演出还需要很长时间。”东伯雪鹰说道，他想怎么吹牛皮就怎么吹。因为他只是需要拖延时间，好安排好一切而已。
;;;;“时间差不多了。”东伯雪鹰暗道，挺轻松，简简单单就拖延过来了。
;;;;**未完待续。、++（本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号  按住三秒复制下载小说客户端【<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”