;;    东伯雪鹰可不敢信，现在释伐至尊面对‘千眼水珠’的诱惑，完全可能不顾脸皮进行围攻，如此，为了性命，北河大帝会妥协。可等快要出了这释伐岛，北河大帝为了千眼水珠，怕就会翻脸了。
;;;;“北河大帝，释伐至尊说的是对的。”东伯雪鹰传音道，“我并没有达到究极境，对进入蛇牙廊道虽有些好奇，可没有太过疯狂的期待渴求。”
;;;;北河大帝一听，便心中一动。
;;;;“可这千眼水珠有些特殊，我欲要参悟一二。”东伯雪鹰传音又道，“这样，这千眼水珠让我参悟万亿年，万亿年后，归你，可好？你若是担心我带走千眼水珠逃掉，这样，我携带千眼水珠的这一尊分身，便一直在你身边，也可以在你的洞天宝物内，对此，我们双方可以立下誓约！相信你也知道，誓约对于我们修行者是极重要的！”
;;;;“好好好。”北河大帝大喜，传音道，“飞雪兄如此大恩，我都不知道该怎么报答，这都是我欠飞雪兄的，待得事后，飞雪兄想要我如何报答，都尽管说。”
;;;;“可要立下誓约？”东伯雪鹰传音问道。
;;;;“立，飞雪兄立下誓约，我也立下誓约。”北河大帝连道。
;;;;二人悄然便谈妥，也都立下誓约。
;;;;东伯雪鹰也是没法子。
;;;;相信‘释伐至尊’？死孽族的至尊，他还真不敢信！
;;;;那么只有信北河大帝了！
;;;;如果不给于足够好处，甚至立下誓约，东伯雪鹰觉得以‘北河大帝’性子恐怕也会翻脸。
;;;;没办法……
;;;;实力弱！只能如此！
;;;;“飞雪帝君，你可选择好了，是信我，还是信他？”释伐至尊开口。
;;;;“至尊，对不住。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，希望你别后悔。”释伐至尊脸色一冷，他也知道死孽族的三位至尊名声都不好，对方选择相信北河大帝也很正常。
;;;;释伐至尊看向北河大帝：“北河，你运气可真好，可要我送你们离开？”
;;;;“不用了。”北河大帝，“飞出去，也要不了太久！”
;;;;嗖！
;;;;北河大帝挥手收起东伯雪鹰，便迅速朝远处飞去，化作一道河流，超高速穿行在浮空岛上。
;;;;……
;;;;洞天宝物内。
;;;;东伯雪鹰一群分身都在这。
;;;;“千眼水珠。”东伯雪鹰握着千眼水珠，仔细感受着，为之沉迷，为之惊叹。
;;;;千眼水珠内蕴含的‘虚幻世界’，太过神奇，之前金色眼睛、灰色眼睛内记忆下的一切幻境结构都可以融入成为它的一部分，仿佛无所不包。
;;;;“世界的本质，便是包容。”
;;;;“一切都能包容。”
;;;;“这一颗千眼水珠内的虚幻世界，还是不够完整，毕竟那一头浑源生命已死，千眼水珠的神奇也大大下降。”东伯雪鹰暗道，不过若是活着，自己哪有机会细细参悟。
;;;;正当东伯雪鹰参悟过程中。
;;;;忽然一道身影在旁边凝聚出现，正是北河大帝的化身。
;;;;“大帝。”东伯雪鹰看向一旁的北河大帝，“怎么，快要飞出浮空岛了？”
;;;;“差不多了。”北河大帝微笑点头，“这次真是多亏了飞雪兄，因为飞雪兄，我采集了好些黑叶花花露。甚至飞雪兄答应我万亿年后，将千眼水珠给我。这大恩，真是不知道该如何报答！虽然我也能搜集一两件至高秘宝，但这和千眼水珠一比，还是差太远太远，这大恩，无以为报，只能记在心了。”
;;;;“记在心？”东伯雪鹰一愣，不是说送至高秘宝感谢么？顿时觉得不妙。
;;;;“还有，千眼水珠太珍贵，我实在不放心，让飞雪兄你掌管万亿年之久，还是早早拿到手上，我才更放心。”北河大帝笑容更灿烂。
;;;;东伯雪鹰脸色大变：“北河，你要――”
;;;;“对，总算不笨嘛。”北河大帝一招手，轰隆隆，汹涌恐怖的剑光如河流般滚滚而来，北河大帝笑眯眯看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰欲要施展大破界传送术，然而此刻依旧身在浮空岛范围内，根本无法大破界遁逃。
;;;;“我真是瞎了眼！”东伯雪鹰眼中冰冷。
;;;;轰！
;;;;他的诸多分身，在北河大帝的剑光河流面前毫无反抗之力，尽皆湮灭。
;;;;湮灭后，却有一颗千眼水珠留了下来。
;;;;北河大帝露出激动色，一伸手便抓住了千眼水珠，身体都在微微发颤：“千眼水珠，到手了！真是愚蠢，万亿年？虽然你立下誓约，可是万亿年之久，时间这么久谁知道会出现什么意外。还是早早拿到手，我才安心啊。”
;;;;“哈哈，这一次收获太大了，花露采集够了，千眼水珠也到手。”
;;;;“这飞雪帝君可真是愚蠢，竟然信我的誓约？哈哈哈……”北河大帝冷笑。
;;;;在弱小时他曾生活在界心大陆。
;;;;界心大陆的修行者们可不知道他是断牙山脉原住民，所以靠‘立誓约’一招，坑过好些修行者！
;;;;“你们修行者在乎誓约，我可不在乎！”北河大帝嗤笑，在原住民中，有些原住民强者学‘修行者’，努力修心，也在乎誓约。可有些强者却根本不在乎，北河大帝就是其中一员！
;;;;……
;;;;北河大帝动手时，正飞到这浮空岛的边缘，借助浮空岛的压制，让东伯雪鹰无法大破界传送遁逃。
;;;;斩杀的刹那，他便出了浮空岛。
;;;;“北河，你还是动手了。”一道身影在远处出现，正是瞬移出现的释伐至尊。
;;;;“哼哼。”北河大帝看向释伐至尊，“可惜，我已出了浮空岛，你奈何我不得。”
;;;;说完，便直接瞬移消失。
;;;;释伐至尊看着，轻轻嗤笑了下：“可怜的飞雪帝君，我说过，你会后悔的！你若是站在我这边，将来我还能扔些好处给你。站在北河这边，却是宝物立即被夺。终究正面搏杀实力太弱！仅仅靠灵魂招数，正面战斗只能依附他人。”
;;;;“北河，你翻脸也在我预料中。”
;;;;“不过这一颗千眼水珠，你抢夺了，可和那飞雪帝君结下仇了。他自身战力一般，可威胁却极大啊。”释伐至尊眼中有着冷意，明明在眼前的千眼水珠，最终被北河大帝给得到了。释伐至尊自然不能让北河大帝惬意痛快。
;;;;******
;;;;“真翻脸。”
;;;;“我立下誓约，他自身也立下誓约，竟然还翻脸？”在星光世界，正独自在院落内饮酒的东伯雪鹰的一尊分身，露出愤怒色。
;;;;东伯雪鹰知道，不管选择帮谁，都有危险。
;;;;他已经答应让出千眼水珠了，只是要用之修炼万亿年，双方都立下誓约，加上他东伯雪鹰在整个断牙山脉的影响力，若是翻脸，北河大帝将来日子也不会好过！可北河大帝还是翻脸了。
;;;;“该死。”
;;;;东伯雪鹰心中也是无奈。
;;;;没办法，自身实力弱！即便大帝们、至尊们实力下降到只剩下一成，捏死他都依旧轻松。
;;;;“飞雪兄，你竟然在释伐岛得到千眼水珠，被北河夺去了？”
;;;;“飞雪帝君，听说你帮了北河，北河却翻脸了，夺走了千眼水珠？他得你相助，却还翻脸无情，岂能容他？飞雪帝君，我来帮你，我们杀到北河世界去，找那北河大帝！”
;;;;“飞雪兄！那北河欺人太甚！不能忍！”
;;;;几乎接连有传讯过来。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”