;;    “威压挺强。”
;;;;东伯雪鹰沿着通道前进着，光团在视野内也越来越大，威压让东伯雪鹰也感觉到了难受。
;;;;昊古至尊站在脉络通道节点上紧张看着：“一定要进，一定要进去，这是识海内诸多光团空间中，对我的呼唤最强的一个了。”
;;;;此番他付出一颗‘蛇牙髓珠’让东伯雪鹰进来，眼前这光团空间，便是最主要目标了。
;;;;“进去了。”昊古至尊露出喜色。
;;;;……
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰一头撞进了巨大的光团空间，进入了内部。
;;;;“这光团空间。”东伯雪鹰露出惊讶色，这光团空间也有数十亿里范围，内部却有漂浮着一片片凝固的世界碎片，一眼看去，足有七个仿佛‘巨大纸张’般的世界碎片，每一个世界碎片内都有着恐怖的火热源头。
;;;;七个世界碎片，每个内部都有最耀眼夺目之物。
;;;;有一柄黑色匕首！以黑色匕首为中心，形成的世界碎片。
;;;;也有一团升腾的幽蓝火焰，以这幽蓝火焰为中心，形成的世界碎片。
;;;;“去哪一个？”东伯雪鹰都感觉到这些世界碎片中隐隐存在的危机。
;;;;“嗯。”
;;;;“黑色匕首这个。”东伯雪鹰瞬间做出决定，这是七个世界碎片内，唯一一个源头是兵器的！
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰直接朝那一片世界碎片飞去，随着他飞行靠近，巨大纸张模样的‘世界碎片’迅速的将他吸纳进去。
;;;;“进来了。”东伯雪鹰感觉眼前一幻，便站在一片巨大的荒原上，荒原上站着密密麻麻的黑甲士兵，而在荒原最中央却有着一座高山王座，王座之上坐着一位黑甲披风身影，手中正把玩着那一柄黑色匕首，一双眼眸遥遥瞥了眼东伯雪鹰，让东伯雪鹰感到了窒息威压。
;;;;“杀。”所有黑甲士兵原本犹如傀儡雕塑般一动不动，可东伯雪鹰降临后，所有黑甲士兵全部看向了东伯雪鹰。
;;;;仿佛潮水般，黑甲士兵们尽皆化作流光杀来。
;;;;流光铺天盖地，四面八方包围了东伯雪鹰。
;;;;“灭！”
;;;;站在荒原地面上，面对无数黑甲士兵，东伯雪鹰却是瞬间施展虚界幻境道杀招。
;;;;轰
;;;;幻境瞬间笼罩，笼罩了这整个世界碎片每一处，也包括那王座上。幻境冲击一个个黑甲士兵，这一招效果却是极好，只见无数的黑甲士兵都仿佛泡沫般消散，一时间这荒原上，除了东伯雪鹰，只剩下十三道身影。
;;;;除了高坐王座上的黑甲披风身影外，下方还有着十二尊高大些的黑甲将军还完好。
;;;;“嗖嗖嗖……”这十二位，能抵抗幻境，明显强大的多，疯狂围杀来。
;;;;“砰砰砰。”
;;;;他们每一个都是持匕首袭击，他们袭击都诡异莫测，甚至超出了东伯雪鹰理解范围，他的抵挡手段根本无用，那些匕首仿佛幻影般穿透他的抵挡，直接袭击他的身躯。不过体表的护体蒙蒙黑光，却坚韧挡下了这些袭击。
;;;;“恐怕就是至尊来，单靠自己实力，也扛不住吧。”东伯雪鹰微微色变。
;;;;就在这时，东伯雪鹰惊诧发现，远处荒原上竟然再度凝聚出现了无数的黑甲士兵。
;;;;“灭了，又出现？”东伯雪鹰连施展身法，虚空道高手身法也是了得，十二位黑甲将军明明攻击招数诡异强大，可身法就显得愚笨了。
;;;;东伯雪鹰一边施展幻境，横扫无数黑甲士兵。
;;;;一边靠身法，直扑那位王座上的黑甲披风身影，毕竟目标就是那黑甲披风身影手中把玩的‘黑色匕首’，那一柄匕首散发的力量浩浩荡荡，应该是这一个世界碎片的源头。
;;;;嗖。
;;;;黑甲士兵们接连如泡沫般消散，随后再生！而那些黑甲将军们不断被东伯雪鹰甩开，勉强堵截，东伯雪鹰也是仗着护体黑光硬抗。
;;;;“拿来。”东伯雪鹰直逼王座，身影如鬼魅般出现了万千身影，每一个身影都是真实，只是存在不同层面的空间。万千身影同时扑向王座。
;;;;“轰。”
;;;;黑甲披风身影把玩着匕首，终于冷笑着挥出了手中的那一柄黑色匕首。
;;;;撕拉
;;;;一匕首划过东伯雪鹰。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰只感觉意识轰鸣，待得清醒，却发现身体竟然已经到了那世界碎片之外了。那一击，把他给轰出来了！
;;;;“我出来了？”东伯雪鹰略一感受，却是色变，“那一击，竟然消耗我如此多的蛇牙髓珠力量？”
;;;;那匕首一击，虽然靠护体黑光保住了性命，可消耗却极大，约莫有蛇牙髓珠内含力量总量的百分之一。
;;;;看着眼前的那一片世界碎片。
;;;;世界碎片，依旧一片模糊，只能看清整个世界碎片的最耀眼的源头那一柄黑色匕首！至于那些士兵、将军、黑甲披风身影，却是在外界看不清的。
;;;;“那些士兵怎么回事，灭了多次都依旧重生。黑甲披风身影也强的夸张了。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，不过在进来前，昊古至尊也提醒过，在识海的光团空间内，什么都可能发生。他东伯雪鹰只要能成功带物品出来，就是巨大成功了。
;;;;“再进一次。”
;;;;东伯雪鹰尝试再进那黑色匕首的世界碎片内。
;;;;轰隆。
;;;;进入世界内，再度降落在荒原上时，眼前出现的依旧是密密麻麻的无数黑甲士兵，依旧远处高山王座上的把玩着‘黑色匕首’的黑甲披风身影。似乎一切都没变过。
;;;;所有身影个个目光都落在东伯雪鹰身上，显然又要再度发动进攻。
;;;;“走。”东伯雪鹰毫不犹豫选择放弃，以他空间的造诣，轻易离开了这一世界碎片。
;;;;……
;;;;“黑色匕首的世界碎片，太危险。”东伯雪鹰看向了其他六个世界碎片。
;;;;他目光落在了其中一个巨大世界碎片上，这世界碎片的源头，是‘一根火红色羽毛’，东伯雪鹰估摸着，可能相对能容易点？
;;;;纯粹凭借本能做出了决定。
;;;;嗖。
;;;;直接飞向了这火红羽毛的世界碎片，再度被吸纳了进去。
;;;;这同样是个残缺的世界，世界边缘都是虚无，世界中央是一株巨大的树木，树木最顶端悬浮着一根火红色羽毛，周围有着三头飞禽正在环绕着飞行着。那一株巨大树木上，也有大量的一支支飞禽鸟儿停留歇息。
;;;;同样的，东伯雪鹰进去的同一刻，所有的飞禽鸟类同时转头看向了东伯雪鹰，它们眼眸中都有着凶残和怒意。
;;;;一瞬间刺耳鸣叫响起。
;;;;无形波动渗透来，便让东伯雪鹰体表蒙蒙黑光微微震荡，蛇牙髓珠力量也在损耗中。
;;;;“灭。”东伯雪鹰立即施展开虚界幻境，直接笼罩这残缺世界，顿时，那一株大树上的无数飞禽鸟类在幻境下，一个个都噗的一声直接消散了，只剩下那三头围绕着‘火红羽毛’在飞行的三头威势明显更强的飞禽还存在着。
;;;;“只剩下三头飞禽了，这羽毛也没谁掌控？看样子，比黑色匕首的世界碎片要稍微轻松点？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，至少那个世界碎片在自己幻境下能依旧存在的足足有十三个存在。这个世界碎片似乎弱了些？
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”