;;    之前也是乘坐大船两个多月，那两个多月和众守卫们的交谈，让东伯雪鹰对‘峻山城’还是有所了解的。这峻山城内虽然势力盘根错节，可‘神君级’绝对算是高手了，自己完全是从遥远的界心大陆来到这，初来乍到，连认识的人都极少，更别说仇敌了。
;;;;袭杀神君级高手？
;;;;“我倒要看看是谁。”东伯雪鹰依旧平静盘膝而坐，眼皮耷拉着。
;;;;而此刻在院落之外的街道上，三道身影隐藏在虚无中悄然来到了这，这三位高手看着眼前的院落，眼中有着杀机。
;;;;“没错吧？”
;;;;“放心，就是这！那个飞升者，就居住在这。”
;;;;“老五，老九，按照计划，老五你施展开领域，老九你偷袭，最好能一举袭杀。即便袭杀不死，我也会紧跟着斩杀了他。”身材最是高大的一位青袍壮汉传音道。
;;;;“三哥！你放心吧，我和老五联手就足够了。”
;;;;“三哥，看我们的。”
;;;;另外两位瘦小个子则很是自信，他们俩配合太多了。
;;;;他们俩相似一眼。
;;;;嗖嗖！
;;;;同时一闪便进入了东伯雪鹰的府邸内，在进入的一刹那，他们俩便已经出招了。
;;;;“呼呼呼。”其中一位瘦小个子，乃是红衣女子，她口中轻轻一吐，顿时无数绿雾瞬间涌出，有灵性一般的直接包裹向东伯雪鹰修行所在的那一座静室！那静室所在的整个建筑在绿雾包裹下，都嗤嗤嗤迅速化作粉末。
;;;;“好厉害的毒雾。”在静室内盘膝坐着的东伯雪鹰，眉毛一挑，有些惊讶。
;;;;这世界，即便是泥土砂石都沉重的夸张，似乎每一份泥土砂石都是浑源之力凝聚而成，引力也大的离谱，这使得战斗波及范围也小了很多。因为物质本就极稳固沉重，加上建造这座府邸的一些法阵秘术配合，想要轰破墙壁怕都需要宇宙神实力！要悄无声息侵蚀成粉末，自然极难。
;;;;毒雾侵蚀而来，无孔不入。
;;;;这世界的虚空稳定的可怕，东伯雪鹰到如今，都没琢磨出‘瞬移’的方法。面对这样的毒雾，只能正面抵抗！避无可避！
;;;;“哼。”
;;;;东伯雪鹰依旧坐在那，只是冷哼一声，周围立即出现虚空漩涡环绕着东伯雪鹰，将绿色毒雾都抵挡在外，毒雾疯狂侵蚀，却根本无法穿透层层的虚空漩涡。东伯雪鹰这等修行法则的，对力量的运用简直玄妙到匪夷所思地步，那仅仅是‘神君初期’的红衣女子的毒雾，其他神君们或许会觉得这等无孔不入的招数很难缠，可东伯雪鹰轻松便破解。
;;;;“竟然狂妄到依旧坐在那？”排行‘第九’的黑衣人却是暗怒，他整个人却是陡然一扭曲，化作了一条暗红色细蛇。
;;;;这条暗红色细蛇，都不足一米长。
;;;;咻！
;;;;细蛇一闪，留下一道暗红轨迹，便欲要刺穿东伯雪鹰的身体。
;;;;东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，可他膝盖上却放着一杆长枪，这是成为‘峻山御风氏’修行师傅后，得到大量赐予后换取的一柄长枪。这长枪在这世界只能算是较为寻常的兵器，和界心大陆那边的兵器相比，甚至要更粗糙。
;;;;但有一个优点就是极沉重！
;;;;“化蛇？”东伯雪鹰单手抓着放在膝盖上的长枪，随即便朝前方一送，枪尖直接刺向那一条暗红色细蛇。
;;;;“哼哼哼，真是可笑。”那暗红色细蛇袭来时，见状更加不屑，它不但全身锋利犹如神兵，且灵活无比，比真正的兵器可怕多了。
;;;;“嗤嗤嗤”
;;;;在暗红色细蛇袭击时。
;;;;旁边环绕着东伯雪鹰的众多绿雾中，却忽然出现了许多虫子，这些虫子汇合在一起疯狂啃食着虚空漩涡，无形的虚空漩涡，这些虫子都在强行破坏。
;;;;“或许都无需我出手？”那位体型最是高大的青袍壮汉手持一柄血色弯刀，紧跟着后面而来。
;;;;三大高手袭杀！
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在那，平静刺出的一枪，枪尖前方的虚空忽然仿佛气泡般急剧缩小塌陷，那虚空气泡刚好包裹住了刺杀来的‘暗红细蛇’。
;;;;“怎么回事？这，这是什么，给我破！”
;;;;暗红细蛇虽然有些惊愕，却还很自信的欲要冲破。
;;;;可当它犹如神兵般的锋利蛇头撞击在虚空气泡边缘时，却感觉到层层叠叠的阻碍，它这一撞根本虚不受力，根本无法撞破。并且虚空气泡急剧缩小塌陷！
;;;;只见枪尖刺处……虚空气泡包裹着暗红细蛇，迅速塌陷化作黑洞，暗红细蛇疯狂挣扎，却挣扎不出。
;;;;虽然一旁的‘三哥’‘老五’也很是吃惊，但是却都来不及相帮，并且他们对‘老九’还是很有信心的，老九的身体犹如神兵，不是那么好破坏的。
;;;;“蓬。”
;;;;东伯雪鹰手中的长枪刺在一个黑点上，这黑点，就是塌陷到极致的虚空气泡。
;;;;黑点炸裂！
;;;;露出了里面身体断裂成三截的暗红细蛇，暗红细蛇一双眼眸满是惊恐，它此刻伤势极重，传音急切道：“三哥，五姐，救命。”
;;;;“蓬。蓬。”
;;;;东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，非常随意的手中长枪又连续刺了两次。
;;;;刺枪，速度何等快？
;;;;每一枪刺出，都是虚空气泡出现包裹住暗红细蛇塌陷为黑点！长枪刺在黑点上，黑点炸裂。
;;;;前后一共三次。
;;;;第一次，暗红细蛇断成三截，还在挣扎求救。
;;;;第二次，暗红细蛇都粉碎剩下身体些许部分，都绝望了。
;;;;第三次，完全湮灭，渣都不剩。
;;;;一切太快！
;;;;到东伯雪鹰这层次，特别是长枪刺击，太快太快。一旁的另外两大高手，一个还在操纵毒雾毒虫依旧没能完全破坏虚空漩涡。而另一个手持着血色弯刀的‘三哥’虽然急切出手，可在后方还是慢了一步。
;;;;“这是神君初期的飞升者？还重伤在身？”
;;;;“该死啊。”
;;;;那三哥，和红衣女子，都心头发慌以及大急。
;;;;情报错的离谱。
;;;;在红衣女子出手的情况下，依旧一个照面瞬间斩杀他们中身体极强横的‘老九’，这份实力，神君中期怕都做不到。得是神君巅峰强者吧！
;;;;神君巅峰……和重伤的神君初期，实力相差十倍都不止了！
;;;;“情报不对，敌人实力远超我们预估！撤，撤。”那位青袍壮汉虽然愤怒，可还是传音道，同时毫不犹豫便要逃。
;;;;“想来杀我就杀我，想要走就走，哪有这么好的事！”东伯雪鹰原本还盘膝坐在那，陡然身影动了。
;;;;哗。
;;;;这一动，仿佛一条细线划过长空。
;;;;作为究极境虚空道高手，虽然东伯雪鹰炼体实力恢复到‘神君中期’（相当于断牙山脉中的王级中期）水准，可他如今推演掌握的这个世界的部分虚空奥妙，就让他的招数，比这些更依靠‘浑源祖神血脉能力’的高手厉害太多了。
;;;;“他太快了！”青袍壮汉欲要往外逃。
;;;;他逃，东伯雪鹰追。
;;;;可东伯雪鹰速度却是他两倍有余！这让青袍壮汉色变。
;;;;“噗。”
;;;;同样的一枪刺出！青袍壮汉立即感觉到了自己周围的虚空立即开始塌陷，仿佛一个大气泡开始塌陷，塌陷速度太快了，他甚至都来不及求饶！整个虚空气泡就塌陷成了一个‘黑点’，青袍壮汉只感觉自己都在急剧缩小，缩小的仿佛蚂蚁搬微小，在塌陷的同时，青袍壮汉感觉周围虚空变得粘稠许多，他感觉自己都快被压扁了！
;;;;而外界，一柄无比巨大的长枪，枪尖正刺在他被困的这黑点世界，塌陷到极致的黑点世界本身就欲要爆炸，外界这一刺。
;;;;内外之力！
;;;;轰！！！
;;;;说来缓慢，实际上东伯雪鹰仅仅是出枪一刺而已，这一招速度何等之快？青袍壮汉能做的就是全力以赴的挥出了手中的血色弯刀！
;;;;*******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”