;;    东伯雪鹰小心戒备下，也施展开虚界幻境笼罩周围，当然，避开了黑君王骨嚣大君主狩猎者他们三位。．┡Ｍ
;;;;“哼哼。”骨嚣大君主东伯雪鹰，嗤笑道，“飞雪小子，别急啊，还没开始呢。”
;;;;“劫关降临，我等都会被挪移到新的空间。”妖剑尊主则是传音道，“所以，一旦进入新的空间，你再施展虚界幻境。”
;;;;“好。”东伯雪鹰这才明白，他闹了笑话。
;;;;没办法，没经验。
;;;;又过去了两天时间。
;;;;“嗯？”
;;;;周围原本是一座普通园子，可场景陡然扭曲变幻，化作了浩瀚的幽暗星空，东伯雪鹰他们六位尊主级高手，个个都站在星空中。
;;;;“哗。”东伯雪鹰毫不犹豫一瞬间就透过魔皇袍，施展了虚界幻境，笼罩住自己普宿大尊妖剑尊主周围大片星空。
;;;;“敌人来了。”
;;;;在场六位宇宙神都远处凭空出现的足足上百艘奇特的战船，每一艘战船内都有大量的类人生命，其中一艘战船内，足足上千名高手齐聚在战船殿厅内，个个盘膝坐着，在殿厅最中央，坐着一位白老者。
;;;;“诸位，这已经是‘虚幻宇宙游戏’终极怪物了，我们只要成功击杀属于我们的那个目标，虚幻宇宙之主的赐予，我们都能实力大进，到时候帝国统治的疆域都能大为扩张，统治的次元宇宙至少能翻十倍。”
;;;;“嗯。”
;;;;“拼了。”
;;;;“终极大怪物。”
;;;;整个永恒光之帝国几乎最顶尖的一群高手们，个个双眸炽热，他们历经多少艰难。和其他帝国经历一重重比拼，最终他们有资格成为围攻终极大怪物的成员之一。
;;;;“上百艘战船，相信每一个战船代表的势力，都统治了不少次元宇宙，不会比我们弱多少。”
;;;;“准备！虚幻宇宙之主的庇护即将撤去。”
;;;;战船外围原本有蒙蒙无形庇护，庇护了每一个战船，这些有资格进入‘虚拟宇宙游戏’的，非常熟练的开始施展各自实力，只见每一个盘膝坐着的高手个个迸光芒，光芒有强有弱，当中央的白老者爆出耀眼恐怖的光芒后。
;;;;整个战船殿厅内，无形法阵显现，所有身影所有光芒尽皆融合为一，个个融入到白老者体内。
;;;;白老者气息急剧提升。
;;;;“呼。”
;;;;无形庇护开始震荡起来。
;;;;“来了。”白老者此刻力量浩浩荡荡，他紧张等待着。
;;;;终于，战船外无形庇护瞬间撤去。
;;;;“动手！”
;;;;星空中的上百艘战船几乎同时动手了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们六个宇宙神在星空中，处的上百艘奇特的战船，战船表面都有无形庇护，这无形庇护散的威压高高在上，让东伯雪鹰他们都生不出任何动手的念头，他们明白，动手也是浪费时间，根本无法撼动。
;;;;“界心神宫应该是有阵灵的，应该算阵灵操纵一切。”妖剑尊主给东伯雪鹰传音。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;界心神宫的确应该有无形意志在操纵，否则浑源塔的考验，哪会那么巧，刚好针对自己？这‘意志’应该就是阵灵或者傀儡等物。那位已经跳出樊笼的浑源强者‘元’，不可能每次费心费力陪他们来进行这些磨练。
;;;;终于，上百艘战船无形庇护撤去。
;;;;“哼，诸多次元，我天星帝国所向无敌，我倒要些怪物有多厉害。”一艘银色战船上，一位手持权杖的高大男子冷峻战船上隐隐法阵一闪，跟着东伯雪鹰他们六个周围的空间猛然压迫，压迫成了一幅画！这种压迫威力，已经有美如画圆满之威。
;;;;可如今在这的，除了东伯雪鹰，其他五个都是尊主，这种招数对他们而言就是笑话。
;;;;“砰砰砰！”妖剑尊主背负神剑，仅仅身体迸的恐怖剑光，便让周围欲要压迫的空间直接撕碎。
;;;;东伯雪鹰妖剑尊主普宿大尊他们三位是在一起，他们周围空间完全粉碎，虽然远处的空间压成了一幅画，可根本无法影响他们周围。
;;;;“诸位联手，这六个终极大怪物，极为强大，我们联手对付一个。”上百艘战船透过虚幻宇宙游戏系统彼此交流。
;;;;“先联手对付谁？我们各自都有自己的目标吧。”
;;;;他们都有自己的任务目标。
;;;;比如天星帝国的任务就是――
;;;;必选任务：击杀终极怪物‘飞雪帝君’，无法击杀，任务失败。连环任务终止！
;;;;可选任务：击杀‘妖剑尊主’‘骨嚣大君主’‘黑君王’‘狩猎者’‘普宿尊主’，击杀一个，任务奖励翻倍，击杀两个，任务奖励再翻倍。
;;;;……
;;;;必选任务，是必须完成的。
;;;;像天星帝国，就算杀了其他某个怪物。如果没杀死飞雪帝君，依旧任务失败，整个连环任务都终止。要知道这虚幻宇宙世界的连环任务，为了完成到最后一环，他们整个帝国付出多少代价，多少资源？最后一环是否成功，奖励差距是很大的。
;;;;各方，都希望先帮忙解决自己的目标。
;;;;“轰~~~”
;;;;五位尊主和东伯雪鹰，他们周围空间早就粉碎，各种攻击降临。
;;;;东伯雪鹰仅仅一个念头，便将虚界幻境笼罩了所有攻击己方三人的战船！至于攻击骨嚣大君主他们三个的，他才不会管。他能不施展虚界幻境对那三位尊主下手就已经很好了。
;;;;“嗯？”
;;;;“终极大怪物‘飞雪帝君’施展幻境。”
;;;;一瞬间过半的战船上的领袖，都感觉到恐怖灵魂幻境降临，他们的‘虚幻宇宙游戏’系统也有提醒他们，即便他们和麾下诸多高手融为一体，又有战船护持，依旧个个要分出大半心力去抵抗虚界幻境，一时间有些招数都无法施展了。
;;;;种种恐怖招数降临，袭击自己。
;;;;而一旁的普宿大尊站在那，体表放出迷蒙的光芒，光芒在东伯雪鹰周围一个流转，那些招数尽皆凭空消失，根本沾不到东伯雪鹰。
;;;;“嗤。”
;;;;忽然，有奇异的符纹降临，不受普宿大尊释放的光芒影响，袭击向东伯雪鹰。
;;;;“咻。”
;;;;妖剑尊主手持神剑，随手一剑，剑光一闪便劈在那奇异符纹上，符纹直接崩溃消散，毕竟他一剑，便是宇宙神究极境之威。这些战船虽然各种攻击都特殊诡异，可最强也只是宇宙神二层巅峰。他们仅仅种类多，配合起来很难缠，如果刚好克制某个尊主，尊主级高手也可能吃个大亏。
;;;;“灭。”妖剑尊主的剑光纵横亿万里，一剑劈在战船上，战船震颤着开始龟裂。
;;;;狩猎者更是遥遥站在远处，忽然拿出了一张弓，拉弓满圆，一根箭矢便射出。
;;;;嗖。
;;;;箭矢射出时，整个星空隐隐出现了遮蔽整个星空的巨大箭矢虚影，跟着虚影尽皆投入到其中一艘战船上，蓬！！！那艘战船直接震颤着出现了大量裂痕，，再来一箭矢就崩溃了。
;;;;“我们分开根本无望，快，狩猎者怪物太恐怖，先联手杀了他。”
;;;;“好，先解决狩猎者。”
;;;;……
;;;;跟着上百道种种手段的攻击，狩猎者却是站在那，身影犹如虚幻，无数攻击穿过他身，仅仅少量引起些许波动。
;;;;狩猎者冷笑。
;;;;他的保命手段，远其他三位尊主，也就擅长时光的普宿大尊可以算是比他厉害一些罢了。这种宇宙神二层巅峰的招数，又没战阵配合，一起上，对狩猎者而言完全是笑话。
;;;;砰，砰，砰。
;;;;在交手期间，很快就有三艘战船破灭。
;;;;“没用。对他没用。”
;;;;“换对象，对付那个飞雪帝君，他的灵魂幻境影响我等实力。”
;;;;“可旁边的怪物普宿大尊妖剑尊主似乎帮助他，特别是普宿大尊，我们大多攻击，根本无效。”
;;;;……
;;;;这些战船上的也算高手，彼此灵魂传讯交流也极快。
;;;;可任凭他们施展手段，终究只是十八劫关第八劫关而已！
;;;;他们集中对付过东伯雪鹰他们中的任何一个，其他人个个都是尊主级，一击之力都惊天动地，正面都能摧毁大半威势，虽然保命弱的骨嚣大君主受了点伤，可也是愤怒下接连撕碎战船。
;;;;至于对付普宿大尊妖剑尊主东伯雪鹰？
;;;;他们三个是联手的。
;;;;普宿大尊的领域下，这些攻击，过九成五都失效！完全消失无踪了。剩下了点攻击，都无需普宿大尊再出手，妖剑尊主一柄剑就轻易挡下。
;;;;东伯雪鹰仅仅在那施展着虚界幻境，影响着敌人就足够了。
;;;;随着战船一艘艘覆灭，更加没反抗之力了，终于，尽皆消散。
;;;;“失败了。”
;;;;“连环任务就差最后一环，这下虚幻宇宙之主的赐予就少的可怜了。”
;;;;“该死，也太难了！”
;;;;“这终究是传说中的终极任务，难也正常，只是如此艰难，也太不可思议了。这些终极怪物哪来的？是哪个宇宙的？”
;;;;他们也知道。
;;;;虚幻宇宙游戏中的一切，都是真实强者进入其中。有那般可怕的怪物……代表在某个未知的地方，就有这样恐怖的强者。
;;;;……
;;;;周围星空扭曲变幻。
;;;;东伯雪鹰他们六位，又回到了原先的园子。
;;;;**亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”