;;    殿厅内。
;;;;红发男子火烈侯高坐主位，而两侧就是两位宗家元老以及侯府的元老们，当然还有坐在末尾抱着儿子的戎星兰，戎星兰有些战战兢兢，毕竟和侯爷、元老们同坐在一起，她都有些腿软。而东伯雪鹰此刻也只能强忍着，以他的心境要装作一个孩童倒也不难，只是略有些别扭而已。
;;;;“忍了忍了。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“让那个蠢货进来。”火烈侯一眼便看到殿外远处乖乖站在那等候的应山烈扈，虽然这个儿子比较废，可终究是他弱小时就有的孩子，他是很有感情的，亲自给他讨了一门好亲事，也将许多资源划到他名下。虽然儿子血脉弱，可还是希望儿子能够崛起的。
;;;;可惜，这个儿子一直在享乐，火烈侯也有些失望。
;;;;“嗯，这就是我那个父亲？”东伯雪鹰也看到了进来的中年男子，面对殿厅内的氛围他都不自禁的腰都弯了些。
;;;;“你给我站在那。”火烈侯喝道。
;;;;“是。”
;;;;应山烈扈根本不敢违背，乖乖听话站在那不吭一声，不过他还是忍不住看向了坐在最边上的那个女人以及她怀里的孩子，那孩子正观察着他，似乎一点敬畏都没有。
;;;;“我可是他父亲，敢这么看着我？定要好好教训，不，我打不过他，他出生就是虚空神了！”应山烈扈忽然心底发苦，“恐怕侯府给他安排的护卫仆人都会比我的护卫厉害多的多。”
;;;;“不过一个小孩子而已，我终究是他父亲，以后多哄着他，他一定会和我亲近的。”应山烈扈暗暗盘算着，“他得到的宝物赐予肯定比我多的多，到时候他手指缝稍微漏一些，我就享乐无穷了。”如果说早先时还有修行斗志。
;;;;经过漫长岁月的享乐腐蚀，他早就没一点雄心了。
;;;;“呼。”
;;;;一道身影被扔的摔在了殿厅内，正是红衣女子禅玉雁真，禅玉雁真此刻狼狈跌倒在殿厅，她抬头看了下，看到了高高在上的火烈侯，看到了宗家元老、侯府元老以及抱着孩子的戎星兰那贱婢。
;;;;“侯爷。”禅玉雁真连站起来，恭敬万分，她再嚣张此刻也得规规矩矩。
;;;;“你可真够大胆，应山氏的族规你都敢触犯！”火烈侯冰冷道，“竟敢将毒药液逼迫我应山氏有身孕妇人喝下去，令我应山氏自老祖宗开创以来血脉最是不凡的孩子提前出生。仅仅十五年就出生！他十五年便是虚空神，若是正常孕育下去……”
;;;;不但是他，两位宗家元老，周围侯府元老们个个怒看着这禅玉雁真。
;;;;家族的强大，作为家族一员地位自然更高！这个禅玉雁真因为自身缘故就让天赋纵横的‘应山雪鹰’没能在胎里待足够长时间，如果待上数百年，怕是血脉还要更加浓郁吧，潜力还要高的多。都是这个毒妇！
;;;;“毒药液？十五年就出生？”旁边的应山烈扈瞪大眼睛看向了旁边的禅玉雁真。
;;;;怎么可能？
;;;;自己这位夫人怎么敢这么大胆？虽然他应山烈扈有很多女人，但严格意义上的妻子只有一个――禅玉雁真。这是他父亲火烈侯为了他去讨的亲事，是真正下聘礼明媒正娶，摆宴宴请四方的，禅玉雁真也是王侯家族子弟，自身更是合一境。所以平常他面对妻子都有些气短。
;;;;至于其他女人？很多都是直接强抢来的，地位都很低，在侯府内那些女人一般都是最低的‘第六等’，和女仆们一个层次。只有生下孩子，地位才能有所提升罢了。
;;;;所以应山烈扈根本没瞧得起过那些女人，那只是他用来发泄的，他对那些女人的感情……怕都不及烟云楼的芙儿，芙儿他都是经常去宠幸的，反而自己那数百个女人，难得去见一次。
;;;;他的妻子竟然做了这等事？应山烈扈不敢相信。
;;;;“没有，我没有。”禅玉雁真急切道，“侯爷明察，雁真自从离开禅玉氏嫁入应山氏，一直小心翼翼，更不敢触犯应山氏族规。毒药液的事更是和我无关！一定有谁想要毁掉我应山氏未来的天才子弟，所以派遣那田管事，又栽赃在我身上。我冤啊！”
;;;;“田管事是你杀的吧。”火烈侯俯瞰下方的禅玉雁真。
;;;;“我发现他仆人大胆敢算计我，这才一怒下杀了他。”禅玉雁真连道，这是她唯一做的有些不干净的，毕竟时间太短，她来不及只能亲自出手。
;;;;“手脚挺干净，牵扯到此事的或死，或者根本不知。”火烈侯看着禅玉雁真，“现在还嘴硬。”
;;;;“背后定有人阴谋算计，是栽赃我身上的。”禅玉雁真连道。
;;;;火烈侯冰冷看着她。
;;;;他一声令下早就将一切能查的都查了，虽然有干扰时空的宝物，可侯府内还是有能够无视寻常干扰查看过去的高手，可惜，一切线索都断了，死的死，消失的消失。可一切源头都隐隐指向禅玉雁真。唯有‘田管事’这事做的最直接，是禅玉雁真亲自动的手。
;;;;如果诞生的弱小子弟，没被火烈侯关注，恐怕这事就掩盖过去了。不过毕竟诞生的是‘应山雪鹰’如此天赋的存在。
;;;;“两位宗家元老。”火烈侯看向旁边两位，“这毒妇还不承认，也罢，就麻烦两位宗家元老将她带到宗家查探其灵魂。”
;;;;“好。”两位宗家元老都点头。
;;;;禅玉雁真脸色一白。
;;;;“呼。”
;;;;高瘦宗家元老一伸手，直接无形威能笼罩住禅玉雁真，将她给直接收入洞天宝物内。
;;;;旁边的应山烈扈惊颤看着这一切，都不敢吭声。
;;;;“雪鹰啊。”火烈侯转而看向东伯雪鹰，顿时露出笑容，笑呵呵说道。
;;;;“侯爷。”
;;;;东伯雪鹰立即从母亲腿上跳下，声音清脆。
;;;;看着眼前肉肉的小孩童，火烈侯心情都极好，笑道：“我给你安排了一个护卫首领，他一定会好好保护你。”说着火烈侯朝殿外看了眼，殿外的一位灰袍老者立即走了进来。
;;;;“这是田易芝田老，除了我之外，他只会听你一人命令。”火烈侯说道。
;;;;“雪鹰公子。”灰袍老者微笑恭敬道。
;;;;“你很厉害？”
;;;;“还行吧。”
;;;;灰袍老者丝毫不骄纵，完全将进入护卫首领这个角色了。
;;;;火烈侯又一挥手，顿时两条黑光飞出，落在地面上化作了两条黑色异兽，全身毛发光滑，眼眸则是血红，散发的气息却也是合一境气息：“这一对都是‘黑流云辍。”
;;;;这一对黑流云甓溉换作人形，两名黑衣青年同时行礼：“见过主人。”
;;;;……
;;;;片刻后一切安排妥当。
;;;;“好了，去吧去吧，去看看我给你们安排好的府邸。还有，记得去藏书楼多看看，决定修行哪条路再来告诉我。”火烈侯道。
;;;;“是，侯爷。”东伯雪鹰朗声道，“那我先走了，我们走。”
;;;;说着便喊着母亲，直接跨坐在一头黑流云晟希田老和另一头黑流云暌哺着直接离去。
;;;;“你也回去好好反省。”火烈侯这才训斥了一句应山烈扈，应山烈扈只能乖乖应是，他心中无奈，来这就是被训斥一顿。
;;;;殿厅内两位宗家元老也站了起来。
;;;;“我们也该回了，雪鹰小娃娃潜力非凡，这次被迫提前出生，真是让人痛心。不过这也代表他还有极高潜力，我会禀告老祖宗，到时候赐予些更珍贵宝物，或许还能再孕养他的血脉。”高瘦宗家元老说道。
;;;;“嗯，我也会好好栽培他。”火烈侯点头。
;;;;******
;;;;火烈侯府占地极广，简直就是一座城中之城。
;;;;侯爷、众元老，还有亿万年岁月繁衍的不计其数的子弟都生活在这，这侯府自然广阔的很，内部也是有一座座府邸，东伯雪鹰被安排的府邸，是不亚于元老的。
;;;;“哇。”
;;;;这位受万千宠爱于一身的雪鹰小公子，此刻正赤着脚丫，欢快飞奔在府邸内。
;;;;府邸内仆人成群，还有大群护卫在周围看守，母亲戎星兰和姐姐应山溪月也得以搬到这。这府邸之大……比应山烈扈、禅玉雁真之前的府邸还要大的多。
;;;;“走走走，侯爷让我去藏书楼，说有无数典籍呢，还没去看呢，走走走。”东伯雪鹰直接一跃而起，跨坐在黑流云晟希“走。”
;;;;两条黑流云甓偈币环沙逄欤田老也轻易跟在后面，还有一支九人护卫队也跟随着，这九人乃是亲卫，个个都是合一境。
;;;;呼呼。
;;;;呼啸飞行在侯府上空，侯府其他一些子弟们远远看到都连避让。
;;;;“那就是雪鹰小公子。”
;;;;“就是他？”
;;;;“出生就是虚空神呢，看，连田老都成为他护卫了。”
;;;;远处各种议论。
;;;;东伯雪鹰却根本不管，他此刻惬意坐在黑流云瓯成希目光却是落在远处一座巍峨高楼上，那便是藏书楼！藏书楼藏有众多典籍绝学，从底层到高层，想要进入更高层都是有严苛要求的，进去次数也是有限制。不过东伯雪鹰嘛，却是整个藏书楼可以随便看，想要看多久就多久。
;;;;“这才是我的目的地啊。”东伯雪鹰内心可不像表面那般随意，他非常重视这藏书楼，“借助这藏书楼，我才能真正了解界心大陆的势力分布，强者层级……只有完全了解了，才能给我自己定下适合的成长路线。”
;;;;“走，快。”
;;;;黑流云曛苯痈┏宥下，冲向那藏书楼。
;;;;藏书楼门口的守卫们遥遥看到。
;;;;“黑流云辏刻锢希磕蔷褪茄┯バ」子。”门口守卫甚至暗藏的高手都不敢阻拦，只能遥遥喊道：“雪鹰公子，你可以进去，护卫可不能进。”
;;;;**未完待续。++（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！）<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”