;;    那巨大的黑雾面孔却是瞬间直扑向了那位一直脾气很好的血炎冀殿下。Δ┡．Ｍ
;;;;“轰！”血炎冀殿下却是体表陡然红色火焰升腾，气息陡然暴涨，他轰然一拳砸出，前方虚空都被焚烧扭曲，黑雾面孔却是形成了一位黑衣少女，黑衣少女强行抗衡着火焰的冲击，杀到了血炎冀殿下面前，直接一爪便笼罩过去。
;;;;这黑衣少女的一双手，却是黑漆漆且庞大，犹如刀锋般锋利。
;;;;还有二十多个死孽族也围攻向其他的原住民高手，这些原住民高手们自然而然三个形成一战阵，立即迎敌。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰却是在场最轻松的一个，他都没急着出手，而是有闲情逸致观个战场局势。
;;;;“这位原住民殿下，论威势却是直逼无敌存在，不过招数却粗糙许多，远无法和修行者相比。”东伯雪鹰做出评判，力量威势强，可规则奥妙方面欠缺太多，应该相当于永夜始祖两三成的实力？
;;;;其他十五个手下，却是个个不弱。
;;;;特别是三个联合形成战阵，最弱的战阵都有究极境战力，最强的更是直逼那位殿下水准。
;;;;“难怪敢来浮空岛，这支队伍实力还挺强，不过，剑主一人便足以压制他们吧。”东伯雪鹰想道。
;;;;己方这边，五头死孽族杀来。
;;;;虫祖巴妥晨的黑色衣袍飞出再度化作无数虫子席卷那些死孽族，只是这次行不通了，为的一头死孽族乃是一名黑袍丑陋老者，他却是身体扭曲化作了一巨大的黑色头颅，张开大口，巨大的嘴巴一口就将密密麻麻所有虫子给吞了进去。
;;;;无数虫子再挣扎。
;;;;那巨大的头颅嘴巴闭上后，也是不断的头颅扭曲，硬是困住了那些虫子。
;;;;“嗯？”虫祖巴妥晨眼中凶光一闪，双翼一震，便杀了上去。
;;;;嗖嗖嗖嗖……
;;;;其他四道身影，则是扑向剑主和东伯雪鹰。
;;;;“哼。”
;;;;剑主却是轻轻摇头，他，这一批死孽族最强大的就是和血炎冀交手的那个。围攻他们的这五头虽然也算挺厉害，可在剑主面前还是不够br />
;;;;“嗤嗤嗤~~~”剑光美丽璀璨，仿佛一道道光线在半空中，划过一个个死孽族。
;;;;剑主的剑光很温柔。
;;;;他似乎想要借此，摸清楚每一头死孽族的实力。
;;;;可这些死孽族还是身体被剑光切割，有的惊恐化作雾气遁入大地遁逃，有的稍弱些来不及遁逃的却是真正泯灭。
;;;;一转眼，这四头死孽族，便两死，两溃散逃窜。
;;;;而那强行困住无数虫子的巨大头颅见状也吓得一跳，它也有些扛不住了，当即也立即主动消散，化作黑雾钻入大地，主动逃了！
;;;;“啊。”
;;;;“不，不――”
;;;;“去死！”
;;;;在东伯雪鹰他们这边轻松应对的时候，原住民那边才是遭到死孽族主要攻击的，二十多头死孽族围攻下，原住民一方却已经有两个战阵崩溃了，崩溃的这两个战阵共六个成员，有的立即被重伤灭杀，可也有疯狂中爆的。
;;;;“破。”其中一名原住民在疯狂中，体表气息陡然大涨，出招实力也大增，直接达到了究极境层次，保命能力也大涨。
;;;;“咻！”
;;;;剑主见状眉头一皱，那两个战阵溃散太快，他都没来得及救，随即挥出手中神剑。
;;;;剑光划过长空，却攻击那一头头死孽族。
;;;;剑主出招的威势似乎比之‘血炎冀殿下’要弱些，可招数玄妙无双，效果也更恐怖。修行者本身在招数玄妙上优势很大，更别提剑主还修炼了至高秘传。
;;;;“退。”
;;;;那头和血炎冀殿下搏杀的黑衣少女见状，立即出锐利尖啸。
;;;;呼呼呼~~~
;;;;所有死孽族都化作黑雾钻入地底迅遁逃，论遁逃能力，外来者，都及不上浮空岛内部的生命‘死孽族’。死孽族在这里能够轻松的瞬移，轻易的遁地。而东伯雪鹰他们又无法瞬移，也无法遁地。除非实力极强短时间内斩杀死孽族。否则要杀死一头死孽族都很难。
;;;;“死孽族都退了。”
;;;;“它们走了。”
;;;;原住民那边松了口气，只是气氛却有些悲伤。
;;;;因为在短短刹那，他们便损失了四位同伴。
;;;;“妖剑之主，谢你出手，否则这次损失会更大。”血炎冀殿下走来，感激道，同时主目光都有些不同了。他手下其他人主的目光也带着一丝尊敬，明显对东伯雪鹰他们要和气的多。
;;;;他们之前认为，两个疑似究极境中，或许就有无敌存在。
;;;;这也仅仅只是猜测！
;;;;现如今刚才一战……让血炎冀他们明白，那位叫‘妖剑之主’的实力越了他们如今苟延残存的血炎世界一族最强的‘血炎冀殿下’，实力怕是无敌层次了。
;;;;这等层次的帮手，他们当然要更加交好！这样，他们得到阴*灵果的希望也能更大。
;;;;‘妖剑之主’是无敌层次，那位虫祖也不好惹手段诡异，而那位白衣少年飞雪大尊，他们都知道界心大6的‘大尊’都只是宇宙神第二层次，应该是三人队伍中最弱的一个了。
;;;;“我们既然一起行动，是同伴，自然得出手相救。只是我出手救援还是晚了些。”剑主说道。
;;;;“他们实力不够，还这么冒险？”虫祖巴妥晨却是皱眉道，“他们的实力，对血炎冀殿下你应该没多大帮助吧，何必让他们来送死？”
;;;;“这不是送死，这是历练。”
;;;;“我们虽然战死四个，可绯云林他也再次成功觉醒血脉，实力大增。”
;;;;那些原住民们却反驳。
;;;;东伯雪鹰他们三个一听，不由心生疑惑。
;;;;他们并非对原住民一无所知，以‘夏风古国’漫长岁月一次次探索，对原住民了解还是很多的。原住民是分散在一个个隐秘的世界中。每一个世界……就代表了一族！他们因为能够觉醒血脉实力提升，都传说是拥有浑源生命的血脉。
;;;;觉醒方法，其中就有在生死间磨砺的！
;;;;真正的死亡危机下，觉醒希望能更大，实力也能突破。可是，很多也会倒在死亡面前。
;;;;所以……
;;;;真正进入浮空岛拼命的，一般都是极个别的。
;;;;像这种一整支队伍进来，实力强的就罢了，保命希望还很大。像那些实力弱的，三个联合施展战阵才勉强究极境战力，来浮空岛就的确太危险了！界心大6修行者们有分身，不怕分身折损就罢了。原住民们一般没必要如此的。
;;;;“我们是生死历练。”血炎冀殿下简单说了句，“选择了历练，自然做好了死亡准备，这次有妖剑之主在，安全程度就高多了，可我也得提醒你们！妖剑之主的实力，会让死孽族感到畏惧。弱小的死孽族不敢再来。可是这座浮空岛，是有一群群死孽族的，越是强大的居住在越加核心之处。它们虽然智慧一般，可也会互通情报。”
;;;;“他们知晓我们的实力，那么下次来的，就更危险了，妖剑之主的实力，怕都无法庇护我们。”血炎冀道，“我们能做的，就是在他们交流情报，进行新的袭击之前，尽快前往。”
;;;;“好，殿下你们更了解浮空岛，那就尽快前往吧。”剑主说道。
;;;;“事不宜迟，现在就出，度得更快。”血炎冀这次带着众人高飞行前进，他知晓了东伯雪鹰一方的实力，不担心跟不上。
;;;;东伯雪鹰他们三人依旧在后面。
;;;;“听到那位殿下说了么？这次剑主展露了实力，下次死孽族出现，恐怕剑主都挡不住。”虫祖巴妥晨传音。
;;;;“我们从来没想过能够横扫死孽族，我们要做的，能够在死孽族追杀下活命即可，再得到些宝物就更好了。”东伯雪鹰则是传音笑道。
;;;;“雪鹰，你可是我们的杀手锏，或许等会儿我挡不住，就靠你的杀招了。”剑主传音。
;;;;“这杀手锏效果如何，等会儿才知道。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“飞雪大哥，我原住民队伍，他们似乎将你当成我们三个中最弱的一个呢！他们却不知，我才最弱的一个。”虫祖巴妥晨传音笑道，他们心情都很轻松。
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”