;;    浑源之力，是源世界之外更高层空间蕴含的力量，那更高层空间深处，浑源之力更加浓郁浩瀚，便是宇宙神们都不敢进去，进去沾到浑源之力就是死！
;;;;已知的，也只有‘大破界传送术’方才能够穿越行进，穿越时，也是根本不敢沾染更高层空间的浑源之力。． ．因为太浓郁太庞大，就算身体维持虚化极致，也会被侵蚀灭杀。
;;;;而靠近源世界的神秘气息，就很稀薄。
;;;;透过微小窟窿弥漫进来的少许，就更稀薄了，却也具有诸多神奇之处。比如灵魂吸收少许浑源之力蜕变后，能够施展分身术！像身体若是能够成功吸收，也将生彻底的蜕变。夏皇都自信的称之为同层次最顶尖法门，更在《五相封禁术》之上。
;;;;《浑源问道》之浑源炼体，即便是在界心大6，那些炼体达到究极境的无敌存在，创出的诸多法门中，浑源炼体都是最顶尖的。
;;;;所以仅仅两层，都要价十万大功。
;;;;“以‘浑源之力’滋养己身，在界心大6，都是最顶尖的炼体法门，一旦第一层练成！身体足以媲美寻常的宇宙神二层炼体强者。”东伯雪鹰暗道。
;;;;就像《七色火》《永夜界》《三世法》都堪称同层次最顶尖法门，有越阶而战的资格。
;;;;浑源问道，也是如此。
;;;;这一法门……
;;;;门槛极高。
;;;;必须将虚空道的九脉中的‘八脉’都达到宇宙神境界，又是虚化极致，又是破开樊笼，方才能修炼。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰感觉到全身处处传来阵阵刺痛，毕竟‘浑源之力’对肉身和灵魂，是具有侵蚀破坏性的。即便非常稀薄，在虚化极致情况下，也借助《浑源问道》中的奥妙手段，八脉结合操纵着和虚空本质融为一体的肉身，方才让一丝丝浑源之力逐渐和身体融入。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;身体就好似虚空本身，在经历着浑源之力的改造！东伯雪鹰能感觉到身体中拥有的不可思议力量，这种力量还在不断提升。
;;;;不能急。
;;;;身体可不是兵器，蜕变过程需要渐进，足足持续了一亿八千万年，一切才停息。
;;;;“成了。”
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在混沌虚空的大石上，身体毫不掩饰散的气息让周围虚空都在扭曲，他睁开眼，右手一划拉，撕拉――竟然出现一道极为薄的虚空裂痕，黑漆漆的裂痕另一端便是更高层的空间，浑源之力气息弥漫了进来。
;;;;“好强的威力。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;浑源问道，强就强在身体上。
;;;;因为身体能媲美寻常的炼体一脉的宇宙神二层，所以即便浑源战法比五相封禁术稍稍强一丝，但是以如此恐怖肉身驱动，让东伯雪鹰的实力还是能够达到宇宙神二层水准。算不上顶尖，但估摸着和‘罗城主’相当了。
;;;;“如今破开樊笼，似乎破开的区域更大了。”东伯雪鹰再度一拳轰出，拳头处顿时有八个空间交错，交错的中心出现了约莫手指头大的黑色窟窿。这孔洞之大，和东伯雪鹰在界心大6借助南云圣体施展的‘破苍穹’都相当了。
;;;;“这一法门，真是值了。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;能破开如此大孔洞，代表逸散进来的‘浑源之力’浓度也大增，完全可以修炼师傅南云国主所创的《分身术》第二层。
;;;;修炼分身就快了。
;;;;很快。
;;;;八个东伯雪鹰都出现在了这大石上。
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰露出笑容，“有八大分身，这一次前往古圣界，把握又大增。”
;;;;还有一分身，依旧在炫星界。
;;;;……
;;;;练成浑源之体，破开樊笼的孔洞更大，让自己分身术更进一步，的确是意外之喜。
;;;;“青瑶。”“玉儿。”
;;;;青瑶此刻正在太虚天宫剑主门下修行，刻苦的很。
;;;;东伯玉也在巫祖门下低调修行，踏踏实实。他们俩都不知道东伯雪鹰归来的事，当初余靖秋担心自己儿女守不住秘密，东伯雪鹰有界心令能归来的事，她并没急着告诉儿女！此刻的东伯青瑶东伯玉自然都心中悲愤，父亲死去，母亲又被圣主抓去囚禁在古圣界。
;;;;他们对圣主充满仇恨，修行上的渴望自然强烈的多。
;;;;“很快，我会带你们母亲来见你们。”东伯雪鹰透过破界传送术，遥遥观女。
;;;;“出！”
;;;;随即不再多想，直接前往古圣界。
;;;;******
;;;;古圣界。
;;;;在当初的原始古圣界破碎后最大的碎片，约莫有原始古圣界百分之一。比其他三座圣界都庞大的多，神灵无数，混沌境都众多。
;;;;“哗~~~~”
;;;;在古圣界的中央，有一高塔，迸着无数道黑色光芒，这无数的黑色光芒笼罩了整个古圣界，令所有的生灵都沐浴在这黑色光芒下，他们每一个都对伟大的圣主自灵魂的忠心耿耿。为了圣主，他们可以牺牲一切。他们每一个都仿佛为圣主而活着。
;;;;高塔内，便有古圣化身在这潜修。虽然上一次和石老怪大战，古圣化身积累消耗殆尽，不过如今自然继续开始蓄积本源之力。
;;;;“那是古圣塔。”
;;;;在此刻。
;;;;正有一位宇宙神悄然潜入了古圣界，东伯雪鹰维持着虚化极致，完全和虚空本质融为一体，气息也绝对消失，他就是虚空本质的一份子！潜入古圣界，古圣界虽然黑色光芒照耀，却根本无法现东伯雪鹰。
;;;;“圣主在那。”
;;;;东伯雪鹰悄然行进，远处便是一座宫殿，宫殿周围戒备森严，明面上都有大群大群守卫还有一些傀儡生物暗中东伯雪鹰猜测守备更是森严。
;;;;不过他必须得过去，因为妻子余靖秋关押的地方，就在那座宫殿前广场的下方。
;;;;“嗖。”
;;;;迅飞了过去。
;;;;维持虚化极致，任何法阵都无法现东伯雪鹰，东伯雪鹰便是从一些守卫身体内穿过，他人都没丝毫察觉。他们生活在源世界内，东伯雪鹰作为源世界虚空最本质构成，自然没谁能查知。
;;;;“圣主。”东伯雪鹰来到广场上，一眼便方宫殿殿门大开，里面深处的黑石床上，有一位穿着黑色纱衣赤脚的身影盘膝坐着，他的容貌偏中性，难分男女，容貌圣洁，坐在那，那片区域隐隐都有部分至高规则韵味。
;;;;东伯雪鹰暗暗忌惮。
;;;;他在界心大6接触到大量秘辛，对于宇宙神第三层了解也更多，明白圣主早就达到宇宙神究极之境，如今正是朝最后一步‘执掌至高规则’前进。显然对至高规则都有了少许的参悟。
;;;;“他现在现不了我，可一旦我带走靖秋，立即就会惊动他了。”东伯雪鹰不再多想，悄然下潜。
;;;;宫殿前广场的厚实石材，重重法阵，都没有任何阻碍。
;;;;东伯雪鹰不断下潜。
;;;;下方空间庞大，有着一层又一层的牢狱。东伯雪鹰也是先从‘沧复圣者’那得到详细情报，知道妻子和两位殿主都被关押在‘火狱’的‘苦海’中，这才根据破界传送术仔细查探这里，才寻找到妻子和两位殿主关押位置。
;;;;否则自己傻乎乎靠破界传送术一处处窥伺，真不知道要窥伺到何时才能找到。
;;;;沧复圣者被杀，在一亿三千万年前，也曾消息上禀到圣主那！圣主对此倒也淡然，只是略微惊诧……惊诧东麟圣界万古圣界这边竟然能够在灵魂一脉上直接灭杀混沌境八层高手了。
;;;;“火狱苦海。”
;;;;东伯雪鹰不断寻找。
;;;;火狱，共有三千九百层，其中有八十层都是苦海范围。
;;;;何为苦海？
;;;;苦海更重视心灵的折磨，这主要是余靖秋实力弱，承受不了太恐怖的折磨。所以在被圣主扔在火狱的苦海中。
;;;;“何必每日来折磨我，你之折磨，对我也只是炼心罢了，让我臣服圣主，没了自主，却是妄想了。”在第三千三百层，条条锁链囚禁着一位披头散老者，老者盘膝坐在那，任凭守卫种种刑罚加身，却都坦然以待。
;;;;东伯雪鹰默默便又继续下潜。
;;;;……
;;;;圣主为了传教，为了让许多强者臣服于他，有些是直接控制灵魂，而一些心灵意志太过强大的，又不愿臣服的，圣主舍不得杀，便关押囚禁起来。透过种种折磨逼迫强者低头。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰。
;;;;在第三千五百一十一层，苦海表面，有着一道道身影在上面漂浮，苦海上还翻滚着层层气息，这是八十层苦海的最弱一层，余靖秋便是茫茫苦海其中漂浮的六道身影中的一个。
;;;;至于万象殿主他们两位却是被扔在了苦海最下一层，毕竟那是两位混沌境。
;;;;“靖秋。”东伯雪鹰来到了余靖秋的身旁，余靖秋漂浮在苦海上，面容平静，似乎一切都好。东伯雪鹰知道苦海的折磨是针对的灵魂。
;;;;“当初我不肯交出破界传送术，没想到，那圣主竟然无耻到这般地步，牵连到你。”东伯雪鹰又惭愧又无奈，便是再来一次，他依旧不会交出的。
;;;;“动手，必须快。”
;;;;东伯雪鹰脑海中又掠过一遍整个战斗计划，这一次，必须得成功！
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”