;;    
;;;;』，
;;;;此时的南云国。
;;;;皇宫中。
;;;;“我这徒儿，还真是吓住了我啊。”南云国主盘膝坐在黑色草地上，身后的深潭泛着白色寒气，白色寒气升腾下，南云国主的面孔都变得模糊，他一双眸子幽深难测，“混沌境施展出虚化极致，好深的底蕴，好深的积累。”
;;;;以他南云国主的实力，要让他不动用宇宙神层次奥妙，仅仅混沌境规则奥妙以达到‘虚化极致’，即便有这样的法门让他去学，南云国主都不敢说有十成十把握！
;;;;“他前世，定是宇宙神！也不知道这混沌境虚化极致法门是谁所创，是他前世源世界的某个无敌存在？”南云国主思索着，“他如此实力天赋，当初不拜樊祖为师，却拜我为师，是为何？”
;;;;弟子来头如此大，实力如此强。
;;;;南云国主也得仔细思考了！
;;;;“他不可能威胁到我。”南云国主是有自信的，以他的根基，无敌存在都灭不了他，他自然有信心面对这徒弟。
;;;;“那他拜我为师？因为宝物？因为自由？还是说……不愿意掺和到古国争斗中去？”南云国主思索，六大古国强大，可争斗也厉害，若是樊氏核心成员都是无法避战的。而若是客卿就不同了，客卿权力好处小的多，可面对任务……也可以选择接或者不接。
;;;;“哈哈，不管怎样，他既然拜我为师，在这一世，便是我徒弟。”南云国主微笑，“有了一个好帮手，我南云圣宗接下来日子就好过多了。”
;;;;十大宗派。
;;;;除了八个宗派源自于六大古国，剩下的‘天剑道’都经常欺压南云圣宗，之前都敢进军到黑魔四国。
;;;;没办法。
;;;;南云国主不惧别人，可那些大势力大来头的也不惧南云国主！
;;;;“雪鹰。”南云国主直接传讯召唤，东伯雪鹰的另一分身可是一直就在南云国都的。
;;;;很快。
;;;;金衣东伯雪鹰就划过流光降临师傅这修行之地。
;;;;南云国主微笑看着远处的金衣少年走来，此刻他看待徒弟目光可截然不同了。
;;;;“雪鹰，你隐藏的可够深的。”南云国主笑道。
;;;;“师傅知道了？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“夏风古国一群好友都告知我，哈哈，虚化极致！除了众界古国、夏风古国，竟然还有另外的混沌境虚化极致法门。”南云国主看着东伯雪鹰，“对了，这是谁创的？是你前世的师傅，还是前世源世界某个强者？”
;;;;“是我前世宗派的一位宇宙神。”东伯雪鹰依旧暂且隐瞒。
;;;;“看来你前世宗派也挺强。”南云国主点头。
;;;;他根本没敢想，会是一个混沌境所创！
;;;;因为界心大陆拥有的两门混沌境虚化极致法门，那都是无敌存在所创！混沌境创出？简直是笑话！若是知道，怕是早就惊动众多强者了。毕竟这等悟性实在太妖孽，即便是有参照‘陌古将军’鳞甲在前，有两个源世界积累在前，创出这等法门，依旧太可怕。
;;;;“对了，你打算什么时候成宇宙神？”南云国主轻松随意的问道，“如今猜测你是投胎转世的怕有不少，也不必再隐藏了。”
;;;;“就近期吧。”东伯雪鹰道。
;;;;“虚空？虚界幻境？”南云国主追问。
;;;;“虚空道路。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“呼。”南云国主松口气，笑道，“我还以为你要直接虚空、虚界幻境两条路都接连成宇宙神的。”
;;;;“不急不急，还是得积累积累。”东伯雪鹰谦逊道。
;;;;既然大家都认为自己是宇宙神投胎转世，暂且如此好了！反正自己也马上要成宇宙神了。
;;;;“既然你当初没拜樊祖为师，却拜我为师，今后我南云圣宗所有典籍你尽可翻阅，若是我有什么能帮到你的，你尽管说。宇宙晶我多的很，可真正足够珍贵的，都是买不来的！像巅峰秘宝，许多秘传，都是不卖的！能够用宇宙晶解决的，我都可以帮你，你强大，也可帮到我南云圣宗！我南云圣宗传播越广，赚的宇宙晶就更多了。”南云国主笑道，他已经不再将眼前的徒弟当成一个后辈小家伙，而是在修行上和自己接近的强大存在。
;;;;“师傅放心，若是需要，弟子不会客气的。”东伯雪鹰微笑，话是这么说，不过真需要他才会开口。
;;;;“嗯。”南云国主微笑点头，他有一种轻松感。
;;;;没办法。
;;;;一直以来，南云圣宗都是他一人在抗！其他帮手实力都嫌弱了。
;;;;******
;;;;南云国都，飞雪别院。
;;;;东伯雪鹰另一个分身就暂且在这，在飞雪别院的一座静室内，静室中香气弥漫，让人心中空灵。
;;;;“《大破界传送术》。”金衣东伯雪鹰坐在蒲团上，脑海中却回忆着大破界传送术的内容。
;;;;当然，他不是修炼。
;;;;如今的实力，还修炼不了这《大破界传送术》，这一门秘术要求苛刻的夸张。
;;;;他之所以研究这一秘术，是为了了解两个分身在不同源世界，能否生出感应。
;;;;“果真。”
;;;;东伯雪鹰微微皱眉，“灵魂感应虽然玄妙，但是两座源世界都有不同的至高规则！却距离非常遥远，两个分身在不同的源世界……彼此感应是很难的事。”
;;;;按照大破界传送术中所说。
;;;;一个分身前往遥远的另一个源世界，因为是外来者，会被另一个源世界至高规则压制！最高也只能掌握混沌境层次的力量。按照‘南云国主’施展大破界传送术的经验，他派遣前往其他源世界的分身有强有弱，弱些的分身，灵魂也弱，和界心大陆本尊的感应会很弱，只有全力感应，才能勉强记忆传递。
;;;;而强大分身，和界心大陆的本尊感应就强多了，略为凝心，就能彼此记忆交流。
;;;;“师傅他是宇宙神第二层次，我突破后只是第一层次！不知道在不同源世界，两个分身是否能感应？”东伯雪鹰暗道，“估计勉强交流希望还是很大！”
;;;;就怕无法交流！
;;;;他留其他分身在界心大陆，为的什么？为的是有更多资源让自己在修行之路上走的更远！如果记忆无法交流，这就存在一种危险……
;;;;两个分身，会逐渐形成不同的意志思维，短时间还好，以东伯雪鹰的修心境界，两个记忆交流迅速能抚平一切。可如果时间很长！比如数百亿年乃至更久，灵魂才足够强的，能彼此交流，那样就可能出现问题！
;;;;意识分裂，这很可怕！
;;;;“应该没问题，等我回到家乡投胎转世后，如果两边无法感应，记忆无法交流，就让界心大陆这边的分身灵魂尽量变强，大肆购买些浑源精华吞吃！如果还不行，就只能短时间修行，时间一长，就得让先沉睡了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;能大破界传送术，两个分身在两个源世界的，一般实力都极强。
;;;;正常而言，至少都是宇宙神第二层次！因为达到这一层次，修炼大破界传送术才有成功可能。
;;;;东伯雪鹰是靠的是‘界心令能量’，才能返回家乡。
;;;;界心令很神奇。
;;;;像大破界传送术，虽然能派遣分身前往另一个源世界，却是遭到另一个源世界排斥的，更加无法投胎转世！‘投胎转世’是外来者要能够得到至高规则允许才能如此。
;;;;不投胎转世……实力极限是混沌境，对一个源世界的探索是有限的，能学到的也是有限的！只有投胎转世，实力提升没有限制，才能真正融入一个源世界，得到一个源世界内真正的大好处。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼，开始静心修行起来。
;;;;**手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”