;;    东伯雪鹰微微一愣，踏着虚空方的飞雪城，问道：“师傅，为什么不直接答应？”
;;;;像当初自己想神枪的枪头，樊天宠一句话，东伯雪鹰便能虽然枪头本身就仅仅数亿，‘观次这人情就更低了！可再怎么样，双方也算有了情谊在，如果真的请帮忙，只要好处足够，东伯雪鹰没理由拒绝。』  ． ．
;;;;“黑魔四国除了那位勾雪国主外，其他大多都很给樊氏面子的吧？”东伯雪鹰道。
;;;;黑魔大泽，是靠杀戮威慑整个黑魔四国。
;;;;而樊氏……却是靠恐怖的实力，让整个黑魔四国都不敢太违逆，即便是勾雪国，也仅仅是勾雪国主嚣张的很，他的手下一般也挺给樊氏面子。
;;;;樊氏就是黑魔四国范围的无冕之王！
;;;;其实不单单是黑魔四国，像夏风古国北方九国，还有周边其他二流三流国度，都是樊氏的势力范围！主要是夏风古国内的三大家族中的另外两个‘苍氏’和‘夏氏’对外在国度都很不屑，只有樊氏是海纳百川吸收各方高手为己用。
;;;;虽然临近的月花古国摩天古国也欲要渗透周边一些国度，但是影响力都远无法和樊氏相比。
;;;;“我如果猜的不错，过些时日，樊天宠可能会来找你。”南云国主传音道，“不过他不可能给你足够的条件，他给不出！如果他代表樊氏请你帮忙，你便说……需要‘上客卿’的身份以及事成之后的一万大功！”
;;;;“上客卿身份？一万大功？”东伯雪鹰屏息。
;;;;他好歹也是南云国最高层核心成员之一，也了解许多情报，樊氏在对外周边国度的强者，一般要么直接吸纳进核心！要么就是以门客客卿客卿长老身份。
;;;;门客，是最低等的，成了樊氏的门客，必须完全遵樊氏命令。
;;;;客卿就好多了，可束缚也很大。
;;;;上客卿！相对就自由的多。
;;;;外在强者，在樊氏地位最高就是‘客卿长老’这一级！客卿长老论级别都是和樊氏元老等同，只是没实权。像东伯雪鹰师傅‘南云国主’就是樊氏的一位客卿长老！客卿长老就更自由了，平常根本不掺和樊氏的事。
;;;;樊氏只有极为重大之事，都是‘樊祖’下令才有资格调遣客卿长老参与行动！旁人都没资格直接命令。
;;;;“师傅，南云圣宗之前传给我的情报中记载，火莨国主窝枫国国主在樊氏的客卿中……也仅仅只是上客卿吧。”东伯雪鹰很惊诧，传音问道，“我一个混沌境，索要上客卿身份？”
;;;;“哈哈，可别小瞧了自己！以你的实力，成宇宙神是肯定的！一旦成就宇宙神，将五相封禁术更进一层，到时候你的实力丝毫不亚于他们两位！”南云国主传音道。
;;;;黑魔四国的国主中。
;;;;南云国主勾雪国主是名震界心大6的绝世枭雄，都是能够在无敌存在的追杀下依旧能活的好好的。
;;;;火莨国主窝枫国国主，则相对弱了一些，可也远普通宇宙神。火莨因为靠黑魔大泽太近，都成了黑魔大泽的后花园了，经常被肆虐。而窝枫国……干脆都暗中完全投靠夏风古国了。这两个二流国度之所以如此，还是国主实力不够。
;;;;“我成宇宙神，相信上客卿身份应该能要求，可现在还没突破，还有一万大功？”东伯雪鹰依旧咋舌。
;;;;一万大功？
;;;;在樊氏客卿体系中，一万大功，可换取一百亿宇宙晶！最重要的是，强者们是不屑换宇宙晶的，为了宇宙晶他们也不会投靠樊氏！那些客卿们靠这‘大功’是可以在樊氏客卿体系下换取一些绝学秘传。樊氏会将拿出部分绝学典籍引诱这些客卿们。
;;;;虽然最核心的是不外传，可稍微拿出部分，就足以让众多外在国度强者们嗷嗷叫了！樊氏何等底蕴？拿出部分，便远南云国了。
;;;;“平常肯定不行，可现在，他们会答应的。”南云国主传音道，“这牵扯到夏风古国的三大家族内部之争，等他们邀请你答应了你的条件，一切你就会知晓了。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰道。
;;;;“你只管提出条件，到时候通知我一声，我会撮成此事。”南云国主道，“能赚一万大功的机会，便是你成了宇宙神，也难碰到。”
;;;;东伯雪鹰点头赞同。
;;;;就算一名宇宙神，积累的宝物才多少？参加一次行动的奖励又能高到哪里去？
;;;;樊氏让宇宙神行动，一般都只是数百大功。像火莨主窝枫国主这一层次参加行动，一般才仅仅数千大功。而且这种机会也不是常有，一般的事情，樊氏内部就能解决了。需要这些客卿出马，一般都是有些危险，自己高手不够用。
;;;;这次南云国主让东伯雪鹰又是索要上客卿身份，又是要求一万大功劳……东伯雪鹰自然吃惊的很。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰从高空降落，踏着虚空仅仅数次迈步，便来到飞雪城内部的自己府邸中，自己的府邸可是王府一级，自己的封号如今可是‘飞雪王’。
;;;;“王爷。”
;;;;“王爷。”
;;;;一位位仆人侍卫伯雪鹰都恭敬万分，他们目光中都充满崇拜敬仰，毕竟东伯雪鹰在整个南云国历史上都是传奇般的存在。
;;;;“我儿。”应山烈扈激动万分来迎接了，旁边便是戎星兰，戎星兰也笑伯雪鹰：“雪鹰，好久没回来，我和你父亲都听说了你在火莨的事。”
;;;;“是啊，什么招数啊，据说你一招就擒拿下了那天剑国的什么雷霆王？”应山烈扈激动问道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;说是一招，实际上五相封禁术，是虚空一脉的五种十层级数招数同时施展完美结合，可比那些战阵结合的完美，甚至在奥妙程度上都有封禁隔离空间之效，破界传送术都逃不掉！并且完全封禁下，便是一个独立空间的强行镇压，那碾压之威，寻常十层级数高手都能被活活镇死。
;;;;镇压不死的，也会被囚禁在五相珠内！
;;;;所以此招一成……东伯雪鹰自然名传界心大6，这也是南云国主认定了樊氏会邀请东伯雪鹰的原因。
;;;;“姐，尝尝，这是我去始祖古国带来的美酒。”
;;;;东伯雪鹰先是陪家人们吃吃喝喝，也聊了半天，毕竟他们对外界了解还是太少。
;;;;跟着，东伯雪鹰便宣布闭关。
;;;;“我闭关时，若无重要事，不可来打扰。樊氏如果来，你也传讯给我。”东伯雪鹰吩咐。
;;;;“是，主人。”魔龙乖乖应道，它庞大的身躯蜿蜒盘踞在巍峨的虚空神塔塔门外。
;;;;东伯雪鹰则步入虚空神塔，开始钻研‘魔心铃’。
;;;;……
;;;;时间流逝，南云国主说是很快，实则樊天宠来飞雪城，已经是东伯雪鹰闭关的三万余年后了。
;;;;虚空神塔内，悬浮的大石上，白衣少年盘膝而坐，身前悬浮着一金色铃铛。
;;;;“叮叮叮叮铛~~~”
;;;;声音悦耳，回响在神塔内部，带着恐怖的迷惑之效。
;;;;“主人，樊天宠来了，要见主人。”
;;;;“终于来了。”
;;;;东伯雪鹰睁开眼站起身，身前悬浮的金色铃铛立即飞到了腰间，系在了腰间，跟着便隐藏消失不见。
;;;;不管是魔心铃，还是五相珠，平常不使用时自然可以收入体内隐藏起来。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;神塔门开启。
;;;;东伯雪鹰走出了塔门。
;;;;**
;;;;第二更~~未完待续。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”