;;    在混沌虚空的其中一座混沌陆地中，有六位毁灭魔族隐居在这，为首的便是‘陌古将军’。
;;;;“陌古将军，王们严令，必须要去极荒芜之地。”五位手下都劝说道。
;;;;“我们已经躲到混沌陆地了，还要躲？”身材高瘦三角眼的陌古将军咬牙切齿，“就因为那个叫东伯雪鹰的，有什么好怕的，就是宇宙神袭来，我都能带着你们瞬间虚化，虚空穿梭离去，更别说只是一个混沌境修行者了。”
;;;;他有这底气。
;;;;除了心性弱些，正面战斗力弱些的缺点外，他的‘无影’天赋的确恐怖。毕竟就算宇宙神，也没几个能真正打破这混沌虚空囚笼，他若是虚化，就算是‘九叶花’，他都能够轻易‘穿透’离去。
;;;;毕竟九叶花也是在虚空内部的。
;;;;连宇宙神们联手花费无尽心力建造的空间壁垒，他都能穿透，九叶花又算什么？
;;;;“陌古将军，你身份尊贵，容不得丝毫意外，王们有严令，我们只能遵从。”其他五位都看着陌古将军。
;;;;陌古将军咬牙。
;;;;不过源自于生命本能，对于高高在上的王们，他也不敢反抗。
;;;;“好吧好吧，就再躲吧。不过……我们什么时候能够再大肆吃一顿？”陌古将军眼睛都有些泛红，灵魂都在渴望，当初那一次吞吃掉玉浅宫主以及那一座庞大城池的所有生命，是他一生最痛快的时刻。至今数百亿年，他都难忘那美妙时刻。
;;;;“王们早就命令，混沌境所在的城池，戒备相对森严，每杀死一个混沌境，对宇宙神们刺激也更大。也就陌古将军你地位特殊，又是初次出来，方才被允许行动一次。要想要再行动？必须等将军你达到八层巅峰实力。”其他五位都在旁边劝着。
;;;;“八层巅峰？”
;;;;陌古将军暗暗嘀咕。
;;;;哪有这么容易，他吃掉玉浅宫主那一次帮助最大，让他实力很快达到八层实力。接下来提升就越来越难。
;;;;“走走走。”陌古将军在豪奢宫殿内，目光透过宫殿扫视了一眼整个混沌陆地，“走之前，待我吃掉这一混沌陆地所有生命。”
;;;;“这只是小事。”
;;;;其他五位没再阻拦。
;;;;毕竟一个混沌陆地而已，经常有一些极强的虚空生物侵入混沌陆地，吞噬掉一座混沌陆地内所有生命。他们只要收敛气息伪装实力，即便是修行者一方有来时光回溯探查的，也只能探查到他们变化成的修行者模样，根本无法知晓是毁灭魔族干的。
;;;;很快。
;;;;在整个混沌陆地亿万生命的绝望中，一个个尽皆飞起，虚空都扭曲，无数生命尽皆穿梭虚空飞入了陌古将军的嘴巴里。
;;;;痛快吃了一顿后，陌古将军便和五位手下悄然离去，真正去藏匿在一些荒芜之地去了。
;;;;……
;;;;自从上次算是有些了斩获，都没能活捉进行询问调查，仅仅逼得两名金甲魔族主动自杀后，东伯雪鹰接下来的探查……便再无成果！其实他也猜到，混沌虚空终究太广阔太浩瀚了，从一座圣界到另一座圣界，像一名虚空神时时刻刻沿着时空通道前进都要千亿年之久。
;;;;如果要一处处查探？那真是无穷尽了。
;;;;三大圣界的宇宙神们也都明白，一旦毁灭魔族真的要躲，那几乎没希望追查出来，他们都觉得东伯雪鹰的任务已经差不多算完成了。
;;;;他们让东伯雪鹰调查……
;;;;可不真的是要真的要全部追查出来，这是谁都做不到的。
;;;;他们当初最根本目的，是为了确认，毁灭魔族中是否有‘王’侵入，空间壁垒是否真的挡不住，如果可以的话，能够活捉一位搜查其灵魂知道更多秘辛就更好了！东伯雪鹰已经算差不多完成了，只有活捉搜查灵魂太难，宇宙神们都没把握。
;;;;如瑶光之主，虽然能够大范围探查，却也无法控制金甲魔族灵魂。
;;;;东伯雪鹰的幻境虽厉害，可这些金甲魔族个个心性了得，令对方失去自我，也太难了。更何况稍弱些的八层巅峰金甲魔族都是跟随九层级数一同行动的。
;;;;时间流逝，东伯雪鹰依旧行走各方。
;;;;这一次岁月就更久了，因为一直没收获，他逐渐的开始以修行为主，对于追查到毁灭魔族也不抱太大希望。
;;;;“东伯，速速归来。”
;;;;一日。
;;;;正在外漂泊行走的东伯雪鹰得到了天愚老祖传讯，顾不得多问，立即超远距离传送赶回了太虚天宫。
;;;;“怎么回事？”东伯雪鹰等诸多殿主们也很快都碰面了，太虚天宫的十三位殿主，除了八位真身都在虚空堡外，另外五位真身都回到了太虚天宫内部。没有一个在外！
;;;;“要么真身在虚空堡，要么就都回到了这，怎么回事？老祖什么大事，必须让我们真身回来？”
;;;;众殿主们都是聚集在混沌殿主的住处，毕竟混沌殿主一直隐隐是他们的领袖。
;;;;……
;;;;殿主们以及内殿长老全部召集，而在太虚天宫的另一处庭院内，却是有三位宇宙神在这，一个天愚老祖，一个是剑主，一个是刀皇。
;;;;“这次真是麻烦刀皇了，让刀皇亲自坐镇我太虚天宫。”天愚老祖感激道。
;;;;“虽然巫祖、罗城主都出手帮你太虚天宫，但我来坐镇，更加安全些。”刀皇笑道，“有我在，再借助太虚天宫之威……即便是圣主亲至，使用本源之力炼制出的秘宝，就算打的七星海圣界都破碎，这一时半刻都休想攻破太虚天宫，而且他真的狂暴不惜一切，到时候魔山始祖、瑶光之主、巫祖他们都会一一出手。”
;;;;“嗯。”天愚老祖点头。
;;;;为了这一天。
;;;;六大圣地都准备好久，连万古圣界都愿意帮忙。
;;;;“剑主，现在就都看你了。”刀皇看向一旁的白发男子‘剑主’，“各方都准备好，甚至不惜再次开战，你这里可别出纰漏。”
;;;;剑主微微一笑：“劳烦诸位帮忙，感激不尽，至于我的事……尽管放心，只要稍微拖延些时间，我便有十成把握！”
;;;;听到十成把握，刀皇不由眼睛一亮，微微点头，暗暗感叹……
;;;;不愧是被师傅看中的。
;;;;的确了不得啊。
;;;;“就都看你了。”天愚老祖也笑呵呵的，“现在我太虚天宫的殿主、内殿长老，要么是在虚空堡内，要么都回归太虚天宫了。一切都准备好，随时可以发动。”
;;;;“既然各方都准备好，那无需拖延，便在今日吧。”剑主说道。
;;;;“好。”刀皇、天愚老祖都颇为期待，期待看到那一幕。
;;;;这是六大圣地乃至万古圣界，都想要看到的。
;;;;**未完待续。
;;;;：访问网站!!本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”