;;    ps：前文关于宇宙神的描述有些bug，不过意思是一样的。．』．宇宙神分为三层！第一层也是最弱层，第二层更高些，第三层为最高！樊祖夏皇苍帝界兽王漂泊者等一个个，包括混沌虚空的‘圣主’‘石老怪’都是第三层存在。只是界心大6这边，借助强大秘宝能够越阶挥出更恐怖实力。
;;;;接下来，以此为准。
;;;;――――――――
;;;;东伯雪鹰在一旁乖乖站着，将《九转不灭术》卖出足够高的价，自己是远不如师傅的。师傅是界心大6上的绝世枭雄之一，对各方势力了解都比自己深太多。甚至都和一些无敌存在们交过手。
;;;;“你打算换什么？”南云国主伯雪鹰。
;;;;“主要是虚空道虚界道的一些顶尖秘传，如果能有巅峰秘宝自然也好。”东伯雪鹰说道。
;;;;南云国主皱眉：“你这《九转不灭术》是混沌境的虚化极致法门，倒也算得上‘罕见’！而且宇宙神中一些最顶尖强者，许多也想要拥有‘虚化极致’手段，这是正面战斗保命的强手段。”
;;;;东伯雪鹰赞同。
;;;;九云帝君达虚化极致，圣主要杀之，费了多大功夫。最后火狱三界鼎，圣主都没能得到！
;;;;“虚化极致很难，就算虚空道成就宇宙神的，要达虚化极致也不是易事。”南云国主道，“对于宇宙神中一些顶尖存在而言，兼修‘虚空道’达到宇宙神境界，难度太高。成混沌境难度就低多了。想要你这法门的，还是有不少的。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“但是你想要顶尖秘传乃至巅峰秘宝。”南云国主轻轻摇头，“六大古国中，冰雪古国有三位无敌存在，可个个都是炼体。所以冰雪古国的炼体法门最是厉害，至于其他秘传就很弱了，连那个萨隆王都宁愿投靠樊氏，就是这一原因。你是虚空道和虚界道，都不是冰雪古国擅长的。”
;;;;“我知道。”东伯雪鹰也笑了，“这冰雪古国也是奇特。”
;;;;要炼体达到极致。
;;;;是真的完全钻研肉身，将肉身修炼到宇宙神第三层，个个都是比家乡界祖要变态的存在。
;;;;三个老祖，个个如此！
;;;;“哼，其他方向太弱。冰雪古国能做的就是靠实力去抢！可真正强大的，岂会惧他们？”南云国主道，“月花古国摩天古国就不说了，底蕴太弱！始祖古国也没有太多适合你的顶尖秘传。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他也明白。
;;;;“要得到你想要的，就两大势力，一个夏风古国，一个众界古国。”南云国主道。
;;;;虚空道，达到大圆满，成就宇宙神第三层的。只有两位。
;;;;一位是夏皇！一位是众界古国五祖之一的‘漂泊者’。
;;;;所以想要虚空道的顶尖秘传，这两大势力最适合。
;;;;而虚界类的……‘樊祖’倒也兼修达到了宇宙神第二层，摩天古国那位也是兼修达到宇宙神第二层，在众界古国也有虚界达到宇宙神第二层的！是的，整个界心大6，虚界道就从未有真正达到大圆满，成就宇宙神第三层的存在！
;;;;因为灵魂道路，本就难！
;;;;虚界道，更从无有第三层存在。
;;;;“在界心大6，也分势力范围。”南云国主笑道，“我南云国靠近夏风古国，周围大片区域都是夏风古国势力范围，所以最开始谈判……自然得和夏风古国谈！决不能先去找众界古国，那是不给夏风古国脸面，得罪他们。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;“夏风古国有你想要的，先，我尽量帮你谈。最后你自己来定。”南云国主说道，“对了，你不介意，卖给夏风古国后，再卖给其他古国吧？”
;;;;“不介意。”东伯雪鹰笑了。
;;;;他的核心，是家乡混沌虚空。
;;;;这里只是他的跳板，多卖几个古国也没什么。
;;;;“你不介意，那就古国介意不介意了。”南云国主笑道，“如果他们不允许我们卖给其他古国，他们就得加价！”
;;;;……
;;;;和师傅南云国主谈妥后，师傅自然传消息给夏风古国三大家族，表示可以将东伯雪鹰施展的混沌境的虚化极致法门‘九转不灭术’原本卖给三大家族。
;;;;南云国，皇宫，晋云殿。
;;;;手臂粗细价值上亿宇宙晶的‘彩金三尘香’已经点燃，香味弥漫整个殿厅，殿厅内的条案也都极为考究，旁边的三名侍女更个个都是混沌境魔仆。
;;;;在殿厅的一边，有两条案，黑色华丽衣袍的南云国主和白衣少年东伯雪鹰，都坐在各自条案前默默等待。
;;;;三名侍女，分别在三条案旁候着。
;;;;在这一刻……
;;;;晋云殿周围百万里内没有任何其他人，所有侍卫侍女全部被屏退，今天，便是南云国主的其他弟子们，包括天阴帝君等存在都禁止靠近这里。
;;;;三名侍女虽是混沌境魔仆，却依旧感到无形压力，因为她们知道今天要面对的是谁。
;;;;“哗。”
;;;;一道身影从虚无中凝聚显现。
;;;;他穿着宽松的素色衣袍，直接降临坐在了南云国主东伯雪鹰对面的一边的那唯一条案后，盘膝坐下。
;;;;“见过夏皇陛下。”南云国主东伯雪鹰虽然盘膝坐着，可依旧个个尽皆弯身道。
;;;;夏皇。
;;;;整个界心大6最为恐怖存在，实力隐隐都是第一的，单单一点便足以傲视其他无敌存在――他将两条道都修行到了最终的大圆满。
;;;;像樊祖苍帝漂泊者等一个个其他无敌存在们，包括在混沌虚空的圣主石老怪，都只是将一条道达到终极大圆满！要知道，达到大圆满是何等之难。将两条道达到终极大圆满，这难度简直一下子高了十倍百倍。
;;;;可依旧出现了夏皇这等存在。
;;;;所以樊祖苍帝也愿意辅佐他，甚至三大家族中，‘夏氏’不管是大尊数量，还是培养出的天才数量，都是力压其他两大家族。没办法――夏皇太厉害！教导弟子也太厉害！
;;;;夏皇是将‘虚空道’‘火焰道’都达到终极大圆满的，除此以外，他还兼修其他其他道。自然教导弟子也就厉害了。
;;;;面对如此存在。
;;;;南云国主东伯雪莹怎敢有丝毫怠慢？
;;;;“应山雪鹰，听闻你愿意将那九转不灭术卖于我夏风古国？”夏皇微笑伯雪鹰。
;;;;“是。”东伯雪鹰道，就算没有秘宝，眼前的夏皇也是比圣主更恐怖的存在啊。
;;;;“哈哈，界心大6，混沌境虚化极致法门有两种，是我和众界古国那位漂泊者分别创造。”夏皇道，“你这是第三门混沌境虚化极致法门。我需要先好判定价值。”
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰点头，一翻手，手中便出现了若隐若现的一本书籍，当然这书籍中他也留下了些限制。在界心大6，关于传授绝学，种种限制手段比混沌虚空可多的很。
;;;;当然，夏皇这样的实力，完全可以破开阻碍，不顾那些限制，依旧对外传授东伯雪鹰所创的这一门绝学。
;;;;但是一来，夏皇如此身份地位，是不屑如此做的。
;;;;二来，夏皇是可以不顾一些典籍原本的限制，但那样，会影响‘道心’！到了夏皇他们这一层次，追求的都是踏出最后一步，是绝对不愿意影响自己道心的。
;;;;“呼。”夏皇接过这半透明的书籍，瞬间意识进入，便学到了《九转不灭术》种种奥妙。
;;;;“有意思。”夏皇有些惊讶，“竟然是虚空道九脉兼修，结合的竟如此简洁巧妙，我和漂泊者所创倒是都复杂了些了。”
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”