;;    ．』．
;;;;七道身影聚集在这。
;;;;坐在主位的，自然是这次进军黑魔四国的主事人‘雷霆王’莫潮，莫潮一袭紫衣坐在那，面带笑容围。
;;;;周围这些高手，可都是混沌境九层级数，来历都很是非凡。
;;;;左边的三位，是来自于众界古国，除了那黑袍下有着毒虫的神秘强者外，另外两位同样非凡，一位是有着耀眼红的青年，他眉心处都有着一缕火焰在升腾，只要有点眼光的都能判定，这是众界古国最神秘的两大家族之一‘炽氏家族’核心子弟，唯有血脉足够精纯，才能自然外显神火。
;;;;黑袍强者炽氏核心高手，以及一位披着黑披风的短男子。
;;;;另一边。
;;;;则是那位暗红皮肤弯角男子，以及两名天剑道的高手。
;;;;“炽风殿下，这次就靠你了，你若是镇压不住那应山雪鹰，怕就很难短时间内击杀了。”雷霆王莫潮说道，“时间一长，南云国主就来得及援手。”
;;;;“放心。”
;;;;耀眼红青年淡然道，“南云国主先得到消息，再隔着如此遥远距离再出手，我们都已经攻击好几轮了，早就灭了那应山雪鹰了。”
;;;;到了他们这一级数，交手度太快，一眨眼便攻击好几轮。
;;;;“更何况，这次还请了雨尘行者。”耀眼红青年旁的黑披风短男子。
;;;;黑披风短男子微笑道：“殿下过誉了。”
;;;;“还有樊氏当年的百战魔神之一的‘樊楚护’将军在，有雨辰行者和樊楚护兄最后联手，自然不会有任何意外。”耀眼红青年说道。
;;;;“哈哈……”吃着金属石头的暗红皮肤弯角男子也大笑道，“炽风殿下，过誉过誉。”
;;;;樊楚护。
;;;;当初樊氏一族‘撕天大尊者’麾下有一共九十九位级高手，是撕天大尊者特殊机缘下，得到了一块罕见奇特的‘赤魔九梦兽’死后的核心石头，最终借此改造出了九十九位高手，个个都是混沌境十层实力！这九十九位……也被称之为‘百战魔神’，在第一次古国战争后期的时候，便立下了诸多战功，他们个个身体强横无匹，力大无穷，不过经过漫长岁月至今，当初的百战魔神存活至今的也只剩下三十余位了。
;;;;“楚护将军，等会儿就要和将军配合联手了。”那位黑披风短男子微笑道。
;;;;“哈哈，还是靠雨辰行者，我出点笨力气而已。”樊楚护也客气。
;;;;他们三位在说着。
;;;;反而对于这次行动的另外两大高手，不太理会。
;;;;因为混沌境十层高手，也有强弱之分，如果掌握厉害秘传，又或者恐怖秘宝，一个顶得上其他三四个混沌境十层都很正常。像东伯雪鹰同时掌握极厉害的《赤云战法》和《南云圣十二式》，又有一杆赤云神枪在手，若是再和白云魔主交手，完全压着白云魔主打了，来上三四个都奈何不得他。
;;;;百战魔神之一的‘樊楚护’。
;;;;高贵的炽氏一族核心子弟‘炽风殿下’。
;;;;众界古国五祖之一‘漂泊者’麾下的一位行者――雨尘行者。
;;;;这三位来头都很大。
;;;;相对而言，天剑道派出的两位高手，来头就小多了。
;;;;“哼。”
;;;;“众界古国，夏风古国，都狂的很，瞧不起我们兄弟俩。”坐在那的两位高手，一位水蓝衣袍，一位火红衣袍，彼此传音，却并没有开口说什么。
;;;;“好，应山雪鹰如今就在街道上随意行走，诸位随时可以行动。”雷霆王莫潮微微一笑，眼眸中满是期待，“我就在这，静候诸位佳音了。”
;;;;“嗯。”
;;;;耀眼红青年起身，“事不宜迟，准备出。”
;;;;“好。”雨尘行者樊楚护都起身，天剑道的那两位高手也都起身。
;;;;“走。”
;;;;呼。
;;;;悄无声息他们便已经消失。
;;;;……
;;;;街道上，东伯雪鹰独自悠然行走，周围空气清冷，处一些店铺热闹景象，高空中偶尔飞过的一些豪奢车辇，东伯雪鹰心情也开阔许多，脑海中对五相封禁术‘本相’的一些点点滴滴感悟，自然开始泛起，开始碰撞……
;;;;“哗。”
;;;;悄无声息。
;;;;东伯雪鹰感觉自己周围街道忽然安静许多，远处声音传播过来，也变得无比低沉缓慢，他自己的动作都明显变慢。
;;;;“不好。”东伯雪鹰哪里不知，已经悄然中招。
;;;;在远处半空中，那位耀眼红青年站在那，遥遥一指东伯雪鹰方向，波动的时光便降临笼罩住了东伯雪鹰，这位‘炽风殿下’面带冷笑：“操纵时光本就是我觉醒的天赋，我又修炼三世法中的《过去卷》，要摆脱我的时光之域，哼哼，怕还差些。”
;;;;“杀。”
;;;;“死吧。”
;;;;这时候，一位水蓝衣袍高手和一位火红衣袍高手同时出手了，一切都在按照他们的计划，非常的顺利。
;;;;……
;;;;“开，开，开！”
;;;;东伯雪鹰自己也明白，落入敌人的时光之域中，在这里时光流都受他人操纵。
;;;;实际上，实力越强，周围的时光想要**纵就越难！像当初太虚天宫，让一位混沌境高手进行时间加，代价是非常大的。那还是刻意炼制出的强大秘宝内部！若是凭空操纵外界一片区域，特别是东伯雪鹰还要刻意反抗，这难度就更高了。
;;;;“轰隆隆~~~”东伯雪鹰体表产生了一圈圈虚空漩涡，这漩涡犹如三条旋转着的虚空阶梯，环绕在东伯雪鹰体表，正是赤云战法五**门中的护身法。
;;;;“破。”
;;;;手持赤云神枪，也搅动周围虚空，令虚空轰隆隆作响，他甚至都来不及施展‘破苍穹’等招数，敌人的攻击就已经来了。
;;;;因为他所在时间流太慢，导致他动作也慢，仅仅护身法和领域，一个念头即可，方才勉强来得及施展。
;;;;“哗。”
;;;;深蓝色的雾气瞬间侵袭入体，来的太快，太冷了，冷的东伯雪鹰都全身僵硬。
;;;;同时另外汹涌的点点火红色粒子也侵袭入体，太热了，热的身体要融化。
;;;;这两次袭击都太快，并且完全笼罩时光之域，而自己困在时光之域内没能破开出去，被迫承受招数。
;;;;一极冷，一极热。
;;;;都是混沌境十层招数。
;;;;“咯咯咯……”左边半边身体，冰冷无比，似乎每一个细胞粒子都欲要停止波动，冰冷下，一切欲要静止。
;;;;“嗤嗤嗤……”右边半边身体，太热，刚开始觉得身体要融化，跟着这股恐怖的炽热和体内另一股极冷就碰撞在了一起。
;;;;“嗡。”
;;;;“好家伙，这样还没死？”不管是操纵时光之域的炽风殿下，还是其他高手，乃至遥遥观战的黑袍强者雷霆王莫潮都觉得有些吃惊。因为一极冷一极热，又尽是十层招数，在无法反抗下完全承受，对身体的伤害太恐怖，比单纯抵抗极冷或者极热，要恐怖十倍，便是南云圣体大圆满都应该直接崩溃掉。
;;;;可东伯雪鹰抗住了。
;;;;“冷，热。”
;;;;身体受到截然相反的刺激，东伯雪鹰都觉得很难受，可他身体却抗住了。
;;;;“破。”
;;;;他甚至依旧能强行控制身体，刺出手中长枪，怒刺虚空。
;;;;轰――
;;;;破苍穹！
;;;;虽隐隐裂开一道极小缝隙，逸散出神秘气息，可那缝隙瞬间愈合，整个时光之域震颤了下依旧稳定。
;;;;“楚护将军。”那位黑披风短男子微笑开口。
;;;;“雨辰行者。”樊楚护也坦然的很，他从第一次古国战争到如今，经历多少杀戮，这种场合对他而言就是‘玩玩’而已。
;;;;轰，轰。
;;;;他们俩同时出手了。
;;;;黑披风短男子手中出现了一柄深青色大锤，大锤悄无声息挥动，所过之处，没有引起任何波动，风未动，连尘埃都未动，大锤就这么悄无声息砸向了东伯雪鹰。
;;;;而樊楚护却是直接一伸手，手掌暴涨，巨大的赤铜色手掌直接怒砸了过去，轰隆隆，虚空撕裂，周围掀起无数浪潮，这威势比之前任何一招都要狂暴凶猛，怕是寻常宇宙神的威势都远不及这恐怖的一掌，百战魔神的霸道威名……那是无数杀戮铸就的。
;;;;两位声名赫赫的存在，同时出了自己一大杀招。
;;;;一悄无声息，一威势滔天，同时降临。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”