;;    峻山城之外，大荒深处。
;;;;火凤神帝则是在一旁观战，看着远处站在半空对峙的两位，一白衣男子，一白衣女子！东伯雪鹰和云凤城主尽皆一袭白衣，只是二人气质却截然不同，云凤城主此刻释放的气息浩浩荡荡遮天蔽日，横压一切，连天地都在她的气息下颤抖。东伯雪鹰的气息却虚无缥缈，并且让他人情不自禁生出敬畏之感，毕竟东伯雪鹰的灵魂在‘浑源强者’以下堪称已经无敌，在毫无保留释放气息下，自然让其他强者们感觉到敬畏。
;;;;“飞雪神帝，还请全力以赴，因为在神界，自从我达到如今境界后，都是我欺负他人，他人从未给我足够威胁过。”云凤城主眉宇间也有煞气。
;;;;“一定不会让云凤城主你失望。”东伯雪鹰也战意昂扬。
;;;;“轰！”
;;;;云凤城主眼中厉芒一闪，周围数百万里内尽皆扭曲，恐怖波动也弥漫在这数百万里内。
;;;;东伯雪鹰听到了刺耳的鸣叫之声，仿佛飞禽鸣叫！这鸣叫声，让周围天地扭曲，也强行渗透进东伯雪鹰体内，震动灵魂脏腑器官，也震动筋骨肌肉，一时间东伯雪鹰身体都情不自禁发软，筋骨肌肉都不由的颤抖，这让他大惊：“领域一施展，就让我实力下降一半？如果再杀过来，怕是两三招我就得毙命吧！”
;;;;和真正的神帝圆满级数相比，他的肉身可弱多了。
;;;;不靠灵魂招数正面搏杀，其他强者他都能斗上一斗，可唯有云凤城主……东伯雪鹰被迫第一时间就得拿出全部实力。
;;;;“以自身血脉力量，改变天地规则，降下领域。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;任何一个天生浑源生命，身体就是规则的显化。
;;;;所以像这些神帝圆满的只要终极觉醒，返祖，即可成为天生浑源生命。因为他们对自身控制更厉害，一突破就是‘高等浑源生命’！而浑源生命身体就仿佛一个‘世界’，比如断牙山脉，实际上就是两头庞大的浑源生命尸骸所化。
;;;;自身就是世界！自然能够降下规则，降下领域。
;;;;最顶尖的天生浑源生命，都是能够让‘元’受伤的，自身就足以媲美一座源世界。
;;;;显然云凤城主此刻施展的领域，就已经将血脉中蕴含的部分规则，直接显化降临！她比其他神帝圆满都更有望‘终极觉醒’！
;;;;“虚界幻境。”东伯雪鹰一个念头，庞大的虚幻世界降临，欲要将云凤城主的灵魂拽入其中。
;;;;“嗯？”云凤城主脸色微变，她一瞬间近乎七成心力都要抵抗这幻境，“好厉害的灵魂招数。”
;;;;分心抵抗幻境，剩下三成心力进行战斗，实力立即开始锐减。
;;;;原本恐怖的领域直接消散了！
;;;;因为这领域本身就需要云凤城主分出两三成心力才能维持，此刻自然放弃领域，尽量将身体实力发挥出来。
;;;;“撕――”
;;;;云凤城主一飞扑，双手如羽翼一划拉。
;;;;天地两分！
;;;;东伯雪鹰手中出现一杆长枪，长枪一绕，便是层层空间形成的漩涡，不断抵挡云凤城主的切割。
;;;;“还好。”东伯雪鹰松口气，领域散去，自己就能保持巅峰战力，云凤城主三成的心力勉强能发挥身体巅峰实力的一半，这等实力，差不多就是铁龙城主水准。
;;;;当彼此实力差的不是太离谱时，境界招数的玄妙，还能弥补差距。
;;;;……
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;双方的战场，一片昏天暗地。
;;;;整个神界最强大的两位，正在搏杀。
;;;;“姐姐的实力竟然下降这么多？”火凤神帝在远处看着，不由吃惊，“好可怕的飞雪神帝，灵魂招数竟如此厉害？”
;;;;二人搏杀的不相上下。
;;;;云凤城主速度快绝，招数优美，她的一双手就仿佛羽翼翅膀，飘忽而锋利无匹。
;;;;东伯雪鹰则更加诡异莫测，周围层层空间被他操纵，一杆长枪施展下，空间时而镇压犹如一张纸！时而犹如气泡化作囚笼！时而层层叠叠，虽然近在咫尺，却又仿佛相隔天涯，让云凤城主根本碰不到东伯雪鹰！
;;;;自身力量，透过诸多玄妙招数施展，自然威能要大的多。
;;;;云凤城主虽招数美的让人惊叹，却还是差了一筹，只是仗着威能强大，方才斗个不相上下！
;;;;“小心。”
;;;;“哎呀，差点。”火凤神帝看的紧张的很，“这飞雪神帝招数太阴险，幸好姐姐身体够强。”
;;;;******
;;;;这一战持续了半个时辰。
;;;;二人终罢手。
;;;;对东伯雪鹰而言，收获可以忽略！因为他和其他神帝圆满级数也切磋过，大多都是不施展灵魂招数进行切磋。一旦施展灵魂招数，对方都是立即认输的。
;;;;“好久没被伤到了。”云凤城主看着东伯雪鹰，感慨道，“今日却是被飞雪神帝你伤了数次。”
;;;;“这等伤势，对城主而言可以忽略吧。”东伯雪鹰笑道，刚才一番交手他感觉到了，这云凤城主才是他遇到的神帝圆满级数中身体最强横的一个，便是铁龙城主，论身体之强，比之云凤城主也差了一截。
;;;;“被飞雪神帝你所伤，代表我的招数还不够完美。”云凤城主欣喜道。
;;;;她和飞升者不同。
;;;;飞升者是悟道。
;;;;可她是挖掘自身血脉之力，当达到圆满后，她就开始琢磨血脉中蕴含的‘规则’，将其运用在战斗中，甚至她琢磨出了那可怕的领域，也琢磨出了诸多杀招！只是这次交手，让她发掘自身缺陷，自然要弥补这缺陷。
;;;;弥补的过程，也是提升过程。
;;;;“云凤城主，我有一事要麻烦城主你帮忙。”东伯雪鹰道。
;;;;“哦，请说。”云凤城主道。
;;;;“我希望我徒儿‘御风清音’能拜在你门下，你能收她为徒。”东伯雪鹰说道，原本的打算是女徒儿达到神帝初期后，他就悄无声息离开这世界了，可现在他如今声名远播，防止将来自己离开后，有敌人对付自己徒弟，自然得安排好。
;;;;“御风清音？”云凤城主一惊，看着东伯雪鹰，“飞雪神帝，难道你要离开这神界？”
;;;;“离开？”东伯雪鹰一愣。
;;;;云凤城主连道：“我神界历史上，诞生过神帝圆满级数的飞升者，可刚诞生，很快，他们就都消失不见了。到了这一级数，不可能悄无声息就死掉。三大浑源祖神也没必要直接杀他们。我猜他们都是离开了这世界。飞雪神帝，你也是飞升者，且在灵魂道路达到匪夷所思之境。我觉得，你比之前的神帝圆满级数飞升者，更加了不起！若是三大浑源祖神带你离开这世界，倒也正常。”
;;;;东伯雪鹰暗惊。
;;;;他也猜到了。
;;;;从早先从蛛丝马迹他就判断出，这神界，应该早有神帝圆满级飞升者诞生过！
;;;;这次那么多高手来拜访他，东伯雪鹰也交流过，自然也知道，他的猜测是对的！因为这些神帝圆满级强者，都曾和恐怖的神帝圆满级飞升者交手过。
;;;;“离开这世界？三大浑源祖神？”东伯雪鹰暗暗忌惮。
;;;;若是离开这世界，他自然宁愿自己离开。
;;;;三大浑源祖神带自己？
;;;;或许，三大浑源祖神并无恶意，是帮自己。
;;;;可也可能存在‘恶意’，那就完了！相对而言，东伯雪鹰更信任罗城主，更信任‘元’！
;;;;“三大浑源祖神未曾联系过我。”东伯雪鹰说道，“不过也需做些准备，我徒儿，我不太放心，所以希望云凤城主你帮忙。”
;;;;“这是小事。”云凤城主道，“可我同样志不在此，这样，那御风清音拜我妹妹火凤为师。我妹妹她并非神界子民，而是天生的浑源生命！她虽然发挥的实力是神帝圆满级数，可论保命能力，比神界子民可强多了，且她不会离开，会一直在这神界。”
;;;;东伯雪鹰顿时露出喜色：“好好好，不知道火凤神帝是否愿意。”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”