;;    圣主手中的古旧斑驳长矛却犹如闪电般瞬间甩出，一甩出，便消失无踪。
;;;;噗！
;;;;远处太虚天宫入口荡起涟漪，斑驳的长矛带着极为恐怖威势显现，轰击在入口处，可仅仅荡起涟漪而已。并且还有着缕缕刀光显现抵挡了长矛威势。
;;;;“圣主，太虚天宫可不欢迎你。”冷漠声音从另一个空间传来。
;;;;“刀皇也到了。”圣主也知道这次形势恶劣，显然这一次对方是有备而来，准备的非常充分。在巫祖、界祖牵制下……自己根本不可能轻易攻破有刀皇镇守的太虚天宫。
;;;;圣主一伸手，斑驳长矛又凭空回到了他手中。
;;;;“你们太相信那剑主了吧，我的东西，可没那么好夺。”圣主身上散发的肃杀气息越加浓郁。
;;;;“试试看呗。”界祖笑眯眯的。
;;;;巫祖依旧平静站在一旁。
;;;;“冥顽不灵。”圣主身上气息陡然暴涨。
;;;;轰！
;;;;圣界上方陡然出现了无数雷霆，一道道灰色雷霆仿佛巨大电蛇肆意游走，又或者怒劈在下方大地上。这些雷霆狂暴异常却都是在‘圣主’的周围，圣主的皮肤都隐隐变得透明，隐隐有无数雷霆在皮肤内部游走。
;;;;他握着长矛，长矛表面也有灰色雷电环绕。
;;;;“巫祖，小心点，这圣主要发疯了。”界祖依旧笑眯眯的，一旁的巫祖却肃然，体表的一条条黑色锁链都猛然暴涨不断变长，每一条黑色锁链都令周围空间开始扭曲塌陷，锁链周围仿佛隐隐都有宇宙生灭，显然戒备到极致。
;;;;“轰。”
;;;;圣主动了，一迈步便已经杀到，长矛看似简单的朝前方一送，却蕴含着奇异韵味，长矛正是刺向了巫祖。显然在圣主看来……巫祖是相对而言更好对付的。
;;;;“哗哗哗~~~~”九条黑色锁链在飞舞，每一条玄妙莫测，令周围空间都急剧缩小，原本是足足千里的空间，强行缩小到一里范围，令圣主的长矛根本无法避让，在仅仅一里范围内，九条黑色锁链几乎充斥每一寸空间，和长矛撞击在一起。
;;;;铛~~~
;;;;碰撞轰鸣，巫祖直接震得倒退开去。
;;;;“哈哈，和我玩玩啊。”界祖大笑着却杀来。
;;;;“滚。”圣主挥动手中长矛，他虽非规则奥妙一脉，可战斗境界之高，长矛运转之厉害，却是极为了得。
;;;;界祖却是不管不顾，挥舞着双手便直接拥抱过来，他速度还极快，那长矛直接怒抽在了瘦小界祖的头颅上，他的头颅都猛然凹陷扭曲变形，可界祖依旧笑嘻嘻的，他连一根头发都没掉，也没破皮，扭曲变形的头颅再度扭曲就恢复正常了。
;;;;噗！咻！轰！
;;;;圣主瞬间就是数十矛轰击在那瘦小界祖身上，论威势，论境界玄妙，圣主尽皆都在界祖之上，界祖被打的毫无还手之力。
;;;;可是……
;;;;界祖就是丝毫无损。
;;;;他的身体要大就大，要小就小，身体时而坚硬犹如宇宙级秘宝兵器，柔和起来都化作一条河流在流动。身体说散就散……说凝就凝聚。面对这种怎么都打不死的敌人，圣主也是颇有些无可奈何。
;;;;“去。”一旁的巫祖皮肤表面开始有一条条黑色锁链飞出，密密麻麻，这些锁链每一条都很小，可飞出后却越来越大，足足上万条黑色锁链都隐隐让整个圣界都在震颤。
;;;;“他们两个。”圣主也颇为恼怒。
;;;;巫祖，作为开辟巫修体系的存在，稍微给他点时间，他都能爆发出一些恐怖招数。
;;;;显然这位巫修之祖，招数也极为阴险诡异。
;;;;若是一对一……
;;;;圣主根本不会给巫祖时间。然而界祖在一旁帮忙，显然让巫祖有足够时间施展招数。
;;;;“轰~~~”
;;;;圣主和巫祖交手时，圣界震颤，天地间一次次出现裂痕又愈合。
;;;;……
;;;;太虚天宫内。
;;;;东伯雪鹰他们都感觉到外界恐怖的战斗动静。
;;;;“怎么回事？”东伯雪鹰立即透过黑雾球体孔洞进行窥探，因为圣主他们战斗的位置就在太虚天宫外，距离非常近。东伯雪鹰一窥探……便窥探的非常清晰。
;;;;“圣主！”
;;;;东伯雪鹰看到了，看到了那个和古圣雕像上几乎一模一样的身影，他的样貌偏向中性，如果换成女装，恐怕都足以称得上是美女。他的容貌圣洁，带着部分混沌虚空至高规则的韵味，他的一举一动都带着恐怖压迫力……
;;;;“圣主，是他，是他。”东伯雪鹰心中迸发出难以抑制的杀意。
;;;;师傅古亓就是死在他手，自己都还没来得及去见一见师傅。
;;;;这个疯子。
;;;;这个要让所有生灵都臣服于他，忠诚于他，连灵魂自由都没有。
;;;;“这就是他的实力吗？”东伯雪鹰是第一次看到圣主的实力。
;;;;太强了。
;;;;那恐怖的雷霆环绕圣主周围，他手持神秘的古旧长矛，一举一动都令圣界震颤，速度之快已经超过东伯雪鹰的能观看的范围。他只能看到……在圣主的攻击下，界祖也只能靠身体去硬抗去纠缠，死缠烂打！而巫祖则是躲在远处酝酿着一个个恐怖招数。
;;;;可巫祖酝酿的恐怖招数，圣主都是能强行轰破。
;;;;以一敌二……圣主都处于明显的优势。
;;;;七星海圣界都在战栗，一次次出现裂缝。
;;;;“太强了。”东伯雪鹰震撼。
;;;;要知道巫祖、界祖他们已经堪称最接近圣主的存在了，像自己身上的秘宝‘十二元珠手链’激发，也只能抵挡巫祖他们一两个刹那！像此刻巫祖耗费时间酝酿出的大招，只要一招自己的两大秘宝都扛不住，自己都得毙命。
;;;;可圣主随手可破，他随意一招，都能湮灭东伯雪鹰这一级数。
;;;;毁天灭地。
;;;;摧毁一座圣界，对他都不是难事。
;;;;“我和他的差距的确大。”东伯雪鹰亲眼看了，才明白差距之大，难怪高高在上的圣主，根本就不屑理会混沌境巨头。毕竟就算跨入宇宙神的，借助宝物在圣主面前也才能短时间勉强保命。连和他圣主交手的资格都没有。
;;;;能交手的，都屈指可数，都是宇宙神第二层次存在。
;;;;“要和他为敌，首先得成宇宙神。”东伯雪鹰都情不自禁灵魂战栗，他渴望，渴望自己变得更强。
;;;;九层级数？
;;;;在混沌境中是算很强了，可在圣主面前，依旧是蝼蚁啊。借助秘宝都是蝼蚁！
;;;;**++本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”