;;    因为曾经炼制出过死亡行者，且这炼制法门是‘不死冥帝’破解重重难关创出，此刻自然熟练而轻松。． ．
;;;;“嗤。”
;;;;那一枚青色结晶，融入了那庞大无比的四蹄异兽的身躯中。
;;;;不死冥帝在一旁仔细盯着，足足过了半个时辰，他才感觉到这一头四蹄异兽尸骸的气息生了一丝很细微的变化。
;;;;“一切如所料。”
;;;;“源血炼化后那般精纯且庞大的生机，总算引起这尸骸的一点‘活力’了。”
;;;;“噬界灵液，去！”不死冥帝伸手抓着琥珀般的奇物，直接一扔，那奇物飞到了四蹄异兽尸骸的上方，在不死冥帝控制下，顿时一滴七彩液体从‘琥珀奇物’中飞出，落入下方四蹄异兽尸骸体内，只见这尸骸表面早就印刻的无数秘纹也被催动，七彩液体刚碰触，就被立即吸收转化。
;;;;一滴，两滴，三滴……
;;;;不死冥帝小心翼翼的‘喂食’着，这一头浑源生命尸骸渐渐泛起了些活力，气息都在波动翻滚，不过周围有法阵压制，倒是没外传。
;;;;耗费两个时辰，一百滴‘噬界灵液’尽皆喂食，浑源生命尸骸身体腹部都有些起伏了，喘息着，呼吸席卷周围，只是依旧没任何意识。
;;;;终究是要控制的是一头浑源生命尸骸，虽然是很低等的浑源生命，可也不是寻常方法能操纵的，像一般的傀儡，乃至兵器，都很容易产生灵性！反而要让浑源生命尸骸产生灵性……难度却是大了不知道多少倍。
;;;;“最关键时候了，哼哼，界心大6上，应该没谁敢破坏我的献祭吧。”不死冥帝眼眸中有着寒光，“谁敢阻我，灭之！”
;;;;“启！”
;;;;不死冥帝在胸前结印，全力以赴引导操纵早就刻入这尸骸内的秘纹。
;;;;轰！轰！轰！
;;;;趴在那却在诡异呼吸着的庞大浑源生命尸骸，在它胸腹位置，陡然三个黑色漩涡浮现。
;;;;“赶紧。”
;;;;不死冥帝连一念，扔出了那三头究极怨灵。
;;;;究极怨灵，代表怨灵的极致，是永夜始祖抓取了无数灵魂，总算折磨培育出的最恐怖怨灵，怨灵是真正的‘灵魂强大’，只是充满了无尽怨气恨意杀意，这股怨气恨意，便足以灭杀混沌境！宇宙神单靠怒意，都不可能到这一步。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;任由这三头究极怨灵再恐怖，却是一瞬间就被那三个黑色漩涡吞吸了过去，毫无反抗之力。
;;;;每个究极怨灵，嘶嚎着，不甘却只能坠入黑色漩涡。
;;;;“啊啊。”
;;;;“不――”
;;;;“杀杀杀……”
;;;;三个黑色漩涡在吞吸究极怨灵后都大涨，每一道黑色漩涡都足有百万里直径，在这庞大浑源生命尸骸上都较为显眼了。
;;;;黑色漩涡内，还时而浮现那究极怨灵的面孔！每一张面孔都痛苦嘶嚎，毕竟它们现在正在被燃烧，当做能源。
;;;;“来吧，来吧，来吧。”不死冥帝都露出癫狂兴奋之色。
;;;;轰隆隆――
;;;;周围一座座国度，每一座国度占地都颇广，虽然地处界心大6边缘，可加起来面积依旧庞大。
;;;;此刻这些区域上空却是浮现了黑色的邪恶法阵，如今已经是天蒙蒙亮，可这邪恶法阵却遮蔽天空，无边无际，遮蔽区域波及十五个国度！
;;;;这被遮蔽笼罩的区域内，大量的城池中，不管是人类，还是异兽植物生命等等，各族修行者们都感觉到了一股黑暗吞吸力量作用在他们灵魂上，他们有的是在睡觉，有的是在修行，有的是在辛苦做些劳役，可此刻，一个个灵魂都不受控制的脱离了身体。
;;;;“好疼好疼。”
;;;;他们都感觉灵魂仿佛刀刮般的疼痛。
;;;;“怎么了，我们怎么了？”
;;;;他们环顾周围。
;;;;他们正在飞起，无数的灵魂都在飞起！
;;;;低头方的城池，城池中一具具肉身都倒在那。
;;;;“不，不――”
;;;;不管是还在母亲肚子里的婴孩，还是已经高高在上达到宇宙神层次的一方国主，都一样都是灵魂被吸引着不受控制的离开了肉身。
;;;;一座城池，亿万灵魂在飞起。
;;;;一座国都都城，灵魂更是密密麻麻遮天蔽日，同样被吞吸着朝一个方向飞去。
;;;;浩瀚……
;;;;无数灵魂承受着剧烈的疼痛，他们在挣扎，在嚎叫，可都没用，连宇宙神都挣扎不开。
;;;;……
;;;;波及十五个国度，其中有十二个国度是处处都被笼罩，生灵数量之多，简直不可思议，无数的灵魂再被吞吸着朝‘一点’飞去。
;;;;“来吧，来吧。”
;;;;不死冥帝站在半空中，操纵着一切。
;;;;呼。
;;;;远处的一大群海量灵魂直接被挪移过来，被这浑源生命庞大尸骸上空悬浮的三大黑色漩涡疯狂吞吸进去。
;;;;这吞吸，也是需要逐步来的！不死冥帝则负责供应‘食物’，将一处处区域的无数灵魂，大规模挪移过来！而现在无数灵魂在‘飞’仅仅是受到吞吸影响自然飞来而已。
;;;;“这么多灵魂足够了，估计最多十二天时间，燃烧究极怨灵为引，以众生献祭，便足以激这已经开始蕴含活力的浑源生命身躯的一点灵性！灵性一成，接着便可轻易炼制成死亡行者了。”不死冥帝期待万分。
;;;;“什么。”
;;;;“这……”
;;;;整个界心大6上，究极境强者们，对天地感应要敏锐的多，他们对规则理解也更深。
;;;;在这献祭法阵刚开始爆时，他们都感觉到了。
;;;;“疯狂，太疯狂。”在夏风古国皇宫的‘夏皇’遥遥幕，凭借虚空道的成就，他那波及十五座国度的不可计数的灵魂，海量的灵魂在飞了起来，这一幕场景让他心凉震惊。
;;;;他第一瞬间就想到了一人！
;;;;不死冥帝！
;;;;不死冥帝……那是第一次古国战争之前的恐怖邪恶存在，在无敌存在中，不死冥帝隐隐都是最强的一个，他，代表了‘死亡’，不知道多少生灵因为他而死。
;;;;当初的界心大6，整体实力不如现在，更加没谁能威胁到不死冥帝了。
;;;;“是他。”夏皇‘’，那十六根巨大的青铜柱子锁链捆住的那一头恐怖浑源生命尸骸，那巨大的三个黑色漩涡在吞吸大量灵魂。
;;;;……
;;;;“是不死冥帝？听说，很久以前他就很霸道吧。”灭世神帝高坐宝座，遥遥他如今是被公认为最霸道蛮横的一位无敌存在，只是死冥帝如此手笔，不可计数的灵魂在飞起，浑源生命尸骸，灭世神帝还是不由的心头一窒。
;;;;彼此，还是有差距。
;;;;比如一具完好的浑源生命尸骸，放眼界心大6，没别的强者能拿得出来。
;;;;……
;;;;“他怎么能这样。”无限城主大怒。
;;;;……
;;;;“佩服，佩服。”月花国主遥遥却是露出笑容，“真不愧是不死冥帝，一归来，便是如此手笔。”
;;;;……
;;;;“他的计划竟然用到浑源生命尸骸，哪来的尸骸，从断牙山脉中取的？还是在外界得到的？”永夜始祖极夜始祖也遥遥他们都帮忙提供了部分资源，只是一直不知道这不死冥帝到底要干什么。如今总算知晓了。
;;;;……
;;;;“这是？”虫祖遥遥脸色微微一变，“他索要噬界灵液，是为了这个？”
;;;;……
;;;;“一个疯子。”冰雪古国三位老祖遥遥都嗤笑，他们都是走以力破法道路的，不屑这些。
;;;;……
;;;;虽然一个个究极境强者第一时间就现了，不过真正出手的只有三个！
;;;;“嗖。”“嗖。”“嗖。”
;;;;三道身影几乎同时出现在了庞大浑源生命尸骸的不远处，正是夏皇无限城主摩天国主。
;;;;夏皇更是操纵虚空，令原本被挪移的无数灵魂瞬间停下。
;;;;“住手。”夏皇更是怒喝。
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”