;;    天地一片混沌。
;;;;东伯雪鹰降落在大地上时，万物还未诞生，只有汹涌能量澎湃四散，雷霆霹雳、狂风呼啸、水浪滔天、火山爆发……而一袭黑衣的东伯雪鹰则是盘膝坐在一座山峰上，作为宇宙神的庞大意念笼罩了整个世界，仔细感应着整个世界时时刻刻的剧烈变化。
;;;;千年后，天地分明，世界平稳。
;;;;有草木鱼虫诞生，有种种动物出现，更有全身毛发浓郁的人类出现，这时候他们也很野蛮。
;;;;“吼。”
;;;;“吼。”
;;;;有一支野人猎人队发现了在山峰枯坐的黑衣人，黑衣人周围隐隐有种种异象，他身后似乎有庞大无尽的世界，周围处更是虚空或是崩塌，或是撕裂，或是切割……不过尽皆束缚在百米范围内。这些野人们说着简单的语言，同时小心翼翼在靠近，对于一个皮肤光滑，没有浓厚毛发的和他们相似的生命，他们很好奇。
;;;;可当靠近到百米处时，却无法再逼近，有无形阻碍挡住了他们。
;;;;这群野人们一个个相视，发出一声声低吼，很快尽皆跪伏下来，连连磕头。
;;;;于是……
;;;;周边的一个部落，有了图腾，图腾上便是一名黑衣男子盘膝坐着的场景。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在这世界内时时刻刻感应虚空衍变，他所在山峰更是有迷阵笼罩，每隔百年才有幸运儿能靠近他，他演练修行的一些异象，如果悟性够高的应该能参悟出些奥妙来，东伯雪鹰也是想要借机看看，这个只有普通生命，没有超凡诞生的世界，是否真的超凡无法诞生？
;;;;有少年机缘通过迷阵，看到东伯雪鹰，悟出绝世剑术，能一剑败万兵。
;;;;也有老者通过迷阵，看到东伯雪鹰，悟修行法，活了一百多岁，可依旧算不上超凡。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰很快明白了。
;;;;这‘世界花’从绽放到枯萎，变化太快，它在变化，虚空在变化，内部规则也在变化。就算参悟规则奥妙，刚参悟少许，可天地的规则又继续变化，过去参悟的都已经‘过时’了，无法再调动这世界力量。以世界变化之速，便是再厉害天资，也成不了超凡。即便真成了，规则一变，实力立即衰减再度变成凡人。
;;;;也就成了宇宙神，周围规则尽皆避让，才不受丝毫影响。
;;;;“好神奇，规则也能不断变化。”东伯雪鹰惊叹，“还有虚空道的衍变……”
;;;;虚空道种种，尽皆在演绎。
;;;;如果说一位无敌存在演练招数让后辈观看，可也仅仅演练十次八次了不得了。而这世界花，却是相当于非常缓慢的演练一整套虚空道招数，且持续足足十万年！东伯雪鹰估摸着就是虚空道达到宇宙神究极境，演练招数怕也不会如此全面吧。
;;;;“一朵世界花，感觉道尽了虚空道！九朵世界花，代表九次机缘。其他世界花如果不同，难道还能衍变出新花样来？东伯雪鹰期待。
;;;;时时刻刻有大开眼界感。
;;;;无敌存在的亲传弟子，都没这等待遇吧。可惜，九次机缘一共‘九十万年’，再长些就更好了。
;;;;******
;;;;界心大陆。
;;;;东伯雪鹰来到南云国国都。
;;;;“师傅，我想要将南云圣体修行到十二层大圆满的材料，需要两份。”东伯雪鹰找到师傅南云国主。
;;;;南云国主有些惊讶：“两份？”
;;;;之前他早给了东伯雪鹰一份了。
;;;;因为他早说过，徒弟境界到了，修行南云圣体的材料都是他免费赠与。当然，仅仅赠与一份！否则那么多分身，死掉一个分身，新的分身又继续修炼？他再财大气粗，也无法供应海量的珍奇材料。
;;;;“这是魔心铃，刚好抵两份。”东伯雪鹰笑着递给师傅南云国主。
;;;;南云国主略犹豫了下，便笑着接过了。
;;;;本来他也不在乎。
;;;;不过一直强行给弟子好处，弟子心里怕也是不舒服。
;;;;“能修行到大圆满的诸多材料，我一共搜集的也没多少。”南云国主笑道，“你这一下子要两份？加上上次的，就是足足三份。要这么多作甚？在外战斗，一个主要战斗分身便足够了。你还有五相珠、赤云神枪在手，是否修炼南云圣体，对实力帮助都不大。”
;;;;“我有计划。”东伯雪鹰说道。
;;;;“看来，这次进入界心神宫，你小子要狠狠赌一把啊。”南云国主一挥手，一金色圆环飞向东伯雪鹰，“这储物手环内便是两份材料。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰接过。
;;;;两份材料，昂贵之极，价格的确和魔心铃相当。
;;;;其实‘魔心铃’如今对他也一点用都没有，从成宇宙神至今百亿年岁月，‘虚界幻境’上的造诣提升，虽然远不如虚空道，可好歹将虚界五脉中的‘世界’‘迷幻’‘**’这三脉都达到宇宙神境了！其他两脉都依旧卡在混沌境。
;;;;至于融合？更是还差的远。
;;;;要知道当初虚空道，刚突破没多久，就是九脉尽皆达到宇宙神境。如今更是天相地相融合成功，达到宇宙神二层。进步比虚界道快的多。
;;;;没办法。
;;;;虚空道底子更厚！
;;;;虚界幻境，过去都是自己在悟，如今也得到一门珍贵的《心界》典籍，可这一门典籍也仅仅是宇宙神二层的典籍，对虚界幻境的指引并不够。像《浑源问道》，单单炼体法门便需要八脉融合，对各脉的讲述，融合的指引都非常详细。还有师傅南云国主也是虚空道的大高手，种种典籍，且一开始他就九脉结合创出《九转不灭术》，不管自身底蕴还是外部条件，都太好。
;;;;相对而言……虚界幻境，修行自然吃力的多。
;;;;‘魔心铃’，仅仅是宇宙神十层级数的虚界幻境宝物，蕴含两大招数，一是迷幻之音，二是世界。这两脉东伯雪鹰都达到宇宙神境了，无需魔心铃一样施展！甚至他能施展三脉。
;;;;“有了这两份材料，我的实力又能增加不少，这次界心神宫，定要抓住机会。”东伯雪鹰暗道。
;;;;恐怕在家乡混沌虚空破灭前，自己没第二次进入机会了。
;;;;……
;;;;终于。
;;;;在界心神宫散发波动的十万年后。
;;;;“尽皆来夏风皇宫。”夏皇的声音，在东伯雪鹰耳边响起。
;;;;静室内。
;;;;九个东伯雪鹰在这盘膝而坐，虽然如今分身过万，可能维持巅峰的最多也就九个。
;;;;“该出发了。”
;;;;九个尽皆起身。
;;;;哗。
;;;;其他八个尽皆化作光芒投入到洞天宝物内，而东伯雪鹰则是直接一挥手，在静室内开启一条破界传送通道，直接通往夏风国都城外。
;;;;……
;;;;来到国都外，沿着城门进入，踏着虚空行走，很快便来到皇宫中。
;;;;他几乎和火魔尊主是同时抵达，他们俩也是最后到的。
;;;;“夏皇，苍帝。”东伯雪鹰看到了两位。
;;;;夏皇依旧一声黑色华服，无形的气息虚无缥缈，却又高高在上，仿佛俯瞰万民。而另一位‘苍帝’周围浩浩茫茫，隐隐有大恐怖弥漫，似乎一举一动都足以灭杀一些宇宙神。东伯雪鹰却明白，他们都是拥有至高秘宝，方才有如此恐怖威势。
;;;;“都到齐了。”夏皇目光一扫，点点头，“记住，你们不可携带其他任何生命！包括一些培育的宠物都不行，只有是智慧生命，进去一个，便代表一个名额。”
;;;;东伯雪鹰他们一个个都知晓这些常识。
;;;;当然分身再多、化身再多都因为同一灵魂，依旧是一个生命。
;;;;“走。”
;;;;夏皇、苍帝随即带着他们。
;;;;哗。
;;;;一瞬间，就已经来到了浩瀚无边的黑狱阴海上空，这里，浪潮汹涌澎湃，海水更是一片幽暗。
;;;;夏皇带着一众人等，瞬间直接冲入下方，几乎一刹那，便穿过了整个海水层，噗噗噗噗……海水深处，隐隐有一层层无形阻碍，那是界心神宫外放的阻碍。又穿入大海地底岩石层，眨眼时间，东伯雪鹰他们就看到了在地底深处，有着一座庞大恢弘的连绵宫殿建筑，散发耀眼光芒，照耀八方，无数宫殿建筑也有一道道气息弥漫，或者巅峰秘宝气息，甚至至高秘宝的恐怖气息，种种气息弥漫，让每一个宇宙神都忍不住心动。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”