;;>“厉害。”
;;;;元、罗城主都不由惊讶夸赞。
;;;;这等手段，足以让很多浑源生命羡慕了。
;;;;“我随后以究极境虚界幻境道影响整个源世界众生，能影响众生，也就让世界本源轻易认我为主了。”东伯雪鹰说道，“我便成了世界级浑源生命。”
;;;;“原来是这样。”元点头，“灵魂道路达到究极的确可怕，我估摸着，灵魂道路的其他方向，达到究极应该也是如此。能够影响众生！轻易成为自己家乡源世界的主人。那你成为领主，也和这究极境的虚界幻境道有关？”
;;;;因为太不正常了。
;;;;世界级浑源，到领主，仅仅两个时辰？
;;;;“肉身和灵魂的结合，乃是大道。”东伯雪鹰说道，“我之前就是半浑源生命体，灵魂又达到究极，二者一结合……根本没有任何瓶颈，轻易的就能不断融合，修行起来顺畅的很！若是半浑源生命体，灵魂较弱，可能需要数十亿年才能以力破法！而我成为世界级浑源后，灵魂足够强，仅仅两个时辰，就一路顺畅的推演，成就了领主。”
;;;;“肉身和灵魂？”
;;;;元、罗城主也再无困惑。
;;;;其实。
;;;;别说是很多宇宙神了，就是跳出樊笼的很多浑源强者们，他们也都认为‘肉身和灵魂’结合应该是一条正确道路，甚至欲要将灵魂道路达到究极的有很多！像界心大陆的‘樊祖’等一个个都有如此野心，只是实力不够，都做不到。
;;;;“肉身只要达到半浑源生命体，灵魂道路再达到究极，二者一结合，便可以力破法。”元点头，“这是一条坦途，然而灵魂达到究极……却是难之又难。无数修行者至今，也就东伯小子你做到了这一步。”
;;;;“就我一个？”东伯雪鹰之前就有此推测了，到了此刻才确认。
;;;;“就你一个！”元点头。
;;;;“灵魂道路很难，不像其他道，如虚空，如火焰，如雷霆……尽皆都是外在力量的一种。”罗城主则道，“而灵魂道路，则牵扯到思想意识等诸多方面，修行起来难度也很大。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;是，要成领主，终究没那么容易。
;;;;自己走的这条路，半浑源生命是其次，最难的就是灵魂达到究极。
;;;;“你能轻易融入无主的世界本源，借用世界之力，难怪你之前的弱小分身能迅速恢复。”元盯着东伯雪鹰，有些期待道，“你的分身实力恢复起来，是不是很快？”
;;;;一旁的罗城主也眼睛放光，连道：“如今我等镇守各方，捉襟见肘，毕竟我等只有一个主战分身。另一处遇到危险再赶过去……主战分身赶路也需要很久，浑源空间终究太广袤了！你弱小分身若是能迅速达到主战分身层次，那可以帮忙镇守诸多地方。”
;;;;“我等整体力量处于弱势，所以需要我等领主们庇护众多疆域。”元说道。
;;;;“庇护诸多疆域，也是应该。”东伯雪鹰点头，“不过我弱小分身到主战分身，有两点，一是如今我达到领主级。领主的弱小分身到主战分身，所需的能量是之前世界级浑源层次时的很多倍。另一点就是我借助的无主世界的世界本源，世界本源越强，我恢复起来也就越快。像之前的修行圣界，那等世界本源，要恢复我领主级的主战分身，可能需要小半个时辰吧。”
;;;;世界级浑源生命，靠修行圣界世界本源恢复，很快，即便是圆满层次，也只需十余个呼吸时间。
;;;;可领主，就需要小半个时辰了。
;;;;“小半个时辰，也还可以。”元点头，以无限浑源空间之广袤，他们之前仅仅只有八位。有些地方距离太远，赶路都需要一两天。他此刻来见东伯雪鹰的，也是在近处的一弱小分身而已。
;;;;“我们可以建造比修行圣界更强大些的世界。”罗城主道，“我等诸位领主合力，在一些要地，多建立强大些的世界。一旦发现危险，雪鹰的弱小分身都能迅速恢复到主战分身程度，可应对危险。雪鹰这等手段……他一人，至少在镇守方面，就比得上我们八个了。”
;;;;“各有各的擅长。”元也露出笑容。
;;;;东伯雪鹰这份手段，的确让他们欣喜。
;;;;“灵魂道路，的确够神奇。”元、罗城主也都暗暗道，只是他们漫长岁月也琢磨过灵魂道路，只是收获很有限。
;;;;……
;;;;他们三个在浑源空间中细说着，让东伯雪鹰明白修行者一方的确整体力量嫌不够。并且之前的八位领主，对外虽然团结。可内部也有些分歧，如元、罗城主等几个对待弱小修行者是心存仁慈的，可也有领主，是不在乎弱小的。
;;;;他们觉得死再多弱小，只要能磨砺出浑源生命都是值的。
;;;;“这些以后再细说，你小子性子，我知道你肯定站在我们这边。你可比我和罗峰还嫉恶如仇。”元笑道，“说下正事！你这次成了领主，我修行者一方当举行庆贺大典！到时候很多领主级的存在都会过来，这也是向整个无限浑源空间宣布我修行者一方又多一位领主的大事。”
;;;;东伯雪鹰点头：“不急吧？”
;;;;“需要准备下，还要邀请各方，你来定时间吧。最好在一年内。”元说道，“还有，其他领主们都想要见见你，我们也都聚一聚，到时候也要重新划分下领地，将属于你雪鹰领主的领地也划分好，到时候就需要你庇护了！”
;;;;“元老哥，这聚会，你来定地点，最好三天后吧。”东伯雪鹰说道，“我还有些事。”
;;;;“哈哈……好好好，你刚突破，我们就不打扰你了。”元笑着，“你去忙你的事吧。”
;;;;“好，元老哥，罗城主，我就先回了。”
;;;;东伯雪鹰当即化作一道流光，飞向自己的源世界。
;;;;他这一刻，真没心思去参加什么领主的聚会！也没心思去安排庆贺大典，接待各方领主级存在。
;;;;他如今只有一个念头……
;;;;将父亲母亲宗叔铜叔弟弟他们一个个都复活过来，还有师傅古亓，还有许多死去的好友。作为源世界主人，就是这么任性！
;;;;和生命中最重要的人们，一同分享自己的喜悦。
;;;;东伯雪鹰飞入源世界，看到了自己的妻子儿女，也透过源世界的历史，看到了在过去时空的自己的父亲、母亲、铜叔、宗叔、弟弟东伯青石他们一个个……
;;;;“好久不见了，真的很想你们啊。”
;;;;……
;;;;（大结局）
;;;;呼。
;;;;雪鹰领主结束了！
;;;;有很多想说的，但是现在心中又开心，又疲倦，有些话留在感言里面再说吧。
;;;;番茄的第八本结束了！
;;;;番茄会好好休息下，关于新书，会在9月21号发布吧。
;;;;关于新书的情况，大家可以加番茄公共微信，添加好友搜‘我吃西红柿’就能加番茄了~~~番茄会在接下来两个月中准备新书，到时候新书的情况也会在微信里告诉大家。
;;;;好了，睡觉喽，新书再见~~~
;;;;*
;;;;*
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”