;;而另一边。
;;;;天生浑源生命中的‘始祖们’有不止一位，都注视着他们麾下的强者‘岩’和东伯雪鹰的厮杀，可结果让他们吃惊。
;;;;“这么快死了？”
;;;;“这个叫飞雪帝君的，最后爆发的实力有世界级浑源圆满了。”
;;;;“他是新晋浑源生命？”
;;;;这些始祖们一个个连交流起来。
;;;;岩的死，对庞大的天生浑源生命群体而言，不算什么。历史上他们中‘始祖’都陨落了好些位了，每一位始祖，都比这些世界级浑源生命重要太多太多。
;;;;“这个飞雪帝君，新晋突破，如今便能爆发出世界级浑源圆满实力，他之前的积累太浑厚，便是当初的‘元’等一个个，我也从未见过积累如此浑厚的。虽然世界级浑源圆满，突破到‘领主’很难。但是我觉得这飞雪帝君成领主的可能性，依旧很大！”
;;;;“对，他很可能成为第九位领主。”
;;;;这群始祖们都很重视。
;;;;修行者中的‘领主’虽然很稀少，仅仅八位！但却是茫茫无限浑源空间中，无可争议的最强生命体！自从和他们厮杀到如今，他们天生浑源生命中始祖都陨落好些位，可修行者的‘领主’却是一个都没陨落过。
;;;;在无限浑源空间，诸多恐怖存在，都是公认――
;;;;领主，是个体中最强大的！
;;;;一个领主……重要性不亚于十个始祖。
;;;;“不能任其成长，得寻找机会！不惜代价毁掉他的源世界，铲除他。”
;;;;“好。”
;;;;“我也赞同。”
;;;;“必须尽快！”
;;;;一个个迅速交流，很快同意了这一决定。
;;;;只是制定足够好的计划并不容易，这等事，必须不能让修行者的领主发现，一旦领主全力庇护，他们要毁掉一座有主的源世界就太难了。
;;;;******
;;;;茫茫浑源空间中。
;;;;赤峰道人飞到东伯雪鹰身旁，连道：“你如今已经达到世界级浑源中的圆满层次了？”
;;;;“勉强吧。”东伯雪鹰说道，他脑海中接连在浮现新的秘术，随着世界级浑源圆满层次的秘术掌握越来越多，他也渐渐没短板，这才算得上是合格的世界级浑源圆满！当然，算上灵魂招数就更厉害了，这也是他的独门绝招。
;;;;“飞雪帝君你今日刚突破，刚成浑源生命，便到如此程度，简直匪夷所思。”赤峰道人看东伯雪鹰的目光都有些炽热，“以飞雪帝君你的天资，成领主也有望啊。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;一个时辰后自己就成领主了。
;;;;“我们先回下修行圣界。”东伯雪鹰突然说道，因为他忽然悟出了一门修炼身体的秘术，足以将身体推升到世界浑源级的圆满层次。而要提升？需要足够的能量。
;;;;“回修行圣界？”赤峰道人疑惑，可还是乖乖跟着。
;;;;二人迅速返回。
;;;;直接钻进了修行圣界内，开始疯狂吞吸世界之力，令身体不断的进化提升，仅仅十余个呼吸时间，身体就达到了世界级浑源层次的圆满地步。想要再进步？那必须跨入领主层次。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰刚突破没多久，一道身影也钻进了修行圣界，正是银发三眼男子‘天狼客’。
;;;;“见过飞雪帝君，之前看到飞雪帝君杀了‘岩’，当真佩服佩服。”天狼客降落下，非常客气行礼，他仔细观察着眼前这位白衣青年，身体气息丝毫不亚于他。
;;;;“他只是最先杀来的，后面怕还有更厉害的敌人。”东伯雪鹰说道。
;;;;“我们就在这等？”天狼客笑看着东伯雪鹰。
;;;;“就在这等吧。”东伯雪鹰也是自信。
;;;;“好，听飞雪帝君的。”
;;;;天狼客、东伯雪鹰、赤峰道人这三位浑源强者就在修行圣界等待着，他们都能遥遥看着之前幽深虚空隧道的方向，当然新一批敌人也可能是其他区域赶到。
;;;;时间不断流逝。
;;;;逐渐便半个时辰过去。
;;;;天狼客有些好奇看着一旁的东伯雪鹰，东伯雪鹰一开始还在观察，可此刻却忽然盘膝坐下，开始闭眼凝神。
;;;;“在修行？”天狼客有些疑惑。
;;;;“天狼客，飞雪帝君之前虽然杀了岩，可明显看得出来，飞雪帝君的招数有诸多缺陷。”赤峰道人则是传音，“他仅仅进攻的杀招达到了圆满层次，其他招数都还较弱，可能现在飞雪帝君有所领悟，正在修行参悟，相信能悟出更多招数来。”
;;;;天狼客点头，传音感慨：“新晋的浑源生命，就立即攀升到世界级浑源圆满，的确了不得，他实力更强些招数更圆满些，等会儿遇到大敌……也更有把握。”
;;;;“怎么还不来？”天狼客有些奇怪了，“天生浑源生命族群，论数量比我们多太多了，第二批强者不应该这么慢才对。”
;;;;“轰――”
;;;;东伯雪鹰此刻脑海中轰鸣，越是到最后期，诸多规则奥妙不断结合，让东伯雪鹰对规则理解越加高深。
;;;;他忽然睁开了眼，眼眸中都有无数流光闪烁。
;;;;“好奇特。”
;;;;东伯雪鹰看着无尽浑源空间，原本汹涌澎湃无穷无尽的浑源之力，在他眼中，变成了一条条线！一条条线……便是整个这浑源之力的本质，这些线，便是规则！规则凝聚后，自然就演化出了无穷无尽的浑源之力。
;;;;虽然这无尽浑源空间，还有很多让他觉得困惑的。
;;;;比如遥远处一座座庞大的源世界，源世界的构成同样玄妙无比，每一个源世界都是这无尽浑源空间中最神奇的存在，它们孕育众生。
;;;;比如一些天生浑源生命体……它们天生便如此，身体蕴含诸多规则，而有些就是东伯雪鹰看不懂的。
;;;;又比如这无尽浑源空间运转下，产生的种种奇异力量，如诡异时空，如一些特殊造物……
;;;;“敌人要来了。”东伯雪鹰忽然开口。
;;;;“嗯？”赤峰道人、天狼客都惊讶。
;;;;赤峰道人乃是这一域的巡查，很多地方的布置戒备他都是掌握的，能够时刻感应。论感应敌人到来，赤峰道人这位巡查应该是最敏锐的。
;;;;东伯雪鹰却是起身，直接朝外走去，修行圣界膜壁直接分开一条道路，东伯雪鹰走了出去。
;;;;赤峰道人、天狼客立即跟上。
;;;;呼。
;;;;“跟我来。”东伯雪鹰带着他们俩直接飞行遁行，现如今速度比之前可快多了，这汹涌无尽的浑源之力在他看来，一切都有了秩序，他能轻易穿梭其中，让浑源之力的阻碍影响急剧降低。
;;;;“好快的速度。”天狼客、赤峰道人暗暗咋舌。
;;;;忽然东伯雪鹰停下。
;;;;“就在前方。”东伯雪鹰指着前方，在他的观察下，正有着一条条线纠缠着包裹着六个浑源生命迅速朝着进发，“敌人一共有六个。”
;;;;“六个？这么多？”天狼客、赤峰道人疑惑。
;;;;仅仅数个呼吸时间后。
;;;;远处幽暗浑源之力澎湃下，六个生命体从中钻了出来，这六个生命体，有两团都是雾气形态！一团黑雾，变幻模糊不定，时而成修行者的人形模样，时而成一些千奇百怪的其他模样。白雾同样变幻不定，只是他们俩的力量本质，却隐隐截然相反。
;;;;除了两团雾气外，还有三条蜿蜒大蛇，这三条大蛇却是一模一样，显然是同一种血脉。最后的是一头巨大的飞禽，飞禽周围生出诸多幻境。
;;;;“无限之蛇竟然来了三个？都是世界级浑源圆满？”天狼客脸色立即变了，“浮生幻灭？还有黑白他们俩？飞雪帝君，快逃，快逃！！！”
;;;;天狼客毫不犹豫就立即逃。
;;;;虽然主战分身死了不影响生命，可主战分身的兵器等物可也就没了，送死的事，他们可不愿干。
;;;;“为什么逃？”东伯雪鹰传音，“我觉得没必要逃。”
;;;;“飞雪帝君，领主们执掌永恒的‘道’，实力自然强，和天生浑源生命中的始祖一比都有优势。可我们不同，我们也都只是挖掘身体潜力。和这些世界级浑源生命相比，除了有源世界老巢擅长保命外，正面战力并无优势。”
;;;;“而且这六位来历都不凡，无限之蛇……是极为诡异的血脉，同一血脉，实力相当，是能够身体融合的，化为双头之蛇，乃至三头之蛇，最高可融合为九头之蛇。幸好这一血脉的，达到世界级浑源圆满的一共也就五位，这次一下子来了三位之多！他们三个联合起来，实力比我都强的多，且最擅长纠缠束缚敌人，被他们三个缠上我都跳不掉。那个叫‘浮甚’的飞禽，最擅长幻境。黑白他们俩就更可怕，他们俩联合，不亚于那三头无限之蛇。这六位加起来……轻易就能斩杀我，即便你和我联手，也支撑不了多久，还是别送死了。”
;;;;“快逃啊。”
;;;;天狼客一边逃的同时，还焦急催促，甚至将这六位的情报也主动发给东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰仔细查看着情报。
;;;;那六位世界级浑源圆满生命，他们并没追杀天狼客，甚至说，他们并没有在意天狼客！而一个个都在观察着这位白衣青年。
;;;;“你的两位同伴都逃了，你不逃？”那巨大飞禽发出声音，甚至幻境开始悄无声息渗透过来。
;;;;他们六位，都在盯着东伯雪鹰。
;;;;原本。
;;;;这飞禽以及那黑白两位，是第二批支援的，可途中就得到消息――‘岩’已经被杀！而且是这个飞雪帝君爆发出强大杀招后，三招便杀了岩。这让飞禽‘浮甚’以及两位同伴‘黑白’都感到了压力，他们要杀岩，也不会这么快，所以他们才在途中又等了等，等到第三批的三位无限之蛇到来，六位汇合着一起行动。
;;;;他们相信，六位联合。
;;;;在世界级浑源中，应该可以面对一切危险。
;;;;“嗯？这也叫幻境？”东伯雪鹰感受着那巨大飞禽施展的招数，不由笑了，根本不在乎，论虚界幻境手段，自己比那一头飞禽强太多了。
;;;;“动手。”
;;;;“杀了他这主战分身。”
;;;;“看看这个新晋的浑源生命，到底哪里厉害。”
;;;;这六位全部动了。
;;;;三条无限大蛇直接融合化作了一条‘三头之蛇’，那黑色雾气、白色雾气却相互融合，嗤嗤嗤作响，化作了一位灰蒙蒙的雾气女子，这雾气女子只有上半身显现出来，下半身依旧是灰色雾气，同时她有两张面孔，一张脸在脑后！一张在前，一为面带微笑，一为阴冷凶戾。
;;;;瞬间，他们六位形成了围攻过来。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”