;;    太虚天宫，一座鸟语花香的园子内，一众宇宙神们聚集在这，饮酒作乐，痛快的很。．┡Ｍ
;;;;“来来来，雪鹰，我俩喝一杯。”虚空始祖靠在东伯雪鹰身边，坐在草地上，端着酒杯便喝着，“可惜你师傅今天了，如果他一定会很开心的。”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;师傅古亓。
;;;;死在圣主手里！只可惜，现在自己杀不死圣主，就算自己成为究极，也没希望。或许‘虚界幻境道’达到究极，方才有些许希望击杀圣主吧。这也只是猜测！因为界心大6也从未有谁在灵魂道路上达到过究极。
;;;;“他师傅他喜逍遥，却也对众生心怀怜悯，所以他和圣主作对。”虚空始祖低声喃喃道，“他仗着虚空道手段都是见势不妙立即溜，然而圣主过去没将他放在眼里罢了，一旦真的怒了，动用古圣化身的力量，他连反抗之力都没有。”
;;;;“我也想为古亓他报仇，可我也怕，怕死在圣主手里，死的没一点用处。”
;;;;东伯雪鹰在旁边聆听着，是啊，在他和剑主实力大涨前，面对‘圣主’的确没任何办法，一直处于守势！界主巫祖他们还能正面硬抗，却也奈何不得圣主。至于天愚老祖虚空始祖这一级数，却硬抗却是一不小心就送命了，都是靠护身秘宝勉强抗住刹那就立即遁逃的，或者求救，让界主刀皇等一个个来救。
;;;;可怜。
;;;;这般憋屈过了如此之久。
;;;;“不管怎样，他现在都只能躲在迷界走廊！有剑主和雪鹰在，那圣主永远只能这么躲着。”魔山始祖声音雄浑。
;;;;“哈哈哈，我修行如此之久，接下来日子也能多些伴了。”石老怪咧嘴笑着，“我俩悟性都极高，是有望在大破灭前成就究极的，只是没想到这么快，你们俩都成究极了。我们以后恐怕要作伴很久很久了。”
;;;;东伯雪鹰剑主相视一眼。
;;;;他们俩自己都清楚，他们一是有罗城主赠与机缘，二是在界心大6都得到至高秘传，这有两重助力，才比石老怪预估的提升更快。并且东伯雪鹰实际上还没到究极！只是为了震慑‘钧帝’‘圣主’，东伯雪鹰和剑主也是暗中商议定了。
;;;;他东伯雪鹰‘成就究极境’这一误会，就这么误会下去吧！
;;;;虚空道究极境！领域强大。
;;;;让钧帝圣主，一点挣扎念头都不会有！
;;;;若是他们知晓……东伯雪鹰是借助众多分身倾尽全力，才勉强笼罩混沌虚空大部分区域。恐怕圣主钧帝还会来作乱！
;;;;“我得尽快成就究极了。”东伯雪鹰暗想道。
;;;;不管是为了在大破灭前，尽量拯救些亲友离开源世界，寻找另一条生路。还是增加对‘圣主钧帝’威慑力，实力都得尽快提升了。
;;;;……
;;;;太虚天宫如今地位极高，因为一宗派有两大究极！
;;;;不过东伯雪鹰他们为了不损耗混沌虚空本源力量，并未继续创造圣界，只是维持秩序，让源世界‘混沌虚空’这个时代尽量维持的更久些。
;;;;“嗤。”
;;;;一支香点燃。
;;;;香味弥漫在静室内，东伯雪鹰独自盘膝坐在这，意识却开始和弥漫处处的至高规则靠拢。
;;;;终于，东伯雪鹰隐隐感应到了至高规则中存在的一奇特的空间，它似乎无限小，小到东伯雪鹰的虚空手段都探查不到。有仿佛无限大，整个源世界处处都存在着‘它’。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;意识便轻易进入了一奇特的空间。
;;;;这是源世界混沌虚空最核心的‘本源空间’，有点类似于夏族世界的世界之心，却更加神秘，唯有灵魂意识方能进来。任何实质性的物质都是进不来的！它的大小，无法用正常物质大小来判断。东伯雪鹰只感觉这神秘的本源空间中，五颜六色的一团团本源彼此交错，乱，实则形成完美整体在运转。每一团本源都代表了一条道！
;;;;源世界的本源力量，在原始古圣界破碎时，就消散许多，都凝聚出一颗颗源世界，当时的本源就已经‘大损’，所以才会出现迷界走廊，孕育出代表毁灭的‘毁灭魔族’，令它们来加快整个源世界的毁灭。
;;;;源世界的本能，也是要重新孕育出足够强大完美的世界来。
;;;;虽力量大损。
;;;;可规则依旧至高。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰意识‘观五颜六色的一团团本源，它们交错混杂，你中有我，我中有你，甚至很难说清有多少团本源。
;;;;因为有些，是彼此有交错的。
;;;;如‘光明’和‘光线’，这两大本源很多方面都重合。
;;;;比如‘无相’和‘无量’，这两条本源也有许多重合。
;;;;而其中有两团本源让他感觉到了熟悉亲切。
;;;;一团本源，是最为广袤的，它弥漫了整个本源空间，它便是‘虚空道’本源。
;;;;另一团本源，则是虚幻莫测，也是渗透巨大部分区域，且它更神秘，似乎渗透一些本源的深处。它便是‘虚界幻境’本源。
;;;;“融入。”
;;;;东伯雪鹰先意识主动融入虚空道本源。
;;;;轰！
;;;;浩瀚讯息冲击着自己意识，它，浩瀚，博大，包容。只要达到虚空道宇宙神二层就能成功烙下自己的灵魂印记，可以操纵这一道本源力量了。东伯雪鹰离究极都只差丝毫，就更简单了，仅仅数个呼吸时间就成功烙印！
;;;;之后，东伯雪鹰又耗费了盏茶时间，在虚界幻境道本源上也烙印上灵魂印记。
;;;;从这角度判断，虽然都是只差一脉就融合成功，可自己在虚空道上的积累，还是比‘虚界幻境道’要更深厚。
;;;;“只要能够成功烙印过一半本源，就能借此，一举掌控至高规则，成为浑源生命。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;将一条道，达到宇宙神二层？
;;;;很难。
;;;;像剑主樊祖灭世神帝永夜始祖等好些都达到究极，他们很多都渴望在虚空道上能成宇宙神，这样也能修炼出好几个分身了！可是，却硬是没办法。毕竟每个修行者的成长道路，有各种各样的经历，不同的性格道心际遇……对世界的认知等等，都决定了，他们某些道路很擅长，某些道路很不擅长！
;;;;将一条道达到宇宙神都很难了，达到‘宇宙神二层’难度就更高了。
;;;;过一半的本源？
;;;;不谈竞争者，单单一半的‘道路’都达到宇宙神二层，简直让任何一个究极境都感到绝望。
;;;;“掌控了两条本源，能调动这些许本源之力为己用。”东伯雪鹰暗暗摇头，对宇宙神二层而言，一条本源之力调用都能让实力提升不少。可对自己拥有究极境战力而言，这点本源力量加持在身，就不算什么了。
;;;;“可惜，无法仔细参悟。”
;;;;所有本源相互交错融合，都是一体的，形成完整至高规则。
;;;;东伯雪鹰无法专门参悟一条本源，他只能勉强瀚的至高规则，太复杂了！
;;;;“相比于悟出至高规则，还是以力破法成就浑源生命，再来执掌至高规则更轻松吧。”东伯雪鹰暗道，都说执掌至高规则，却从未有谁有自信去参悟出至高规则，因为实在是没法参悟。
;;;;……
;;;;家乡源世界这边恢复了平静，圣主钧帝也没再蹦Q，他们或许已经认命等待下个时代了。
;;;;下个时代，源世界重新孕育出庞大6地，在本源最强盛下，6地广袤，至高规则压制极强！即便是究极境，想要领域笼罩整个源世界6地也是做梦。到那个时代，他们俩还有和东伯雪鹰剑主斗一斗的自信。
;;;;而界心大6这边，同样比较宁静。
;;;;东伯雪鹰一分身继续在焚心神树下修行，脉融合的道路，自然一心钻研‘虚界幻境道’，目标直指究极！焚心神树下修行效果极好，一分身修炼便已经足够。
;;;;而其他分身则继续钻研虚空道，他虚空道积累已经很深厚，都在钻研第六杀招了。
;;;;东伯雪鹰没别的办法，世界花早就用光！他现在只有不断积累，积累，再积累，直指水到渠成跨出那一步！
;;;;******巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”