;;    一座浮空岛，完全被横扫。%　Ｗww.しＷＭ
;;;;这是有史以来，界心大陆修行者从来没有做到过的‘奇迹’！便是夏皇不死冥帝他们也只是有望和某一位‘皇’拼个不相上下，想要斩杀一位‘皇’，太遥不可及了！不死冥帝若是炼制出‘死亡行者’倒也有希望，只是他没能炼制成。
;;;;整个界心大陆的修行者，只有东伯雪鹰能做到！
;;;;这是‘虚界幻境道’的杀招！直接针对灵魂意志！
;;;;灵魂招数很恐怖，就算有至高秘传至高秘宝死亡行者等等，都一律没用！因为面对灵魂招数，能依靠的只有自己的灵魂。能抗住，也只是分出点心力而已。抗不过去，便是沉沦！生死在对方手里。
;;;;“我第一次进入断牙山脉，那次我施展幻境，就让那座浮空岛的‘皇’实力下降了三成。”东伯雪鹰暗道，“而现如今，我终于创出一大杀招，都有部分圆满之感，却是让一位普通的‘皇’直接沉沦其中了。”
;;;;他选择验证的对手，也是血炎一族给的情报描述中，算是普通皇的水准，这是断牙山脉众多浮空岛中最常见的‘皇’的水准。
;;;;“我的幻境杀招，在断牙山脉，效果才是最好。”
;;;;看着周围漂浮的大量死孽族，甚至那位庞大的皇也在沉睡漂浮，东伯雪鹰就意气奋发！
;;;;被自己横扫，这座浮空岛上的宝物，便任自己取了。
;;;;“不但这一座浮空岛，还有其他一座座浮空岛。”东伯雪鹰期待着，能横扫这一座，代表很多浮空岛自己都有望横扫！
;;;;也就在断牙山脉，自己能这么痛快。
;;;;论抵抗幻境……
;;;;修行者最强！原住民族群就弱了一大截，死孽族更弱！
;;;;像修行者中的究极境，那都是一条道达到了究极，达到了大圆满，个个灵魂强大，意志也达到匪夷所思地步。东伯雪鹰现如今的虚幻世界杀招虽然强大，甚至都有部分圆满之感。可如果对付修行者究极境，东伯雪鹰估摸着，直接令对方沉沦的可能比较低，应该只是令究极境分出部分心力！
;;;;“已经很厉害了，不管是普通的究极境，还是无敌存在，面对我的幻境杀招，都一样要吃些苦头。”东伯雪鹰暗道。
;;;;永夜始祖樊祖月花国主等一个个。
;;;;他们灵魂意志和普通究极境，可没区别！
;;;;“嗯？”
;;;;借助幻境。
;;;;东伯雪鹰也努力从沉睡的‘皇’意识中查询一些情报，“死孽族族群也太愚蠢了吧？情报都这么粗略？”
;;;;不查不知道，一查吓一跳！这死孽族真是一个奇特的族群。
;;;;绝大多数死孽族犹如野兽般智慧极低下就罢了，剩下的死孽族精英，虽有些智慧，可依旧野蛮，也只知道吃争夺厮杀！他们中最顶尖的王们以及皇！才稍微对外界有所了解，知道周围一些原住民世界，知道‘五至尊’的威名，知道‘八大大圣’。
;;;;像原住民族群，对一些浮空岛的情报，非常详细。
;;;;而死孽族，对周围情报却极模糊。只有大概的势力强弱判断。这还是因为‘皇’偶尔会出去狩猎吞吃的缘故。
;;;;……
;;;;想要从死孽族这获得多么详细的情报，这一计划完全落空。
;;;;东伯雪鹰还是从这浮空岛上搜集了些奇珍宝物。
;;;;……
;;;;接下来的日子，他一座座浮空岛去闯。
;;;;将血炎一族给的情报中记载的拥有神秘眼睛的浮空岛，都要踏一个遍！甚至之前失败的一些浮空岛，他都再度去闯。因为这次他是靠实力硬拼的！
;;;;一座浮空岛，面对东伯雪鹰的幻境杀招，只有‘皇’有望保持清醒。
;;;;普通‘皇’们，实力即便相当，意志也有强有弱，有些意志强的，能够保持一丝清醒。倒也能一巴掌拍死东伯雪鹰！因为只要一丝清醒，以他们恐怖肉身，都能发挥一两成实力，便足以轻易灭杀东伯雪鹰分身了。
;;;;而意志稍差些的，就扛不住沉沦了。
;;;;即便那些能保持一丝清醒的，东伯雪鹰一般都控制一大群的死孽族的生死，来和皇进行谈判，故意拖延时间，所以即便最终‘动手’被灭杀分身，一般都先记下了神秘眼睛的幻境构成。
;;;;转眼。
;;;;仅仅半年时间，522座情报中记载有神秘眼睛的浮空岛，东伯雪鹰便成功记下了足足506颗神秘眼睛的幻境构成，其中灰色眼睛有329颗，金色眼睛177颗。
;;;;虽然记下如此多，实际上好些都是故意拖延时间的，最终动手时，有超过两百座浮空岛的皇都能维持一丝清醒。
;;;;“我如果带着浑源神兵青河过来，就能得到更多宝物了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;那些皇保持一丝清醒，实力只有一两成！
;;;;东伯雪鹰如果手持浑源神兵‘青河’，就能保命了。能保命，自然能采集更多宝物。只是一来，不敢赌！浑源神兵丢了，那可就惨了。二来，他对宝物也不是太在意。有了幻境杀招，寻找搜集宝物，整个界心大陆修行者他都算是第一了。
;;;;且各种奇珍宝物，到一定的量，也就没意义了。
;;;;‘修行境界’才是根本！
;;;;“我愿意用那些宝物，去换取自己的虚空道达到究极！”东伯雪鹰暗暗叹息，虽然在灵魂招数方面，站在了极高地步，在断牙山脉都是足以震慑一方的超级大高手了。可他还是渴望‘虚空道’达到究极！因为只有达到究极，才能在源世界破灭前，带着亲朋逃离！
;;;;“究极。”
;;;;“我虚空道，都创出了五大杀招，又有至高秘传，到底何时才能达到究极？”东伯雪鹰暗暗道，“或许，我该闭关，好好静修了。”
;;;;闯了五百多座岛屿。
;;;;也经历了好些虚空道的机缘，只是因为一直在闯，一直没能静心慢慢修行。像剑主就是在闭关静修。
;;;;“嗯，在离开断牙山脉前，去拜访下我那位好友星光世界之主。”东伯雪鹰微微一笑，当初不死冥帝攻打飞雪城，星光世界之主可是站出来帮自己的。
;;;;嗖！
;;;;当即一个瞬移，穿过遥远距离，直接抵达原住民族群的诸多世界中的一个‘星光世界’。
;;;;当初那位星光世界之主就曾传讯告知东伯雪鹰‘星光世界’位置，且东伯雪鹰闯荡这么多浮空岛，也从许多沉沦的‘皇’搜集到一些简单情报，至少‘世界’分布还是查出来的。星光世界，也算颇有些名气的原住民世界。
;;;;******>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”