;;    东伯雪鹰还在陪母亲戎星兰、姐姐，边吃边聊着天。
;;;;戎星兰也很开心，因为自己儿子之前闭关可是六千多年，好久没见儿子了。她如今地位尊贵，自然一声令下，侍女们接连将各种美食奉上。
;;;;“修行虽重要，可我儿也别太辛苦。”戎星兰笑道，“母亲虽然懂的不多，可这些年也看过很多书籍，知道修心也很是重要，要有大前途，也得修心。我儿终究经历少了些。”
;;;;“儿明白。”东伯雪鹰乖乖说道。
;;;;戎星兰笑的更灿烂，她喜欢自己儿子，却也不敢太打扰，唯恐影响了儿子的前途。只能在一旁看着。不过如今她身份不一样，各种珍宝也多，靠血脉修行体系轻易就成了真神。没了寿命大限，自然更加淡然平和。
;;;;“雪鹰。”一道声音响彻周围。
;;;;戎星兰、应山溪月一愣，谁敢直接闯应山雪鹰的府邸？
;;;;东伯雪鹰也转头看去。
;;;;只见半空中两道身影并肩飞下来，一位自然是火烈侯，他却乖乖站在另一位老太婆身后，那位老太婆正笑看着东伯雪鹰，火烈侯则是喝道：“还不快来拜见老祖宗。”
;;;;“雪鹰拜见老祖宗。”东伯雪鹰连起身行礼。
;;;;旁边戎星兰、应山溪月听的大惊，整个应山氏只有一位有资格被称作是老祖宗，那就是在整个南云国都名声赫赫的应山老母！她们俩连从椅子上起来，都跪到一旁。
;;;;“起来吧。”应山老母一挥手，戎星兰和应山溪月都起来了。
;;;;应山老母则是走到了一旁的凳子上坐下，火烈侯站在她身旁，应山老母就仔细观察着东伯雪鹰。
;;;;这个少年模样的小家伙……
;;;;还年轻的很，却已经是合一境了。
;;;;“火烈管一座侯府都没管好，令你当初被迫提前出生。”应山老母笑道，“还好，你八千年就成了合一境。提前出生虽然有些影响，但是影响不是太大。”
;;;;“幸好有老祖宗和侯爷赐予的那些宝物。”东伯雪鹰说道。
;;;;“那些只是些外物，终究是你自身潜力非凡。”应山老母一挥手，一手环飞了过来，“好好修行，以你的天资成混沌境不是难事。我希望有一天国主能够亲自给你封王。想要封王，单单靠血脉可不够，还需要修心，需要多多磨练自身好好积累。”
;;;;火烈侯听的感慨。
;;;;封王？
;;;;必须闯过元神宫九层，才有资格封王。
;;;;应山老母点头，她也只是提个高要求而已。她觉得成为混沌境应该没问题，最多多耗费点时间而已。至于‘封王’就真的很难了，对心境要求也极高，出生血脉再尊贵，和修心也并无关系。还是要自身去磨练的。
;;;;东伯雪鹰前世达到我心为天心的心境层次，可不容易。
;;;;“雪鹰自当努力。”东伯雪鹰点头，接过手环，瞬间炼化一查探，不由心头一跳！
;;;;堆成一座小山的宇宙晶，他意念一扫便确定，足足五千万宇宙晶！好大的手笔。
;;;;“好好修行，还有，宇宙晶珍贵，以后购买宝物可得慎重。”火烈侯也扔来了一储物手环，东伯雪鹰自然也接过，一查看，内部则是八百万宇宙晶。算起来，火烈侯前后给自己的也有一千五百万宇宙晶了，对火烈侯而言，算是负担很大了。
;;;;东伯雪鹰自然也收下，此生为应山氏子弟，他愿意受这好处，将来也会担起该有的责任。这也是应山老母、火烈侯都期待的。
;;;;……
;;;;“什么？”
;;;;“应山老母有这等气运？她的后裔中，有出生八千年就成合一境的？”
;;;;“师傅，听说那个叫应山雪鹰的仅仅在胎里十五年就被迫提前出生，应山氏又立即大量孕养血脉宝物让那小家伙使用，这才八千年就成了合一境。”
;;;;……
;;;;“应山氏，以后得多一位侯了。”
;;;;……
;;;;“应山氏那老太婆，怕是笑的嘴巴都要歪了。”
;;;;……
;;;;整个南云国各大势力都迅速知道了这一消息，也都记下了应山雪鹰这个名字。因为这个名字，注定会名列王侯。
;;;;而火烈城内，一直躲在儿子安排府邸内的‘禅玉雁真’得到消息更是发蒙：“什么？那个贱婢的儿子，八千年就成了合一境？以后几乎肯定能封侯？怎么办，怎么办，他会不会记仇，封侯后直接杀了我？”
;;;;******
;;;;在浩瀚的滚滚黑云中，隐约有一座古老宫殿。
;;;;宫殿内。
;;;;一位有着黑色弯角的魁梧身影盘膝坐在那，体表周围尽皆是冰冷的黑色气流。
;;;;“你说的那个叫应山雪鹰的小家伙，是应山氏火烈侯府子弟？”黑色弯角魁梧身影低沉道，一双血色眸子俯瞰下方。
;;;;“师傅，弟子不会弄错，严格说起，应山雪鹰是火烈侯第二子‘应山烈扈’的儿子。”下方一红袍男子恭敬道。
;;;;“火烈侯？”
;;;;黑色弯角魁梧身影低沉道，“没想到他这么走运！”
;;;;红袍男子乖乖不敢吭声。
;;;;他清楚，自己师傅和火烈侯的仇恨是何等之浓，他更是长期负责搜集火烈侯的一切情报。
;;;;……
;;;;在火烈城内，烟云楼。
;;;;烟云楼连绵浩瀚，有云雾缭绕，仿佛梦幻之地。在其中一座较为隐秘的府邸内。
;;;;“没想到那个雪鹰公子竟然八千年就成了合一境。”肥胖男子坐在那，任由旁边美人们伺候，喂他吃着水果，他脸上却很是阴沉。
;;;;他一直没放弃。
;;;;一直想要将那叫‘颜瑜’的女子给抢到手，那是他梦寐以求的药引。
;;;;“淳御风那废物。”肥胖男子咬牙切齿。
;;;;淳御风之前还答应想办法，可跟着东伯雪鹰成为合一境后，淳御风就立即拒绝了，表示不敢掺和。毕竟得罪一个将来几乎铁定能封侯的存在？淳御风可没这么傻。
;;;;“嗯？”肥胖大汉忽然一怔。
;;;;“都退下。”肥胖大汉起身。
;;;;“是。”周围美人们个个乖巧退下。
;;;;肥胖大汉却是迅速进入了这座府邸的静室内，静室很是安全，隔绝外界探查，肥胖大汉自身更是携带宝物影响探查。
;;;;“嗡。”
;;;;顿时一道虚影出现在了肥胖大汉的身旁，正是一笼罩在黑雾中的黑色弯角魁梧身影。
;;;;“乾干泶拜见主人。”肥胖大汉连跪趴下来，五体投地，恭敬万分。
;;;;“你可知道应山雪鹰？那个出生八千年就成合一境的应山氏子弟？”黑色弯角魁梧身影开口道，声音冰冷。
;;;;“知道。”肥胖大汉立即回答。
;;;;“我准你调动周围十二城的人手，你手上的宇宙晶尽皆可动用，给我以最快速度，杀了那应山雪鹰。”黑色弯角魁梧身影冷漠道。
;;;;“杀应山雪鹰？”肥胖大汉略微一愣。
;;;;黑色弯角魁梧身影俯瞰着他。
;;;;肥胖大汉连道：“是，是，主人放心，我一定倾尽全力做到。”
;;;;“别让我失望，否则，你知道后果的。”黑色弯角魁梧身影声音很平静，却让肥胖大汉忍不住瑟瑟发抖，那是恐惧，发自心底的恐惧。
;;;;“是是，我一定杀了他。”肥胖大汉连道。
;;;;“火烈侯……”黑色弯角魁梧身影的血色双眸杀机浓郁，“杀不了你，你侯府未来的混沌境，先除掉。你一定会气的发疯吧，哈哈……”
;;;;那虚影渐渐消散。
;;;;肥胖大汉这才起身，咽了咽喉咙，心中的焦急压下来，急速思考起来。他知道不可能违背主人的，违背的结果，想想就不寒而栗。
;;;;“还好，那应山雪鹰才刚刚成合一境，现在估计也就元神宫一两层的实力。他不值一提。唯一麻烦的是，火烈侯府一定全力保护他。”肥胖大汉咬牙，“主人允许我调动周围十二城人手，连这一批所有货款我都能调用？嗯，得想个万无一失的法子，不动则已，一动，定不能给他机会。那个雪鹰公子不死，我就得死。”
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”