;;    魔仆巢庆和年九老魔联手扑杀而来，倾尽全力，也是因为在戒备着暗中的高手。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚才毒液被引走的场景他们可都知晓。
;;;;“偷偷摸摸，怕也强不到哪里去。”他们俩也不畏惧，一个是魔仆，一个是六大分身，怕什么？只要成功杀死雪鹰公子，死几个分身都是小事。
;;;;“轰~~~”
;;;;周围百万里范围虚空陡然扭曲，魔仆巢庆、年九老魔都惊愕感应着周围，周围虚空完全错乱了，之前明明还能看到那位雪鹰公子。现在虚空错乱后，他们身体都被挪移，都看不到雪鹰公子了。
;;;;年九老魔六大分身，个个身体位置变幻，彼此合击之术自然被破。
;;;;“嗤嗤嗤――”无数裂缝出现在年九老魔的六个身体上，他难以置信瞪大眼。
;;;;“我，我就这么死了？敌人呢，敌人呢？”
;;;;哗。
;;;;六个身体尽皆粉碎湮灭，年九老魔至死都没能现敌人。
;;;;如果说引动毒液，是东伯雪鹰领域招数的细微操纵，那么现在就是完全爆领域的威力！平常都是在虚空神塔内演练，这是第一次完全爆来杀敌。
;;;;两处空间错乱，同时作用在一具身体上。一处空间欲要将上半身挪移到北边去，另一处空间欲要将身体挪移到下半身挪移到南边去。同时施展的结果就是――噗嗤，身体就会被扭曲的虚空给切割。刚才一瞬间，年九老魔六个分身，每个分身都遭到了上千次的切割，直接湮灭！
;;;;另一处。
;;;;魔仆巢庆身体也遭到上千个切割，不过作为混沌境层次血肉傀儡，他境界很低，肉身却很强，力量也蛮横。东伯雪鹰这虽然是八层级数招数，可终究是领域手段，虚空扭曲，还无法撕裂魔仆晁青的身体。
;;;;“出来！”魔仆巢庆出疯狂怒吼，他根本看不到敌人。
;;;;“身体挺强的。”
;;;;坐在车辇上的东伯雪鹰，长枪放在腿上，右手手指却是微微一点。
;;;;明明坐在那，距离魔仆晁青似乎还很远。
;;;;可这手指指尖……
;;;;却陡然出现在了魔仆巢庆的头颅眉心位置，显然东伯雪鹰扭曲虚空，让手指攻击处和魔仆晁青头颅处连接在了一起。
;;;;“噗！”
;;;;手指指尖，点在了魔仆头颅眉心上。
;;;;没有任何防守，实实在在承受了这恐怖的一指之力。魔仆巢庆瞪大眼，跟着身体悄无声息尽皆分解，从粒子层面分解，尽皆化作虚无。
;;;;一指，魔仆晁青便分解如烟尘般消散。
;;;;东伯雪鹰依旧坐在那，似乎一动没动。
;;;;南云圣十二式之第十式――‘烟尘散’。
;;;;像秘宝枪杆必须自己去参悟，东伯雪鹰辛辛苦苦才悟出元神宫七层领域招数，借助枪杆施展才达到八层威力。而《南云圣十二式》不同，这是非常详细的绝学，甚至自己可以参悟体内的虚空血脉，所以已经将元神宫八层实力的招数――第九式和第十式练成。
;;;;第十式‘烟尘散’以威力恐怖著称，不过招数太简单容易被破解。第九式相对就诡异莫测些，威力则偏弱。
;;;;然而。
;;;;借助领域让敌人连抵挡都没有，实实在在承受烟尘散的威力。二者结合堪称绝配。这结合的招数足以称得上八层巅峰！魔仆巢庆在一击下便身体湮灭。
;;;;……
;;;;“什么。”
;;;;周围虚空错乱一片轰鸣，在场的暗卫们都感觉周围混乱的很，甚至看到街边的许多楼阁、府邸房屋都被挪移走了，漂浮在远处半空。
;;;;呼。
;;;;一切尘埃落定。
;;;;周围百万里原本被挪移走漂浮在远处半空的楼阁、府邸仿佛等等，尽皆又回到了它们原先位置。
;;;;百万里内一些被虚空扭曲笼罩的无数修行者们都回到自己原先位置，个个愣愣看着周围。
;;;;“好厉害的高手。”田易芝他们激动看着周围，高声道，“谢前辈救我家公子。”
;;;;“谢前辈。”侍女颜瑜此刻也连道。
;;;;应山烈扈则是一屁股坐在车辇上，摸了摸头，呼出一口气，他也吓得腿软，他看向旁边的东伯雪鹰：“我儿放心，我应山氏底蕴深的很，定是安排了厉害高手保护你，岂是那些刺客能得逞的？”应山烈扈也是实力弱眼光差，根本不清楚这一次敌人的恐怖程度。
;;;;“谢前辈救命之恩。”东伯雪鹰也高声道。
;;;;他刚才虽然手指出手点了下，可在那时，他也扭曲周围虚空，就算盯着他看，最多看到他身体坐在那，根本看不见他手指位置，因为那里虚空扭曲了。
;;;;既然出手，自然不留丝毫破绽。
;;;;******
;;;;在遥远处看着的黑衣魔头主人看到远处扭曲的虚空，待得虚空恢复平静，年九老魔和魔仆巢庆都消失无踪了。
;;;;让两个都爆出元神宫七层实力的高手，瞬间消失无踪？这是何等实力？
;;;;“就是火烈侯出手，都不可能这么快。”黑衣魔头主人脸色阴冷，毕竟虚空被压制是无法瞬移的，要杀敌人也是要飞行扑杀，年九老魔可是六个分身，魔仆巢庆身体也颇为强大，一瞬间将他们尽皆灭杀？
;;;;“周围虚空被压制，时空被混淆，谁能一瞬间灭杀年九和魔仆？”
;;;;“应山氏有这样的高手吗？”
;;;;黑衣魔头主人思考了下。
;;;;应山氏也就那位深不可测的‘应山老母’做得到，可应山老母何等身份，肯定是坐镇应山城的，应山城……可是比火烈城要大的多，也重要的多。距离如此远，又无空间远距离传送之法，根本赶不及来保护应山雪鹰。
;;;;“谁啊？”
;;;;“难道是某个隐居在火烈城的高手，看那雪鹰小崽子天赋高，所以出手庇护？”黑衣魔头主人只能想到这点。
;;;;“算他走运。”黑衣魔头主人转身就走。
;;;;……
;;;;车辇还在半空，八头龙兽都有些不安。
;;;;上百名暗卫们、田易芝和九名亲卫、侍女颜瑜，还有应山烈扈身边的一众仆人护卫，个个感觉震撼，一瞬间都无法恢复平静。
;;;;“公子，刚才我看到远处许多楼阁房屋都在远处天边飘着呢。”侍女颜瑜有些激动，“一眨眼，又全部回来了。”
;;;;“也不知道是哪位前辈。”东伯雪鹰感慨道，“真是厉害。”
;;;;“这位前辈能帮公子，可能和我应山氏有旧，不过公子也得记下这恩情。”田易芝笑道，他都羡慕自家公子了，借此能够和那位大高手攀上交情。
;;;;呼。
;;;;半空中，火烈侯化身再度凝聚出现。
;;;;火烈侯看着一切都好，看到东伯雪鹰没任何伤势，也松口气，当即仔细询问刚才生一切。
;;;;就在他们聊着时。
;;;;“呼。”
;;;;两道身影凭空出现在这。
;;;;一位是青瞳老者，一位便是应山老母。
;;;;“老祖宗，浮尘侯。”火烈侯化身连上前。
;;;;“来晚了。”应山老母看到周围情况，笑道，“不过还好，没出事，你们怎么挡住那魔仆巢庆的？”
;;;;火烈侯化身摇摇头：“我也不知，应该是某个路过火烈城的高手吧。”
;;;;应山老母看向半空。
;;;;虚空渐渐扭曲显现过去场景，只是很快受到干扰。
;;;;“刺客还混淆了时空。”应山老母看向一旁的青瞳老者，“浮尘，还要请你查查看了。”
;;;;“好。”
;;;;青瞳老者点头，他的一双眸子射出幽幽青光，只见远处半空中开始浮现之前的场景，将之前整个战斗场景从头到尾都显现了一遍。只是虚空扭曲错乱时，一片混乱，他们也仅仅能够看到一些东伯雪鹰没刻意遮掩的区域。
;;;;“好厉害的领域招数。”青瞳老者惊叹，“那年九魔头和魔仆巢庆都只是瞬间便湮灭。魔仆巢庆完全爆是有元神宫七层实力，且身体强横。要能够瞬间灭杀……这很难。”
;;;;“我做不到。”火烈侯道。
;;;;他战斗方式更霸道，但魔仆也不傻，也会抵挡逃命的。
;;;;“出手的应该有九层实力。”应山老母微笑道，“奇怪的是，出手救了雪鹰这小家伙。却没有和我这老太婆说一声……难道并非看在我面子上？”
;;;;若是看在她面子上，应该和她说一声。
;;;;“可能是隐居火烈城，或者刚好路过。”应山老母摇头笑道，“不管怎样，这位高手并无恶意，我们还得谢他。”
;;;;“嗯。”火烈侯点头。
;;;;应山老母、火烈侯一时间想不出是谁，至少南云国内似乎没符合的。然而界心大6浩瀚广阔，有众多国度，更有强者如云的六大古国！在界心大6上浪迹天涯闯荡的神秘高手更是多了，和应山老母不熟的自然也多的去了。
;;;;“雪鹰小娃娃。”应山老母看着东伯雪鹰，“他能救你，至少有爱才之心。或许将来你还能碰到他，定要交好。”
;;;;毕竟在他们判断，至少是封王的存在。
;;;;整个南云国，如今一共也就二十一位封王！没有一个有这等扭曲虚空的恐怖招数的。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“能不惊慌失措，你心境还算不错。”火烈侯化身也夸赞着东伯雪鹰。
;;;;应山老母一边说，一边也在思索着神秘强者到底是谁，先南云国内就被她排除了，应该是南云国之外的高手。整个黑魔四国她还算熟悉，黑魔大泽的魔头她也知道些，混沌境中能做到这一步的，倒也有两个。至于黑魔四国之外更广阔世界，那高手就多了去了。
;;;;“那算一机缘，雪鹰他有虚空天赋，这位高手擅长的也是虚空，既然出手结缘，说不定将来还有缘分相见。”应山老母微笑，跟着她脸色又冷了下来，她在思考，这次的刺客到底是谁安排的。
;;;;谁，这么想要她应山氏有史以来天赋最高的子弟‘应山雪鹰’的性命！
;;;;（提前说下，明天请假一天）
;;;;（后天恢复更新）
;;;;*
;;;;*未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”