;;    大荒深处，连绵的山脉屹亿万年。
;;;;而此刻。
;;;;整个山脉却在发生着细微的颤抖，这座连绵百万里的庞大山脉处处都在震颤。
;;;;“轰！”
;;;;山脉猛然一震。
;;;;耀眼的光芒一瞬间就充斥了整个山脉，山脉悄无声息就尽皆化作齑粉，跟着这些光芒尽皆收敛，露出了中央悬浮在半空中的一道身影，一袭青袍，他的气息浩浩荡荡让整体天地都在震颤，他正是在这闭关苦修极久的北河大帝。
;;;;“哈哈哈，哈哈哈……”北河大笑，笑声震天，他痛快肆意笑着。
;;;;“终于，终于，我终于达到了这一步。”北河大帝双眸中满是兴奋，“在我家乡这叫皇级圆满，也叫至尊级数！在这里叫神帝圆满！是啊，圆满，肉身力量达到理论上最完美地步，血脉之力发挥到了极致。”
;;;;的确是极致。
;;;;想要‘终极觉醒’，就需要打破极致！跳出樊笼，成为浑源生命。可显然这成就浑源，比他北河大帝从‘神帝后期’（大帝级数）突破到神帝圆满要难太多太多。
;;;;“能够达到神帝圆满，我来到这个世界，目的也已经达到了。”北河平静下来，气息也渐渐收敛，随着内敛，气息没有丝毫外漏，这就是神帝圆满！已经是半浑源生命体，对身体的控制达到了浑源以下最极致状态。
;;;;“这世界对我已经没什么帮助了！差不多，该是前往其他世界的时候了。”北河大帝低头看看手腕，手腕上显现出血色印记，“估计新的世界，应该会比这个世界更有意思吧。”
;;;;元，安排了三个世界。
;;;;相信，越往后世界越加厉害才对！
;;;;“不过在离开之前，还有一个人要解决，否则关键时刻，他坏了我的事，那就麻烦了。”北河大帝眼中冰冷，“应山雪鹰，我离开断牙山脉，你也跟着离开，我的修行路，岂容你阻碍！”
;;;;他猜得到，他能再前往其他两个世界，估计应山雪鹰也是一样！既然如此，这个世界对自身用途不大，那就在这世界解决掉应山雪鹰吧。
;;;;“看看天心楼的情报。”
;;;;“嗯，应山雪鹰，也真够低调的，来到这世界，一直在那峻山城。”北河大帝冷笑，他早就付了定金，一切关于飞雪神帝的情报，天心楼都会传讯通知给他。
;;;;“既然一直在峻山城……那就得好好准备了，不动则已，既然动手就要直接将他灭杀。”北河大帝思忖着，“我虽然达到神帝圆满级数，可要杀他，怕还不够。”
;;;;从情报判断。
;;;;这应山雪鹰的虚空道实力，就是神帝中期，作为规则奥妙的修行者，实力足以匹敌神帝后期（大帝级数）！再加上恐怖的灵魂招数……足以能和神帝圆满级数斗上一斗。
;;;;“得找帮手。”北河大帝当即划过一道流光，迅速消失在远处天边。
;;;;没办法，在这世界，北河大帝赶路也得慢慢飞！
;;;;*******
;;;;北河大帝弱小时曾流浪到界心大陆一步步爬起来，更是断牙山脉有史以来崛起最快的一位大帝！他的手腕，自然厉害的多，在他突破成为神帝圆满的两百亿年后……
;;;;“嗖。”
;;;;一艘银白色飞舟，飞舟上还有着奇异的三对羽翼，以极为恐怖速度飞行在云雾之间。
;;;;飞舟上。
;;;;却有三位强者分而坐下，饮酒谈论。
;;;;这三位，一个自然是一袭青袍的‘北河大帝’，另一个则是有着巨大血色披风，体表有着一层暗红色皮膜的独角男子，两只眼睛则是血红色，虽然气息内敛，可目光看过来便足以让一般的神帝们感到心颤恐惧。最后一位则是一位绿袍绿眉老者。
;;;;若是让外界的强者们看到这三位，定是会惊呆。
;;;;因为这有巨大血色披风，全身有暗红色皮膜的独角男子，却是整个神帝榜排名第九的‘魔影宗主’！魔威赫赫！行事百无禁忌，在一定程度上，他的威胁程度还在‘神帝榜第七’的铁龙城主之上，因为魔影宗主飞行之速排在神界第二，如此恐怖的飞行速度足以让他纵横四方。
;;;;那绿袍绿眉老者，则是神帝榜第十五位的‘巫哲城主’。
;;;;神帝圆满战力三十余位，能排在第十五位……也能说明巫哲城主的实力！
;;;;“魔影，这个自称北河的，有资格和我俩联手？”绿袍绿眉老者瞥了眼一旁的北河大帝。
;;;;“哈哈哈。”魔影宗主笑声刺耳，他扫了眼北河大帝，笑眯眯道，“巫哲，如果你不相信我，你可以亲自试试看，不过到时候吃了亏，可别怪我。”
;;;;“吃亏？”巫哲城主惊讶。
;;;;“我和北河兄交手过，他实力丝毫不亚于我。”魔影宗主说道。
;;;;巫哲城主听到这，便微微点头：“记得你们承诺的。”
;;;;“放心。”北河大帝点头，“杀了那飞雪神帝，他宝物尽皆归你，若是不足十万浑源晶玉的宝物，我补足。”
;;;;“好。”巫哲城主点头。
;;;;“放心吧，能让北河兄这般谨慎，我等三个联手对付的……宝物定是不少，到时候全归你。”魔影宗主笑眯眯的，至于他，从北河大帝这边早就得到想要的了，当然如今只给了一半，等到大功告成才有另一半。
;;;;“甭管他是谁，我们三个联手，便是斩杀神帝圆满都有些许希望。”巫哲城主信心十足。
;;;;三个神帝圆满强者联手。
;;;;他们排名都比较靠前，最重要的是，北河大帝选中这两位……就是这两位和他配合起来是最完美的！配合完美的三位神帝圆满级数，威力能形成叠加之效，效果比得上那些配合不好的七八个神帝圆满强者。
;;;;“必要一举功成，应山雪鹰，要怪，就怪你影响了我的修行之路。”北河大帝心中杀机在升腾，他可不想连续三个世界，每个世界都有东伯雪鹰影响，他很清楚，只要有机会……东伯雪鹰也会毫不犹豫杀了他。
;;;;既然如此，先除掉祸患！
;;;;******
;;;;峻山城。
;;;;这座宁静的城池，自从东伯雪鹰定居在这，就更加安定了，自魔心会主人陨落之后，便再无大风波。毕竟一个‘神帝后期战力’强者是有足够威慑力的。
;;;;“呼~~~”
;;;;风吹，枝条纷飞。
;;;;“师傅，这是我家商队在其他城池刚搜集的美酒，这是我最喜欢的，师傅你也尝尝。”御风清音连主动倒酒，期待看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰端起酒杯，尝了一口，只感觉一个激灵，头脑都嗡了下。
;;;;“这什么酒？”东伯雪鹰眨巴下眼睛。
;;;;“是不是很爽？”御风清音眼睛放光，连道，“先是仿佛被寒冰之水浇在头上，跟着就是全身飘飘的，灵魂都飘忽，滋味非凡吧，这酒最起码得神君级才能喝的。身体弱些的，喝了灵魂都承受不了呢。我最喜欢了。”
;;;;“喜欢？”东伯雪鹰砸吧下嘴，他肉身可比这女徒弟强多了，即便这酒喝下肚，也只是感觉头脑受到一阵刺激，至于所谓的飘忽感，灵魂飘忽？以东伯雪鹰的灵魂强大，想要让他灵魂飘忽太难了。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”