;;    一名灰袍青年站在师傅身侧，也前悬浮的观天镜，观天镜上，不死冥帝出的嘶吼‘应山雪鹰’，让这灰袍青年脸色变了。．．
;;;;“我的恩人，大恩人……原来是飞雪帝君吗？”灰袍青年心颤，又为恩人应山雪鹰担心，又愤怒于不死冥帝的肆意疯狂。
;;;;“茫茫界心大6，难道就没谁能阻挡一个大魔头吗？难道，魔头肆虐就是应该的吗？阻止魔头的，反而要受诸多苦难吗？”灰袍青年双拳紧握，眼睛都在泛红。
;;;;他的挚爱，他的儿女。
;;;;他所有亲人乃至族人，都是被‘天心道人’所救！只是天心道人在数千亿年漫长岁月中，拯救的不起眼的其中一座城池。
;;;;这样的事，对‘天心道人’已经是呼吸般自然了，他拯救的生灵太多！经过如此漫长岁月，他拯救的许多生灵都修行有成，成混沌境都有好些了。
;;;;“徒儿。”旁边他师傅灰袍青年，说道，“我知道你整个家族所在城池都曾被天心道人所救，不过，不死冥帝太强大，我们众界古国并不适合和他撕破脸。”
;;;;“明白。”灰袍青年咬牙。
;;;;他恨。
;;;;若是，若是他有足够实力，能够和恩人一起并肩而战，那该多好！
;;;;如今他一个小小混沌境，连要瞬间赶路抵达那里的实力都没有！不死冥帝恐怕一道目光，就能灭杀他了。
;;;;……
;;;;“恩人。”
;;;;“恩人原来真正的身份，是飞雪帝君吗？”
;;;;一对父子在府邸内，面前有水波荡漾，水波上也显现了遥远处的场景。
;;;;“恩人对我们父子都有大恩，因为他救了我等，我才能有机会成就宇宙神，可惜，帮不了恩人！”
;;;;……
;;;;许多受过东伯雪鹰救命之恩的修行者们知道消息，焦急担心无比。还有更多的无数修行者们，他们实力弱，根本不知道他们一直感激的那位大恩人‘天心道人’的身份已经暴露，他们依旧在过着普通日子，只是在心底感激那位恩人而已。
;;;;“界心大6漫长岁月，才有一个天心道人震慑无数魔头。现在，这一杆旗帜要倒下了？唉！”一位盘膝坐在静室的宇宙神脸上都难掩怒气。
;;;;“我就怕，就怕有这一天，自天心道人横空出世，我就怕有一天他身份暴露！”
;;;;“之前不死冥帝就威胁过飞雪帝君，可飞雪帝君不顾身份暴露，依旧救下了十五国生灵！他敢这么做，会不会有所依仗？”
;;;;“有依仗，什么依仗？连夏风古国众界古国都不愿和不死冥帝这个疯子纠缠，飞雪帝君又能有什么依仗？他就算侥幸保命，他关心的亲人，无数族人都将遭劫。”
;;;;许多修行者在叹息。
;;;;修行，大多也是有在乎的人的。
;;;;或者至亲，或者生死好友，或者族人……真正只顾自己，天下间他人都不在乎的终究少之又少！像‘圣主’是毁灭魔族出身，像‘不死冥帝’也是修行的死亡道路，都是心性本就偏激到极致的。只要稍微正常点的心性，都不愿孤零零的一人。
;;;;******
;;;;关心的担心的有，可恨不得这‘天心道人’完蛋的也有，那各方魔头势力都在欢呼，都在期待接下来生的一切。
;;;;“哈哈，惹急了不死冥帝，他的族人恐怕都得死绝！便是他自己，恐怕刚一现身就会被不死冥帝斩杀吧！他所有分身都只能苟活，不敢冒头。”
;;;;“说不定……不死冥帝，都有办法斩杀他！毕竟，不死冥帝能够的身份，又能拿出一尊浑源生命尸骸，不死冥帝或许便有些手段乎我等想象。”
;;;;“哈哈，早就说了，没谁能够一直压制我等的！愚蠢的天心道人，竟然去招惹不死冥帝，是他自己找死啊。”
;;;;“哈哈哈，什么下场。”
;;;;无数魔头期待。
;;;;……
;;;;各方关注而不死冥帝的确疯狂起来，他挥手收起那一具浑源生命尸骸后，便开始疯狂动攻击。
;;;;轰。
;;;;一个闪身，穿过遥远距离，直接袭杀向东伯雪鹰一尊分身。
;;;;“给我死。”
;;;;不死冥帝巨大的手掌仿佛内含无尽的黑暗世界，一巴掌拍击过去，避无可避，便已经陷入其中！这一掌的威势，比之永夜始祖疯狂倾力袭击还要可怕。甚至有一种陷入浑源空间的错觉，整个黑暗死亡世界都在绞杀自己。
;;;;“蓬。”东伯雪鹰派出上百分身破坏法阵，这些分身有强有弱，能有究极境实力的终究极少数。
;;;;这个分身仅仅宇宙神二层实力。
;;;;瞬间被灭！
;;;;“给我死，都去死吧。”
;;;;站在那，面上仿佛覆盖上一层冰霜般的不死冥帝，一双手便直接穿过无尽距离，穿越过数个国度的距离，直接拍击在一尊分身上。
;;;;嗖嗖嗖嗖……
;;;;他的手掌拍击下，一个个分身溃散。
;;;;也有一个较为强大的分身，却是抗下了两掌才灭。
;;;;在不死冥帝短时间内灭杀了过三十个分身后，东伯雪鹰其他所有分身便已经遁逃离去了，其实真要逃，不死冥帝估计只来得及杀死两三个分身而已。之所以能杀这么多……是因为东伯雪鹰想要借此，不死冥帝到底有多强。
;;;;“逃？你逃得掉吗？”不死冥帝面色狰狞。
;;;;轰。
;;;;不死冥帝身影凭空消失。
;;;;……
;;;;再度出现时。
;;;;便已经来到了庞大的飞雪城上空，飞雪城广袤浩瀚，乃是现如今南云国第二大城池，人口无数，一城池人口就越寻常一个三流国度了。
;;;;“应山雪鹰！”不死冥帝的怒喝响彻天地，在整个飞雪城上空回荡，不过飞雪城法阵早就运转，蒙蒙光芒笼罩整个城池，也隔绝声音的传递！毕竟以不死冥帝的手段，仅仅他的声音，便足以让许多弱小陨落了。
;;;;“谁都救不了你，还有，整个飞雪城都得为你陪葬！”不死冥帝咆哮。
;;;;他虽然无比愤怒，可终究是冲击过浑源生命的，经历过大量挫折，他依旧保持着理智！虽然嘴上说的厉害，实际上他并不敢屠戮太多！因为屠戮太多的话，如果将来想要再献祭？怎么办？连续两次屠戮太多，‘元’一旦怒了，那后果可就可怕了！
;;;;元要杀他，翻手可灭！
;;;;所以，不死冥帝就算报复，毁灭一座飞雪城已经算极致了！因为飞雪城人口就越寻常三流国度了。
;;;;之前他是抱着献祭结束带着‘不死行者’就进入断牙山脉，没必要再回来了，所以才胆敢献祭近十五座国度！而如今献祭失败，他就需要长时间待在界心大6，继续谋划……那么杀戮起来，就得稍微‘悠着’点了。
;;;;“冥帝，你要对付飞雪帝君就罢了，这飞雪城无数子民却是无辜的，还请放过。”一道身影出现，正是背着神剑的妖剑之主。
;;;;“妖剑之主？”
;;;;“夏风古国的妖剑之主竟然出现了？”
;;;;“他要阻挡不死冥帝？”
;;;;各方观幕的都吃惊的很。
;;;;“剑主。”而已经在飞雪城上空的东伯雪鹰，也有些吃惊，传音道，“剑主，你就无需来趟这一趟浑水了，不死冥帝是个疯子。”
;;;;妖剑之主却依旧站在不死冥帝的对面半空中。
;;;;不死冥帝却狞笑道：“哼，妖剑之主？怎么，你们夏风古国要掺和此事？”
;;;;他虽然愤怒，却没急着出手。
;;;;因为妖剑之主可不是一般的究极境，他修行岁月短暂，是夏风古国在三位无敌存在之后仅有的究极境，夏皇樊祖苍帝他们三个肯定死命保这妖剑之主！
;;;;“不是我夏风古国掺和，只是我个人来劝你而已。”剑主开口。
;;;;“快给我滚开，没时间和你嗦！”
;;;;不死冥帝眼中寒光一闪，右手遮蔽了天空，手掌内有无尽黑暗世界，直接拍击过来。
;;;;剑主也瞬间拔剑，他背后剑光出鞘的一刹那，周围亿万里也变成了无数剑光的世界，威势之强，比之剑主在源世界混沌虚空时，还要强上一筹。毕竟夏皇苍帝樊祖对剑主是非常重视的，倾尽全力帮他，剑主得到的宝物，可比虚空火莲花好多了。
;;;;是夏风古国珍藏的毁灭一道最强的一件秘宝，变幻做了剑的模样。
;;;;以剑主至高秘传手段，手持这秘宝，挥的实力自然比在家乡时更强，都有永夜始祖八成实力了。
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”