;;    “还有五个，心灵意志上都有些特殊造诣。． ．”在场的夏风古国高层强者们彼此传音聊着，“樊氏的两个小家伙，一个是练成无相妙法的樊三原，另一个倒是奇怪了，竟然是那位练成五相封禁术的应山雪鹰！什么时候虚空一脉强者这么能抵抗灵魂招数了？”
;;;;“樊氏这次的确用心了。”
;;;;“夏氏这一代的那两个绝世妖孽‘夏巫华’‘夏法阳’都还在，苍氏的宣将军也在？”
;;;;一个个议论着。
;;;;随着时间。
;;;;夏氏的两位绝世妖孽中，那个风度翩翩，是场上最是俊美帅气的‘夏巫华’面色渐渐变了，他身上气息都变得凌厉。
;;;;“巫华不行了。”
;;;;“他扛不住了。”
;;;;“他擅长的是剑道，虽也经历过红尘炼心，可终究和其他四位比，抵抗灵魂招数还是差了些。”
;;;;大尊们叙说着。
;;;;夏巫华，是夏风古国有史以来都排在前三的绝世天才，修行之，还在东伯雪鹰之上！到如今也仅仅过去十亿年有余，东伯雪鹰当初火烈城一鸣惊人时，夏巫华都还没出生，他在‘剑道’上有着绝的天赋造诣，甚至得‘夏皇’亲自收徒指点。
;;;;“咚。”夏巫华终于摇晃着倒下，跌倒在殿厅内。
;;;;而剩下的四位高手，都在坚持。
;;;;东伯雪鹰夏氏另外一位绝世妖孽‘夏法阳’苍氏的宣将军都是面色不变，可樊三原表情已经开始渐渐扭曲。
;;;;“什么？”
;;;;“夏法阳能轻易抵抗不奇怪！宣将军也这么厉害？比上次可厉害多了！还有那应山雪鹰，竟然似乎很轻松？反而修炼无相妙法的樊三原，似乎快撑不住了。”
;;;;“奇怪奇怪。”
;;;;一个个宇宙神们谈论。
;;;;连樊氏一方的高层们都面色微变，在他们樊三原在第一轮铁定前三才对！竟然都进不了前三？
;;;;“幸好有应山雪鹰，否则第一轮怕是得输光光。”撕天大尊暗暗心惊，“夏氏出两个绝世妖孽是没法子的事，可那个宣将军，什么时候灵魂方面也这么厉害了？”
;;;;樊三原终于软倒在地！
;;;;只剩下三位站着，分别来自三大家族，应山雪鹰宣将军夏法阳。
;;;;“嗯？”
;;;;随着时间流逝。
;;;;施展攻击的三大宇宙神们彼此相视。
;;;;“专心对付他们三个小家伙吧，不倾尽全力，怕还拿不下他们三个，这次，可比之前几次的小家伙在灵魂意志方面厉害多了。”光头男子说道，他施展着蒙蒙幻境。
;;;;“好。”那拨动琵琶的女宇宙神也笑道。
;;;;“这三个小家伙是挺厉害，怕是在灵魂方面都达到混沌境极致了。”大笑着的粗豪男子虽然停止大笑，可依旧有波动弥漫。
;;;;他们三个集中对付东伯雪鹰他们三个，而之前软倒在地的十二位混沌境尽皆苏醒了。
;;;;个个苏醒，睁开眼。
;;;;围一群倒下的，依旧站在那依旧遭到种种攻击的东伯雪鹰夏法阳宣将军三人。
;;;;“我们输了。”
;;;;“前三是他们三个。”
;;;;“我萨隆纵横冰原部落无敌，混沌境早不放在我眼里，我更是成功走过‘生死十重走廊’，竟然连前三都不是。”萨隆王眼中有着一丝茫然，他过去骄傲之心也被打击，人外有人，天外有天！比他更妖孽的终究有。
;;;;樊三原也面色微变。
;;;;无相妙法……樊祖所创！其中针对心灵方面本就擅长，他竟然都没进入前三。
;;;;“我输了？”夏巫华也吃惊，“我在家乡时可就是宇宙神，机缘下投胎转世来到底蕴深不可测的界心大6，更有夏皇亲自指点，我的灵魂虽然不是宇宙神灵魂。可单纯意志竟然也没扛过？”
;;;;他对自己意志很有信心，在家乡，他的意志堪称万劫不灭！今生又经历过夏氏的‘红尘炼心’，依旧没扛过。
;;;;……
;;;;其他混沌境弟子们尽皆退去，场上只剩下东伯雪鹰宣将军夏法阳三人。
;;;;“两位觉得，这排名会是如何？”夏皇微笑一扫旁边两位。
;;;;苍帝俯瞰下方三个小家伙，道：“苍宣这小家伙让我很吃惊，他修行本来缓慢，上次有资格代替我苍氏参加三族之争就不错了，可心灵意志也一般，这次倒是厉害了，我都有些了！那个应山雪鹰，修炼之快的惊人，樊老弟，你主动收徒？他难道也疑似投胎转世者？至于夏法阳，很妖孽，在我他的前途怕是比投胎转世的夏巫华更不凡。”
;;;;“嗯，夏巫华之前所在源世界，太弱了些，前世无尽岁月修行，今生他对修行的认知也很难扭转。”夏皇点头，“虽然修行极快，可成就宇宙神后，怕也进步极难了。”
;;;;前世投胎，有好处也有坏处。
;;;;好处是，能感悟过两个源世界，对修行有帮助！并且有前世底蕴，前期修行会很快。
;;;;坏处是……前世领悟的，会一直影响着自己。
;;;;一张白纸更好作画！而投胎转世者，刚投胎过来，这纸张上就已经是一幅画了！
;;;;“许多投胎转世者，都是修行陷入瓶颈进步不得，才选择投胎的。”樊祖道，“像众界古国五祖那样，早就达到极致，只是想要见识更多就转世的，且还能走运得到界心令的，终究少。“
;;;;东伯雪鹰却是前世就是绝世妖孽。
;;;;便是万亿年一直追杀毁灭魔族，一样有惊人造诣，只是圣主出手，令东伯雪鹰被迫选择投胎转世。
;;;;******
;;;;“嗯？”
;;;;“真是难受。”
;;;;东伯雪鹰感觉到了不舒服。
;;;;三种灵魂招数攻击。
;;;;那幻境招数他应对最轻松，因为他就是虚界幻境方面的大高手。而‘琵琶声’却让他有沉睡感，琵琶声直接渗透灵魂，灵魂似乎很累很累，想要沉睡……而那笑声，却是让心灵狂躁混乱，要‘静心’都很难。
;;;;心静，则是最基本的。如果心不静，就更容易中招了。
;;;;三大招数同时袭来！相辅相成，实在可怕。
;;;;“醒来，醒来。”东伯雪鹰努力抵抗着。
;;;;可感觉却越来越难受，东伯雪鹰只感觉浑浑噩噩，心中抑制不住的烦躁以及疲累，好累好累，幻境世界也在拖拉着他，那是个美妙的幻境世界！如此疲累下，真的很想进入幻境世界歇息享受。
;;;;“咚。”
;;;;旁边隐约传来声音。
;;;;“倒下一个了吗？”东伯雪鹰心中掠过这一念头，跟着三大招数威力再度提升，似乎打破了东伯雪鹰承受的某个极限，轰――
;;;;只感觉心灵世界陡然一片黑暗。
;;;;便失去意识。
;;;;……未完待续。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”