;;    “怎么处置他？”东伯雪鹰看向蝠山主。
;;;;“飞雪兄想要如何处置，便如何处置。”蝠山主连传音道。
;;;;东伯雪鹰愈加觉得这位蝠山主可一点没大高手的‘傲骨’，不过，虽没傲骨，却不改变蝠山主是整个峻山城有数的高手。在不动用‘虚界幻境道’，自己都难以奈何得了他！而搜查记忆来看，在灵魂招数上如自己这边逆天的，至少峻山城是听都没听过。
;;;;所以，东伯雪鹰不会轻易动用灵魂招数对待强敌！因为一旦施展，消息走漏，自己恐怕就没平静日子了。
;;;;“我想要先去看看这铁成柳。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“好好好，那铁成柳如今就在我蝠山。”蝠山主热情的很。
;;;;随即二人一同离开浮山宫，前往蝠山。
;;;;……
;;;;峻山城内，蝠山占地也颇大，建筑连绵，有大群手下。
;;;;一座大殿内。
;;;;东伯雪鹰和蝠山主一同入内，这内部早就有一些神君们在这等候。
;;;;“还不拜见飞雪神君。”蝠山主一进来，便喝道。
;;;;“拜见飞雪神君。”这些神君个个都连行礼。
;;;;他们这些蝠山的高层们已经听说了，他们的首领‘蝠山主’在和飞雪神君切磋比试中，竟然都输了一筹！蝠山主都化为‘蝠龙’依旧受伤，可飞雪神君丝毫无伤。这让他们这些无比敬畏‘蝠山主’的，同样敬畏这位飞雪神君。
;;;;“飞雪兄，快，请坐。”蝠山主热情道，他和东伯雪鹰坐在了并排坐在最高的主位。
;;;;一坐下，蝠山主便喝道：“将那铁成柳带上来！”
;;;;“是。”
;;;;很快。
;;;;那铁成柳被带上来了，如今他身体内被穿进了锁链，整个人走路都踉踉跄跄，脸色苍白，被押到了大殿之上。他一抬头，便看到了高坐在上面的蝠山主和东伯雪鹰。
;;;;“怎么会？”铁成柳一愣。
;;;;蝠山不是派遣高手去偷袭飞雪神君么？不是都死掉了三大神君了么，损失如此大，结下如此仇，蝠山主竟然还邀请这位飞雪神君过来，还并肩坐在最高位？
;;;;他可是很清楚，损失三大神君，对‘蝠山’这种势力算损失极大了，这些天，他被折磨的很惨，很清楚蝠山是何等的愤怒。
;;;;“我本想直接处死你。”蝠山主俯瞰下方，冷漠沙哑道，“可飞雪兄要见见你，你才能活到现在。”
;;;;“飞雪兄？”铁成柳心中听的更是觉得悲愤。
;;;;蝠山主！你堂堂峻山城公认排在前十的大高手，麾下死了三大神君，和‘凶手’称兄道弟？你还要脸么？
;;;;“铁成柳，在碰到那艘大船之前，你我没见过吧？”东伯雪鹰开口。
;;;;“素不相识。”铁成柳低沉道。
;;;;“我之前也没和你结仇吧？”东伯雪鹰问道。
;;;;“之前是没结仇。”铁成柳点头。
;;;;“甚至在今天之前，我们都没说过一句话。”东伯雪鹰继续道。
;;;;“是。”铁成柳道。
;;;;在大船上，东伯雪鹰透过虚界幻境道手段，魅力大增。只有极个别对东伯雪鹰没好感，真正厌恶东伯雪鹰的只有这个铁成柳。对方既然厌恶自己，东伯雪鹰当时也不会自讨没趣，也懒得上前多说。
;;;;“你之前都没和飞雪兄说过一句话，你还想要飞雪兄死？”蝠山主都忍不住开口。
;;;;“是啊，我也很好奇。”东伯雪鹰看着铁成柳，“因为你师妹的事？”
;;;;铁成柳听到‘师妹’二字，脸色顿时难看，眼神都变得疯狂，冷笑看着东伯雪鹰：“飞雪神君还真是消息灵通。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;搜查记忆后他知晓，这峻山城在之前也来过飞升者，而且一来还是三位！一男子带着两位夫人，一男二女尽皆都是飞升者，那位男飞升者叫‘冬方神君’，两位夫人同样美丽惊艳。他们来到峻山城后待了比较久一段时间。
;;;;当时铁成柳的师妹‘箫霜神君’，曾被‘冬方神君’救下性命，甚至二人关系越加亲近，最终，冬方神君都公开娶了箫霜神君。
;;;;箫霜神君，乃是神君初期。
;;;;反而当师兄的‘铁成柳’，是神将巅峰！要弱一筹。铁成柳一心痴念师妹，只可惜他师妹从未看上他。
;;;;冬方神君娶了‘箫霜神君’后，铁成柳心怀怨恨，更倾尽宝物购买毒物，欲要毒杀冬方神君！冬方神君都因此受伤……不过看在夫人箫霜神君脸面上，并未杀铁成柳，而是将铁成柳实力封禁，悬挂在峻山城内一酒肆旗杆上，悬挂了足足三日，期间，也没谁敢去放下铁成柳。
;;;;“她是我师妹！”铁成柳咬牙道，“是我父亲当初收留她，教导她修行，她才有今日。她本就该是我的，那冬方神君卑鄙无耻，抢我妻子。”
;;;;“她可不是你妻子，箫霜神君可从未瞧得上你。”上方的蝠山主嗤笑。
;;;;“如果不是因为我父亲，她能有今日？”铁成柳眼睛红了，“我父亲陨落在大荒，她便忘恩负义。”
;;;;“箫霜神君可没忘恩负义，一次次帮你，甚至冬方神君待你也挺好，让你都下毒成功。”蝠山主笑眯眯，“甚至最后，冬方神君都心软，给你活路。”
;;;;“什么活路？这个卑鄙无耻之徒……”铁成柳越加疯狂。
;;;;“和我有关吗？”东伯雪鹰突然开口。
;;;;铁成柳盯着东伯雪鹰：“你和他都是飞升者！”
;;;;东伯雪鹰无语。
;;;;他想了想去，可能就是这个原因。可这原因也太离谱了。
;;;;这铁成柳怨恨飞升者‘冬方神君’，就迁怒自己？
;;;;“你们这些飞升者，最擅长诱惑女子，当时大船上的那些侍女们乃至三小姐，一个个对你可都热情无比。”铁成柳咬牙说着。
;;;;“真是一疯子。”东伯雪鹰摇头，确定对方要自己死的原因，他已经没兴致听了，当即道，“蝠山主，处死他吧。”
;;;;“好。”蝠山主听了后，连干脆应道。
;;;;他还以为，这飞雪神君会像之前的飞升者‘冬方神君’一般仁慈给铁成柳活路呢。
;;;;“处死？”铁成柳越加疯狂，还想要说些什么。
;;;;“蓬。”
;;;;蝠山主仅仅看了一眼，无尽寒气便凭空凝聚直接冻结了铁成柳，冻结成了一座丈许高的大冰块，跟着冰块直接粉碎，铁成柳早就被冻的粉碎湮灭。
;;;;论地位。
;;;;蝠山主在峻山城都是高层，连御风雷少主他们都得客气礼待的。
;;;;而这‘铁成柳’仅仅是普通底层罢了，甚至都不是御风氏子弟！他父亲在时还好，如今他父亲陨落，师妹‘箫霜神君’也跟随冬方神君他们一同早就离开了。蝠山主自然无所顾忌。
;;;;铁成柳的事，让东伯雪鹰也挺无语。
;;;;“那冬方神君没杀他，他还是自寻死路。”东伯雪鹰摇头，至于蝠山，虽然对蝠山没好感！可一来，他杀了蝠山三位神君，本身并无损失。二来，他并不想因为这蝠山就暴露自己恐怖的灵魂招数。且蝠山主也的确很热情，够‘不要脸’，也接连低声下气赔礼，自己也就揭开了这事。
;;;;*******
;;;;峻山城，东伯雪鹰新的府邸。
;;;;因为实力展现，御风雷少主这次就不同了，赠与的一座占地足有百里的豪奢府邸，更赠与大群侍女仆从来伺候。对御风雷少主而言，即将面临一场大劫难，能拉拢这位新来的高手，自然得尽量拉拢。只要懂得感恩的，受的好处越多，到时候在抵抗外敌时也会更用心去抵抗的。
;;;;接下来的日子，就越加宁静了。
;;;;除了接连有神君来拜访，有‘御风清音’这个徒弟来拜见请指点外，东伯雪鹰自身则是一直在静修，参悟这世界的虚空道规则。
;;;;……

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”