;;    血祭一座城池，乃是一件大事。．』Ｍ
;;;;就像当初‘血祭火烈城’的时候，黑魔大泽的三位教主会透过观天镜遥遥观云国主樊天宠等各方势力强者得到消息，都会透过观天镜查。
;;;;而这一次血祭傅钧城也同样引起了一些大势力关注。
;;;;像六大古国都是有专门强者负责观大6上生的一切大动静，还有一些大势力同样有强者窥伺。
;;;;“是那神秘人。”
;;;;“他又出现了，又灭了旃八岛的一支队伍，他是不是和旃八岛主有仇？怎么总是针对旃八岛？”
;;;;“嗯，一定双方有仇！不可能那么巧，连续两次他都恰好在被血祭的城内，就算恰好两次都在，两次都这么狠？将旃八岛的人马杀个干净？”
;;;;各方遥遥观br />
;;;;观还一边议论着，此刻大家还很平静随意。
;;;;因为他们都懂得‘虚空道’高手是出了名的能遁逃！他们相信，这神秘人杀光旃八岛的魔头队伍，会立即溜掉。
;;;;“旃八岛主来了，气疯了。”
;;;;“什么，他没逃？”
;;;;“交手了交手了！”
;;;;各方势力的观片哗然！
;;;;两位究极境层次战力交手？这可比血祭罕见太多了！
;;;;“快上禀国主。”
;;;;“快上禀神帝陛下。”
;;;;整个界心大6都为之惊动，像灭世神帝界兽王月华国主等一个个无敌存在们都因此亲自透过观天镜观战！
;;;;“有趣。”界兽王坐在宝座上，面前则是放着各种各样的美食，他大口吃着，盯着悬浮的观天镜上显现的交手场景，“这个神秘虚空道高手，难道就不怕厮杀起来，暴露出太多招数。从而被推测出真实身份？就算是六大古国的强者，以旃八岛主这种魔头性子，怕也会到古国内肆意屠戮报复一番吧！”
;;;;“真厮杀起来了？”
;;;;“不怕暴露？”
;;;;各方惊奇。
;;;;像之前屠戮那些弱小魔头们，一个大范围的群攻招数，仅仅一招罢了，稍微小心点，并不会泄露身份。
;;;;可和同层次究极境强者搏杀起来，那暴露的招数就多了。
;;;;“这飞雪帝君和旃八岛主有仇？”夏皇也有些疑惑“他这么厮杀下去，肯定暴露诸多招数。虽然他请我等将‘虚空火莲花’的消息不外泄，他是新晋突破，别人暂时猜不出神秘人就是他飞雪帝君。可是将来……他飞雪帝君总不能一直不出手吧？他也会进入界心神宫探险，也会去断牙山脉，终究是要出手的！一旦出手，很容易被现身份。”
;;;;夏皇也疑惑不解。
;;;;天下间，有资格称霸一方的绝世大魔头，屈指可数。
;;;;每一个都有让无敌存在也杀不死的手段！所以，无敌存在们虽然强大，可对那几个大魔头也头疼的很。杀又杀不死！真撕破脸，大魔头麾下势力就算损失殆尽，恐怕大魔头都不会在乎。
;;;;魔，一般都更自私！
;;;;“飞雪老弟这是打算做什么，就算救那些无数蝼蚁，也没必要和旃八岛主搏杀吧？这样，时间一久，终究会暴露身份的。”撕天大尊者也天镜，也皱眉。
;;;;如今夏风古国这边，知晓东伯雪鹰就是那神秘人的，就是三位无敌存在和撕天大尊者。
;;;;因为东伯雪鹰嘱托过，加上之前的交易，三位无敌存在和撕天大尊者自然是不会外泄的。
;;;;可界心大6达到‘神秘人’这种战力的虚空道高手，屈指可数啊。
;;;;一旦将来东伯雪鹰以真实身份应对一些战斗时，暴露出来，很容易推测的！
;;;;“有点愚蠢了，还是说，他不在意家族的存亡？也对，他是投胎转世的，对应山氏估计也没多深感情。”撕天大尊观
;;;;……
;;;;各方透过各自的‘观天镜’，观斗动静。
;;;;只是奇怪的是，神秘人没退避主动迎战，却是处于下风。
;;;;在距离傅钧城亿万里之外的一片荒野上，两道身影交手极快。
;;;;“爆！”
;;;;极度肥胖的旃八岛主双手一伸，一手形成天幕，遮蔽天空，一手则是从大地深处浮现，仿佛一座大6。
;;;;一上，一下。
;;;;两浩瀚巨大的手掌中间，却是形成了塌陷的黑洞漩涡。
;;;;无尽恐怖的力量作用在身上。
;;;;“万法不沾。”
;;;;东伯雪鹰体表周围层层叠叠空间，竭力抵挡这撕扯毁灭的力量，砰砰砰，层层叠叠空间炸裂破开樊笼，将这力量转移到更高层空间中去。
;;;;“这一招还有是有缺陷，如何才能真正圆满？”东伯雪鹰一边交战施展着《飞雪战法》，验证着诸多招数的缺陷，一边思考着该如何完善。
;;;;过去都是埋头参悟。
;;;;而在生死搏杀中，特别是自己根本不懂的另外道路究极境强者绝招下，自己招数的一些缺点就更明显，让自己也明白改进方向，这对修行是有很大帮助的。
;;;;“蓬。”黑洞漩涡残余力量作用在东伯雪鹰身上，东伯雪鹰也是一闪，整个人仿佛一片很薄的画卷，悄无声息便退避到远处。
;;;;“你就知道躲？你就这点实力？”
;;;;旃八岛主处处占据上风，压着东伯雪鹰打。
;;;;东伯雪鹰则是明显处于下风，不过，却是丝毫无伤！
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰大笑，他也明白，一直施展《飞雪战法》招数会让对方怀疑自己不是‘究极境’的！因为自己到现在，都没施展出蕴含‘虚空道究极境’奥妙的招数。没办法，在不借助外力的情况下，他施展不出。
;;;;没悟出来，怎么施展？
;;;;得靠外物！
;;;;巅峰秘宝‘虚空火莲花’。
;;;;“虚空道达到究极后，更进一步，便是利用浑源之力，我不过是用一些粗劣的浑源之力招数试验一番罢了，你竟然都伤不了我，也好，既然你让我施展真实实力，那我就满足你！”东伯雪鹰笑声响彻天地，他陡然一拳朝前方轰出。
;;;;身上携带的虚空火莲花被催。
;;;;这一招，已经是《飞雪战法》结合虚空火莲花的招数了，当初在对付黑君王前，他也是细细参悟虚空火莲花，能够完美将蕴含究极之威的虚空火莲花和自己的飞雪战法融合在一起，连实力都能翻上数倍！
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;东伯雪鹰的拳头一拳轰出，却是出现了巨大的拳头虚影，这拳头虚影笼罩了大半个天地，内含无数层拳头虚影，汹涌的浑源之力充斥其中。
;;;;旃八岛主见状脸色一变，低吼一声也出拳。
;;;;力量一道究极境强者，根本不屑躲。
;;;;“轰――”
;;;;两个拳头。
;;;;旃八岛主的拳头，带着深沉的无尽力量。而东伯雪鹰的拳头，却仿佛携带着无数的世界，汹涌澎湃的浑源之力。
;;;;当碰撞时，整个天地都在震颤，碰撞处出现了黑漆漆的洞口，都能高层世界。
;;;;无尽澎湃力量朝四面八方波及开去。
;;;;这恐怖的波动，令整个界心大6的宇宙神们都能感应到。
;;;;“噗。”
;;;;旃八岛主被震得倒飞开去，口中更有鲜血喷出，无数层空间不断冲击着他肥胖的肉身上，令他的肉身出现了一些伤口。
;;;;跟着他在远处半空停下，震惊处的白衣男子。
;;;;这实力，也太强了。
;;;;“你不是要实实力吗？哈哈，我是虚空道的，最擅长的就是分身啊。这才是我一个分身的力量！”东伯雪鹰声音响彻天地，只见远处的白衣男子，周围却是刷刷刷……一个个白衣男子都是凭空出现，足足九个白衣男子，都散着恐怖威势八岛主。
;;;;旃八岛主脸色都大变，一个都扛不住了，九个？
;;;;――
;;;;今天就一更了，一直陷入在熬夜循环中，我明天再尝试冲击一下‘不熬夜’，生物钟一定要调过来。还有大家放心，番茄一个月的更新总数不会少的！都有订阅列表，大家可以。
;;;;*公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”