;;    “哈哈，雪鹰他这次进入界心神宫，收获小，能待了上亿年之久，而且又有如此实力，是得到了巅峰秘宝？”南云国主摇头一笑，“我这个徒弟，比我这个当师傅的运气可好多了！我当初多辛苦才得到巅峰秘宝。．Ｍ”
;;;;一件巅峰秘宝‘两界刀’，还让他立下誓约，甚至不死冥帝这个第一次古国战争之前时期的古老存在竟然又回来了，令这誓约产生影响。
;;;;否则以南云国主的实力，真撕破脸，不死冥帝也奈何不得他的。
;;;;可惜不到最后时刻，南云国主不愿违背誓约。
;;;;“尊主级？这个应山雪鹰真是好运！”
;;;;“我进入界心神宫，没寻到机缘突破，也没有得到巅峰秘宝。”
;;;;一个个得到消息的强者们，像火魔尊主等一个个都是起了各种念头。或羡慕或嫉妒或感慨。
;;;;毕竟像樊氏漫长岁月，也就六位大尊！成为尊主级是真的很不容易。
;;;;……
;;;;界心神宫。
;;;;那座恢弘殿厅内，刚度过十二劫关的东伯雪鹰妖剑尊主黑君王他们三位都在这。
;;;;“消息传的真快。”东伯雪鹰摇头道。
;;;;“哈哈，飞雪兄，你有这等实力，自然是瞒不住的。”黑君王微笑道，“不过你可真是够小心谨慎的，这样的实力，还让妖剑和普宿帮忙。”
;;;;毕竟普宿如今都被驱逐出去了，东伯雪鹰明明这样实力，却故意伪装弱小，黑君王这么说，也是挑拨关系。
;;;;他也清楚，夏风古国对待外在国度强者本来就有些歧视，也就樊氏稍微好些。
;;;;妖剑尊主却是道：“飞雪乃我夏风古国客卿，和我等联手也是应当，他施展虚界幻境，也让我等之前连续几个劫关轻松许多！如果十二劫关，依旧有飞雪兄的虚界幻境帮忙。恐怕普宿也不会失败了。”
;;;;的确。
;;;;虚界幻境下，每一个守卫都受到影响，整个守卫战阵实力削弱，普宿大尊便有望获胜。
;;;;东伯雪鹰剑尊主一眼，颇为感谢他的理解。
;;;;实际上，‘合击之术’是赤云战法中最后被改进成功的招数，原本的合击之术，是三分身合击！如今要改造成九分身合击，且需要适合浑源之力的一些招数，的确让东伯雪鹰耗费不少心思才成功。有这样的合击之术，才让九分身实力都挥出来。
;;;;“咔咔咔~~~~”
;;;;殿厅地面，升起了三座石台，每座石台上都有着石盒。
;;;;“来了。”
;;;;妖剑尊主黑君王东伯雪鹰都是眼睛一亮，拼到现在闯过十二劫关，为的可就是这一刻！现在便是收获的时候了。
;;;;他们三个尽皆上前，循着感应，分别来到一座石台前，轻轻手便放在石盒上。
;;;;“哗。”“哗。”“哗。”
;;;;几乎接连的，他们三个都掀开了盒盖，个个都是露出喜色，只是东伯雪鹰惊喜中‘惊’的成分更多些。
;;;;“竟然？”东伯雪鹰很吃惊盒内摆放的赤红圆珠，圆珠内有无数光点在起伏不定，以极为玄妙的规律，所有光点都在时时刻刻运转着，每一个光点若是仔细观大亿万倍，实际上便是一颗特殊的宇宙。
;;;;是的，内部每一个光点都是真实宇宙！
;;;;“域海之源？”东伯雪鹰的眼角余光也同时注意到了旁边两位石盒内的珍宝，妖剑尊主黑君王得到的珍宝价值都是约莫千亿宇宙晶，还算正常。
;;;;“怎么会赐予我一份域海之源？”东伯雪鹰震惊万分。
;;;;域海之源。
;;;;珍贵无比，可以以此为根基，演化出一方域海，自己成为域海之主，在这域海范围内，也能得到种种助力。并且作为域海之主，在域海内参悟虚空道也是一大助力。
;;;;同时这‘域海之源’用来炼器，或者担当傀儡核心，担当洞府核心……都是求之不得的珍宝，论价值之高，比之正常的巅峰秘宝都要高些，也更难得罕见。
;;;;“怎么会给他一颗域海之源？”
;;;;“这等传说之物，出现了？”
;;;;黑君王妖剑尊主也注意到了东伯雪鹰这边，也都很吃惊。
;;;;界心神宫的偏爱，由此可见一斑。
;;;;在度过九劫关时……中途加入，都没经历第七劫关，且都是被庇护着没怎么挥实力，得到的宝物都和他们相当。
;;;;如今度过十二劫关，展露了实力，这飞雪帝君得到的宝物就立即比他们高上一大截。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰连收起。
;;;;黑君王瞳孔微微一缩，同时悄然传讯：“始祖，我现了一颗域海之源，是度过十二劫关后，南云国飞雪帝君得到的。”
;;;;……
;;;;永夜始祖正站在界心神宫的一座巨大广场上，场上复杂的秘纹图案，他在这仔细观他能这秘纹图案上蕴含着至高规则奥妙，且存在着一些秘密，若是能够窥伺明白，想必就能够有一场大收获。
;;;;到了他们这层次，界心神宫对他们也更苛刻，想得到好处也更难。
;;;;“嗯？”永夜始祖白皙面孔上，忽然双眸中掠过一丝惊讶，“域海之源？南云国的飞雪帝君被赐予了一颗域海之源？”
;;;;“这等宝物，在他手上真是浪费了，命运注定该属于我。”永夜始祖露出一丝微笑。
;;;;炼制魔仆。
;;;;永夜始祖是整个界心大6上无可争议的最厉害的，他炼制出的永夜九行者，可都是宇宙神战力的魔仆，其中最巅峰的都有匹敌南云国主的实力。
;;;;而实际上，永夜始祖一直在追求炼制出更厉害的魔仆，这种炼制过程，也是修行的一种过程。然而更加厉害的魔仆，对材料要求更苛刻。
;;;;“域海之源，却是适合担当光暗核心之一。”永夜始祖露出笑容，随即漫步而行直接破空而去。
;;;;敢在界心神宫如此肆意飞行的，并不多。
;;;;……
;;;;“域海之源，飞雪帝君，恭喜恭喜。”黑君王赞叹道，“真是让我等羡慕啊，我和妖剑获得的珍宝还算正常，飞雪帝君得到的赐予却是域海之源，比我等的可贵重多了。这界心神宫也是偏爱帝君你。”
;;;;“运气。”东伯雪鹰却是朝殿外走去。
;;;;“怎么？飞雪帝君准备走了？”黑君王问道，“不打算继续闯了？”
;;;;刚才得到宝物，也得到接下来三劫关的地点。
;;;;然而，东伯雪鹰很有自知之明，他又没巅峰秘宝，闯过十二劫关就已经很不容易。十五劫关？根本无望！
;;;;现在主动离去，还能去界心神宫其他地方探寻。
;;;;否则在劫关中被驱逐出去，那界心神宫探寻之旅可就结束了。
;;;;“是该走了，再闯也是白白浪费机缘。”妖剑尊主也朝外走去。
;;;;“我本想试试再闯一两劫关瞧瞧，不过两位都放弃，我也放弃吧，还是小心点为好。”黑君王说着，“飞雪帝君，妖剑尊主，你们接下来准备去何处？”
;;;;东伯雪鹰转头黑君王，心中升起了一丝疑惑。
;;;;这黑君王？
;;;;什么时候话这么多了？
;;;;而且在界心神宫内行走，各大古国都有自己的情报，一般都不愿和其他古国分享的。像夏风古国内三大家族都不愿将情报和客卿分享。
;;;;“轰！”远处传来轰然巨响，一股恐怖波动在远处荡漾。
;;;;“怎么回事？”
;;;;东伯雪鹰妖剑尊主黑君王刚走出殿厅，都朝远处遥遥
;;;;“如此恐怖波动，应该是无敌存在。”妖剑尊主则是道。
;;;;他话音刚落。
;;;;呼。
;;;;远处光芒一闪，东伯雪鹰他们就现正前方高空中凝聚出了一道身影，这一道身影有镶着金色花纹的黑色披风，金色花纹隐隐在散着光芒，他面容白皙，俊美的很，一双眼眸俯瞰下来，更仿佛场每一个人的灵魂。
;;;;无形的压迫，让东伯雪鹰妖剑尊主都一惊。
;;;;“永夜始祖。”东伯雪鹰立即认出了这位古老的无敌存在。
;;;;“这么巧，碰到永夜始祖？”东伯雪鹰跟着心中一颤，他想到了‘域海之源’的用途，像也想到之前黑君王有些反常的说了一大堆话。
;;;;“飞雪帝君，小心，刚才那恐怖战斗波动，应该就是永夜始祖造成的。他如此高赶来，甚至路途中强行破开界心神宫的一些危险都丝毫没减，却直接来到我们这，却停下来了！恐怕来者不善，我上禀夏皇陛下，如果他有恶意，尽量拖延时间。”妖剑尊主传音给东伯雪鹰，他们都是极为聪慧敏锐，都推测出了永夜始祖这么巧来到这，有些不正常。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”