;;    东伯雪鹰能感觉到，这一支队伍明显要比上次幽涯道人建立的队伍厉害太多，一路赶路，足足一天之后，这支队伍才被一群浑源生命发现，迎来离开赤云城后的第一场战斗。
;;;;实际上这一场战斗，还是九首蛇祖他们经过商议觉得‘绕路’并不太适合，还是干脆正面碾压过去！
;;;;“杀！”
;;;;这一支队伍，和一大群黑压压飞禽碰撞，九首蛇祖冷然怒喝，同时他身后显现出了九条大蛇的虚影，九条大蛇摇摆着，每一条大蛇都散发着迥异的力量，九种力量一瞬间就化作了巨大的九色领域，镇压四面八方。
;;;;“哈哈哈，杀个痛快。”屋晓却是大笑着，身体一晃，便是化作足足三千米高的银白巨人，他一伸手，手掌直接笼罩抓向了一头神帝圆满级的浑源生命飞禽。那黑色飞禽挣扎着欲要逃跑，可随着屋晓这一掌降临下来，诡异层层叠叠力量不断束缚着这一头黑色飞禽，根本挣扎逃不掉，跟着巨大的手掌就抓住了这黑色飞禽。
;;;;一抓住！
;;;;手掌中央就凹陷下去，仿佛一黑洞，将这飞禽尽皆吞吸进去。
;;;;堂堂神帝圆满级浑源生命，仅仅一招就被活捉！这实力让东伯雪鹰都有些侧目。
;;;;赤云城的顶尖强者们，有些一对一，能做到击杀一头神帝圆满级浑源生命！而三位城主就干脆多了，其中身体最是恐怖的‘屋晓’虽然手段要比另外两位城主‘风云一叶’‘九首蛇祖’要少上很多，但是他手段更纯粹。
;;;;主要就是肉身！单凭肉身的恐怖，就能和另外两位并列。
;;;;此刻轻易就活捉一头神帝圆满级浑源生命，便可见一斑。
;;;;“天河。”烈溪帝君也出招了，只见一条诡异的河流出现在周围，这条河流有着层层叠叠的虚影，仔细观看，这恐怖河流一共有八重虚影，似乎出现在不同层次空间。那些浑源生命们当进入这河流波及范围时，一个个都仿佛迷路般，都找不到同伴了，更加找不到敌人！
;;;;修行者们，可以轻易的逐个击破。
;;;;……
;;;;不谈九首蛇祖、屋晓两位。
;;;;其他在场顶尖强者们各有各的绝技，神帝圆满级浑源生命就是十头二十头，他们一人都能应对。更别说此刻彼此合作了！甚至队伍中那些神帝圆满级战力的强者们，他们被选来，也是某方面足够惊才绝艳，配合起来，效果也是奇好！
;;;;完全是一边倒的虐杀。
;;;;“飞雪兄，这路途上，你切切不可施展灵魂招数。”九首蛇祖传音道，“你的灵魂招数，一旦被寂静冰山主人知晓，他恐怕会立即选择逃跑。等到了该施展的时候，我会告知你。”
;;;;“九首城主，尽管放心。”东伯雪鹰微笑道，“对了，我上次和幽涯道人他们一同出去时施展过灵魂招数，后来数次在城外狩猎，也施展过。那寂静冰山主人会得到消息么？”
;;;;“尽管放心。”
;;;;九首城主自信传音道，“在圣界内，天生浑源生命无数，分成众多族群。不同族群彼此几乎不联系！至少我们观察看来，都是同一族群一起行动。不同族群几乎没什么交流。这路途上的一些小波折，对我们而言不值一提，所以我才让你隐藏灵魂招数。”
;;;;“不过记住，一旦遇到寂静冰山主人麾下浑源生命族群‘寂灭辍，就更得谨慎了，因为一旦这次暴露了，吓住了寂静冰山主人，恐怕他不会再给我们机会。”
;;;;“明白。”
;;;;……
;;;;一路前进。
;;;;路途上都很轻松，这等队伍实力，只要小心些别去招惹大敌，根本没任何危险。
;;;;暴雨倾盆，湖面上空，从湖水中一头头大鱼飞出，杀向东伯雪鹰他们。
;;;;“轰~~~”
;;;;又是一场大战。
;;;;东伯雪鹰手持一杆长枪，稍稍施展罢了，九首蛇祖一直都贴身保护东伯雪鹰！根本不让东伯雪鹰遇到丝毫危险。
;;;;“飞雪帝君？”忽然传讯宝物有一道传讯。
;;;;东伯雪鹰分出一丝念头，查看着。
;;;;“我是天午城的副城主‘荀易’，是借助天午殿器灵、赤云殿器灵联系到你。”
;;;;“荀易城主？”东伯雪鹰惊讶，“不知找我何事？”
;;;;荀易。
;;;;是圣界五座聚集地中，虚空道悟道者唯一一个名列城主、副城主行列的。
;;;;“我听说，你现在和九首蛇祖他们一起行动，去对付寂静冰山主人了？”荀易传讯笑道。
;;;;“荀易城主的消息，果真灵通。”东伯雪鹰回应道，五座城都有联系，这件事荀易知道也正常。
;;;;“别怪我说话难听，九首城主欲要寂静冰山主人的心脏和血液修炼，欲要一举终极觉醒！他已经谋划多次，那寂静冰山主人早就被吓住，时刻谨慎的很。并且虚空一脉的三大浑源囚徒，论实力，最高的就是寂静冰山主人了。”
;;;;“他太谨慎，实力又强，你们要杀死他的可能性太低。”荀易城主传音道，“就算有飞雪帝君你那逆天的灵魂招数，轻易解决无数护卫的麻烦，这成功的可能性，我看，都不足一半。”
;;;;东伯雪鹰承认荀易说的有一定道理。
;;;;寂静冰山主人，的确是虚空一脉三大浑源囚徒中最难缠的一个。
;;;;“飞雪帝君，你是悟道者，你也只是需要尸骸参悟。虚空一脉三大浑源囚徒，任何一个对你，区别都不大。”荀易城主传音道，“我邀请你，待得这次事后，来我天午城，我会建立队伍，去对付虚空一脉三浑源囚徒之一的‘金河主人’，金河主人实力要比寂静冰山主人更容易对付。一旦功成，这尸骸我只需要参悟十亿年即可，你也可以和我一同参悟。十亿年后，整个尸体你都可以带走。可好？”
;;;;像东伯雪鹰，未成半浑源生命体，还需要诸多积累。
;;;;而荀易城主……早成半浑源生命体，实力极强，他需要的是‘触动’，或许一点触动就让他突破！若是百亿年都没能突破，那一具浑源囚徒尸骸对他也无用。
;;;;“事后再说吧。”东伯雪鹰传讯。
;;;;“还有，飞雪帝君，我得提醒你，队伍中你的处境最危险。那寂静冰山主人一旦陷入绝境，他疯狂之下，肯定首选杀死你！只要杀死你，有众多护卫他轻易就能逃掉。甚至可能形成反扑。所以你切切小心，若是死在寂静冰山主人反扑下，就不值了。”
;;;;“谢荀易城主提醒。”东伯雪鹰心中也更谨慎。
;;;;被逼的激发印记，离开这世界，就太不值了。
;;;;******
;;;;因为寂静冰山主人出巡，位置也在移动。
;;;;东伯雪鹰他们行进路线也随之变化，耗费了两天半时间，终于很顺畅的来到了他们的目的地――寂静冰山主人归途中的一处。
;;;;“我们现在堵在了寂静冰山主人的归途上，他想要回老巢？肯定避不开我们。”九首蛇祖目光一扫周围，“这一次是我最有希望的一次，还请诸位助我一臂之力。”
;;;;“放心。”
;;;;“九首城主，我们既然答应了，自然倾尽全力。”
;;;;个个应道。
;;;;九首蛇祖点头：“好，现在，我们逐渐逼近这浑源囚徒吧。”
;;;;嗖！
;;;;队伍再次前进。
;;;;因为绕了一个大圈，已经提前在对方的归途上了，加上东伯雪鹰他们队伍最快速度爆发起来，要比受到重重惩罚压迫的寂静冰山主人速度更快！根本不担心对方能逃掉。
;;;;呼~~~~
;;;;一直在小心翼翼前进。
;;;;双方距离不断缩小。
;;;;只是浑源囚徒‘寂静冰山主人’受过数次袭击，已经很谨慎了，越是在他周围较近处，他派遣的麾下族群探子数量就越多，越加密集。
;;;;“是修行者。”
;;;;“杀了他们。”
;;;;终于，东伯雪鹰他们这一支队伍，还是被一支浑源生命‘寂灭辍队伍给发现了。
;;;;没办法，太密集了！
;;;;“暴露了。”
;;;;“顾不得了。”
;;;;“现在以最快速度冲过去。”
;;;;九首蛇祖他们一个个都丝毫不留手，不顾一切阻拦，以最快速度杀过去。
;;;;……
;;;;浑源囚徒‘寂静冰山主人’穿着暗金色长袍，头发披散着，气度非凡。
;;;;只是他的手腕脚腕也有镣铐锁链，一条条锁链甚至延伸进虚空！锁链镣铐上金色秘纹不断亮起，种种折磨不断降临身体每一处。
;;;;“终有一天，终有一天，我们天生浑源生命受到的奴役折磨，都会千倍万倍还给那些领主们！”寂静冰山主人心中有杀意恨意在沸腾，任何一个被囚禁在圣界的高等浑源生命，受尽苦头，甚至是给这些弱小修行者当做‘磨刀石’。
;;;;这日子，绝望而痛苦，也倍感羞辱。
;;;;“领主……”
;;;;虽然怨恨愤怒。
;;;;可一想到那些从弱小生灵修行起来，最终站在浑源空间最高层次，成为最恐怖生命体的那几位领主。寂静冰山主人便不由胆寒，实在是领主太强大了！领主庇护着大片大片的区域，庇护了众多源世界。
;;;;“他们会死的，那些弱小生灵，那些源世界，本就该是我们天生浑源生命的食物。”寂静冰山主人愤恨。
;;;;“王。”
;;;;“王，发现修行者队伍。”
;;;;“王，有修行者队伍，发现了修行者‘九首蛇祖’。”
;;;;“王，发现九首蛇祖。”
;;;;一道道传音，在寂静冰山主人心灵中响起。
;;;;寂静冰山主人脸色一变。
;;;;九首蛇祖？
;;;;因为数次袭击，寂静冰山主人早就将‘九首蛇祖’当成眼中钉，甚至将关于九首蛇祖详细情报传递下去，一旦麾下浑源生命发现了九首蛇祖，都是要立即来报的。
;;;;“又来了？”寂静冰山主人眼中都闪烁着凶光。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”