;;    黑魔大泽一方围攻东伯雪鹰，据优势，实则心中苦。．』．
;;;;“魔主，他一直盯着我攻击，那枪法太诡异了，我身体损伤已过五成。”一位阴冷青年传音急切道。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰手中一杆长枪翻滚，犹如一条蛟龙，周围虚空扭转，长枪就仿佛神龙见不见尾，时而枪头就凭空出现在了某一位混沌境魔头身前。
;;;;一枪刺去。
;;;;虽然体表有战阵防护，可在阴冷青年胸口却诡异的有漩涡阶梯形成汇聚一点，这旋转的‘虚空漩涡’，实则是无数虚空碎片在旋转，钻进阴冷青年，也疯狂旋转切割着他的身体，即便他身体自行迅恢复，可依旧损耗部分生命力。
;;;;“好诡异的枪法。”白云魔主也气急，“之前血幅他们四个组成战阵，就是被这种诡异枪法，穿透战阵轻易灭杀了三个弱些的混沌境。没想到如今四个混沌境九层，战阵威势大大提升，他这枪法威势依旧能够强行渗透进去，还让‘阴夫’受伤。”
;;;;“去。”
;;;;东伯雪鹰身影鬼魅，长枪翻滚，一次次袭击。
;;;;以他虚空扭转的手段，想要离开轻而易举，为何拼着被围攻，都要继续反击？就是要真正逼退这些魔头们。否则自己逃了，魔头们就能够肆意屠戮，肆意血祭了。
;;;;“阴夫老魔，是这四个混沌境九层中，身体最弱的一个！我根据赤云神枪悟出的‘穿虚空’这一招，虽有战阵阻碍，也仅仅削弱了三成威力而已。剩下七成威力都让阴夫老魔不断受伤。”东伯雪鹰暗暗道，“他扛不住多久。”
;;;;可惜。
;;;;根据赤云神枪悟出的五种招数，除了‘赤云领域’能挥出混沌境十层战力外，其他招数都是九层巅峰。
;;;;若是‘穿虚空’这一招，也达到十层威力，怕是一枪下去，那阴夫老魔就得重伤，三枪，便足以灭其性命！这些老魔们怕是很快就逃了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也不在乎敌人难缠，反而将这当做难得的机会，毕竟这种生死间的拼杀是很难得的，对枪法磨练也有帮助。
;;;;在拼杀时，才更能明悟枪法的种种奥妙。
;;;;“我身体损伤过七成。”阴夫老魔急切传音。
;;;;“杀不了他。”
;;;;“他的领域太难缠了，枪法也太厉害。”
;;;;其他老魔也急了。
;;;;他们也拼尽了手段，种种手段和白云魔主联合，想要在阴夫老魔撑不住之前，尽快解决了这应山雪鹰。
;;;;“难道要失败了？”白云魔主前身形变幻无穷的白衣少年，隐隐明白，有战阵帮忙围攻都赢不了，他单独一个就更加赢不了了。
;;;;其实实力到了混沌境十层级数，一般都是我奈何不得你，你奈何不得我。
;;;;这时候，就得比绝学。
;;;;越厉害的绝学……手段就越加了得。
;;;;“本来山雪鹰修行时间短，还欺负他实力没完善，没想到还是失败了。”白云魔主暗暗叹息，一招混沌境十层的‘赤云领域’便让东伯雪鹰立于不败之地，赤云尊主以‘不惧群战，虚空领域了得’出名，自然是有道理的。
;;;;当然想要破‘赤云领域’的秘术也是有的，却不是白云魔主有资格学到了。
;;;;“我撑不住了，不抗了。”阴夫老魔传音急切道。
;;;;“好吧。”
;;;;其他三位魔头也没反对。
;;;;白云魔主更是上前一挥手，巨大的云雾大手笼罩了他们四个，他们四个也没反抗，直接被收入了洞天宝物内。
;;;;“教主，怎么办？”
;;;;白云魔主直接联系黑魔大泽排行第三的教主‘血魔教主’。
;;;;黑魔大泽分三大派系，三位教主，个个都是名震界心大6的恐怖大魔头，六大古国都难以铲除，白云魔主就是‘血魔教主’这一派系。
;;;;“这应山雪鹰虚空操纵极为厉害，他完全能缠住我本尊！我可降下化身，四处屠戮……可他也会降下化身四处迅将无数子民收入洞天宝物，并且那火烈侯等人肯定也会被放出收无数子民。并且我带领的那些合一境队伍怕也会被杀掉大半。”
;;;;“若是撤，那应山雪鹰应该知道进退，不会逼迫我等。”
;;;;白云魔主询问教主。
;;;;因为此刻无法操纵血祭魔瓶，就算屠戮，也只是为了‘泄愤’而已。可因为应山雪鹰虚空操纵更厉害，他怕是只能屠戮小半个城池的子民。
;;;;“撤。”血魔教主给了答案。
;;;;“是。”
;;;;白云魔主当即领命。
;;;;“撤！”
;;;;一声令下，传音所有手下。
;;;;“是。”
;;;;分散在火烈城各处的一支支合一境魔头队伍立即开始瞬移撤退，这些合一境魔头队伍瞬移距离较短，撤退自然慢一些。
;;;;白云魔主停手。
;;;;东伯雪鹰也停手，持着长枪站在一片狼藉的废墟上。
;;;;“应山雪鹰，真没想到我主持的这次血祭，败在你手。”白云魔主一笑，“有一位混沌境十层高手插手，血祭失败倒也不冤。”
;;;;历史上，黑魔大泽一次次屠戮血祭一些城池。
;;;;次数多了，偶尔还是会碰到麻烦的。比如某个混沌境十层高手刚好就在这城内暂居，又或者六大古国的某个宇宙神恰好在这路过，为了脸面也不容许自身低头，自然插手。
;;;;所以偶尔血祭也会有失败。
;;;;“你是黑魔四国的，我是黑魔大泽的，以后有的机会交手。”白云魔主笑道。
;;;;哗。
;;;;他身体陡然消散。
;;;;跟着在远处火烈城的城墙上无数云雾陡然凝聚，又出现了白云魔主的身影，一支支合一境魔头队伍也迅去那汇聚。
;;;;东伯雪鹰遥遥旁边南云圣殿残存的最主要殿厅也开启，从中走出来了淳御卫一等一众人等，他们也有些后怕远远眺望。
;;;;“还好，没疯。”东伯雪鹰暗道。
;;;;如果对方泄愤般的屠戮，火烈城怕得死掉近半子民，虽然自己也能杀死许多合一境魔头队伍，可东伯雪鹰显然不喜欢这结果。
;;;;……
;;;;黑魔大泽，一座恢弘宫殿内。
;;;;三位教主高坐其上。
;;;;“哈哈，三弟，你负责的血祭可是失败了。”黑袍中年男子轻声笑道，以他们的身份，倒也不在乎这一点得失，毕竟有一位混沌境十层高手插手才导致失败，也不算太丢脸。
;;;;“三弟，脾气挺好啊，竟然没让手下进行屠戮？”左边的笑眯眯老者也笑道。
;;;;“大哥，二哥。”
;;;;病态苍白的青袍男子也淡然笑道，“既然败了，也不必做那屠戮之举。”
;;;;“三弟仁慈。”黑袍中年男子说了句，他明白自己三弟的仁慈，针对的不是那些无数修行者，而是那一批批合一境魔头队伍。
;;;;他们三位教主虽都护短，毕竟护短，手下们才甘心追随。
;;;;可护短程度也有不同，三教主‘血魔教主’是最护短的。
;;;;“这应山雪鹰好厉害的领域？”
;;;;“枪法也厉害，竟然可破战阵？”
;;;;这殿厅内，其他宇宙神魔主们也议论纷纷。
;;;;……
;;;;南云国，皇宫内。
;;;;南云国主斗的进行，云国主一方魔头们都个个撤退，脸上也绽放了笑容，朗声笑道：“哈哈哈，这火烈城无数子民，可得感谢应山雪鹰啊，他可是救了这一座城，也给我南云国争了脸面。”
;;;;**未完待续。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”