;;    “囚徒？”东伯雪鹰低语，震惊万分，他知道这圣界内天生浑源生命几乎遍布处处，可没想到竟然还有‘高等浑源生命’存在！
;;;;跳出樊笼，成就浑源。
;;;;就像二维世界生命跨入三维世界生命，是生命本质的跃迁。而三维世界生命也是有强弱之分，同样生活在三维世界，地面上的蚂蚁和天空中的巨龙，实力自然相差千万倍都不止。
;;;;同样道理。
;;;;这些最常见普通的天生浑源生命，数量多的离谱，也是最低等的，实力之弱，东伯雪鹰他们这些没跳出樊笼层次生命中最顶尖霸主们都能斗上一斗，乃至有望击杀！
;;;;可半浑源生命体，就是东伯雪鹰他们的瓶颈，只有突破了，才有资格称得上是浑源强者。
;;;;‘浑源强者’，天生浑源生命中也只有‘高等浑源生命’才有资格算得上浑源强者。
;;;;“对，囚徒。”
;;;;一旁体型雄壮的岩石巨人‘赤魔’点头笑道，“在这圣界内，那些天生浑源生命是有一个个族群的，每个族群少则数千头，多则数十万头！而大些的族群内都有一位族群领袖，那都是高等浑源生命。若是正常实力，怕是吹口气都能让我等化作齑粉，可幸好在这圣界内，所有‘高等浑源生命’都被囚禁！个个锁链束缚！”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这个圣界，应该是‘元’等一些伟大存在创造。
;;;;像接引神殿显然是可以设计，接引他们一个个诸多世界的修行者。
;;;;“放心。”一旁鹰蛇神道，“高等浑源生命，尽皆被锁链束缚，虽然能够强行走出老巢，可离开老巢越远，锁链上的惩罚力量就越强，他们实力也就越弱，若是胆敢来到赤云城，实力衰弱的怕随便一个修行者都能将其击杀。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;情报写的很清楚。
;;;;那些被囚禁的浑源强者，在老巢，实力最强！离开越远，遭到惩罚越强，实力越弱。
;;;;“唯有一个例外。”雷轻声低语。
;;;;“是啊，一个例外。”鹰蛇神、赤魔、老者‘弗暗’都肃然。
;;;;东伯雪鹰也明白对方说的什么。
;;;;因为雷给的情报记录的明明白白，在这圣界，囚禁的浑源强者据说都是‘高等浑源生命’！可就像普通浑源生命弱的只有神帝初期战力，强的能有神帝圆满级战力一样。这高等浑源生命……也有一位最强的，便是在禁地‘深渊海’。
;;;;深渊海，占据这圣界十分之一范围。
;;;;整个深渊海，便囚禁了一位据说达到高等浑源生命极致的一位强者！它的体型之大，几乎占据了大半个深渊海。它若是走出深渊海，诸多锁链种种惩罚会急剧增强，它实力也会被迫不断削弱，体型也会不断缩小……
;;;;可即便如此，它走到赤云城下，恐怕赤云城所有强者联手应对，能否抗住都是两说！
;;;;“深渊海主人，实力强绝。”老头‘弗暗’拿着酒壶喝着酒，摇头道，“它若是主动走出来，实力不断削弱，走到我们城下，我们还有一拼之力。如果我们胆敢前往深渊海……整个圣界所有修行者联合起来，它恐怕一巴掌都能拍死我们。”
;;;;东伯雪鹰点头，对方体型之大，占据大半个深渊海，一巴掌大小，怕是百亿里都不止！
;;;;这还是世界压制缘故。
;;;;“虽是危机，也是大机缘。”鹰蛇神道，“任何一个高等浑源生命尸体，价值都难以想象。足以让那些修炼血脉力量的，乃至‘巫’们为之疯狂！若是能够击杀深渊海主人，其中立下功劳最大的，会立即得到创造这世界的一位伟大领主的赐予。”
;;;;东伯雪鹰也看到情报记载了这一点，这是这圣界共知的。
;;;;深渊海主人，代表了最大危机，也是最大机缘。
;;;;它每次死亡！
;;;;立下功劳最大的强者，都得到赐予。若是修炼血脉力量的，几乎十成十能够突破成就浑源！
;;;;而若是悟道者等一些存在，也同样能得到前所未有大机缘！可突破的可能性，就不确定了，因为传说中，悟道者一旦突破，在浑源强者中都立即是顶尖存在，可突破难度也极高。
;;;;“囚徒？”东伯雪鹰喃喃低语。
;;;;“看来，高高在上的浑源强者们，彼此也不是相安无事啊。那些高等浑源生命都被囚禁在这，当我们这些修行者的磨刀石。”东伯雪鹰暗道，那些囚徒，个个都是高等浑源生命。深渊海主人更是高等浑源生命的极致，可一样是这结果。
;;;;“也对！元，不是也曾受伤么？”东伯雪鹰暗道。
;;;;那死去的两头浑源生命，尸骸都能化作断牙山脉，比如那条大蛇，身体长度都媲美一座源世界。
;;;;元、罗城主一些存在，栽培他们，也是希望培养出新的浑源强者。
;;;;“我家乡，还有界心大陆。元、罗城主他们都从来没传授过利用浑源血脉的修炼之法。看来，他们并不希望我们走这条路。”东伯雪鹰明白，在这圣界，比如‘巫’就是吸收浑源血脉变得强大，可这样的道路，就算最终突破，也只是高等浑源生命。
;;;;恐怕，元他们，根本瞧不上这等吧。
;;;;悟道者的突破！才是元他们期许的吧。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和这四位强者聊着，这圣界聚集了来自诸多世界的强者，各自对‘浑源强者’都有些情报。像副城主‘屋晓’更是一位浑源强者的后裔中最强大的一位。因为汇聚太多强者，圣界内的强者们对浑源强者的情报已经足够多了。
;;;;东伯雪鹰和他们聊，也知道了更多。
;;;;知晓了，浑源生命主要分四个层次。
;;;;低等浑源生命是最弱的，是浑源生命中的蝼蚁。
;;;;高等浑源生命，算是第二层次。浑源血脉之路修炼，突破就是这层次，这已经有个质变了，翻手便能灭杀千万低等浑源生命。
;;;;世界级浑源生命！是第三层次，像悟道者掌控了一座源世界就算这层次，这层次很强大了。特别是悟道者们！他们在自己的源世界内，将一座源世界的力量完美利用，完全是无敌的！悟道者只要突破，比如炼化一座源世界本源，一般都是这层次。
;;;;领主，则是传说中最高层次。
;;;;他们据说庇护着无数疆域，那些被他们庇护的疆域，都是他们的‘领地’！在圣界传说中，悟道者若是‘以力破法’，便可跨入这层次。他们对最高层次的力量是窥破了本质，一举一动都有匪夷所思的伟力。
;;;;“听说罗城主就是以力破法。”东伯雪鹰暗道，罗城主的传说，在界心大陆都有流传。在这圣界也有流传。
;;;;“没想到，罗城主，是最高层次的领主级存在。”
;;;;东伯雪鹰震撼。
;;;;在自己家乡源世界，罗城主低调而超然，很多拜入星辰城的弟子，都没机会得到罗城主指点。
;;;;现在想想也对，虽然在自己家乡，罗城主恐怕只是一个分身，可这等层次存在哪里会轻易收徒。能给自己和剑主一份机缘就很难得了。
;;;;“可罗城主，对于一座源世界的破灭，也没办法。他分身的实力，在源世界内也同样遭到压制。”东伯雪鹰暗道，“难怪说，悟道者掌控了一座源世界，在源世界内，就是无敌的。”
;;;;东伯雪鹰却猜错了。
;;;;罗城主岂会比不上一座无主的源世界？只是他力量太强，若是完全降临，只会让源世界整个炸裂。
;;;;有主人的源世界！在主人的调动下，力量完美合一，方才能够无惧领主们。
;;;;东伯雪鹰毕竟还没跳出浑源，只是从诸多情报做出一些推断罢了。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”