;;    北河大帝手中也出现了一柄剑，剑光化作一条奔腾的河流，河流滚滚环绕在东伯雪鹰、北河大帝周围。
;;;;而释伐至尊受到幻境影响，拍击来的手掌明显迟疑了下，威势隐隐衰减不少。可依旧让东伯雪鹰感到无尽威胁感。
;;;;“蓬~~~”
;;;;这一掌拍击，是无尽黑光降临，令北河大帝的剑光河流都扭曲了，北河大帝立即带着东伯雪鹰，迅速暴退！
;;;;手掌和剑光河流撞击处，更有无数黑暗气息化作一条条小蛇，不断的钻了过来！这些小蛇，在剑光阻碍下都嗤嗤嗤作响，接连在缩小乃至消耗殆尽。可还是有些黑色小蛇迅速就到了东伯雪鹰这，北河大帝更是怒喝着接连出剑，勉强才尽皆破开。
;;;;“释伐至尊，你挡不住我们。”北河大帝咆哮道。
;;;;双方交手的冲击波，冲击四面八方，也波及在东伯雪鹰身上，让东伯雪鹰无法呼吸，皮肤都是撕裂般剧痛，出现了些伤口。
;;;;“飞雪兄，你连这都抗不住？”北河大帝见状不由传音，厉害的威胁他都挡不住了，仅仅冲击余波罢了，死孽族和原住民寻常的王级都能抗住，东伯雪鹰却扛不住。
;;;;“惭愧。”东伯雪鹰无奈。他自身实力太弱，只能身体去抗。虽然肉身在修行者中算厉害，卸力也算挺强，却无法和拥有浑源血脉的原住民强者相比，就更无法和死孽族相比了。死孽族的肉身，比原住民要更强一截。
;;;;释伐至尊停下来了。
;;;;他站在一片黑色叶子上，沉默着。周围的黑色叶子、紫色花朵也是一片狼藉，好些花朵都残破了。不过释伐至尊也不在意，随着时间，花朵会重新开放。
;;;;“你们的运气，可真好。”释伐至尊低沉道。
;;;;“是飞雪兄的运气好。”北河大帝笑道，刚才的交手让他更有底气，释伐至尊实力应该还剩大概七成！比他北河大帝虽然强些，可这点优势便是厮杀上十万年百万年，都难分出胜负！更何况他北河大帝麾下还有十位神将。
;;;;这可都是他刻意选出的三十六神将中排在前十的。而释伐至尊的手下，在幻境影响下，威胁却是可以忽略了。
;;;;“我拦不住你们。”释伐至尊点头承认，“不过，千眼水珠只有一颗，你们俩怎么分？”
;;;;东伯雪鹰和北河大帝相视一眼。
;;;;怎么分？
;;;;“飞雪兄，如今我们俩是一条船上，谁都离不开谁。”北河大帝传音，“只有一起联手才能安然离去。”
;;;;“飞雪帝君。”释伐至尊轻轻降落在一片黑色叶子上，开口道，“你如今的实力，去蛇牙廊道也没多大意义。毕竟你连究极境都没到！这样，要不，你我做个交易。你放弃这北河，把千眼水珠给我。你想要什么尽管说！我都尽全力帮你得到。”
;;;;五大至尊，还是第一次，有至尊给东伯雪鹰这个承诺。
;;;;“北河。”释伐至尊又看向北河大帝，“虽然这飞雪帝君在你庇护下，你也随时能够将他杀死。可听说他分身无数，你灭掉他这些许分身，对他并无影响。至于‘千眼水珠’，没了飞雪帝君帮忙，你以为，你能从我释伐岛的腹地，一直逃出去？为了这千眼水珠，我宁愿不要脸面一次，和我手下一起围攻你！到时候你不但没了千眼水珠，连命都没了！”
;;;;北河大帝脸色难看。
;;;;是。
;;;;如果东伯雪鹰选择帮助释伐至尊，北河大帝的确面临生命危险。若是寻常，至尊是不屑围攻的。
;;;;可‘千眼水珠’是牵扯到进入蛇牙廊道的机会，对五大至尊而言，也就成就浑源生命，才能够让他们不顾脸面，不折手段！
;;;;“飞雪兄，这释伐至尊不能信。”北河大帝连传音，“死孽族的性子，难道你还不知道？反复无常，骨子里就是魔头！”
;;;;东伯雪鹰沉默。
;;;;北河大帝更焦急！
;;;;他又极想得到千眼水珠，又担心生命安危。
;;;;“好神奇。”东伯雪鹰此刻握着千眼水珠，却感应到一缕缕波动，意识渗透后，更感觉内部隐约是一座虚幻世界，是一座‘千眼世界’，玄妙无比！
;;;;“这就是那一头恐怖的浑源生命，灰色眼睛的迷幻，以及金色眼睛的灭杀能同时施展的原因所在？”东伯雪鹰暗暗了然，作为虚界幻境道的大高手，他很清楚，像自己所创的虚界幻境道第一杀招，能够让敌人沉沦。
;;;;这一杀招的本质，也是一座虚幻世界去笼罩敌人！将敌人灵魂拖拉进这幻境内。
;;;;而金色眼睛，东伯雪鹰也记忆下很多金色眼睛内部的幻境构成，甚至现如今还有分身和巫风大帝麾下第一神将‘石光神将’继续去闯拥有灰色眼睛、金色眼睛的一座座岛屿，他记忆下越来越多的神秘眼睛的幻境构成。
;;;;对记忆金色眼睛幻境构成，参悟之，汲取之，去悟出第二杀招，也有了大概的轮廓。
;;;;可第一杀招，和想象中的第二杀招，是无法同时对一个敌人施展的。
;;;;因为，两个杀招，都是幻境世界！
;;;;一个幻境世界，是迷幻敌人。
;;;;一个幻境世界，是在幻境内灭杀敌人。
;;;;两个幻境，截然不同。
;;;;而敌人的灵魂也只能被拖拉进一个幻境，进了一个幻境，就无法同时再进第二个幻境。两个是相互抵触的！然而在宇宙神第一层时，那时候，虚界道的五脉彼此没有融合，招数相对粗浅。比如迷幻就是单纯的迷幻。‘世界’就是幻境世界，‘灭杀’就是直接灵魂灭杀！反而能够同时施展。
;;;;而到了东伯雪鹰这等实力，一招虚界幻境过去，是融合诸多奥妙的，‘世界一脉’早就融入其中了，方才有那般可怕威力。
;;;;有一个幻境，就无法再让敌人同时进入第二个幻境。
;;;;“原来如此。”东伯雪鹰感受着这千眼水珠。
;;;;千眼水珠内就隐约有一虚幻世界。
;;;;这一座世界，让灰色眼睛的迷幻幻境，和金色眼睛的灭杀幻境，完美的融入其中。
;;;;“这一颗千眼水珠对我用途很大。”
;;;;“灰色眼睛、金色眼睛，让我能看出两条路。”
;;;;“而这千眼水珠，却是能够让两条路合为一体，这才是那一恐怖浑源生命的真正杀招。”东伯雪鹰暗道，两大招数融为一体，何等可怕？敌人在抵抗迷幻的同时，本就心力大损。又遭到灵魂灭杀攻击，怕是伤势更重。灵魂有伤势抵抗迷幻也更吃力。
;;;;两招相辅相成。
;;;;“千眼水珠，对我很重要。可是我如果要独占？释伐至尊不会答应，北河大帝恐怕也不会答应。”东伯雪鹰暗道，“就算因为生命安危暂时同意，怕要离开这座岛屿时，也会下杀手！”
;;;;“释伐至尊是死孽族，不值得相信。北河大帝，倒是能信任一二。”
;;;;“可我不能独占，就只能和他交易了？”
;;;;东伯雪鹰迅速思索着。
;;;;对于蛇牙廊道，他很好奇。
;;;;但是暂时他并不是太渴望！一来，他更希望早些达到究极，如此，才能在家乡源世界大破灭前救自己的亲人好友。二来，千眼水珠内含的‘虚幻世界’才是他重视的。进入蛇牙廊道去冒险？等自己成了究极之后再说吧。
;;;;“北河大帝，你很想要千眼水珠？”东伯雪鹰传音道。
;;;;“实话说，我当然想要得到。”北河大帝心跳加速，看着东伯雪鹰，连传音道，“我修行路上离皇级圆满只差一步，可我是诸位大帝中最年轻的一个，也从未去过蛇牙廊道！我若是能去，或许就能成就至尊。不过如果飞雪兄想要，也一切好说。”
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”