;;    在赤云城，也的确有强者来拜访东伯雪鹰。
;;;;“飞雪兄弟，你要让我等争宝，不知可否让我先瞧瞧那浑源生命？”一位红发男子前来拜访。
;;;;“当然可以，S虚兄，请看。”东伯雪鹰一翻手拿出了一储物洞天宝物，“我已放开限制，S虚兄可直接意识渗透查看。”
;;;;那红发男子连仔细看去。
;;;;便看到了那一头在储物洞天宝物内的火焰一脉浑源生命，这一头浑源生命，仿佛一座雄伟的火山，身上依旧隐隐火焰腾绕，威势恐怖的很，这也是‘魔影宗主’给东伯雪鹰的赔礼之一。东伯雪鹰现在都有些嘀咕……早知道在这圣界，浑源生命如此重要，在雷霆世界的时候，像‘魔影宗主、铁龙城主、巫哲城主’他们赔礼时，就尽量索要浑源生命尸体了。
;;;;当然，他也想不到来到的第二个世界，会是如此模样。
;;;;“我在雷霆世界，好歹力压好些强者，方才有这些收获。那北河大帝……一直低调的很，恐怕都没浑源生命尸体吧，最新的猎杀队申请名单上，都有北河他的名字。”东伯雪鹰暗笑，城内禁止厮杀，他也没想过对付北河大帝。
;;;;以他们的身份，平常自然能相安无事。
;;;;可若是有机会！不管是东伯雪鹰，还是北河，都会毫不留情对‘对方’下手。
;;;;“好好，的确是从未见过的火焰一脉浑源生命，从死后残留的气息判断，应该是神帝中期实力？”红发男子道。
;;;;“是的。”东伯雪鹰点头。
;;;;“可惜稍稍有些弱了。”红发男子道。
;;;;“是有些弱，没法和圣界比，圣界内，神帝后期实力的浑源生命尸体，都很常见。”东伯雪鹰微笑道，他懒得争执，他这宝贝珍贵，就珍贵在是圣界没有的！
;;;;红发男子微微点头，没再多说，直接起身道：“好，飞雪兄弟，那我就先告辞了。”
;;;;“请。”
;;;;东伯雪鹰起身相送。
;;;;……
;;;;接下来，也接连有强者来看。
;;;;毕竟东伯雪鹰虽然公开宣布了此事，可不亲眼看一看，又岂会全力以赴去准备？
;;;;一日。
;;;;一位矮小老者来到东伯雪鹰洞府门外，洞府门口正有两名傀儡守卫。
;;;;“去给你们主人传话，就说我邪樊要见他。”这矮小老者耷拉着眼皮，眼眸中隐有红光。
;;;;傀儡守卫因为是东伯雪鹰炼化掌控，直接和东伯雪鹰心灵传音，随即一尊傀儡守卫连道：“我家主人有请，请随我来。”
;;;;“嗯。”
;;;;矮小老者应了声，便往里走。
;;;;在傀儡守卫带领下，很快来到一园子，东伯雪鹰更是早就起身相迎。
;;;;“见过邪樊兄。”东伯雪鹰颇为客气。
;;;;没办法。
;;;;‘邪樊’此人乃是一位达到半浑源生命体层次的悟道者！论实力之强，怕比之云凤城主都要强上一丝。
;;;;他在赤云城，绝对是排在最前列的数十位强者之一，甚至隐隐有资格排在前十！
;;;;邪樊。
;;;;有两大擅长的，一个是肉身极强，他肉身其他方面且不说，单论‘重量’却是赤云城内第一！他只要外放气息，身体沉重引起的引力塌陷，时空扭曲，便会形成极为恐怖的领域，如此肉身，想要伤他都很难，在外猎杀浑源生命时，有如此肉身，保命能力自然也极强极强了！另一个就是近战极为可怕，便是神帝圆满级浑源生命一对一，都可能被他硬生生打死！
;;;;在雷霆世界，云凤城主都是做不到的。
;;;;‘邪樊’在赤云城内，则属于城主‘风云一叶’一派的！毕竟强者们也会抱团，他们要联手去猎杀浑源生命，一些关系近的、实力强的，甚至共同经历过生死的，就逐渐形成牢固的派系。
;;;;邪樊此人，虽颇为凶戾狠辣，可却是风云一叶的左膀右臂！
;;;;“嗯。”
;;;;矮小老者‘邪樊’淡然应了声，耷拉的眼皮掀起，难得挤出一丝笑容，“飞雪兄弟，听闻你要让赤云城内众强者公开争宝？”
;;;;“是的。”东伯雪鹰笑道，“邪樊兄还请坐下说。”
;;;;邪樊这才盘膝坐下，和东伯雪鹰相对而坐，旁边的侍女傀儡也帮忙倒酒。
;;;;“我看，你也不必那么麻烦。”邪樊喝了一杯酒，放下酒杯便皱眉随意道，“你直接将那一具火焰一脉的浑源生命尸体直接给我，我给你三头虚空一脉的不同浑源生命的完整尸体。这样对你我都好。”
;;;;东伯雪鹰脸色顿时一变。
;;;;直接索要？
;;;;只愿意出底价三头？
;;;;“放心，保证三头都是神帝圆满级。”邪樊似笑非笑看着东伯雪鹰。
;;;;“我已公开宣布了，要公开争宝。”东伯雪鹰摇头，“若是按照你说的，到时候万年期限一到，我拿不出火焰一脉浑源生命尸体，如此说话不算话，恐怕整个城内众多强者都会耻笑我吧。”
;;;;“放心，你和我交易，我便立即公开宣布，主持争宝。”邪樊道，“我来主持争宝，一样让赤云城内强者们去争。他们自然不会埋怨你。”
;;;;“若是公开争宝，能换德五头乃至更多浑源生命尸骸？你可要分我？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“我都说了，拿三具浑源生命尸体和你交换。既然换了，那火焰一脉浑源生命公开争宝的好处，自然都归我。”邪樊理所当然道。
;;;;自己的宝贝，给邪樊？
;;;;让邪樊去公开卖？
;;;;“邪樊，你当我是傻子？”东伯雪鹰放下酒杯，脸色沉下来。
;;;;“哈哈哈……”邪樊却笑着，笑容却很阴冷，“当傻子可以活的久啊！”
;;;;“就凭你？”东伯雪鹰脸色一沉。
;;;;“对！”邪樊盯着东伯雪鹰，恐怖煞气开始外露，甚至身体令周围时空开始扭曲，“就凭我！”
;;;;“怎么，在城内，你还想要对我动手？”东伯雪鹰冷声。
;;;;“在城内我当然不敢，不过，总有机会的，你说对吧？所以乖乖听我的，对你我都好。”邪樊阴冷笑着，这般强夺之事，就算真交易了，也一定会闹得全城皆知！可邪樊根本不在乎，他本就是邪恶霸道性子，这是城内强者们都知道了。
;;;;对有些强者而言，‘魔心’就是他们的本心！他们遵循自己本心，甚至都不屑丝毫掩饰。
;;;;“既然没胆子在城内动手，那就给我滚！”东伯雪鹰喝道。
;;;;邪樊听的脸色微微一变：“好胆量。”
;;;;“别废话。”东伯雪鹰眼神一冷，直接一挥手，无形波动直接扫过，原本在邪樊面前的酒壶酒杯都直接飞出去，摔在远处直接碎裂开去，“赶紧滚，让你来我这喝酒，真是糟蹋了我的美酒，脏了我的酒壶酒杯。”
;;;;“很好很好。”邪樊起身，阴冷笑着，“胆量很大。”
;;;;“你胆量也很大，我来到圣界，你还是第一个敢威逼我的。”东伯雪鹰冷笑。
;;;;“哼哼哼……”
;;;;邪樊嗤笑着，转头朝外走去。
;;;;东伯雪鹰看着对方离去，眼中掠过一丝冷色。
;;;;蠢货！
;;;;对这等魔头，东伯雪鹰从来不会心慈手软，有机会定会除掉。
;;;;“还真被鹰蛇神他们说中了，在城内就有敢威逼我的。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;……
;;;;敢在城内就正面威胁的，除了这个邪樊，还有一个叫‘墨舒’的女强者，都是凶名在外！不过这两位都被东伯雪鹰怒斥撵了出来！倒也没其他强者再来威胁，邪樊和墨舒那都是实力极恐怖的，都排在前数十位，寻常神帝圆满级都不敢招惹他们的，城内许多强者也在看着，看这位叫飞雪的，和邪樊、墨舒两位恐怖强者接下来会有怎样的争斗。
;;;;时间流逝。
;;;;转眼，争宝约定的万年期限便已到！
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”