;;    东伯雪鹰看着卷轴上记载的情报，天心楼能查出的，枯界之叶拥有者有十五位，这十五位，按照天心楼记载的，罪孽最大的一位名叫‘鹤硐神帝’。
;;;;鹤硐神帝，神帝中期高手，乃是神帝圆满级强者‘鬼海宫主’的爱徒，鬼海宫主算得上是超级大魔头，而鹤硐神帝是他三徒弟之一，同样性子邪异，屠戮无数，不过有一个强大的师傅，鹤硐神帝在神帝中期中算不错了，也名列神帝榜末尾了。
;;;;“鹤硐神帝，按照天心楼记载的，便当真是个大魔头了。”东伯雪鹰暗道，“亲自去看看吧，看到底多少怨气因果缠身。”
;;;;心生杀念。
;;;;自然产生因果，东伯雪鹰心念一动，便在连接自己的诸多因果中，轻易寻找到了鹤硐神帝。
;;;;“嗯？他竟然在一座偏僻小城？”东伯雪鹰惊讶，“似乎是凌风城？”
;;;;随即，东伯雪鹰便施展大破界传送术赶去。
;;;;*******
;;;;凌风城。
;;;;在浩瀚神界是不起眼的一座小城，不过终究占地数十万里，神界子民极多，各种小势力也多的很，天心楼也是在这有分支的。
;;;;“是大小姐。”
;;;;“大小姐出来了。”
;;;;一处街道上，行人众多，他们都看向远处几位。
;;;;一对年轻女子，身后跟着两名护卫。这一对年轻女子……一个只是侍女，另一个才是这凌风城的大小姐‘凌风虞容’。凌风城城主有四位子女，三个儿子，唯独一个女儿。这女儿极聪慧，天赋也极高，如今已是神君巅峰级。
;;;;因为修行的血脉缘故，实力越高，凌风虞容气质越加空灵超然，看到她，仿佛看到天地间最美丽的事物。
;;;;每一次出来，都会引起太多人关注。
;;;;凌风城主知道自己女儿的吸引力，早就下令，让女儿禁止去其他城池。防止生出波折。
;;;;“小姐，那人眼神好放肆，我去教训他。”绿衣侍女看到远处酒楼上一人在窗户边，不由咬牙连道。
;;;;“别急！”凌风虞容有些惊讶，眼神放肆？怎么自己都没生出感应？恶意、贪婪些的眼神以自己的‘冰境之心’应该能感应到才对。她连朝四周仔细看了下，顿时发现了在左前方不远处一座酒楼的二楼靠窗户位置，一位端着酒杯的鹰钩鼻男子站在那，正贪婪兴奋看着她，仿佛看到绝美的猎物。
;;;;这眼神，让凌风虞容都感觉不舒服。
;;;;可为何自己的‘冰境之心’没感觉到？
;;;;“小姐，他太过分了，不能轻饶他。”绿衣侍女也气急，一旁两名护卫也发现了，不由脸色一变。
;;;;“哈哈，这位就是凌风虞容大小姐？”酒楼窗户处的鹰钩鼻男子哈哈笑道，“上来陪我喝喝酒。”说着左手一伸，左手暴涨数百米，瞬间穿越彼此的距离，凌风虞容脸色一变便要带着侍女暴退，可无形力量环绕着她轻易将她束缚住。
;;;;那大手一把就搂住了凌风虞容的腰，瞬间便抓到了酒楼上。
;;;;“大小姐！”
;;;;“大小姐！”
;;;;两名护卫以及绿衣侍女都惊怒万分，同时心中也恐惧，因为他们大小姐凌风虞容乃是神君巅峰，整个凌风城实力都排在前十，能够一招就擒下他们大小姐，敌人得是何等实力？神帝级？
;;;;“快去禀报城主。”
;;;;“快。”
;;;;他们都焦急万分，那绿衣侍女更是忍不住冲进远处那座酒楼。
;;;;“大小姐被抓走了。”
;;;;“被那酒楼上的一人，直接掳去了。”
;;;;街道上的许多行人们见状都大惊，凌风虞容是他们整个凌风城的最耀眼夺目的，随着她实力越强，气质越加空灵，每一个神界子民看到都只有仰慕，都不敢生出丝毫亵渎之念。可现在大小姐竟然被强行掳走，自然让很多人都愤怒无比，可他们也明白，能轻易掳走大小姐，敌人得是何等的可怕。
;;;;虽愤怒，却又无力。
;;;;……
;;;;酒楼二楼，周围客人们早就被他掳凌风城大小姐的行为给惊呆了，只有少数两位已经迅速溜下了楼。
;;;;鹰钩鼻男子将凌风虞容搂在怀里，一把放在自己腿上，他目光一扫周围，轰――
;;;;无形波动扫荡开去，所有客人包括酒楼侍者一瞬间尽皆湮灭，渣都不剩。
;;;;“这。”凌风虞容吓得脸色都白了。
;;;;她知道敌人很可怕。
;;;;可随意杀戮无辜之人，还是让她心中发紧。
;;;;“他到底是谁？我也有神君巅峰实力，就算神帝初期，也不该这么轻松的一招就擒拿下我。他难道是神帝中期实力？”凌风虞容不由推测道，实力强大又心狠手辣，凌风虞容感到焦急无比，可她现在实力完全被封禁，甚至都无法操纵传讯宝物。
;;;;“别怕。”
;;;;鹰钩鼻男子微笑道，“我杀他们，可舍不得杀你！只要你好好陪我，在我厌倦之前，都不会杀你的。”说着还在凌风虞容脸上嗅了嗅，“嗯，气息都让人着迷。”
;;;;“你到底是谁？你如此实力，不该没有丝毫声名。”凌风虞容被人贴着脸嗅着，忍不住道。
;;;;“我当然得改变模样，否则早早被认出来，你们整个凌风城不吓坏了？”鹰钩鼻男子笑着，一双大手抚摸着凌风虞容，撕拉一声，便已经撕开凌风虞容部分衣服，让凌风虞容愈加悲愤，可她实力被封禁，根本无法反抗。
;;;;“住手！”
;;;;伴随着怒喝。
;;;;接连一道道身影直接飞入酒楼二楼，为首的正是一位壮硕男子，乃是凌风城主，身后则跟着其他一位位神君巅峰强者，这些神君巅峰强者们已经气息勾连形成战阵。
;;;;“放开我女儿。”凌风城主怒喝道，只是他心中依旧谨慎。
;;;;“放开？”鹰钩鼻男子一笑，他面容开始发生变化，他额头上出现了一些白色绒毛，脸上隐隐泛着点点金色鳞片。
;;;;“鹤硐神帝？”凌风城主脸色一白。
;;;;这鹤硐神帝，屠戮无数，也最是喜美色。
;;;;他屠戮，超过九成都是因为美色！
;;;;“你女儿以后就是我的其中一收藏了。”鹤硐神帝淡然道，“至于你们凌风氏一族，有两个选择，一，被我全部灭掉。二，你凌风城主自杀，再任我在你们凌风一族挑选一百位美女，你凌风一族其他人我都可以仁慈让其活命。”
;;;;“鹤硐神帝，这是我凌风城，你别欺人太甚。”凌风城主愤怒。
;;;;两个选择。
;;;;一个是灭族。
;;;;一个是他自杀，还得任选百位女子。这是凌风氏的耻辱！
;;;;“快选吧，给你十个呼吸时间，到时候你不选，我就替你选。灭了你整个凌风氏族群。”鹤硐神帝在那端着酒杯送到凌风虞容嘴边，“来，一起喝酒。”
;;;;凌风虞容却是摇头。
;;;;可无形力量控制着她，让她挣扎不了，还情不自禁张开嘴，酒水倒了进去。
;;;;“在我手里，你没法自杀，没法反抗，还是乖乖听我的，哄的我开心些，否则，你会知道……有时候死亡是很开心的事。”鹤硐神帝笑着，只是这笑容让凌风虞容心冷，她都绝望了，不但为自己命运，也为整个凌风氏命运。
;;;;“十，九，八……”鹤硐神帝悠闲说着。
;;;;凌风城主在颤抖。
;;;;他麾下的神君级高手们也都心慌绝望，甚至一个个都焦急传音。也有年轻的看着大小姐，看着大小姐受辱，他们也悲愤万分。
;;;;“五，四，三……”鹤硐神帝欣赏着周围人的表情。
;;;;凌风城主欲要拼死一搏。
;;;;可是关于鹤硐神帝过去的战绩证明了，反抗的结果，就是整个族群被灭。
;;;;“怎么会这样，谁能来救救我，谁能来救救我家族。”凌风虞容绝望了。
;;;;忽然外面一道身影踏着虚空进了酒楼二楼。
;;;;来人，是一位背着神剑的白衣男子。
;;;;“谁？”
;;;;一个个转头看去。
;;;;鹤硐神帝也皱眉看去，这时候还有敢进来的，找死么？
;;;;这背着神剑白衣男子气息原本普普通通，就是神君级数，他目光一扫，还开口道：“鹤硐神帝，你又在劫掠女子了？如此多怨气因果缠身，当真是……”白衣男子说着气息陡然暴涨，强大的让人心惊恐惧，那气息让鹤硐神帝都脸色大变，可是白衣男子却是轻轻摇头叹息一声，手指一指。
;;;;蓬！
;;;;鹤硐神帝身体一颤，周围虚空都扭曲震荡了下，跟着鹤硐神帝眼神黯淡，直接噗通一声软倒下来，身体跌倒在地。一旁凌风虞容连站起来，难以置信看着倒下没有丝毫气息的鹤硐神帝尸体。
;;;;******
;;;;三更完毕。
;;;;稍微说下，五月份31天，番茄4天假期，需更新27天每天2章，共54章。从‘第36篇第56章’到‘第37篇第50章’，已经更新满54章了。
;;;;番茄不说下，很多读者说番茄欠多少章。可实际上章节目录一目了然。
;;;;嗯嗯，番茄还是很守信誉的啊~~~
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”