;;    创出前所未有的朱魇第十变，东伯雪鹰虽然激动狂喜，可内心中他也明白，在他前面还有更大的难关――成为宇宙神！这是修行的终极境界，也是最后的大境界突破。至于所谓的宇宙神第一层次、第二层次、第三层次……也都只是宇宙神大境界中的三个层次罢了。
;;;;“我能创出毁灭之花第三式、朱魇第十变，这两大九层级数招数，突破成为宇宙神相信也有望。”东伯雪鹰也越加自信，其他九层级数的混沌境巨头，一般都仅仅只是掌握一种九层级数招数，他如今却是掌握了两大招数。
;;;;……
;;;;嗖嗖。
;;;;东伯雪鹰继续行走混沌虚空各地，这种一处处地方的探索，虽然在混沌境巨头中他算很年轻的，可论对‘混沌虚空’之了解，去过一些神奇隐秘之地数量之多……他恐怕得排在最前列，这种疯狂的探索，也让东伯雪鹰得到了些珍奇材料，不过，以他的境界，对这些都不是太在意了。
;;;;“这里也没有。”站在一片荒芜的混沌虚空陆地中，一袭白衣的东伯雪鹰站在那，再度透过黑雾球体孔洞进行窥探。
;;;;周围一处处有生命痕迹的地方被窥探。
;;;;有混沌陆地……
;;;;有宇宙……
;;;;有隐居的洞府……
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一瞬间窥探周围上千个地方，却忽然脸色一变。
;;;;在他的窥探中――
;;;;那是虚空中一火红色大石上，隐藏的一座洞府。洞府内部有着六位修行者，实力似乎只是合一境。
;;;;在这洞府的其中一殿厅内，一位三角眼男子高坐宝座上，随意翻看着绝学典籍，忽然一挥手，这殿厅内便出现了密密麻麻上千人身影，这些被挪移出来的人们实力都较弱，普遍都是神灵、界神层次，真神层次的都仅仅只有两位。
;;;;“魔头。”这上千人被挪移出来，顿时露出惊怒之色，可无形力量压迫下他们都无法反抗。
;;;;“你们只是食物而已，就别反抗了。”三角眼男子嘿嘿怪笑着，凶戾眸子看着这些修行者们。
;;;;嗖。
;;;;窥探发现这幕的东伯雪鹰脸色顿时一变：“又是一邪恶魔头，吞噬类修行者？”
;;;;他并没有认为对方就是毁灭魔族，因为漫长岁月中他一处处追杀，也发现了太多太多的‘魔头’，被他杀的魔头也不计其数！所以遇到这种事他第一反应就是又遇到了某个邪恶的魔头。像这种肆意吞吃人类的修行者，东伯雪鹰一律是碰到就杀无赦！
;;;;当即，东伯雪鹰就立即先是超远距离传送赶到近处，再瞬移过去。
;;;;……
;;;;火红色大石，洞府，殿厅内。
;;;;陌古将军高坐在那，邪恶眸子审视着下方这上千弱小修行者，看着他们绝望愤怒的模样以及一些怒骂，陌古将军却越加开心：“哈哈哈，再骂你们都只是食物。”
;;;;“魔头。”
;;;;“邪魔。”
;;;;这些修行者看着眼前散发着血腥凶戾气息的陌古将军，心中却有着无穷无尽的怨恨！因为他们无数修行者自从被活捉过来，就是被圈养着，而后一**被挪移出来。他们猜都猜得出……被挪移出来，恐怕没什么好结果。
;;;;“哈哈哈，对，我是邪魔，是魔头。”陌古将军笑着便一张嘴，吞吸力量笼罩了那上千名修行者。
;;;;可就在这一刻――
;;;;在火红色大石的上空，一名白衣青年凭空出现。
;;;;“哼。”一声冷哼。
;;;;幻境便已经降临！
;;;;浩浩荡荡的幻境无边无际，作为九层级数招数，达到宇宙神层次的招数，它不但范围无比浩瀚，威力也恐怖的很。
;;;;这座洞府内，包括陌古将军内一共有六位毁灭魔族。
;;;;陌古将军在准备吞吃，当幻境降临时，他毫无反抗就瞬间沉沦进幻境内部，完全被蒙蔽了灵智！其实就算陌古将军施展无影，如果刚好在幻境范围内一样得中招，因为拥有‘无影天赋’的陌古将军最大的缺点……就是灵魂！
;;;;幻境，直接针对灵魂，他意志远远不够，自然立即中招。
;;;;如果陌古将军意志极强，那么就可怕多了。要知道，论针对灵魂招数……东伯雪鹰已经算修行者中隐隐第一了，和他能媲美的也就心象教主。
;;;;至于宇宙神？像天愚老祖、剑主、刀皇、瑶光之主、界祖、圣主、母祖等一个个都不是太擅长灵魂攻击，像‘巫祖’虽然也有些灵魂攻击手段，可这终究不是他成就宇宙神的道路。每一个超级强者都有自己最擅长的，东伯雪鹰最擅长的就是虚界道，且推升到九层级数，在玄妙程度上已经勉强算宇宙神层次。
;;;;修行者，各有各道路。
;;;;宇宙神，还没有一个靠在灵魂招数方面成就宇宙神的，所以在对付灵魂方面，东伯雪鹰却能隐隐排第一了。
;;;;这些在巢**孕养出来就实力超强的毁灭魔族，他们和修行者相比，心性又是相对偏弱的。
;;;;所以――
;;;;在洞府内的其他五位毁灭魔族，接连一个个眼神麻木，身体一软倒下，唯有一个身体一踉跄却眼神光芒大涨，惊怒大喝：“东伯雪鹰。”
;;;;包括陌古将军在内，五位尽皆软倒，陷入幻境。唯有一位勉强保持清醒。
;;;;要知道……
;;;;这一支队伍，有两位九层级数，其他都是八层巅峰。
;;;;显然九层级数中都有一个陷入幻境毫无反抗之力了，若是修行者的九层级数过来，面对东伯雪鹰如此恐怖幻境，或许也会受到干扰只能发挥少部分实力，但是完全沉沦毫无反抗之力，却是不太可能。可是毁灭魔族却只有一位能保持清醒。
;;;;他们一软倒……
;;;;无法再维持收敛气息的秘术，自然个个气息释放开来，毫无掩饰的毁灭气息，这气息一外放就遭到了至高规则的排斥。
;;;;“毁灭魔族！”东伯雪鹰也是大惊。
;;;;太久了。
;;;;东伯雪鹰足足过万亿年都没有收获了，虽然他根据诸多情报划出一些概率更高的区域，可他追查太久太久了！久的，他杀的魔头都不计其数，他甚至以为这一次依旧只是碰到一些魔头而已。
;;;;而结果，却是大大的惊喜。
;;;;而且是足足有六个毁灭魔族！前所未有的大收获！苦尽甘来，自己辛苦万亿年总算有收获了。
;;;;**【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”