;;    东伯雪鹰仔细窥探着这一场‘巅峰之战’，这种层次的战斗是难得发生的。
;;;;虽然观看这场战斗非常吃力，许多战斗招数都太快太模糊……可是渐渐的，东伯雪鹰也有了一些判断认知。
;;;;圣主的战斗招数，东伯雪鹰虽然隐隐能够从中发现众多奥妙，比如杀戮、毁灭、光芒、雷霆……种种奥妙都自然而然在招数内，可种种奥妙都有一个源头，就是‘灰蒙蒙的雷霆’，圣主的战斗力量源泉都是来自于那雷霆。
;;;;雷霆，有灭世之威。
;;;;霸道且极具破坏力……
;;;;“圣主和界祖很像，他们都是专精于一种力量。”东伯雪鹰暗暗道，“圣主，似乎一切都源自于雷霆，却一己之力足以压制巫祖和界祖。”
;;;;“界祖，则是专精于身体！将身体修行到匪夷所思地步，他的身体之强悍，简直比那些秘宝还恐怖，圣主的攻击，都伤不了他一根毛发。”东伯雪鹰不由感慨万分，黑帝的四大传承他也了解过，似乎能将肉身修行到极强地步。
;;;;可看起来，界祖这肉身才叫可怕。
;;;;“如果说圣主专精于‘雷霆’，界祖专精于‘肉身’，那巫祖就庞杂了。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;巫祖，在于‘杂’，他有诸多厉害手段，甚至一些厉害手段能彼此结合，爆发出的杀招极为恐怖，让圣主都得小心去应对，可唯一的缺点就是……巫祖一些恐怖招数都需要耗费点时间去酝酿，如果论极短时间内的搏杀，巫祖却是不如界祖。
;;;;“难怪公认界祖母祖是最接近圣主的，巫祖说是借助诸多手段勉强媲美界祖他们，还是欠缺了些许。”东伯雪鹰暗暗点头。
;;;;公认实力判定中。
;;;;宇宙神第二层次，母祖界祖是同一级别，巫祖和刀皇也很接近！
;;;;“不过现在界祖和巫祖只是纠缠住圣主，却也伤不了圣主丝毫。”东伯雪鹰心中沉重，圣主一对二都是占据上风，不愧是一己之力可以和所有宇宙神为敌的存在！要杀他，何其难。
;;;;“先努力成宇宙神吧。”
;;;;东伯雪鹰默默道。
;;;;他自己也知道，虽然如今算是九层级数，可要成就宇宙神依旧艰难无比，他最擅长的虚界道底蕴积累都还不够。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰仔细观战时，忽然他有所感的猛然抬头。
;;;;远处。
;;;;太虚天宫高处，那让人心悸的一团滚滚流动的巨大的黑光陡然朝下方坠落，直接坠向了剑主的洞府住处，尽皆融入那座洞府内部，消失无踪。
;;;;“怎么了？”东伯雪鹰、混沌殿主、问天殿主、天水殿主等一个个都瞪大眼仔细看着。那恐怖黑光竟然坠落到剑主的洞府？
;;;;“哈哈哈……”
;;;;一直负责守护的天愚老祖、刀皇看到这幕却是露出了大喜色。
;;;;“还真快啊。”刀皇赞叹，“这么快就控制成功了，这才盏茶时间，看来剑主积累够浑厚。”
;;;;“哈哈，比预料的要快的多。”天愚老祖也大喜。
;;;;他知道，太虚天宫从此实力也要大增了。
;;;;圣主和界祖巫祖的战斗，才仅仅维持盏茶时间。
;;;;“圣主，接我一剑！”一道冷喝声响起。
;;;;两道身影从旁边虚无中并肩走出，一位是刀皇，另一名便是白发男子‘剑主’，剑主身后背负着一柄剑，他遥遥一指圣主。
;;;;“锵！”
;;;;剑出鞘。
;;;;一道带着让人心惊煞气的剑光瞬间纵横天地间，带着让圣界都震颤的威势，直接掠向了远处的圣主，圣主微微一惊，手中斑驳长矛挥动迎接上去，顿时轰轰轰……接连的轰鸣，周围空间都不断碎裂扭曲，时间流速都在变化。
;;;;短短刹那，交手数十次，圣主一时间无法获胜。界祖和巫祖都微笑退到了一旁。
;;;;“咻。”
;;;;剑光迅速飞回，落回剑主背后的剑鞘内。
;;;;圣主也停下来手中的长矛也凭空消失，他站在那，仔细观看着远处的剑主。
;;;;“我之前已经觉得你很是不凡，现在看起来，还是小瞧了你。”圣主微笑夸赞道，“你成为宇宙神，不声不响竟然早就达到第二层次，如今一举发动，便成功夺走了我部分力量，看你刚才出手……你实力便已经不亚于刀皇，若是再修行些时日，超越界祖和母祖他们俩，也未尝不可能。”
;;;;“圣主过誉了。”剑主平静道。
;;;;低调修行数个纪元。
;;;;一朝爆发……
;;;;便已经能够和圣主正面搏杀。
;;;;“你的天赋悟性，当真是原始古圣界诞生至今第一。”圣主笑道，“将来或许有资格成为我真正的对手。”
;;;;一旁的刀皇、巫祖、界祖听到都心中颇为感慨，他们也承认‘剑主’是何等的惊才绝艳，实力突破是何等之迅猛，重要的是都没看到剑主经历过什么大的挫折，经历过多少战斗磨练，便一举达到了如今境界。
;;;;“唯一可惜的是，你出生太晚了。”圣主微笑平静，丝毫不恼，“你出生的太晚，毁灭魔族越加强大，留给你的时间也不多了。”
;;;;“希望你能够在最终大限之前能达到第三层次，那样，世界就更精彩了。”圣主看着剑主笑笑，随即转身便凭空消失了。
;;;;“就这么走了？”巫祖有些惊诧。
;;;;“走的倒是干脆，被剑主夺了部分力量，还能如此平静。”瘦小界祖说道，“看来自从上次被古亓坏了事，加上毁灭魔族越加强大，圣主应该放弃了他过去的一些谋划。”
;;;;巫祖点头：“嗯，上次仅仅为了泄愤，就动用部分本源之力杀死古亓！这一次被剑主夺走部分力量，还能如此平静淡然……他过去的一些计划应该放弃了。”
;;;;“对圣主，时刻要小心。”刀皇却道，“说不定他是见事不可违，所以故意麻痹我们。”
;;;;剑主也点点头。
;;;;……
;;;;古圣界。
;;;;圣主盘膝坐在黑石床上，面容平静：“这剑主实力提升是真快，这才多久，就能够和我正面交手。他的提升也太顺畅了，都没有什么挫折。”
;;;;“难道说他得到过‘界心令？’”圣主暗暗嘀咕，“可惜我也只是听说过界心令，没有得到过。”
;;;;**未完待续。--本站免费APP阅读器正式上线啦！热门小说免费全部任您看！支持离线下载功能，让读者无网阅读更轻松！下载请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装手机阅读器！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”