;;    苦海翻滚的气息渗透进余靖秋的灵魂，让她日日夜夜承受着‘苦海噬魂’的酷刑，永无尽头。． ．
;;;;“嗯？”
;;;;原本灵魂中的痛苦陡然消散，余靖秋也清晰感受到了自己的肉身！自从被圣主扔进苦海，她已经很久感觉不到肉身了。
;;;;“怎么回事？”余靖秋睁开眼。
;;;;旁边便是一株大树，大树上，红色花瓣飘飘洒洒，眼前一名白衣青年正，花瓣飘落在白衣青年身上，也落在她的身上。
;;;;余靖秋愣愣无声无息，眼泪就流下来了。
;;;;东伯雪鹰心一颤也眼睛湿润了。
;;;;“雪鹰，回来了？”余靖秋忍不住颤声道。
;;;;“靖秋，让你等久了，让你受苦了，是我的错。”东伯雪鹰子，心中痛楚内疚。
;;;;“没事没事。”余靖秋立即反应过来，“我被关押在古圣界内，你怎么救我的？圣主呢？”
;;;;“圣主正在和我交手，放心，从今往后，再也没谁能伤害你，我誓！”东伯雪鹰轻轻拥抱住妻子。
;;;;在过去。
;;;;面对圣主，有一种绝对无力感。
;;;;师傅古亓死去，自己之前也曾被迫魂飞魄散投胎界心大6，妻子也被擒……不过，这一切都过去了！
;;;;******
;;;;外界。
;;;;维持虚化极致的东伯雪鹰，一瞬间就将眼前苦海漂浮的六道身影尽皆收入洞天宝物内，其中就有自己的妻子余靖秋。
;;;;收进去的一刹那――
;;;;“轰！”
;;;;一股浩浩荡荡威压瞬间便席卷整个火狱，整个火狱一瞬间都静止了，原本飘荡的苦海也凝固，那些守卫们囚犯们个个凝固一动不动。在这股恐怖威压中还蕴含着些许至高规则韵味，这无形波动弥漫扫荡过后，原本根本的东伯雪鹰也情不自禁显现出了模样。
;;;;东伯雪鹰抬头
;;;;他目光穿过空间阻碍物质阻碍，一眼就火狱上方那座宫殿殿厅黑石床上盘膝坐着的那披着黑色纱衣的身影，此刻圣主睁开眼，俯瞰下方！他的领域早将东伯雪鹰逼迫现形。
;;;;‘虚化极致’，或许能让绝大多数宇宙神奈何不得，可一般达到宇宙究极境的，都有破解之法。
;;;;“你是谁？”圣主俯瞰下方火狱深处戴着银色面具的白衣青年，声音轰隆隆直接在东伯雪鹰周围响起，
;;;;圣主下了黑石床，身体直接穿透万物朝下方走来。
;;;;而在火狱深处。
;;;;东伯雪鹰虽然遭到对方规则领域压制，却也一瞬间操纵虚空，令圣主也无法瞬移！术业有专攻，单论虚空，东伯雪鹰还是比圣主厉害的。
;;;;“哗。”
;;;;虽无法瞬移。
;;;;可在东伯雪鹰前方半空中却凝聚出了一道身影，那是以古圣界力量自然汇聚出的一尊化身，是一位白色纱衣圣主。这白色纱衣圣主一伸手便有雷霆在他手中出现。
;;;;“灭！”
;;;;东伯雪鹰却悍然出手。
;;;;他手掌一伸，仿佛云层般直接笼罩向了白衣圣主化身，手掌上有道道秘纹流转。而在白衣圣主化身的下方也出现了一黑色的巨大手掌。
;;;;上方的手掌是东伯雪鹰拍下，下方的大手掌是凭空显现。
;;;;两手掌合拢！
;;;;“嗯？”原本一直淡然的白衣圣主化身脸色微变，手中雷霆化作长矛便挥出，可上下两巴掌笼罩的空间却陡然被压迫，一压，便压扁了！白衣圣主化身以及他凝聚出的雷霆长矛，尽皆化作了一幅画。这一幅画……在两大巴掌合拢压迫下，最终微微一震，就化作齑粉！
;;;;浑源战法。
;;;;是界心大6‘夏皇’所创的的战法，能够完美挥出浑源之体的实力，招数玄妙，几乎倾尽虚空道奥妙。威力之大，自然在五项封禁术之上。
;;;;“划拉。”
;;;;东伯雪鹰一挥手。
;;;;五道蒙蒙光柱迅朝四面八方弥漫，疯狂的扩张着。
;;;;“哼。”
;;;;圣主此刻意的迈步往下走，可却已经展露出最恐怖的度，整个火狱，圣主便已经穿梭过三成距离。
;;;;东伯雪鹰周围弥漫开的五道蒙蒙光柱虽然度极快，可最终也只来得及笼罩住整个火狱近一半的范围！哗！五相封禁！火狱三千九百层，可此刻下方的约莫一千九百层尽皆被东伯雪鹰的五相封禁术给笼罩住了。
;;;;尽皆隔离，封禁！
;;;;“哗。”
;;;;消失无踪。
;;;;庞大的火狱，就这么突兀的消失了一块，整个虚空依旧完完整整，似乎火狱从来都只是仅有的这约两千层罢了。
;;;;“嗯？”圣主已经杀到近处，却现眼前的突兀消失掉的一层层火狱，一片巨大空间就这么消失了，下方已经是层层岩石泥土了，可他却眼睛一亮，“空间隔绝？九云帝君的手段？没想到再次出现了。”
;;;;******
;;;;在东麟圣界，刀皇城。
;;;;虚空始祖的一尊化身长期在这，遥遥窥伺着古圣界的动静，虽然他已经持续坚持窥伺了一亿八千万年，可虚空始祖依旧有耐心。
;;;;“会是雪鹰这小家伙吗？”虚空始祖默默等待着。
;;;;他窥伺。
;;;;主要是窥伺在那修行的圣主，以及火狱深处苦海中漂浮的余靖秋。
;;;;“如果是雪鹰，如果要救人，肯定要救余靖秋！而古圣界要阻拦雪鹰，怕是唯有圣主出手了。”虚空始祖确定，只要时时刻刻窥伺这两人，一旦东伯雪鹰救人，就一定能现。
;;;;唯一的问题是……
;;;;那神秘人，真是东伯雪鹰吗？
;;;;“嗯？”虚空始祖陡然身体一颤，眼睛瞪大，在他的窥伺中，那一层苦海中余靖秋等六道身影凭空消失，而周围却任何动手的高手。
;;;;“快来！动手了！”虚空始祖连传音。
;;;;刷！刷！刷！
;;;;五道身影几乎同时出现，正是刀皇剑主天愚老祖巫祖界祖！除了刀皇，其他人都只是化身，毕竟大家也需要坐镇各处。此刻剑主巫祖界祖的真身也都以最快度赶来。
;;;;“怎么样？”
;;;;“是雪鹰吗？”
;;;;“还真动手救人了？”
;;;;一个个焦急关注。
;;;;虚空始祖更是一挥手，旁边显现出了画面，是他画面！画面中，黑石床上的圣主已经起身，并且恐怖的领域笼罩下去，甚至逼得东伯雪鹰显现出了身影。
;;;;白衣青年，银色面具。
;;;;“他？”
;;;;天愚老祖剑主刀皇巫祖界祖，他们五位都仔细盯着那白衣青年模样，仿佛要些蛛丝马迹来。
;;;;带着面具？
;;;;是谁？
;;;;“他出手救余靖秋，是雪鹰的可能很大。”虚空始祖道。
;;;;“别急，说不定是苦肉――”巫祖仔细话还没说完就嘎然而止。
;;;;因为在他们的观察中。
;;;;圣主瞬间凝聚的一尊化身，竟然被那银色面具白衣青年一巴掌给镇压灭杀，而且施展的正是虚空道手段！
;;;;“虚空道，虚空‘天’‘地’相连，世界如画，镇压灭绝。”虚空始祖震惊，他乃是如今整个混沌虚空中虚空道最强的，可他一眼就从东伯雪鹰施展的那恐怖一掌中种奥妙，比如虚空道的‘天相’‘地相’结合，比如世界如画，镇压灭绝等等，完美融合在一起。
;;;;这样的招数，是虚空始祖都做不到的。
;;;;“虚空道上，他比我还强！”虚空始祖道。
;;;;巫祖界祖刀皇剑主天愚老祖也都早就了。
;;;;他们虽然对虚空道了解不深，可是却明白圣主的化身……也勉强有宇宙神实力的！虽然化身没秘宝，没强悍肉身，空有境界很弱。可终究是宇宙神实力，要镇压灭杀圣主化身，这银色面具人的实力，怕是得有宇宙神二层！
;;;;宇宙神二层？
;;;;苦肉计？怎么可能，圣主从哪里凭空找出一个虚空道如此恐怖的高手来？
;;;;“雪鹰在虚空道上底蕴也很深，之前就是我这一脉的。”虚空始祖暗道，“可是这才多久，他成宇宙神就罢了，达到宇宙神二层？”
;;;;“消失了！”
;;;;“消失无踪了。”
;;;;整个火狱，近乎一半的庞大火狱凭空消失无踪。
;;;;在虚空始祖的窥伺的画面中，就剩下近两千层的火狱。
;;;;“能凭空消失，且仿佛从未出现，是空间隔绝？这是九云帝君才做到的！”虚空始祖震惊道，他研究空间隔绝也耗费无尽心血，至今没悟出。
;;;;……公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”