;;    东伯雪鹰怕对方直接搜魂，那自己恐怕都没时间安排妥当一切了。不管是留下九云帝君第一幅图绝学、金甲级巢穴空间印记等等，这些都需要时间。幸好圣主是非常有耐心的。
;;;;“我这酒如何？”圣主盘膝坐在黑石床上笑道。
;;;;“好酒，我至今喝过美酒如数，圣主这酒却是绝对有资格名列第一。”东伯雪鹰说道，他却并无虚言。
;;;;圣主一笑：“这酒，你也只有在我这才喝得到，是原始古圣界最早期才有，尽皆落入我手，如今可是喝一杯少一杯。好了，酒也喝了，该说了吧。”
;;;;他早就得到万界楼主赤眉山主他们那一脉的基础修行之法了。
;;;;可一直推演不出破界传送术、分身、虚化等诸多手段，甚至他知晓那一脉还有着‘大破界传送术’，这些手段他都眼馋！他觉得东伯雪鹰这个后辈小子天赋妖孽到能推演出破界传送术，他一旦学会，以他的境界或许借助思路方向，也能推演出分身等手段来。
;;;;“圣主的确有诚意。”东伯雪鹰说道，“不过圣主得记住你的承诺。”
;;;;“放心，你的性命，还不至于让我违背承诺。我不但会放你离开，还会赐予你秘宝，比你身上的都好的多。”圣主微笑，“或许对于其他宇宙神这些秘宝很重要，对我而言，不值一提。”
;;;;“我当然相信。”东伯雪鹰说着。
;;;;同时体内灵魂中。
;;;;灵魂内盘踞着的一股赤红色能量便是界心令所化，神秘莫测，无法驱除。仅仅留下的一点小手段就让东伯雪鹰束手无策，可见那位叫‘元’的神秘存在实力何等高深莫测。
;;;;“激发吧。”东伯雪鹰心中复杂。
;;;;他修行短短过万亿年，便掌握两大九层级数招数，如果可以，他根本不会选择投胎转世这条路。
;;;;这条路……
;;;;前途难测。虽然在妻子面前说自己一定回来，可‘界心令’是否有阴谋？从混沌虚空传送到另一个庞大世界过程中会不会出问题？那所谓的‘界心大陆’又是怎样？自己都是完全不知晓，如果界心令是阴谋，自己就是送到对方手里。
;;;;可现在，没得选了！
;;;;比落在圣主手里，这是最好的路了。
;;;;“靖秋，我一定会回来。玉儿青瑶，不知道我回来时，你们能变成什么样。”
;;;;“赤眉山主，万界楼主，这一次是你们在背后暗算？”
;;;;“圣主……我师傅的仇，我还没报！”
;;;;东伯雪鹰默默道。
;;;;其实他还有一条苟延残喘的路，就是将破界传送术真的传给圣主！他也相信，圣主这等身份恐怕是真会放走自己还会赠与重宝。可惜，这条路自己不能选。
;;;;“嗡。”
;;;;一个念头。
;;;;赤红色能量虽然无法驱逐，可激发却是一念之间。它认同东伯雪鹰钻入东伯雪鹰灵魂内盘踞着，就是为了这一刻的‘激发’。
;;;;“轰~~~~”
;;;;赤红色能量包裹着一缕纯粹的真灵，陡然红光一涨，化作人形的东伯雪鹰的灵魂仿佛砂砾般完全消散化作虚无。
;;;;而原本的赤红色能量也同样消失不见。
;;;;……
;;;;圣主高坐在黑石床上很是期待，他之前还担心东伯雪鹰宁死不肯说，不过看起来态度还挺不错，他又封禁了东伯雪鹰灵魂，自杀又自杀不了。圣主还是非常自信的在等待着东伯雪鹰告诉他破界传送术。
;;;;“嗯？”圣主脸色微变，一直温和的面容陡然变得肃然冷漠。
;;;;他封禁东伯雪鹰灵魂的力量，感觉到东伯雪鹰灵魂内陡然爆发出一股红光，那是一股奇异的力量，跟着东伯雪鹰的灵魂就完全湮灭。
;;;;绝对的魂飞魄散，没有丝毫残留。
;;;;而坐在那喝酒的东伯雪鹰肉身脸上还有着笑容，手中还端着酒杯，可是灵魂气息却已完全消散。
;;;;“怎么可能？他怎么可能死？”圣主心中激荡，不敢相信。
;;;;在自己亲手封禁下。
;;;;东伯雪鹰竟然能够自杀成功？
;;;;原本他都计划好了，如果东伯雪鹰不说，他要用诸多刑罚来折磨，让他求生不得求死不能，如果刑罚逼迫不出，最后便用最蠢笨的办法――搜魂！搜魂注定只能搜到一鳞半爪，无法得到完整的破界传送术。可总比什么都得不到要好。
;;;;“魂飞魄散？他，他怎么做到的，他难道有什么特殊的灵魂秘术？”圣主心中又急又怒，眼看到手的破界传送术就这么没了！而且东伯雪鹰之前还故意应付自己，还和他讨要美酒，这种戏耍也让他恼怒。
;;;;“是了，他是如今所有修行者中最擅长幻境的，作为幻境最强者，在灵魂方面恐怕有些特殊秘术，被我封禁，都能自杀。”圣主只能做此推断。
;;;;毕竟他从来没亲眼见过界心令，更别提激发界心令了。
;;;;那一缕红光，他还以为是秘术施展异象。
;;;;“竟然……”殿厅内的仆人们、加冥之主都感到吃惊，他们都看出来，东伯雪鹰的肉身只是一具空壳，再也没了灵魂。
;;;;此刻殿厅内气氛还是压抑，他们也不敢吭声。
;;;;“轰。”
;;;;圣主一挥手。
;;;;一道灰蒙蒙雷霆降临轰击在东伯雪鹰的肉身上，瞬间便轰击炸成飞灰化作虚无，只有十二元珠手链等一些秘宝物品残留。
;;;;“这些修行者，一个个怎么就这么愚蠢，拼死要阻拦我。待得我执掌混沌虚空，到时候定要将他从混沌虚空中再召唤出，让他永远在刑罚中不得解脱。”圣主冷漠道。
;;;;……
;;;;在古圣界外，一片漂浮的乱石上，赤眉山主的一具化身便在这，时时刻刻借助黑雾球体孔洞窥探着古圣界！这等窥探术，就是圣主都感应不到。
;;;;赤眉山主一直窥探着圣主的那座宫殿内。
;;;;“竟然低头认输，主动要交出破界传送术？该死！”赤眉山主看东伯雪鹰竟然低头不由恼怒，“真是一软骨头，够低贱。”
;;;;不过看着看着。
;;;;他惊愕万分。
;;;;“自杀了，他竟然能成功自杀？哈哈哈，自杀的好，自杀的好啊，虽然没受尽刑罚搜魂而死！自杀也算便宜了他，可至少也算死了。”赤眉山主不由露出笑容，跟着他这一具化身便悄无声息消散，看到东伯雪鹰本尊死去，连肉身都被轰破化作飞灰虚无，他也满意了。
;;;;******未完待续。--（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装手机阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”