;;    混沌境的灵魂，让东伯雪鹰参悟修行度大大飙升，他静下心研究刚得到的这一杆赤云神枪，赤云神枪，作为赤云尊主最巅峰时所使用的兵器，威能无涛。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ完整的神枪……价值丝毫不亚于那‘云天锤’。甚至云天锤还是被‘婆奴尊者’放弃，专门炼制了更适合的秘宝。而这赤云神枪可从没被放弃过……真要买卖，价格说不定比云天锤还要略贵些。
;;;;总之，这是宇宙神都得倾尽宝物才能买得起的兵器，东伯雪鹰走运之下，当然也是靠境界才在火烈城这种小地方，得到枪杆。
;;;;根据枪杆，又在国都现了枪头。枪头还是应山老母帮忙买的。
;;;;如此，长枪才真正到手。
;;;;其实……
;;;;界心大6历史太悠久，遗迹也极多，第一次古国战争、第二次古国战争那死去的强者更多的吓人。遗失在外的各种蒙尘宝物更多的很，有些需要运气，有些就需要眼光。
;;;;“呼呼。”
;;;;东伯雪鹰在虚空神塔内，尽情施展着长枪，演练招数。时而便静下心参悟推演。
;;;;随着时间流逝，他越加惊叹于这一杆长枪。
;;;;“错了错了，我本以为，赤云神枪内的秘纹，仅仅只能推演出两大招数。一招是领域，一招是攻击杀招。可那是我初次参悟，甚至枪杆枪头都没融合，如今细心参悟下……却是远不止两招吧。”东伯雪鹰激动了。
;;;;事实上，作为赤云尊主征战的兵器，自然将自己最擅长的招数炼制在兵器内，好借助兵器，挥最强战力。
;;;;这一杆兵器内……可以说，蕴含赤云尊主的大半手段了。
;;;;不过，兵器不同于绝学，它炼制出来就是为了战斗，并非为了传授弟子。比研究绝学可难多了。
;;;;“哈哈，真是大机缘，大机缘。”东伯雪鹰唏嘘感慨。
;;;;便是完整的南云圣十二式，战斗招数，主要是两种罢了。
;;;;这赤云神枪，自己如今初步参悟，便现了三种。
;;;;显然《南云圣十二式》是南云国主对外传授的，入门弟子都能学。简化版更是传授的整个界心大6都是，稍微花费些宇宙晶就能得到。完整版，便是不加入南云圣宗，花费大代价也是有望得到。
;;;;这种对外公开的，南云国主当然不可能将所有手段都蕴含其中。
;;;;像《分身术》《大破界传送术》《三世法》等一门门手段，哪个不比南云圣十二式珍贵？
;;;;所以说――
;;;;《南云圣十二式》仅仅是对外传授，蕴含极为厉害的两大厉害手段。算上炼体法门‘南云圣体’，算是三种手段。
;;;;赤云神枪，却是蕴含赤云尊主大半战斗手段了。二者一比，就知道差距了。
;;;;*******
;;;;在东伯雪鹰狂热修行中，时间悄无声息的不断流逝。
;;;;他的确狂热，因为在家乡时，他能自创两大九层招数，早就达到瓶颈。便是枯坐千亿年也难以有什么收获。而如今不管是《南云圣十二式》还是参悟赤云神枪，亦或者是修行自己从南云圣宗得到的大量珍贵典籍，几乎时时刻刻在进步。
;;;;这种进步感，让他也很痴迷。
;;;;“了不起。”
;;;;越加修行，越加觉得，界心大6底蕴之深。像混沌虚空，自己便已经是虚空幻境第一人了，自己没处学，只能自己摸索。而在南云圣宗得到的虚空幻境典籍中，成宇宙神的典籍都有两本。其他有帮助值得自己钻研的也有十六本。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰对外说，闭关会很久。
;;;;事实上，也乎了火烈侯、应山烈扈、戎星兰他们的预料，对其他古老修行者而言这次闭关时间不算什么，可对于一个之前仅仅修行五百万年的年轻修行者，这次闭关，真的太久了。
;;;;……
;;;;转眼便已经是十五亿年后。
;;;;黑魔大泽。
;;;;本身大泽之广，就不亚于一座国度。更是魔头无数，论实力之强，黑魔大泽更是比黑魔四国任何一国都强大的多，六大古国都难以铲除它们。在整个界心大6……都是排在最前列的魔头汇聚之地之一。
;;;;此刻，黑魔大泽深处，一座恢弘的宫殿内。
;;;;一名脸色病态苍白的青袍男子高坐在王座上，在王座周围显现着庞大蜿蜒的血色虚影，血色虚影几乎占据了小半个殿厅，散的气息更是恐怖异常，让周围时空都隐隐瑟瑟抖。
;;;;在下方两边，则分别坐着一道身影。
;;;;一位是体型庞大的岩石巨人，只是他的一双眼眸却是火球在燃烧，每一颗眼球都仿佛火焰星辰。
;;;;而另一位则是消瘦绿老者，这绿老者嘴角泛着笑意，身上也有一条黑色细蛇缠绕在身。
;;;;“按照规矩，这一次血祭的地方，该是南云国了。”坐在主位的青袍男子声音清冷。
;;;;“南云国主可不好惹。”岩石巨人声音轰隆。
;;;;“哼，不好惹又怎样，血祭是谁都无法阻拦的，必须得让整个黑魔四国明白，在黑魔四国说了算的，是我们黑魔大泽！”消瘦绿老者冷笑，“像火莨我们经常去屠戮，覆灭一座座城池。像南云国，已经偶尔才动一次手，算很给南云国主脸面了。”
;;;;岩石巨人低沉道：“我知道该动手，我只是说不好惹，我们应该选一座小城，意思下即可。”
;;;;“嗯。”消瘦绿老者也点头，“小城即可，若是大城，南云国主怕也要疯。”
;;;;“我们这一脉动手，也要做的漂亮些。”青袍男子说道。
;;;;黑魔大泽内部的魔头无数，可也分成派系。
;;;;血祭，也是三大派系轮流来的。
;;;;“选一座小城，还要做的漂亮。”绿消瘦老者道，“那这座小城就得特殊些，我觉得有一座小城不错，叫‘火烈城’。这火烈城之前就诞生了一个颇为了得的天才，在南云国都算很了不得了。灭掉这种有绝世天才的小城……也算震慑震慑南云国！让整个南云国都知晓我黑魔大泽的威名。”
;;;;“嗯，好。”岩石巨人也同意。
;;;;“那就火烈城吧，你们俩去安排，定要做的漂亮些，血祭掉整个火烈城。”青袍男子点头吩咐，自己两个伙伴都同意，血祭地点这种事他自然不会阻碍。
;;;;……
;;;;“老祖。”
;;;;黑色弯角魁梧身影，恭敬看着眼前盘膝坐着的消瘦绿老者，消瘦绿老者身上缠绕的那一条黑色细蛇，都让黑色弯角魁梧身影感到一丝畏惧。
;;;;“放心吧，你求我的事，我已经安排妥当。”消瘦绿老者说道，“我黑魔大泽很久才对南云国血祭一次，这次轮到我们这一脉我才能帮你，已经定了，就是火烈城，你的大仇到时也可以报了。”
;;;;“谢老祖。”黑色弯角魁梧身影身影激动无比。
;;;;他一直讨老祖欢心，甚至老祖喜欢的一些毒物，他也是倾尽大半积累去搜集购买献给老祖。老祖才答应他。
;;;;毕竟要靠自身报仇太难了。
;;;;南云国的城池，不是谁都敢攻打的，想要成功就更难了。必须利用整个黑魔大泽！黑魔大泽屠戮一座座城池，一是为了震慑各方，另一方面就是为了‘血祭’。
;;;;“臣午，这次你也会参战，别让我失望。”消瘦绿老者说道，“整个火烈城全部血祭，一个不留。”
;;;;“是。”黑色弯角魁梧身影此刻激动无比，眼眸中都有着期待和战意，他等这一天等太久太久了，他很想看到火烈侯目眦欲裂的模样，很想看到对方绝望，最后自己亲手斩杀火烈侯的场景。
;;;;******未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”