;;，搜集十万斤都不容易。现在十万亿斤，都这么轻松。”东伯雪鹰暗暗唏嘘，就像凡人在广袤大帝上挖土一样，浑源砂太多了处处都是，东伯雪鹰方才轻易大肆挪移抓取。要知道，连虚空一脉宇宙神究极境都能搜集到浑源砂，可见浑源砂多容易搜集。
;;;;“炼制。”
;;;;念头一动。
;;;;十万亿斤浑源砂为主，刚才赤峰道人赠与的部分材料为辅，再加上自己体内虚界空间凭空创造的一些辅助之物，直接开始形成浑源兵器。
;;;;像兵器上的秘纹之类的，都是一念，浑源砂上便迅速浮现。
;;;;仅仅五个呼吸时间。
;;;;“成了。”
;;;;东伯雪鹰露出笑容，擅长虚界道的自己，恐怕是炼制兵器最快的吧。
;;;;呼。
;;;;一挥手。
;;;;顿时一杆黑色长枪出现在浑源空间中，这一杆长枪仿佛一根天柱，也有诸多秘纹流转。
;;;;“浑源兵器？这么快？”一旁的赤峰道人目瞪口呆。
;;;;东伯雪鹰伸手一招，这一杆兵器迅速缩小，缩小到仅仅两米有余，单手持着。
;;;;“这杆兵器，粗笨的很，我只能靠量来堆积。”东伯雪鹰说道，对旁人而言，要炼化十万亿斤浑源砂是很繁琐的，可东伯雪鹰在虚界内一念即可，“这杆兵器威势一般，优点就是够坚韧结实。”
;;;;在世界级浑源强者的兵器中，自己的这一件算很低端了。
;;;;可没办法，短时间要练成，就只能这样了。
;;;;够结实，就足够了。
;;;;毕竟要不了多久，自己便能跨入领主级。到时候自然有时间用心的去炼制一件足够好的兵器，这一件，将就着用吧。
;;;;“嗯？”赤峰道人忽然脸色微变，遥看远处，连道，“飞雪帝君，我能感应到，敌人要出现了，我带你过去。”
;;;;“来的好快。”东伯雪鹰也有些吃惊，自己兵器刚炼制成。
;;;;心意一动。
;;;;一弱小分身分化而出，直接飞入修行圣界内。留一个弱小分身在这，以防不测。
;;;;“走。”东伯雪鹰和赤峰道人当即朝远处赶去。
;;;;**
;;;;明天，《雪鹰领主》就要大结局了。
;;;;唏嘘~~~~
;;;;终于番茄又有一本要结束了，嗯，后面大概还要写两万字吧，有些压力啊，不过明天会努力写完的。
;;;;*
;;;;*
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”