;;    手指指尖再度点中了刀刃最锋芒处，一切都宛如凝滞，东伯雪鹰的手指指尖位置，虚空都炸开！威能让那青年护卫都不由踉跄着倒飞。天』籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
;;;;南云圣宗能借《南云圣十二式》，名传界心大6，成为十大宗派，这一门绝学威力自然够大。
;;;;“怎么会，怎么会？他这一招简单直接，怎么能破我影刀？”青年护卫不愿相信的一次次飞扑而上，东伯雪鹰却是每一次都是一指头点出，不管他如何攻击，每一次都被轰击的倒飞开去，连续这么做了九次。
;;;;“这位雪鹰公子的确厉害，他的确在境界上就达到了元神宫六层实力，而非借助南云圣体勉强施展。”
;;;;“是，似乎对虚空掌控极为了得，次次都破解了影刀术。”
;;;;“比预料的厉害啊。”
;;;;一个个传音聊着。
;;;;这次宴会，为东伯雪鹰召开，也是借此要仔细判断这位雪鹰公子的潜力。
;;;;《南云圣十二式》有两种施展方式，一种纯粹靠境界，圣体即便不修行，依旧能施展出强大招数！另一种就是境界稍弱，靠圣体强行施展。
;;;;比如合一境八层招数。
;;;;理论上，合一境最多只能七层实力，在混沌虚空就是如此！
;;;;可是如果借助‘达到第八层的南云圣体’，施展八层招数就会轻松许多，只要参悟一小部分即可！
;;;;同样道理！
;;;;混沌境要挥十层战力，是必须借助十层大圆满的南云圣体的，单靠境界，根本不可能施展出来。因为十层战力的招数……本身就蕴含了宇宙神层次的玄妙。不过南云圣体十层大圆满，施展时就轻松许多，仅仅参悟部分即可强行推动。
;;;;南云圣体和南云圣十二式是相辅相成的，换一种炼体法门，对南云圣十二式都是没用的。
;;;;……
;;;;“就这些手段？你也接我几招。”东伯雪鹰朗声一笑，终于瞬间杀过去。
;;;;他故意连续九次手指破解，就是故意给樊天宠他们看的！
;;;;他这次参加宴会的真正目的……可是为了好去看看那一截枪头啊！
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰身影冲出，却诡异的化作了九个身影，仿佛从不同方向扑杀向青年护卫。
;;;;“什么？”青年护卫都有些惊慌，在他感觉中，这九个身影都是真的。
;;;;事实上。
;;;;九个身影都是真实的，只是东伯雪鹰度快，且一瞬间‘身体’就切割了空间九次，才形成九个身影的效果。
;;;;以身体为兵器切割，便是将南云圣十二式的攻击招数都化作身法了。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰掠过那青年护卫，一挥手，便是九道影子掠过，青年护卫身体上瞬间被切割了九次，不过，紧跟着立即又完全愈合了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰已经退回原处，看着那青年护卫。
;;;;青年护卫脸色一阵白一阵红，樊氏本就是很霸道凶残狠辣的家族，他师傅‘庞伯’投靠樊氏，在教导弟子时也是弱肉强食，弱者死，强者生，不断筛选的……他难得有一个给自己师傅争脸面的机会，竟然输得这么惨。
;;;;“还不退下。”坐在那的庞伯喝道。
;;;;“是。”青年护卫立即退下。
;;;;“雪鹰公子这悟性当真不凡。”庞伯赞道，“不但能完美施展南云圣十二式招数，而且将攻击招数都演化为身法，这已经出了南云圣十二式招数本身了，天才，天才。”
;;;;庞伯都很欣赏东伯雪鹰。
;;;;他徒弟众多，亲传弟子也有些，可没有一个悟性能及得上眼前这位雪鹰公子了。
;;;;可惜啊……
;;;;这位雪鹰公子太耀眼，他庞伯一个客卿，可没资格收这样的天才为徒。
;;;;“攻击招数也可为身法，厉害。”樊天宠也赞许。
;;;;“漂亮。”
;;;;“看到雪鹰公子，想起我修行五百万年时的日子，记得那时候，我还是夏风古国内，一个小宗派内的普通弟子而已。”这些客人们也都夸赞着。
;;;;他们都明白。
;;;;五百万年能达到这般境界，而且不被原本招数束缚，甚至汲取招数内的精华，衍变出新的招数来。这种天赋让他们都咋舌！只要不陨落，将来达到混沌境九层几乎是肯定的。
;;;;要知道，他们这些客卿、客人，最强的也仅仅是混沌境九层。
;;;;至于十层级数的？
;;;;樊天宠也不会随意召来，只是为了招待东伯雪鹰这一种普通宴会。
;;;;……
;;;;宴会终于结束。
;;;;宾客们开始一一离去，樊天宠、樊飞琪亲自送东伯雪鹰。
;;;;“雪鹰公子，以后有什么麻烦事尽管来找我，不管是在南云国，还是其他国度。我樊氏解决不了的事可没多少。”樊天宠笑道。
;;;;“天宠大哥。”东伯雪鹰当即道，“说来，我还真有一事想要天宠大哥帮忙。”
;;;;一旁的樊飞琪一愣。
;;;;樊天宠也略有些惊讶。
;;;;他刚说‘有什么麻烦事尽管来找’，这雪鹰公子就立即开口请帮忙，实在是有些‘脸皮够厚’啊。要知道，就算请樊氏去做一些事，也是要付出些代价的。
;;;;“你说。”樊天宠还继续维持笑容。
;;;;他心中虽有不满，可也只是当这雪鹰公子太年轻。
;;;;“说来惭愧。”东伯雪鹰说道，“我在南云国都樊氏的店铺中，看到了一截枪头，听说还是赤云尊主留下的兵器枪头。那枪头似乎也是虚空类秘宝，我看的很好奇，当时就想要亲手仔细看看，可惜，那里的管事不给我看。所以我才厚颜请天宠大哥帮帮忙，让我能够仔细看看那枪头？”
;;;;“就这事？”樊天宠哑然失笑。
;;;;他还以为对方会提什么过分要求呢。
;;;;仅仅看一看店铺内卖的秘宝？那一截枪头他也知晓，虽厉害，却只是残缺而已，价格都不高，家族底价都仅仅才三亿宇宙晶。
;;;;“哈哈，这种小事，何须和我说。”樊天宠觉得眼前的雪鹰公子都有些可爱了，这种小事都‘厚颜开口’。
;;;;“你如今是我樊天宠的好友，我樊氏一族所有店铺，你都是贵客，那些秘宝，便是贵上十倍的云天锤你想要看也只是小事。”樊天宠说道，“你只管过去，那管事绝不敢阻拦你。”
;;;;东伯雪鹰听了心中一松。
;;;;镇店之宝云天锤，他可没兴趣！那一截枪头才是他最想要的，他买不起，也根本不会愚蠢的提要求让对方送……樊天宠虽然看重他，可价值数亿宇宙晶的宝物，恐怕得自己卖身给樊氏，樊氏才可能给自己吧。
;;;;现在买不起，仔细参悟下枪头也够了。
;;;;“谢天宠大哥，那我现在就过去了。”东伯雪鹰有些急不可耐。
;;;;“你啊你啊，哈哈哈，去吧去吧。”樊天宠笑着，这个雪鹰公子当真有趣。
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”