;;    “厉害，厉害。Ω．Ｍ”
;;;;九个东伯雪鹰分而坐在巨大的莲花上，一边参悟，一边尝试着种种运用之法。
;;;;兵器，终究是要靠强者去运用的。
;;;;东伯雪鹰乃是八脉融合，离究极境只差一步，又修炼《浑源七击》，甚至改进创造出了属于自己的《飞雪战法》，他积累当然浑厚，这一朵‘虚空火莲花’，他也能够挥出所有威力！唯一的问题是……要将虚空火莲花和自己的《飞雪战法》结合，令自己实力达到最强！
;;;;“轰！”
;;;;庞大的火莲花上，九个盘膝坐着的东伯雪鹰，身影模糊起来，一化二，二化三，三化万数，整个火莲花上出现了一个个不同的空间，每一个空间内都有一个东伯雪鹰，密密麻麻不计其数的空间，每一个东伯雪鹰都施展着不同招数。
;;;;火莲花的花瓣也陡然变大，合拢了起来。
;;;;莲花一合拢，一切都包裹其中，雄浑浑源之力弥漫，这合拢的火莲花隐隐有几分源世界的韵味了。
;;;;“这一招也练成了。”
;;;;火莲花又展开，依旧是九大分身，“这虚空火莲花真是太值了，难怪一个个宇宙神二层高手都渴望想要一件巅峰秘宝，能够一下子施展出种种究极境招数的感觉的确美妙！和我的《浑源七击》一结合，对我整体实力提升也明显，足足增加了数倍。”
;;;;“是该去始祖古国的时候了，没虚空火莲花，我要对付黑君王，希望渺茫。如今却有七八成把握了。”东伯雪鹰眼睛中闪过一丝冷意。
;;;;若是让外界知晓，恐怕会惊呆。
;;;;杀一个尊主级？还是有古国无敌存在当靠山的尊主级，难度太高了。黑君王可是在界心神宫闯过十二劫关，比狩猎者普宿大尊闯的都更远！在尊主级中他都是排在前列的。放眼整个界心大6，在同样尊主级敢说能杀他的……不过一双手！
;;;;……
;;;;始祖古国，黑君城。
;;;;黑君王府邸。
;;;;“黑君王。”一位丑陋老者恭敬行礼，“在我的城池内，我现了一个天资极高的小家伙，所以特地带来。”
;;;;“哦？”
;;;;坐在主位上的正是黑君王。
;;;;黑君王惊讶道：“哦，天资极高？”
;;;;“是的，非常高，修行仅仅十余亿年，就已经混沌境十层。只是他妻子死去，所以脾气略有些怪异。”丑陋老者恭敬道，“当然他在黑君王面前，是一定会很乖巧。”
;;;;“修行度这么快？这让我想到了和我在界心神宫一同闯荡的南云国的飞雪帝君，那飞雪帝君当真可怜，不过他的坏运气，却是我的好运气。”黑君王微笑道，“马拉，你将那可爱的小家伙先留在我府邸，过上几日，我去瞧瞧。”
;;;;“是。”丑陋老者恭敬行礼，“那我就先退下了。”
;;;;“去吧。”黑君王面带微笑很是仁慈。
;;;;在永夜始祖麾下分成两大派系。
;;;;一方是嫡系，以永夜九行者为，永夜九行者是永夜始祖亲自炼制而成的特殊魔仆，自然忠心耿耿。这一派系的，除了魔仆，就是一些灵魂有了永夜始祖烙印，绝对忠心耿耿的宇宙神。
;;;;而另一方，则是黑君王炎君王为等一大批宇宙神，身为宇宙神，都是追求自由的。他们投靠在永夜始祖麾下，也仅仅想要从永夜始祖这得到许多好处，而他们也会为永夜始祖服务。这派系数量庞大，黑君王炎君王就是其中仅有的两位尊主级。
;;;;“运气真是越来越好了。”黑君王露出笑容。
;;;;自从在界心神宫暗算了飞雪帝君，他越加走运，先是凭借十二劫关得到的好处，过去的一些积累，以及对付飞雪帝君立下的功劳，从永夜始祖那换得一件他早就渴望的巅峰秘宝。永夜始祖对待他们，也是信奉‘公平交换’的。
;;;;“练成影化身之术，争得进入界心神宫机会。这次运气好，还得到大好处。也总算趁机再得到第二件巅峰秘宝，我实力能大增，也能借此更加体会究极境的诸多奥妙，突破到究极境的希望也能增加些。”黑君王思索着，“永夜始祖和极夜始祖，如今又有大谋划，希望别惹出麻烦。”
;;;;他投靠永夜始祖，终究为的自身。
;;;;求的是自己达到究极境！他可不甘心永远臣服于永夜始祖。
;;;;……
;;;;在黑君城的另一处。
;;;;“嗯？”
;;;;黑衣青年模样的东伯雪鹰坐在一座酒楼内享用着美食，这毕竟是一方古国，来到这，他可不敢大大咧咧不隐藏身份。自从永夜始祖在界心神宫灭杀他，双方早就结下仇怨！永夜始祖或许没将他放在眼里，可他如果光明正大进来，永夜始祖怕不介意再给他再来一权杖！
;;;;“竟然不在？他人呢？”东伯雪鹰暗暗纳闷，“仅仅一化身在主持黑君城？”
;;;;这只是一普通化身。
;;;;不过也很正常，整个界心大6上拥有分身的终究是极少数。已知的，也就虚空道和古修一脉能出现真正的分身！连无敌存在中，没分身的都有大半！毕竟在虚空道没天赋，就是没天赋！
;;;;真身需要闭关或者处理重要之事，一般许多琐事都是化身去做。
;;;;“真身在哪？仔细找找。”
;;;;……
;;;;接下来的日子，东伯雪鹰受始祖古国各地美食，实则仔细寻找着黑君王。
;;;;按理说。
;;;;自己要对付他的事，并未外传！且就算说出来，黑君王都会觉得是大笑话吧！所以不应该完全躲藏起来才对。
;;;;“没有。”
;;;;“都没有。”
;;;;黑君王的一处处别府，或者闭关之地都查探了遍，都找不到。
;;;;东伯雪鹰甚至施展虚界幻境手段对付黑君王的一些贴身仆从等人，当然，对付那些仆从，正常宇宙神层次的虚界幻境手段即可！他是不会暴露‘宇宙神二层的虚界幻境招数’的。那些仆从实力都很弱，轻易翻记忆，不留丝毫破绽。
;;;;“贴身仆人也不知道，难道出去了？因为一些重要之事？”东伯雪鹰思索。
;;;;时间一天天过去。
;;;;东伯雪鹰也没法子，只能行走界心大6各地，观各处风景，享用各处美食，忽然有一天――南云圣宗传来消息，在‘风重国’境内现了黑君王的踪迹！
;;;;“哈哈，不愧是界心大6十大宗派，情报网渗透处处，只要黑君王没可以隐藏，终究会被现。”东伯雪鹰得到消息，立即前往风重国。
;;;;*
;;;;番茄还在写第二章，大家不必熬夜，可以第二天早上看。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”