;;    七星海圣界，太虚天宫。
;;;;天愚老祖、剑主并肩而坐，他们俩彼此饮酒谈笑，看着眼前半空中显现的场景，正是东伯雪鹰在心象教主陪同下来到星辰塔入口前的场景。因为距离东伯雪鹰讲道也过去大半个月，天愚老祖和剑主自然早就准备好好看看东伯雪鹰闯星辰塔了。
;;;;因为六大圣地彼此宛如一体，其他宇宙神们也很关注东伯雪鹰。
;;;;“当初我就认为这小子潜力挺高，有望踏入混沌境。”天愚老祖笑道，“可没想到还是小瞧了他，竟然这么快就在合一境有了七层实力，或许将来我太虚天宫还能多一位星辰塔九层级数的，到时候六大圣地中，我太虚天宫就和刀皇城一样，有两位星辰塔九层级数的了。”
;;;;如今六大圣地，仅有刀皇城，有两位星辰塔九层级数强者。
;;;;太虚天宫，只有一个混沌殿主。
;;;;始祖岛，也仅有一个将斧宫主。所以他亲自当大会师傅，还是很难得的，使得刀皇城只能让‘心象教主’去主持。加上邢火殿主因为儿子缘故也去观礼。所以这一次星辰大会……有足足三位星辰塔九层级数参加，史上都罕见！而且这一次星辰大会，还出现了一个合一境七层，就更加罕见了。
;;;;“说不定，他能成宇宙神了。”剑主笑道。
;;;;“宇宙神？这就难了。”天愚老祖感叹，“每一个宇宙神的诞生，都有各自的道路，也就剑主你了得，在宇宙内独自修行就达到混沌境，来到太虚天宫翻阅典籍再闭关，出来就是宇宙神了。”
;;;;剑主，的确是传奇。
;;;;其他哪个不是经历重重磨练，剑主在成宇宙神前，在整个混沌虚空都没什么名气，只知道‘太虚天宫’突然多出了个混沌境，叫剑主，跟着没多久，这个混沌境就成宇宙神了，当然引起的震撼可比东伯雪鹰这次强多了。
;;;;让无数强者都有些蒙了。
;;;;……
;;;;几方，好几位宇宙神都在遥遥看着，因为都是六大圣地，所以星辰塔是允许他们观看内部战斗场景的。
;;;;“数位宇宙神看着，可得全力以赴。”心象教主道。
;;;;“这是自然。”东伯雪鹰直接飞入星辰塔，虽然这是刀皇城的星辰塔，但是炼制的和太虚天宫的那座是一模一样，他也熟悉的很。
;;;;呼。
;;;;星辰塔第七层，连绵的群山中血色流光从大山深处涌出汇聚，化作了十道身影，正是模样各异的穿着血色甲铠的十位毁灭魔族，他们和太虚天宫的星辰塔第七层对手稍微有些区别。不过东伯雪鹰也知晓，难度应该是一样的。
;;;;“去。”东伯雪鹰心念一动。
;;;;黑色的花骨朵从虚无中显现，引起了恐怖的天地之力涌动，笼罩了十位毁灭魔族。一念之下，连续一朵朵显现，足足七朵黑色花骨朵，一朵包裹一朵，最内层就是那十位有些惊愕的毁灭魔族！毕竟东伯雪鹰的招数是从虚幻降临，躲都无法躲。
;;;;周围天地之力漩涡还未曾消散，东伯雪鹰便道：“灭！”
;;;;他毫不留情，一来就是七朵毁灭之花同时施展。
;;;;轰轰轰~~~~
;;;;面对巴殒宫主，东伯雪鹰都没这么狠，七朵黑色花骨朵同时绽放，美丽的绽放也是它毁灭露出恐怖威能的时刻，十头毁灭魔族都发出了惊怒的刺耳叫声。
;;;;待得一切消散便露出了里面的两头重伤的毁灭魔族。
;;;;仅仅一个全力招数下，其他八头毁灭魔族已死，两头重伤，这两头都是防御极强的。主要因为东伯雪鹰七朵毁灭之花威力分散在十头毁灭魔族上，才让他们扛下来。
;;;;残存的两头毁灭魔族惊恐万分，便要逃窜。
;;;;然而来不及了！
;;;;“灭。”东伯雪鹰再度施展七朵黑色毁灭之花，待得毁灭之花绽放后，那残存的两头毁灭魔族也已经身死。
;;;;“当初我又施展领域，又施展幻境，施展天罚之刃，拼了命的，又靠身体防御够强硬撑……耗费很长时间才耗死八头毁灭魔族。如今转瞬间他们便已经被灭。”东伯雪鹰心中感慨，他也知道，他的实力在星辰塔七层应该都算不错了。
;;;;毕竟按照自己判断，单单一朵毁灭之花，就足以达到星辰塔七层门槛。自己能施展七朵，自然强上许多？
;;;;“再去看看第八层。”东伯雪鹰想要感受一番第八层的威力。
;;;;咻。
;;;;一飞冲天，从高空中的漩涡通道飞入。
;;;;星辰塔第八层，竟然是一座巨大的战台，战台表面无数金光涌起凝聚，汇聚为一名穿着贴身金甲的异族强者。那金色甲铠就仿佛皮肤一样贴近全身，他有三条细长尾巴，尾巴尖都锋利无匹。有着两条手臂，手臂约莫到膝盖位置。
;;;;“金甲毁灭魔族。”东伯雪鹰暗道，他对毁灭魔族也了解不少情报。
;;;;毁灭魔族，分灰色甲铠、血色甲铠、金色甲铠三个主要等级。金色甲铠毁灭魔族实力最弱的都是星辰塔七层，最强的是九层实力。
;;;;而在之上……
;;;;还有媲美宇宙神的毁灭魔族，他们没有特定模样，甚至邪恶毁灭气息内敛下，一般的混沌境都难以发现他们。
;;;;“合一境？”这位金甲毁灭魔族有些惊愕看着眼前的东伯雪鹰。
;;;;“灭。”东伯雪鹰却是毫不犹豫直接七朵毁灭之花降临！
;;;;在七朵毁灭之花威力下，这位金甲毁灭魔族虽然皮肤甲铠层有了些损伤，但是转瞬就恢复。
;;;;“死。”他瞬间就逼迫进东伯雪鹰千里范围内，因为千里范围就是东伯雪鹰的规则领域，以‘毁灭之花’结构重新构造的规则领域……这毁灭魔族也无法瞬移进去，只能靠速度杀过去。
;;;;“太快了。”东伯雪鹰连施展毁灭之花，可施展速度还是慢，被迫瞬移闪躲，即便一两朵刚笼罩，对方瞬间就撕裂冲出。
;;;;毁灭魔族太快。
;;;;东伯雪鹰攻击又奈何不了对方，仅仅数个回合，就被迫放弃。
;;;;“看来第八层我还差许多。”东伯雪鹰感慨。“连我最强的攻击方面，都还远远不够，必须得成混沌境再来了。”
;;;;……
;;;;遥遥观战的数位宇宙神都颇为赞许，因为星辰塔历史上虽然有两位合一境尝试去闯第八层，但是一位是‘心象教主’几乎瞬间就立即认输！另一位是瑶光圣境的叫‘晋仪大帝’，则是仗着超绝的领域和防御撑上几个回合。
;;;;东伯雪鹰是靠攻击撑上数个回合的，七朵毁灭之花还是影响到毁灭魔族速度的。
;;;;在刀皇城。
;;;;一座湖边的小屋外，两道身影正并肩而走，一位是金袍刀皇，另一位是淡灰色宽松衣袍男子，正是罗城主。
;;;;“师傅，你觉得这东伯雪鹰如何？”刀皇笑道，态度很是谦逊。
;;;;如果他这句话传出去，恐怕会引起整个混沌虚空的震动。
;;;;因为……
;;;;谁都不知道，六大圣地最强者的‘刀皇’竟然会是罗城主的徒弟！堂堂刀皇会是一位混沌境的徒弟？
;;;;“有些潜力，放在备选中吧。”罗城主笑道，“他还稚嫩，早的很。”
;;;;“嗯。”刀皇乖乖点头。
;;;;“其实相比较于他的实力，我有些惊讶于他的平静。”罗城主惊讶道，“他在星辰大会上展露出实力，名传混沌虚空，诸多混沌境交好他，这一刻他风光无限。按理说就是心境极高的此刻也会意气风发！可他却非常平静，我没感觉到他有多么激动。”
;;;;刀皇一愣，点头：“对，的确如此。”
;;;;“有趣。”罗城主脸上浮现一丝笑容。
;;;;他们俩都不知。
;;;;东伯雪鹰内心中的要对付的可是混沌虚空如今的最强者‘圣主’，连师父古亓都死在对方手里，东伯雪鹰自问，自己这点成就虽然值得欣喜，但是激动就真没必要了。自己还在道路上，离圣主距离十万八千里都不止。
;;;;……
;;;;太虚神殿。
;;;;虚空始祖独自默默坐着，他的目光能够遍布混沌虚空的每一处，可是茫茫虚空虽然广袤浩瀚，有无数生灵，却再无他的徒弟古亓。
;;;;看到徒孙东伯雪鹰耀眼夺目，他欣喜。
;;;;可是古亓却看不到了。
;;;;他忘不了，东伯雪鹰和雷炎一战后，古亓激动欢喜的无处说，都拉他虚空始祖去说了许久。
;;;;“古亓。”虚空始祖低语，“你的徒弟东伯雪鹰如今已经是五大圣界最强的合一境，还是合一境七层，你如果知道，估计也会很开心吧。”
;;;;（本篇终）
;;;;（下一篇便是第31篇‘混沌境’）
;;;;*
;;;;*未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”