;;    嗖。． ．
;;;;东伯雪鹰瞬间就出了东麟圣界，来到茫茫混沌虚空中，此刻他身上煞气愈加浓郁，心中更是有压抑不住的怒火和焦急。
;;;;在和圣主的战争中，大批的陨落死去他早有心理准备！毕竟当初的‘原始古圣界’，以后之后的数次大规模战争，无一例外都是圣主掀起！他的古圣教，让无数修行者从灵魂中绝对的忠诚于他，他一声令下，古圣教无数信徒连命都不在乎。
;;;;“为了他自己，他可以让整个原始古圣界破碎，可以屠戮一座圣界……再多的生命死去他都不在乎！真是自私到极致。”东伯雪鹰明白，圣主为了自己的‘道路’，牺牲整个混沌虚空所有生命怕都毫不犹豫。
;;;;“他现在很想得到‘破界传送术’。”
;;;;“所以并未杀死靖秋他们，显然还抱有希望。我如果要去救，只有一次机会。”东伯雪鹰很清楚要救人是何等难。
;;;;那是古圣界！
;;;;有‘古圣化身’坐镇，至今都没谁敢去那和圣主交手。（石老怪和圣主交手，东伯雪鹰并不知道）
;;;;圣主本尊也在那，圣主不知道自己的手段，第一次还有成功希望。一旦知道自己手段，有了戒备之心想要救人，可能性就极低了。
;;;;“必须成功。”
;;;;“得弄清楚靖秋关在哪。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;说来慢。
;;;;到了东伯雪鹰这一层次，脑海思考度何等快，转瞬就有了详细计划。
;;;;他离开东麟圣界，一迈步，便来到遥远的‘九云大6’。
;;;;九云大6，是当初原始古圣界破碎后，除了‘古圣界’外最大的碎片。这里繁衍的生灵无数，更有宇宙神‘淳一法祖’隐居在这，也是古圣教母祖教重要的传教之地……古圣教也是安排有混沌境强者在这主持。
;;;;“九云大6。”
;;;;东伯雪鹰站在混沌虚空中，方无边无际的6地。
;;;;他当初来过九云大6，也清楚九云大6的大概势力布局，更知晓‘淳一法祖’隐居之地。
;;;;“嗡。”
;;;;无形空间波动，瞬间覆盖其中‘古圣教’的势力范围区域。
;;;;“嗯，淳一法祖的确不在这。”东伯雪鹰微微点头，借助虚空本质查探，淳一法祖也难以察觉。东伯雪鹰可不敢直接施展虚界幻境笼罩下去，一不小心波及到‘淳一法祖’，他的虚界幻境如今还无法让淳一法祖沉沦。
;;;;很容易暴露自己的存在！
;;;;淳一法祖，是不掺和战争的，不帮助巫祖界祖刀皇剑主这一派系，也不帮助两大教派一派系。东伯雪鹰对淳一法祖并不信任。
;;;;“古圣教，仅仅派遣了一位混沌境在这？沧复圣者？他是古修一脉，还有分身的吧。”东伯雪鹰立即认出对方。
;;;;毕竟他去界心大6也就近百亿年。
;;;;整个混沌虚空的强者并无太大变动，‘沧复圣者’实力不算太强，约莫混沌境八层罢了！可他的古修天赋却是拥有分身术，有七大分身！这种靠古修天赋拥有分身术，羡慕也没用。
;;;;“圣主攻打太虚天宫，更癫狂让整个七星海圣界毁灭！相信如今双方斗的也厉害，九云大6生灵无数，在这传教极为重要，不能放弃，所以派遣拥有分身的？就算被暗杀了，也能再派新的分身来？”东伯雪鹰冷笑。
;;;;拥有分身的混沌境，一般的宇宙神都会头疼。
;;;;因为杀了，对方还能再修炼出分身，杀之不尽！当初的赤眉山主，连圣主都杀不死。
;;;;“可惜遇到了我。”东伯雪鹰眼中有着冷意。
;;;;在去界心大6前，他就是整个混沌虚空虚界幻境第一人！不过那时候，混沌境中一些灵魂意志极为了得的，他也奈何不得。
;;;;可现在，成了宇宙神！招数威力可就截然不同了，恐怕只有‘混沌境九层’强者中，有屈指可数的两三个能扛得住！其他尽皆得完蛋，更别说其他混沌境八层七层的了。
;;;;……
;;;;九云大6内。
;;;;湖边。
;;;;一位黑衣光头老者盘膝而坐，黑暗气息弥漫周围，他便是古圣教在九云大6的主事人‘沧复圣者’。
;;;;嗖。
;;;;一道身影从远处飞来，乃是一名灰袍人，降落下恭敬行礼：“圣者。”
;;;;“嗯？”沧复圣者睁开眼，“完成了？”
;;;;“没，没有，我等已经倾尽全力。”那降落下的灰袍人声音都有些颤，连道，“东麟圣界万古圣界的强者，自七星海圣界被毁后，在九云大6和我们争的就更疯狂！手段也更酷烈……”
;;;;“好了，无需解释。”沧复圣者淡然道，“既然没完成，那就证明你没用，你回古圣界去吧。”
;;;;“是。”灰袍人声音颤。
;;;;任务失败，回古圣界，自有惩罚。
;;;;待得灰袍人离去。
;;;;沧复圣者眉头微皱：“东麟圣界和万古圣界，被圣主逼得绝望，越加疯狂了？”沧复圣者之前都被灭杀了一次，不过转瞬就新的分身赶来继续主持。
;;;;“哼，和圣主斗，他们没希望的。”沧复圣者嘴角微微上翘，对伟大的圣主，他充满信心。
;;;;忽然――
;;;;嗡！
;;;;虚界幻境降临。
;;;;沧复圣者身体微微一颤，意识已经沉沦，可他的身体却依旧站了起来，划过长空飞离，更是一个‘瞬移’便消失不见。
;;;;“圣者。”在湖边也有仆人在这候着，家主人离去，他们又疑惑又不敢多问。毕竟圣者何等地位，圣者离去，何须和他们这么手下解释？
;;;;……
;;;;在九云大6外的虚空中，沧复圣者出现在了东伯雪鹰面前，东伯雪鹰一挥手，五相封禁术施展，他和沧复圣者便消失无踪。
;;;;必须以最快度，了解‘古圣界’的详细情报，更尽快查知妻子他们被关押在哪。
;;;;******
;;;;另一边。
;;;;东麟圣界的‘太虚天宫’，天水殿的庭院中。
;;;;原本喝酒醉醺醺趴在桌上的天水殿主早就醒来了。
;;;;“东伯兄？怎么可能是他？”
;;;;“在圣主面前，他们怎么可能假死？而且他当初的化身也是直接崩解的。”天水殿主依旧不敢相信，对修行者而言，容貌变幻是很简单的事，他并不敢相信那个施展幻境让他中招的会是东伯雪鹰，“可整个混沌虚空，能有这样幻境手段的也没几个吧，如果是冒充，应该不会傻乎乎的冒充已经死去的东伯兄吧？”
;;;;虽然心中疑惑不解。
;;;;天水殿主还是立即离开，前往去拜见天愚老祖。
;;;;很快。
;;;;“天水殿主，你来，何事？”驼背老者天愚老祖水殿主，询问道。
;;;;如今的天愚老祖的确比较疲惫，内心中也有着哀伤，毕竟太虚天宫死伤惨重，他这个宫主怎能不心痛？
;;;;甚至两位殿主和余靖秋都被囚禁受苦，他却没任何办法。
;;;;“就是整个太虚天宫毁灭，破界传送术也绝对不能给圣主。”天愚老祖觉得愧对门下弟子，也愧对那早就死去的东伯雪鹰，“要怪，就怪我无能！雪鹰，你让我照顾好你妻儿，可是，唉……”
;;;;再愧疚。
;;;;再痛心，都得忍着！
;;;;破界传送术，绝对不能给圣主！这是不可逾越的底线！
;;;;“老祖。”天水殿主犹豫了下，“我遇到了一件事，我自己都有些不敢相信，就在刚才，我中了幻境，沉沦在幻境中。”
;;;;“幻境？”天愚老祖顿时脸色一变。
;;;;“他没伤害我。”天水殿主也有些迷惑，“而且施展幻境的那个高手，在我面前揭开面具，变幻的模样和东伯雪鹰兄弟一模一样。他还说，自己就是东伯雪鹰。说告诉老祖你，你就明白了。”
;;;;天愚老祖一愣。
;;;;余靖秋当初早告诉天愚老祖界心令的事，告诉东伯雪鹰将来会回来。
;;;;“雪鹰回来了？”天愚老祖又惊喜，又心存怀疑。
;;;;*本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”