;;    东伯雪鹰心中叫苦，不过还是连立即去洞府门前迎接。
;;;;“见过帝君。”东伯雪鹰连道，不过他很清楚，别说是他，就是天哭门主他们面对邢火帝君都得恭恭敬敬，就像自己能够轻易屠戮无数合一境，虽然混沌境彼此的差距不像‘合一境’那么夸张。可是到了邢火帝君、混沌殿主这种级数，杀戮寻常的混沌境也一样是一招秒杀的。
;;;;“东伯长老，无需多礼。”邢火帝君难得颇为客气，毕竟寻常时他是出了名的霸道冷酷。
;;;;“帝君，请。”
;;;;二人来到了庭院内，分而坐下。
;;;;邢火帝君说道，皱眉道：“我这次的确有事要麻烦东伯长老。”
;;;;东伯雪鹰心中暗暗嘀咕。
;;;;你邢火帝君何等身份？
;;;;如果真的愿意，将儿子硬是塞进圣地势力，不管是太虚天宫、始祖岛、刀皇城等任何一圣地势力，都是愿意交好邢火帝君的。何必参加星辰大会，还要来自己帮忙呢？星辰大会是公开的大会，自己选出的名单也得公开。
;;;;邢火荀一，修行岁月也过五千亿年！排名三千六百多位，而且他还是邢火帝君儿子，论潜力排名毫无疑问在千名之外，如果严格判定，怕是得排在‘五千名’之外了！如果潜力能排在数百位，强行选中也就罢了。
;;;;像这种排五千名之外的，选他，毫无疑问会遭到嗤笑的，东伯雪鹰是不愿这么做的。
;;;;“因为我是五位师傅中最好劝说的？”东伯雪鹰颇为无奈，表面上却也不能失礼。
;;;;“希望这事东伯长老也别外传，毕竟是一丢脸的丑事。”邢火帝君说道。
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;你也知道丢脸啊，知道是丑事啊？还让自己别外传，自己一旦选了，恐怕人尽皆知吧。
;;;;“且听我细细说来。”邢火帝君声音比较低沉，“我儿荀一，除了血脉修行体系外，也兼修古修！毕竟我也只是混沌境，我儿血脉修行体系修到顶点也最多是合一境。所以古修上他颇为用心，仅仅三亿年，古修上就达到虚空神层次。”
;;;;“什么？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;三亿年？
;;;;就算有个厉害师傅指点，这样的速度也太恐怖！太虚天宫的那些金衣弟子卡在真神主宰，都卡很久的！虽说规则奥妙体系相对更难些，可三亿年，将古修推升到虚空神，也太妖孽了。
;;;;“我当时激动无比，认为我儿将来有望成就混沌境，哈哈，父子二人皆是混沌境，那也是一佳话了。”邢火帝君自嘲一笑，“我当时不惜代价交换宝物得来了异宝‘定界石’。”
;;;;“定界石？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;这是修行幻境的至宝，他也想得到，可一来这种异宝价格高的离谱，二来独一无二。
;;;;“忘了说了，我儿古修体系擅长的就是幻境。”邢火帝君开始仔细描述，“他借助定界石，修行的确突飞猛进，短短二十六亿年，古修一脉就跨入合一境，可是……”
;;;;东伯雪鹰仔细听着。
;;;;听着听着就目瞪口呆。
;;;;竟然……
;;;;竟然会喜欢上幻境世界的女子，还沉陷了进去，结为道侣。
;;;;听着邢火帝君的描述，东伯雪鹰都可以想象，那女子知道自己是幻境世界的一部分，坦然面对死亡，而一旁的‘邢火荀一’何等的痛苦。待得幻境世界崩溃，一切都在崩溃，挚爱也随之崩溃，邢火荀一又何等疯狂。
;;;;“我都询问过宇宙神，都说我儿心伤渗透灵魂，外力难救，得靠他自身。”邢火帝君说道，“我来找东伯长老，知道你堪称从原始古圣界至今，堪称幻境方面最强天才。所以想要问问东伯长老你，有没有办法救我儿？”
;;;;原始古圣界至今，幻境方面最强天才。
;;;;邢火帝君何等身份，说这话却是有道理的。
;;;;至今，在合一境层次幻境能够匹敌东伯雪鹰的屈指可数，可另外几位都是古修，更依靠天赋！而东伯雪鹰在得到‘朱魇传承’前，却仅仅是规则奥妙体系，他硬是将虚界道推升到这一层次，得到朱魇传承后，甚至轻轻松松将朱魇传承改进！
;;;;改进，容易吗？
;;;;不容易！
;;;;为何东伯雪鹰能做到，就是因为古修靠天赋达到星辰塔六层，和虚界道达到六层，难度是不一样的！规则奥妙体系，是必须研究其本质，堪透运转的规则奥妙，完全掌握了。那么借助掌握的虚界道，可以创出种种施展的绝学。
;;;;可古修不同。
;;;;古修，不需要完全悟透，只要能施展出来就成功了！无需钻研背后一切奥妙。
;;;;所以规则奥妙体系、巫修体系，这两大体系是出了名的难。可也是出了名的强大，这两大体系的合一境，一般星辰塔三层级数算很普通水准。
;;;;古修更多靠天赋，靠传承！逆天的非常逆天，弱的也很弱。
;;;;所以――
;;;;历史上合一境，幻境做到这一步的，东伯雪鹰是唯一一个研究透了幻境规则奥妙的。甚至他修行岁月还很短，才数百亿年！邢火帝君说他是原始古圣界有史以来最强幻境天才，还是有道理的，他如果知道，东伯雪鹰如今的虚界道离跨入混沌境都快了，恐怕会更激动，东伯雪鹰虚界道方面的成就，比邢火帝君已知的显然更高。
;;;;“你是规则奥妙修行者，又极擅长幻境。”邢火帝君看着东伯雪鹰，“我也是病急乱投医，没办法了，所以问问，东伯长老又无办法。”
;;;;“定界石。”
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头，“岂能这么乱用？虽然能够钻研不同的幻境世界，自己也是幻境世界主人，可以探查一切运转，对修行是有帮助。可是！越是强大的幻境世界就越加真实，而邢火荀一自身幻境方面积累又不够，虽然作为幻境主人可以轻易脱离幻境，可次数多了，一旦某一次陷进去，那就糟了。”
;;;;若是敌人，陷入幻境，那就永远沉沦，生死都受他人操纵。
;;;;可即便是幻境主人，一旦陷进去，那对心灵影响都很大。心灵的力量……很玄妙，到了强者层次，心中认为自己死了，那么就真的会灵魂崩溃死去。感情又说不清道不明，真的陷进去，如果早期有谁知晓，早早强行让他出来，可能还好。
;;;;可是没人阻碍，邢火荀一越陷越深，甚至和他妻子一直维持到整个幻境世界进入大破灭。
;;;;“我也是对我儿太自信。”邢火帝君后悔。
;;;;他是对幻境修炼知道太少，另一方面他也是对自己够狠。他觉得，要有大成就，对自己儿子也得够狠！
;;;;“可有办法？”邢火帝君问道。
;;;;“没办法，我从来没面对过这种情况。”东伯雪鹰摇头，他也是有道侣的，能够想象邢火荀一心伤何等严重，没疯就不错了。
;;;;“试试吧。”邢火帝君连道。
;;;;他是病急乱投医，早就试过不少次，请的都是极厉害存在，在他看来，东伯雪鹰是有史以来幻境最强天才，若是虚界道成就混沌境，那么就是唯一一个规则奥妙体系的虚界道混沌境巨头。对幻境理解更深刻。
;;;;“试试，不管怎样，你和他见见，看有没有办法。”邢火帝君说道。
;;;;东伯雪鹰只能点头。
;;;;堂堂邢火帝君为了儿子这么请求，他能如何？
;;;;“好，让邢火荀一尽快过来，我和他好好聊聊，我没把握，不过，我一定尽力。”东伯雪鹰道。
;;;;“麻烦了。”邢火帝君非常客气。
;;;;他早有准备，就算东伯雪鹰这次没能帮助，等将来东伯雪鹰在虚界道上成就更高，他还得请帮忙的，自然得维持好彼此关系。
;;;;至于加入圣地？
;;;;邢火帝君真没在乎，他最希望看到的是儿子能够心伤恢复，脱胎换骨，一飞冲天！那一天，他做梦都想见到。
;;;;**未完待续。\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女 美女家 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”