;;    战场上，邪樊杀浑源生命效率最高。
;;;;也惹得一些毒魔龙愤怒了。
;;;;“噗噗噗……”超过十头神帝圆满级毒魔龙开始围攻邪樊，甚至时而体表的毒刺飞出，不断刺向邪樊。
;;;;邪樊根本不屑躲，他沉重到极致的身体引起的领域，让那些毒刺被扭曲着速度大大衰减，当刺中邪樊身体时，连皮都刺不破！他邪樊被城主‘风云一叶’当成左膀右臂，就是因为他是风云一叶队伍中最能够硬抗一切敌人的。
;;;;这些神帝圆满的浑源生命围攻？邪樊根本没放在眼里，以他这个悟道者对身体的操纵，这些毒魔龙都无法令他受伤！
;;;;他虽然无法受伤，却也一时间被牵制住了。
;;;;“死吧，死吧！”邪樊悠然对敌，还注意着东伯雪鹰这边情况。
;;;;“什么？该死的幽涯！”邪樊脸色一变。
;;;;东伯雪鹰的情况的确恶劣。
;;;;他仅仅神帝后期的肉身，在场修行者中，他都排名靠后。
;;;;一对七？三头神帝圆满级毒魔龙、四头神帝后期毒魔龙，最重要的是那时而射出的毒刺……这是毒魔龙威胁最大的，东伯雪鹰哪里敢抗？只能手持一杆长枪，施展着枪法，种种招数，不断的抵挡着周围的毒刺，抵挡着那些毒魔龙。
;;;;“不好。”
;;;;若无毒刺，单单应对毒魔龙还能守住。
;;;;可诸多毒刺袭来，分出大半心力抵抗，东伯雪鹰一时间左支右拙，很是狼狈，忽然周围七头毒魔龙同时射出毒刺，让东伯雪鹰大惊。
;;;;“嗤~~~”忽然周围漂浮的一条黑色丝带，猛然一卷，却是将突兀射来的毒刺尽皆席卷开去。
;;;;“好强。”东伯雪鹰又惊又喜，毒刺的威力他知晓，能够尽皆席卷住，可见那‘黑白丝带’威势之强。
;;;;依仗这领域般的招数，幽涯道人地位便能匹敌邪樊。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰惊险应对着。
;;;;噗。
;;;;时而毒魔龙一爪拍击在身体上，层层虚空的阻碍抵挡都无用，最终都拍击在东伯雪鹰身上，爪子拍击下，黑色火焰升腾，东伯雪鹰都被拍击的倒飞吐血。
;;;;幽涯道人显然并非时刻帮忙的。
;;;;一般不致命的，他都任由东伯雪鹰受伤！只有最关键时刻，他才会帮一把。像之前东伯雪鹰在左支右拙下，突然那么多毒刺袭击，按理说最起码要被射中一批，那么多毒素进入体内……比挨上百次爪子拍击要可怕。
;;;;毒魔龙，赤云城修行者们最怕他们的毒刺。
;;;;……
;;;;边战边逃。
;;;;东伯雪鹰他们速度快，加上毒魔龙中一些神帝中期、神帝后期的接连折损，阻碍也不断衰减，猎杀队伍终于甩开了这些毒魔龙，高速逃离。
;;;;“一共斩杀了21头神帝中期毒魔龙，80头神帝后期毒魔龙。”东伯雪鹰暗道，“可惜，一头神帝圆满级的都没有。”
;;;;论价值。
;;;;斩杀的毒魔龙，加起来都不及一头神帝圆满级的。
;;;;因为单论体型之大，能够做出来的烤肉，一头神帝圆满级的价值是极高的，是一头神帝中期的大概过万倍价值！是神帝后期的约莫两三百倍价值！根据族群不同，还会有些波动。
;;;;没办法。
;;;;即便是‘邪樊’想要杀一头神帝圆满级浑源生命，也要看族群，得是保命能力偏弱，且还是‘一对一’情况下有足够时间才能灭杀！
;;;;像有一大群浑源生命联手下，一旦一头神帝圆满级伤势过重就会立即退缩了，是很难斩杀的。
;;;;这也是东伯雪鹰的那一具‘火焰一脉’浑源生命尸骸，虽然是圣界没有的，很珍贵，透过珍宝，也只得到六具神帝圆满级尸骸加一百万方食物的缘故。即便如此，都让好些修行者眼红了！邪樊欲要弄死他，一是为了面子，二也是为了那六具神帝圆满级浑源生命尸骸。
;;;;******
;;;;“幽涯兄，谢了。”队伍又恢复隐蔽飞行，东伯雪鹰传音给幽涯道人。
;;;;幽涯道人看了眼东伯雪鹰，也传音道：“飞雪老弟，你也不用谢我，我只是力所能及帮你而已。若是形势更恶劣，我肯定是全力先庇护一直跟随我的这群好友们。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰也清楚
;;;;论感情亲疏，论责任。
;;;;幽涯道人都得先保自己队员！自己一个外人，对方能帮几把，就很难得了。
;;;;一路飞行……
;;;;转眼，离开赤云城也有一天时间了，虽然也遇到些危险，但都不及那一群毒魔龙。
;;;;从白天到黑夜，又从黑夜到白天。
;;;;“呼呼呼~~~”大雪纷飞，遍洒无尽荒野。
;;;;东伯雪鹰他们这支队伍隐蔽飞行着。
;;;;“诸位，根据探查，前方就有一些莫乌混沌蛇，一共三十二头，有十五头是神帝圆满级。”幽涯道人传音，“这一次我建立猎杀队来此，最大目的就是要斩杀一头神帝圆满级的莫乌混沌蛇。前方的莫乌混沌蛇数量并不多，对我们威胁很小，只要斩杀成功，我们就立即返回！”
;;;;“仅仅三十二头？”
;;;;“这下轻松了。”
;;;;“十五头是神帝圆满级，我们这可是差不多五十个神帝圆满级呢。”
;;;;在场个个松口气。
;;;;莫乌混沌蛇，属浑源生命中血脉较为高贵的，单论个体，难缠程度还远超毒魔龙。是他们一路上遇到的最难缠可怕的。
;;;;可架不住……数量少啊！
;;;;论威胁程度，比之那一群毒魔龙还低些。
;;;;“这次就这么顺利？”邪樊却是微微皱眉，这次路途离赤云城有超过一天的路程，竟然就毒魔龙勉强算得上是威胁？连发现的莫乌混沌蛇族群都才三十二头？若是来个一百多头，那东伯雪鹰就必死无疑了。可现在，邪樊一时间也没办法。
;;;;他还不敢在队伍中直接动手对付东伯雪鹰，一旦动手，便是挑衅整个赤云城的潜规则。
;;;;出来猎杀，本就危机四伏。
;;;;还自相残杀？
;;;;从此往后，谁敢让他进入队伍？
;;;;“呼。”
;;;;队伍迅速逼近。
;;;;那一群莫乌混沌蛇也感应到了，同样尽皆愤怒杀了过来。
;;;;“嗯？”灰袍人面色微变，连传音道，“幽涯，远处的其他莫乌混沌蛇也得到讯息，也在迅速朝这赶来，离的最近的一支，有足足六十九头莫乌混沌蛇。我们必须尽快解决，时间拖久了，赶来的莫乌混沌蛇也会越来越多。”
;;;;莫乌混沌蛇，血脉相对高贵，数量也稀少些。
;;;;虽然不像蚁龙有足足超过十万之数，可拖上半个时辰，怕围攻来的莫乌混沌蛇也能达到七八百之数！足以将他们全部灭杀了。
;;;;并且除了莫乌混沌蛇，离的近的其他浑源生命也会赶来。
;;;;“时刻探查清楚周围，一旦事不可为，则立即逃。”幽涯道人传音给灰袍人、金甲冷漠男子两位。
;;;;“是。”他们两个负责探查周围，了解周围情况。
;;;;呼。
;;;;终于，队伍和一群莫乌混沌蛇碰上了。
;;;;莫乌混沌蛇，身体的两端各长着一个蛇头！它没有尾巴，或者说蛇头就是尾巴！它的蜿蜒身躯仿佛虚幻般透明，只有两个蛇头最是狰狞。
;;;;“杀！”队伍迎上。
;;;;“吃掉这些修行者。”这一群莫乌混沌蛇们个个气息诡异，在虚空中若隐若现，直扑东伯雪鹰他们。
;;;;“按照原计划。”幽涯道人传音给手下，幽涯道人这个人缘极好脾气极好的修行者，此刻眼眸中也杀意升腾，这次的莫乌混沌蛇他势在必得！
;;;;*****
;;;;番茄还在写，第三章和第四章，大家可以明早再看。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”