;;    魔龙庞大而蜿蜒，一双湖泊般的巨大眼睛俯瞰下方，它也颇为得意，在南云国主麾下的时候也只是当做牵拉车辇的牲畜，而跟随如今的主人‘应山雪鹰’，却是何等的风光！
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在宽阔的魔龙背上，心中则暗暗思索：“界心大6在混沌境比我更强的或许有，但天剑道弟子中肯定没有！并且那些比我强的混沌境，怕也只能击败我，而不能斩杀我。．．”他也是有自信的，自身的强大实力，自身在虚界幻境也同样达到混沌境极致，灵魂上并无破绽。
;;;;“继续斗下去，天剑道没一点胜算，怕是得服软。”
;;;;“就是不知道……雷霆王莫潮，能卖个什么价。”东伯雪鹰暗道，自己还要借此去购买虚界幻境宝物呢！
;;;;虽说自己开口，师傅南云国主应该也能借给自己。
;;;;可是……
;;;;东伯雪鹰不是那般‘无耻’之人，左一次开口，右一次开口，南云国主怕也会心中恼怒吧。‘五相珠’是师傅主动给，那是另一说，且‘五相珠’就价值2oo亿宇宙晶左右了。这是因为五相珠炼制成了无数年，南云国主麾下又没其他人练成，这才给了东伯雪鹰，自己已经占了莫大便宜，不敢再‘狮子大开口’。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰念头一动，一缕意识降临五相珠的其中关押雷霆王莫潮的虚空世界。
;;;;……
;;;;这是一个封闭的世界，作为顶尖秘宝，稳定无比。就是宇宙神被关进来，也没几个能逃出的。
;;;;“完了。”
;;;;紫袍男子莫潮盘膝坐在虚空，围，周围一片茫茫封闭空间。
;;;;莫潮眼中有着绝望，他已经挣扎了，想尽办法，可是都逃不出去，根本撼动不了这封闭空间丝毫。
;;;;“我莫潮，就这么完了？不，不，应山雪鹰没杀我，我还有望活下来！”莫潮心中混乱，界心大6上种种势力斗争，强者陨落太常见，宇宙神陨落都有不少，一个混沌境十层更是连一点波浪都泛不起。
;;;;“我经历多少磨难，当初更是独自前往众界古国，在没人情况下，闯过了十劫桥，方才有今天实力地位。”莫潮咬牙。
;;;;不甘心。
;;;;真不甘心啊。
;;;;修行路多艰难，能达到如今这步，何等的不容易。然而一朝失败，便可能一切尽丧！
;;;;“呼。”一道模糊身影凝聚形成，正是白衣东伯雪鹰。
;;;;“应山雪鹰。”莫潮连站起来，盯着东伯雪鹰，眼中有着戒备。
;;;;“将你所有宝物都给我瞧瞧。”东伯雪鹰开口道。
;;;;“你要干什么？”莫潮紧张戒备。
;;;;“哈哈，怎么，到了这一步田地你还想反抗？我若是要杀你，五相封禁便足以镇压死你。”东伯雪鹰说道。
;;;;莫潮也明白这点，他亲身尝过五相封禁术的滋味，当时仅仅是束缚困住它，可是那种浩浩荡荡无法反抗的力量，他拼尽全力挣扎都无法抵抗的‘空间束缚压迫力量’，让他明白，只要整个压迫下来，足以镇压死他！
;;;;即便他天剑不灭体也早就圆满，也最多多撑几次罢了。
;;;;“给。”莫潮一挥手。
;;;;顿时储物宝物兵器等等尽皆飞出。
;;;;东伯雪鹰更是遥遥一指，一缕波动直接渗透进莫潮体内，莫潮虽然欲要阻拦，却又不敢，只能任由东伯雪鹰探查。
;;;;“倒是没藏私。”东伯雪鹰这才将所有宝物拿起来查。
;;;;莫潮，拥有的厉害秘宝共有两件，可惜都只是混沌境十层！其实这才是正常情况，对于混沌境而言，太强大的宇宙神秘宝拿到也无法挥威力，甚至还可能遭到宇宙神觊觎！所以莫潮这种情况很正常，反而像东伯雪鹰的情况不太正常。
;;;;一个赤云神枪，是他自己现的，樊氏都曾经要来购买。
;;;;五相珠，是师傅南云国主炼制，他是觉得徒弟练成五相封禁术，有把握保住，便直接赐予。他南云国主赐予的东西，他也相信，没哪个宇宙神胆敢来抢他徒弟的！毕竟当初为了保住南云圣宗的基业，他可是和无敌存在们都交手过的。
;;;;“宝物我拿走了，至于你的小命，就国主是否舍得赎回了。”东伯雪鹰说道，“若是他出价低，我师傅一声令下，我便是只能斩杀你了。”
;;;;“我明白。”莫潮点头，他知道现在自己的小命，就在天剑国主南云国主的谈判中。
;;;;赎回价格太高，让天剑国主不愿意出？他得死！
;;;;双方宗派争斗的谈判，天剑道不愿意退缩太多，他也得死！
;;;;……
;;;;盘膝坐在魔龙背上，封锁整个天剑道殿，东伯雪鹰就这么堵着门。即便远处无数围观者他也不管。
;;;;天色，从白天，变成黑夜。
;;;;又终于，从黑夜，回到了白天。
;;;;……
;;;;“哈哈哈，天剑兄，这次可怪不得你，要怪，只怪这气运，气运在我，你败的不冤。”
;;;;“我并未生气，毕竟如此厉害的小家伙出现，谁也没办法。”
;;;;两股庞大的意识遥遥碰撞交谈着。
;;;;他们俩已经谈妥。
;;;;天剑道准备许久的进军黑魔四国，刚开始便已结束！虽然‘南云国主’自身恐怖了得，可天剑国主也差不了多少，背后支持者更多。这次准备本很充分，便是派遣‘炽风殿下樊楚护雨尘行者’等一批强者，也仅仅只是刚开始罢了。
;;;;天剑道准备好了长久的双方斗争。
;;;;因为正常情况下，混沌境十层是很难有太大差距的，都是靠日积月累的种种争斗。
;;;;可这次‘应山雪鹰’一出！而且是光明正大的挑战，便是背后支持者再多也无法代替天剑道弟子出战。天剑国主只能认输！
;;;;不但认输。
;;;;并且连原有双方在‘摩天古国’境内的争锋，天剑国主都做出了不小的牺牲！没办法，如果不低头，应山雪鹰怕是会去界心大6的其他城池，去继续‘堵门’，去一处处‘堵门’……
;;;;而‘南云国主’也清楚，不能逼迫太甚！
;;;;虽然混沌境弟子交锋，最高层不搏杀这是潜在规则，可如果逼迫过甚，要动摇整个天剑道根基。那么天剑国主乃至背后的更恐怖存在，都会撕破脸皮的。
;;;;所以……
;;;;趁机赚些好处即可！
;;;;******
;;;;天已经蒙蒙亮。
;;;;坐在魔龙背上的东伯雪鹰抬头处天际：“第二天了，不知道谈判的怎样？”
;;;;仅仅片刻。
;;;;“雪鹰，一切谈妥，天剑国主愿以八十亿宇宙晶赎回莫潮以及莫潮的两件混沌境十层秘宝，你现在就将他放了吧，还有，你的任务已经完成了，回来吧。无需再呆在火莨了。”南云国主传音。
;;;;“是，师傅。”东伯雪鹰当即心念一动。
;;;;一挥手。
;;;;旁边便出现了那位紫袍男子莫潮，莫潮愣愣的围虚空，前庞大的黑龙以及己的应山雪鹰。
;;;;“这是你的秘宝。”东伯雪鹰一挥手扔出那两件混沌境十层秘宝。
;;;;那两件秘宝，价值在十五亿宇宙晶左右。
;;;;等于说……
;;;;莫潮的性命，换了六十五亿宇宙晶！这就是活捉的好处啊。当然这还是天剑国主富有程度相对一般，若是‘南云国主’这般富裕的，要赎回一位混沌境十层的弟子或者手下，敌人一般要价都会高的多。谁都知道，南云国主富有！
;;;;天剑国主，终究被两大古国压榨，相对穷了些。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰坐在魔龙背上，一声令下，魔龙立即蜿蜒游走，直接钻入虚空中离去。
;;;;莫潮幕暗暗叹息，这一次天剑道算是输惨了，不过他也暗暗庆幸，至少他活下来了。
;;;;“这次天剑道进入黑魔四国，这刚开始就败了。”天剑道殿内的炽风殿下等人，见到莫潮都活着被放出来，都明白，天剑道已经和南云圣宗谈妥了。
;;;;“没办法，谁想到冒出个应山雪鹰，如此逆天练成了五相封禁术。”
;;;;他们个个感慨。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰仅仅给曲明侯传讯，随即便直接回南云国都了。
;;;;皇宫静修之地。
;;;;南云国主盘膝坐在黑色草地上，身后深潭白雾翻滚。他正笑吟吟处乘坐魔龙降下的白衣少年，他很满意，他甚至都能推测出来……一只脚都跨进宇宙神的徒弟应山雪鹰，一旦成就宇宙神，怕是有望将五相封禁术练到大成，到时候，这个徒弟便是南云国第二高手了，自己真正的帮手啊。
;;;;毕竟他终究势力还是弱了些，够逆天的强者，要投靠，也是投靠古国！
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰从魔龙上飞下，一眼处师傅旁边，站着一群人，淳御帝君贪鹏帝君等一个个，包括一众混沌境十层的封王们，甚至还有亲传弟子们。个个都是在这等候着东伯雪鹰。应山老母笑眯眯的显然极为开心，而像当初还有些嫉妒的四徒弟傅凌云五徒弟傅凌霄，再无嫉妒之心，因为他们在师傅倾力栽培下也只是混沌境九层而已。
;;;;如今这位应山雪鹰师弟，强大的已经乎了他们过去崇拜的公良易师兄鬼郦师姐之上。
;;;;这一天时间，应山雪鹰的大名，早就传遍界心大6高层，让无数强者们注意到了夏风古国南部这一小块区域。至于南云国内更是早就沸腾了。
;;;;“徒儿拜见师傅。”东伯雪鹰走上前去，恭敬行礼。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”