;;    
;;;;』，
;;;;“分身术。”东伯雪鹰很期待。
;;;;他无法舍弃界心大陆，毕竟这里高手如云，绝学典籍也多的多，在这修行自然有种种助力。可成宇宙神后他也很想要回家乡混沌虚空，因为他怕时间久了，混沌虚空中出一些大麻烦。想要两全，唯有‘分身术’，留分身在界心大陆，也有分身回混沌虚空。
;;;;“我猜，很快夏风古国的樊氏，可能会来主动邀请你，拜入他们樊氏。”应山老母道。
;;;;“樊氏？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“嗯。”
;;;;应山老母点头，“夏风古国三大家族，另外两大家族都不太瞧得上外在国度。唯有‘樊氏’海纳百川，愿意结交各方，吸收各方天才子弟汇聚于他们樊氏。你的天资悟性太高，十五亿年就达到混沌境十层，在夏风古国历史上都能排在前列，樊氏一定会来邀请你，而且给你的条件可能还很好。”
;;;;“拜在谁门下，你自己定。”应山老母说道。
;;;;“我是南云圣宗入门弟子，不能拜入其他势力吧？”东伯雪鹰说道。
;;;;“对于寻常的入门弟子而言，的确如此，一旦改拜入其他势力，那就是叛宗！是要遭到南云圣宗追杀的。可你若是拜入樊氏那就不一样了。”应山老母感慨道，“在夏风古国周边的国度，不管是我们这边的黑魔四国，还是夏风古国北方九国，乃至是临近的其他一些二流三流国度……即便培养出个天才出来，面对樊氏的招揽，天才拜入樊氏，周边国度根本不敢说是叛宗，更不敢追杀了，反而还得去恭喜樊氏。”
;;;;“你若是拜入樊氏，国主也得恭喜樊氏。”应山老母感慨，“樊氏太强大，单单一个家族力量就比月花古国、摩天古国任何一古国都要强些，底蕴还更深。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;樊氏的强势，他感觉到了。
;;;;南云国主这等绝世强者也得乖乖低头，不敢得罪，毕竟他本人能够在樊氏追杀下活命，可整个南云国其他人可扛不住樊氏。除非能做到勾雪国主那般，不在乎麾下死活。
;;;;“老祖宗，你的意思是？”东伯雪鹰看着应山老母。
;;;;“我给你个建议。”
;;;;应山老母道，“国主这边更大方，你一旦拜师，修到南云圣体十层大圆满所需的各种奇珍就会立即赐予。这可是价值二十亿宇宙晶。并且修行过程中，国主也会对你更用心，在外物方面，他会尽量的帮到你。”
;;;;“而樊氏？毕竟是界心大陆上的巅峰势力之一，内部规矩森严，想要得到？就必须得付出！不过随着你实力越强，樊氏也会越来越重视你。”
;;;;“如果你的野心，只是成为一个正常的宇宙神，那么，国主对你的帮助更大。国主毕竟是十大宗派之一的宗主，宝物众多，舍得在你身上花费宝物。”
;;;;“如果你想要成为整个界心大陆上的巅峰强者！要达到国主那一级数，甚至欲要自身开创一座古国，达到堪称无敌之境。樊氏对你的帮助就更大了。毕竟樊氏底蕴要深的多，且整个夏风古国的三大家族也会相互扶持。”
;;;;“你自己决定。”应山老母说道。
;;;;应山老母自己内心都有些彷徨。
;;;;若为了应山氏，东伯雪鹰自然是拜师国主更好。
;;;;为了站在界心大陆最巅峰行列，则拜师樊氏更好。
;;;;不过国主很富有，也能给东伯雪鹰一些外物帮助，这也算助力。
;;;;“就算拜入樊氏，对我帮助也没那么大吧。”东伯雪鹰摇头，“据我所知，整个樊氏能和国主媲美的也屈指可数。”
;;;;“当然。”
;;;;应山老母点头，“国主那层次，想要达到何等难？樊氏最多给你一些指点，给你绝学典籍指引！最终还是要靠自身。而国主呢，适合你的直指最巅峰的绝学典籍怕是没有，不过能给你些外物帮助。”
;;;;“那我还拜师国主吧。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“不急着决定，你见了樊氏的人之后，再将决定告诉我。”应山老母劝说道，“毕竟关系到你未来修行前途，作为修行者，此刻当慎重。”
;;;;……
;;;;第二天清晨时分，雾气朦胧。
;;;;樊天宠亲自来拜访，湖边亭子下，二人相对而坐。
;;;;“天宠兄，请。”
;;;;“哈哈，这酒闻起来就香，全身筋骨都舒坦，雪鹰老弟也是好酒之人啊。”樊天宠盘膝坐下来，立即给自己倒了一杯酒，先尝了一口，“好酒，虽之前没吃过，似乎也没太厉害珍材在其中。可就是舒坦。”
;;;;东伯雪鹰的确喜欢美食美酒，行走各地总得尝尝，自然搜集了许多美酒：“这酒并不贵，一宇宙晶能买来十壶酒。”
;;;;“好喝就行。”
;;;;樊天宠笑着道，“我也有话直说，我这是奉家族之命前来，我家的那位老祖可点头了，愿意收你为徒。”
;;;;“樊祖？”东伯雪鹰心中一紧。
;;;;樊祖……
;;;;整个界心大陆上堪称无敌的存在之一，一人，便足以创造一古国，他创造的种种法门那都是不轻易外传的‘秘传’，便是捧上百亿宇宙晶都休想一窥。他的徒弟就有三位足以媲美南云国主，像‘戮天大尊者’就是樊祖徒弟。
;;;;“我家老祖至今也才收徒十五位，连我都没被老祖看上。”樊天宠有些哀叹，他也算天赋够妖孽，可显然樊祖眼光高的很。
;;;;“你拜在我家老祖门下，便直接得到一门最适合你的秘传，将直指巅峰。”樊天宠说道。
;;;;“其他呢？”东伯雪鹰问道。
;;;;“其他？”
;;;;樊天宠一愣，忍不住道，“你难道没听清，这可是拜在我家老祖门下，你还想要什么？都赐予你直指最巅峰的秘传了。只要你按部就班修炼，随着你越强，我樊氏对你的栽培也会越来越大。将来达到和你们南云国主一个级数，也未尝不可能。”
;;;;“有分身术吗？”东伯雪鹰再问。
;;;;樊天宠脸色一冷：“别过分了，我樊氏的规矩，一律是弱肉强食，一切靠自己去争！你得一门通往巅峰的秘传这已经很厉害了。你可知道，有些宇宙神就是卖身给我樊氏，都学不到那等秘传。至于你说的分身术，只要你在樊氏内立下功劳，按照功劳，自然可换取相应秘术，我樊氏内也是有分身术可换的。”
;;;;“需靠功劳换取？”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;麻烦了。
;;;;分身术，在任何一势力都是价值极高的，需要的功劳也会很高。自己一个混沌境十层想要积攒到足够功劳，可没那么容易。
;;;;“难道你连一点竞争的信心都没有？”樊天宠喝道，“我樊氏内强者如云，只要你自己爬上去，展露出光芒，自然种种好处到手。这还没拜师呢，就要这要哪？”
;;;;樊氏家大业大，可也不能随便败家。
;;;;反而南云国主开辟的宗派，成了十大宗派之一，整个界心大陆无数修行者拜入南云圣宗，奉上大笔大笔宇宙晶，无数积攒起来就恐怖了。所以南云国主有资格奢侈！
;;;;“我有信心。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;虽有信心。
;;;;可按照分身术价值，以樊氏内部如云的高手，自己怕是得成宇宙神后，花费大量时间才能积攒到足够功劳吧！自己时间浪费不起，自己一旦成宇宙神，自然是要最快速度派遣分身回家乡的。
;;;;“有信心就好。”樊天宠露出笑意，“准备什么时候和我去夏风古国？”
;;;;**
;;;;第一更。未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”