;;    
;;;;』，
;;;;“轰隆隆~~~”空间扭曲塌陷，动静颇大。
;;;;两道身影并肩从中走出，一个是东伯雪鹰，另一个则是银发银袍黑皮肤的问天殿主，问天殿主气息虽然内敛，但是感应足够敏锐，像正常的混沌境巨头们都是能够判定出――问天殿主这一尊仅仅只是化身而已。
;;;;星辰大会举行，两大圣界六大圣地都会有强者出席观礼，正常都至少出一位混沌境。因为这次太虚天宫的大会师傅人选是东伯雪鹰这一个合一境，负责观礼也就再派了一位，问天殿主化身便过来了。
;;;;其实出席，许多都只是化身！到了混沌境这一层次，除非有重要之事，必须要斩杀某个极强敌人才会真身亲自行动。像平常会友、出席观礼等等一些无需战斗的，化身便可！
;;;;“我还是第一次来刀皇城。”东伯雪鹰遥看远处。
;;;;远处是一座无比庞大的城池，在圣界规则压制下，以他的实力也难以看清整个城池的轮廓，不过根据情报记载，刀皇城有六万八千亿里长宽。若是在混沌虚空中算是很常见，可在圣界内部却是极为恐怖的城池了，这也是两大圣界中最大的城池。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;刀皇城上方有层层法阵流转，时时刻刻引起天地之力汹涌澎湃，仿佛潮汐般涌动，无数彩光澎湃着波及向四面八方。
;;;;在高空太阳的照耀下，刀皇城更是夺目璀璨。
;;;;“不一般吧。”问天殿主笑道，“刀皇为了建造这座刀皇城，可是付出不知多少代价，据说连巫祖以及罗城主都曾出力，更有异宝镇守，就算圣主杀来，杀的整个东麟圣界碎裂，恐怕刀皇城都依旧稳固，毕竟是我们两大圣界第一势力！”
;;;;东伯雪鹰点头，太虚天宫虽然底蕴也深，可和刀皇城一比，还是差了一截！
;;;;“走，进去。”问天殿主道。
;;;;他们俩一个瞬移就来到了刀皇城的东城门入口，随即进入了城内，仅仅片刻，刀皇城就有高手立即来迎接，给东伯雪鹰、问天殿主安排了住处。
;;;;……
;;;;颇为豪奢的两座洞府，便是东伯雪鹰和问天殿主在星辰大会期间的居处。
;;;;“问天殿主，东伯长老，两位的洞府内也安排了些仆人，有什么琐事尽管吩咐他们。”一名背着三柄刀的全身紫色金属铸就的男子说道，“若是有重要之事，便直接传讯给我。”
;;;;“麻烦酋刀统领了。”问天殿主淡然道。
;;;;“应该的。”这名酋刀统领笑道，“那我就不打扰两位了。”酋刀统领当即转身离去，很快便瞬移远去。
;;;;问天殿主看着酋刀统领瞬移消失，才说道：“东伯，这次你成为五位大会师傅之一，本就引起了一些异议，所以在挑选天才修行者时就更该慎重，毕竟你不单单代表你自身，更代表了我太虚天宫。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;老祖让自己担当这职位，是对自己的磨练，自己做事自然更加不能让太虚天宫丢脸！
;;;;……
;;;;离大会举行还有三个多月，东伯雪鹰就已经收到了这次参加星辰大会的修行者名单以及情报！因为报名是提前一年截止，且这次举办方早就安排强者，将两大圣界一座座城池都‘扫’了一遍，将参加者都带到了刀皇城。
;;;;“一万六千多。”东伯雪鹰观看着名单，便静极思动，在刀皇城内四处行走。
;;;;见识见识这座古老的城池，也吃一些名气颇大的美食。
;;;;这一天。
;;;;雪龙酒楼，这是刀皇城内名气极大的一座酒楼，以特殊饲养之法饲养‘雪龙’，以雪龙血液为原料制造雪龙酒，还有雪龙肉、雪龙舌头、雪龙肝等各种食材的不同做法，漫长岁月来，在刀皇城也打出了名气，即便以刀皇城的庞大，酒楼众多，也足以排在前一千。
;;;;修行者，修行也需要资源，资源哪里来？除了冒险、杀戮争斗，这经营美食也是赚资源的方式，有许多特殊古修，在美食上是非常有天赋的。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰尝着一块块泛着香气半透明的雪龙肉，吃的眼睛都眯起来，“在我吃的美食中绝对排在前一百，嗯嗯，等我成为混沌境，超远距离传送可以公开施展的时候，就带靖秋、玉儿、青瑶他们也来这家尝尝，呜。好吃，这块雪龙肝可真是软，软到心了，真好吃。”
;;;;实力强大，看的风景更多，其中吃更多美食也算风景的一种。
;;;;“啪。”
;;;;一酒壶摔在地上，酒水一地，壶盖都滚落到一旁。
;;;;坐在角落的东伯雪鹰不由抬头看去，不远处的一桌有三名修行者，却很难得的都是合一境，此刻其中一名朴素青袍男子站了起来，脸色发白。坐在那的则是一名金袍少年和一名美貌女子，这女子还隐隐带着魅惑。
;;;;“身为合一境，竟然将酒壶都碰掉下桌？”金袍少年摇头道，“覆君兄，这点打击你都受不了了？你这点心境竟然也能修行到合一境？”
;;;;朴素青袍男子脸色苍白，盯着金袍少年和美貌女子，眼中有着难以置信，声音发颤：“燕儿，为什么，为什么这样？”
;;;;眼前的女子……
;;;;是他心中的挚爱，是他认定要携手一生，他愿意为她付出生命，和她在一起的岁月是何等的快乐。
;;;;“覆君，对不住，遇到荀一这些日子，我已认定他才是我真正的挚爱。”红衣美貌女子低语道，“你我都是修行者，也该知道，感情勉强不得，该分便分。相信以你的修心境界，很快就能适应。”
;;;;“适应？”
;;;;朴素青袍男子看向女子，“我哪点不如他，我修行岁月比他还短些，我实力比他还要强！这次星辰大会，我定会进入圣地，你我相识无尽岁月，你和他呢？才相识千年而已，难道仅仅因为他父亲是‘邢火帝君’？”
;;;;“和邢火帝君无关，遇到真正挚爱，别说千年，一年便已足够。”红衣美貌女子摇头。
;;;;朴素青袍男子看向金袍少年：“邢火荀一，我当你是我兄弟，可我没想到，你却这么狠！算了算了，希望你别辜负燕儿，若是辜负他，我定不会放过你。”
;;;;“覆君兄。”
;;;;金袍少年摇头，“一，是你妻子先暗中勾引我。”
;;;;覆君一愣，旁边红袍美貌女子也错愕了，她甚至连操纵法力隔绝周围，而坐在角落的东伯雪鹰却饶有兴趣了，在他的规则领域内，这女子的实力哪里能够阻挡他的探查。
;;;;“二，被暗中勾引后，我就立即透过我邢火神宫进行调查，甚至调查她的过往，她算上你，已经有过三任道侣了，如果算上我，那就是第四任！”
;;;;红袍美貌女子惊骇。
;;;;覆君难以置信：“怎么可能？”
;;;;强大修行者，心境也非凡。一旦认为是至死不渝的道侣，一般道侣身死，都是宁可孤独终生的！即便因为一些特殊际遇，令他们被感动可能会有第二任道侣，但是从来没有听说……真正共生死的道侣，会连续换四任的！这只能代表是心怀叵测。
;;;;的确有这样的修行者，故意引诱他人成为道侣，令对方为自己付出！
;;;;毕竟道侣至死不渝，就像东伯雪鹰为了妻子拼了性命，甚至付出大量源界石也没有丝毫后悔。
;;;;而故意欺骗为道侣……是能够骗得大量资源的。
;;;;“燕儿，你，你……”覆君看向眼前的红袍美貌女子。
;;;;“你别听他胡说。”红袍美貌女子连道，她心中则是暗暗后悔，她过去是看中了‘覆君’的潜力，想方设法布局勾搭上。可这次参加星辰大会却碰到了‘邢火神宫’的少主，要知道邢火帝君威名赫赫，那可是一位星辰塔九层级数的大高手，连圣地都不敢怠慢。
;;;;邢火神宫的少主，资源何其多？却是远远超越覆君的。
;;;;“倪燕，在我面前还想要狡辩？怎么，我安排高手过来，直接查看你过去，如何？”金袍少年端着酒杯淡然道。
;;;;红袍美貌女子一听，脸色一白。
;;;;“不愧邢火少主，够狠，我栽在你手里，心服口服。”红袍美貌女子当即起身，转头就走，看都不看这两名男子一眼。
;;;;金袍少年则是微笑着看向覆君：“覆君兄，你该谢谢我。”
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”