;;    界心大6众多顶尖强者，以各种方法在观峙中的不死冥帝和天心道人。．Ｍ
;;;;此刻，天心道人脸色难死冥帝却是冷笑得意……
;;;;“这不死冥帝真的现了天心道人的真正身份。”
;;;;“赶紧公开。”
;;;;“快公开啊。”
;;;;“是在传音交谈，这不死冥帝，根本不公开！”
;;;;“这不死冥帝，岂会公开？他一旦公开了天心道人身份，天心道人一定会更疯狂，不留一丝余地，毁掉那座庞**阵。没那浩瀚法阵操纵控制，在界心大6规则压制下，怎么可能控制足足十五国无数生灵的灵魂？”
;;;;“我等了太久了，就想知道这天心道人的身份。这不死冥帝竟然不公开！”
;;;;各方关注。
;;;;其中魔头们一个个焦急期盼。
;;;;也有些冷漠孤僻的，纯粹因为好奇，想要知道天心道人身份。
;;;;当然，也有很多‘天心道人’的狂热崇拜者，有些是天心道人曾拯救生灵中崛起的强者，有些纯粹因为天心道人行为而崇拜。这一批强者们并不希望天心道人身份暴露。这是一杆旗帜，一杆镇压无数魔头的旗帜！不能倒！
;;;;……
;;;;“徒孙？”东伯雪鹰却是传音，“师傅，这不死冥帝是师祖？”
;;;;从来没听说过南云国主和不死冥帝的关系。
;;;;“他真现你身份了？唉，雪鹰，这不死冥帝成了我的师傅，也是你拜我为师之后的事了！当初为了得到‘两界刀’，被迫立下誓约，拜这两界刀原有主人‘不死冥帝’为师，为他效劳。”南云国主传音，“我本以为他早就死了，哪想过去漫长岁月，他还回来了！雪鹰，我劝你忍了吧，他都现你身份了，就别再硬扛了，这不死冥帝是个疯子，当初都说他便代表死亡，便是因为他习惯了杀戮，你如果真和他为敌……他一定不会放过你的！”
;;;;东伯雪鹰明悟。
;;;;说来，师傅南云国主也是可怜，被誓约束缚。
;;;;“退去吧。”不死冥帝伯雪鹰，微微一笑，传音道，“你可是我徒孙，可别欺师灭祖。”
;;;;“我拜师本就很是自由。”东伯雪鹰传音道，“冥帝，我劝你还是放弃，现如今你主动收回布置法阵的无数阵盘之物，你的损失还能降到最低。否则我一旦动手，你损失就更大了。”
;;;;不死冥帝脸色一沉：“应山雪鹰？你真要和我为敌？”
;;;;“你如果不屠戮众生，我自然不会和你为敌。冥帝……你如此邪恶屠戮，如此久，也没能成浑源生命。难道你就不好好想想？或许你这路是错的？”东伯雪鹰传音道，“当路走到极致无法突破时，反过来，或许有另外一片天地，现在放弃杀戮，放弃过去许多想法，心怀众生，或许你会有另外一番领悟，由此成就浑源生命也未尝不可能。”
;;;;一条方向走不动。
;;;;反过来，再试试？
;;;;“很久以前我就试过了，没用，修行上的事，我还容不得你来指点！”不死冥帝脸色一沉，“你现在离去，我还当你是我徒孙，以后你有什么需要我帮忙的，我还可以帮你。如果你真要阻我，便休怪我无情，你整个应山氏家族我都会尽皆灭杀，还有南云国！南云国也会因为你而付出代价！”
;;;;不死冥帝也就嘴上说说。
;;;;灭应山氏，他当然不犹豫。
;;;;可要灭南云国？
;;;;一个南云国，都接近十五个三流国度了，且那样‘南云国主’也会疯狂的，一个分身无数的南云国主疯狂起来，破坏力可不比东伯雪鹰低多少。
;;;;……
;;;;一边在威逼劝说，另一边不死冥帝还在传音给南云国主：“劝你这徒弟，别让他再这么愚蠢下去！坏了我的事，不但他的应山氏，你的南云国都没好下场。”
;;;;“什么，师傅，你的意思是天心道人是应山雪鹰？”
;;;;“你竟然不知？”
;;;;“这等秘密，肯定是完全保密，不泄露给第二人知晓。我的确不知道。”南云国主传音。
;;;;“哼。”不死冥帝也觉得这种事是得绝对保密的，“你那徒弟应山雪鹰便是那天心道人，他如今疯狂要阻碍我，你劝他，让他别坏我的事。”
;;;;“是，我这便劝他。”南云国主回应。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在半空中，脸色变了又变，盯着对面的不死冥帝，传音道：“冥帝，你找谁来劝都没用。你应该知道，我乃是投胎转世来的……我连当初拜师樊祖都不屑，宁愿拜师南云国主。为何？就是因为拜师南云国主更加自由没约束，南云的典籍宝物我都不在乎，你以为，他能劝说得动我？”
;;;;不死冥帝顿时脸色更难br />
;;;;疯了，疯了！
;;;;这个应山雪鹰是投胎转世的，不在乎南云国主，说不定，对应山氏的情感都有限！
;;;;“没用，我刚才一直在劝他，可我虽然收他为徒，却真没教他什么，他现在实力比我还强，我约束不了他，也劝不动他啊。”南云国主焦急传音，“怎么办，师傅，我现在怎么办？”
;;;;“你个废物。”不死冥帝传音愤怒无比，平常还给南云国主面子，此刻他是真的有些癫狂了。
;;;;“我无计可施啊，师傅！”南云国主却是传音急切道。
;;;;他这是故意的划清界限。
;;;;防止不死冥帝疯狂的时候，波及到整个南云国，这也是东伯雪鹰和南云国主暗中说好的。
;;;;……
;;;;“冥帝，别拖延时间了，你退是不退？”东伯雪鹰传音喝道。
;;;;“退，怎么退？燃烧了究极怨灵，布置下法阵为了这次献祭，我怎么退？”不死冥帝盯着东伯雪鹰，传音吼道，“我一旦撤去，究极怨灵白白浪费了，献祭失败没能产生灵性，这一具尸骸的活力也会渐渐消散，依旧归于死寂。我付出的噬界灵液等诸多宝物，全部都浪费了，为了这次献祭的付出，都白费了，我让我怎么退？”
;;;;他付出太多。
;;;;一旦这次失败也只有浑源生命尸骸还完好，其他无数珍宝都白费。
;;;;想要再凑集宝物来一次献祭，都不知道要等何时！
;;;;且有应山雪鹰这疯子，再来一次献祭，一样会被破坏吧！
;;;;“应山雪鹰，你走你的路，我走的我的路，别逼我。”不死冥帝体表都有金色火焰在升腾。
;;;;“我没想逼你，是你，逼得无数生灵无路可走。”东伯雪鹰指着周围无数悬浮停滞在那的灵魂，那无数灵魂也盯着这里，个个期待着，“你要走的你路，却让无数的灵魂都灭绝，你这便是邪魔之路，该灭。”
;;;;“既然你不主动退，那我就只能出手了。”东伯雪鹰第一次开口怒喝。
;;;;“你敢！”
;;;;不死冥帝怒吼。
;;;;他身体仿佛无尽黑暗，气息仿佛席卷天地，一双手掌却是带着耀眼的金色的火焰，直接笼罩过来。
;;;;这一刻，周围仿佛陷入黑暗的死亡世界。
;;;;这死亡世界中，有恐怖的金色火焰……让一切都归于死亡。
;;;;“好可怕，好可怕的力量。”东伯雪鹰感觉到了，这不死冥帝比永夜始祖明显强上一大截。
;;;;东伯雪鹰这一次体表出现漩涡，再度撕裂要出现黑漆漆的孔洞，这乃是东伯雪鹰《飞雪战法》的杀招中的防御遁逃之术――‘万界遁行！’
;;;;可这一次，失败了！
;;;;在金色火焰笼罩下，黑暗世界压迫下，东伯雪鹰体表的漩涡完全崩溃，他身体都没能冲出去，遭到了无尽的力量侵袭身体，身体在受伤，他虽然也在挣扎反抗，可仅仅反抗了两招，他身体就最终被焚灭殆尽。
;;;;然而――
;;;;没用的！
;;;;面对不死冥帝，东伯雪鹰根本不敢冒险，连虚空火莲花都没携带！更别提浑源神兵‘青河枪’了！他仅仅安排的一尊强大分身罢了，在没秘宝辅助下，分身只有究极境战力。一些保命遁逃等方面，和真正的究极境相比还是差了一大截。
;;;;不死冥帝这才一认真，就击杀了这一分身。
;;;;“嗯？”不死冥帝也脸色一变。
;;;;这么简单，就灭了一究极？
;;;;而且，什么秘宝都没剩下？
;;;;“嗖。”“嗖。”“嗖。”……
;;;;这一刻。
;;;;在十五国范围内，一个个白衣男子出现，一瞬间，足足过百分身，分散出现在各处。
;;;;“不。”不死冥帝惊怒万分，传音急切道，“应山雪鹰，只要你不坏我好事，一切都好说。”
;;;;“只要你不献祭，我也一切都好说。”上百个分身尽皆回应。
;;;;“是你不给我路走！”不死冥帝疯狂了。
;;;;轰！轰！轰！……
;;;;东伯雪鹰上百个分身，有强有弱，强的完全有究极境实力，在爆下，虚空都撕碎，一些布置下的巨大阵基都被轰碎，几乎一瞬间，就过十处区域的法阵关键处被摧毁。顿时原本笼罩在十五国上空的庞大的黑色法阵却在震颤着，随着东伯雪鹰接连摧毁一处处核心，那庞大的黑色法阵终于轰然消散。
;;;;十五国上空，终于恢复了正常的天空。
;;;;蒙蒙亮的天空，一如既往的美丽安静。
;;;;而十五国不可计数的无数飞着的灵魂却尽皆摆脱了那股束缚力，尽皆恢复自由。
;;;;“归去，归去。”一个个灵魂，都循着肉身感应，连迅朝肉身飞去。
;;;;“不，不――”
;;;;不死冥帝在东伯雪鹰破坏时，他在竭力阻止。
;;;;可是，还是来不及，东伯雪鹰的分身太多了！
;;;;“应山雪鹰！！！”不死冥帝仰头出愤怒的嘶吼。
;;;;这一嘶吼。
;;;;响彻亿万里，却惊动了整个界心大6。
;;;;这一刻，界心大6顶尖强者们才真正知道，天心道人……就是南云国飞雪帝君‘应山雪鹰’！
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”