;;“恭喜九首蛇祖，成就浑源。f”
;;;;“我等修行亿万载，都追求着跳出樊笼达到更高生命层次，想要看一看，见识见识新的天地。甚至都来到这圣界中进行一搏，只是这条路太难，诸多同伴一一失败，今日能看到九首蛇祖成就浑源，也让我等看到前路之希望。”
;;;;在场修行者们，一个个都接连开口，心情都复杂的很。
;;;;虽然过去还称兄道弟，可此刻大家都明白，九首蛇祖已经成了另一个生命层次！
;;;;“我能有今日，也有诸位相助。”九首蛇祖目光一扫，也在东伯雪鹰身上略微停顿，“若无诸位合力，也没法杀死那寂静冰山主人，我当初说过，若是我能成就浑源，定不会亏待诸位。我在圣界漫长岁月的积累，如今对我已经无用，便尽皆赠与诸位了。”
;;;;说着，便是一个个储物宝物飞向周围一众修行者，都是当初参与斩杀寂静冰山主人的修行者队伍成员，才得到赠与。
;;;;东伯雪鹰也接过，一查看，里面摆放着一些奇珍异宝，也有一本书籍，东伯雪鹰意识一渗透便露出惊讶色――“飞雪兄，我以寂静冰山主人之血脉统领九种血脉，一举突破，我对虚空也有自己的一番认知，现记录下来，希望能对你有些帮助。”
;;;;……
;;;;当初修行者队伍的诸位，个个查看着九首蛇祖赠与的礼物，不少都露出喜色。
;;;;九首蛇祖终究是研究十种血脉，一些被他放弃的血脉也曾有过深入钻研，在血脉方面，九首蛇祖绝对非常了不得！那些天生浑源生命，就算是世界级浑源生命，对血脉的认知，怕都及不上这位‘九首蛇祖’，他是自己创造了一个崭新种族，且是融合了十种血脉后形成的崭新血脉。
;;;;他的确极天才。
;;;;一个凡俗，能成就浑源！是很了不得的。
;;;;在东伯雪鹰来之前，圣界中，最耀眼的是风云一叶！‘九首蛇祖’也没浑源强者对他太重视，因为他之前体内就融入了九种血脉，都没浑源强者看好他。可他却在不可能中开辟出自己的道路！创造崭新的天生浑源生命一种族，如今他的耀眼程度……甚至都超越了此刻的东伯雪鹰。
;;;;毕竟东伯雪鹰的灵魂道路是可怕，可终究没成浑源呢！
;;;;在很多浑源强者眼里，九首蛇祖，怕是达到世界级浑源生命可能性极大，说不定还能冲击更高。
;;;;此刻。
;;;;他赠与一些修行者的记载感悟的典籍，也让好些修行者们欢喜。
;;;;“谢九首蛇祖。”
;;;;“谢九首兄。”
;;;;一个个接连道，都颇为感激。
;;;;“我不过给大家一点小小助力，成浑源哪里是这么容易的，终究要靠诸位自身。”九首蛇祖道。
;;;;屋晓听了点头，他那般背景来历，可不一样卡在半浑源生命体这一步。
;;;;“诸位，我在这世界停留不了多久，等接引使者一到，我就必须得离开。”九首蛇祖看向周围，“我都曾和诸位在这圣界中一同为成就浑源而拼杀，现在，大家有什么要问我的，尽皆可以说，我也会一一回答。”
;;;;在场修行者们一听，许多都激动起来。
;;;;“九首蛇祖，这血脉终极觉醒，你可有什么能指点我们的？如何才能觉醒成功？”顿时有修行者询问，大家都安静下来，因为在赤云城，绝大多数都是有浑源血脉的！像悟道者，终究是少数。
;;;;“觉醒成功？”九首蛇祖犹豫了下，才道，“成就浑源，这也没法指点。硬要说……那就是最简单的道理――厚积薄发吧！像我，研究诸多浑源血脉，积累越加深厚。甚至连高等浑源生命的血液，我也搜集研究过，有足够积累，才逐渐认清前路。像你等，很多生来就拥有浑源血脉，可有些仅仅是神帝圆满级实力，可有些却能发挥到顶尖强者实力。这就是是积累的不同。”
;;;;“积累到了，或许某日便直接顿悟突破了。”九首蛇祖笑道。
;;;;在场个个点头。
;;;;厚积薄发……
;;;;说的简单，却是大道至理！
;;;;“九首蛇祖。”邪樊则连问道，“这高等浑源生命和我们这些半浑源生命体，到底有什么区别？我们在圣界也杀了太多的普通浑源生命，根本没感觉那些普通浑源生命有什么特殊的。”
;;;;“对，九首兄，到底是何区别？”
;;;;“和我们说说。”
;;;;一个个连追问，许多修行者都好奇期待。
;;;;东伯雪鹰也连仔细聆听。
;;;;“别将那些普通浑源生命当做浑源强者。”九首蛇祖摇头，“你们应该也知道，从高等浑源生命这层次开始……才有资格算是浑源强者！因为这是个质变。那些普通浑源生命就是‘浑源生命’中的蝼蚁！我随意挥手都能灭杀亿万，一脚都能踩死无数，它们太弱太弱，它们只是运气好，生来就是天生浑源生命。可根本无法挖掘出血脉多少力量，若是挖掘够深，血脉进化，才有资格达到高等浑源生命层次。”
;;;;“对那些普通浑源生命而言，能血脉进化跃迁一次，成为高等浑源生命，那就是一步登天。”
;;;;九首蛇祖看着在场诸位，“至于半浑源生命体，和高等浑源生命的区别……”
;;;;“嗯。”
;;;;九首蛇祖沉吟了下。
;;;;在场个个仔细聆听。
;;;;“修行者们，都是世界孕育而生。”九首蛇祖道，“有些是源世界内诞生，有些则是其他一些世界。”
;;;;大家都点头。
;;;;世界演变，孕育万物生灵，他们便是无数中的一个。
;;;;“修行者都是源自于世界本源孕育。”九首蛇祖道，“修行者的力量，也是源自于世界本源。”
;;;;自身力量，源自于世界本源？
;;;;到了东伯雪鹰他们这层次也都明白这点。像‘分身术’，比如练的新的几个分身，个个都能达到巅峰实力。实力整体上一下子强了好几倍。可如果是出生在‘雷霆世界’这样的世界，就没法修炼分身术。
;;;;成长……
;;;;参悟规则……
;;;;这一切都是源自于世界本源。
;;;;“修行者，在世界内能够源源不断吸收能量。”九首蛇祖道，“这些能量，就是世界本源提供给我们。”
;;;;“而如果成了高等浑源生命。”
;;;;九首蛇祖轻声道，“那感觉就不一样了，就好像，我自己就是一个世界，一个小型的源世界。虽然我的力量远不如一座庞大源世界的底蕴深厚，但是在生命层次上，我和一座源世界是平等的！”
;;;;“自己就是一个世界？”东伯雪鹰他们一个个都若有所思。
;;;;“就好像分身术，在没成浑源前，能借助世界本源，同时形成众多分身，每一个分身都维持巅峰实力。多一个分身？就能多一份巅峰实力？多的实力，从哪来的？就是世界规则帮助形成的。”九首蛇祖道，“而现在，我如果要施展分身术，那就是在分割我自身。”
;;;;“我自身，就是一个整体！就是一个世界。”
;;;;“我分成两个实力相等的分身，那么，就是自身实力一分为二，每个都削弱了。”
;;;;“每多分一个分身，自然要分出部分实力出去。”
;;;;九首蛇祖看着在场的修行者们，“明白了么？修行者时，还能有世界为依靠。而高等浑源生命，就只能靠自己！当然，生命层次也不同。比如现在在我眼里，观看这一座圣界，就仿佛观看另一个浑源生命，我一眼能看清它表面，整个圣界的万物，隐藏处处的浑源囚徒，我都能‘看见’。”
;;;;“都能看见？”
;;;;东伯雪鹰他们，也都知道‘破界传送窥伺’等法门，那其实就具有了部分浑源生命的视角。
;;;;而真正的高等浑源生命，看一座世界，就仿佛看一张巨大的画卷，一切都在画卷上清清楚楚。
;;;;……
;;;;这聊天持续了一个多时辰，甚至其他四座城知晓了‘九首蛇祖’成就浑源后，同样激动无比，一个个也都借助传讯宝物，询问一些问题。
;;;;九首蛇祖也只能回答部分。
;;;;因为他也是刚成浑源！
;;;;大家的聊天，更多还是修行方面的谈论。
;;;;“来了。”九首蛇祖抬头看去。
;;;;只见高空中，一道光芒一闪，便有一位红鼻子老头出现在赤云城上空。
;;;;这红鼻子老头腰间有个酒葫芦，踏着虚空走下来，他的目光一扫便让下方所有修行者都感觉意识在变慢，耳朵都听不到任何声音了。
;;;;“九首。”红鼻子老头走到了九首蛇祖身旁，周围所有修行者们只能看到，都听不到他们的声音。
;;;;“我是领主麾下第七域的巡查‘赤峰道人’。”红鼻子老头轻声笑道，“你能融十种血脉于己身，甚至都能融合形成崭新血脉，成一个新的浑源生命种族。如今知晓此事的浑源强者们都颇为钦佩你，你对这血脉的了解掌握定是极深，将来达到世界级浑源生命也有望。”
;;;;“我刚突破，离世界级还远的很。”九首蛇祖道。
;;;;“我们领主是如今八位领主中最后一个突破的，可实力却是强横无匹，威震无数疆域，领主他如今对你可很是看好，让我带你过去见他呢。”红鼻子老头道。
;;;;“烦请巡查了。”九首蛇祖道。
;;;;“称呼我赤峰即可。”红鼻子老头道，以他巡查的身份，一般的高等浑源生命是不太瞧得上的，可九首蛇祖不同，潜力极大，他方才如此礼待。
;;;;“赤峰老哥。”九首蛇祖颇为谦逊。
;;;;“走走走。”红鼻子老头一挥手便带着九首蛇祖，迅速便破空而去，跟着一闪便离开了这座圣界。
;;;;……
;;;;待得那位红鼻子老头和九首蛇祖一同离去，东伯雪鹰他们才再度听到周围的声音，变慢的意识才恢复正常。
;;;;个个都抬头看着，看着红鼻子老头、九首蛇祖离去的方向。
;;;;大家都明白，九首蛇祖此去，便是进入另一番新的广阔天地了，那是浑源强者的天地。
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”