;;    东伯雪鹰惊愕万分。
;;;;虽然早知道赤眉山主乖张凶戾，面对众宇宙神们都狮子大开口，可这次的事，赤眉山主就能抓住一点机会逼迫拿出一万源界石当赔礼，也未免太过分了。
;;;;“哼。”东伯雪鹰都懒得理会这种疯子了，淡淡道：“赤眉山主，我还要继续追查毁灭魔族，就不奉陪了。”
;;;;话音刚落。
;;;;“想走？”伴随着一声怒喝，赤眉山主却是化作一道模糊血光直扑东伯雪鹰，这更让东伯雪鹰觉得莫名其妙，这个赤眉山主竟然动手了？
;;;;赤眉山主此刻却是战意熊熊，他故意挑衅甚至索要一万源界石当赔礼，其实就是为了出手和东伯雪鹰一战，甚至担心东伯雪鹰不够尽全力，还尽力在挑衅：“这个东伯雪鹰，听说毁灭之花威力极强，他的幻境更要让我七成心力抵抗，他一定能够对我产生很大的威胁！”
;;;;“我就需要这种威胁感，真正极限压迫下的一战，或许能够让我有所领悟，突破最后瓶颈跨入宇宙神！”赤眉山主双眸都泛红。
;;;;到了他这等身份地位，成为宇宙神是他最强的执念！
;;;;想要成宇宙神？有足够威胁感的全力搏杀就是很好的磨砺。
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰欲要瞬移，却感觉周围空间隐隐凝固无法瞬移，只能高速往后飞行：“这赤眉山主在虚空上的确造诣极高，和我也相差无几！”
;;;;他高速后退，赤眉山主化作血光直扑。
;;;;一追一逃，眨眼便是数千万里距离，赤眉山主和东伯雪鹰距离还在不断缩进。
;;;;“速度也比我快些？”东伯雪鹰越加警惕，赤眉山主身影犹如血影，若隐若现，非常像‘虚化’状态。
;;;;“轰！”
;;;;原本逃跑中的东伯雪鹰陡然停下，背后更有一只巨大的火红色神鸟‘朱魇’显现，翅膀遮天蔽日，无数火红气流弥漫也笼罩了那赤眉山主，幻境更是不断侵袭。赤眉山主眉头微皱，靠古修手段施展的幻境更是连绵不绝的一次次冲击，令赤眉山主必须八成心力去抵抗。
;;;;“不逃了？”赤眉山主也停下来，站在半空，“那就先接我一招。”
;;;;他手中忽然出现了一诡异的圆形轮盘，轮盘通体半透明，它很薄很薄，薄的东伯雪鹰都难以用准确数值说清楚厚度，以东伯雪鹰的判断……这轮盘的厚度，恐怕和黑雾球体孔洞直径相差无几。
;;;;这让东伯雪鹰又惊讶又期待起来。
;;;;赤眉山主的实力到底如何？他是毫无疑问的九层级数，战斗手段也独特，想走就走谁都拦不住。又有神秘的分身，他的分身不管是何种寻踪之术都探查不到，所以他地位也就有些超然了。
;;;;“去。”赤眉山主甩出手中的圆形轮盘。
;;;;半透明的圆形轮盘，瞬间划过长空。
;;;;它太薄了。
;;;;和黑雾球体孔洞直径相当的薄度，使得它无比的锋利，比许多秘宝都锋利，所过之处，连虚空都被切割，东伯雪鹰能够‘窥探’到，连黑雾球体都有少许被切割出伤痕。这是非常恐怖的招数，足以位列九层级数。
;;;;东伯雪鹰一个念头，顿时九叶花降临。
;;;;黑色的花骨朵庞大降临，轻易笼罩包裹住了那圆形轮盘，一朵朵九叶花接连包裹，嗤，圆形轮盘悄无声息就切割破了一朵九叶花，在破的刹那就引起九叶花的崩溃毁灭，恐怖威势也让圆形轮盘震荡，威力大减，第二朵九叶花仅仅切割进少许便消耗殆尽。
;;;;“若非他幻境影响，我能施展多重虚空之轮。”赤眉山主双手一身，双手各自出现了一柄兵器，都是轮盘兵器，尽皆极薄，这是一对极为珍贵的秘宝，能让赤眉山主发挥极强近战实力。平常对敌，他一般放出数道虚空之轮就能解决对手，可这次因为朱魇传承第十变的压制，他八成心力需要抵抗幻境，能保持近身战已经倾尽心力了。
;;;;“杀。”
;;;;赤眉山主直扑东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰一挥手，接连九叶花降临笼罩，赤眉山主凶戾异常，双手中的轮盘兵器肆意切割，令九叶花被切割开。
;;;;“九叶花，兼有束缚之效，不过最强的还是毁灭。它的束缚，能够束缚那些九层级数的毁灭魔族，可碰到赤眉山主，就弱了。”东伯雪鹰暗道。赤眉山主施展的虚空之轮就有九层级数，如今借助一对轮盘秘宝战力更强。
;;;;“灭。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;轰！轰！轰！轰！轰！轰！
;;;;一朵朵绚烂的九叶花，花骨朵绽放，在绽放中毁灭。赤眉山主不由愤怒的咆哮，他不断冲杀，奈何毁灭之威浩浩荡荡，他甚至被迫用兵器来抵挡。
;;;;东伯雪鹰的九叶花是连绵不绝的，在毁灭的同时，还会有新的降临。
;;;;“竟然，竟然赢不了？”赤眉山主越加憋屈，虽然他想要和东伯雪鹰一战磨砺自身，可他同样想要获胜！他已经很久没有败过了，他自认为天赋极高，没有一个混沌境被他放在眼里。连宇宙神他有些都瞧不上。
;;;;在他看来，都是最终要在大毁灭中死去的蠢货而已。
;;;;他对自己这一脉的传承，引以为傲！也自认战力极强，可今天竟然赢不了。
;;;;“如果，如果不是八成心力被影响，我怎么可能轰不破这些花瓣。”赤眉山主咬牙切齿，看着周围一朵朵旋转的半透明黑色花瓣之外的那名白衣青年。
;;;;败了。
;;;;虽然有些不愿接受，可他心底明白，幻境也是东伯雪鹰实力的一部分，对方战斗甚至都没秘宝！
;;;;“的确厉害。”东伯雪鹰在远处观看，不由暗暗赞叹，“虽然被我完全压制，甚至在九叶花内杀不出来，可九叶花的接连毁灭，却根本没有伤到他。他的一对兵器在防御上也极擅长，而且他在虚化上似乎成就极高。比我还高？”
;;;;东伯雪鹰自认虚化很厉害了。
;;;;毕竟行者秘藏五十层，又有九云帝君传承以及陌古将军死去留下的鳞甲对他的帮助，让东伯雪鹰如今虚化都极为了得。可似乎，比赤眉山主还差一些。
;;;;**未完待续。、++（本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号  按住三秒复制下载小说客户端【<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”