;;    尘梵国，暗狱。┡Ω． Ｍ
;;;;“师傅，又一批劣等子民送来了。”一位老者恭敬行礼，有些敬畏前盘膝坐在暖石床上的白袍中年人。
;;;;整个尘梵国的高层，几乎都很畏惧这位国主。
;;;;没办法，国主乃是宇宙神二层强者！在尘梵国内，没有谁能反抗，个个只能乖乖听话。
;;;;“哦？”尘梵国主睁开眼，淡然道，“这次能凑齐一瓶了吧？”
;;;;“能。”老者有些不寒而栗。
;;;;“那就去办吧！”尘梵国主淡然道。
;;;;“是。”
;;;;老者连乖乖离去。
;;;;尘梵国主冷冷一笑，他很瞧不起那些愚蠢的魔头，魔头们因为各自的修行路，需要无数生命当做修行资粮，可要屠戮太多子民，总会引起少数一些强大宇宙神的注意的。
;;;;“如我这般，统领一国度，以国度法规，肆意收割无数生命，将影响降到最低，再追随灭世神帝……轻轻松松，比那些魔头轻松不知道多少。”尘梵国主颇为自得。
;;;;……
;;;;而那老者却是来到暗狱的其中一层，整个暗狱是一座庞大的洞天宝物，每一层都浩瀚无比，内部关押了无数弱小子民。
;;;;老者一眼这一层无数子民都是二十年未成神灵的，他们都还很年轻，出生才刚过二十年没多久，这样的年龄……对于界心大6子民而言，生命才刚刚开始而已。
;;;;“好强大。”
;;;;“是国主派来的强者吗？”
;;;;“是要教导我们，磨砺我们，从我们中选出最优秀的？”这些年轻小家伙们临的老者，老者作为混沌境强者，散的气息……对于连神灵都不是的凡生命们，简直浩瀚如无边云海，都心颤恐惧的很，同时也有期待。
;;;;他们期待着，能成为最优秀的，能活下来。
;;;;“真是可怜，他们根本不知道，他们全部要被屠戮吧。”老者暗暗摇头，国主偶尔才会留下一批让他们生死磨砺培养强者，好让外界以为每一批都是如此。
;;;;九成九，连挣扎的机会都没有，直接屠戮掉！
;;;;“谁让你们弱呢？”作为国主信任的弟子，老者也习惯了这些血腥事，他心狠手辣事情做的漂亮，国主才会，才会给他种种好处。
;;;;老者拿出了一暗红色瓶子。
;;;;“这位前辈在干嘛？”
;;;;“这瓶子是什么？”
;;;;无数年轻小家伙，都有些懵懂位散无尽浩瀚气息的强者拿出一件似乎同样很不凡的暗红色瓶子。
;;;;此刻，他们并不知道，那代表着什么！
;;;;“尘梵国主麾下有三大刽子手，很受他你是其中之一吧。”一道声音忽然在老者脑海响起，老者一瞪眼，从虚无中隐隐一缕手指虚影点在了他身上，老者身体直接仿佛烟尘般消散，当即毙命。连暗红色瓶子也跌落到了地面上。
;;;;……
;;;;另一处。
;;;;东伯雪鹰来到了暗狱，也来到了尘梵国主面前。
;;;;“你是谁？”尘梵国主脸色一变，前陌生的白衣青年。
;;;;这白衣青年，刚刚施展破界传送术直接来到了这！只是气息很陌生，仅仅是混沌境气息。
;;;;“胆子挺大，敢擅闯我的地方？”尘梵国主脸色一沉，周围开始隐隐响起了乐曲声，乐曲声也传进了东伯雪鹰的耳朵，可本身就是虚界幻境道达到宇宙神二层的大高手，灵魂更是比之究极境更强些许，东伯雪鹰哪会在乎这点小手段？
;;;;“嗯？”尘梵国主吃了一惊，一个混沌境竟然抗住了？
;;;;“尘梵国主，你统治这座国度，却将一批批新生子民中一半都屠戮殆尽，屠戮如此多，如山如海无穷无尽，你就一点都不在乎？”东伯雪鹰问道。
;;;;就是杀死如此多蚂蚁，都该心颤吧。
;;;;尘梵国主微微一笑：“我当然在乎，这位道友，修行路上，那些蝼蚁是我的踏脚石，能够让我修行路走的更远，他们死得很值得，我很在乎他们，也感激他们。没有他们……在修行路上我岂能走的如此远？道有各异，道友也该理解。”
;;;;“在我的道中，你这样的，就是魔。”东伯雪鹰说道。
;;;;同时他一个念头。
;;;;便立即将暗狱的三大刽子手直接灭杀！南云圣宗情报早就记载清楚了这三大刽子手，而且东伯雪鹰一‘眼’就他们三个身上恐怖的因果罪孽。
;;;;“而魔，就该杀。”东伯雪鹰出手了。
;;;;哗，哗，哗……
;;;;九个白衣青年同时出现，个个伸出手指，轻轻朝前方一点。
;;;;尘梵国主震惊现周围空间错乱，这小小一座殿厅内部无数气泡出现，每一个气泡都在不同的空间，随着九个东伯雪鹰手指的一点，气泡开始破灭，一个个气泡接连破灭……连锁反应般，破灭越来越多，破灭的威势也越来越大，最终汇聚到‘尘梵国主’身上，进行最后的一个大破灭。
;;;;啪！
;;;;最后一个大泡泡，包裹住尘梵国主空间，无数破灭汇聚到最后一个大气泡，随即破灭。
;;;;说来缓慢，实则仅仅一瞬！
;;;;尘梵国主只来得及挥劈出一掌，却未曾破开笼罩他的最大的气泡，最后便是大气泡最终的破灭消散。
;;;;气泡破灭消散，尘梵国主也随之破灭消散。
;;;;身体都湮灭消散，灰飞烟灭。
;;;;尘梵国主，死！
;;;;《飞雪战法》三大杀招之‘无限泡影尽消散’。
;;;;意很淡的招数，实则是无视衣袍外物防御，直接渗透身体内部的东伯雪鹰最恐怖杀招。不过因为仅仅只是对付一个宇宙神二层高手，对方又没巅峰秘宝。东伯雪鹰所以也就没动用‘虚空火莲花’，他的九大分身，每一个分身都是究极境战力，九个联手施展杀招，杀一个宇宙神二层便足够了。若是动用虚空火莲花，一般的尊主级强者都扛不住得殒命。
;;;;“因果因果，不是不报，只是时候未到。时候一到，便是你该死之时。”东伯雪鹰冷漠，他实力够了，也算时候到了。
;;;;……
;;;;尘梵国主，死了。
;;;;谁杀的，是个谜！站在界心大6顶层的大群宇宙神们为之疑惑不解，这好歹也是宇宙神二层高手，就这么没了？
;;;;虽然各方势力也想要寻踪时空倒流查探，可都查不到！一旦触及当初的情景，都会受到干扰无法查br />
;;;;不过随着‘尘梵国主’和他麾下最得力的三大刽子手死去，暗狱从此也顿时消散，里面无数子民被放出来。因为尘梵国内虽然也有其他一些较为邪恶的，可也不敢想尘梵国主这么干！敢如此肆意干，也是得有实力依仗的。
;;;;即便尘梵国主实力强，不一样如今丢了性命？
;;;;尘梵国，从此也大变！更引来一些宇宙神觊觎，毕竟是二流国度，尘梵国原有的强者是没资格统领这座国度的。
;;;;……
;;;;消息也传到了众界古国五祖之一‘灭世神帝’那。
;;;;“神帝陛下，尘梵国主死了，查不出凶手，当初战斗场景也没谁”有手下恭敬道。
;;;;灭世神帝则是高坐宝座上。
;;;;他穿着通体漆黑的盔甲，体型魁梧如山，坐在宝座上俯瞰下方。论霸道……整个界心大6，灭世神帝都是出了名的最霸道的一个！也是最强势的一个！他的修行道路令他有霸道强势的资格。
;;;;“哦？有点意思，查查吧，虽然只是我麾下一个客卿，可总得查查，做的。”灭世神帝随意道。
;;;;“是。”手下恭敬道。
;;;;忽然――
;;;;一道身影在旁边凝聚而生，是一位气质温和的银袍老者。
;;;;“漂泊者？”旁边的手下见状一惊，这银袍老者便是五祖之一的‘漂泊者’，很是然。
;;;;灭世神帝挥挥手，手下立即退去。
;;;;灭世神帝微笑方的银袍老者：“你怎么来我这了？”
;;;;“灭世，我需要些浑源砂。”漂泊者道，“你卖给我吧。”
;;;;“哈哈……浑源砂，论浑源砂我们五个中你最多吧，就算差些浑源砂，你自己耗费些时间多搜集搜集就可以了，怎会找我买浑源砂？”灭世神帝惊讶问道。
;;;;漂泊者轻轻摇头：“有些用途，你就无需问了。”
;;;;“好吧，你要便给你。”灭世神帝点头。
;;;;**
;;;;雪鹰页游昨天开服，大家去感受过了么？其中的夏族争夺战还挺好玩，没体验的可以进入官网：体验，或者百度搜索‘优宅’平台，点击‘进入官网’即可体验游戏~~~
;;;;*巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”