;;这一次悟出的法门，他心中自然感觉到一种圆满之感。
;;;;东伯雪鹰轻轻吸了一口气，心中期待。
;;;;“突破！”
;;;;念头起，便立即操纵肉身发生改变，平常仅仅神帝后期层次的肉身此刻再度突破，按照浑源炼体最新法门进行变化，他身体乍一看都没多大变化，仅仅皮肤微微震颤，皮肤本身在重新构成，皮肤表面甚至有着一层莹莹光芒，他的身体仿佛最完美的宝物。
;;;;而皮肤下方……身体内部却是正在发生着剧烈的变化。
;;;;这是最细微的构成，无数秘纹遍布每一个细微粒子，身体在发生着脱胎换骨的变化，骨骼、肌肉、脏腑器官、血脉、血液、眼睛等等都在蜕变，这种蜕变很完美，一切就仿佛水到渠成，又仿佛画出今生最美丽的画卷。
;;;;“嗡。”世界膜壁直接被震碎，浑源之力涌来，不断涌入东伯雪鹰身体内部，被吸收着。
;;;;这次蜕变很快，仅仅十多个呼吸时间。
;;;;一切便平息。
;;;;“突破了。”东伯雪鹰嘴角微微上翘，没大动静，水到渠成般简单便突破了。
;;;;身体内外通明，身体结构完美到极致，东伯雪鹰甚至想不到该如何再大幅度提升。
;;;;这是很完美的身体。
;;;;“我总算明白，难怪在圣界，那么多修行者一个个都困在半浑源生命体层次。不管是血脉修行，还是悟道者，都难以突破。”东伯雪鹰摇头，血脉修行者至少还有血脉可遵循，进行终极觉醒！而悟道者，却是只能靠自己。
;;;;“我感觉已经完美了。”
;;;;“前面根本没路了。”东伯雪鹰就有这种感觉。
;;;;虽然能感知到更高的层次‘浑源生命’，知晓存在着更完美的生命体。
;;;;可自己的半浑源生命体，在自己智慧下，觉得就是圆满的。
;;;;“传说中。”
;;;;“悟道者，靠自己力量，打破半浑源生命体的极致，打破桎梏，掌握浑源层次的‘道’！便立即成为最高层次的领主级存在。”东伯雪鹰默默道。
;;;;像那些靠传播信仰……
;;;;靠其他一些方法，最终成功掌握一座源世界本源，成为源世界主人！借助源世界本源的力量，成就浑源生命。虽然是‘世界级浑源生命’，实力也很强，仅次于领主。在自己掌控的源世界内，更是能够力敌领主。
;;;;可是，这等层次并没有靠自己掌握浑源层次的‘道’。
;;;;像那些天生浑源生命，则是不断挖掘自身血脉力量，生命也随之不断进化，可挖掘到极致！和掌控浑源层次‘道’的领主相比，还是差了些许。
;;;;“不管是天生浑源生命，还是极强的世界级浑源强者，能施展出无尽威能，但都没掌握浑源‘道’的本质。”东伯雪鹰感慨。
;;;;那等级数。
;;;;都没掌握浑源‘道’的本质。
;;;;自己要掌握？何等难？
;;;;可一旦掌握！
;;;;那就是以力破法！可强行打破一切桎梏，达到最高层次。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一迈步，便消失在断牙山脉。
;;;;……
;;;;已经出了源世界界心大陆，来到了界心大陆近处的无尽浑源中。
;;;;“轰~~~”
;;;;庞大的界心大陆散发着无穷无尽的波动，冲击着周围的浑源之力，形成一阵阵浪潮。而靠近界心大陆区域的浑源之力浓度也很低很低，东伯雪鹰此刻便出了界心大陆，感受着周围浑源之力对身体的侵蚀，这等侵蚀，根本影响不到他的半浑源生命体。
;;;;嗖。
;;;;身体化作一道丝线，瞬间遁行在浑源空间中，如今他的大破界传送术施展起来更完美，轻松便遁行的极远。
;;;;随即停下。
;;;;“这里浑源之力浓度便大多了。”东伯雪鹰仔细感受着，周围幽暗寂静，浑源之力浓郁无比，疯狂冲刷着自己身体，任何法门都无法阻挡，浑源之力冲刷着身体和灵魂。
;;;;半浑源生命体，此刻也是不断的受损，连身体自然的恢复都赶不上受损速度。
;;;;灵魂同样在冲刷下受伤。
;;;;“我的身体，在这里能支撑大概一个时辰。”东伯雪鹰估摸着，“我的灵魂，则似乎能支撑的很久？三五个时辰应该没问题。”
;;;;上次自己灵魂还没这么强。
;;;;自从将虚界幻境道第一杀招和第二杀招融为一炉，形成第三杀招，自己的灵魂都有了一个质变。这一次质变，让自己灵魂抵抗浑源之力侵蚀都变得极强了。
;;;;“终究不是浑源生命，不适合一直在这生存。”东伯雪鹰暗道，转头看向远处的那界心大陆。
;;;;界心大陆，在无尽幽暗的浑源空间中，依旧耀眼。
;;;;它澎湃着冲击着周围无尽浑源之力……
;;;;只是此刻距离太遥远，界心大陆都显得比较小了。
;;;;“回去。”
;;;;一个念头，施展大破界传送术，立即返回。
;;;;******
;;;;在家乡混沌虚空。
;;;;东伯雪鹰在这的分身也突破到半浑源生命体层次，同时来到了迷界走廊。
;;;;一袭白衣，独自一人行走在迷界走廊中。
;;;;“虚空领域。”
;;;;东伯雪鹰尝试施展虚空领域。
;;;;他如今达到半浑源生命层次，虚空领域也更加玄妙，施展看来，也不断抵消掉迷界走廊的诸多影响，不断扩张着自己的领域。可随着扩张，迷界走廊对自己领域的压迫却是急剧提升，十倍百倍千倍的提升，很快，东伯雪鹰被迫停下。
;;;;“还是没法大范围探查迷界走廊。”东伯雪鹰皱眉摇头，“源世界孕育出的迷界走廊，还是保护那些毁灭魔族。”
;;;;在这里，根本没法大范围探查。
;;;;要查？
;;;;只能一处处窥伺，那就需要很久了！而圣主终究是宇宙神究极境，能完美收敛气息，能隔绝因果探查。如果他变成普通毁灭魔族模样，东伯雪鹰即便窥伺到，也认不出。
;;;;“他若是胆敢迷界走廊，进行杀戮，我便可趁机灭了他。可他不出来，暂时我也没法子。”东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;他从来没打算放过圣主！
;;;;圣主和他有大仇，更有无数生灵死在圣主手里。
;;;;“你就一直躲在着吧。”
;;;;东伯雪鹰转头一迈步，便离开了迷界走廊。
;;;;而此时一直隐居躲藏在迷界走廊的圣主，根本就不知道东伯雪鹰已经成就半浑源生命体，他早就做好打算，就这么躲着，直至大破灭，他在等待着下个时代。
;;;;……
;;;;圣界。
;;;;赤云城，东伯雪鹰洞府内。
;;;;东伯雪鹰正盘膝坐着，饮着酒，闻着园子内的花香，听着风吹树叶的声音。
;;;;“飞雪帝君，听说你出关了？可是成就半浑源生命体了？”有传讯。
;;;;“侥幸突破。”东伯雪鹰道。
;;;;“那我之前说过的，去猎杀浑源囚徒的事？”
;;;;“我刚刚突破，还需好好体会体会，并不急着再度行动。”东伯雪鹰传音，便简单拒绝了。
;;;;成功斩杀寂静冰山主人。
;;;;想邀请他再次行动的有不少，东伯雪鹰暂时一律拒绝。
;;;;“怎么才能成就浑源？”东伯雪鹰思索。
;;;;到了如今这步。
;;;;却有些茫然。
;;;;以力破法？靠自己强行掌握浑源层次的‘道’？难度高到匪夷所思地步。
;;;;在家乡源世界，掌控源世界本源？同样很难。
;;;;“以力破法。”
;;;;“嗯，对我而言，以力破法似乎有两种方法。”东伯雪鹰暗道，“一种，就是正常的打破身体桎梏，让虚空道制度提升，正式达到浑源层次，身体同样达到新的层次。”
;;;;“另一种，则是靠灵魂相助了。”东伯雪鹰思索着。
;;;;他有感觉，灵魂和肉身，相辅相成。
;;;;这是谁都明白的道理。
;;;;连究极境的‘石老怪’都在琢磨灵魂方面，像夏风古国的‘樊祖’等等，有太多究极境强者花费心思在灵魂方面。
;;;;之前灵魂都曾让肉身完善提升过些许。
;;;;如今半浑源生命体，身体太强，灵魂暂时对身体并无帮助了。可是若是灵魂有所进步，达到究极境层次呢？
;;;;“灵魂对肉身有帮助，可是否能借此，以力破法成就浑源？却也难说。这终究是我的猜测。”东伯雪鹰暗道，就算在传说中，也没听说谁靠灵魂肉身相辅相成，一举成就浑源的。
;;;;可太多强者都认为，这条路应该是正确的。
;;;;东伯雪鹰也如此认为。
;;;;“虚空道，强行再提升到更高层次，这条路，却已经有强者做到了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;那位罗城主，传说中就是以力破法！
;;;;不过罗城主走的不是虚空道而已。
;;;;“强行突破的道路，虽然有强者做到过，成为了领主！可是，这条路太难。”
;;;;“另一条路，灵魂和肉身结合的道路，虽然没听说谁做到，可我已经打下扎实根基，虚界幻境道离究极只差一线。”东伯雪鹰暗暗点头，他打定主意，接下来日子，大半心力都花费在虚界幻境道上，好尽快达到究极。
;;;;至于虚空道强行突破以力破法，注定是一条漫长道路。
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”