;;    第二天清晨，朝阳升起，太阳的光芒穿过刀皇城的法阵，都变得更加温柔，遍洒刀皇城无数建筑上。
;;;;“荀一。”
;;;;刚准备离开府邸，就看到院落内枯坐在那的雄壮身影，邢火荀一当即说了声：“父亲。”
;;;;邢火帝君说道：“我昨日见过东伯长老，他在虚界道上的造诣，是规则奥妙体系修行者中有史以来最高的一位，修炼《黑暗界》和朱魇传承，都能推升到星辰塔六层级数威力，朱魇传承原本合一境极致也仅仅只是五层，他却能自己改进！半只脚都跨入了星辰塔七层，且他修行至今仅仅数百亿年，从原始古圣界至今，在幻境方面他绝对是最了不得的天才。”
;;;;“你去找他，他或许有办法帮你。”邢火帝君说道。
;;;;“他帮我？”邢火荀一皱眉，“擅长幻境的混沌境巨头我都见过，他们都没办法，东伯雪鹰他有办法？”
;;;;“你之前见的擅长幻境的混沌境巨头，都是古修！”邢火帝君冷漠道，“古修体系和规则奥妙体系截然不同，古修体系，只要能够施展出足够威力便算成功。规则奥妙体系却是要研究背后的运转奥妙，都是真正掌握最本质奥妙的，他们对幻境理解要更深入本质。”
;;;;邢火荀一一愣，随即微微点头。
;;;;这点他赞同。
;;;;不同体系，的确方向完全不同。
;;;;像吞噬类体系，早期的时候根本就不用动头脑，只需要‘吃吃吃’，即可实力不断提升。
;;;;而规则奥妙体系，在超凡阶段，就需要研究天地奥妙，必须掌握完整天地规则才能超脱跨入真神阶段！必须掌握完整的‘规则体系’才能成为虚空神。同样是成为虚空神，规则奥妙体系，难度比吞噬类体系高了不知道多少倍。
;;;;就算同样堪称极难的巫修体系，和规则奥妙体系都属于两个方向。
;;;;规则奥妙体系，是直指本质！钻研世界的核心――规则奥妙。
;;;;巫修，则是觉得从‘万物’身上更能寻找到世界的本质，世界演变，许多规律都在万物上体现，他们觉得‘规则奥妙体系’太虚，而研究万物才是脚踏实地的一步步钻研积累，积累足够后，他们能让身体更强、灵魂更厉害，甚至法阵、炼器，样样都能达到极高境界。
;;;;“好，我去。”邢火荀一应道。
;;;;虽然他无法遗忘，可他内心中也清楚那终究只是幻境世界，自己应该振奋，应该修行变强。
;;;;可是……
;;;;他如今对修行却本能的充满厌恶，一尝试修行，就想到了在幻境世界修行，想到在幻境世界崩溃时一同毁灭的妻子。这种心伤，令他厌恶和幻境世界有关的，这已经是本能，他自己都无法控制。
;;;;“不可怠慢。”邢火帝君道，“就算这次帮不了你，作为虚界道造诣最高的一位，随着他修行越加高深，将来或许也能帮你。”
;;;;“嗯。”邢火荀一朝外走去。
;;;;……
;;;;邢火荀一去求见时，东伯雪鹰却已经出去吃美食去了，刀皇城的众多酒楼极多，那些古修天赋擅长厨艺的，一个个做的美食都让东伯雪鹰这样的大高手多惊叹不已。自然得经常去一个个尝鲜。
;;;;“啊。”东伯雪鹰一眼看到府邸门口默默等候的金衣少年。
;;;;作为大会师傅，天才修行者们来求见，寻求指点是很常见的，对此大会师傅们一般也不会拒绝，借助指点，也能更好观看天才修行者们。
;;;;只是，邢火荀一来拜见？
;;;;“见过长老。”金衣少年当即恭敬行礼。
;;;;“邢火荀一？进来吧。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“是。”金衣少年乖巧知礼，表面丝毫看不出问题。
;;;;二人进入洞府后，在院落内东伯雪鹰坐下，而邢火荀一乖乖站在一旁。
;;;;“你父亲已经和我说过你的事。”东伯雪鹰直接道。
;;;;“长老可有办法？”邢火荀一看着东伯雪鹰。
;;;;“先试试吧。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;邢火荀一便感觉眼前东伯雪鹰的笑容在眼前放大……跟着就完全迷失了。
;;;;他进入‘定界石’世界，是作为幻境世界主人的，所以能够保持清醒。可东伯雪鹰此刻施展幻境，邢火荀一瞬间就迷失了。
;;;;“看能否借助幻境，改变他。”东伯雪鹰默默道，“虽然有其他擅长幻境的混沌境巨头出手过，可那些混沌境巨头都是古修，在对幻境的操纵上，怕没有我精细。”
;;;;他自己也兼修古修。
;;;;像‘朱魇传承’内的幻境世界都是早早就定好的，所以能够不断冲击，可在操纵精妙上就差些了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰坐在那，品着果酒，一旁邢火荀一则傻愣愣坐在那一动不动，完全沉浸在幻境内。
;;;;转眼一个时辰过去。
;;;;真实世界过去一个时辰，可幻境世界，东伯雪鹰却让他经历了足足千次轮回，其中数百次都有情劫，也有国家种族大义，也有师门感情、父母子女亲情……种种震撼心灵的情感来影响他。
;;;;邢火荀一眼神渐渐恢复清醒。
;;;;“可好些？”东伯雪鹰问道。
;;;;“长老手段的确厉害。”邢火荀一轻轻摇头，“在幻境内，忘记过去，那是一段崭新经历。就像是一个个梦而已！做了上千个梦，醒来，梦也就醒了！我和妻子相遇，那是我绝对清醒下经历的一切，一幕幕场景仿佛用刀刻在我灵魂上。”
;;;;东伯雪鹰微微色变。
;;;;是了。
;;;;幻境内忘记过去，的确像做梦，醒来，梦中记忆冲击自身记忆。影响力自然远远不及绝对清醒下经历的一切。
;;;;“我知道，我和妻子的一切，都是在幻境世界中发生，我也觉得这很可笑，甚至也有强者帮我封印记忆，我也宁愿让这记忆完全封印住，可是没用，记忆可以封印，可感情对灵魂的影响却无法改变，我依旧厌恶修行！宇宙神都说，记忆还是恢复更好，只有面对这一段经历，我自身真的蜕变了，才算成功。”邢火荀一声音轻柔，脸上浮现笑容，笑容很温柔，“虽然外人觉得可笑，可幻境世界内我和妻子相伴的岁月，却是最美的岁月。”
;;;;“我忘不了。”
;;;;“理智告诉我，该不受影响。我也答应了妻子，别因为她而困扰。我想要振奋，好好修行。”邢火荀一摇头，“没用，都没用。”
;;;;东伯雪鹰在一旁看着眼前的少年。
;;;;这少年天赋绝高，奈何，受此劫。
;;;;“真真假假，假假真真。”东伯雪鹰微微一笑，“我们认为幻境世界内一切都是假的，可到底什么是真的？幻境世界中的生灵，他们有父母亲人，有种族国家，有爱恨情仇，也会修行……对他们自己而言，他们认为他们自己是真实的，对吗？”
;;;;邢火荀一一愣。
;;;;是。
;;;;直至最后他告诉她妻子一切，甚至以幻境世界主人身份轻易操纵幻境世界，她妻子才相信，原来这浩瀚世界都是虚幻，她也是虚幻的一份子。而在这之前，这幻境世界内的一切生灵都是正常在演变，弱小的生老病死，强大的也在修行，战斗。
;;;;“他们是独立的生命个体，有记忆，有感情。”东伯雪鹰说道，“其实也可以算是特殊的真实生命，只是生活在幻境世界内的生命而已。”
;;;;“真实的？真实的？”邢火荀一眼睛亮了，脸都有些涨红，“我妻子是真正的生命？”
;;;;包括他父亲，以及其他几位擅长幻境的混沌境巨头，都没说过这一点。邢火荀一也认为，那就是幻境世界。
;;;;“生命，什么是真实生命？是独立个体，有记忆、感情、恩怨情仇，还不是真实生命？”东伯雪鹰说道，“难道一定得有灵魂？像金属生命等一些特殊形态生命，他们就没有灵魂！他们有其他的生命核心。而你妻子，他们在幻境世界内形成的一点灵光，就是他们的生命核心。”
;;;;有生命核心，才能有独立记忆、感情，甚至能修行等等。
;;;;一般的幻境自然没这么厉害，定界石衍变出的幻境世界比东伯雪鹰如今的手段还要更高超，它内部运转规则都是微型宇宙层次，离真正的宇宙也只差一线。内部衍生无数生命，个个都无比真实。
;;;;“是啊，有生命核心，独立的，有记忆、感情、恩怨情仇，能修行的，对，这完全是真实生命。”邢火荀一点头，声音都有些发颤，“我妻子是真的，真实的存在！”
;;;;**
;;;;...--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”