;;    峻山城天心楼邢楼主正抬头紧张观战，一手持着书籍，不断记录着战斗场景，震惊的喃喃低语：“难怪，难怪之前飞雪神帝才说上两句，也不求饶，也不献宝努力化解，而是很快就动手。原来他的实力丝毫不亚于魔影宗主！”
;;;;“两个神帝圆满级数的战斗啊，我，我刑义，这一辈子竟然也有资格记录两位神帝圆满级强者的战斗？”邢楼主感觉一切都很梦幻，他只是峻山城这等偏僻小城的一座天心楼的负责人，在整个天心一族众多的天心楼中，他算是最低级别的天心楼楼主了。
;;;;可事实就是，他此刻的确在记录着这一层次的战斗。
;;;;“神帝圆满？那个该死的铁成柳。”蝠山主看着高空中那恐怖的战斗，那恐怖的黑暗虚空漩涡疯狂的围剿着魔影宗主，那随便一丝余波都能轻易灭杀他蝠山主啊！
;;;;当初他蝠山竟然敢三个神君前去偷袭？
;;;;“幸好飞雪神帝大人大量。”蝠山主暗暗道。
;;;;他却不知。
;;;;那时东伯雪鹰一来实力的确没恢复，要攻打蝠山，除非施展灵魂招数。而作为其他世界来客，东伯雪鹰并不愿暴露灵魂招数的。若是现如今的实力，恐怕东伯雪鹰翻手就灭掉蝠山主了，只是当初没出掉，后来蝠山主接连赔礼，这么多年也一直巴结着飞雪府，东伯雪鹰自然不再追究了。
;;;;******
;;;;“嗯？”
;;;;虽然能伤到自己，可魔影宗主却并不在意，这表面皮肉伤，对生命力损耗可以忽略。
;;;;“他是神帝后期的飞升者？明明招数威力不够强，可就是诡异莫测，难缠的很。”魔影宗主脸色微变，“难怪北河请我和巫哲一起动手。”
;;;;之前东伯雪鹰诸多招数，都伤不了他。
;;;;后来还是黑暗漩涡，足足数百枪，形成了众多黑暗虚空漩涡叠加起来，才伤到魔影宗主。
;;;;“不陪他玩了。”魔影宗主眼中一冷。
;;;;“吼――”
;;;;魔影宗主嘴巴一张。
;;;;恐怖刺耳的尖啸声陡然冲出，形成肉眼可见的波动瞬间冲破了前方的黑暗虚空漩涡，且一直冲击到了东伯雪鹰面前。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰遭到这尖啸声冲击，虽然连施展枪法抵挡，可还是无形波动波及了全身，虚化卸掉诸多冲击，肉身如今也达到了神帝后期程度，可还是感觉全身发麻，头脑感觉到一阵阵冲击。不过灵魂强大，完全能硬抗这等冲击。
;;;;“魔影宗主终于动用杀招了？”东伯雪鹰暗道，天心楼情报早就记载清楚了，魔影宗主能名列神帝榜第九的三大杀招。
;;;;呼。
;;;;魔影宗主的后背陡然鼓起，直接冒出了一对骨骼翅膀，翅膀上还有着暗红色皮膜，随着翅膀挥动，魔影宗主的速度陡然暴增。
;;;;“呼呼呼~~~”九道幻影围攻扑来。
;;;;东伯雪鹰知道，魔影宗主速度快的，可以出现在任何一个幻影内。
;;;;这可不是‘瞬移’或者古修天赋神通，是纯粹速度！速度比自己的‘虚空魔虫身法’快了差不多一倍！一倍，差距已经大的有些离谱了。也正常，魔影宗主是号称神界速度第二，便是云凤城主等好些神帝圆满级强者速度都不及他。
;;;;“嗤嗤嗤。”魔影宗主原本一双肉手，却早就形成了巨大的利爪，利爪上的暗红色皮膜甚至完全晶化，这一双利爪才是他最可怕的武器。
;;;;魔影宗主时而张嘴，一道道尖啸冲击，接连的尖啸冲击影响着东伯雪鹰。
;;;;恐怖之极的速度环绕着东伯雪鹰，每一爪，逼得东伯雪鹰只能施展长枪抵挡。
;;;;“明明诸多招数威力比我强，不过施展还是粗糙了些，我完全能够挡得住。”东伯雪鹰此刻虽然略具下风，但是防起来也是滴水不漏。虽然达到神帝圆满级数的强者们，也在追求招数的玄妙，可再追求，他们终究是修炼的血脉之力道路。
;;;;比玄妙？哪能东伯雪鹰他们这些参悟规则的相比！飞升者们也是在悟道。
;;;;他们没血脉之力，只能悟属于自己的‘道’。
;;;;“我奈何不了他，北河，巫哲，动手。”魔影宗主传音给两位同伴。
;;;;……
;;;;北河大帝、巫哲城主，这两位神帝圆满级强者早就暗中来到了峻山城。
;;;;他们俩都完全收敛气息，只是伪装出神君初期的气息。到了神帝圆满这一级数，寻踪查因果？无用！查气息？也根本不可能查到。
;;;;“神帝后期的飞升者，北河兄，难怪你要我们三个联手。”巫哲城主嘴角露出笑容，“不过就这点实力，我们三个联合起来，却是有望击杀他。”
;;;;“嗯。”北河大帝点头，只是心中却隐隐觉得不妙。
;;;;因为看着高空中那正在厮杀的魔影宗主和东伯雪鹰，北河大帝看的清清楚楚，东伯雪鹰施展的仅仅是虚空道招数。
;;;;“仅仅虚空道，他就达到神帝后期了？甚至匹敌神帝圆满的血脉修行者？”北河大帝暗道，“如果他再施展灵魂招数，我等三人实力怕都要受到些许影响。”
;;;;“还好。”
;;;;“他的灵魂招数，当初神将级数，也就最弱的才会沉沦。强些的神将就能抗住了。”北河大帝暗道，“如今我已经达到神帝圆满，他的灵魂招数，估计也就影响我等实力的两三成吧。”
;;;;“我们三个联手！虽然都要削弱少许，可彼此相辅相成。”北河大帝想着。
;;;;这是他用心选出的帮手。
;;;;如果随意选择两个神帝圆满，可能彼此很难形成大的帮助，仅仅有数量优势而已。
;;;;可他们三个，招数结合起来……效果就不一样了。
;;;;“即便弱上两三成，三个联手，依旧有些许希望斩杀他。”北河大帝暗道。
;;;;北河大帝和巫哲城主相视一眼。
;;;;“动手！”
;;;;……
;;;;轰！轰！
;;;;两道身影仿佛闪电，冲天而起，仿佛刺破肥皂泡般，轻易的穿透了峻山城的护城法阵。
;;;;这两道身影气息尽皆恐怖异常。
;;;;“嗬！！！”
;;;;其中一位绿袍绿眉老者咆哮着，身体却是化作了一条有着龙的头颅的雾气龙！这雾气龙瞬间直扑东伯雪鹰，大量绿色雾气迅速就疯狂缠绕上了东伯雪鹰，东伯雪鹰脸色大变，施展枪法抵挡都无用，那些雾气根本无法抵挡，迅速弥漫周围将他包裹。
;;;;层层包裹，让东伯雪鹰脸色大变，他实力速度尽皆大大受影响。
;;;;“撕拉――”
;;;;青袍人挥出长剑，剑光仿佛将天地分割，一道如水的剑光切割一切，也切割到了东伯雪鹰这，那原本环绕东伯雪鹰的雾气自然分开一条很细的缝隙，刚好剑光劈入，不受丝毫阻碍。
;;;;“北河！”东伯雪鹰看着那青袍人，对方施展实力爆发出神帝圆满的实力，东伯雪鹰自然一眼就认出了，青袍人正是和自己来自同一处的‘北河大帝’。
;;;;……
;;;;峻山城内各方强者们，原本还震撼于飞雪神帝的实力，连御风清音都露出一丝喜色，觉得她师傅至少自保无虞。
;;;;“这是？”
;;;;各方强者都愣住了。
;;;;看着那冲天而起轻易冲破护城法阵的两道身影，那同样恐怖异常，和魔影宗主同层次的气息。
;;;;那九道幻影！
;;;;那一条雾气毒龙！
;;;;那分割天地的剑光！
;;;;“三个，三个神帝圆满级数？”所有人都蒙了。
;;;;负责记录战斗场景的天心楼邢楼主更是感到喉咙发干，三位神帝圆满级数强者围攻一位强者？在整个神界历史上都是很罕见的，每一件都是足以让整个神界轰动的。
;;;;邢楼主本能地连立即上禀：“三位神帝圆满级强者围攻飞雪神帝，就在峻山城，就是现在！”
;;;;消息迅速传到天心楼总部。
;;;;而神界最顶尖的强者们几乎个个都在天心楼长期定下情报，但凡到一定层次的情报，都是要立即传给这些强者们的。
;;;;而三位神帝圆满级强者围攻一位强者？这等情报，绝对是第一时间要告知的。
;;;;消息迅速在传播。
;;;;朝神界各方大势力传播开去！
;;;;*
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”