;;    太虚天宫内寻常弟子们还没意识到，可内殿长老们以及十三位殿主都感觉到‘风雨欲来’，他们也询问过天愚老祖，天愚老祖却没细说，只是吩咐下来：“从现在开始，你们要么就待在虚空堡，要么就在太虚天宫内，不可在外！没我的允许，不得出去。”
;;;;命令下来。
;;;;东伯雪鹰他们十三位殿主们在一起饮酒谈论。
;;;;“真是奇怪，太虚天宫创建至今，老祖都没下过这样的命令。”
;;;;“虚空堡是抵抗毁灭魔族的最重要堡垒，最为安全。太虚天宫也极为安全，老祖只允许我们待在这两处……到底有什么大事要发生？”
;;;;“我也想不通。”
;;;;诸位殿主也算见识广，可包括混沌殿主在内，个个不解。
;;;;东伯雪鹰也皱眉苦思。
;;;;“嗯？”
;;;;忽然十三位殿主个个抬头看去，太虚天宫内部的内殿长老们，以及其他虚空神还有大批弟子们，个个有所感应的朝太虚天宫的高空看去。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;太虚天宫是一座封闭的空间，然而现在，在中央陆地的上方却出现了让人心悸的一团巨大的黑光，这一团漆黑的黑光隐隐有一丝丝血光渗透出来，单单肉眼看了，就让所有修行者感到心悸。便是东伯雪鹰这一层次，一看便都忍不住心颤。
;;;;“这是？”东伯雪鹰能隐隐感觉，就仿佛那巨大的黑光，隐隐有混沌虚空至高规则的韵味了。
;;;;恐怖。
;;;;极为恐怖。
;;;;他可是九层级数的强者，在掌握九叶花后，战斗力也勉强算宇宙神层次。他也和为毁灭而生的毁灭魔族中的‘王’交过手，也窥探过巫祖、瑶光之主等一群宇宙神出手的可怕动静规模。可是这一切都不及高空中巨大黑光带来的压迫感。
;;;;那是混沌虚空的至高规则层次，便是宇宙神也只是这一方囚笼内的蝼蚁而已。
;;;;“我太虚天宫到底在谋划什么？”东伯雪鹰吃惊，“竟然有如此恐怖的动静降临？”
;;;;……
;;;;“开始了。”
;;;;天愚老祖、刀皇仰头看着，看着上方浓郁的一团巨大的黑光，都露出了笑容。
;;;;“剑主果然有十足把握，仅仅刚一闭关引动，就成功引动了。”刀皇心中都感叹赞许不已。
;;;;“接下来要靠刀皇以及其他诸位了。”天愚老祖连道，“我实力微弱，也只能在一旁稍作辅助。”
;;;;“哈哈……尽管放心吧。”刀皇笑着，这一刻他已经小心翼翼操纵整个太虚天宫，如今的太虚天宫更消耗了些宝物令短时间威能达到极高层次，即便有‘超远距离传送’通道刚打通，就会被立即强行摧毁。如今的太虚天宫堪称固若金汤。
;;;;……
;;;;七星海圣界，在太虚天宫空间之外的半空中。
;;;;两道身影并肩而立。
;;;;一个体表有一条条黑色锁链飞舞的巫祖，另一个便是瘦小的界祖，他们俩并肩而立默默守着。至于‘魔山始祖’‘瑶光之主’本就是七星海圣界的，也早藏匿在一旁，随时可以出手。
;;;;“嗯？”
;;;;巫祖、瘦小界祖同时转头看去。
;;;;在后方半空中隐隐有一些黑光渗透出来，恐怖威压弥漫，显然是从太虚天宫内传来的。这少许的‘黑光’都让巫祖、瘦小界祖露出笑容。
;;;;“这剑主当真是绝世妖孽，所说也不虚，竟然还真成功让他引动了。”身体瘦小的界祖摇头赞叹，“说起来，这剑主几乎都没经历过什么大战，连虚空堡都没去，几乎一直都是在闭关修行！他成宇宙神至今也没多久吧，竟然就走到这一步了，说不定哪天他就能超过我等，能和圣主比肩。”
;;;;“毁灭魔族日益强大，圣主对我等威胁也大，剑主若是真能和圣主比肩，对我等也是幸事。”巫祖则说道。
;;;;“看看吧，看看这绝世妖孽到底能走到哪一步。”界祖笑着，“等会儿圣主就要来了，他一定气疯了。”
;;;;巫祖也笑了。
;;;;是啊。
;;;;是得气疯了。
;;;;“我们无需和他拼命，只要拦住他，纠缠住他，让他不去打扰剑主即可。”巫祖说道。
;;;;******
;;;;在遥远的古圣界。
;;;;殿厅，晶莹的黑石床上，圣主盘膝坐在上面，他的面容平和。
;;;;在下方伺候的仆人们都恭恭敬敬，甚至眼角余光看到圣主，都不由自主发自心底的感到满足。这可是圣主……他的容貌都隐隐蕴含着部分混沌虚空的至高规则，他的表情，他的气息，一举一动，都仿佛至高规则的部分显化。
;;;;他的容貌，仿佛是最圣洁的。他的气息是让人沉醉的，他的声音都是最好听的。
;;;;“嗯？”
;;;;盘膝坐着已经不知多久的圣主忽然睁开眼，他那一双仿佛有着看透一切智慧的眸子，遥遥看着前方虚空。
;;;;他的脸色微微变了。
;;;;脸色一变，整个殿厅内氛围都一下子变得压抑许多，那些仆人们更是个个屏息紧张。因为圣主是很难得愤怒的，一旦发怒，那都是惊天动地的大事。
;;;;“好大的胆子，敢来夺我的东西！”圣主眼眸中有着冰冷和肃杀，这一刻，才是他杀机都不掩饰的模样。
;;;;很快。
;;;;他借助麾下的一位圣者打开的超远距离传送通道，直接送到太虚天宫近处。
;;;;……
;;;;“哗~~~”
;;;;七星海圣界太虚天宫近处的半空中，扭曲的空间通道中，仅仅穿着一身薄衣赤脚行走的圣主从中走出，他仅仅一迈步，便直接虚空挪移到了太虚天宫外。这段距离，如果混沌境巨头撕裂空间通道都要盏茶时间，他却仅仅只是一步便抵达。
;;;;圣主虽不懂超远距离传送，可到了他这般境界，自然具有诸般威能，这虚空挪移距离，还活着的怕也就虚空始祖在他之上！就算是东伯雪鹰，虽然在虚空道路上兼修数方面，可单纯虚空挪移距离也是远不及圣主。
;;;;“好久不见。”穿着宽松绿袍，体型瘦小的界祖笑嘻嘻的，他的大嘴巴在笑的时候越加大了。
;;;;一旁巫祖体表的黑色锁链更是在飞舞，气息明显升腾。
;;;;“阻挡我路的，便该重归混沌。”圣主右手一伸，便出现了一柄古朴斑驳的长矛。
;;;;“咱们交手多少次了，说这大话？”瘦小界祖笑的越加灿烂。
;;;;**未完待续。、作者为您推荐一款免费小说手机客户端,大量好看的小说下载离线阅读,大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装小说客户端！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”