;;    火烈侯府中，原本仓皇四散逃跑的应山氏族人们都停了下来，他们半空中已经瞬移来到火烈侯身旁的白衣少年。．ㄟＭ
;;;;“魔头怎么都走了？”
;;;;“是雪鹰公子！雪鹰公子刚才刷刷刷，就干掉了四个混沌境魔头。”
;;;;“什么，四个混沌境？那不都是有资格封侯的？”
;;;;“对，一眨眼就被灭了，所有魔头都被吓跑了。”
;;;;火烈侯身边的士兵们，还有一战的应山氏族人们，疯狂的传播着消息。
;;;;侯府内无数族人们伯雪鹰的目光，都满是崇拜。
;;;;太厉害了。
;;;;连火烈侯率领五千火烈军精锐都被完全压制，‘雪鹰公子’刷刷刷就干掉了四个混沌境，吓跑了其他所有魔头？
;;;;这一刻！
;;;;在侯府的应山氏无数族人心中，雪鹰公子地位急剧提升，已经越了火烈侯的地位。
;;;;太厉害，太逆天了！
;;;;“这是我们应山氏的绝世强者。”无数应山氏子弟们感到与有荣焉，内心中满是骄傲，个个崇拜空中那道身影。
;;;;……
;;;;“雪鹰，你这实力简直是……”火烈侯前的白衣少年，都不敢相信。
;;;;“侯爷，这战斗还没结束，他们中可是有一位白云魔主。”东伯雪鹰说道，“防止到时候他们对付你，来乱我心！我暂且将你等都收入洞天宝物。”
;;;;“好。”火烈侯点头。
;;;;他明白……在应山雪鹰和白云魔主这种级数的碰撞中，他只会拖后腿。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一挥手。
;;;;火烈侯以及身旁的五千火烈军精锐，个个没反抗，尽皆被收入洞天宝物内。
;;;;跟着东伯雪鹰凭空消失不见。
;;;;******
;;;;“布‘大黑魔战阵’。”在南云圣殿这边，十二位混沌境联手围攻淳御帝君化身，刚刚已经击杀。而此刻‘臣午’率领三名混沌境过来，他们都感觉到了那位白衣少年的恐怖，第一时间就想要布置出‘大黑魔战阵’。
;;;;黑魔战阵，极为复杂，一般混沌境方才能布置。
;;;;都是四位混沌境联手。
;;;;而若是‘大黑魔战阵’，则是四个‘黑魔战阵’再构成，便是足足十六位混沌境，此刻这里刚好是十六位。
;;;;“我们这里混沌境九层就有四位，还有其他十二位混沌境，形成大黑魔战阵，怕是都能压魔主一头了。”这些混沌境们个个信心十足。
;;;;“愚蠢。”
;;;;白云魔主瞬移现身。
;;;;“魔主。”十六位混沌境魔头个个恭敬行礼。
;;;;“血幅他们瞬间被灭杀，难道你们都没？战阵在雪鹰公子面前就是笑话，他的枪法，完全能攻击战阵中的弱者。”白云魔主冷声道。
;;;;在场个个大惊。
;;;;什么，攻击弱者？
;;;;能够无视战阵攻击弱者的手段，都是不轻易外传的，且要掌握学会也很难。
;;;;“你们四个留下，其他混沌境暂且退避。”白云魔主一挥手，便将其他十二位混沌境收入洞天宝物内，那些魔头们都没反抗，他们也愿意暂时躲起来，躲在白云魔主这，他们也都很放心。
;;;;毕竟，战阵没用的话，这些混沌境七层八层的，在雪鹰公子面前就是被屠戮的结果。
;;;;“你们四个布置战阵联手，且在一旁”白云魔主说道。
;;;;“是。”臣午他们四个混沌境九层立即布置成战阵，一时间他们个个施展着擅长手段，周围有雷火滚滚，也有诡异的波动阵阵，更有弥漫的黑云……他们每一个手段都不亚于血幅，四个联手结合更加了得，当然能平静在一旁。
;;;;“这位雪鹰公子，就交给我了。”白云魔主平静站在南云圣殿前。
;;;;……
;;;;南云圣殿内部，重重机关尽皆关闭。
;;;;在最内部一座静室内。
;;;;淳御卫一等一众人等都躲在这。
;;;;“应山雪鹰？”淳御卫一也操纵着整个火烈城的部分法阵，时刻感应着整个火烈城，也‘了东伯雪鹰轻易灭杀血幅老魔等四位混沌境。
;;;;“我们有希望，有希望活下来了。”淳御卫一眼睛亮了。
;;;;“殿主，外面无数人在传，说雪鹰公子杀了四个混沌境，魔头们都吓得停手了。”静室内躲着的其他人连道。
;;;;淳御卫一点头，有些紧张：“还需要等等。”
;;;;以他的身份，当然很清楚此刻在殿外的那位白袍圣洁男子是何等恐怖存在，那可是黑魔大泽中的一位魔主啊！
;;;;******
;;;;烟云楼。
;;;;“什么，魔头们都停手了？”
;;;;“烈扈兄，听说是你儿子应山雪鹰公子他出关了，一下子杀了四个混沌境，吓住了那些魔头。”
;;;;烟云楼一座楼阁窗户处，淳御风楼主和应山烈扈两人偷偷摸摸在窗口远远眺望着。
;;;;他们只处半空中有着一支支魔头队伍。
;;;;魔头队伍此刻都停手，没再屠戮。
;;;;“是我儿？”应山烈扈此刻眼睛眨啊眨。
;;;;“我还敢撒谎，是我大兄亲自告诉我的，你可小心些，大兄可命我，一定得保住你。”胖乎乎的淳御风也紧张，小心面。
;;;;嗖。
;;;;一位白衣少年凭空出现。
;;;;应山烈扈愣愣户外半空中出现的白衣少年。
;;;;旁边的淳御风更是瞪眼：“雪鹰公子。”
;;;;“父亲，无需反抗。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哎。”应山烈扈连迅点头。
;;;;东伯雪鹰挥手将父亲收入洞天宝物内，跟着转头目光遥遥眺望远处，他能极远处站着一位白袍圣洁男子，对方正平静站在那，东伯雪鹰明白，对方在等他。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰瞬移便过去。
;;;;……
;;;;南云圣殿前。
;;;;包括臣午在内的四位混沌境九层站在一旁，道道气息恢弘，个个冰冷方凭空出现的白衣少年。
;;;;“应山氏这位雪鹰公子怎么就强成这样？火烈侯的运气也太好了，本来我和血幅联手，要不了多久都能杀死火烈侯了。”臣午暗暗道，“不急，等解决了这雪鹰公子，到时候杀死火烈侯就简单了。”
;;;;而另一边。
;;;;东伯雪鹰也前对手。
;;;;远处的四位混沌境魔头他可不敢小瞧，因为那四个每一个成员都很强，构成战阵联合之下就更恐怖。当然……威胁最大的是眼前这位白云魔主，白云魔主的威名在黑魔四国足以让无数家族恐惧，他的威名，是无数尸骨铸就的，那是能够力压新晋宇宙神的。
;;;;若是在前世，自己巅峰时都不是白云魔主对手。然而在这一世，自己幸好得到了这完整的赤云神枪，潜修十五亿年，倒也不惧他。
;;;;“雪鹰公子。”白云魔主开口，声音平静。
;;;;“白云魔主。”东伯雪鹰也道，手中赤云神枪枪尾砸在地面上，出‘锵’的一声，响彻周围。
;;;;白云魔主微笑道：“雪鹰公子，真没想到南云国出了你这等天才高手，若是平常，我怕会邀请你喝上几杯，到了你这等实力，也很少真正分个生死！可惜啊，这次是血祭之日，代表着我黑魔大泽的脸面！我必须得杀了你，真可惜，如此一个天才刚出现就得死。”
;;;;“哦，白云魔主好大的口气啊，比你实力可大多了。”东伯雪鹰说道。
;;;;在界心大6各地，遥遥观战的各方势力都暗暗惊叹。
;;;;这个雪鹰公子够有胆色的。
;;;;“哈哈……”白云魔主丝毫不生气，圣洁气息更浓郁，“若是给你足够的时间，让你完善自身实力，我杀你恐怕很难。至于现在？那些新晋突破没有完善实力的宇宙神，怕都不是我对手。更何况你？”
;;;;“要动摇我心，就免了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“也好。”
;;;;白云魔主微微点头，“相信此刻，遥遥观战的界心大6势力应该不少，在这样一战中死去，倒也不算辱没你，接招吧。”
;;;;话音刚落。
;;;;轰~~~~周围千万里范围陡然出现了无数云雾，每一道云雾都滚滚而动，弱的云雾，却有着无比恐怖的威能。所过之处，那些楼阁府邸尽皆轰隆隆夷为平地。虽然远处的修行者们早就远远逃窜不敢靠近，奈何千万里范围太大，一些弱小者还没逃的太远，被无数云雾波及，便尽皆湮灭。
;;;;千万里内，连南云圣殿的外围建筑都尽皆粉碎，只剩下内部核心的宫殿闪耀着法阵光芒，艰难抵抗着。
;;;;这云雾也波及到了东伯雪鹰这。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”