;;    五位神帝每一个都带领二十位神君，这是魔心会攻打御风氏最大的优势！御风氏仅仅只有一个神帝初期‘御风峻山’。而魔心会除了首领以外，还有足足五位神帝初期！他们再带上一群神君形成战阵，简直所向披靡。
;;;;即便御风氏有法阵相助，可神君和‘神帝’差距太明显，这是大层次的质变。
;;;;不是谁都能像飞升者那样越阶而战的。
;;;;“先解决御风峻山的子女。”
;;;;“他的大儿子御风雷挺强的，如今也有一批强者形成战阵，我去解决他。”
;;;;“他的另外一对子女，那个叫御风瑾、御风清音的，就我来了，哈哈，我会很快解决他们。”
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！
;;;;五个分队，分别行动。还剩下足足两百位神君，这两百位神君也是早有准备，立即形成一座座战阵攻打下方！
;;;;……
;;;;如果魔心会一方全部联合，御风氏一方全部联合，借助法阵还能撑一撑。
;;;;可分散下来。
;;;;魔心会高手的优势就发挥出来，那五位神帝带领的分队，简直就是最锋利的獠牙！
;;;;“迎敌。”御风氏一位族老在怒吼。
;;;;“杀。”御风氏高手们在嘶吼。
;;;;他们个个抱着死战之念，疯狂无比。
;;;;“什么，一开始就对付我们？”御风瑾、御风清音兄妹二人抬头看着，看到了一位阴冷男子率领着足足二十位神君，形成战阵直接俯冲而下，朝他们俩这杀来！那位阴冷男子正盯着他们兄妹二人，显然目标正是他们俩。
;;;;“还想多看看我御风氏主人杀敌呢，没想到，一来，就神帝带战阵对付我们。”御风瑾看向一旁的妹妹。
;;;;“我们先走一步吧。”御风清音坦然面对死亡，她转头看了看周围，周围有太多她熟悉的人，她的父亲，她的两位哥哥，她的一些族内姐妹，还有她的师傅！御风清音看向了东伯雪鹰，传音道：“师傅，保护好自己。”
;;;;东伯雪鹰看着这个小姑娘如此，不由笑笑。
;;;;御风清音一愣，笑？师傅在笑？
;;;;“御风峻山，哈哈，这是你儿女吧！”那阴冷男子还主动高声道。
;;;;远处正在被魔心会主人疯狂攻打，即便借助法阵之力也完全处于下风，勉强支撑的御风峻山也注意到了殿厅门口站着的自己的孩子，不由心中一痛：“瑾儿，清音，你们先走一步，等会儿为父就来了。”可跟着，御风峻山愣住了。
;;;;因为也站在殿厅门口，都被安排成战阵一员的一袭白衣的东伯雪鹰，却没理会战阵，而是仰头看着那冲杀下来的一位神帝带领的分队。
;;;;“咚。”
;;;;东伯雪鹰一迈步，脚踏在虚空上。
;;;;这一踏步虚空，却是产生了恐怖的虚空风暴，犹如浪潮直接朝前方冲击开去，直接波及到了那凶威滔天杀来的阴冷男子以及麾下的二十位神君！他们虽然组成了战阵，可东伯雪鹰参悟规则奥妙，手段何等精妙？且当初的《赤云战法》就有破解战阵之法，如今更是完善且更强大。
;;;;“小心。”阴冷男子脸色微变，虽然震惊，可对于和麾下二十位神君组成的战阵还是很自信的。
;;;;可是当虚空浪潮轰击在他们战阵上时，威势太猛！他们原本高速俯冲的，却被情不自禁被震得停下。
;;;;并且在碰撞的刹那，有诡异波动无视敌人的战阵防护，直接渗透进包括那位神帝和二十位神君体内。
;;;;“蓬。”“蓬。”“蓬。”“蓬。”“蓬。”“蓬。”……
;;;;阴冷男子感觉一股诡异力量在体内爆发，不过他作为神帝，修炼血脉之力，自然镇压得住。
;;;;可其他二十位神君们却是倒飞开去，好些的是吐血倒飞开去，重些的身体炸裂大半又努力修复身体！
;;;;“什么。”阴冷男子惊愕。
;;;;麾下尽皆重伤被轰飞？只剩下他一个神帝没被震飞？
;;;;仅仅一踏步而已。
;;;;东伯雪鹰踏步的同时，气息也不再隐藏了，强大浑源炼体的气息冲天而起！如果不是因为要帮徒弟出手，如果生活还能继续平静下去，他恐怕更愿意一直低调着过着隐居生活。
;;;;东伯雪鹰跟着再一迈步，却是身影模糊，在场的包括魔心会主人在内，没有一个能够看清东伯雪鹰身影！即便放慢万倍百万倍，速度再慢，东伯雪鹰身影都是模糊的，因为他施展的乃是《虚空魔虫典》的遁行之术，以他的境界，如今自然早学会了这一门遁行之术。
;;;;模糊的身影，却快的可怕，瞬间便已经到了这阴冷男子面前。
;;;;“谁，他是谁！”阴冷男子感到强烈的不安，眼前的白衣青年令他感到强烈的忌惮，可作为神帝级强者他也对自己有信心，他身体一扭曲，就化作了一条密密麻麻足足有着千足的黑甲虫子。千足虫身体长约莫百米，蜿蜒游走直扑东伯雪鹰，那血盆大口还有着粘液，一口就吞向东伯雪鹰。
;;;;这一吞，便是恐怖吞吸力量作用在东伯雪鹰身上。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰右手凭空出现了一杆长枪，长枪通体漆黑，普普通通，实际上乃是金焱神枪，不过东伯雪鹰略作掩饰。
;;;;长枪在手。
;;;;当先便是一刺！
;;;;千足虫身体蜿蜒，虽然是血盆大口欲要吞噬，却忽然尾巴一甩，大量足爪就笼罩向东伯雪鹰，枪尖便和其中一足爪碰撞在一起。
;;;;“和我硬碰硬？”千足虫心底嗤笑，他的黑色甲壳是最厉害的，要轰破极难极难。
;;;;“嗡。”
;;;;这一刺。
;;;;却是汹涌无尽波动渗透进体内，并且这些波动在他体内一阵阵涌起，分成了足足三道浪潮波动，并且这些波动甚至汇合，越加恐怖。千足虫身体都扭曲起来，他想要压制体内这些恐怖波动，但是最终“轰’的一声，它身体一瞬间就炸断成三截，大量血肉鳞甲碎片乱飞。
;;;;“不，不。”断成三截的千足虫身体，迅速飞在一起合拢，但是明显身体都缩小了一大截。
;;;;它都不敢变回人身，因为人身更脆弱，更难逃命。
;;;;“噗！”
;;;;又是一枪。
;;;;东伯雪鹰出枪何等之快，这一枪刺在刚身体凝聚的千足虫身体上，千足虫虽然逃，但是哪里及得上东伯雪鹰的速度快？东伯雪鹰模糊的身影如影随形，一枪刺中，那千足虫身体再度扭曲着轰然碎裂，这一次碎的更严重。
;;;;“灭！”东伯雪鹰再次一刺。
;;;;这一次却是出现了巨大的虚空气泡，虚空气泡包裹住了这碎裂的千足虫每一份血肉，跟着迅速塌陷到黑点，在枪尖位置直接炸裂开来。
;;;;千足虫湮灭！
;;;;只有些器物残留。
;;;;整个战场都完全安静了，那四支同样有神帝带领的分队，完全压制御风峻山的那位‘魔心会主人’，还有蝠山主等一众不想陪葬的城内强者们，个个呆滞了！
;;;;说来缓慢，实际上太快了。
;;;;东伯雪鹰一踏步，敌方神君抛飞！强大气息也爆发！
;;;;再一迈步便是连续三枪，一位神帝初期级强者就完全湮灭！
;;;;“这，这是我师傅？”站在兄长旁边的御风清音愣愣的看着，脑海中一片混乱。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”