;;    “轰。”“轰。”“轰。”……
;;;;光头大汉已经完全显现真身，变成一名有着一对犄角的高大魁梧金甲魔族，他状若疯狂轰击着巨大的晶莹的黑色花瓣，在他攻击下，黑色花瓣破碎，可破碎一层，东伯雪鹰又紧跟着凝聚出新的一层，几乎时时刻刻都维持着足足七层的九叶花，让两名金甲魔族都感觉到绝望，至于那黑衣女子所化的窈窕些的金甲魔族虽然也动手，可根本撼动不了黑色花瓣。
;;;;嗡。
;;;;东伯雪鹰有所感应看向远处，远处半空扭曲。
;;;;“来了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“不好。”那名犄角金甲魔族见状露出愤怒之色，仰头咆哮一声，轰~~~跟着身体便完全碎裂开来，而一旁的窈窕些的女性模样的金甲魔族也颇为不甘的身体粉碎，灵魂湮灭。
;;;;东伯雪鹰见状面色一变：“竟然自杀了！”
;;;;他如今实力虽然能够困住对方，可要真的擒拿下还是有些困难，谁想旁边刚有超远距离传送通道形成，这两名金甲魔族就毫不犹豫选择了自杀。
;;;;嗡。
;;;;从那扭曲的空间通道中走出来了一名瘦小男子，别看其瘦小，可论身体之强横能够硬抗圣主狂攻的！像巫祖，是靠诸多手段结合才勉强媲美界祖，而界祖、母祖才是公认的最接近圣主的存在，甚至界祖战斗都是非常直接，完全靠身体去战斗，敌人的兵器他都敢直接一口吞掉。
;;;;可以说……毁灭魔族似乎很凶残，代表着毁灭，可‘界祖’却比毁灭魔族中的任何一个‘王’都要凶残霸道的多，也强大的多。
;;;;幸好他够理智。
;;;;站在三大圣界这边，和圣主为敌。也一同对付毁灭魔族。否则的话……界祖对于无数修行者也将是一个大灾祸。
;;;;“自杀了？”穿着宽松绿袍的瘦小界祖看了眼，摇头，“这些小崽子倒是死的干脆，嗯？东伯雪鹰，毁灭魔族死时逸散的能量，滋味不错吧。”
;;;;东伯雪鹰此刻的确感觉灵魂受到阵阵冲击，在两名金甲魔族自杀时，逸散的特殊能量自然被他吸收了，说来也惭愧，他自己在虚空堡虽然也待了颇久，斩杀了好些金甲魔族，可全部加起来，都不及这一次的收获。
;;;;特殊能量分两股，一股算很纯了，另外一股更是让他灵魂都有阵阵战栗感，太舒坦了。
;;;;“见过界祖，可惜他们俩自杀了，没能活捉。”东伯雪鹰忍住灵魂战栗兴奋，这一次的收获，感觉媲美吞吃近5万科源界石的效果。那个八层巅峰的金甲魔族估摸着也就过万颗源界石的效果，剩下的都是那位九层级金甲魔族带来的助力。
;;;;“可惜都没有材料遗留。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;他斩杀那么多金甲魔族，也仅仅得到过两份材料，一份是某个七层级数的金甲魔族留下，另一份是八层金甲魔族留下。加起来价值估计过万源界石。
;;;;“想要活捉，可没那么容易。”瘦小界祖一笑。
;;;;忽然旁边再度空间扭曲形成通道，跟着从中走出来一道身影，正是巫祖。巫祖向界祖点点头，便看了一下周围。
;;;;“你来慢了。”瘦小界祖道。
;;;;“略微耽搁了，看来两金甲魔族自杀了。”巫祖仅仅看一眼，就能查知之前所发生的一切，毕竟这并非是‘王’层次战斗之地，他还是能轻易查探的，“不错了，一下子就斩杀了两个，一个看起来是还是九层级数的。即便是在毁灭魔族当中……九层级数的，怕也就数十个而已。”
;;;;“东伯雪鹰，这九叶花是你新创？”巫祖看向东伯雪鹰，夸赞道，“颇有些意思，有了这一手，你在混沌境论攻击手段也算得上前十了。”
;;;;“是新创。”东伯雪鹰当即回道。
;;;;他也明白巫祖所说，倒也实在。毕竟在虚空堡时，他亲眼见过混沌殿主、邢火帝君他们等好些九层级数的出手，不过对自己有明显优势的却也屈指可数，混沌殿主就是其中最强的一个。在没创出九叶花时，论攻击，八层巅峰的混沌境中一些擅长攻击的都能媲美他。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰陪着巫祖、界祖时，他令两名潜伏进来的金甲魔族自杀，却引起了毁灭魔族高层的震动！
;;;;那两个在自杀前，自然将情报都传给了‘王’们。
;;;;要知道……
;;;;能够被选中有机会一同被带到修行者世界中来，除了两个有‘无影’天赋的外，其他毁灭魔族都是被认定为心性颇高的，都是很有潜力的。然而一下子折损了两位，其中还有一个是九层级数的。
;;;;“该死。”
;;;;“这东伯雪鹰实力提升了，他创出的招数竟能困住最顶尖的金甲将军。”这些‘王’们震怒。
;;;;“真想杀掉这东伯雪鹰。”
;;;;“可惜，他行踪诡异，四处乱窜，要追查他都很难。而且就算侥幸碰到他，他有秘宝护身且还能超远距离遁逃，根本杀不了他。”
;;;;王们对东伯雪鹰的确充满杀意。
;;;;要知道……
;;;;追查毁灭魔族是非常难的。
;;;;即便是宇宙神，也各自有各自擅长的道！像天愚老祖，擅长的有‘杀戮’，像刀皇也是正面搏杀厉害，魔山始祖更主要靠身体蛮横战斗！像毁灭魔族完全隐藏实力气息混在无数修行者中，要将他们从中‘筛选’出来，宇宙神们一些蛮横的手段也是没用的。
;;;;难不成，直接一次性屠杀无数修行者？又或者大范围镇压？可毁灭魔族一样可以伪装的和那些弱者一样。
;;;;要探查……
;;;;首先得能够大范围，且不至于伤到无数弱小修行者，还要辨别出毁灭魔族！
;;;;‘心象教主’算是有这一手段。
;;;;东伯雪鹰的幻境造诣，也有这一手段，九层级数混沌境中有类似手段的屈指可数，有‘超远距离传送’更只有东伯雪鹰一人。
;;;;在宇宙神中，大多都是直接战斗，有类似手段的也就屈指可数的两位，一是高高在上的巫祖，巫祖时间可宝贵的很，许多地方都要靠他，他可没闲情逸致一处处地毯式搜索，且巫祖只要敢这么做……那些毁灭魔族一定会藏的更难找的。另一个是‘瑶光之主’，同样地位尊贵。
;;;;而且可以预估，毁灭魔族感觉到‘威慑力’，就会藏的无比小心。
;;;;……
;;;;事实也如此。
;;;;潜伏进来的毁灭魔族第一次有了伤亡，高高在上的‘王’们立即下了严令。
;;;;所有金甲魔族全部躲起来，都要在荒无人烟的极偏僻之地，只有‘猎食’时才允许行动，一旦猎食结束必须立即再度躲起来。那种极荒芜之地，东伯雪鹰如果都要查探的话……以混沌虚空之广阔，恐怕就没个尽头了。
;;;;**未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。!!本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”