;;    蓬！蓬！蓬！
;;;;只见东伯雪鹰和不死冥帝交战的区域，不断有冲击波朝四面八方冲击！而在厮杀的最核心区域更是一片粉碎混沌模糊。壹看书w?w?w?・?・c?om?到了他们这层次交手何等快？几乎一眨眼便疯狂出了数十杀招，实力弱的根本看不清战斗。
;;;;而此刻观战的，也是界心大陆的顶尖强者们，他们都看出‘不死冥帝’处于完全的下风，甚至不断的吐血！身体不断遭到重创！
;;;;一边倒！
;;;;占据绝对优势的是‘飞雪帝君’，狼狈不堪的是‘不死冥帝’。
;;;;“正面搏杀一点机会都没有。”不死冥帝猛然咆哮。
;;;;吼！
;;;;他的身体陡然爆发出了一道虚幻的身影，这是一头虚幻的庞大狮子，这庞大狮子遮天蔽日，威势之强让东伯雪鹰都微微色变，仰头看着这虚幻的狮子：“这是什么招数？在界心大陆上听都没听过，是不死冥帝踏上冲击浑源生命道路时，拥有的底牌招数？”
;;;;巨大的虚幻狮子，张口一吞。
;;;;天地一暗。
;;;;躲无可躲，东伯雪鹰就被一口吞了进去。
;;;;在被吞进去的刹那，东伯雪鹰感觉无数邪恶波动冲击自己的灵魂，只是作为众多源世界灵魂道路走到最巅峰的存在，自然防的滴水不漏，他灵魂之力所形成的‘幻境世界’，将一切冲击都包容消解。那些充满‘怨恨’‘死亡’‘杀戮’的意念不断被化解。
;;;;“蓬！”东伯雪鹰自身也很清醒，丝毫不停，长枪一挥，便冲出了这急剧衰弱的虚幻狮子。
;;;;“还真没影响。”不死冥帝见状脸色难看，他本是将死亡之道修行到究极，当初冲击浑源生命道路时，曾碰到其他文明同样达到极恐怖境界的强者，那位强者也擅长操纵死亡，在陨落后，宝物便有些落到不死冥帝手里，不死冥帝以自身的境界理解操纵，也算他一杀招了。
;;;;“这些招数对我没用。”东伯雪鹰长枪浩浩荡荡，带着无尽威势碾压而来。?w?w?w?・・
;;;;……
;;;;双方厮杀，强弱也越加分明。
;;;;不死冥帝当初和诸文明强者争锋，最强招数就是死亡行者，其次便是‘金焱心脏’，当然像‘咒杀圣狮’等等，重要性也是越来越低的。
;;;;为了逃回家乡，死亡行者早就放弃了。
;;;;金焱心脏的血液不断在燃烧，都燃烧过半了！且正面搏杀明显不是对手。而且东伯雪鹰根本没短板，他不断厮杀厉害，灵魂招数也恐怖，让不死冥帝各种诡异手段尽皆无用，不死冥帝在厮杀中，也不断受伤。
;;;;“好，杀，杀了他。”
;;;;“杀了这不死冥帝！飞雪帝君，杀了他。”
;;;;整个界心大陆上，六大古国以及大量的二流三流国度，甚至一些或明或暗的势力。或是名声在外，或是隐居低调的，此刻太多的强者都在迅速观战。甚至他们彼此传讯告知好友，令观战的强者数量在不断的上升。
;;;;一面观天镜前，可能就有一群修行者在盯着看。
;;;;“不死冥帝也有今天！”一位老者激动道，“自从他安然回来，我就在期盼着这天，这天终于来了，来了！”
;;;;“恭喜师傅，飞雪帝君一定能杀了这不死冥帝。”一旁的众弟子们都恭喜自家师傅，他们师傅原先的家族，就是被不死冥帝所灭。那还是第一次古国战争之前的事了。
;;;;这一刻。
;;;;太多强者拍手叫好，甚至激动期盼。
;;;;因为‘不死冥帝’行事狠辣，为一己之私，杀戮四方！在传说中，他可就是代表了‘死亡’！无敌存在中，从来没有一个像不死冥帝如此疯狂凶残。这般肆意杀戮中，他早就结下了太多的仇敌！当初一些弱小修行者，有些如今成了宇宙神。
;;;;可是，不死冥帝根本不在乎！
;;;;因为他是界心大陆第一强者！那些仇敌，都不敢出现在他面前。
;;;;“好。”
;;;;南云国都，皇宫内。
;;;;南云国主看着悬浮的观天镜，一旁的应山老母、贪鹏帝君、淳御帝君等一个个或者真身，或者化身，都在看着观天镜。
;;;;“飞雪师弟，干的漂亮。”贪鹏帝君忍不住夸赞，其他一个个都看的激动。
;;;;南云国主虽然没吭声，可他眼睛也在放光。
;;;;对‘不死冥帝’，他也恨不得他死！他承认当初机缘下得到‘两界刀’是他翻身的依仗，可一来，当初他也是历经诸多危险才得到，而且不死冥帝数次威胁，让他帮忙搜集诸多珍材。珍材的代价，早就超越一件巅峰秘宝了。
;;;;动则，威胁灭绝整个南云国都。
;;;;这种威胁，让南云国主这个绝世枭雄，自然满心愤怒！可是没办法，他根本无法反抗不死冥帝。
;;;;……
;;;;不但是他。
;;;;有太多修行者，想要不死冥帝死！
;;;;可一直以来，不死冥帝都高高在上，在第一次古国战争前，就是界心大陆第一强者。这次归来后，威名更甚。连‘夏皇’也都自认比之弱了一筹。
;;;;像南云国主之前都放弃了，觉得没希望，只能任由压榨！不死冥帝的那些仇敌们也只是将恨意存在心底，甚至都不敢想‘报仇’！因为差距太大太大。
;;;;然而今天这一幕，让他们个个激动！
;;;;飞雪帝君‘应山雪鹰’以绝对实力，打的不死冥帝不断受伤，差距很是明显。
;;;;“从今天起，界心大陆第一强者的位置，换人了。”夏皇站在皇宫内，遥遥看着，感叹一句，“如我们所料的，这位飞雪帝君终于走到了界心大陆第一强者的位置上。”
;;;;“说起来，他成我樊氏上客卿，也历历在目。”樊祖感慨。
;;;;“他成界心大陆第一，理所应当。”一旁的苍帝则道，“在整个界心大陆一群究极境中，有至高秘传还有浑源神兵的，只有这位飞雪帝君！并且他的灵魂招数甚至都名震那断牙山脉。两大手段结合起来，打的不死冥帝都无法反抗。”
;;;;他们三位站在一起的剑主则露出笑容：“雪鹰，藏的还挺深。”
;;;;如今天下间。
;;;;一群无敌存在以及普通究极境们，个个都觉得理所应当。
;;;;因为这飞雪帝君之前太耀眼。
;;;;在宇宙神二层的时候，随便一个分身就媲美究极！灵魂招数都让断牙山脉震荡。浑源神兵也引起一片觊觎。绝对是界心大陆历史上最恐怖的宇宙神二层。
;;;;如今成了究极，也是最恐怖的究极境！
;;;;……
;;;;当天下强者们情绪复杂万分的观战时，不死冥帝伤势也越加重。
;;;;“去死。”不死冥帝疯狂尖啸着。
;;;;轰~~~
;;;;无数虫子凭空出现，铺天盖地飞向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰站在那，一念下，所有虫子意识湮灭，尽皆坠落下来。
;;;;不死冥帝脸色难看看着这一切，他也知道放出辛苦搜集的毒虫也没用，只是绝望下都拿出去试试罢了，内心深处或许还期望奇迹诞生。
;;;;“怎么办，我现在怎么办？”不死冥帝一咬牙。
;;;;“顾不得了，先活命吧，大不了，以后永远不现身。”
;;;;嗖。
;;;;不死冥帝身影瞬间钻入一道黑暗廊道中消失不见。
;;;;“逃？”
;;;;“逃了？”
;;;;“不死冥帝逃了！”
;;;;各方观战者们都明白了这点。
;;;;“看来是完全认输了。”许多强者们明白这点，这在界心大陆上很常见，那些究极境魔头们经常用这一招，一旦遁逃是很难追杀的。
;;;;“不管这样，这一战也证明，界心大陆第一强者从此便是这位飞雪帝君。至于不死冥帝，看到飞雪帝君就要遁逃吧。”很多强者已经彼此议论，都认为这一战都结束了。
;;;;“难道，他逃掉？这事就结束了？”也有些恨不得不死冥帝死的，见状都不甘心。
;;;;可他们也清楚。
;;;;究极境强者，击败容易，击杀难！
;;;;“逃？”东伯雪鹰站在半空中，手持浑源神兵青河枪，他的意识融入波动早就覆盖了整个界心大陆每一处，甚至为了避免让不死冥帝逃掉，他连夏皇、漂泊者、无限城主的地盘，都直接领域覆盖了。顾不得惊动他们了。
;;;;领域覆盖界心大陆处处。
;;;;不死冥帝遁逃的轨迹，东伯雪鹰完全‘看’的清清楚楚。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”