;;    “我很好奇。”将斧宫主转头看过来，微笑道，“邢火荀一过去修行了五千亿年也就那般实力，如今这才多久，幻境就如此厉害。难道过去那般长岁月，邢火都没能给他儿子找到一个好师傅？短时间提升这么多，悟性肯定高。可悟性高，就算没好的师傅，独自修行也不应该像一开始那么弱……东伯长老，能否为我解惑？”
;;;;“哈哈。”
;;;;在侧边的邢火帝君却是笑道，“将斧，只能说东伯长老不愧是有史以来，规则奥妙体系虚界道造诣最厉害的修行者！他对幻境的理解极为了得，在他的指点下，我儿对幻境理解才突飞猛进！我对东伯长老也很是感激啊，能挖掘我儿在幻境上的潜力，哈哈，这次星辰大会，是来对了！”
;;;;将斧宫主明明是询问东伯雪鹰，邢火帝君却主动插话。
;;;;不过在场其他混沌境巨头们反而都附和着。
;;;;开玩笑。
;;;;心象教主、将斧宫主、邢火帝君……是在场最强大的三位，都是站在混沌境的极致。他们杀星辰塔七层是秒杀、屠戮！杀星辰塔八层……那也是绝对压制，多施展几招一般也就能灭掉了。他们的地位，就相当于星辰塔七层高手在合一境中的地位。
;;;;所以即便高傲如天光将军他们即便不开口附和，也是露出微笑。
;;;;“这个合一境小子，竟然让邢火帝君这么维护他，感激他。”天光将军坐在东伯雪鹰身边，心中却是诸多念头浮现，他能够感觉到邢火帝君是真的很感激东伯雪鹰，也感觉到邢火帝君的无尽欢喜！
;;;;“难道邢火荀一的潜力，真被东伯雪鹰挖掘出来？”天光将军却有些不信。
;;;;邢火帝君都说了，天光将军不信又能如何？
;;;;……
;;;;在修行者世界中，强者为尊早就是深入骨子里。
;;;;坐在高台上来观礼的除了东伯雪鹰这一个合一境外，其他都是混沌境！由此就可见一般了，其实也很正常，混沌境巨头们只要积累浑厚些都能达到星辰塔七层，而五大圣界混沌虚空，这个时代就没有星辰塔七层的合一境！
;;;;混沌境，面对合一境，自然是高高在上俯视，他们随便派一个化身，都能有星辰塔五层乃至六层实力，都能屠戮大群合一境。
;;;;本来实力上他们内心是有些瞧不上东伯雪鹰的，后来东伯雪鹰竟然不顾脸面的选择了‘邢火荀一’，让他们就更加瞧不起了！只是现在……却完全逆转了！
;;;;一来，邢火荀一的实力竟然如此恐怖，最重要的是初选时却很弱，显然短时间提升非常大。而其他四位大会师傅都没挑选，显然其他四位大会师傅都不知晓邢火荀一进步何等惊人，如果知道，将斧宫主他们肯定会选中的。
;;;;唯有东伯雪鹰知晓、选中！且又是幻境。他们虽然不知道东伯雪鹰是怎么做到的，怎么让邢火荀一这么厉害的，可却让他们更加钦佩这个合一境的大会师傅了。
;;;;二来，也是最重要的。
;;;;就是他们都能感觉到邢火帝君的确很感激且很维护东伯雪鹰，单单这点，他们就不能小觑东伯雪鹰。
;;;;******
;;;;五组筛选很快结束，每组都决出了两位修行者，一共十位！
;;;;这十位天才修行者开始一对一，进行一场场战斗，他们每一个都要进行九场战斗，根据最终战绩，定出前五位！
;;;;到了此刻……
;;;;战斗就很重要了！
;;;;星辰大会初选的两百名，就算加入六大圣地，也算不上核心，最多最普通待遇。而最终的十位加入六大圣地，都将成为核心，都是得到倾力栽培的。
;;;;“轰~~~”
;;;;战斗余波回荡在十万里战台上。
;;;;“苍穹天云胜！”
;;;;……
;;;;每人九场战斗，一共四十五场战斗，这战斗相对就精彩多了，他们都是天赋悟性极高的，许多手段都颇为巧妙。让下方观战的无数修行者们看的很是兴奋。
;;;;“邢火荀一，胜。”
;;;;邢火荀一站在战台上，都没有移动，他个人已经进行了五场战斗。
;;;;他战斗是场上最耀眼夺目的，因为每一次战斗他都站在原地动都没动，一般先是施展幻境！就算能抵抗幻境，对手实力也得下降许多，二是施展‘世界之牢’，一般都是足足六层世界牢狱降临，层层叠叠的世界牢狱包裹敌人，一般对手被束缚住都挣扎不了，跟着就被束缚着给驱逐出了战台。
;;;;连续五场都是这般轻易获胜。
;;;;“好恐怖的幻境。”
;;;;“他的束缚之术才恐怖，被束缚住，星辰塔三层级数实力的都挣扎不开。”下方观战的落选的上万名天才修行者都惊叹无比。
;;;;“万余年前他才星辰塔二层，转眼竟然这么厉害了。”
;;;;“东伯长老指点弟子就这么厉害？”
;;;;落选的天才修行者们之前还觉得东伯雪鹰不公平，现在觉得对方指导弟子也太厉害了。
;;;;“我也去请教过，怎么没提升多少。”
;;;;“谁让你不是修炼幻境的？”
;;;;“对，东伯长老或许最擅长幻境吧，我们也不是幻境高手。”
;;;;“你们又是邢火帝君的儿子，东伯长老指点你们，哪会倾尽全力？”
;;;;许多修行者们在议论纷纷。
;;;;羡慕、嫉妒，可不管怎样他们内心中都承认了东伯长老的眼光以及教导弟子的能力。
;;;;……
;;;;邢火荀一终于移动了。
;;;;他面对一个叫‘亢蛹’的虚空生物强者，施展出了东伯雪鹰所创绝学《虚界》第二式‘泡影破灭’，甚至被逼的连续三招泡影破灭同时施展，才重创了亢蛹，逼的亢蛹认输。
;;;;……
;;;;四十五场战斗，不断在进行。
;;;;终于来到了最后一场，星辰大会负责安排场次的，刻意将‘苍穹天云’和‘邢火荀一’的战斗放在了最后一场，他们俩都是之前八战全胜，这一场谁获胜……便将是九场全胜，毫无疑问的这一次星辰大会决战的排第一的强者。
;;;;其实他们俩现在都肯定位列前五，一定会被当做核心培养了，可他们俩都有着冲天战意。
;;;;“轰~~~”苍穹天云站在那，体型雄壮，滚滚黑云弥漫在体表周围，显然他的身体极端强大。
;;;;少年模样的邢火荀一则是站在战台的另一端，他气息内敛似乎仿佛普通少年，没一点威胁，可陡然他身体爆发出了蒙蒙白光，这蒙蒙白光一瞬间就笼罩了整个战台。
;;;;“开始了。”
;;;;心象教主、将斧宫主、邢火帝君、天光教主、五泽蛇祖、东伯雪鹰等一个个在高台上的都仔细观看下方这一场战斗。前面的战斗他们或许不太在意，可这一场却是整个星辰大会最重要的一场。
;;;;**未完待续。
;;;;最快更新，阅读请。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”