;;    一行人在那一团电光包裹下飞到了城墙上。
;;;;“把新人救回来了？”
;;;;“看样子，像悟道者啊。”城墙上的两名负责戒备的强者，好奇看着东伯雪鹰。
;;;;“飞雪老弟，刚才可就是钧乾他们两位发现的动静通知的我等。”那高大宛如岩石铸就的巨人笑道。
;;;;“哈哈，职责所在！我叫钧乾，他是夫善。”钧乾的气息雄浑浩荡，双眸间隐隐有火焰在升腾。而另一位叫夫善的则是一位老者，他戴着一金箍，金箍上有着足足五颗彩色宝石。
;;;;东伯雪鹰则连道：“在下飞雪，见过钧乾兄，夫善兄。”
;;;;钧乾微笑点头。
;;;;夫善也露出一丝笑容。
;;;;虽然他们都是来自不同世界，个个都是自己世界中站在最巅峰的霸主人物，都是孤独寂寞后，才选择来到了这里！可是，这‘圣界’中强者数量虽然不是太多，可他们在其中也只是中等水准罢了。
;;;;“不打扰二位了。”有着巨大尾巴的鹰蛇神则道，“飞雪老弟，走走走，你刚来赤云城，很多事都不知道。我们带你先逛逛。”
;;;;“一起。”
;;;;“飞雪老弟怕都没食物了，今日我来宴请。”
;;;;这次分队一共八位，有五位却是主动离去，有三位依旧热情陪着东伯雪鹰。
;;;;陪东伯雪鹰的三位……分别是那有着巨大尾巴的‘鹰蛇神’，队伍中身体最强大战斗最蛮横的岩石巨人‘赤魔’，以及那化作电光携带众人赶路的‘雷’。
;;;;“飞雪老弟别介意，能来这圣界的，个个来头不凡，在原先世界都是称帝作祖的，有些冷傲，有些孤僻些，之前只是因为都是职责才出手。把你救回来，自然都散了，各回各处了。”鹰蛇神解释道。
;;;;“我明白，都进了赤云城，也没危险了，其实三位也不必陪我。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈……赤云城的修行者一共就这么多，来一新人，自然得欢迎。”最是巍峨高大的赤魔笑道。
;;;;“先去赤云殿，把琐事都处理了。”雷则说道，“安排好住处，记下在传讯印记。”
;;;;“对对，先去赤云殿。”
;;;;……
;;;;在鹰蛇神他们三位带领下，来到了赤云城中央的一座殿厅‘赤云殿’。
;;;;整个赤云城，城墙巍峨高耸，但是城池本身占地并不算大，仅仅十余万里！
;;;;“这位道友，请选一洞府。这些暗着的洞府尽皆都是无主的。”赤云殿内负责琐事的是一尊美女傀儡，美女傀儡指着半空中悬浮的缩小城池，城池内一座座洞府密密麻麻上万座，其中大半都是黑暗的。
;;;;洞府大小都一样，都占地约莫千里。
;;;;上万座洞府，犹如群星分布在城内。
;;;;“赤云城虽然有这么多洞府，可城内一共只有三千多位强者。”一旁鹰蛇神笑着道，“其他都还空着。”
;;;;“就这一座吧。”
;;;;东伯雪鹰扫了眼，随意选择了一座洞府，领取了洞府的符令。
;;;;不管实力高低，洞府尽皆一样。
;;;;跟着又烙印下‘传讯印记’。
;;;;“有诸多重要之事，赤云殿都会传讯给飞雪道友你。”美女傀儡说道。
;;;;“走吧，赶紧去吃些美食。”岩石巨人赤魔都忍不住了，催促道。
;;;;“走走走。”
;;;;“去弗园。”
;;;;东伯雪鹰也在这三位带领下，来到了赤云城内其中一处经营着美食的地方――弗园！
;;;;路上，鹰蛇神还笑着解释道：“整个赤云城一共也就三千多位强者，愿意经营美食的一共也就三位，弗园是其中厨艺最高明的。你也知道，那些天生浑源生命的血肉想要做成美食，何等之难？一般的火焰都无法煮熟，厉害些的火焰，一不小心毁掉美食又过了。要尽量保留那些天生浑源生命血肉的能量，还要做的美味，可是很难的事。”
;;;;“定要见识见识，之前还没吃过天生浑源生命做的美食。”东伯雪鹰也眼睛一亮，颇为期待。
;;;;浑源生命身体何等之强？
;;;;处处都是规则显化。
;;;;要拿它来做美食？寻常宇宙神究极境都很难做到，也就这赤云城内，最弱的一般都是神帝后期实力，加上这一座圣界规则奇异，逼迫东伯雪鹰他们一个个必须得大量饮食，否则会生生饿死！这被迫大量吃浑源生命血肉，时间久了，自然擅长厨艺的强者琢磨出了许多做法出来。
;;;;……
;;;;弗园，是一座颇为安静的园子。
;;;;园子内，一位胖乎乎老头正躺在椅子上呼呼大睡，一旁还有两名傀儡伺候着。
;;;;“弗老鬼，我们来了。”
;;;;“弗老鬼，快醒来吧，来你这十次，你有八次都在睡，也不好好修行。”
;;;;体型魁梧的岩石巨人赤魔走进来后便大声喊道，同时赤魔非常熟悉的安排，“飞雪老弟，随便坐。”
;;;;东伯雪鹰、鹰蛇神、雷、赤魔他们四个分别坐下。
;;;;那两名傀儡连跑过来，奉上美酒。
;;;;胖乎乎老头这才醒来，睡眼惺忪瞥了眼四位，懒洋洋道：“都早到神帝圆满级了，想要再进丝毫何等难？现在需要的不是苦修，是顿悟，赤魔，你懂不懂？”
;;;;“别废话了，赶紧准备食物，你的老八样全部摆上来。”赤魔高声道。
;;;;这老头目光却是落在东伯雪鹰身上，笑道：“哦，新人？我叫弗暗，第一次相见，今日食物我请了。不过赤魔你们三个……还得自己付账！”
;;;;“你这老鬼，这么小气。”
;;;;“才吃一顿。”
;;;;赤魔、鹰蛇神都喊道，雷则明显话少些，笑吟吟在一旁。
;;;;“我叫飞雪。”东伯雪鹰则连道，“这次赤魔兄等诸位将我从城外救回来，这等救命之恩，哪能让赤魔兄他们请我，这次应该我来请诸位！”
;;;;说着东伯雪鹰一挥手，便是一具庞然大物落了下来。
;;;;一头约莫三百米长的阴影死神的尸体，落在这园子内，这弗园占地近百里，有一片巨大空地。这阴影死神尸体扔在空地上，也普通的很。
;;;;“飞雪老弟实力不一般啊，竟然还弄到了阴影死神的尸体。”赤魔眼睛一亮，连道，“我们几个吃一顿，耗费不了多少。可在这赤云城以后时间可长的很！长期吃下去，这需要的血肉就多多了，飞雪老弟，我劝你宴请我等之外，剩下的都换做‘烤肉’，烤肉，是弗园最简单的做法，能换的肉也最多，味道也极好。”
;;;;“好，听赤魔兄的。”东伯雪鹰笑着点头。
;;;;同时他也感慨的很。
;;;;天生浑源生命，若是在断牙山脉，身体都庞大无比，甚至上亿里长！
;;;;可在雷霆世界，因为规则压制缘故，浑源生命在外的体型就小多了。
;;;;在这圣界，压制更恐怖，浑源生命体型则更小！
;;;;像之前自己的幻境领域探查百万里范围，就发现了一大群阴影死神，并且其中还有不少‘神帝圆满’级战力的。像自己抓住的两头尸体，都是其中最弱的神帝中期级，体型属于最小的。
;;;;浑源生命的体型和实力是对应的，像当初能够让‘元’都受伤的那两头恐怖浑源生命……体型之大，都约莫一座庞大源世界的十分之一！两头尸骸都能化作庞大的断牙山脉世界。
;;;;“真香。”东伯雪鹰他们四个喝着酒聊着天，忽然就闻到了香味。
;;;;显然那老头‘弗暗’正在做美食。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”