;;    “雪鹰快逃，快逃。”火烈侯焦急传音，他这时候是目眦欲裂，他率领着五千火烈军精锐，形成了一头火红色巨龙正在竭力而战。每一个火烈军军士们也个个倾尽全力，他们都清楚一旦战败，以这些魔头们正在火烈城各处肆意屠戮来看，根本不可能饶他们。
;;;;没有后路，所有军士都在拼命。
;;;;“急了，发疯了？没用的，哈哈哈，火烈侯，当初我们部族在荒野中苟延残喘，小心生存着，虽然生存艰难，但也团结，那是我们的家！就因为你追杀一位魔头，仅仅一招，火龙天降！魔头避开了你这一招，可我们部族却因此族灭，侥幸活下来只有十余位，我们一处处逃窜，同族接连死去，我进了黑魔大泽，我经历了无数劫难。”
;;;;“百万蛊虫劫中，我是十个活下来的蛊王之一，才有资格成为黑魔大泽底层一员。”
;;;;“在无数底层成员中，我挣扎着，拜在一位混沌境门下。”
;;;;“魔，连师兄弟都自相残杀。”
;;;;“唯有最后活下来的，才是最强大的魔。我成了混沌境，更达到了九层。我如今比你更强。可惜你有应山氏庇护，有南云国庇护，我等啊等，哈哈哈，终于等到这一天了。”
;;;;“当初你为什么不稍稍控制下，避让开我们族群。”
;;;;“只要你一个念头，我的族群都可以活下来。可你没有，是啊，我们是蝼蚁，蝼蚁，弱者就是蝼蚁，就该死，该死。”
;;;;黑色弯角魁梧男子眼眸中满是疯狂，同时一道道传音不断在火烈侯脑海响起。
;;;;这是魔头‘臣午’心中最大的执念……
;;;;让他在那噩梦般的黑魔大泽从底层爬到如今地位的执念，此刻终于要报仇了，他自然要将一切都说出来，要让这个火烈侯明白！他死，他整个火烈城都覆灭，就是因为他当初波及的一个族群。
;;;;“南云国城池很多，本来不一定是你们的火烈城，是因为我，我！是我想尽办法，让老祖他们最终选定火烈城。”
;;;;“哈哈……”
;;;;“你毁我族群，今日，我便杀你，灭你族，灭你城。将来你们整个应山氏都会灭，哈哈哈……”
;;;;一道道传音不断在火烈侯脑海响起。
;;;;火烈侯咬牙。
;;;;他本就是冷酷之辈，在外征战，哪里会在乎每一招是否会波及一些弱小？只是此刻他还是愤怒盯着眼前的黑色弯角魁梧男子。
;;;;“雪鹰，快逃，尽快逃命，他们太厉害，太厉害！只要支撑一天时间，他们就会退去了。”火烈侯传音给东伯雪鹰，他知道自己活不了，所以期盼着东伯雪鹰能活下来。作为虚空一脉的混沌境，逃命擅长，或许能非常渺茫的一线希望在茫茫火烈城内支撑一天。
;;;;一天时间。
;;;;这也是黑魔大泽和南云国主的默契，血祭最多一天时间，不管成败必须撤退！
;;;;可是，面对白云魔主率领的队伍……怕是半个时辰，整个火烈城都将被屠杀光，尽皆血祭。这还主要因为整个火烈城太庞大，子民太多的缘故。至于火烈侯淳御帝君化身应山雪鹰……在黑魔大泽计划中，短时间内即可解决。
;;;;……
;;;;虽然耳边回荡着火烈侯的焦急传音，可东伯雪鹰依旧瞬移。
;;;;“死。”冰冷看着近处的一支百人合一境魔头队伍，那些魔头个个身体出现无数裂痕，跟着尽皆灰飞烟灭。
;;;;“雪鹰公子。”
;;;;“雪鹰公子救我们了。”
;;;;“有救了！”
;;;;“我们侯府有救了，火烈城有救了。”
;;;;被拯救的应山氏族人们从绝望中看到希望，在他们看来，散发混沌境气息的雪鹰公子本本就强大无比。杀那些魔头都是瞬间尽皆灭杀，怕是有望拯救整个火烈城。
;;;;没办法，普通子民，在他们看来，每一个混沌境都是高高在上的。
;;;;“我不甘心，我不甘心，我刚刚突破到虚空神，有资格算是应山氏子弟了，我可以让母亲过好生活了，为什么，为什么现在就要死？不……”一名应山氏子弟在死亡危机下突破到合一境，可面对远处杀来的魔头队伍，却满心绝望。
;;;;轰。
;;;;他逃窜中也时刻注意着后面的魔头队伍，可忽然，那些魔头们个个身体出现无数裂痕，尽皆灰飞烟灭。
;;;;这应山氏子弟愣愣停下来，他看着远处半空中的那名白衣少年。
;;;;白衣少年站在半空中，混沌境气息弥漫产生压迫性，让他不由自主的有仰视感。
;;;;“雪鹰公子？”应山氏子弟认出来了。
;;;;火烈侯一脉的骄傲。
;;;;整个应山氏的骄傲，传奇天才！
;;;;“是雪鹰公子。”这名应山氏子弟激动狂喜，他从未像现在这一刻，这么的崇拜雪鹰公子！此刻雪鹰公子在他心中光芒万丈，地位都超过了火烈侯，仅次于应山老母。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰无法容忍无数弱小人们被屠戮，更别说这些还同为应山氏族人。
;;;;“你瞬移的挺快嘛！”
;;;;呼。
;;;;在东伯雪鹰施展领域之术击杀第四支魔头队伍的同时，周围出现了四位混沌境，为首的是一位阴冷老者，阴冷老者瞬移出现后，周围天地顿时有无形规则领域降临，周围时空都被隐隐被压制，作为混沌境九层强者的规则领域，已经非常完美了。
;;;;混沌境强者的规则领域，都算是微型宇宙规则，本就强大。阴冷老者‘血幅’更是混沌境九层，他的规则领域压制下，就是宇宙神都很难潜入进来。
;;;;在规则领域压制下，谁都无法瞬移。
;;;;“哼。”东伯雪鹰看向眼前这四位混沌境。
;;;;有他的虚空成就，对方瞬移刹那他就感应到，按理说也该立即瞬移，完全能逃窜掉的。
;;;;可他没有，而是依旧动手杀了那些魔头队伍。
;;;;“雪鹰，你，你怎么不逃？”远处注意这幕的火烈侯更是急了，“你的虚空实力完全来得及逃的吧，别管族人了，整个火烈城，恐怕只有你勉强有一线希望活命，其他人都没希望了。”
;;;;火烈侯对东伯雪鹰这时候还救族人，又有些感动又气急。
;;;;“哗哗哗~~~~”
;;;;寒风起。
;;;;周围温度急剧下降，天空中更出现了无数冰渣以及雪花，阴冷老者‘血幅’和麾下三名混沌境维持着战阵，只见一头巨大的黑色血幅幻影显现，这血幅身上隐隐有血色纹路，一双眼睛也是血色。周围温度极度冰冷，寻常合一境都得冻死。
;;;;寒风吹在脸上，东伯雪鹰却握紧手中的赤云神枪。
;;;;“可惜啊。”
;;;;“你一个天才，若是给你足够时间，达到我这般实力也有望，可惜，今天你就得死了。”阴冷老者血幅声音清冷。
;;;;旁边的三名混沌境也都怜悯看着东伯雪鹰。
;;;;“杀了他。”阴冷老者开口。
;;;;“动手。”
;;;;“杀。”
;;;;他们每一个都很轻松，不过杀戮起来却丝毫不手软，毕竟是成就混沌境的大魔头，他们还想尽快杀掉后，好去联手尽快灭掉火烈侯呢。
;;;;“嗡！”
;;;;奇异的声音。
;;;;“什么声音？”四位混沌境中，一位金衣妖异青年有些惊愕，跟着便低头看到了胸膛出现了一个大窟窿。
;;;;奇异声音下，诡异波动传递全身。
;;;;这金衣青年身体都尽皆粉碎，仿佛粉末般，烟消云散。
;;;;嗡！嗡！嗡！
;;;;三位混沌境都是模糊枪影闪过，胸膛出现个血窟窿，个个身体粉碎成细小粉尘，跟着烟消云散。
;;;;“轰轰轰。”唯有阴冷老者‘血幅’，他震惊中发出咆哮：“臣午！！！”
;;;;他竭力想要抵挡。
;;;;但是看似朴素的枪头，带着恐怖的威势却是诡异出现在他的背后，直接刺入他的身体，令他身体直接湮灭部分，是直接悄无声息的湮灭。这阴冷老者心中惊恐万分：“南云圣十二式，粉碎虚空？可粉碎虚空，什么时候这么诡异了？我挡，挡不住啊！”他虽然竭力抵挡，但是周围虚空诡异扭转，连续三枪，每一枪都刺穿他的身体，令他身体湮灭。
;;;;最后一枪，直接刺穿他的喉咙。
;;;;他的头颅也顿时开始湮灭。
;;;;他瞪大眼看着眼前抓着长枪，脸色冰冷的白衣少年。
;;;;不敢相信……他不敢相信，就这么死在一个少年手里。
;;;;“怎么可能？”跟着他意识完全湮灭。
;;;;寂静。
;;;;之前合一境魔头队伍被屠戮时，在侯府上空其他魔头队伍也在遥遥看着这里，连和火烈侯厮杀的黑色弯角魁梧男子‘臣午’率领三名混沌境也在注意着这里，火烈侯也焦急注意着这里。
;;;;可这一刻，都寂静了。
;;;;谁，不管是谁，都没想到会是这么一个结局。
;;;;一位混沌境九层率领三位混沌境组成的战阵，三位手下个个粉碎成无数碎粒，跟着灰飞烟灭。唯一的混沌境九层强者‘血幅’仅仅三枪，就被斩杀殒命。任何一枪都没挡住！
;;;;……
;;;;南云国，皇宫内。
;;;;原本气氛都凝固压抑的殿厅内，应山老母鬼郦娘娘公良易等五位封王，包括天阴帝君淳御帝君贪鹏帝君，他们一个个愣愣看着圆镜上显现的这一幕场景。他们内心本以为要看一位绝世天才被杀，然而此刻看到的一幕，让他们一时间都愣住了，都不知道说什么好。
;;;;原本双眸幽冷，面容平静，没有丝毫表情的南云国主，陡然眼中泛起亮光，盯着半空中的圆镜，喝道：“好！”
;;;;*
;;;;*
;;;;开始杀了！看的满意，大家就投票支持下番茄吧~~~
;;;;*>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”