;;    十余个呼吸时间，黑色花骨朵终于完全形成。
;;;;整个静室内温度降到匪夷所思地步，不过，也仅仅只是如此！黑色花骨朵悬浮在半空中，除了冰冷便再无其他威势，可任何一个合一境高手面对这黑色花骨朵，即便能抵抗冰冷，也会不由自主的心颤恐惧。恐惧花骨朵蕴含的威胁！
;;;;“终于练成了。”东伯雪鹰走到悬浮的黑色花骨朵面前，看着三片叶子，叶子以及花骨朵上的露珠，都让东伯雪鹰感觉到规则奥妙的‘美丽’。
;;;;“将杀戮完美融入虚界，浑然一体。”东伯雪鹰低语。
;;;;“盛开吧！毁灭之花！”
;;;;东伯雪鹰眼中有着期待，盯着眼前这一朵悬浮的黑色花骨朵。
;;;;终于。
;;;;花骨朵绽放了，花开绽放时是最美丽的，花开三瓣，花开的刹那，三片叶子、三片黑色花瓣开始崩塌，化作了黑色雾气疯狂的旋转着朝中央汇聚。每一片叶子和花瓣都汇聚成一道黑色雾气。足足三道黑色雾气旋转着切割绞杀一切，湮灭一切，虚空湮灭，一切都毁灭。
;;;;看似平淡，可那是威能极度内敛，若是在毁灭的核心便能感受到大恐怖。
;;;;“大毁灭。”东伯雪鹰看着这一切，眼中有着痴迷，只有真正参悟明白，才知道它是何等的美丽！
;;;;“我竟然能创出这样的招数。”
;;;;东伯雪鹰喃喃低语。
;;;;自己创出，越是体会都越加震撼，太美了！虚界道和杀戮道都发挥到了极致，融合也完美到了极致。多一丝嫌多，少一丝嫌少。不管从构思、组成、奥妙结合种种方面都完美。东伯雪鹰认为就是宇宙神想要创出这样的招数都不容易。
;;;;像《灭世十三剑》，在合一境阶段的极致就是星辰塔六层！当然这是天愚老祖仅仅使用杀戮道奥妙的前提下，不过就算是天愚老祖，要仅仅利用合一境的不同规则奥妙创出星辰塔七层招数，都非常难。显然天愚老祖也不愿在这上面耗费太多心力的。
;;;;而合一境强者，在灵魂强度推演方面是远不如宇宙神的，要创出星辰塔七层招数，甚至需要一些运气。
;;;;是的。
;;;;运气，自己能创出来，也有运气。
;;;;因为得到奇宝‘石镜’，石镜将朱魇传承、巴龙传承自然推演，推演出了融合的邪恶花朵。让东伯雪鹰首先有了方向，有了指引！而师傅古亓的死对自己心境的影响，也是创出这一招的诱因，只是相对于创出这招，东伯雪鹰更希望师傅古亓活着，希望自己有一天能去拜见师傅，和师傅喝上几杯，聊聊天。
;;;;“星辰塔第七层，两大圣界历史上记载的做到这一步的，只有两位。”东伯雪鹰感慨。
;;;;虽然有运气。
;;;;可更需要积累！
;;;;必须境界上达到星辰塔六层巅峰，甚至积累无比浑厚，在运气奇遇等一些契机下，才能达到这一步。
;;;;当达到这一步，东伯雪鹰有着前所未有的成就感，以及更加善于欣赏规则奥妙的‘美感’，悟性的提升就是如此，创出了这样的招数，是一种脱胎换骨的变化。将来创造招数，自然而然会追求这样的美感。这种‘美感’是达到一种圆满才会有的。
;;;;因为感受过，所以才会更清晰的追求！所以合一境达到星辰塔七层的，达到混沌境是轻轻松松的，星辰塔八层是手到擒来，一般耗费些时间就是八层巅峰！积累足够的话，冲击九层的希望也很大。
;;;;“这一朵花，就叫毁灭之花吧。”东伯雪鹰默默道。
;;;;自己所创绝学。
;;;;一为纯粹虚界道绝学《虚界》，另一个就是虚界道融合杀戮道的绝学《毁灭之花》，相信等自己跨入混沌境，虚界道杀戮道提升后，‘毁灭之花’只需再进步些便轻而易举就是八层。
;;;;这就是差距。
;;;;即便是魔祖，他也是成为混沌境许久后，甚至借助六大化身才勉强通过八层。像天哭门主更是仅仅七层巅峰。
;;;;东伯雪鹰只要一突破很快就是八层，乃至八层巅峰！这也是东伯雪鹰努力要在合一境就达到七层的缘故。
;;;;“花费diǎn时间，将《虚界》第四式推演出来。”东伯雪鹰暗想道，虚界第四式是星辰塔六层招数，相当于天罚之刃，不过兼有束缚之效！对其他道而言，要兼有束缚之效很难。可对虚界而言，本身就是一个世界，束缚是比较擅长的。
;;;;之所以一直没创出，也是东伯雪鹰之前心思主要在杀戮道虚界道融合的招数上。如今‘毁灭之花’创出，这也是兼有束缚之效的，再来推演纯粹虚界道的仅仅星辰塔六层招数，就简单多了。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰暂时闭关。
;;;;那些天才修行者们来请教，都不得其门而入。
;;;;“没想到请教东伯长老也这么难了。”这些天才修行者暗暗感慨。
;;;;像将斧宫主、紫屠岛主、天光将军、五泽蛇祖他们四位，想要访友就访友，想闭门不见客就不见。有闲情了出来指diǎn下就不错了。东伯雪鹰过去是非常热心的，如今经历师傅古亓一事后，东伯雪鹰也将更多心思放在自己身上，自己实力强大才是根本，指diǎn？差不多就可以了。
;;;;此刻。
;;;;谁也不知，混沌虚空五大圣界，如今这个时代合一境终于诞生了一位星辰塔七层的存在。
;;;;……
;;;;刀皇城，邢火帝君居住的洞府。
;;;;邢火荀一也是居住在这。
;;;;“拜见心象前辈，天光前辈。”邢火荀一乖乖行礼。
;;;;“无需客气。”心象教主微笑道。
;;;;邢火荀一则是退到了父亲的身后，在那乖乖站着。
;;;;邢火帝君和心象教主、天光将军他们分而坐下，各自面前都有条案，邢火帝君亲自挥手，一壶壶美酒奉上，而侍女们也准备了些一些美食，许多都是从刀皇城内出名酒楼买来的。
;;;;双方饮酒谈笑，谈论诸多事，甚至谈到古亓被圣主所杀之事。
;;;;待得酒都快喝完了，天色也暗了，心象教主才道：“邢火兄，今天我和天光一起过来，是我刀皇城觉得你儿邢火荀一修行天赋极高，星辰大会这短短些时间，实力就有如此突飞猛进进步，适合进入我刀皇城门下。”
;;;;星辰大会最终选的十个，都可以任选六大圣地任何一个进入。
;;;;不过六大圣地也不会傻傻等他们选择，对于其中潜力够耀眼的他们会主动邀请，这次星辰大会，在他们如今看来，潜力最高当属邢火荀一！决战排名第一，且是短时间内急剧提升。相信随着时间还会有一个爆发期。‘苍穹天云’虽然实力相当，可他在参加星辰大会时就是星辰塔四层了，进步相对慢的多。
;;;;当然，苍穹天云，天光将军也会去请。
;;;;不过心象教主就不会出面了。
;;;;唯有邢火荀一，心象教主亲自出面！
;;;;“荀一，你自己看呢？”邢火帝君转头看向邢火荀一。
;;;;“我没打算加入刀皇城。”邢火荀一直接道。
;;;;邢火帝君哑然失笑。
;;;;他这儿子啊……
;;;;如果是一个散修，即便要拒绝恐怕也会说‘我还得仔细想想再做决定’，不会直接拒绝。毕竟心象教主和大会师傅之一的天光将军亲自出面，直接拒绝就有些难看了。委婉diǎn，心象教主他们也会明白的。
;;;;邢火荀一却是乖乖站在一旁，说完就不吭声了，他有邢火帝君这个父亲，习惯了‘直接’。
;;;;“哈哈。”心象教主轻轻摇头，笑道，“六大圣地，论实力论底蕴，我刀皇城都是最强，你不加入刀皇城，准备加入哪里？”
;;;;“太虚天宫！”邢火荀一毫不犹豫。
;;;;旁边天光将军嗤笑道：“太虚天宫？小家伙，你还太年轻，那始祖岛、瑶光圣地都有宇宙神第二层次存在，我刀皇城才是底蕴最深厚，刀皇也是六大圣地最强者。而太虚天宫论实力在六大圣地勉强算第四吧，如果星辰城的罗城主愿意教徒，愿意扩张势力。太虚天宫只能算第五。”
;;;;罗城主，是混沌境中的传奇，可惜他不怎么教徒。星辰城高手也是六大圣地最少的。拜进去，没罗城主亲自指diǎn，还不如进入其他圣地。
;;;;“我打算拜太虚天宫东伯长老为师。”邢火荀一道。
;;;;“东伯雪鹰？”心象教主有些了然，“因为虚界道？”
;;;;“是。”
;;;;邢火荀一diǎn头，“我想钻研虚界道和幻境。”
;;;;“哈哈。”天光将军却笑道，“那就更没必要加入他们了，六大圣地，基础典籍彼此都是有的！他们太虚天宫至今就没有一个虚界道成混沌境的。所有虚界道的典籍都是比较普通，我们这边都有！你也可以尽情翻阅。你自己如今都是星辰塔四层了，再积累一番就是星辰塔五层。和东伯雪鹰相比都差不了太多，何必要拜他为师？说不定将来你成为混沌境，他可能都一直卡在星辰塔六层呢！”
;;;;“为了一个东伯雪鹰，倒也没必要拜入太虚天宫。”心象教主也说道，“修行路得靠自己！你和他差距本就不大，既然如此，还不如自己钻研，一路靠自己，或许能走的更远。”
;;;;“至于东伯雪鹰……他如今的确惊才绝艳，可天光说的也有常理，他卡在星辰塔六层无法突破，这也很正常，你没必要拜他为师，如果你愿意，我可以收你为徒。”心象教主笑道。
;;;;邢火帝君听的吃了一惊。
;;;;心象教主？
;;;;这可是当初合一境闯过星辰塔七层，如今更是星辰塔九层的存在。虽然不是修行虚界道的，可他的经验，足以给与一些指diǎn。
;;;;“如何？”心象教主看着邢火荀一，这也是他亲自来的原因。
;;;;“谢前辈好意，可我决定了，拜东伯长老为师。”邢火荀一摇头，眼神很坚定。
;;;;心象教主一愣。
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”