;;    神界广袤。
;;;;大船飞行在云雾间，按照东伯雪鹰询问得知，要抵达峻山城还需要两个多月。
;;;;在船上的日子，东伯雪鹰一方面静修推演这世界的虚空道规则，在逐渐改变自己浑源炼体法门，令身体崩解情况也得以减轻。另一方面，就是要应付这位三小姐‘御风清音’了。
;;;;“那个叫项庞云的，最后呢，没杀掉你弟弟吧？”大船的一雅间内，御风清音和东伯雪鹰相对而坐，她连紧张询问着。
;;;;“在最危急关头，我实力突破，杀了项庞云。”东伯雪鹰微笑道，想起年少时那一幕场景，依旧唏嘘，只是父母弟弟他们如今都已不在了，不过都是活了很久很久。虽然如今他能借助‘虚幻宇宙’重新创造出生命来。
;;;;可是，创造出父母弟弟，又有何意呢？
;;;;“呼。”御风清音松口气：“这就好这就好。我都听的心发慌呢。”
;;;;“三小姐，这飞雪能飞升到神界，在下界，定是了不得的风云人物。”一旁的云管家则笑道。
;;;;“也是。”御风清音点头。
;;;;御风清音忽然道：“对了，飞雪神君，你今后有什么打算么？”
;;;;“我早说过，我在神界也没家，四处闯荡。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“要不，你就留在我们峻山城吧。”御风清音连说道，“这大荒如此危险，还是城内安全。”
;;;;“我的确有意在城内修行一段时间，这次遇到危机，让我觉得，实力还是不够。”东伯雪鹰点头。
;;;;“初入神君，就敢在大荒中乱闯。”一旁的云管家嗤笑。
;;;;御风清音则连道：“飞雪神君既然要留在城内修行，这是好事，对了，飞雪神君，你实力到底是何等层次？”
;;;;“神君中期吧。”东伯雪鹰说道，“只是因为受了重伤，实力一直没能恢复，相信一年半载，伤势完全好，便能恢复到神君中期。”
;;;;这些天，他的炼体法门在逐渐改进，伤势在减轻，身体也在变强。
;;;;“哦？”
;;;;一旁的云管家见状心中微微一惊。
;;;;神君中期？
;;;;飞升者，真的是从弱小一步步修行起来，甚至都没有浑源祖神血脉带来的助力！同层次，飞升者都比神界原本子民要强一大截的。这位飞雪神君如果实力恢复完好，达到神君中期。这实力怕是离他这位云管家也相差不远了。
;;;;毕竟他也只是神君后期，不过兼有‘碧光神眼’的神通！实力比寻常神君后期还厉害些许。
;;;;“好。”
;;;;御风清音露出喜色，“你有神君中期实力，又是飞升者，我一定能说服我父亲和我大哥，到时候，飞雪神君你在我御风家族兼个‘修行师傅’的闲职吧。修行师傅闲职，也没有什么危险任务，只有我御风家族核心子弟有资格来请你指点一二罢了。有了这一身份，飞雪神君在峻山城就不同了，还定期赐予一些好处，甚至都有资格进入‘藏经殿’选一门修行典籍呢。若是飞雪神君你愿意，立下些功劳，可以换取更多好处。”
;;;;东伯雪鹰听的心中一动。
;;;;藏经殿？
;;;;研究一个世界的规则，怎样才最直接？
;;;;自然是观看其他强者的修行法门！其他强者已经总结出了修行路线，只要一观，自己研究世界规则可就轻松不知道多少倍了。
;;;;“可有飞升者的典籍？”东伯雪鹰问道。
;;;;御风清音听了，得意一笑，眼睛都笑成月牙：“飞升者的修行典籍，极为罕见。可我们峻山御风氏还是有好些收藏的。”
;;;;“那飞雪就厚颜了。”东伯雪鹰当即感激道，“谢三小姐。”
;;;;“别高兴太早，不是谁都有资格担任修行师傅的。”云管家则淡然道，“这还得主人以及少主同意。”
;;;;御风清音则自信道：“放心吧，父亲和大哥会同意的。”
;;;;云管家见状无奈。
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;和这位三小姐相处也才一个月，可他还是能感觉到，这位三小姐是真心地善良，因为待自己好，便一心为自己着想。难怪云管家之前威胁自己‘别算计到三小姐’头上。
;;;;“不管怎样，我刚来到这世界，受了这位三小姐不少的恩惠，只有今后再找机会报答了。”东伯雪鹰暗暗道，反正自己一段时间内是打算在峻山城待着的！毕竟只要是安全的地方，不管是这世界的哪一处，自己都一样可以研究世界规则。
;;;;……
;;;;这大船上的将领、士兵守卫以及仆从等等，一共数百人。
;;;;东伯雪鹰在虚界幻境道的造诣，也算增加了自己的‘魅力值’，让别人对自己好感大增。可是，因为不能做的太明显，而强者们意志也不是轻易能撼动的。依旧有数位对自己没什么好感，特别有一位守卫对自己甚至都称得上是‘厌恶’。
;;;;这守卫名叫‘铁成柳’。
;;;;铁成柳身材高大，只是眼神阴冷，便是在守卫队伍中人缘也一般，他看东伯雪鹰目光极为冰冷厌恶，以东伯雪鹰灵魂方面的敏锐，甚至感觉到一些‘恶意’。
;;;;“我一个刚刚来到这世界的，之前从未见过他，他怎么这么厌恶我？”东伯雪鹰暗暗纳闷不解。
;;;;不过他也在意。
;;;;一个守卫而已，实力只是神将巅峰，离神君还差一线。可这一线便犹如天堑，实力也差很多。
;;;;“到了。”
;;;;“峻山城到了。”
;;;;一天，船上响起了一片欢呼声。
;;;;站在船头上的三小姐，云管家，还有将领、士兵们，乃至诸多仆人们，都个个露出喜色。毕竟在大荒中前行，他们个个都不敢大意放松。
;;;;“峻山城。”东伯雪鹰也遥遥看着，那是一座庞大的城池，不过并不像界心大陆的城池那般广阔的可怕，根据东伯雪鹰目测，这峻山城也就数十万里范围。
;;;;毕竟这世界的泥土砂石都重的离谱。
;;;;要建造如此城池，难度不亚于建造南云国国都！
;;;;******
;;;;峻山城的掌控者，便是这御风家族！
;;;;在抵达峻山城的当天，在御风家族府邸的一殿厅内。
;;;;东伯雪鹰见到了御风家族的大公子！也是御风家族公认的下一任继承人――御风雷！
;;;;“三妹，这就是你夸赞的飞升者？”一位高大男子坐在那，一双眼眸中隐隐有雷霆流转，威势非凡。
;;;;“见过大公子。”东伯雪鹰略微行礼。
;;;;御风雷见状轻笑一声：“都说飞升者高傲的很，果然名不虚传，在我面前，还能如此。”
;;;;“毕竟在下界空间，也都是当过家乡世界第一人的嘛，当然心存傲气。”坐在一旁的御风清音却连道，“都说飞升者在神界修行艰难，可飞雪神君都达到神君中期了呢，这很不容易了。”
;;;;御风雷微微点头：“也是难得，既然我妹妹说了，飞雪神君，以后你便在我御风氏府上兼一个修行师傅的职位吧，在城内，我也会给你安排好住处。”
;;;;“谢大公子。”东伯雪鹰乖乖道。
;;;;……
;;;;是的。
;;;;见到这位御风雷大公子，东伯雪鹰仅仅说了两句话，一句‘见过大公子’，一句‘谢大公子’，之后就被安排离开了。那位御风雷大公子显然更加热心和妹妹聊这次‘出行’的事了。
;;;;一座占地半里的府邸，赐下的宝物足足两个大箱。
;;;;“飞雪师傅，东西都送到了，我等就先走了。”
;;;;“谢诸位了。”
;;;;东伯雪鹰目送御风氏的士兵们离去，看着这座府邸，微微露出笑容。
;;;;这里，将是自己在这个世界很长一段时间的‘家’了。
;;;;……
;;;;来到峻山城的第二天深夜。
;;;;东伯雪鹰在静室盘膝而坐静修，夜，一红一银白两月亮高悬夜空，月光洒满院落，显得很是寂静。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱。
;;;;他灵魂感应何等敏锐。
;;;;杀机迫来！
;;;;“有人要杀我？”东伯雪鹰暗暗不解，“我来到峻山城才第二天，就有要杀我的？”
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”