;;    “不过，典籍都学到了。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;《虚空魔虫典》原本到手，另外两门神帝中期级别的典籍《天地》《无界》自己也都学了，在这个世界，无尽岁月虚空道飞升者最巅峰的智慧结晶就是他们所创的一本‘神帝后期级’典籍以及两门神帝中期的典籍。
;;;;那本神帝后期的典籍，从未外传，也学不到。
;;;;神帝中期的，因为外界有流传，自己方才能以物换物学到。
;;;;“汲取其他强者的智慧，为我所用。”东伯雪鹰盘膝而坐，开始细心参悟。
;;;;一个强者，该懂得学习他人。
;;;;向天地学！
;;;;向万物学！
;;;;向他人学！
;;;;从各种汲取感悟，融入己身，开辟出自己的路。
;;;;……
;;;;这三门典籍都很了不起，便是神帝初期的《虚空魔虫典》也了不得，毕竟这是稳定的法门，《虚空魔虫典》最擅长的是飞行遁术，飞行时犹如一条魔虫游走，虽无法穿梭虚空，但是速度却远超其他神帝初期，一般神帝中期都追不上！
;;;;不过这一法门，逃命厉害，战斗方面偏弱些。
;;;;而两门神帝中期的《天地》《无界》就厉害了！这二者都是炼体法门。
;;;;《天地》，乃是将整个身体修炼成一座庞大的天地，肌肉就仿佛无边厚实的陆地，骨头就犹如山脉，血液犹如奔腾的虚空河流，虚空河流中还有着一颗颗天体星辰在漂浮，随着河流奔腾……这世界浩瀚无比，天体星辰、空间、陆地。
;;;;一具身体，内含诸多完美融合在一起的世界。
;;;;修炼这一法门到后期，战斗时，将被迫显露出强大的‘真身’，即便是在神界，显露出的真身也有万里大！比神界子民中许多神帝可大多了。身体庞大，力大无穷！一举一动招数蛮横无匹。作为飞升者，即便是神帝中期，战力也匹敌神帝后期高手。
;;;;《无界》虽然也是炼体法门，却和《天地》截然不同。
;;;;天地，是几乎将种种世界构造完美融入肉身内。
;;;;而无界，却是一个字――空！
;;;;肉身每一个细微粒子都犹如一座浩瀚空间，整个肉身就是大空间包裹小空间，超大空间包裹大空间……一层层包裹，修炼这一法门的强者，肉身就是无数层空间最终形成的完美整体。修炼这一法门，战斗时也很诡异。
;;;;即便是在神界压制下，大，可化作百万里巨人！小，可犹如蚁虫。
;;;;神帝后期的高手，全力一击轰击在他身上，他肉身内无数层空间都能轻易将来袭力量轻易吸纳！他站在那，任由敌人攻击，敌人都伤不了他丝毫。就算这世界排名前三十的恐怖存在们，也仅仅只能伤他，难以杀他。
;;;;论保命能力。
;;;;《无界》，还在《天地》之上。
;;;;而《天地》相对平衡，不管保命还是正面搏杀等等，都是媲美神帝后期。
;;;;“这法门的创造者，在这些道路上都耗费无数心血。”东伯雪鹰很清楚，自己或许能学会，可接下来要继续创造？哪里能和辛辛苦苦一步步开辟到如今的创造者相比？
;;;;“这两法门都有缺陷。”
;;;;“《天地》野心太大，要身体就是世界，牵扯到太多的世界运转，种种运转太复杂。”东伯雪鹰摇头，“即便神帝中期，我都觉得复杂到匪夷所思地步了，要到后期、乃至圆满，乃至成浑源生命？想想都觉得这条路太难。”
;;;;当然，每个强者对‘道’的认知都不同。
;;;;他东伯雪鹰觉得这条路几乎是死胡同，可他人却觉得是最有望的道路。
;;;;“《无界》也太偏激了，追求极致的保命能力。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;这三大典籍都有可取之处，东伯雪鹰也闭关一心琢磨，他远在界心大陆、家乡混沌虚空的分身也都在参悟。参悟之，汲取规则奥妙。融入自己的浑源炼体中。
;;;;渐渐的，东伯雪鹰在浑源炼体上，也恢复到了‘神帝初期’实力，甚至原本不稳定的炼体法门，也逐渐改变，也吸收了《无界》的包容，吸收了《天地》的运转。自己的浑源炼体法门也逐渐稳定了。甚至因为在界心大陆，在这世界，运用不同的虚空道奥妙先后都达到神帝初期，让他积累越加浑厚。
;;;;******
;;;;转眼已经是东伯雪鹰来到这世界的八百余万年后。
;;;;……
;;;;在茫茫云雾中，一艘大船在高速飞行。
;;;;大船上，一位位散发着神君气息的守卫们分散左右。
;;;;“呼。”
;;;;从一舱室内走出来一道雄壮身影，他穿着厚厚的黑色衣袍，走到了船头。在他身后则是跟着五道身影，那五位或男或女，都散发着神帝初期的气息。
;;;;“快到峻山城了吧。”这雄壮老者开口道。
;;;;“按照现在的速度，大概还要五天。”身后的一位青衣女子遥遥感应了下，才说道。
;;;;“还有五天！”雄壮老者遥遥看着，嘴角微微上翘，“御风峻山，你的好日子就只剩下五天了。”
;;;;“大哥，自从你实力突破后，这御风氏就一直安排商队前往其他一座座城池，说是商队，实际上都带上了大批的御风氏子弟。许多御风氏子弟都分散在了一座座城池，分散的城池太多！那些子弟们都是些没太大名气的，要寻找都很难。”一位白袍男子说道。
;;;;“能如何？”
;;;;雄壮老者淡然道，“这是光明正大的阳谋，御风氏众多子弟分散那么多城，且一个个都低调隐匿起来，根本没法找，也不值得去找。”
;;;;寻找？
;;;;一般是靠寻踪之术，寻踪首先得彼此产生因果！那些御风氏普通子弟，要和他们产生因果太难了，细微的难以察觉了。毕竟如今都找不到。
;;;;“将来只需盯着，一旦发现有谁以御风氏名义崛起，再去灭了就是。”雄壮男子道，“只要他们没能崛起，那些弱小子弟根本无需理会。”
;;;;“是，根本不用理他们。”
;;;;“御风氏在整个神界就是一小势力，想要再出现一个神帝都是做梦。”
;;;;一个个都不屑。
;;;;诞生神帝的概率何等难？
;;;;就算诞生了，魔心会主人也能解决掉！
;;;;“将御风峻山以及他的几个宝贝儿女，还有御风氏核心的高手全部除掉，将还在峻山城内的御风氏整个灭族，这仇，也就暂且消了！我还是很仁慈的。”雄壮男子微笑着，笑容却有些狰狞，“这御风峻山也算有些胆色，一直留在城内，没有在外逃。”
;;;;“他逃也逃不掉！我们寻踪盯着他，他无处可逃。”
;;;;“他留在峻山城，恐怕是要借助地利，要和我们拼一拼呢。”
;;;;“和我们魔心会拼？哈哈，真是可笑，整个峻山城在我们攻打下，恐怕盏茶时间都撑不住吧。”
;;;;其他五位神帝都嗤笑。
;;;;以魔心会主人如今名列神帝榜的实力，麾下仅有五位神帝初期高手，已经是他突破没多久的缘故了。像魔心会主人这种实力级数，一般麾下有十几个神帝都很正常。
;;;;“虽然峻山城实力是一般，可你等也得小心谨慎，对方都要拼死一战了，我们不但要杀光他们，还要自身损失降到最低。”魔心会主人转身扫了眼这五位手下。
;;;;“是，大哥。”这五位神帝都连应道。
;;;;魔心会主人点点头，便步入舱室内。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”