;;    夏风国都，城门巍峨。
;;;;一豪奢车辇直接飞入城门，车辇上的‘樊’标志显然代表了车辇主人的身份，在夏风国都还没谁敢冒充樊氏，城门的守卫都不敢阻拦，任凭这豪奢车辇浩浩荡荡飞了进去。
;;;;车辇上有侍女以及一众护卫簇拥四周，东伯雪鹰和樊天宠则是坐在那。
;;;;“我夏风国都，虽然界心大陆有寥寥数城可以与它一比，可单论城池之大，夏风国都却算已经是界心大陆第一了！”樊天宠显然以夏风古国为傲，在那叙说着。
;;;;东伯雪鹰也聆听着。
;;;;论城池之大，夏风国都的确是第一。
;;;;因为实力比之略强一筹的众界古国的五祖，按照东伯雪鹰如今知道的情报，那都是投胎转世来到界心大陆的，原本并非界心大陆生命。因为来自不同源世界，虽然抱团形成众界古国，可他们内部关系却并不紧密。
;;;;连城池，都有五座祖城。
;;;;“看，那条风华街，尽是享乐之地。”樊天宠遥指远处一处，那里建筑个个新奇，流光溢彩很是夺目，便是遥遥看着都隐隐受到诱惑。
;;;;车辇飞行在夏风国都高空，看似缓慢，实则介绍一处后，很快就瞬移继续前进。
;;;;一处处介绍……
;;;;东伯雪鹰也赞叹，不愧是夏风国都，真是无奇不有！甚至这里买卖奴隶都形成了一个大坊市。
;;;;“我夏风古国律法森严，一般都是绝对禁止杀戮，外在国度的王侯来到这都得规规矩矩，就是宇宙神……也不敢嚣张。当然以你我身份就不同了，你是我樊氏上客卿！比外在国度一般宇宙神还尊贵，至少在夏风古国，樊氏上客卿的身份可不一般，混沌境以下，打杀几个也只是小事，不过最好还是收敛些，有些大背景大来历的还是别随意杀戮为好，否则终究有些小麻烦。
;;;;”樊天宠说道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，他一个外在国度来的，在夏风国都自然低调些为好。当然以他的性子，在南云国也不喜欺负人，只有谁惹了他了，或者看到一些魔头，他才会忍不住出手。
;;;;以樊氏的权势，一般的事都能帮他解决掉。
;;;;“虽禁止杀戮，可若是购买来奴隶，杀之却是不为罪。”樊天宠道，“有些欲要剖析肉身，甚至改造身体的，许多都大批购买奴隶，奴隶一般都是抓的魔头，或者有大罪，又或者是对外征战抓的大批外在国度修行者。”
;;;;……
;;;;夏风国都的一条街道上。
;;;;两名修行者正并肩走着闲聊着，其中一个便是东伯雪鹰在荼花国救下的巴妥晨。
;;;;“大师兄最是好‘六风家’的美酒，你只要将大师兄哄开心了，大师兄自然会好好指点你。”旁边的瘦小青年笑着道。
;;;;巴妥晨点头：“嗯。”
;;;;他如今已经拜入了夏风国都内的一家宗派，是夏风国都内很小的一宗派，不过能在国都开宗派，宗主也是一位混沌境十层高手，据说还是‘苍氏’子弟！宗主麾下也有一众弟子，亲传弟子中唯有大师兄达到了混沌境九层，一般教导弟子，都是大师兄代教。
;;;;“我现在只是一外门弟子，哄好大师兄，好好修行，待得实力强了，积攒的宝物多了些，就可以拜入更厉害宗派。”巴妥晨暗暗计划着，“总有一天，我会再度返回荼花国，为我巴妥一族报仇！”
;;;;至于现在？
;;;;还是勤勤恳恳低调修行吧，在夏风国都，他这等实力完全不值一提。
;;;;“嗯？”巴妥晨忽然惊愕抬头看着高空，他看到高空中足足八头金爪烈火兽拉着的豪奢车辇，车辇浩浩荡荡霸道的很，散发的火焰都遮掩上千里范围，在半空留下残影，而车辇上坐着的两位，一个是高胖男子，气息浩荡似乎比自己敌人‘阳氏老祖’还霸道。另一位则是一位白衣少年。
;;;;“恩人。”巴妥晨愣愣看着，他认出来了，那白衣少年便是救他的恩人‘应山雪鹰’。
;;;;旁边瘦小青年也随之抬头看去，一看那车辇，特别看到‘樊’字，便吓得连低头，也连一拉巴妥晨，传音喝道：“你在找死吗？那是樊氏核心子弟才能乘坐的车辇，你盯着看，一不小心惹怒了，杀你如捏死臭虫。”
;;;;“哦。”巴妥晨也连低头。
;;;;他也知道，直接盯着一位超级强者看是很失礼的。遇到些魔头，魔性杀性重的，怕就会直接杀了。
;;;;杀弱者，一个念头即可。
;;;;“那是樊天宠，是樊氏一族天才子弟，很受樊氏看重的。”瘦小青年在夏风国都待了极久，自然认出，低头不敢多看，传音道，“他天赋极高，据说都派去南云国主持一方去了，可比我宗主在苍氏内更受重用。旁边的白衣少年，连樊天宠都那般热情，实力地位绝不亚于樊天宠。这等樊氏的高手，在夏风国都那是横着走的！便是他国宇宙神，在夏风古国也不敢招惹三大家族啊。”
;;;;巴妥晨点头。
;;;;“赶紧走吧，这离你我太遥远了。”瘦小青年催促道。
;;;;……
;;;;夏风国都。
;;;;有一座占地极广的魔山，山脉连绵，范围之广都媲美整个南云国都。不过在夏风国都……也只是占了一小旮旯而已。
;;;;这里便是樊氏在国都所在。
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;樊氏魔山，散发的气息却很冰凉。
;;;;东伯雪鹰和樊天宠早就下了车辇，二人并肩朝里飞着，在东伯雪鹰身后仅仅跟随着一位仆从魔龙。
;;;;“高手如云。”东伯雪鹰隐隐感知到，一座座连绵山脉中，好些处都散发恐怖气息，有些翻滚着恐怖火焰，有些地方则是有深潭在翻滚。
;;;;“我先带你去住处，暂且可别乱走，有些地方都是禁地。你作为上客卿，很快就有一些物品送到，你就知道这樊氏魔山内的规矩了。”樊天宠说道，“你这次的住处，是和其他四位暂且在一起，他们也是参加这次行动的。”
;;;;话音刚落。
;;;;樊天宠就带着东伯雪鹰，降临了一座山头，仆从魔龙也降落乖乖沉默跟着，山头上有着雅致的连绵一些宅院。
;;;;“天宠，这就是那个叫应山雪鹰的？”三位男子站在不远处，气息各异，有锋芒如刀的，有内敛厚重的，也有诡异莫测的。其中那位锋芒如刀的雪白甲铠男子，一双眸子散发着凌厉战意，看向东伯雪鹰，都隐隐有滔天血海笼罩向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰作为虚界幻境的大高手，岂会在乎这点冲击？
;;;;不过东伯雪鹰却已经知晓了这位挑衅者的身份。
;;;;樊氏一族‘樊天云’，和樊天宠是亲兄弟关系，不过天赋还要高的多，曾经进入黑魔大泽杀戮，曾一独占两位宇宙神，而后飘然离去。
;;;;“哼哼，这次我樊氏选中五位，却有两位都是外来者！将我都排挤在外。”那雪白甲铠男子，鹰钩鼻下嘴唇微微上翘，嗤笑道，“看起来，似乎一般般啊。”
;;;;“大哥，这是师傅选中的。”樊天宠苦笑连道。
;;;;“小子，你和冰原部落的家伙，你们两个想要代表我樊氏，哼哼，可没那么容易。”雪白甲铠男子‘樊天云’冷笑道，他可不服气，若是击败应山雪鹰或者另外一个外来者，只要击败一个，他就敢和族内闹腾，要求参战。
;;;;若是不击败，他也不敢闹。
;;;;“放心，我不会坏了规矩。”雪白甲铠男子樊天云嘿嘿笑道，“我们走。”
;;;;“就凭你也要代表我樊氏？”在樊天云身旁的另外两位樊氏核心子弟，也是嗤笑，他们都是得到最好栽培，都是樊氏核心子弟，对外在国度都有些瞧不上。即便知晓‘五相封禁术’，他们俩不敢为敌，可对樊天云还是有信心的。
;;;;五相封禁术，名气是大！可历史上在混沌境，也仅仅摩天古国那一位练成而已。
;;;;到底多强，打过才知道！
;;;;“我大哥，在樊氏内部核心子弟也是排在前五的，可这次我樊氏选中的五位，有两位都是外来者，我大哥被排挤掉了。对你，和另外一个外来者，樊氏内部不服的恐怕有不少。”樊天宠传音道。
;;;;东伯雪鹰没说什么。
;;;;不服？
;;;;相信很快就服了，修行者的世界，一切靠实力说话！
;;;;**未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”