;;    赤云城，东伯雪鹰的洞府内。
;;;;鹰蛇神、雷、赤魔他们三位送东伯雪鹰回府后，便告辞要离开。
;;;;“飞雪老弟，走之前，提醒你一句。”赤魔压低声音说道，“这赤云城的强者，来自诸多世界！几乎个个都是一方世界内的绝世强者，可性格却是各异，孤傲的、邪恶的、霸道的……三千多位强者，也是三千多种面孔。你一个新人拿出圣界内都没有的一头浑源生命进行拍卖，怕是会惹起一些眼馋眼红。”
;;;;“眼馋眼红？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;他从来不认为三千多位强者，个个都是好人！
;;;;这不可能！
;;;;能够一步步修炼到如今这地步，从家乡源世界、界心大陆、雷霆世界来看，魔头的比例一般也不会太低！至于‘杀人夺宝’就更常见了。
;;;;东伯雪鹰之所以敢公开，是因为他知晓了赤云城内的禁令！
;;;;城内，是禁止厮杀的，敢动手的，是要遭全城强者围攻！
;;;;“飞雪老弟。”鹰蛇神也提醒道，“因为禁令，绝大多数强者不敢有什么心思，可是赤云城内真正排在最前列的数十位强者！他们中就有些邪恶的、霸道的，因为实力够强，平常行事也霸道的很……你可得小心了。”
;;;;“难不成，他们敢在城内动手？”东伯雪鹰问道。
;;;;“这倒不敢，整个赤云城一共十余万里，又有诸多护城法阵，一旦交手产生一丝波动，就会被法阵立即发现！敢动手的，会遭全城强者围杀，必死无疑！这里毕竟是我们修行的地方，是要保证绝对安全的，谁都不敢挑衅这一点。”鹰蛇神道，“可是你总不会一直在城内吧？”
;;;;“只要城内不敢动手，那就好。”东伯雪鹰一笑。
;;;;“你……”鹰蛇神摇头。
;;;;“鹰蛇神，你担心什么，飞雪老弟这次公开争宝，怕就能弄好几头神帝圆满级战力的浑源生命尸体。单单弄成烤肉，就足以支撑个几千亿年了。”雷则是说道。
;;;;“总之你小心点。”鹰蛇神提醒，“我给你一份城内强者的详细情报。”
;;;;说着就透过传讯宝物，发来一份情报。
;;;;“谢了！”东伯雪鹰颇为感谢，这份情报的确很详细，他在其中一眼就看到了叫‘北河’的！北河大帝也知道这城内一共三千多强者，东伯雪鹰若是来，他也瞒不住。更何况城内禁止厮杀。
;;;;“小心点。”
;;;;赤魔也提醒一句。
;;;;随即赤魔、鹰蛇神、雷三人离去。
;;;;东伯雪鹰亲自送到门口。
;;;;对方离去后。
;;;;东伯雪鹰吩咐道：“你们两个在这候着，有客来，传讯给我。”
;;;;“是，主人。”两尊傀儡仆从恭敬道。
;;;;这傀儡仆从，乃是洞府内自带的，实力较弱，不过在这圣界内也能抗住世界压迫，是专门伺候修行者们的。
;;;;不过一共也就两尊。
;;;;“再炼制出几尊出来。”东伯雪鹰暗道，旁人炼制傀儡仆从还有些麻烦，对他却容易多了，直接在‘虚界宇宙’内进行创造！虚幻直接降临真实！虚界宇宙‘造物’是有条件的，一是对创造的物质最细微构成都要完全了解。如果没能了解掌握，自然创不出。二是要消耗足够的能量！
;;;;像一些极厉害的兵器，如东伯雪鹰在雷霆世界购买的那一杆长枪，乃是浑源强者炼制，用材东伯雪鹰都没有绝对掌控，炼制后的兵器内部更无法看透。自然无法‘造物’。
;;;;越是奇珍，越是神奇，难以窥透所有本质。
;;;;能‘造’的，只是些较为寻常之物。
;;;;而仅仅能在这圣界内生活的傀儡，却简单的很，只要达到‘虚空神’最浅显层次战力便可以了。
;;;;“呼呼呼……”
;;;;仅仅盏茶时间，便足足六尊傀儡仆从被创造出来，却是六位侍女。洞府内修行，琐事自然让仆从们去做。
;;;;“痛快。”
;;;;东伯雪鹰坐在一花园内，喝着美酒，大口大口吃着烤肉，烤肉是放在储物空间内，储物空间内时间都禁止！烤肉拿出来时，依旧仿佛刚做好的。
;;;;旁边两名侍女帮忙倒酒伺候着。
;;;;“吃饱了。”东伯雪鹰挥手收起烤肉，跟着心意一动，面前便出现了九片鳞片，鳞片上有规则秘纹流转，蕴含着虚空奥妙。
;;;;之前他可是购买了大量的零碎材料。
;;;;观看着，参悟着……
;;;;“这圣界，蕴含虚空奥妙的浑源生命材料，却是多的很，从这点上来说，当真是修行圣地了。”东伯雪鹰暗自感慨，“可惜‘虚界幻境’类奥妙的材料，却是一个也无！”
;;;;整个圣界。
;;;;就没有‘虚界幻境一脉’的天生浑源生命，即便其他类型浑源生命，蕴含虚界幻境奥妙的部分身体材料？也同样没有！
;;;;东伯雪鹰之前在弗园时，也询问过弗暗。
;;;;“虚界幻境奥妙，即便在浑源生命身上也难寻。”东伯雪鹰暗道。
;;;;在家乡源世界，那被关押在火狱三界鼎内的那一头万触龙子，身体上就有极少部分蕴含‘虚界幻境道’奥妙！只是太过稀少。
;;;;东伯雪鹰却不知……
;;;;‘万触龙子’虽然很弱，可它血脉却极为高贵！乃是万触龙母的子体！万触龙母那可是最恐怖的一类天生浑源生命了，元等一些强者都是联手方才击杀，元更曾赐一滴万触龙母的心头血，让东伯雪鹰的灵魂有了蜕变。
;;;;当然，东伯雪鹰本人并不知道！
;;;;而另一头千眼存在！也是化身为断牙山脉的两大恐怖浑源生命之一，也是能让元受伤的。
;;;;显然，蕴含虚界幻境奥妙的浑源生命，血统都是极高贵的。
;;;;至少在这圣界内……一个也无！
;;;;圣界内，都是一个个族群，数量很多！
;;;;而数量多，一般也意味着‘血统’没那么高贵。越是最顶尖族群的天生浑源生命，数量一般也越加罕见稀少。
;;;;……
;;;;时间一天天过去。
;;;;东伯雪鹰在洞府内，完全沉浸在修炼中，他从雷霆世界带来的那一头虚空一脉浑源生命，虽然偶尔也研究，只是他很难有明显收获了。而这些崭新的诸多浑源生命材料，却是让他每天都有大量的领悟，令他在‘浑源炼体’上的进步，都比预料的要快。
;;;;仅仅半个月，东伯雪鹰就灵光一闪，琢磨出了短时间维持‘神帝后期肉身’的方法！
;;;;“看来，我恢复到神帝后期肉身层次，估计十万年内就足够了吧。”东伯雪鹰颇为乐观的想道。
;;;;在不同世界规则下，实力再度修炼上来。
;;;;也让他在虚空道上积累越加浑厚。
;;;;“鹰蛇神、赤魔他们几个，不是说让我小心点，赤云城内会有强者眼红，会有麻烦么？”东伯雪鹰在修行之余，还颇为感慨，“可怎么半个月多过去了，一个来找麻烦的都没有？”

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”