;;    陷入顿悟中，灵光不断涌现，这一座特殊幻境也不断的被补足，无数的规则奥妙融入，东伯雪鹰过去施展的虚界幻境招数从来没这么复杂过！而这一次，浑厚的积累，以及一颗颗神秘眼睛内的幻境构成，让他却陷入一种狂热中……
;;;;这种顿悟状态持续了足足过十万年，直至那一座庞大的幻境在心中完全形成。．．
;;;;“嗡。”
;;;;圆盘般模样的蒙蒙虚幻世界，在识海中显现。
;;;;它美丽，璀璨。
;;;;甚至它的存在，让东伯雪鹰的灵魂自然而然变得更加凝实，在吸收过‘万触龙母心头血’后，东伯雪鹰的灵魂第一次再度有了进步。
;;;;‘虚界幻境道’，也是灵魂的一种道！
;;;;它的提升，也是对灵魂本质理解的提升，这种提升，自然会让灵魂蜕变。
;;;;“我，我竟然创出了这样的虚幻世界。”东伯雪鹰自己感受着识海中，规则凝聚而成的虚幻世界，不由震撼且难以置信，“这是我创造的？”
;;;;圆满。
;;;;东伯雪鹰此刻灵魂竟然有一种隐隐约约的圆满感，灵魂和肉身彼此相互滋养，肉身竟然有一种在缓慢提升感。
;;;;“过去都是肉身孕养灵魂，我此刻竟然感觉到，灵魂在影响肉身，让我的肉身在变强？”东伯雪鹰吃惊万分，过去他肉身怎么都无法提升，毕竟借助夏皇所创的《浑源问道》以及自己得到的至高秘传参照，浑源炼体让自己身体都媲美炼体流究极境水准了。
;;;;现在，肉身又提升了。
;;;;这次是灵魂导致的。
;;;;“我这次，所创的虚幻世界，都有部分圆满之感。”东伯雪鹰惊叹，可他也明白，这只是有隐约感觉。
;;;;是吸收了‘灰色眼睛’‘金色眼睛’中的一些幻境构造的神奇之处，才创出了这样的虚幻世界。
;;;;“如果，虚界幻境道达到究极！灵魂恐怕就能真正圆满了。”东伯雪鹰有一种明悟，此刻他隐约有圆满感，犹如雾里探花，他能模模糊糊感觉到那一层境界了，一旦灵魂圆满，恐怕将会生出许多神奇变化来。
;;;;……
;;;;焚心神树下。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在这，虽然心潮起伏，对‘灵魂圆满’生出期待渴望。可还很冷静：“在灵魂道路上，整个界心大6我都走到了最巅峰。而且我已方向，甚至都触摸到了圆满，只要耗费足够时间，一定能达到究极，一定！”
;;;;那次拯救无数众生，让众生从圣主控制下脱离，灵魂恢复自由，那一次是向。
;;;;这一次，更进一步，便已经触摸到圆满。
;;;;甚至汲取神秘眼睛的收获，创造出了前所未有的幻境杀招。
;;;;“这世界，太美了。”
;;;;东伯雪鹰情不自禁，心意一动。
;;;;自己的体内‘虚界宇宙’立即衍变，按照新悟出的虚幻世界构造，来改造整个虚界宇宙，作为创造者，一念改变，虚界宇宙也生了巨变，竟然再度扩张变大，虚界宇宙内的时间流也变得更快，内部无数生灵在繁衍生存修行，其中惊才绝艳者也不断涌现。
;;;;“这虚幻世界，让我都有进入其中的冲动了。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“这一幻境世界招数，便叫……”
;;;;“虚幻世界――璀璨！”东伯雪鹰暗道。
;;;;世界璀璨，包罗万象，便是高高在上宇宙神也要沉沦进去。
;;;;******
;;;;断牙山脉，又一座浮空岛。
;;;;东伯雪鹰独自飞行在浮空岛内，一座浩瀚璀璨的虚幻世界早就弥漫周围，足足笼罩三亿里范围。能在浮空岛压制下维持如此庞大范围，也可见如今东伯雪鹰这幻境招数威力了。
;;;;自己在虚界幻境道创出的第一杀招，到底有何等威力，东伯雪鹰自己也说不清。
;;;;他能模糊感觉，应该是到了三层级数威力了。
;;;;甚至有部分圆满之感！真正的威力，还是要经历实战来验证了。
;;;;“那是谁？怎么，怎么有那么多死孽族悬浮他周围？”有死孽族的强者，在远处遥遥位白衣少年周围悬浮着一群沉睡的死孽族。
;;;;三亿里范围很大了。
;;;;那些沉睡在东伯雪鹰周围的，都是被幻境笼罩了，自然而然就中招，它们甚至都没来得及现东伯雪鹰。
;;;;而这位强者，还是第一个现的！在高空，隔着数亿里遥遥
;;;;“嗖。”
;;;;这位有着翅膀的死孽族当即愤怒的瞬移，便直逼东伯雪鹰。
;;;;跟着，啪嗒！也陷入沉睡，漂浮在东伯雪鹰身边。
;;;;就这么的……
;;;;东伯雪鹰一直抵达族地！
;;;;“嗡！”
;;;;整个族地范围，也就大概十亿里范围，东伯雪鹰的幻境领域就笼罩了小半，一碰触幻境，那些死孽族都是大批大批倒下陷入沉睡，个个毫无反抗之力。其他在幻境领域范围外的死孽族强者们，族个个倒下沉睡，都吓得连去唤醒他们的‘皇’。
;;;;“谁！是谁闯入族地！”皇是一头有着巨大黑色羽翼的四蹄异兽，它一双猩红的眼睛盯着东伯雪鹰，庞大的身躯犹如小山，威势滔天。
;;;;东伯雪鹰周围悬浮着密密麻麻上万的死孽族，当然是他手下留情，连一些没什么智慧的死孽族他也仅仅让他们沉沦在幻境而已。
;;;;“死孽族的皇，我来，并无恶意。”东伯雪鹰嘴上说着，故意拖延时间，他的领域太大，早就现了这座浮空岛上的那一颗灰色眼睛。
;;;;这一颗灰色眼睛，也是在一株奇特植物顶端。
;;;;观着。
;;;;“没恶意，让如此多死孽族都被你控制？”皇低吼，却有些戒备，他眼前白衣少年的虚实。
;;;;是的。
;;;;过去的东伯雪鹰，死孽族们好歹能够感应到他宇宙神二层的气息。
;;;;而现如今时刻维持这恐怖幻境，在它们的感应中，连东伯雪鹰本身都是幻境的一部分，根本察觉不到丝毫气息。
;;;;密密麻麻上万死孽族漂浮在周围，便是‘皇’都有些心惊，它也并非无敌！
;;;;浑源生命中的‘八位大圣’。
;;;;原住民族群中更是有‘至尊’级数，作为这一座浮空岛的‘皇’，它智慧已经很高了，它面对弱者的恳求，是不屑一顾。可面对强者，反而忌惮。
;;;;“他们都没死，只是在沉睡而已，我来，只是为了采集些材料。”东伯雪鹰嘴上说着，一边记忆着，一会儿，终于完全记下那灰色眼睛内部的幻境世界构成。虽然他如今已经创出了第一杀招，可和神秘眼睛的幻境相比，还是有很大差距。
;;;;“对了。”东伯雪鹰处的那一头警戒中的‘皇’，“我还有一件很重要的事。”
;;;;皇低沉道：“我已经允许你采集一种材料离去，还有何事？”
;;;;“和你交手，我实力差距。”东伯雪鹰微笑。
;;;;“交手？”
;;;;一直隐忍着的皇终于怒了！
;;;;死孽族脾气可都不太好，它只是忌惮一位强者，所以付出些它不在乎的材料，让这神秘的白衣少年离去它也是愿意的。现在竟然还要交手？
;;;;“你找死！！！”这位仿佛小山的巨大黑色羽翼的四蹄异兽猛然咆哮，直接扑向东伯雪鹰。
;;;;轰――
;;;;故意收缩范围的幻境，此刻却陡然扩张，将那位‘皇’也给笼罩其中。
;;;;皇一双猩红的眼睛立即瞪得滚圆，露出挣扎色，可跟着它的羽翼还是软软垂了下来，眼神也黯淡，庞大身躯悬浮在半空，也陷入沉睡中了。
;;;;东伯雪鹰松了口气：“还真成功了？若是不成功，它一巴掌就拍死我了吧！”
;;;;来验证实力，他做好了分身被灭的准备。
;;;;而结果来至少这座浮空岛！被他横扫了！包括那位皇！
;;;;巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”