;;    东伯雪鹰暗惊，借助虚空感应着那扫荡而过的那一缕波动。ΩΩ．Ｍ
;;;;“范围好大。”
;;;;这一感应，就让东伯雪鹰吃了一惊。
;;;;以自己的虚空感应范围，都觉得这一缕波动无边无际，如果‘夏皇’‘樊祖’等一些无敌存在真身降临，威压下或许能让他不由生出恐惧感。可如今仅仅一缕无边无际的波动横扫而过，就让他堂堂一位宇宙神恐惧？
;;;;“难道是？”东伯雪鹰心中有了些许猜测，不由眼睛一亮。
;;;;顾不得其他，静室门开启。
;;;;东伯雪鹰连离开飞雪城，前往南云国都，去见师傅南云国主。
;;;;……
;;;;夏风古国，苍帝城。
;;;;一位背着神剑的乱男子凭空出现在一座山顶，遥遥方：“自我成为大尊，它终于开启了么？我可是等了好久。”
;;;;……
;;;;苍帝城另一处府邸中，一头趴在许多碧绿晶玉上沉睡的异兽忽然睁开眼，跟着便变化成了一位碧绿衣袍女子，笑吟吟处：“机会终于来了。”
;;;;……
;;;;夏风古国始祖古国众界古国摩天古国月花古国冰雪古国，六大古国中一位位强大存在都生出感应。
;;;;便是许多二流国度三流国度，也有许多强者感应到这波动。
;;;;“嗯？”在一座恢弘古老城池内，一位全身白袍的男子坐在王座上，俯瞰下方，他手指轻轻敲击着扶手，瞥了眼远处，轻声嘀咕，“仅仅开启外城？真没意思，还以为，又要掀起一场古国战争呢，上次始祖古国那两老家伙让我吃了大亏，我还没机会好好‘报答’他们！”
;;;;这白袍男子闭上眼。
;;;;他王座下方周围隐隐有无尽水流奔腾，无尽水流中，隐隐都有无数微小城池，不可计数生灵在其中繁衍生存。
;;;;******
;;;;南云国都。
;;;;“帝君。”
;;;;“帝君。”
;;;;东伯雪鹰来到皇宫，所过之处，皇宫侍卫们个个恭敬万分。
;;;;南云国如今有四大帝君，分别是飞雪帝君淳御帝君贪鹏帝君天阴帝君！其中‘飞雪帝君’应山雪鹰，被外界公认为南云国四大帝君之！甚至有传言，说这位‘飞雪帝君’实力之强……不亚于窝枫国主火莨主。
;;;;不亚于一位二流国度国主，由此可以想象他如今的地位，应山氏地位也水涨船高。
;;;;东伯雪鹰很快来到师傅修行之地。
;;;;深潭边。
;;;;黑色草地上，黑色华丽衣袍的南云国主盘膝坐在这。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰开口。
;;;;“你感觉到了？”南云国主微笑道。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，“是传说中的那座神宫吗？”
;;;;南云国主点点头：“对，就是界心神宫。”
;;;;东伯雪鹰瞳孔一缩。
;;;;界心神宫，以大6名为名。由此可以明白它的特殊了。
;;;;它，处于整个界心大6环抱的海洋‘黑狱阴海’中央地底极深处，传言中，它算是整个界心大6最中央位置！它，也是整个界心大6一切‘混乱’‘神奇’的源头。
;;;;“从界心大6诞生至今，一场场大的纷争，包括第一次古国战争，第二次古国战争，都是因为它。”南云国主感慨，“它也让我等痴迷疯狂。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰此刻已经热血沸腾了。
;;;;界心大6的种种秘法，许多都很完善，虽然强者如云，但是完善到如此地步也过于夸张了！像秘宝，许多秘宝炼制都非常完美，能让修行者越阶而战！就算有典籍指引，可是让宇宙神究极境的强者们得到秘宝，实力都大增，被称作是无敌之境。
;;;;这样的秘宝，又岂是宇宙神能炼制的？
;;;;是的。
;;;;让宇宙神三层（究极境）都渴望的秘宝，也被称作是至高秘宝，据说蕴含了至高规则的一些运用。唯有整个界心大6地位最然的‘元’才能炼制。许多炼器法门，修行法门，完善到这地步，是因为‘元’留下了许多法门。
;;;;……
;;;;秘宝修行法门奇物，一切种种，都被元放置在‘界心神宫’中。
;;;;“界心神宫，分内城外城。”南云国主感慨道，“一般开启时，都是开启外城！像这次，也只是开启外城。而若是开启内城……哈哈，一个个无敌存在们，宇宙神三层的存在，那些隐居起来的老家伙们，投胎转世来的恐怖强者，一个个都冒出来，都会杀进去。那才叫可怕。”
;;;;“内城开启，重宝显现。如果一些特殊秘宝被带出来，甚至会引起无敌存在们的大战。”南云国主道，“第一次古国战争，第二次古国战争，就是因为那两次，从界心神宫中带出来的宝物，吸引力太大。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;“你上次参加三族之争，那源界神殿本就是界心神宫中的宝物之一，在第二次古国战争时，被夏风古国三位老祖联手抢夺到手。”南云国主道，“在第二次古国战争时期，当时厮杀抢夺的宝物，源界神殿都排不进前五。”
;;;;东伯雪鹰也知道，历史上，无敌存在陨落都有数位。
;;;;“历史上，内城开启次数，怕都不足双手之数。”南云国主道。
;;;;“不管是开启内城，还是外城，进去也只有三十九个名额。”南云国主感慨，“若是内城开启，个个争先杀进去，很是疯狂！无敌存在们肯定能进去，宇宙神三层大尊们都没把握，你师傅我至今也就走运进过一次内城，还是仗着分身多！度够快。”
;;;;“外城名额呢？有办法进么？”东伯雪鹰问道。
;;;;外城便足够了。
;;;;内城，更吸引无敌存在。
;;;;外城的种种收获，虽远不及内城，一般也直指究极！像巅峰秘宝等等，甚至偶尔也会出现让无敌存在都眼红的宝物。
;;;;“外城开启，虽然宝物相对少些，可无敌存在们怕也有些要进去。”南云国主道，“六大古国相互联手，完全垄断了进去的机会。因为仅仅是外城，界心大6一些恐怖老家伙也不会联手去拼，所以，谁都无法违逆联手的六大古国。”
;;;;“你要进去？”
;;;;南云国主轻轻摇头，“很难，其他四大古国弱些，名额本就少，根本不给外在国度强者。众界古国夏风古国名额稍多，可无敌存在估计就要进去几个！‘夏皇’有分身，他几乎是每次必进！愿意拿出来的名额很少。”
;;;;“据我所知，夏风古国除了三大家族，还有许多家族。所以夏皇一般会拿出三四个名额，让国内修行者去争。你是樊氏上客卿，也有资格参与。可是仅仅三四个名额……你知道，去争的是哪些强者们？非三大家族的大尊！三大家族内部没争到名额的大尊也可能参与，除了大尊，还有其他一个个宇宙神二层高手。”
;;;;“雪鹰，依我还是好好修行。”南云国主笑道，“现在你争夺希望很小，等你达到宇宙神二层，有了巅峰秘宝在手，夺得就不难了。你修行还早的很，不急不急。”
;;;;不急？
;;;;自己急的很！错过了这次，等下次界心神宫开启，说不定家乡都破灭了。
;;;;“大功可以换取吗？”东伯雪鹰问道。
;;;;“不行，这可不在换取范围内。”南云国主摇头。
;;;;**本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”