;;    声音还在回荡。
;;;;东伯雪鹰已经身影模糊，再度施展虚空魔虫身法，朝上空飞去，手持长枪，迎击那魔心会主人。
;;;;“来的好！”魔心会主人早就憋的一肚子火，此刻杀机滔天，他双掌一伸，便是无尽寒气朝东伯雪鹰笼罩过来，空间都被一寸寸冻结住，在魔心会主人体表都凝聚成了一层冰霜层。这冰霜力量……却是比蝠山主要霸道多了。
;;;;东伯雪鹰还没碰到便隐隐觉得不妙，觉得不能被‘冻住’，当即手中长枪一旋。
;;;;哗哗哗。
;;;;长枪枪头旋转，旋转出一个个漩涡来，一层层旋转的空间朝四周波及开，层层抵挡那恐怖寒气！这比东伯雪鹰当初所创的保命法门‘万界遁行’已经要厉害多了，汲取了《无界》中的一些奥妙，加上如今的境界，方才创出如今这一招枪法。
;;;;那冰霜寒气经过层层削弱，再波及到东伯雪鹰这，虽然依旧威力极大，可对浑源炼体且擅长虚化的东伯雪鹰而言，已经可以忽略了。
;;;;“什么。”魔心会主人色变，这飞雪神帝竟然能顶着冰霜寒气直接到他面前。
;;;;“嗖。”
;;;;杀来的东伯雪鹰，手中旋转的长枪陡然一刺，刺向魔心会主人。
;;;;魔心会主人只感觉虚空都在摇晃扭曲，他有一种感觉，这一枪根本没法躲：“我也不屑躲！给我灭！”魔心会主人一双拳头爆发出毁灭力量，甚至拳头呈现暗红色，轰然双拳同时朝前方轰出，轰出时拳头急剧变大，两个拳头仿佛两座小山，轰隆隆碾压向枪头。
;;;;东伯雪鹰早清楚，这魔心会主人肉身了得，之前破开峻山城护城法阵，便是一只手暴涨数里长，直接轰碎护城法阵。
;;;;可是，东伯雪鹰在峻山城修炼至今，早就想要找个对手试试招了！
;;;;“轰！！！”
;;;;长枪刺在轰击来的仿佛两座山的拳头上。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，他只感觉一股凶猛无匹的力量透过长枪传递到体内，即便自己竭力虚化削弱，这股力量依旧一重重冲击，仿佛凶猛的火山，东伯雪鹰被轰击的情不自禁往后倒飞开去，倒飞数百米才停下。
;;;;他脸色有些难看，一张嘴，便是带着血液的火焰喷出。
;;;;“我这肉身神帝初期，借助招数玄妙，威力能发挥的更强。也能针对敌人缺陷施以杀招。对付同层次的倒是能轻易击杀。而遇到神帝中期……即便他招数愚蠢些，可本就威势够强，硬碰硬，我还是要吃些亏。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“嗯？”而站在半空一动不动的魔心会主人，同样也不好受，东伯雪鹰那一枪施展是乃是对付‘刺风神帝’的杀招，无视防御直接传递到魔心会主人身体内部，汹涌波动在他体内席卷却越来越大，且汇聚到极致还爆发！
;;;;像刺风神帝‘千足虫肉身’都从内部炸裂。
;;;;魔心会主人肉身更强，是内外一样的强，内部的炸裂冲击让魔心会主人喉咙一甜，一口血被他强行吞入腹内。
;;;;“我的冰霜护体竟然一点阻挡都没有。”魔心会主人暗道，他体表冰霜层乃是他自身防御最强招数，面对东伯雪鹰这一招却一点用都没。他算是感受到飞升者神帝招数的诡异狠辣了。
;;;;“再来。”魔心会主人咆哮着杀来。
;;;;“再来。”东伯雪鹰同样杀上去。
;;;;这一次东伯雪鹰不会傻傻硬碰硬了，他施展着虚空魔虫身法，身影模糊，诡异的环绕着魔心会主人，以身法的优势一次次袭击！各种虚空道招数接连施展，寻找着对这魔心会主人最有效的杀招。而魔心会主人也疯狂迎击，这次他麾下已经死了两大神帝，不管怎样，他都不能轻易罢手。
;;;;“轰轰轰~~~~”
;;;;魔心会主人狂暴无比，他周围冰冷寒气四散，可手脚身体任何一部位发出的攻击却有恐怖的炽热力量。
;;;;“死！”
;;;;魔心会主人完全疯狂了，他甚至化作十余里高，犹如巍峨巨人，甚至双掌拍击向犹如蝼蚁的东伯雪鹰，一次拍击，一手掌是冰霜，一手掌是炽热火焰。双手一个合击，产生的巨大声响让整个峻山城都在震动。魔心会主人也是被急疯了，身体变大虽然他威势能强上五成，可速度灵活方面却明显受影响，为了获胜，魔心会主人也在想尽一切办法。
;;;;……
;;;;“这，这……”
;;;;看着高空中那十余里高的‘魔心会主人’和东伯雪鹰一次次交战，魔心会主人已经飞出御风氏府邸法阵之外，因为在法阵内，时时刻刻遭到法阵力量压制。
;;;;整个御风氏府邸内的众多高手们个个心颤。
;;;;“不愧是能名列神帝榜的实力。”御风峻山却为之心颤，“如果没有飞雪神帝，在魔心老贼手下，即便我有法阵相助，魔心老贼有法阵压迫，我再支撑十余个呼吸怕也要殒命。”
;;;;“这是飞雪兄？”蝠山主紧张，“我，我蝠山竟然曾派遣高手去袭杀过飞雪兄？”
;;;;他一阵后怕！
;;;;幸好后来挑战飞雪神君，是在御风氏府邸内的战台上，只分胜负不伤性命！幸好后来赔礼道歉！
;;;;“该死的铁成柳。”蝠山主这时候都忍不住心中骂了句已经死去的铁成柳。
;;;;“飞雪师傅……”御风瑾抬头看着，又看看身边的妹妹。
;;;;……
;;;;而在峻山城内也有些高手没掺和到战斗中，像天心楼的邢楼主，像玄火军分队的川庆神君。
;;;;他们也都遥遥观战，看着在御风氏府邸上空的巍峨巨人和飞雪神帝交战。
;;;;“飞雪兄竟有如此实力，他不是神君，竟是神帝。”川庆神君看着，惊叹，“不愧是飞升者神帝，虽然此刻魔心会首领倾尽全力，可飞雪兄却一点不处下风。”
;;;;而天心楼邢楼主遥遥看着，一手持着一书籍，书籍上自然而然不断记录下战斗画面，也记录下大量文字。
;;;;天心楼搜集各方情报，更编制‘神帝榜’。
;;;;魔心会主人便是神帝榜上高手，如此一战，自然极重要。因为牵扯到神帝榜排名变动。
;;;;“没想到，我一个在峻山城这等偏僻小城的，竟然有一日也要负责记载牵扯到神帝榜排名变动的大战。”邢楼主都有些紧张，一边记录着战斗场景，一边将自己看法记录，“飞雪神帝身法了得，比魔心会主人还快的多，完全掌握主动，诸多招数厉害玄妙，不过也奈何不得魔心会主人，魔心会主人此刻虽然倾尽全力，威势极强，可却根本打不中飞雪神帝……”
;;;;魔心会主人麾下，幸存的三位神帝已经逃到了高空，他们都飞到了大船上，站在大船上俯瞰下方的战斗。
;;;;“差点，差点。”他们三个相视，都后怕不已，他们根本不敢掺和进去，因为战阵明显对这飞雪神帝没用！飞雪神帝的攻击招数无视防御，可直接渗透到体内，他们可不敢尝一下。
;;;;*******
;;;;各方紧张屏息观战。
;;;;而魔心会主人已经有些焦躁了。
;;;;“吼――”巍峨高十余里的魔心会主人一张嘴，口中却是喷出一冰火纠缠的球体。
;;;;东伯雪鹰脸色微变，连暴退，同时长枪微微一点。
;;;;无形波动远距离就撞击在那冰火球体上，轰的一声，便是恐怖的大爆炸！
;;;;“没用，都没用，即便是身体化作极致形态，虽然能施展更强些的招数，却根本碰不到他。”魔心会主人愤怒无比，本来他就觉得这飞雪神帝太滑溜了，在变大后，就更加难受。
;;;;他憋屈难受，东伯雪鹰同样暗暗嘀咕：“看来以神帝初期肉身，想要击败一位神帝中期高手，还是做不到啊。”
;;;;也对。
;;;;整个神界也没谁能做到！
;;;;当然如果施展虚界幻境招数是另一说了，可那样，就不是自己虚空道实力了。更何况这里强者如云，魔心会主人自身也很强，就算在自己幻境招数下即便实力大损，怕也不会直接沉沦！只要保持清醒，怕就能将自己‘虚界幻境招数’的消息给传递到外界。
;;;;看看断牙山脉，自己虚界幻境招数一出，令整个断牙山脉震动。
;;;;在这世界，如果自己灵魂招数暴露，怕也难以再有平静生活！而且这世界强者更多，他暂时不想公开自己的虚界幻境招数。
;;;;“嗖。”
;;;;魔心会主人身体陡然急剧缩小，眨眼，便恢复成原本模样。
;;;;他扫向远处的御风峻山，冷喝道：“御风峻山，你真走运，这一次有一个飞升者神帝愿意帮你。不过我倒要看看，这飞升者神帝是不是一辈子都会在你峻山城守护！”
;;;;御风峻山顿时心一颤。
;;;;是啊。
;;;;飞升者神帝，如此强者，怎么可能永远呆在峻山城这等偏僻小城？
;;;;“还有飞雪神帝。”魔心会主人又看向东伯雪鹰冷笑道，“很好，我奈何不了你，这个仇，我魔心记下了，哼哼。”
;;;;怒笑着，魔心会主人转头就要离去。
;;;;“想要走？”东伯雪鹰却是开口，“这么快就怕了？”
;;;;“怕？”
;;;;魔心会主人怒极，转头看向东伯雪鹰，这一战明明是他强势异常，只是这飞升者太滑溜而已。
;;;;可跟着魔心会主人脸色大变。
;;;;因为东伯雪鹰的气息在升腾！之前明明神帝初期，可此刻只见东伯雪鹰一双手臂开始变粗，并且手臂表面有一层层黑膜显现，他气息也变得狂暴而不稳定，拥有一双粗大手臂的东伯雪鹰也显得魁梧，气息狂暴强大，也远超之前。
;;;;“难道之前不是他全部实力？”魔心会主人心头一颤。
;;;;*******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”