;;    很快。
;;;;东伯雪鹰得以进入这铁龙府内，府邸广阔，在守卫带领下一路行走。
;;;;“嗯？”前面带路的守卫，忽然身体一颤，吓得连躬身恭恭敬敬，都不敢抬头。
;;;;东伯雪鹰一愣，不由停下，朝前方看去。
;;;;前方正有一名朴素灰袍男子悠然行走在府邸中，看着周围景色，周围的侍女守卫等人个个躬身都不敢抬头。这朴素灰袍男子普普通通，看不出任何气息特殊，可东伯雪鹰如今的灵魂达到这般地步后，感应已经敏锐到匪夷所思地步，他能感应到这朴素灰袍男子体内拥有的那种无尽恐怖力量，那是令他都不由有些惊颤的力量！
;;;;“铁龙城主。”东伯雪鹰心中一惊，“我也曾远距离看到鬼海宫主，鬼海宫主也是神帝圆满级数，可我感应起来，威胁程度就远不如这位铁龙城主了。”
;;;;从神帝榜排名也能看出。
;;;;鬼海宫主，在一众神帝圆满战力强者中，属于垫底角色。
;;;;铁龙城主却是排在神帝榜第七！
;;;;要知道……
;;;;像排在前十的，有源自于三大皇族的几位最强的存在，那都是三位浑源祖神最亲近的子孙！也有天生浑源生命中最恐怖的存在。能位列‘第七’，铁龙城主自然有其恐怖之处。
;;;;“嗯？”朴素灰袍的铁龙城主看了东伯雪鹰一眼，略有些疑惑，他一眼确定东伯雪鹰散发的气息是神帝后期级（伪装的气息），这等实力的他也不在意，只是他认不出东伯雪鹰身份！显然这很可能是伪装的身份。
;;;;“看来也是云山的客人。”铁龙城主没再多管，他麾下事情都是让大儿子管的，他自身一心追求能够成就浑源！
;;;;待得铁龙城主离去。
;;;;守卫这才敢直起身子，连朝一旁的东伯雪鹰道：“青云神帝，随我来。”
;;;;东伯雪鹰点头，心中则默默道：“同样的神帝圆满级，实力也有区别啊，那神帝榜第一的云凤城主更曾经斩杀过一位神帝圆满，怕都能媲美神帝圆满的飞升者神帝了。这位铁龙城主，也极不好惹！”
;;;;神帝圆满的飞升者神帝……应该差不多代表‘浑源强者之下’的一种极致了。
;;;;……
;;;;园内。
;;;;东伯雪鹰看到了铁龙府大公子，依旧宽松黑袍，悠然依靠在躺椅上，看到东伯雪鹰后，这大公子笑道：“昨天才见的青云兄，这才一天，怎么青云兄这么快又来我这了？难道有好消息？”
;;;;大公子的确很疑惑。
;;;;因为东伯雪鹰动作太快了，一开始去搜集情报稍微花费点时间，之后杀‘鹤硐神帝’后，仅仅吃了些饭菜，便又去从云流小楼主那得到了金雷浑源珠！随后便靠大破界传送术迅速来这了。
;;;;鹤硐神帝刚死，天心楼还在调查详细情况，查探凶手到底是谁！天心楼都还没对外传播消息呢。
;;;;“大公子之前说了，欲要得那一具虚空一脉的浑源生命尸骸，需一片枯界之叶加上一颗金雷浑源珠来换，对吧？”东伯雪鹰问道。
;;;;“对，这条件没得谈，不可能降低！”大公子点头，随即一笑，“当然如果你给上贵重数倍的宝物，我也不介意。”
;;;;不管是金雷浑源珠，还是那一具虚空一脉浑源生命尸骸，都是神界最顶尖奇珍。
;;;;要贵重数倍？
;;;;那得是对神帝圆满级数突破有大帮助的奇物了吧，神界都是无法孕育那等奇物的，都是三位浑源祖神赐给三大皇族的，根本不外传。
;;;;“枯界之叶和金雷浑源珠，我已准备好。”东伯雪鹰开口道。
;;;;大公子一愣。
;;;;他连朝一旁扫了一眼，旁边两名女子连迅速退下，园子内只剩下东伯雪鹰和大公子二人。
;;;;“准备好了？”大公子不敢相信，他甚至连透过因果感应那三位存在――云流小楼主、金翼城主、淳余神帝，这神界一共也就三颗金雷浑源珠就落在这三位手里，“他们三个的因果都还在，显然都还活的好好的。”
;;;;“而且他昨天刚来找我，今天就说凑齐了，难道说他早有准备？”大公子思考，“也对，我的条件，对其他欲要得那一具浑源生命尸骸的强者也提过。他可能也打听到了，所以提前准备了，只是枯界之叶是我额外要求的，他方才耗费一天准备？”
;;;;“那三位都活的好好的！”
;;;;“看来他是和那三位中的某一位，进行过交易了？”大公子猜测。
;;;;在大公子看来，不是杀戮夺宝，自然是靠宝物交易了。
;;;;“哈哈……”大公子笑起来，“青云兄说准备好了，可否让我瞧瞧？”
;;;;东伯雪鹰点头一挥手。
;;;;顿时两件物品悬浮在身前。
;;;;一件是看似枯败没有任何生机的树叶，树叶上的纹路清晰无比，却隐隐有奇异力量在这枯败叶子上流转。
;;;;另一件则是一颗表面流转着金色雷霆的珠子，珠子内部一片灰蒙蒙难以窥伺。珠子表面有无数规则秘纹，珠子内部拥有的力量透过这规则秘纹自然显现为金色雷霆。它蕴含的力量，略一感应都是无比之浩瀚强大。
;;;;东伯雪鹰再度看着这金雷浑源珠，依旧赞叹。因为金雷浑源珠内部蕴含的是无尽浩瀚的浑源之力！经过珠子本身，浑源之力却转化为金色雷霆，当真神奇无比。
;;;;“好。”大公子看的都眼睛亮了起来，激动起来，他渴望金雷浑源珠太久了。
;;;;“佩服佩服，青云兄竟然这么快就准备好了。”大公子笑道，他翻手就拿出了一枚储物宝物，东伯雪鹰遥遥感应之，依旧没受到阻碍，看到了这储物洞天宝物内部躺着的宛如山脉的庞大尸骸，不由露出一丝笑容。
;;;;“那交易，便成了？”大公子笑看着东伯雪鹰。
;;;;“当然。”东伯雪鹰点头。
;;;;大公子拿着那储物宝物，笑吟吟看着东伯雪鹰面前漂浮的那两件奇珍，没再多说。
;;;;东伯雪鹰了然，一挥手，身前漂浮的枯界之叶和金雷浑源珠直接飞过去。
;;;;“痛快。”大公子也作势一挥手，可挥手时却是手掌暴涨一把抓住了飞来的枯界之叶和金雷浑源珠，跟着却是似笑非笑看着东伯雪鹰。
;;;;“大公子，这是何意？”东伯雪鹰脸色一变。
;;;;强者之间交易，互相交换宝物，若是修行者之间或许还能靠誓约束缚。对这些修行血脉之力的……却是很难约束，只能尽量的以安全方式交易。
;;;;“哈哈哈哈，青云兄，如此宝物你这么相信我铁龙云山？”大公子哈哈笑道，“可惜啊，我都没这么信任我自己，宝物到了我手，你就别想再得到了。”
;;;;“你这是强夺了？”东伯雪鹰开口。
;;;;“就是强夺，又如何？我劝你速速离去，在铁龙城，还没谁敢和我放肆。”大公子嗤笑，这是铁龙城！有老巢的一些法阵相助，他都敢和神帝圆满级数交手。更何况他父亲乃是神帝榜第七，虽然贪下宝物是卑劣些，可谁能奈何他？
;;;;“愚蠢！”东伯雪鹰眼神一冷。
;;;;轰！
;;;;一股恐怖幻境直接笼罩了大公子，将大公子的灵魂直接朝里面拖曳。
;;;;大公子只感觉天地在旋转，灵魂仿佛在往下坠，他竭力挣扎着，甚至对肉身的感应都变得模糊了许多，他惊恐万分竭力保持一丝清醒：“父亲，救命！”在这一丝清醒下，他勉强传讯给他父亲铁龙城主，他只感觉灵魂一阵阵剧痛，在剧痛下，灵魂在削弱，顿时再也无法反抗，直接沉沦。
;;;;不断的下坠，下坠，下坠……
;;;;坠入了那似乎充满无尽吸引力的广阔幻境世界。
;;;;“呼。”东伯雪鹰一迈步就抓住了大公子的肉身，一招手便是一件件宝物尽皆飞入手中，不管是枯界之叶、金雷浑源珠还是储物宝物等一切大公子本身的物品，尽皆收起，“真是太自信，真以为在铁龙城，谁都奈何不了你？”
;;;;“谁在我铁龙府放肆！”
;;;;一道冰冷声音响起，那朴素灰袍男子身影一模糊，就已经出现在园子内，冷冰冰盯着东伯雪鹰，无尽恐怖杀机仿佛无边海浪席卷天地，笼罩过来。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”