;;    荒野的寒风在呼啸，东伯雪鹰站在那，冷静观万里之外的那一位恐怖存在！虽然内心中沸腾着战意，可他也清楚……他如今虽然有资格正面战永夜始祖，可双方终究有着明显的差距！自己也只能做到较为轻松的‘自保’罢了，主动去搏杀也是找虐而已。． Ｍ
;;;;“等我的浑源神兵练成，差距就小了，现在还不是时候。”东伯雪鹰暗道，他现在实力只能算是和扶乙大尊相当，这种实力遇到无敌存在，依旧是被压制。
;;;;“十九座城池，我才救下三座，剩下的十六座有些麻烦，得等永夜始祖离开之后了。”
;;;;现在不是拯救的时候。
;;;;永夜始祖正是愤怒的时候，正在寻找他。
;;;;……
;;;;“该死，到底是谁？”黑色披风猎猎作响，面容俊美的永夜始祖冰冷的眸子俯瞰着下方，下方每一寸虚空都凝固了，那些离的较近的一些修行者们都感到身体僵硬，脑袋一片空白，甚至都失去了思考能力，在永夜始祖面前，他们个个毫无反抗之力，连思考都做不到。
;;;;永夜始祖在寻找着。
;;;;寻踪秘法……灵魂痕迹……时光回溯……
;;;;“怎么回事？”永夜始祖脸色越加阴沉，任凭他如何寻找，当要窥伺到凶手时，都会受到干扰无法再探。
;;;;“连我都没法探查，难道是一位宇宙神究极境？就算寻常的宇宙神究极境，也不可能在一瞬间就灭杀了黑君王。”永夜始祖暗道，黑君王一求救，他就立即赶来，可还是来晚了！黑君王一开始的传讯还颇为自信，等求救时就已经是命陨之时。
;;;;说明凶手一开始隐藏了实力，等露出獠牙，便一击灭杀！
;;;;“能瞬间灭杀？是谁？是其他无敌存在吗？”永夜始祖一瞬间起了诸多念头，整个界心大6能做到瞬间灭杀黑君王的太少了，就算东伯雪鹰也只是赌一赌，并无太足把握。像扶乙大尊等人，实力和他相当，或许也能成功灭杀黑君王，可要一瞬间灭杀，怕也不一定能做到。
;;;;敢说，一定能做到的。
;;;;只有无敌存在！
;;;;“以大欺小杀死一个尊主就罢了，还藏头缩尾，连真面目都不敢露出来。”永夜始祖眯着眼，随即仔细方远处一些修行者，特别是其中一些合一境强者，永夜始祖立即无形波动渗透进他们的脑海，开始翻。
;;;;作为整个界心大6上炼制魔仆最强的存在，永夜始祖对灵魂方面研究也极深，便是混沌境灵魂都能轻易翻br />
;;;;翻忆……
;;;;永夜始祖，一位黑衣青年和黑君王搏杀，甚至显现出九大分身。至于最关键的，使用‘虚空火莲花’的场景，因为东伯雪鹰刻意扭曲虚空，那些合一境们都没
;;;;“黑衣青年，九大分身？招数，毫无疑问是虚空道高手，到底是谁？虚空道的无敌存在就两位，夏皇或者漂泊者？不对，在不死冥帝未曾归来前，夏皇可是整个界心大6上第一强者，他何等之骄傲，不可能隐藏身份只为暗杀黑君王，漂泊者？漂泊者更是淡然，也不符合他性格！”永夜始祖否定，“扶乙大尊，倒是有些可能，他做事偶尔有些不折手段！众界古国的‘界兽王’？界兽王的虚空道也是达到宇宙神二层水准，以界兽王凶残狡猾性子，也可能是他做的。”
;;;;“是谁呢？”永夜始祖越想越憋屈。
;;;;因为心疼！
;;;;尊主级强者太少了。
;;;;他麾下一共才五位！其中有三位，是他炼制出的‘永夜九行者’中最强的三个！另外就是愿意投靠他的强者，其中为的两位尊主级就是黑君王炎君王！永夜始祖也是希望更多的强大宇宙神投靠他，平常对待黑君王炎君王他也很用心了。
;;;;如今，黑君王死了！
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;永夜始祖站在废墟上空足足盏茶时间，最终还是无奈一迈步，便破空离去，消失不见。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在风重国之外，遥遥观一幕也没着急，而是默默等待。
;;;;天亮了，又天黑了。
;;;;一天过去，仿佛雕塑站在荒野上的东伯雪鹰眼睛微微一亮：“是时候了。”
;;;;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
;;;;在茫茫界心大6不同的地方，或者某一座岛屿国度的某一座城池内的普通宅院中，或者是深山中的木屋中，或者是大山的山腹中，或者地底宫殿中……一处处地方，接连一个个黑衣青年出现，东伯雪鹰有足足上万分身，除了已经施展大破界传送术进入其他源世界的九个分身外，其他的大量分身，也是分散在界心大6的各处，他们平常都隐藏实力低调的很，或者独自静修，有些干脆开一小宗派，教导些弟子。有些是开一炼器坊，帮忙炼制兵器。
;;;;如今，有十六个分身行动了。
;;;;他们都是先是施展瞬移，远离藏身处。随即同时施展破界传送术，分别前往十六座城池藏着丑陋怪树的地方。
;;;;空间漩涡出现。
;;;;分身一迈步进入，穿过后，便已经抵达了一座隐秘殿厅核心，那一株丑陋怪树。
;;;;“竟敢擅闯禁地。”
;;;;“杀。”
;;;;负责两名混沌境强者又惊又怒，一边操纵法阵欲要对付进来的东伯雪鹰，一边早就传讯联系他们的领‘黑君王’，然而黑君王此刻已死，他们如何能联系上？
;;;;轰~~~~
;;;;东伯雪鹰分身一挥手，派出的这十六个分身都是较弱的分身，灵魂也较弱，只有正常十分之一实力。可仅仅一挥手，两名混沌境便已经化作齑粉消散，东伯雪鹰分身立即一把拔起了那丑陋怪树，树上的三颗黑色晶石，笑了笑，跟着立即又施展破界传送术离开！
;;;;……
;;;;一个个分身，尽皆施展破界传送术抵达，负责那些混沌境们，只有两个被东伯雪鹰轰退到一旁，未曾击杀。这两个虽然也孤僻些，性子怪异，但算不上魔头。
;;;;不过，还是有一尊分身遇到了麻烦。
;;;;“嗡。”
;;;;当这一尊分身从扭曲漩涡中跨出的刹那，旁边虚无中却忽然出现了一道身影，他有着镶着金色花纹边缘的黑色披风，俊美的面容，冰冷的眼眸伯雪鹰，同时一伸手！手掌放出浩浩荡荡的无尽金光，每一根手指都呈现金色，直接欲要抓住东伯雪鹰这一分身。
;;;;“早就在这等你了！”永夜始祖眼中满是冷意。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”