;;    “这位飞雪神君不好惹，可是传来假情报的铁成柳，却不能轻饶。23us．com更新最快”蝠山主眼神阴冷，沙哑道，“老八，你去一趟，将铁成柳给抓来。”
;;;;“是，大哥，定不能饶过这铁成柳，说什么神君初期，还重伤！”一紫衣英俊男子连咬牙道，这事情说起来他也有责任，‘蝠山’这一帮派势力在峻山城经营漫长岁月，截杀掠夺的事也做的不少，这次就是铁成柳主动找他喝酒提到了这位飞升者‘飞雪神君’，还言之凿凿说：“那飞雪神君在大荒中闯荡极久，听说他原本有神君中期的实力，也定是在大荒中得到了不少宝贝。现如今重伤实力大损，不但下降到神君初期，身体内还有着驱除不掉的极重伤势，哼哼，若是我实力够，定要下手除掉他夺了宝贝，狠狠赚上一把。”
;;;;于是，这老八就立即眼睛一亮，迅速消息上禀。
;;;;其实蝠山高层也知道，那位铁成柳是想要利用蝠山除掉那位‘飞雪神君’，原因他们也都明白。
;;;;可是关于‘飞雪神君’的情报，他们经过确定，是真的！
;;;;他们探查后……知晓云管家曾经动用‘碧光神眼’探查过，对碧光神眼他们都是绝对信任的！甚至为了行动奏效，这次不但‘老五老九’行动，甚至连神君中期的‘老三’都派上了！也该是十拿九稳，哪想这位‘飞雪神君’不但没伤势，实力似乎也超乎想象。
;;;;连实力排在峻山城前十的‘蝠山主’都被惊住了。
;;;;……
;;;;一座普通府邸内。
;;;;身材高大的‘铁成柳’独自坐在那，喝着酒，眼神阴冷。
;;;;自从当初那场变故后，他就变得阴冷而疯狂！人缘自然也变差了。
;;;;“飞升者，飞升者都该死，都该死。”铁成柳低语道，“凭什么，凭什么飞升者就该被另眼相看？哼哼，以蝠山的行事手段，怕是这几天就有结果了吧。”
;;;;铁成柳在那喝着酒，似乎回忆起了什么。
;;;;眼神越加疯狂。
;;;;忽然
;;;;“轰。”
;;;;一道紫色流光陡然降落在院落内，化为了紫衣英俊男子，坐着喝酒的铁成柳连抬头看去，看到英俊男子脸色不善，不由心中疙瘩一下，见状连道：“血兄。”
;;;;“因为你这蠢货，三哥他们都栽了。”紫衣英俊男子咬牙切齿道，他却忘了，他们之所以动手，还是看上了‘飞雪神君’独自闯荡大荒的收获，以及飞雪神君此刻较弱的实力！毕竟能在大荒闯荡较长岁月的，收获都会极高。
;;;;大荒，虽危险，但是那些荒兽尸体便足够珍贵了。
;;;;“什么？”铁成柳脸色一变。
;;;;“随我走吧，去见我大哥。”紫衣英俊男子直接大步走来。
;;;;“嗖！”
;;;;铁成柳毫不犹豫就逃，见蝠山主？他都能猜到结局。
;;;;紫衣英俊男子狰狞冷笑，右手一伸，手掌爆发出大量的紫色光线，紫色光线如心意般扭曲，迅速扑向了逃窜中的铁成柳，迅速将铁成柳重重包裹囚禁起来。
;;;;虽说，他们俩一个是神将巅峰，一个是神君初期。
;;;;看似只差一步。
;;;;可是……
;;;;神将、神君、神帝，每次大境界跨越，实力差距都会很明显。特别是他们神界子民，修行浑源祖神血脉，大境界跨越会让他们有质变。
;;;;******
;;;;峻山城御风家族，御风家族占地数万里，以神界环境的特殊，一座家族占地能如此大，便可见威势了。
;;;;整个峻山城大大小小势力，虽然内部争斗不断，可面对御风家族却乖乖臣服！像东伯雪鹰、蝠山主这等‘修行师傅’，又或者铁成柳等一些普通军队将士们，都算不上御风家族的核心。御风氏子弟已经极少数忠心耿耿如云管家等一些老仆才是御风家族信任的。
;;;;“轰隆隆。”
;;;;御风家族，一座十余里高的山峰之巅，石门轰隆隆开启。
;;;;在石门外站着两道身影。
;;;;一位是御风家族的少主‘御风雷’，他在家族内地位仅次于他父亲。而另一位便是云管家了，云管家在御风家族内地位虽然也颇高，可即便是诸多管家中他也只是排在第三号，能有资格和少主一同在这迎接‘家主’，却也有其他原因。
;;;;石门开启，从里面走出来的，是一位头发灰白的沧桑中年男子，他行走而来，便让御风雷、云管家都情不自禁躬身行礼。
;;;;“父亲。”御风雷躬身道。
;;;;“主人。”云管家也躬身道。
;;;;眼前这位便是整个峻山城的主宰！无可争议的最高统治者‘御风峻山’！
;;;;御风峻山轻轻点头，转头看向了云管家：“你这一次前往‘拂晓城’，结果如何？”
;;;;云管家恭恭敬敬道：“主人，礼物都被退回，拂晓宗主并不愿收三小姐为徒。”
;;;;御风峻山听的瞳孔微微一缩，眼角肌肉都在抽搐，轻声低语：“拂晓宗主以他的实力，对他不是难事，他竟然也拒绝了。”
;;;;他明白。
;;;;拂晓宗主是不愿掺和到这一趟浑水中来。
;;;;“父亲，就算靠我们峻山城自己，我就不信敌不过那‘魔心会’。”御风雷眼中雷霆迸发，眼睛周围虚空都嗤嗤嗤作响，有电蛇窜动。
;;;;“魔心老贼实力大进，能够被‘天心族’定为‘神帝榜’第九百八十七位，虽然吊在末尾，可至少能入榜。”御风峻山摇头道，“为父虽然不愿相信，但是事实便是魔心老贼实力已经远在我之上，便是占据峻山城地利，怕也敌不过魔心老贼。”
;;;;神帝榜，记录了整个神界最恐怖的一千位神帝。
;;;;以神界的广袤，势力无数，能排在前一千位……个个都是一方霸主。
;;;;“天心一族，乃是三大皇族之一，他们评定，定然无误。”御风峻山眼神冰冷，“当初我和魔心老贼结下死仇，以魔心老贼的性子，定不会放弃。如今他实力大进，只是准备还没充分，毕竟他也不想在我峻山城牺牲太多。而他们动手之时，便是准备足够充分之时了！”
;;;;“父亲，借助峻山城地利，他们休想轻易对付我御风家族。”御风雷显然也是气急。
;;;;“休要焦躁。”
;;;;御风峻山开口，“云管家，你随瑾儿出去一趟，前往东木城！东木城的九公子当初来我们峻山城，对清音也曾有些心意，此去……看能否促成清音和东木城九公子的喜事。只要东木城插手，东木城主地位尊贵，他调停此事定是轻而易举。”
;;;;“东木城九公子？”御风雷露出一丝焦急色，“父亲，难道真要让妹妹嫁给那……”
;;;;嫁过去，真是羊入虎口啊。
;;;;妹妹过的再惨，他们峻山城也不敢和东木城叫板的。
;;;;“九公子名声是不太好，可此刻能救我峻山城的只有他。”御风峻山冷声道，“为了整个御风家族，清音会明白的。”
;;;;御风雷沉默了。
;;;;是啊。
;;;;‘魔心老贼’名列神帝榜，这时候谁能帮他们？御风峻山稍微熟悉些的，大多和御风峻山同层次的。实力即便高一筹的也不愿和魔心老贼为敌。真正能较为轻松应对的只有‘拂晓宗主’，可惜拂晓宗主不愿帮忙。
;;;;至于东木城主？
;;;;地位是更高，可惜，御风峻山根本没资格接触到这等存在，只有那位东木城九公子游历时曾路过峻山城。
;;;;“这事就这么定了。”御风峻山明白，如今只是他们这边一头热，都不知道东木城那边意思呢！如今只能派遣和九公子关系还算不错的，自己的二子‘御风瑾’去说动了，先透露点意思，如果有可能，御风峻山恐怕还得亲自去拜见那位东木城主！
;;;;“对了，我闭关这些时日，城内如何？”御风峻山开口道。
;;;;御风雷道：“城内还算安稳，不过有一位叫‘飞雪神君’的飞升者来到我们峻山城，还是三妹她救回来的，我暂且让他担任了我们御风氏的修行师傅，就在前几天，蝠山应该有三位神君欲要偷袭截杀这位飞雪神君，最终却栽在他手里。”
;;;;***************

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”