;;    “这是什么力量？”东伯雪鹰感应着周围，己方这一支猎杀队五十一位修行者在低空飞行着，周围却是弥漫着无形力量，一种是操纵时空，另一种则诡异的多，似乎隔绝内外。让外界难以发现己方这一支队伍。
;;;;“幽涯兄，领域已施展。”
;;;;“嗯。”
;;;;幽涯道人主持大局，他更是看向了另外两位修行者，一个灰袍人和一位金甲冷酷男子，“虫蛮，你们俩也出手吧。”
;;;;灰袍人微微点头，一拂袖，顿时密密麻麻小虫子飞出，飞出了队伍朝四面八方飞去。
;;;;而那金甲冷酷男子则是体表的金色甲铠上忽然分解出了密密麻麻的机械生物，也迅速朝四面八方飞去。
;;;;东伯雪鹰则是在一旁看着，暗暗点头：“不愧是幽涯道人的队伍，不管是擅长领域的，还是擅长远距离探查的，都是颇有些手段。”
;;;;那些虫子、机械生物都可以在队伍周围远处，远远的就进行探查。
;;;;“呼。”
;;;;队伍悄无声息在飞行，东伯雪鹰他们一个个都没主动施展力量，完全由那位灰袍人‘虫蛮’控制整个队伍带领大家前进。
;;;;……
;;;;一路飞行，远远探查到浑源生命，东伯雪鹰他们的队伍也早早避让开。队伍飞行速度时而很快，时而减慢，时而绕行。
;;;;刚开始的小半个时辰，没有遇到任何危险，东伯雪鹰都有一种出来闲游之感：“当初我刚来到这圣界，被传送到赤云城外不远处，我施展虚空手段小心隐蔽飞进，可很快就遭到袭击！当初在接引殿了地图，地图上的浑源生命分布的确是密密麻麻，遍布处处，可我们这么长时间都没碰到一头……幽涯道人的手下的确是经过精挑细选的。”
;;;;术业有专攻。
;;;;来自诸多世界的强者，各有各的擅长，像幽涯道人、邪樊手下，最起码都是神帝圆满级数！毕竟神帝圆满战力的，占整个赤云城的八成。
;;;;能达到神帝圆满级数战力，都是在各自道路上达到匪夷所思地步。
;;;;甚至在某些方面，他们比三位城主更优秀！
;;;;“邪樊大哥，这次是幽涯道人建的猎杀队，有他的手下们以及我们在！一般的危险对我们而言根本不值一提，想要算计那个飞雪，还真有些麻烦呢。”
;;;;“放心，幽涯这次的目的是‘莫乌混沌蛇’，是极危险的地方，所以他在限定这次队伍人数至少50位！因为少了，他都没把握。”邪樊轻松且自信，“等真的危机到来时，我们只要稍稍推一把，得不到同伴的帮忙，仅仅一己之力，神帝圆满级战力想要从浑源生命围攻下活命？哼哼。”
;;;;“对，来回路途机会多的很，特别是猎杀莫乌混沌蛇本身就是个大危机，这飞雪侥幸熬过一两次危机，也不可能次次都熬下来，他死定了。”
;;;;“这等是刻意去猎杀莫乌混沌蛇的队伍他都敢进来，我要是他，够小心的话，就加入那些仅仅在城外近处猎杀的队伍。”
;;;;邪樊等一群人彼此议论着。
;;;;按照邪樊的计划。
;;;;这次猎杀获得食物都是其次的，最重要的就是借浑源生命之手杀死东伯雪鹰，只要功成，邪樊出了恶气只是一方面，另一方面是他们都知道东伯雪鹰拥有至少六头神帝圆满级浑源生命尸骸，这价值可就极高极高了。
;;;;“他死定了。”
;;;;……
;;;;“这个飞雪，这次几乎死定了。”队伍中其他一些闲散修行者暗暗唏嘘。
;;;;“敢得罪邪樊，是他自己找死啊。”
;;;;“不过他一死！他遗留下的宝物，到时候也是算作整个队伍战利品，听说至少有六头神帝圆满级浑源生命尸骸呢，到时候分下能得到不少。”这些闲散修行者也很期待，六头尸骸加起来，相当于能支撑一修行者数千亿年的食物，即便整个队伍大家都分一分，每人收获都很大。
;;;;这些闲散修行者，日子可不好过。
;;;;他们和东伯雪鹰也没交情，自然冷眼旁观，乐得看东伯雪鹰陨落，宝物让他们尽皆分分。
;;;;……
;;;;“飞雪，他敢如此做，应该有几分依仗吧。”队伍中地位唯一能匹敌邪樊的‘幽涯道人’则是看了东伯雪鹰一眼，到了幽涯道人这等实力，眼光自然不同了。他乐得给一些帮助，如果东伯雪鹰真有某种极强的依仗手段，这点帮助就太值了。
;;;;幽涯道人如此为人，也让他人缘极好。
;;;;“幽涯，小心，有一群蚁龙感应到了我们队伍，正在杀来。”灰袍人传音道。
;;;;“蚁龙？有多少头？”幽涯道人连追问。
;;;;“最先杀来的有八十六头，并且在远处还有更多蚁龙在迅速赶来。”灰袍人传音道。
;;;;“成宇。”幽涯道人连下令，“带所有人全力赶路。”
;;;;“是。”
;;;;幽涯道人队伍中速叫‘成宇’的灰皮肤蓝色弯角的男子应道，便立即释放力量，只见蒙蒙灰色力量从他周围瞬间爆发，包裹住了整个队伍五十一人。
;;;;跟着。
;;;;轰！
;;;;这灰蒙蒙力量笼罩的队伍，速度陡然暴涨，足足暴涨了三倍还多些。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰感觉到队伍周围场景哗哗哗不断闪烁，队伍行进速度急剧暴涨，不由惊讶。
;;;;“诸位，我们已经被最近处的浑源生命发现，必须最快速度前进。”幽涯道人传音。
;;;;“被发现了？”
;;;;“得最快速度尽量甩掉。”
;;;;“是什么浑源生命发现的？”
;;;;诸多修行者并不慌，都是在赤云城生活很久，出来猎杀也很多次，经常遇到危机早就习以为常。即便战死，也只是代表他们在追求‘浑源道路’上失败了而已。当初选择离开家乡来到这个被称作‘绝望世界’或‘放逐世界’‘生存世界’等种种名字的地方，自然早有了心理准备。
;;;;要么，功成。
;;;;要么，在这条路上最终倒下。
;;;;“蚁龙在前面拦截，幽涯大哥，是冲？还是绕开？”
;;;;“冲。”
;;;;幽涯道人直接下令，“整个蚁龙族群庞大的很，且如今发现绕，恐怕会越加麻烦。”
;;;;他根据手下探查的形势，做出决定。
;;;;很快――
;;;;东伯雪鹰他们整个队伍就看到前方有一头头浑源生命出现了，这种被赤云城修行者们称作是‘蚁龙’的强者，都是仿佛蚂蚁般模样，可它有着一条又长又锋利的尾巴，它的尾巴是全身攻击性最恐怖的地方。这蚁龙……以数量取胜，按照情报，在周边极为广阔区域，一共生活了至少十万头蚁龙！甚至有一位高等浑源生命层次的‘蚁龙’被囚禁。
;;;;因为分布广阔。
;;;;东伯雪鹰他们暂时要面对的，仅仅是眼前数十头而已。
;;;;“记住，不求斩杀，只求最快速度摆脱。”幽涯道人传音下令。
;;;;轰！
;;;;一大群蚁龙，体型小些的高约莫百米，尾巴则是长有三百米。体型最大的却是有千米高，仿佛一座小山般，它们个个疯狂无比，杀向东伯雪鹰他们。
;;;;在这圣界。
;;;;修行者们虽然猎杀浑源生命，可浑源生命们对修行者同样从不留情。
;;;;“呼。”蚁龙们和这一支猎杀队瞬间就冲撞在了一起，种种招数瞬间爆发施展起来，像幽涯道人麾下队伍，以及邪樊麾下队伍，都是配合极好。幽涯道人还算善意，施展的一些领域手段，也庇护着闲散修行者和东伯雪鹰。
;;;;“多管闲事。”邪樊见状瞥了远处幽涯道人一眼，暗道，“你能帮他一时，我就不信整个来回途中，你能一直分出力量帮他。”
;;;;**
;;;;今天一更，最近状态番茄的确惭愧，明天对自己狠点，四更！
;;;;*
;;;;请用搜索引擎完美破防盗章节，各种小说任你观看

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”