;;    
“没得选了，只有死中求活！”不死冥帝一咬牙，他虽然不想选择，可心脏之血一旦燃烧光，那东伯雪鹰将形成压倒性的优势，他连选择权都没了。
;;;;轰轰~~~
;;;;一双金色的手掌在抵挡恐怖的长枪时，周围的夜空早就粉碎，甚至许多黑漆漆的裂缝，都看到裂缝另一端的‘浑源空间’，都有许多浑源之力透过裂缝逸散进来，那是更高层的空间，是更高生命层次的存在才能真正生活的地方。
;;;;嗖！
;;;;不死冥帝，没有丝毫犹豫直接沿着撕裂的裂缝，冲进了浑源空间。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，不过他也没犹豫，同样嗖的直接窜进了浑源空间。
;;;;“什么！”
;;;;“不死冥帝逃进了浑源空间，那飞雪帝君也追进去了？都不是施展大破界传送术，就这么强行冲进去，他们不想活了？”
;;;;“一追一逃，都杀进了浑源空间？不是说，没跳出樊笼，进入浑源空间后都会被浑源之力侵蚀最终身死么？”
;;;;“你懂什么？不死冥帝什么实力，寻常无敌存在都不是他对手。那飞雪帝君更是比不死冥帝更加了得，到了他们这一层次，或许就已经能够在浑源空间内短时间存活了吧？”
;;;;整个界心大陆观看者们都目瞪口呆。
;;;;主动杀进浑源空间？
;;;;显然不是找死。
;;;;这已经超出他们想象了，在寻常宇宙神看来，除非特殊的一些遁行之术，肉身如果直接进入浑源空间应该是必死无疑。
;;;;“飞雪帝君杀不死冥帝之心，真重啊。”夏皇遥遥看着，感叹一句。他却知道，肉身冲出源世界，在源世界周围……只要不是离开的太远，还是能存活一段时间的。像他的浑源炼体法门，就是借助浑源之力修炼肉身的法门。
;;;;“现在他们俩什么情况？”一旁的樊祖连问道，他如今都不知道战斗情形。
;;;;苍帝、剑主也看向了夏皇。
;;;;“看吧。”夏皇一挥手，旁边半空显现画面，是发生在浑源空间中的画面。
;;;;不死冥帝冲进了浑源空间，周围浑源之力都被冲击的分开了，手持青河枪的东伯雪鹰却以更快速度追杀过去！
;;;;……
;;;;现如今整个界心大陆上，还能够观看到战斗的屈指可数，连无敌存在，大半都无法观看战斗！
;;;;“雪鹰！”南云国，应山老母都焦急起来。
;;;;杀进浑源空间？
;;;;“鲁莽了，太鲁莽了。”南云国主则是担心万分，“就算杀死不死冥帝，若是一不小心自身也战死，浑源兵器遗落在浑源空间，那后悔就晚了。”
;;;;在界心大陆上，无敌存在们靠的是至高秘宝，东伯雪鹰有如今战力很大一方面也是靠浑源兵器，当然他还有虚界幻境手段辅助。
;;;;“也不知道怎么了。”
;;;;“都看不见了。”
;;;;“杀进浑源空间，根本不知道发生什么。”
;;;;许多强者都焦急紧张的很。
;;;;这是现如今整个界心大陆最恐怖的两位存在的生死搏杀，他们很想知晓结果。
;;;;******
;;;;浑源空间内。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰毫不犹豫，紧跟着沿着黑色裂缝直接冲进浑源空间。
;;;;达到究极境后他巩固实力耗费六百年时间，期间，他稍稍尝试过创造浑源炼体第三层！也主动进入过浑源空间，因为到了这一层次，已经很正常了。他的青河枪爆发下，轻易能轰出上百米范围的巨大窟窿，大量浑源之力涌进来，和自己身处浑源空间差别也不大。
;;;;他派遣分身不携带浑源神兵，也进去过浑源空间，感受过！
;;;;因为有经验，所以不死冥帝冲进浑源空间，他也毫不犹豫！
;;;;“轰――”
;;;;又一次进入。
;;;;虽然有经验，依旧为之震撼痴迷。
;;;;‘虚空道’很特殊，比绝大多数道路，更适合窥伺浑源空间的种种神奇。东伯雪鹰冲了进去，一杆青河枪便操纵周围浑源之力几乎尽皆分开，奈何浑源之力无穷无尽，依旧有少许碰触自己肉身，一碰触，便迅速侵蚀！
;;;;肉身仿佛空气般，浑源之力直接穿透了肉身，穿透了灵魂，穿透的过程，也是侵蚀的过程。
;;;;因为有青河枪操纵！又有‘究极境虚空道’对虚化的操纵达到匪夷所思地步，能够尽量降低侵蚀，导致这些许稀薄的浑源之力对他浑源炼体肉身的侵蚀极弱极弱，他自身恢复力便足够恢复了。
;;;;“呼呼呼~~~~”
;;;;界心大陆，这一座庞大的源世界，浩瀚广袤。
;;;;它散发着无穷无尽的波动，时时刻刻冲击着周围的浑源之力。实际上在界心大陆最近处，浑源之力也是受到界心大陆的威能的影响的，离界心大陆这源世界越近，浑源之力便越加稀薄！越远……浑源空间越深处，浑源之力也更加浩瀚！
;;;;一座源世界，拥有的力量是非常强大的。
;;;;所以即便是浑源生命，若是掌控一座源世界，以一座源世界为依仗，实力也有惊人提升。毕竟那是让无比庞大世界力量尽皆汇聚一身。
;;;;“还真杀来了。”不死冥帝瞥了眼后面急速追杀来的东伯雪鹰，不由脸色难看，“那就来吧！为了杀我，舍弃这一尊分身，你能舍得？分身没了，这一杆浑源神兵也就都没了。”
;;;;不死冥帝愈加疯狂的朝前方冲出。
;;;;才冲出界心大陆时，周围浑源之力浓度还较低，且界心大陆至高规则无形的影响还波及周围，侵蚀还不算强。
;;;;随着他继续前进。
;;;;前方越加幽暗寂静，浑源之力也越加浓郁，不断的冲刷过不死冥帝的肉身和灵魂！他的肉身和灵魂不断遭到‘侵蚀’。
;;;;“你逃不掉！”一声怒喝竟然透过浑源之力传递到不死冥帝耳边。
;;;;一杆长枪已然砸到了不死冥帝眼前。
;;;;“这么快！”不死冥帝很是焦急不甘心，他当初离开界心大陆，也是因为得到冲击浑源生命道路的机会，被‘元’赐予的遁行之术。方才能够遁行浑源空间。可在外界漫长岁月，他对浑源空间的恐惧也渐渐降低，甚至多次进入过浑源空间。
;;;;他有经验！甚至琢磨出许多手段来。
;;;;他觉得，他比这个新晋突破的究极境，在浑源空间中搏杀，应该还是占些优势的。即便对方是虚空道高手。
;;;;可他错了！
;;;;一来，东伯雪鹰得到过《浑源问道》，这是夏皇利用浑源之力修炼肉身法门，东伯雪鹰尝试完善，甚至都主动进入过浑源空间，早有经验。且利用浑源之力修炼的肉身，在抵抗更浓郁浑源之力冲刷时，效果也更好。
;;;;二来，虚空道，在浑源空间中，是最有优势的。不管是虚化肉身降低冲击，还是飞行速度，都能发挥较大作用。反而其他‘道’，在浑源空间中的效果却急剧削弱。
;;;;三来，浑源兵器‘青河枪’，对浑源之力的操纵，也让东伯雪鹰在浑源空间中能活更久。
;;;;诸多原因，导致东伯雪鹰迅速便追上。
;;;;“蓬。”
;;;;长枪怒砸而来。
;;;;不死冥帝却是双手顺势一挡，任由这狂猛一砸之力，让他顺势朝远处抛飞，离界心大陆这座庞大的源世界越来越远。
;;;;“来吧，有胆量的，来吧，继续来吧，更加深入的进入浑源空间吧。”不死冥帝在倒飞时，还盯着东伯雪鹰，越加疯狂。
;;;;******。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”