;;    祸事了！
;;;;谁不知道他御风氏和‘飞雪神帝’绑在一起了？当初飞雪神帝站出来，为他御风氏解决了魔心会主人等大敌。并且御风氏的三小姐‘御风清音’更是拜在飞雪神帝门下，飞雪神帝也一直隐居在峻山城。整个神界各方势力，怕都是将御风氏和飞雪神帝当成同一方势力了。
;;;;“会不会牵连我们御风氏？”御风峻山、御风雷都很不安。
;;;;“魔影宗主来峻山城，竟然是要对付飞雪神帝？”
;;;;“让飞雪神帝去受死？”
;;;;峻山城内诸多强者们都屏息。
;;;;而魔影宗主依旧俯瞰下方，盯着飞雪府那条走廊上的白衣青年身影。
;;;;“师傅，师傅，怎么回事，这，他怎么……”御风清音慌了，“怎么办，是不是想办法逃命？”
;;;;这么多年，她能感觉到师傅待她是真的好，那么多宝物都尽皆给她，她都将师傅当成最关心的亲人了，而如今敌人乃是神帝圆满级强者啊！神帝榜第九啊！那是整个神界都站在最高峰的恐怖存在，御风清音怎能不怕？
;;;;她怕，怕师傅死！
;;;;“清音，别怕。”东伯雪鹰一笑，便随即转身抬头看向那魔影宗主，一迈步，身影就化作幻影，如今他境界更高，也将虚空魔虫身法再度完善，一迈步，天地间便留下一窜幻影，东伯雪鹰就已经到了高空中和那位魔影宗主彼此相对。
;;;;“魔影宗主。”东伯雪鹰疑惑开口问道，“我听过你的威名，只是我一直在峻山城内，一心修炼，不愿掺和到神界的诸多争斗中，在这之前更是从未见过魔影宗主你，不知魔影宗主为何来到峻山城，欲要杀我？”
;;;;“还装？我徒儿璩尘身死，我已经查出来，便是死在你手。”魔影宗主一双血色眸子中满是杀机，“到了这时，你还想装作不知？”
;;;;“你徒弟，璩尘？”东伯雪鹰一愣。
;;;;魔影宗主，魔威赫赫，作为一个大魔头，更建立了宗派！他亲传弟子就有一百零三个！
;;;;而且魔影宗主对徒弟要求也很苛刻，徒弟在外闯荡陨落，对魔影宗主而言，代表徒弟自身实力不够，根本不在意的，他徒弟至今都陨落了大半，怎么突然为一个徒弟杀到自己这了？
;;;;“是不是弄错了？”东伯雪鹰皱眉开口。
;;;;“没弄错，凶手就是你！哼哼，飞雪神帝，敢杀我徒儿璩尘，没胆子承认？”魔影宗主杀机越加浓郁，仔细盯着东伯雪鹰，似乎随时准备出手。
;;;;东伯雪鹰暗暗叹息。
;;;;他没动手。
;;;;且自身的境界，也不可能因果寻踪到自己！加上魔影宗主过去也没在意过徒弟的生死，这次却如此在意，还栽在自己头上……这一切都说明，对方是故意的！
;;;;“魔影宗主，既然要动手，就别废话了，只管动手就是！”东伯雪鹰冷声道，“找个无聊的理由，只会让我瞧不起你。”
;;;;魔影宗主一愣，嘴角咧开，笑了起来：“哈哈，有意思，有意思！那就――”
;;;;“废话少说！”
;;;;东伯雪鹰手中一伸，便是一杆黑色长枪出现在手中。
;;;;轰！！！
;;;;双手抓着长枪猛然就朝前方怒劈过去。
;;;;……
;;;;“什么，就这么交手了？”
;;;;“飞雪神帝还主动先出手？”
;;;;整个峻山城诸多观战者大吃一惊，在他们看来，神帝圆满级数强者‘魔影宗主’啊！遇到如此强者，得尽量解释，甚至献上宝物，看能否化解此事。就算无法化解，也得想办法逃命啊！哪有才说上两句，就直接朝神帝圆满级强者出招的？
;;;;“嗡~~~”整个峻山城上空法阵浮现，将整个城池给完全庇护住。
;;;;而东伯雪鹰和魔影宗主则是在城池的上方了。
;;;;操纵着法阵，御风雷、御风峻山二人相视一眼。
;;;;“唉，我想着抱着飞雪神帝这条大腿，能让我御风氏获得诸多好处，这些年，我们也的确沾了光，连雷儿你都借助飞雪神帝给清音的宝物，达到了神帝中期。”御风峻山摇头，“哪想这大祸事说来就来，魔影宗主不知道为何，要杀飞雪神帝，如果再迁怒我御风氏，我御风氏根本毫无反抗之力。”
;;;;只要一招。
;;;;整个峻山城怕都会化作齑粉！在这等大范围招数下，怕只有神帝中期的御风雷能勉强活下来，到时候魔影宗主再出一招，御风雷就必死无疑了。
;;;;“飞雪神帝一直在峻山城，应该和魔影宗主没仇啊。”御风雷担心道。
;;;;“谁知道呢，说不定在来峻山城之前，和魔影宗主有仇。”御风峻山却很不安，他们都认为之前飞雪神帝一直隐藏实力，在来峻山城之前，飞雪神帝就应该有如此恐怖实力。否则实力提升哪有这么快的，刚开始才神君初期，来到峻山城没几天就力压神君巅峰的‘蝠山主’，再八百万年后就能斩魔心会主人？
;;;;在他们看来，一定是早先隐藏实力。
;;;;实际上，早先提升快，是因为东伯雪鹰得到‘修行典籍’后，在迅速恢复实力而已。
;;;;“神帝榜第九啊。”御风峻山脸色都发白。
;;;;他根本对飞雪神帝没一点信心。
;;;;*******
;;;;轰轰轰~~~~~
;;;;双方交战速度极快，东伯雪鹰甚至操纵着虚空，将波及的余波尽量阻挡，防止冲击下方的峻山城。
;;;;虽说峻山城此刻也维持着法阵，可在‘魔影宗主’战斗余波下，若是正面冲击，护城法阵还真扛不住！
;;;;战斗动静太大，下方根本看不清。
;;;;御风峻山、御风雷、邢楼主、蝠山主等一个个都紧张抬头看着，只看见上方一片轰隆隆各种余波。
;;;;“轰~~~~”
;;;;一大片空间仿佛巨大的冰块，悬浮在当空，‘冰块’内就压迫着那位魔影宗主，整个巨大的‘冰块’还在拼命的压迫变得更薄。
;;;;魔影宗主却是猛然右脚一个践踏，他右腿都粗大了一圈，踩踏下后，整个巨大的‘冰块’都在震颤跟着迅速崩溃。
;;;;“咻咻咻……”东伯雪鹰却再度上来，接连枪影怒刺。
;;;;每一道枪影，都形成了一道黑暗虚空漩涡，这虚空漩涡裹挟着魔影宗主，漩涡中央更是疯狂绞碎一切，且一片黑暗！
;;;;一瞬间，便有数百道黑暗虚空漩涡在半空，彼此旋转着，还形成了更庞大的漩涡，不断的绞杀着魔影宗主。魔影宗主恐怖的速度在这漩涡内也无法施展，特别诸多漩涡联合后形成更大漩涡，他身上的暗红色皮膜都被绞的开始破碎，露出了里面红色的肌肉，肌肉虽坚韧，依旧被撕裂出伤口，一滴滴鲜血飘洒在黑暗虚空漩涡内，被迅速绞杀成虚无。
;;;;“看清了。”
;;;;自从巨大的‘冰块’压迫后，峻山城内诸多强者们才看清上方的交战。
;;;;当数百道黑暗虚空漩涡裹挟着魔影宗主时，个个惊呆了。
;;;;“什么，魔影宗主受伤了。”
;;;;“这，这……”
;;;;“魔影宗主竟然受伤？”
;;;;看着鲜血滴滴飘洒，峻山城内的强者们都看呆了，对东伯雪鹰没信心的‘御风峻山’‘御风雷’也愣住了。
;;;;什么？
;;;;飞雪神帝竟能和魔影宗主交战，丝毫不处下风？这可是神帝圆满！整个神帝榜第九！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”