;;    “来了。”城墙上负责戒备的两位强者看到远处一支修行者队伍从虚无中显现，不由精神一震。
;;;;“是幽涯道人、飞雪帝君他们那一支队伍。”
;;;;这两位强者心跳都略微加速。
;;;;实在是现如今整个赤云城都在骚动，上至三位城主，下至那些最弱的只有神帝后期战力的修行者，最近这半日，都在念叨一个名字――‘飞雪帝君’。
;;;;飞雪帝君的手段，乃是赤云城！不，更准确说是整个‘圣界’历史上都从未有过的，一己之力，就能够让一千两百头神帝圆满级浑源生命个个实力大减，尽皆衰减到‘神帝后期’战力层次！这种手段简直匪夷所思。
;;;;在这位飞雪帝君面前，浑源生命最可怕的‘数量优势’一下子被抹掉了！
;;;;“飞雪帝君，我们直接去赤云殿吧。”
;;;;“现在城内知道帝君你名字的太多了，还是直接去赤云殿，早些将那些浑源生命尸体给分了！”
;;;;队伍呼啸着直逼赤云城城墙。
;;;;一众修行者们个个簇拥着东伯雪鹰，东伯雪鹰成为整个队伍无可争议的领袖！便是幽涯道人、邪樊都心中唏嘘感慨……实在是和东伯雪鹰在一起，获得‘食物’要容易太多了。
;;;;“等下。”
;;;;东伯雪鹰目光一扫，看到城墙上那两位负责戒备的强者，当即连道。跟着立即俯冲过去，直接落在那城墙之上。
;;;;他降落下来，顿时一众修行者们个个跟着落到城墙上去。
;;;;“飞雪帝君。”那两位负责戒备的强者连来说道，都客气谦逊许多。
;;;;“钧乾兄，夫善兄，怎么见外了？称呼我一声飞雪兄弟即可。”东伯雪鹰笑道，“当初我初来赤云城遭到一大群阴影死神围攻，因为两位，才有鹰蛇神他们前去救我。”
;;;;这两位强者，正是钧乾、夫善。
;;;;钧乾、夫善二人见东伯雪鹰如此客气，顿时个个露出笑容，都自豪许多，因为他们很清楚，如今东伯雪鹰地位之高，怕是丝毫不亚于三位城主了！
;;;;“以飞雪兄的实力，就算没有救援，想必也能轻易抵挡那群阴影死神。”夫善微笑说道。
;;;;钧乾则是咧嘴笑着：“我等都听闻了，飞雪兄轻易便让一千两百头神帝圆满级浑源生命个个实力大减，这等手段，我们听了都目瞪口呆。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;队伍中个个都有传讯宝物，自己施展的手段，太恐怖！队伍中修行者当然会传回去，整个赤云城很快就传遍了。
;;;;“我就先走了，还得去下赤云殿。”东伯雪鹰说道，“待得两位守护期结束，可要到我洞府去。”
;;;;“一定一定。”
;;;;钧乾、夫善连应道。
;;;;他们愿意担当‘看守’这种枯燥职位来换取食物，就是因为对他们而言，出去狩猎是具有很大风险的！若是能和东伯雪鹰亲近些，东伯雪鹰的队伍中，多招上他们两个也是轻轻松松。谁都知道‘飞雪帝君’建立的队伍，出去狩猎收获是何等惊人！一次收获，即便他们是分一星半点，也是多的惊人的。
;;;;“走。”东伯雪鹰当即划过长空飞去。
;;;;跟着其他修行者们个个跟着飞去，直接飞向赤云殿，他们很多都露出期待色。
;;;;每次狩猎，‘赤云殿分食物’都是他们最期待的！而这次更是格外期待，因为这次他们一共狩猎了足足八十二头神帝圆满级浑源生命。
;;;;……
;;;;随着东伯雪鹰他们这支队伍归来，整个赤云城一位位修行者都接连得到消息。
;;;;副城主‘屋晓’的洞府，地下殿厅内。
;;;;“呼……”
;;;;“吸……”
;;;;一尊足足三千米长的人形生命躺在殿厅内，在呼呼大睡，它全身银白色，散发蒙蒙白光，全身皮肤每一个毛孔都是一条幽深的虚空通道，有无数机械飞出环绕在周围。也时刻有无数机械沿着毛孔飞入他的体内。
;;;;他的一根头发，放大亿万倍，实则一根头发内便蕴含着一座庞大的宇宙，宇宙内甚至有无数战舰，无数机甲纵横宇宙在战斗。
;;;;“嗯？”
;;;;忽然他呼吸一顿，原本环绕在体表周围无数机械立即沿着皮肤毛孔飞入体内。
;;;;他直接坐了起来摸了摸脑袋。
;;;;“回来了？”屋晓轻轻念叨。
;;;;整个赤云城，甚至是这整个圣界，屋晓的来头是最大的。
;;;;他的老祖宗……便是跳出樊笼的浑源强者中最是恐怖的几位领主中的一个！而他屋晓，是那位老祖宗后裔中实力最强的一个，也是最接近‘跳出樊笼成就浑源’的！
;;;;领主的血脉后裔，想要成就浑源，同样艰难无比。
;;;;恐怖的血脉，自身的努力，屋晓的实力当然极强！如果说邪樊是赤云城内身体最‘重’的一个。那屋晓就是赤云城内身体最强的，也是力量最强的！甚至还是最擅长探查手段的，单单血脉之力一路，仗着恐怖的血脉，他的实力便能匹敌另外两位城主‘九首蛇祖’和‘风云一叶’。
;;;;“小小小。”屋晓轻声道。
;;;;身体顿时急剧开始缩小，似乎一处处都在强行压迫，皮肤表面都产生种种恐怖波动，屋晓的身体就仿佛一座恐怖庞大的天体！缩小对他而言，都会引起身体内部诸多变化。
;;;;“唉，这赤云城内其他一个个都能轻易维持普通身高，我却得压制自己。”屋晓无奈，他的血脉很特殊，修行后的身体也无比庞大，他的老祖宗的身体之庞大，和一座‘源世界’相比都仅仅小一圈而已。他虽然远不如老祖宗，在外界没压制，依旧庞大的多。
;;;;在这圣界，遭到压制，他身高维持三千米高，属于正常身高。若是再压迫，就会引起身体内部诸多变化。
;;;;可没办法。
;;;;赤云城内的洞府都是制式的，很多殿厅高度也就上千米高，他不缩小身高，都进不了洞府的殿厅！而且和其他修行者交谈时，总不能自己维持三千米身高，和其他修行者普通身高一同交谈吧？
;;;;“那个叫飞雪帝君的，我从来没听说过能有如此恐怖招数的，得去见见。”屋晓离开了地下殿厅。
;;;;……
;;;;香味弥漫，草地上盘膝坐着一位容貌俊美的光头青年，这光头青年笑容温和，眼神中蕴含着大慈悲。
;;;;他便是‘九首蛇祖’。
;;;;赤云城内论实力最强大的三位之一，屋晓是来头大的很！而九首蛇祖却是无可争议从最弱小的凡俗世界一步步成长，他历经无数磨难挫折，在‘巫’这条道路上达到了匪夷所思地步。要知道其他修行路线，一般都比‘悟道者’要弱的！
;;;;悟道者，是掌握规则本质，连半浑源生命体都是自己悟出创造出。对其他路线，一般都能越阶而战。
;;;;屋晓是个例外就不说了。
;;;;可‘九首蛇祖’在巫这条路线，竟然能够击败正常的‘半浑源生命体悟道者！’，悟道者不但不能越阶，甚至都敌不过九首蛇祖。
;;;;九首蛇祖的实力……是和风云一叶相当的。风云一叶，可是将两条道都修炼到半浑源层次的恐怖悟道者！可九首蛇祖能和风云一叶相当，由此可见，九舍蛇祖这个从凡俗一步步爬升到如今地步，是何等的惊才绝艳。
;;;;他的惊才绝艳，甚至早引起了一些浑源强者的目光！
;;;;“在之前的‘浑源混乱走廊’上，至少我行走的那一条走廊我都已经是无敌。可来到这传说中的生存世界！屋晓还可以说是有浑源强者倾力相助，可风云一叶和我一样都是从凡俗一步步爬上来，实力丝毫不亚于我。”九首蛇祖那温和的双眸中有着期待，“现在出现的这位飞雪帝君，至少在应对大量的浑源生命围攻上，他已经超越了我，他那是什么招数？是某种领域？还是灵魂招数？”
;;;;此刻，九首蛇祖对东伯雪鹰真的很好奇。
;;;;他也起身，离开了地下殿厅。
;;;;……
;;;;“听说，他也是悟道者？”整个圣界都仅有的将两条道都达到半浑源层次的‘风云一叶’则是直接透过传讯宝物，向东伯雪鹰发出了传讯。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”