;;    “好。．．”南云国主伯雪鹰的眼神中都满是赞许，点头道，“我南云圣宗和天剑道斗了无尽岁月，一直都是处于弱势，这次他们进入火莨来势汹汹，不过雪鹰练成‘五相封禁术’却是让他们知难而退，主动认输，宁愿吃些亏，哈哈，雪鹰功劳极大，此番便算作六万功劳。”
;;;;严格来说。
;;;;这次南云圣宗赚的好处，却是远不止‘六万功劳’可以相比的，不过因为之前赠与‘五相珠’，已经算是暗中弥补东伯雪鹰了，那可是一件宇宙神层次的顶尖秘宝。
;;;;“谢师傅。”东伯雪鹰道。
;;;;“恭喜师弟，贺喜师弟。”贪鹏帝君微笑道，“第一次奉师傅之命执行任务，便得到足足六万功劳。我算起来，还是成了宇宙神之后，才积攒到六万功劳。”
;;;;“大师兄，我和公良师兄至今都没六万功劳呢。”鬼郦娘娘则是道，同时她伯雪鹰的眼眸也亮，她骨子里是很骄傲的，虽然寻欢作乐的面有些，可都是被她当做玩物，没有一个真正成为道侣，此刻她却是觉得如果能和这位小师弟结为道侣却也是很不错呢！
;;;;公良易伯雪鹰，却是暗暗感慨。
;;;;他一直认为，自己是师傅最优秀的徒弟。
;;;;至于贪鹏大师兄？贪鹏原本是南云国主的追随者，因为在国主狼狈时一直不离不弃，国主重情，才大力栽培。贪鹏帝君实际上修炼的都不是虚空一脉法门！而公良易……修炼的却是虚空一脉，也是最优秀的。
;;;;“这位小师弟，崛起之快，真让人瞠目结舌。”公良易心中感慨。
;;;;“雪鹰师弟，我们知道你施展五相封禁术，一招就擒拿下天剑道的那位护道人，个个都欢喜的很。虽然早知道我们南云圣宗有一门绝学，可还从未施展呢。”傅凌霄连道，他此刻没有丝毫傲气，有的则是热情。
;;;;“雪鹰师弟，到时候可要让我们开开眼界。”
;;;;一个个说着。
;;;;“好，好了，你们师兄弟几个，等会儿宴会开始，再好好聊吧。”南云国主笑呵呵道。
;;;;“是。
;;;;贪鹏帝君东伯雪鹰公良易鬼郦娘娘傅凌云傅凌霄都齐声应道。
;;;;随即众人开始离去，去参加即将开始的宴会，毕竟此次大胜，甚至在摩天古国，南云圣宗也得到了诸多好处，当然得庆贺。
;;;;“雪鹰留下。”南云国主吩咐。
;;;;东伯雪鹰独自留下，这里只剩下他们师徒二人。
;;;;“这是天剑国主那边给予的八十亿宇宙晶。”南云国主扔出了一手环，给了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰接过查，面堆积如山的宇宙晶，开口道：“师傅，我的六万功劳，帮我再换取三十亿宇宙晶吧。”
;;;;亲传弟子的功劳，一万功劳，可换十亿宇宙晶的各种珍材宝物，甚至直接是宇宙晶。
;;;;“哦？你要这么多宇宙晶？”南云国主惊讶，却也翻手就又扔出了一储物宝物，整个界心大6各地分殿得到的大量宇宙晶最终都会到南云国主这，所以他宇宙晶数量多的吓人。
;;;;“弟子想要购买一件虚界幻境秘宝。”东伯雪鹰说道，毕竟很快就买了，对师傅倒也不必隐瞒。
;;;;“哦？”南云国主眼睛一亮，“你擅长虚界幻境，当初对付那昌苏王，施展的就是虚界幻境？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“达到极致了？”南云国主问道。
;;;;“是。”东伯雪鹰再点头。
;;;;南云国主眼睛都一瞪，他心跳都快了几分，随即才渐渐平息，他明白，他倒是小瞧了自己这徒弟啊。
;;;;五相封禁术，是很难。
;;;;而灵魂方面却也是出了名的难，单纯要将虚界幻境推升到九层级数，这难度不亚于五相封禁术。因为针对灵魂的都是虚幻的难以触摸的，像东伯雪鹰创出的‘幻境世界’，那其实就是另一个虚幻些的世界，内部都有无数生灵，个个都自认为自己是真实，每一个生灵都有自己的个性，有自己一生的旅程……
;;;;这等手段是非常恐怖的，东伯雪鹰乃是混沌虚空这一源世界，有史以来最逆天的虚界幻境天才！
;;;;他也是修行漫长岁月，甚至将‘九叶毁灭花’创出之后，又经过万亿年岁月积累，才最终创出九层级数的‘幻境世界’。他这般天资悟性都要这么久，可见难度之高。
;;;;“你在虚界幻境都有如此天资。”南云国主感慨。
;;;;还好。
;;;;界心大6，从其他源世界进来投胎转世的都有好些，所以比东伯雪鹰更妖孽的天才都是有的！加上界心底蕴更深，甚至有一位位无敌存在们去培养，的确将虚界幻境达到九层级数的难度，要比混沌虚空那边简单的多。
;;;;像在虚界幻境，都没典籍！都是东伯雪鹰自己去开辟道路。
;;;;而在这里，单单他自己从南云圣宗就得到了虚界幻境的十八本典籍，达到混沌境九层的很多，更有两本达到宇宙神层次！若是在混沌虚空就有这些典籍，东伯雪鹰自问，自己创出幻境世界时间怕是要缩短十倍！
;;;;自己开辟，和有前人指引，自然不同。
;;;;不过完全靠自己，道路上吃过太多苦，也让东伯雪鹰在虚界幻境的根基无比扎实。
;;;;“你准备何时去买虚界幻境秘宝？”南云国主笑问。
;;;;“宴会之后吧，早些出，弟子都有些按耐不住了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;南云国主微笑点头，他也明白了，自己这徒弟在斩杀昌苏王时怕就已经是虚界幻境极致，只是却一直没和他开口借宇宙晶，这让南云国主更为喜欢这徒弟，他更明白，虚空一脉虚界幻境一脉，两脉都如此逆天，如果说之前，在六大古国还有屈指可数被倾力栽培的妖孽混沌境能击败自己徒弟。那么现在！两脉兼修，南云国主觉得，放眼界心大6混沌境中，自己徒弟怕都难寻低手！
;;;;“可别骄傲。”南云国主忍不住提醒，“真正够妖孽的，都早早成宇宙神的，像‘摩天古国’的伽罗尊者，也是你之前唯一在混沌境练成五相封禁术的，如今也是摩天古国一方尊者。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;他的目光，一直是盯着宇宙神，甚至是盯着‘圣主’！
;;;;……
;;;;庆贺宴会过后。
;;;;东伯雪鹰独自一人收敛气息，便离开了南云古国，开始去一处处去查幻境秘宝。
;;;;整个界心大6上，愿意对外卖的混沌境十层级数的虚界幻境秘宝，一共仅仅只有八件！公开叫价是在12o亿到2oo亿宇宙晶不等，东伯雪鹰终究是要亲手查才能知晓是否最适合自己！
;;;;因为对他而言，这一件虚界幻境秘宝除了能够让他实力大增以外……另一方面，能够提前施展十层级数，这可是宇宙神层次的招数，提前施展，提前感受，对突破成为宇宙神也是大有帮助的！他虚空一路想要成宇宙神，虚界幻境这条路他同样得尽全力。
;;;;一处处查br />
;;;;转眼，东伯雪鹰来到了在黑狱阴海中，由数十万座岛屿组成的一座岛屿国度‘荼花国’，他来到这，是件虚界幻境秘宝。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”