;;    
;;;;qu 
;;;;……
;;;;“这种感觉。”东伯雪鹰睁开眼，灵魂已经蜕变，而且因为灵魂方面的‘幻境世界规则’，让东伯雪鹰的灵魂比一般的宇宙神都要强上数倍。
;;;;“体内世界。”
;;;;东伯雪鹰一个念头。
;;;;轰！
;;;;虽然他早先以血脉修行法门最快速度达到混沌境，可重修‘虚界幻境’时，依旧是用规则奥妙体系。
;;;;“轰隆隆~~~~”体内的微型宇宙，内部一片混沌，如今却是轰然炸响。
;;;;在完整的‘幻境世界’规则下，微型宇宙迅速在衍变，风雷地火，种种能量澎湃，大地在衍生，万物在滋生……太快了，东伯雪鹰体内世界的衍变，比许多典籍中记载的要快的多，以恐怖的速度在衍变，很快就诞生出了生灵。
;;;;飞禽走兽虫蚁乃至人类……在东伯雪鹰引导下迅速诞生。
;;;;在衍变同时，微型宇宙也在扩张！扩张速度极快。
;;;;只是有些奇怪的是，体内宇宙隐隐若隐若现，似乎不太真实。
;;;;“体内‘虚界宇宙’？”东伯雪鹰自己却很清楚。
;;;;不同道路，决定了规则奥妙体系最终‘宇宙’的形成。
;;;;东伯雪鹰如今悟出的‘虚界幻境’道路中‘幻境世界’这一分支！所以诞生的宇宙，并非绝对真实宇宙。寻常宇宙神一般开辟的都是真实宇宙。东伯雪鹰的却是‘虚界宇宙’，当然，虚界宇宙内的生命，一样有灵性，一样有情感，一样出生、成长、经历诸多……
;;;;爱情、修行、生出孩子……
;;;;无数生命生活在虚界宇宙内，他们有各自情感，一样认为自己是真实的。他们也有生老病死。强大者也会踏上修行路。
;;;;‘虚界宇宙’的特殊处。
;;;;一，它内部时间流速，东伯雪鹰可以轻易保持万倍时间流速！对自己都没负担。甚至可以继续强行提升时间流速，那样就会逐渐产生负担。
;;;;二，虚界宇宙，比一般宇宙神的真实宇宙，大上万倍！毕竟一个虚幻，一个真实，维持的难度也不同。
;;;;不过即便如此。
;;;;宇宙神们也更渴望拥有‘虚界宇宙’，而不是自己的真实宇宙。
;;;;除了虚界幻境宇宙神实力太恐怖以外。
;;;;‘虚界宇宙’本身也有诸多特殊处，因为大上万倍，时间流速也快上万倍。它内部繁衍生命乃至强者的速度，也比平常宇宙神高不知道多少。并且只要东伯雪鹰愿意付出代价，他可以将体内虚界宇宙中的生命或者物品，直接‘降临真实’。
;;;;让他们从虚界宇宙，降临真实。
;;;;虚幻的……
;;;;同样是真实！
;;;;这就是在这条路，达到宇宙神后，可以实现的恐怖之处！
;;;;“徒儿，你追求的，是真的。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;在家乡。
;;;;他有一个徒弟‘邢火荀一’，邢火荀一为了修行幻境，直接进入幻境世界内……然而最终邢火荀一还真沉沦了，和幻境世界内的女子一起生活，甚至最后还结为道侣，他想方设法让妻子活的更久，他完全将幻境世界当成真实，他无怨无悔。
;;;;可幻境世界最终崩溃，他只能看着妻子随着世界一同毁灭，在世界毁灭时，妻子看着他。
;;;;妻子也知道自己是幻境世界内的生命。
;;;;那一次……
;;;;邢火荀一真的疯狂了，也有了心魔。
;;;;因为东伯雪鹰的开导，邢火荀一相信了‘幻境’这条路最终能够让幻境中一切化作真实。可在家乡源世界‘混沌虚空’，从来没有一个能在虚界幻境上成宇宙神的。在这之前，东伯雪鹰就是成就最高者了。而如今，东伯雪鹰终于成宇宙神了。
;;;;他知道，当初的猜测是真的！
;;;;……
;;;;在体内宇宙衍变过程中，整个静室是在疯狂吞吸天地之力，涌入体内补充宇宙的衍变消耗。
;;;;虽然是在静室内，一般波动都是隔绝的，可这次是衍变一座宇宙，天地之力疯狂被吞吸，甚至令樊氏魔山的力量涌动都隐隐产生震荡。
;;;;“嗯？”
;;;;一袭黑袍的撕天大尊者踏着虚空，来到了应山雪鹰的洞府外。
;;;;他俯瞰着下方那座洞府：“如此动静，就算演练招数也不会如此庞大，飞雪上客卿，是突破为宇宙神了？”
;;;;**手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”