;;小的修行者，又出了一个领主？”
;;;;“想要吞吃源世界，又越来越难了，上次老十三悄悄吞吃一座源世界，就有一领主分身在那看守。最终三位领主杀到，力量都降临我们这里，灭杀了老十三。”
;;;;“多么怀恋过去啊，那时候想吃就吃，一个领主都没有，一去不复返喽。”
;;;;“睡吧，睡吧。”
;;;;一条条蛇形怪物又缩回土壤深处。
;;;;半空中的那条蛇形怪物依旧悠然游走着，缓慢游走各处。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在突破后，也立即感应到了其他一位位同样强大存在。
;;;;首先他感应到了和自己气息类型相似的八位存在，他们分散各处，个个拥有着迥异的力量，有的如刀光凛冽无可阻挡，有的如毁灭杀戮弥漫处处，有的则威能内敛到极致却让人不由生出忌惮之心……这八位，个个都不亚于他，是和他同层次的力量。
;;;;“八位领主。”东伯雪鹰也明白。
;;;;“东伯雪鹰，恭喜了。”
;;;;“我等又多了一位道友，当庆贺，当庆贺。”
;;;;“听说你不喜欢毁灭魔族？我就是毁灭魔族啊，哈哈……”
;;;;这八位都表示了欢迎。
;;;;虽然那位毁灭魔族出身的领主，有些挑衅，但是东伯雪鹰感觉得到对方话语中还是带着‘欢迎’的，在那位毁灭魔族领主眼里……那些弱小毁灭魔族死再多他都不在乎，东伯雪鹰这位新晋领主才是他以后真正的同伴。
;;;;东伯雪鹰跟着又观察其他一个个恐怖存在。
;;;;在一座奇特的陆地上，那座陆地带来的威势让东伯雪鹰都心惊，在看到那里的刹那――周围时间流速竟然完全停止，跟着东伯雪鹰才看到那座陆地上的一圆桌，以及周围三十二个座位。那三十二座座位上，有五个座位上有着强者。
;;;;其中一条大蛇看自己目光，有些不善。
;;;;另外四位，有一位是颇为欢喜的，还有一位还表达了善意，最后两位仅仅是好奇。
;;;;“这些恐怖存在。”
;;;;东伯雪鹰感觉到了。
;;;;无限浑源空间，单单自己能感应到的恐怖存在就有两百多个！当然其中过半都是天生浑源生命一族的始祖们。这天生浑源生命族群在数量上优势的确很大。
;;;;“应该还有些，我感应不到的。”东伯雪鹰暗道，“而且这无限浑源空间，我总觉得存在诸多未知之地。”
;;;;他掌握的就是浑源虚空之道。
;;;;所以轻易就隐隐发现一些未知之地，那些地方，他都无法遥远窥伺。得亲自过去，方才能一探。
;;;;……
;;;;“撤。”
;;;;“给我撤，全部撤。”
;;;;天生浑源生命族群的攻势也停止了，一处处的浑源生命撤退。
;;;;那些始祖们很是憋屈。
;;;;本来，他们很看好那位深渊海主人‘铖嚎’，觉得说不定有一丝希望成始祖！虽然只是一丝希望，他们还是尽力去救援。哪想最后不但没救援，反而眼睁睁看着那源世界弱小生灵中又一位领主诞生，让他们憋屈的很。
;;;;领主啊！每一位领主，都给他们很大压迫。
;;;;他们也感觉到东伯雪鹰的潜力了，都决定制定计划，想办法摧毁东伯雪鹰的源世界，而后借助灵魂感应，灭杀东伯雪鹰所有分身了。
;;;;奈何……
;;;;计划还没定，更别提实施了，这东伯雪鹰就突破了！
;;;;“这个叫飞雪帝君的，当天成世界级浑源生命，当天又成了领主。突破怎么这么快？”
;;;;“再愤怒又能如何？事实就在眼前。”
;;;;******
;;;;东伯雪鹰挥手收起了身边的六位世界级浑源生命，他们个个都被自己完全封禁，一点力量都发挥不出，都动弹不得丝毫，跟着便返回。
;;;;而不远处的赤峰道人、天狼客则立即躬身行礼：“领主。”
;;;;天狼客更是感到羞愧……之前自己竟然选择逃，若是能和领主并肩作战，甚至那还是领主的突破之战！以后关系自然不一样。
;;;;“我怎么就逃了，大不了就一个主战分身么，不就兵器么。”天狼客暗暗懊恼。
;;;;“你们俩回去吧，这里不会有危险了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是。”天狼客、赤峰道人都恭敬行礼，当即施展遁术离去。
;;;;东伯雪鹰则是返回了修行圣界。
;;;;这一主战分身暂时在这，隐居！毕竟分身众多，也没必要都回去。
;;;;……
;;;;家乡源世界。
;;;;如今家乡内的众多宇宙神们早就骚动了，他们早发现了混沌虚空的变化，比如，混沌虚空大规模缩小了，宇宙和宇宙之间的距离也大规模缩小。不但不扩散，还缩小？是不是原本扩散导致的破灭之危，从此没了？
;;;;又比如迷界走廊竟然消失了！那位大魔头‘圣主’呢？
;;;;还有，他们曾在世界本源一些‘道’上烙下印记，如今却尽皆没了？无法再烙下印记了。
;;;;“到底发生什么了？”
;;;;“源世界的破灭之危，就此消失了？”
;;;;天愚老祖、刀皇、巫祖、石老怪、剑主等一个个都满心疑惑，他们都想到了一种可能――
;;;;这源世界诞生了浑源强者！
;;;;唯有源世界有了主人，才可能解除大破灭之危。像剑主也是有分身在界心大陆的，他也知道，一个源世界有了主人……那么这座源世界，将永远繁荣维持最巅峰形态，不会再有大破灭。
;;;;“雪鹰，发生什么事了？”
;;;;“雪鹰，你成浑源生命了？”
;;;;“雪鹰，我们源世界，是不是从此不再毁灭了？”
;;;;他们之前一个个接连传音。
;;;;而当时东伯雪鹰正在全力以赴修行，欲要尽快成为领主，所以都只是简单回应了下：“大破灭之危已解，更详细之事，今天晚些时候我会和大家细说。”
;;;;而现如今。
;;;;“终于突破了。”东伯雪鹰站在自己别院的亭子下，心情极好。
;;;;“东伯雪鹰，真没想到你这么快就成为领主。”罗城主在一旁草地上出现，“之前还在恭喜你达到世界级浑源层次，这才过去……约莫两个时辰吧，你便已是领主级别。从世界级，到领主级。突破之快，恐怕在今后漫长岁月都难以有谁及得上你。”
;;;;东伯雪鹰笑了，是啊，两个时辰。
;;;;“对了，元要到这里了，走走，赶紧去见见元。”罗城主连道。
;;;;“元？”东伯雪鹰一听，当即转头看去。
;;;;透过源世界看着外界茫茫浑源虚空，一眼便看到了一位花花绿绿衣袍的老者从浑源虚空中而来。
;;;;“走。”东伯雪鹰连和罗城主一同前去迎接，可不敢大大咧咧在这等着！虽说大家都是领主，可东伯雪鹰对八位领主中的‘罗城主’和‘元’都是很感激的，因为在修行途中，他们两位都帮过自己。特别是元！
;;;;元的界心令，《浑源七击》，界心大陆的际遇，甚至从蛇牙廊道前往雷霆世界、修行圣界……
;;;;背后都有元的影子。
;;;;自己能有今日，自然得感激元。
;;;;“呼。”“呼。”
;;;;东伯雪鹰和罗城主，飞出了源世界，在茫茫浑源虚空中，很快就迎接到了‘元’。
;;;;元，衣服花花绿绿，脚上还穿着拖鞋，露出脚趾头，随意的很。
;;;;“东伯雪鹰见过元前辈，多谢前辈之前诸多指点之恩。”东伯雪鹰当即行礼道。
;;;;“哈哈，你小子太客气啦，虽然说，我给你不少帮助，帮你辛辛苦苦编撰《浑源七击》，界心令也是我炼制的，还给你一滴万触龙母心头血……还有其他就不多说了！不过这些也不值一提，你能有今日，还是你自身的修行！我给帮助的多了去了，能成浑源才多少点？”元笑眯眯道。
;;;;东伯雪鹰无语。
;;;;太不谦虚了！哪有给自己的帮助，都一一列出来的。
;;;;原来‘元’是这样的性格啊。
;;;;“还有，别什么元前辈元前辈的，你也是领主了，以后我们就是兄弟，我年龄最大，你称呼我一声老哥就很好啦。”元嘿嘿怪笑道。
;;;;“元老哥。”东伯雪鹰连道，他现在还不知道，在领主中，好些领主都是称呼元为‘元老贼’的，元虽然是最古老的一位领主，但是性子是很随性的，一些称呼他元老贼的他也丝毫不在意。
;;;;“这才对嘛。”元微笑点头，“哎呀，看着你一步步成长，甚至如今成为领主，真开心。都说我辛辛苦苦耗费那么大力气建造界心大陆没多大用处，可是……这不出了一个领主了么？堂堂雪鹰领主，便是我界心大陆中走出的。”
;;;;“元老哥，他家乡源世界是在这吧。”罗城主则连道，“这还是我领地范围呢。”
;;;;“一样一样，你我都有功。当然我功劳更大点。”元嘿嘿得意道，“还有，罗峰，你成领主，我也有功劳的。”
;;;;“是是。”罗城主连道。
;;;;东伯雪鹰一听。
;;;;罗峰？罗城主的名字么？
;;;;罗城主当即解释了下：“我来自于另一个源世界，也是从弱小凡俗一步步起来，从一个叫地球的星球走出来……回忆起来还有些唏嘘，以力破法成就浑源，才能掌控自己源世界历史上一切生命的过去未来，掌控他们的生死，死去的……也尽皆能从他们死去那时间段挪移到现如今，弥补了好些遗憾。这得多谢谢元老哥！若无元老哥，我以力破法之路……怕还要艰辛的多。”
;;;;东伯雪鹰点头，成为源世界主人的那一刻，他最欢喜的便是自己生命中最重要的那些人，好些存在遗憾的，如今都能复活过来。
;;;;对那些人而言！
;;;;只是从死亡的那一刹那，一下子挪移到了漫长岁月之后的现在！就仿佛打了个盹！
;;;;可对自己而言，却是弥补了太多的遗憾。
;;;;“对了，东伯小子，你的突破，我很疑惑啊。”元忍不住问道，“我自问参悟了很多的道，可你之前还没成浑源的时候，就能操纵修行圣界的世界之力，甚至被灭杀，又紧跟着复活……是因为你灵魂道路达到究极了？”
;;;;“元老哥厉害。”东伯雪鹰连点头，“一下子就猜中了，我当时的确是受到触动突破，跨入虚界幻境道的究极境。这一突破，我灵魂便能轻易融入世界本源，虽然算不上世界的主人，可也能调动部分世界本源力量和所有世界之力，算得上是世界使者吧。”
;;;;“融入世界本源？那世界本源不灭，你灵魂不灭？”元问道。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。<br

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”