;;    之所以贵重到如此地步，‘虚界幻境’宇宙神极少是一方面，另一方面则是灵魂道路秘术太可怕！
;;;;比如‘虚界幻境’。Ω   』Δ ．』Ｍ
;;;;混沌境十层的幻境，意味着什么？
;;;;要知道包括东伯雪鹰应山老母在内的一大批混沌境十层高手，都是借助外力的。比如借助南云圣体，借助赤云神枪等等……若是单凭混沌境自身境界最多只是九层水准，必须靠外物才能挥到十层水准。他们的灵魂强度，和混沌虚空中的九层级数高手是差不多的。
;;;;也就极少数……
;;;;如东伯雪鹰等一些灵魂道路有大成就的，灵魂才会远同层次。否则的话，灵魂强度颇为有限。即便吞吃‘浑源精华’或者‘血灵精华’，对灵魂帮助也不可能像东伯雪鹰这种将灵魂道路达到混沌境极致高手这般大。
;;;;浑源精华，是极个别强大存在，能采集源世界中的精华力量凝聚而成，类似于‘源界石’。
;;;;血灵精华，像黑魔大泽血祭就是为了这个，是屠戮无数生命，采集无数生命灵魂中的最本源的一丝力量，经过淬炼转化最终凝聚出‘血灵精华’，都是服用了对灵魂有大助益的。可价格都很奢侈。
;;;;可是――
;;;;九层的幻境世界，就足以让许多混沌境极致的高手们受到很大影响，大多实力都只能挥出四五成，心性稍弱的，怕就会沉沦在幻境内。
;;;;而十层的幻境，就可怕了！即便是应山老母等一众心性极强的高手，面对这原本宇宙神才施展的幻境，一般也是扛不住的，因为他们借助宝物能达到十层，不代表他们的灵魂也能抵抗这样的幻境。可以说，绝大多数混沌境十层高手，在十层幻境面前都得完蛋，要么沉沦，要么挣扎着保持一丝清醒，却也没什么反抗实力了。
;;;;这是很逆天的招数。
;;;;幻境一出。
;;;;要么，灵魂强，扛得住。
;;;;要么，扛不住，完蛋，生死操纵他人手。
;;;;‘混沌境十层高手’，在界心大6那也是纵横一方，即便面对宇宙神，敌不过，他们一般也是能轻易逃命。可遇到灵魂道路的恐怖招数，却是说栽了就栽了。
;;;;所以这‘虚界幻境’秘术，绝对是一方的极为核心秘传了。
;;;;幸好。
;;;;一，能将虚界幻境修行到极致，混沌境有望掌握十层幻境的，太少太少，现如今整个界心大6都屈指可数。
;;;;二，混沌境十层的秘传，也只有三大势力拥有。分别是‘夏风古国’‘始祖古国’和‘摩天古国’。
;;;;要知道六大古国，像众界古国隐隐是实力最强的，都没有‘虚界幻境’十层级数的秘传！获得难度可想而知。
;;;;三，虚界幻境的秘宝！
;;;;这是三大古国之外，想要混沌境将‘幻境’挥十层级数的唯一手段，这也导致虚界幻境秘宝极为昂贵！一件……最强威力仅仅十层级数，对宇宙神都没什么用的虚界幻境秘宝，价值都要到百亿宇宙晶。都能媲美赤云尊主这种大高手使用的秘宝兵器了。
;;;;若是对宇宙神都有大助益的虚界幻境秘宝，那价格更是高的夸张！
;;;;秘宝昂贵，而且参悟秘宝研究绝学的难度也极高。都是本身天赋极逆天的像东伯雪鹰这种才有希望，即便如此，价格都昂贵如此。
;;;;“我境界是够了，就缺秘宝。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虚界幻境最顶尖的秘传？
;;;;根本不可能。
;;;;众界古国，这等最强古国都得不到，另外三大古国都不可能对外传播。他东伯雪鹰除非投靠这三大势力，否则也不可能学到。
;;;;……
;;;;作为南云圣宗仅有的六名亲传弟子之一，东伯雪鹰地位自然够高，他透过南云圣宗遍布整个界心大6的情报网，略一搜集，就立即搜集到了在外公开买卖的虚界幻境秘宝的情报讯息。
;;;;对宇宙神都有大助益的虚界幻境秘宝仅仅只有一件，名叫‘心魔权杖’，是一位已经陨落的虚界幻境宇宙神‘心魔教主’死后所留，价格未知！需要和卖主商谈。
;;;;其次。
;;;;就都是混沌境十层级数的虚界幻境秘宝了，一共有八件，标价从亿宇宙晶不等。
;;;;“虚界幻境类的秘宝，数量可真少。”东伯雪鹰暗暗感慨，这可是六大古国以及一百多个国度所有在卖的了。不过因为需要虚界幻境十层级数的秘宝的也很少很少，东伯雪鹰倒也不担心没虚界幻境秘宝可买。
;;;;唯一问题是，买得起吗？
;;;;和师傅借宇宙晶？南云国主是很富有，对弟子也很舍得，可百亿宇宙晶？东伯雪鹰自己都不敢这么大开口！
;;;;******
;;;;在修行的岁月中，虚界幻境虚空道路对‘宇宙神境界’虽都有些模糊认知，可要跨出这一步，显然很难。
;;;;“雪鹰，来见我。”南云国主召唤。
;;;;当即。
;;;;东伯雪鹰就带着魔龙离开飞雪城，前往国都。
;;;;皇宫内，南云国主静修之地，他依旧盘膝坐在黑色草地上，身后深潭白雾缥缈，此刻一旁已经站着一名高瘦中年人。
;;;;“师傅。”
;;;;东伯雪鹰来到，恭敬道。
;;;;“秘传两式可练成了？”南云国主开口道。
;;;;“练成了。”东伯雪鹰道。
;;;;“分身术呢？”
;;;;“也练成了。”
;;;;“好。”
;;;;南云国主轻轻点头，“我有一任务交给你，完成了，可算你两万功劳。”
;;;;东伯雪鹰仔细聆听。
;;;;两万功劳？
;;;;很高了，在南云圣宗内，虚空一脉的绝学典籍，亲传弟子是不需要功劳换取的。只要将一门绝学典籍修到混沌境极致。即可再选择下一门。不完全掌握，不可贪多。
;;;;而非虚空一脉的绝学典籍就得去换取了，只需要十分之一的功劳即可换取，比如《三世法》对入门弟子需5o万功劳，而亲传弟子5万功劳即可，其实像主修虚空道路的，也没必要换其他绝学典籍。‘功劳’还有一个用处，就是换取各种奇珍宝物，在师傅这换取，亲传弟子同样只是十分之一价格。
;;;;2万功劳，可以换取2o亿宇宙晶的奇珍异宝了。
;;;;差不多刚好能让自己新练成的金衣分身，也将南云圣体修炼到十层圆满。
;;;;“在火莨，如今‘天剑道’大肆传播，打压我南云圣宗。”南云国主说道，“黑魔四国一直都是我南云圣宗传播的最核心之地，天剑道在这的传播一直很弱，可如今来势汹汹，火莨是黑魔四国最混乱的一国，怕也是天剑道选择在火莨先打开局面的原因，在那，缺少一个高手坐镇，你且过去，帮助‘曲明侯’。希望尽快将天剑道给打压下来，在黑魔四国，容不得他们放肆。”
;;;;十大宗派。
;;;;其他八个，都是来自六大古国，在古国内部传播就很厉害，对于一些小国，反而不是太重视。
;;;;也就‘天剑道’和‘南云圣宗’，为了传播，斗的极为厉害。
;;;;甚至南云圣宗总体上都还颇为吃亏！因为天剑道背后隐隐有‘众界古国’‘夏风古国’的支持。
;;;;可不管怎样。
;;;;在黑魔四国……却是南云圣宗传播的最根本之地，天剑道敢来传播，南云国主自然不能忍。
;;;;“前往火莨？”东伯雪鹰了然。
;;;;**
;;;;继续写第三章。未完待续。19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”