;;半空中的黑袍高瘦男子遥遥看着，也发蒙，他一个器灵，此刻也无法理解了。
;;;;“你是故意的，你已经成浑源生命了，对不对？你已经是高等浑源生命！故意伪装弱小修行者的气息？是不是？”深渊海主人咆哮了，他虽然咆哮，可依旧有很多困惑，比如他一个堂堂世界级浑源生命，东伯雪鹰如果真的是血脉觉醒突破到高等浑源生命，按理说，是不可能在他面前隐藏的，他能一眼看透才对。
;;;;另外。
;;;;之前他踩死东伯雪鹰时，早发现了，东伯雪鹰并无浑源血脉。
;;;;按理说，瞬间突破，只能是以力破法！可那是成为高高在上的领主的，一根小指头都能捏死他了。
;;;;“不可能，不应该。”深渊海主人完全蒙了。
;;;;……
;;;;别说他们了，就是观看着修行者圣界发生一切的浑源强者们也有些发蒙。
;;;;无尽浑源空间中。
;;;;有一座球形大石漂浮，球形大石庞大如星辰，上有几座小屋。
;;;;而在屋子外，一位红鼻子老头正站在那，他腰间挂着一酒葫芦，目光却是遥遥看向修行圣界方向。他便是这第七域的巡查――世界级浑源强者‘赤峰道人’，当然在这负责观察诸多地方的分身，是一个很普通的分身。
;;;;他的主战分身，是负责镇守，负责征战的！不可能在这负责观察。
;;;;主战分身离修行圣界很远。
;;;;“这深渊海主人能在修行圣界那等困境下，都没到圆满，而是故意隐藏实力，能一举突破，先到圆满，再到世界级浑源生命！这一举接连突破……他的潜力当真可怕，给他足够时间，达到世界级浑源生命的巅峰怕也有望，必须得除掉啊。”赤峰道人遥遥观看。
;;;;如今，伟大的领主，已经派遣了一位离的近的世界级浑源强者的主战分身赶去了。
;;;;无限浑源空间，赶路也是耗费不少时间的。
;;;;“希望能先赶到，铲除他吧，否则又是一祸患。”赤峰道人鼻子嗅了嗅，暗暗叹息。
;;;;他默默看着。
;;;;看着深渊海主人疯狂下，踩死一个个修行者。
;;;;赤峰道人有些心疼，却也只能看着，他主战分身距离的更遥远。而一些弱小分身过去是没意义的。
;;;;“嗯？”
;;;;赤峰道人忽然眼睛瞪得滚圆。
;;;;他看到什么了？
;;;;身高八千里的白衣青年？那个叫飞雪帝君的修行者？
;;;;“这，这怎么？他没浑源血脉，现在应该没成浑源……可，可他……什么？正面抵挡住了？”赤峰道人更是震惊，看着被深渊海主人十六条触手疯狂倾力一击下，仅仅轰的倒飞踉跄几步便站稳的东伯雪鹰，赤峰道人更发蒙了。
;;;;无法理解。
;;;;不符合常理！
;;;;……
;;;;“这……“在无限浑源空间，有好些浑源强者都在关注修行圣界这座小世界，因为他们都担心深渊海主人最终被救走，可是，他们却看到了让他们觉得匪夷所思的一幕。
;;;;“怎么会？领主，一个半浑源生命能够发挥出高等浑源强者顶尖层次实力？”
;;;;……
;;;;一个个浑源强者都觉得，他们无尽岁月的认知都被颠覆了，好些都忍不住去询问伟大的领主们。
;;;;“我可以肯定，他还没成浑源生命！”一位领主传讯下来。
;;;;“他是调动的那座世界的世界力量，好奇怪，他并没有炼化世界本源，可是却能完全调动世界之力，甚至调动了部分世界本源力量，东伯雪鹰这小子，有意思有意思，或许和他的灵魂方面的感悟有关？”领主‘元’也给了回应。
;;;;这一刻。
;;;;无限浑源空间各处高高在上的浑源强者们，都注意到了这位颠覆他们认知的修行者‘东伯雪鹰’。
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”