;;    永夜始祖盯着眼前的白衣男子，经过刚才的偷袭，他也明白，一对一，他留不住这位神秘的‘天心道人’。．┡Ｍ
;;;;“二弟。”永夜始祖开始联系他的生死兄弟‘极夜始祖’。
;;;;“哈哈哈，你奈何不了那天心道人？要我帮忙了？”极夜始祖传音嗤笑道，虽说二人是生死兄弟，从第一次古国战争之前的苍茫岁月，就一同闯荡，可性格还是有区别的。
;;;;永夜始祖，更孤傲些，手段也更阴险，表面上还是在乎脸面的，只要到了关键时刻才能撕下面具，才算够无耻，一般时候还是得维持基本的脸面的。
;;;;而极夜始祖，那是真的完全不在乎脸面！便是对待一些弱小者，‘欺骗’‘蛊惑’等等仿佛呼吸般自然。
;;;;这一对……
;;;;擅长的道路，却是截然相反，配合起来，战力却是极强。
;;;;“别废话，你赶紧来，联手活捉天心道人这一分身。”永夜始祖传音催促。
;;;;“他是虚空道高手，分身众多。”
;;;;“只要擒住这一分身，封禁他灵魂，令他无法自杀，便可以真正窥伺他的身份了。”永夜始祖道，“你我联手偷袭，还是有望擒拿下的。”
;;;;“好，不过你上次和我争的徒弟，得送给我当徒弟。”
;;;;“好！不过得成功擒拿下。”
;;;;……
;;;;他们俩暗中定下计划，东伯雪鹰却是站在半空，面的那位永夜始祖：“永夜始祖，你贵为始祖古国两大始祖之一，何必不顾身份对那些弱小修行者下手呢？”
;;;;“我想要怎么做，你也配质疑？”永夜始祖冷笑。
;;;;“我当然有资格质疑，你杀不了我，甚至威胁不了我，而我却可以威胁你。”东伯雪鹰继续道。
;;;;永夜始祖脸色一沉。
;;;;作为一位国主……当然手下众多，而许许多多的事他不可能都亲自做，都需要手下去做。
;;;;以这天心道人的脾性，嫉恶如仇，对魔头是丝毫不手软。而他永夜始祖性格如此，麾下的大群手下们也有不少都是邪魔性子，这‘天心道人’真的要进行一些暗中刺杀，一个虚空道高手进行刺杀，始祖古国的确得陨落好些宇宙神。
;;;;“你威胁我？”永夜始祖眼中有着寒光闪烁。
;;;;“永夜始祖，你何必呢？”东伯雪鹰摇头，“真要搜集灵魂，相信整个始祖古国本就庞大无比，有许多触犯古国铁律的罪犯，那些囚禁的罪犯一批批被处死，他们的灵魂你搜集了，我自然不会去多管闲事。”
;;;;永夜始祖沉默。
;;;;罪犯的灵魂？
;;;;他当然早就搜集了！以古国庞大范围，搜集的量倒也不算少。可和‘不死冥帝’的要求相比，还差太多太多。
;;;;还是亿万计的大规模搜集，才来的快！
;;;;“你说的……”永夜始祖眉头微皱，“倒也有些道理，不过――”
;;;;话没说完。
;;;;轰！轰！
;;;;两股恐怖威能。
;;;;一方是无尽耀眼的光芒，另一方是无尽让人心悸的黑暗。
;;;;黑暗和光芒，就仿佛天地两个极端。
;;;;东伯雪鹰只感觉周围世界在旋转，不断的旋转，自己的灵魂都在这种‘旋转’中感到眩晕，不过他本身就是虚界幻境宇宙神二层的大高手，又融入了一滴万触龙母的心头血，灵魂足够强大，还是能保持最基本的清明的。
;;;;“是暗中偷袭。”东伯雪鹰心中念头一动。
;;;;哗。
;;;;悄无声息，这一尊分身便犹如粉末般消散了，消散在天地间，丝毫不存。
;;;;“什么。”
;;;;另外一位黑色披风男子也出现了，他的披风上面一片漆黑，隐隐能许血色花纹，正是极夜始祖。
;;;;永夜始祖极夜始祖。
;;;;“竟然失败了？”极夜始祖轻轻摇头，“这个天心道人，灵魂足够强，竟然能完全保持清醒，能立即消散这一分身。”
;;;;只要有一刹那迷迷糊糊。
;;;;待得再清醒，灵魂就都被封禁了！虽然有一些隐藏气息手段，可到时候永夜始祖极夜始祖都是可以直接力量渗透进灵魂中，轻易现‘天心道人’真正的灵魂气息！借此现天心道人身份。
;;;;天心道人为何如此强横？能让整个界心大6魔头们都有些束手无策？
;;;;就是因为，他身份保密，没有破绽可循！
;;;;“这次失败了，下次就更不可能成功了。”永夜始祖更是怒急又无奈。
;;;;哗。
;;;;一名白衣男子从虚无中走出。
;;;;“两位始祖联手对付我，我天心道人好大的面子啊。”东伯雪鹰哈哈笑道，他既然主动来‘劝’，光明正大站出来！自然不可能没防备！虽然九大分身配合虚空火莲花，他非常有信心，可是，他光明正大站出来，就是一个靶子！
;;;;谁知道永夜始祖有哪些手段？比如联合两三个无敌存在围攻？比如更邪恶的那位‘不死冥帝’也掺和进来？
;;;;他输不起！
;;;;他现在并不愿暴露身份。
;;;;所以干脆就派出一个普通分身来即可，没带任何宝物。
;;;;他分身过万计，一个普通分身来，消散了也是不值一提。
;;;;“两位？还要在对付我么？”东伯雪鹰前的永夜始祖极夜始祖，微微一笑，哗，他这一分身再度消散。
;;;;跟着――
;;;;从虚无中又走出来一位白衣男子。
;;;;“作为虚空道究极境修行者，分身多的是，散去一个又来一个，无穷无尽！我消散的度，还赶不上我修炼分身的度。”新晋出现的东伯雪鹰这一分身，笑眯眯前的极夜始祖永夜始祖。
;;;;永夜始祖极夜始祖相视一眼。
;;;;这个天心道人……
;;;;不同于一般的究极境，他是虚空道的究极境！分身多啊！他们想要活捉封禁？可对方灵魂似乎很强大，在他们联手全力偷袭下都没能控制住，他们俩就更没办法了。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰站在那，旁边又有一个白衣男子从虚无中走出，拿出了一壶酒，仰头就喝酒。
;;;;永夜始祖脸色顿时变得阴沉。
;;;;这一壶酒……
;;;;是在始祖古国‘永夜城’内的，就在刚才，东伯雪鹰派遣一个分身施展大破界传送术潜入到永夜始祖平常的修行静室，抓来一壶酒，又立即赶到了这。
;;;;“我要杀始祖古国内的一些魔头，也很简单。”两个东伯雪鹰各拿一酒杯在喝酒，同时道，“当然我也无意和两位始祖为敌，我只是想要帮一帮那些可怜的最普通的弱小修行者而已，两位始祖，便慈悲，善心，给他们一条活路吧。搜集灵魂？有的是其他方法，多耗费些时间就是了。”
;;;;极夜始祖永夜始祖彼此相视。
;;;;心中又愤怒，又无奈。
;;;;这也是无敌存在们，面对界心大6上一些绝世大魔头们的无奈。那些绝世大魔头们都嚣张的很，甚至偶尔都敢去六大古国内为祸一番！
;;;;为何？
;;;;就是绝世大魔头们，仗着无敌存在也杀不死他们！仗着，无敌存在家大业大，不敢和他们撕破脸。
;;;;而如今这‘天心道人’，和绝世大魔头们相反，他是想要帮助那些弱小修行者。其实说来，他和无限城主很像！无限城主也是在守护，守护着界心大6的秩序，保护无数修行者能够正常繁衍。可显然无限城主眼中的‘秩序’范围更大，便是一座城池被屠戮，也不值一提。
;;;;东伯雪鹰也是要守护他认为的秩序！
;;;;寻常修行的生死磨砺争斗，一些陨落的他不会在意。
;;;;可亿万计的大规模屠戮……东伯雪鹰却是要管的！
;;;;“怎么办？”极夜始祖传音给永夜始祖，“永夜，这个天心道人我们又摸不清来历，威胁不到他啊。至于搜集灵魂，你之前应该已经悄悄搜集很久了吧？”
;;;;“搜集了上亿年，我也很小心了，可没想到如今还是被现了。”永夜始祖传音道。
;;;;“你搜集上亿年才被现，那就暂且答应他，暗中更加小心的搜集就是了！甚至搜集时，尽量别被这天心道人现和你有关。”极夜始祖传音，“只要更小心，更低调些……这天心道人想要查出来，可没那么容易。”
;;;;“也只能如此了。”永夜始祖暗道。
;;;;他心中憋屈，却也无可奈何。
;;;;面对这种毫无牵挂的强者，杀又杀不死，分身又无数，能如何？
;;;;“放心吧，他不可能永远将身份保密的这么完美，终究会暴露身份的。”极夜始祖传音，“现在我们忍受的，等他暴露身份之时，都会还给他！不但是我们，那一个个被震慑的无数魔头们，到时候都会狠狠报复的，等他身份暴露那一天，他就会明白，为什么界心大6，从来没谁敢这么做。”
;;;;“嗯。”永夜始祖点头，“且忍着吧。”
;;;;修行无尽岁月，他们都很有耐心，他们期盼着天心道人暴露身份的那一天。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”