;;    
;;;;』，
;;;;“这事情可怠慢不得，你得尽快去拜见老祖。”樊天宠连道，随即感慨，“我修行这么多年，也就见过老祖一次，你到是好运，以后能经常见到老祖……真不知道老祖，到底看上你什么了！不就是修行快些么，可也才仅仅混沌境十层而已。”
;;;;混沌境十层，在那些二流三流国度，是绝对的一方霸主了。
;;;;可对高高在上的‘樊祖’而言，能让他收徒可太难了，许多宇宙神想要拜他为师都不可能。他收徒，一看徒弟，二看自己心情，他心中不喜，再优秀天资再妖孽他也懒得收。
;;;;“我虽有信心，但我终究是南云国子民。”东伯雪鹰说道，“老祖错爱了。”
;;;;“错爱？”
;;;;樊天宠瞪大眼。
;;;;他没想到会是这个结果。
;;;;“你懂不懂，你到底明不明白，我家老祖是谁？拜他为师意味着什么？”樊天宠瞪大眼忍不住道，“拜在我家老祖门下，周边一群国度你都横着走！那个什么南云国主都丝毫不敢怠慢你。”
;;;;东伯雪鹰依旧轻轻摇头。
;;;;“我承认，南云国主是富有，宝物多的很，估计也会赐予你不少。可，那都是外物！”樊天宠喝道，“宝物易得！道，求之都无门！通往巅峰的秘传，那都是绝不外传的。像南云国主当初被追杀的跟条狗似的，四处乱窜只为活命。”
;;;;“天宠兄，过分了。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;樊天宠忍不住道：“好好，我是过分了些。可你们国主当初的确四处逃窜，后来还是侥幸进入一处古老遗迹，得到了绝学《三世法》原本，更得到了一件极强的秘宝‘两界刀’，借助‘两界刀’才能有如今实力如今地位！虽然他得到《三世法》，可那是时光一脉的巅峰绝学，你应山雪鹰是虚空一脉，《三世法》对你一点用都没有。”
;;;;“你知道，一份通往巅峰的秘传，何等珍贵？你们国主是走运才有如今地位，你若是拜入老祖门下，可就立即得到最适合你的秘传了。”樊天宠看着东伯雪鹰，“你现在拒绝了，以我家老祖脾气，以后你想拜师都不可能了。”
;;;;“我明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;樊天宠看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰微笑：“老祖错爱了。”
;;;;“唉。”
;;;;樊天宠轻轻摇头，“总之，该说的我说了！我也算对得住雪鹰老弟你了，将来你后悔，可怪不得我。”
;;;;“自然不怪天宠兄，都是我自己的决定。”东伯雪鹰说道。
;;;;“真是，真不知道你……”樊天宠依旧忍不住念叨。
;;;;东伯雪鹰平静微笑。
;;;;不拜樊祖……
;;;;最重要原因，就是为了尽快学到分身术！好自己一成宇宙神，就派遣分身回去。
;;;;另一个原因也是因为应山老母当初在自己才仅仅展露合一境六层实力时，就送来了那一截枪头！老祖宗终究也只是一位混沌境十层，她或许有些宝物积累，但是一般都换做最适合自己的兵器了。所以混沌境十层强者说富有也富有，说穷，也挺穷。
;;;;就像东伯雪鹰，很富有，一杆赤云神枪价值近乎百亿宇宙晶！可这一杆长枪他又舍不得卖。除了这一杆长枪，他身上的其他宝物就少的可怜了，幸亏这一次斩杀了血幅老魔等四位混沌境，才算稍有积累。否则还穷呢。
;;;;所以……
;;;;那一截枪头，也占有一点点因素。
;;;;当然只是占据很少一点原因，若是樊氏那边能直接赐予分身术，东伯雪鹰就算对老母有些愧疚，也会愿意拜入樊氏。到时候再用其他方式报答老母便罢了。
;;;;可惜，樊氏太冷酷，规矩森严。不可能为他一个小家伙而改变。
;;;;在他们看来，樊祖愿意收徒已经是天大的恩赐，要知道夏风古国另外两大家族对外在国度都很不屑的，任凭你天资再高，都不会收！只收本国的。
;;;;******
;;;;南云国，皇宫。
;;;;南云国主正盘膝坐在一片黑色草地上，地面上长满了奇特的黑色杂草，在南云国主的身后，则是约莫百丈范围的一座深潭，深潭有着碧绿色水流在翻滚，深潭表面泛着白色的寒气，寒气飘散在周围。
;;;;“樊祖竟然收徒？”
;;;;南云国主皱眉。
;;;;他宝物无数，结交四方。在六大古国他几乎都有大量人脉，离南云国最近的夏风古国他更是花费了大量代价，结交了许多好友。樊祖竟然点头，主动要收应山雪鹰为徒……在樊氏内部高层引起种种议论，他们不敢反驳老祖，其中就有些将消息告知了南云国主。
;;;;“一个混沌境小家伙，就算天赋妖孽，可终究是外在国度的，樊祖竟然主动收？”南云国主有些不敢相信。
;;;;夏风古国的那群巅峰强者，对周边国度都有些瞧不起。
;;;;樊氏虽然结交四方，可还是有一种我是夏风古国的优越感，甚至是那些客卿，都拜入樊氏了。樊氏对那些客卿都依旧有些歧视。
;;;;“樊祖。”
;;;;南云国主沉默。
;;;;樊祖收徒，他也没信心了。
;;;;“国主，樊天宠见过雪鹰了，不过雪鹰还是决定拜国主为师。”应山老母传音告知，她都有些不平衡，毕竟她猜到樊氏招揽，却没猜到‘樊祖收徒’，应山雪鹰铁了心要拜南云国主，她也没办法。
;;;;南云国主有些惊诧。
;;;;这应山雪鹰，这么崇拜他？要拜他为师？是太年轻没经历太多挫折？
;;;;“不管怎样，总是好事。”南云国主露出笑容，这么一个好帮手，至少留在国内了，否则一旦进入樊氏，就听樊氏调遣了。
;;;;“我可没阻拦，是雪鹰这小子自己不愿意拜入你樊氏。”南云国主嘴角都浮现一丝笑容。
;;;;……
;;;;消息也迅速传回樊氏内部，也上禀给那位樊祖。
;;;;樊祖正在一片苍茫的荒野上，此刻正盘膝坐在一条溪水旁，他的容貌，不同的人来看，便是不同样。
;;;;有些人看樊祖，是绝美的妖娆女子。
;;;;有些人看樊祖，是一位威严的老者。
;;;;又或者是可爱的婴孩，甚至是巍峨如山喷吐气息引起天地震动的岩石巨人，又或者是圣洁的慈悲者……
;;;;种种模样。
;;;;尽皆发自心灵，不同心灵，会看到不同样。
;;;;便是界心大陆这般底蕴，他都是站在最顶端无敌的存在，和其他两位老友一同创建了夏风古国。
;;;;“拒绝了？”
;;;;樊祖看着溪水。
;;;;溪水中显现着东伯雪鹰修行的场景，从他孩童时期开始的修行场景，尽皆在樊祖观察下，过去他隐藏实力也尽皆被窥探。甚至东伯雪鹰将‘虚界幻境’一道，修行到了混沌境层次，自然也在他的观察下。
;;;;“修行如此快，如今更是虚空、虚界幻境兼修。”樊祖轻轻一笑，“这小家伙，怕是元他准许，放进来的投胎转世的外来源世界的吧。”
;;;;投胎转世。
;;;;对樊祖这层次而言不是秘密。
;;;;像六大古国中最强的古国‘众界古国’，那是比夏风古国还略强一些。众界古国，为何起名为‘众界’，就是因为当初创造众界古国的那几个老家伙，都是来自于其他源世界投胎转世的。刚开始一些修行者保密，可实力到了一定地步，自然可以公开。
;;;;“外来源世界，他前世，或许可能就已经是宇宙神了吧。能得到元允许，更是天资不错。”樊祖也不在乎，拒绝就拒绝吧。
;;;;他也只是一时来了兴致。
;;;;也就是他，对那些外在国度同样关心，愿意吸收四方强者，才会有心看上一看，这一看，就发现东伯雪鹰的不同之处。
;;;;既然拒绝也就罢了。
;;;;“呼。”樊祖闭上眼，便将这事抛之脑后了，到了他这一层次，收徒也仅仅全凭心情而已。
;;;;**
;;;;第二更到！未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”