;;    对东伯雪鹰而言，尽早虚空道达到究极境才是最重要的，打出‘天心道人’名号，他也只是不想牵连南云国，牵连应山氏！如今他实力有限，威慑力只能说是让那些魔头势力有所忌惮！若是自己能够达到究极境，不但能拯救家乡自己生命中最重要的一些人，并且手持浑源神兵，怕都能有资格去争一争‘界心大6第一强者’的名号了。． Ｍ
;;;;若是到了那一级数，对魔头们的威慑就更强了。
;;;;“还是靠实力说话。”东伯雪鹰很清楚这点。
;;;;实力越强，方才能担起更大的责任。
;;;;“第四杀招……”
;;;;在帝君府，湖边，亭子下。
;;;;白衣少年盘膝而坐，一壶酒温热，饮着酒，沉思着。他诸多分身也都在倾力参悟推演着。
;;;;“虚空火莲花，乃是世界类虚空道秘宝，它最擅长的就是释放开世界领域，或者将世界之力加持在身。”东伯雪鹰暗道，巅峰秘宝‘虚空火莲花’乃是以奇珍‘火域灵源’为根基炼制而成，火域灵源和自己曾得到过的域海之源很像，都是一个世界的源泉。
;;;;夏皇，将虚空道究极境种种奥妙融入其中，炼制成巅峰秘宝。
;;;;外放世界之力，加持在每一个分身上，分身战力都能极强，也是东伯雪鹰遮掩‘浑源七击’的方法。
;;;;“释放开世界领域，这领域内，我为主人。”
;;;;“这件巅峰秘宝最适合的，就是领域类招数啊。”东伯雪鹰双眸中隐隐有无数秘纹在流转变幻，他要创出的第四杀招，正是领域类杀招。
;;;;前面三大杀招。
;;;;尽皆是进攻类！
;;;;而在灭杀那些魔头时，因为都是一招要覆盖几乎整个城池，数次动手，那澎湃的杀意……却是激了东伯雪鹰脑海中的灵光，第四杀招已经有了大概雏形。
;;;;“四面八方一切区域，乃空间。”
;;;;“便是源世界之外更高层世界，也是空间的一种。”
;;;;“空间，本就是承载万物生灵，包容一切。‘领域’也是它的自然特征。”东伯雪鹰明白这点。
;;;;他本就懂得一些领域类招数，不管是赤云领域，还是其他创出的诸多领域招数，都没资格名列他《飞雪战法》的杀招！能名列杀招，都是东伯雪鹰觉得够完美，真正将浑源七击中的诸多奥妙完美融入成功的，威力也足够大，不亚于《浑源七击》的招数。
;;;;“领域……”
;;;;东伯雪鹰坐在亭子下，端着盛满酒水的酒杯，却忽然闭上了眼睛。
;;;;他想到了更高层的世界。
;;;;他施展过大破界传送术前往其他源世界！仅仅一条‘线’般的通道，小心翼翼偷渡穿行充斥无尽浑源之力的更高层空间中。甚至连肉身都无法进入，只是灵魂沿着极细小通道迅遁行。
;;;;那种窒息感。
;;;;更高层世界带来的浩浩荡荡的压迫感，记忆犹新！
;;;;东伯雪鹰想要做的，就是以虚空道结合《浑源七击》中的奥妙，利用浑源之力，重新创造出类似于更高层世界那种‘领域’之效。在那等领域下，现如今的东伯雪鹰都只能放弃肉身，灵魂靠大破界传送术穿行，何等之可怕？
;;;;只要创出的招数，能挥部分之效，便足够了。
;;;;“嗡……”
;;;;亭子外，虚空都在微微震颤。
;;;;每一颗虚空本质的黑雾球体粒子都在震颤，这巨大的园子内处处黑雾球体粒子都在震颤，湖底的那些鱼儿被无形力量隔绝庇护，其他区域却是没得到任何保护。一时间，随着东伯雪鹰心念波动，嗤嗤嗤~~~湖水亭子上的砖瓦岸边的花草花坛石板路泥土……
;;;;一切持原样。
;;;;实则黑雾球体粒子震动，令它们内部结构都震颤碎裂，只是暂时维持外形，没崩溃罢了。
;;;;“轰！”
;;;;这巨大园子，忽然一切湮灭，陷入绝对的黑暗中。
;;;;东伯雪鹰依旧端着酒杯盘膝坐在那，他面前的条案酒壶坐下的蒲团都完好无损。远处黑暗中还有些鱼儿被包裹着。至于其他区域尽皆黑暗湮灭。
;;;;巨大园子内虽然如此，可外界却没丝毫察觉！东伯雪鹰这在静修，是禁止任何人进来的。
;;;;“哗哗哗~~~”那些鱼儿被裹挟着飞到了东伯雪鹰的身旁，它们每一个都瞪大鱼眼围，伯雪鹰。
;;;;“嗡。”
;;;;周围黑暗的空间，出现无数裂痕，有浑源之力涌入。
;;;;在飞雪城，因为有重重法阵加持，东伯雪鹰实力能媲美无敌存在。在这试验招数也更轻松。比如如今轻易就能调动大量浑源之力。
;;;;“无孔不入。”东伯雪鹰睁开眼，无数黑暗裂缝中涌进来的浑源之力，浑源之力自然和虚空结合，开始镇压四面八方。
;;;;镇压，镇压！
;;;;这镇压招数，寻常宇宙神都是瞬间被镇死的！
;;;;可显然这还不够，东伯雪鹰需要的是杀招，至少得让无敌存在们觉得有些‘小麻烦’，若是都影响不了无敌存在，这样的招数也没意义。
;;;;“如今才勉强有雏形，还要继续完善。”
;;;;伴随着脑海中种种念头，这巨大园子内的浑源之力不断和虚空进行着种种结合运转。
;;;;尝试了足足半月有余。
;;;;“哗。”
;;;;园子内恢复平静，浑源之力退去，虚空恢复正常，外界天地光芒照耀到了这里。
;;;;石板路泥土花花草草湖水，包括亭子，却是从虚无中直接诞生，都降临到原先位置。连一直在东伯雪鹰身边的那些鱼儿，又被扔到了湖水中。‘叮咚’，鱼儿跳出湖面，眺望周围，又坠入湖水当中尽情游着。
;;;;东伯雪鹰给自己倒了一杯酒，这园子内尽皆都是寻常之物，对于虚界道宇宙神，轻易就能虚幻中造物。
;;;;“再想想。”
;;;;之前半月的试验，现种种问题。还需仔细钻研潜修完善。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰在钻研完善第四杀招时，界心大6上的那些魔头势力们却有些胆战心惊，特别是最顶层的宇宙神们一个个可都惜命的很！‘天心道人’既然公开放话，旃八岛主都比他弱了一筹，这样的绝世狠人，谁敢招惹？
;;;;“他难道真要以一己之力，威逼整个界心大6所有魔头？”
;;;;“真这么疯狂？”
;;;;便是那些魔头们都有些不敢相信。
;;;;宇宙神魔头们消息灵敏，都知道天心道人的存在，知道天心道人的‘威胁’。可是界心大6太大了！许多混沌境层次的魔头们，有大背景靠山的还好些，若是没大背景靠山，还真有许多并不知道‘天心道人’的事。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;天心道人和旃八岛主交战的三百万年后。
;;;;“哈哈哈，越疯狂恨意越弄越好，哈哈哈，老祖就需要你们恨我，哈哈哈……”一位红袍老头在一座洞天宝物世界***有无数充满怨恨之意的灵魂，亿万计的灵魂在出怨恨的嚎叫，有些强大者挣脱束缚，都一次次冲击向红袍老者。
;;;;然而红袍老者乃是混沌境强者，岂是这些最强仅仅合一境的灵魂能威胁到的？
;;;;“哼。”
;;;;黑色裂缝一闪，一名白衣男子出现在这洞天宝物世界内。
;;;;红袍老者作为洞天宝物的主人，不由吓得大跳，我的洞天宝物？别人也能进来？
;;;;这白衣男子目光时，红袍老者便感觉灵魂都凝固了。
;;;;“轰。”
;;;;跟着红袍老者身体直接化作了齑粉。
;;;;“真是该死。”东伯雪鹰目光一扫周围无数灵魂，那些灵魂原本许多恨意冲天，当红袍老者死后，许多灵魂的怨恨之意顿时大大消散。
;;;;“送你们出去吧。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;无数灵魂尽皆被挪移出去！这洞天宝物内有法阵限制，令他们只能维持灵魂之体状态。
;;;;而他们中最弱的都是真神，灵魂吸收天地之力是能够迅恢复肉身的。
;;;;……
;;;;天心道人和旃八岛主交战的九百万年后。
;;;;“伽玉，后悔了吧？今天，你整个家族，整个城，所有生命都得死！”一位散通天煞气的老魔站在半空，张狂无比。
;;;;一位紫袍女子绝望幕。
;;;;当初救人得罪了这老魔，如今老魔实力大进，来报复了？
;;;;“嗯？”
;;;;紫袍女子‘伽玉城主’惊愕无中出现的一只巨大白皙的手掌，直接一压，那原本还在嚣张的老魔来不及遁逃，就化作了齑粉。
;;;;……
;;;;随着时间流逝，证明了天心道人说的绝非虚言。
;;;;胆敢大肆为祸的，只要被现，一律杀无赦。
;;;;这也让许多真正的宇宙神大魔头心中畏惧，短时间内都不敢乱来。
;;;;“且忍着。”
;;;;“这天心道人如此蛮横，肯定不会有好下场！等他身份暴露，他就知道后悔了。”
;;;;“我等忍上一忍，暂且不和他硬拼。这界心大6，不可能有谁永远压制我等。”这些魔头们也有耐心，他们相信，这天心道人如此蛮横霸道，不可能长久的。
;;;;……
;;;;对东伯雪鹰而言，仅仅是修行中途得到消息便出去‘出手’一下，出手之后又回来，潜心修行。
;;;;在和旃八岛主交手的五千余万年后。
;;;;“哈哈哈，哈哈哈……”帝君府，湖边亭子内，东伯雪鹰却大笑起来，笑声朗朗，开心愉悦。
;;;;**厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”