;;    东伯雪鹰仿佛一个猎人，将风月魔君的洞府别院，甚至情报中记载经常去的地方，全都悄悄探查了一遍。．んＭ
;;;;“没有。”
;;;;“最糟糕的情况了。”东伯雪鹰独自出现在一座偏僻小城的酒楼内，喝着美酒吃着美食，“好歹也是宇宙神二层的大高手，界心神宫一开启，就吓得这样？自己的洞府别院都不敢待了。”
;;;;浮西国，作为整个界心大6赫赫有名的魔头汇聚之地。
;;;;除了高高在上的浮西老祖断天尊主这两位尊主级之外……
;;;;紧跟着是浮西四凶，也是宇宙神二层高手，他们虽然没有巅峰秘宝，但是能修行到这般地步也个个不好惹。即便是尊主级存在，也只是比他们强一个层次，要杀他们也是很难的事！东伯雪鹰实力自然远不及尊主，却有信心对付风月魔君。
;;;;是因为借助‘魔皇袍’，让自己灵魂方面招数，足以威胁到宇宙神二层强者。
;;;;“浮西四凶，风月魔君的心境有缺陷，是唯一一个我有把握靠灵魂招数解决的。”东伯雪鹰暗道。
;;;;其他三位。
;;;;心灵没缺陷，单论心灵意志，和尊主级也差不了多少。只是缺一件巅峰秘宝罢了。
;;;;“没别的办法，只能一处处窥伺探查。”东伯雪鹰一边喝酒，一边施展破界传送术进行一处处窥伺探查。
;;;;……
;;;;破界窥伺探查，是最蠢笨也是最直接的办法！当初在迷界走廊寻找金甲级巢穴，东伯雪鹰耗费万亿年之久都没寻找完。因为‘破界窥伺探查’只能一处处地毯式探查，度很慢。而这次任务限制时间仅仅九万年！
;;;;“可惜，我不擅寻踪。如果是擅长寻踪的，能破除遮掩手段，直接寻踪到，那就厉害了。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;像石老怪寻踪就很厉害。
;;;;一座源世界内，他无所不查。
;;;;茫茫界心大6……比东伯雪鹰寻踪厉害的多了去了！他背后也就一个师傅南云国主，并且这事他也不想麻烦师傅。
;;;;“慢慢找吧。”
;;;;“而且，相信除了我，应该也有其他古国强者盯上这里吧。”东伯雪鹰很有耐心。
;;;;******
;;;;时间流逝，东伯雪鹰破界窥伺着一处处地方，转眼便过去了三千年。
;;;;夜。
;;;;“嗯？这魔头？”在一座小院内，正独饮的白衣少年‘东伯雪鹰’眼中寒光一闪，他破解窥伺到了一座府邸。
;;;;距离这里极为遥远的‘m永府’内。
;;;;府邸，地底囚牢中。
;;;;关押着大批大批犯人，这些犯人们一批批被折磨，有些都疯疯癫癫了。
;;;;“嗯。”
;;;;一位华丽金袍男子行走在地底牢狱中，那些牢房内的犯人们后，一些疯癫的都眼睛红了，疯狂起来。一些平静低坐的都咬牙死死盯着他，甚至有许多都在咒骂怒骂：“伟大的永夜始祖，我愿用我的生命诅咒他，诅咒这m永魔头，诅咒他死，他死！！”
;;;;“m永魔头……”
;;;;怨气冲天，无数犯人充满恨意盯着他。
;;;;华丽金袍男子却露出笑容，开口对身后手下道：“很好，继续折磨他们，这怨气再重些就更好了。”
;;;;“是是。”身后的守卫们连恭敬应道。
;;;;华丽金袍男子一伸手，右手手臂暴涨，直接伸进一座牢狱内，牢狱内那关押的犯人们个个遭到恐怖的吞吸力量，犯人们个个身体颤抖，跟着尽皆化作齑粉，一股浓郁的怨恨灵魂力量尽皆飞入华丽金袍男子的右手掌心中，他掌心有着一无底深渊，吞吸一切。
;;;;他行走在牢狱内，在一些怨气极重的牢狱，直接吞噬这些犯人。
;;;;“主人。”后方远处一道模糊影子迅靠近，待得靠近后化为一位银老者。
;;;;华丽金袍男子一边继续吞噬，一边露出期待色，问道：“怎么样？”
;;;;“主人，那座小城的亿万子民全部被活捉。”银老者伸出手，手掌心便是一金色手环，“都关在这洞天宝物内。”
;;;;“好，很好，你做的非常好。”华丽金袍男子见状露出喜色，“接下来你给我折磨他们，狠狠的折磨，怨气越重越好。”
;;;;“是。”银老者眼中也充满期待杀意。
;;;;华丽金袍男子笑眯眯又伸手朝旁边另一座牢狱内伸进去，那牢狱内也有一些犯人。
;;;;“魔头，魔头。”一名少女眼睛都红了，她的整个师门都被擒拿下，个个遭受种种刑罚折磨，又被这大魔头给吞噬了。
;;;;“终于轮到我了吗？”少女默默道，“我恨啊，永夜始祖，极夜始祖，灭世神帝，夏皇……所有伟大至高无上的存在啊，求求你们，我愿意献上我的生命我的灵魂，只要他死。”
;;;;那手掌伸进牢狱时，忽然――
;;;;在旁边守卫们银老者们一个个都兴奋，忽然华丽金袍男子毫无征兆的直接跌倒在地，跟着银老者以及部分守卫也哗哗哗全部倒下，个个都没了声息。
;;;;“轰。”
;;;;地底牢狱内所有囚犯们，包括那金色手环，一瞬间全部被强行挪移走。
;;;;距离这里极为遥远的一处荒野中。
;;;;众多囚犯们，和金色手环内无数子民们全部出现，那些囚犯的封禁全部解除。
;;;;“这，这……”
;;;;原本充满怨气恨意的囚犯们个个惊愕方，周围一片苍茫，夜空浩瀚。
;;;;“我们出来了？”
;;;;“我们……”
;;;;囚犯们，已经从手环内被放出的无数子民们都愣住了。
;;;;跟着大量都跪伏下来：“感谢前辈救命之恩！感谢前辈救命之恩！”一道道声音，响彻天地。
;;;;他们都明白，是一位手段深不可测的大高手救了他们，个个充满感激。因为世间黑暗事无数，敢和浮西国无数魔头为敌的大高手终究极少，愿意出手救他们这些弱小者的就更少了！毕竟在绝大多数强者眼里，弱者都仿佛蝼蚁。
;;;;能够不欺辱弱者，就算很难得了。无缘无故救他们就更难得了！毕竟界心大6浩瀚无边，这种事太多太多。
;;;;……
;;;;在庭院内饮酒的东伯雪鹰眼中有着一抹煞气：“哼，这魔头的因果线怨气之重，简直不可思议，该杀！”
;;;;他破界窥伺浮西国，浮西国本就是魔头汇聚之地，魔头太多太多，如果个个都杀！他东伯雪鹰干脆和浮西国整个开战了，便是众界古国都灭不了‘浮西老祖’，他东伯雪鹰暂且还没那么强横……绝大多数魔头他也懒得理会，实在太多了。
;;;;只有极邪恶的，如刚才的名为‘m永’的魔头，他实在无法忍受！
;;;;寻常魔头，也只是手段毒辣点！而‘m永’一次修行，便是亿万魔头生命为代价，这种魔头的危害，比寻常魔头可怕了不知多少倍。
;;;;“该杀。”
;;;;东伯雪鹰随即抛之脑后，又继续窥伺浮西国其他地方了。
;;;;******
;;;;m永府。
;;;;混沌境魔头‘m永城主’身死，地底牢狱囚犯全部消失无踪，立即惊动浮西国高层。
;;;;“刷刷刷。”
;;;;接连有强者赶来，都是和m永城主一派系的。
;;;;浮西国内部也是分成诸多派系的。
;;;;“死了？”三道身影在地底牢狱中，倒在地的m永城主，周围同样死去的还有银老者以及一些守卫，都是东伯雪鹰刻意观察因果时，现因果线怨气极重的，一律简单的‘抹杀’了。
;;;;“m永师弟，身上宝物依旧在，也没受其他伤，灵魂被灭？”
;;;;“嗯，是灵魂，其他人个个都是灵魂被灭。”
;;;;“灵魂一道？”
;;;;在场的三位混沌境高手彼此相视，个个色变。擅长灵魂一道的高手本就可怕，能悄无声息斩杀‘m永城主’，说不定也能瞬间灭杀他们。
;;;;“是谁这么大胆，对m永师弟动手？禀告师傅吧！决不能这么罢了！”
;;;;“找到凶手，杀了他。”
;;;;他们一个个传音议论，浮西国的魔头们也霸道的很，浮西国主一声令下，他们都敢去六大古国作乱，可见肆意妄为。
;;;;嗖。
;;;;一男一女两道身影飘然而来，为的青袍男子面容阴冷。
;;;;“大师兄。”
;;;;在场的三人个个恭敬行礼，大师兄实力可强的多了，乃是一众同门中唯一拥有混沌境十层战力的大高手。
;;;;“你们查？如何？”青袍男子淡然道。
;;;;“禀大师兄，凶手是擅长灵魂一道的高手。”其中一人连道，“悄无声息瞬间就灭杀了m永师弟以及周围部分手下。而所有囚犯则尽皆被挪移走！”
;;;;“一瞬间？”青袍男子追问。
;;;;“是，有部分守卫幸存，他们说了，是一瞬间的事。”
;;;;“大师兄，敢杀我们的师弟，这事决不能这么罢了！一定要找出凶手，杀了他。”
;;;;其他人都道。
;;;;他们知道凶手厉害，可他们还有师傅，师傅上面还有更高层！浮西国，只有他们欺负人，什么时候别人来欺负他们？
;;;;“哼。”
;;;;青袍男子冷哼一声，眼神冰冷一扫，“愚蠢。”
;;;;在场个个都一愣，连他身旁的女子都疑惑道：“大师兄？”
;;;;青袍男子淡然道：“实话告诉你们吧，就在数千年前，界心神宫开始逐渐开启。”
;;;;“界心神宫？”
;;;;“界心神宫？”
;;;;一个个惊骇。
;;;;他们能成为混沌境，还是了解整个界心大6的传说的，界心神宫，那就是传说之地！宇宙神们都拼了命想要进去，能进去的依旧少的可怜。像浮西老祖断天尊主他们都进不去！更别提他们了。
;;;;“界心神宫逐渐开启，六大古国内部也有名额之争，他们这时候，会将整个界心大6的一些大魔头给拿出来进行悬赏。”青袍男子道，“我们浮西国，也会有几个最顶尖的能名列悬赏榜单。他们追杀我们获得功劳，最终还定出名额。”
;;;;“所以，从数千年前，就有六大古国强者暗中来到我们浮西国。”
;;;;“他们一个个都是猎人……都在寻找猎物。”
;;;;青袍男子声音冰冷。
;;;;“可是，大师兄，那些恐怖的宇宙神，猎物是能被悬赏的吧？我们这些小人物，他们也出手？”其他四位混沌境也有些颤心慌，他们都知道，界心神宫每次开启，都会掀起大的风波。
;;;;因为平常时候。
;;;;那些恐怖宇宙神，也不会轻易来猎杀的，因为难度也很高！只有名额之争时，有足够的诱惑，他们才会来，一般这时候，像‘浮西四凶’他们一个个都吓得躲起来。
;;;;“是，他们的猎物都是我们浮西国最顶尖高层。”青袍男子冷笑，“可是，对他们这些恐怖宇宙神而言，杀死我等，就是踩死个蚂蚁。就在刚刚，m永师弟他就被一位恐怖存在给‘踩死’了，所以从今天起，都低

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”