;;    伴随着南云国主一声‘好’字，殿厅内原本愣愣的一众人等个个也反应过来，不能怪他们，实在是刚才圆镜上显现的场景实在太过震撼。
;;;;“厉害厉害，四位混沌境形成的战阵，竟然被他就这么破了？”天阴帝君惊叹道。
;;;;“是啊，这可是血幅老魔为首统领的战阵，论防御威能怕有九层巅峰吧，便是我出手，要破都没这么容易。”旁边的淳御帝君惊叹道，真正厉害的战阵，就算是灵魂类攻击，都是整个战阵中的最强者去抵挡的。
;;;;所以攻击战阵中的最弱者，和攻击最强者，几乎没区别。
;;;;当然界心大陆漫长历史上也有些特殊手段，可以单独针对战阵中某个成员，使得战阵几乎无效，比如‘咒术’‘预言术’一类，又比如‘因果灭杀术’‘阴阳轮转杀法’等手段。
;;;;“他先后施展了两种枪术。”贪鹏帝君更是夸赞道，“第一种枪术鬼魅的很，并未刺破战阵，却有枪影刺穿了一位混沌境胸膛，对方胸膛直接出现血窟窿，并且身体化为无数碎粒，跟着消散天地间。那三位较弱的混沌境，都是这样的死法。”
;;;;“嗯，对。”
;;;;“他的长枪的确没刺破战阵，可都有模糊枪影闪过，三位混沌境都是胸膛出现血窟窿，身体崩为无数碎粒。”
;;;;在场的实力都非凡。
;;;;不是宇宙神，就是混沌境十层存在，都能做出准确判定。
;;;;“第二种枪法，就是我们南云圣十二式的第十二式――‘粉碎虚空’，连续三枪轰击在血幅魔头身上。”贪鹏帝君说道，“粉碎虚空只是元神宫九层层次，威能较大，单纯较为蠢笨直接些，很容易抵挡！可是在这位雪鹰公子手上，却是枪头出现时，便直接倒了血幅老魔的身边了，血幅老魔竟然一招都没能挡住，尽皆中招。”
;;;;“虽说‘粉碎虚空’威力够大，血幅老魔在炼体上不算强，可仅仅三枪就毙命，雪鹰公子手中的这一杆长枪……定是极厉害秘宝！令‘粉碎虚空’发挥出更强威势。”贪鹏帝君说道。
;;;;在场个个点头。
;;;;先破战阵。
;;;;没了战阵保护，血幅老魔保命能力大减，可仅仅三枪毙命，也太夸张了，只有一个解释，那一杆长枪是恐怖的秘宝。
;;;;“这都不是最厉害的。”
;;;;南云国主脸上也浮现了笑容，微笑道，“破战阵之法、手中的长枪秘宝，这些都是次之……应山雪鹰这小家伙最厉害的，是他的领域之术！血幅魔头的规则领域何等完善，镇压一切波动。
;;;;可应山雪鹰依旧能操纵虚空，令长枪轻易出现在血幅魔头身边，出现则罢了，按理说，血幅魔头应该能感应到虚空变化痕迹，就应该来得及抵挡！可事实上，他堂堂混沌境九层的高手，近身战也极厉害的高手，竟然一招都没挡住。显然每一次虚空操纵都太厉害，都是瞬间施展，毫无痕迹！”
;;;;“嗯。”
;;;;“是。”
;;;;在场个个肃然。
;;;;是啊。
;;;;让一个混沌境九层高手，一招都没防住，这种领域之法的确恐怖。
;;;;正因为这恐怖的领域，让原本蠢笨直接的‘粉碎虚空’，发挥了奇效！
;;;;“挡都挡不住，真是恐怖。”在场个个骇然。
;;;;“老母，恭喜了。”鬼郦娘娘夸赞。
;;;;“哈哈哈，老母，应山氏可出了一个了不得的小家伙啊。”天阴帝君笑道。
;;;;应山老母也笑眯眯的，她心中却隐隐有了些推断，在支离破碎的关于界心大陆最早期的强者中‘赤云尊主’一些记载中，就是以不惧群战、虚空领域极为恐怖出名。樊氏一族如今地位都极高的戮天大尊者，至今都说赤云尊主不亚于他，奈何那个时代，还在第一次古国战争之前，许多法门都没被创出，赤云尊主太过桀骜最终殒命。若是如今这时代，能掌握更多保命秘术，要死就更难了，像勾雪国主那般嚣张不依旧活着？
;;;;“雪鹰小娃娃，当初一直想要得到这枪头，就是这原因吗？”应山老母暗暗猜道，随即老脸上笑容越加灿烂，仅仅三亿宇宙晶而已，让自家子弟‘应山雪鹰’学得如此法门，达到如此实力，太值了！
;;;;……
;;;;南云国都，樊氏府邸。
;;;;“这……”樊天宠眼睛瞪得滚圆，一旁的其他人好些都猛地站起来，都惊骇看着观天镜上的场景。
;;;;“好家伙，这，这也太吓人了。”樊天宠暗暗嘀咕，他眼光毒辣的很，更何况赤云尊主一脉的传承，至今整个界心大陆只有一个地方有，就是樊氏一族内部。那都是内部秘传，不外传的！因为他们很清楚《赤云战法》何等强大。
;;;;“他一直想要那枪头？是借此悟出赤云尊主的战法？”樊天宠暗暗嘀咕，“这悟性也太吓人了。”
;;;;仅仅凭借秘宝的秘纹，就要悟出战法。
;;;;和自己凭空去创造，难度都差不了太多了。若是有完整的绝学进行引导指点，那可轻松多了。
;;;;“还好，还好，他最多悟出些赤云尊主战法的较弱部分，真正高深部分，可没那么容易悟。”樊天宠暗暗嘀咕。
;;;;……
;;;;黑暗大泽，恢弘广阔的殿厅内。
;;;;名传界心大陆的三位教主都高坐最上，下方坐着七位宇宙神以及一众魔主们，大家原本气氛轻松，笑看着观天镜上显现的场景。对他们而言，这是一个喜庆的宴会，他们非常开心的看着自己的麾下在南云国血祭。
;;;;“嗯？”
;;;;“这，这怎么……”
;;;;“怎么可能？”
;;;;一个个呆滞了。
;;;;连高坐在上面的三位教主都愣了下，一时间殿厅内欢快气氛没了，变得安静。
;;;;“这个少年是谁？怎么会有如此实力？是界心大陆哪位混沌境十层高手暂居在火烈城？”上方的三位教主中，坐在中央的阎魔教主淡然道。显然他根本不知道应山雪鹰，毕竟以他的身份，是不屑知道这些情报的。
;;;;“禀教主，此少年，名叫应山雪鹰。”消瘦绿发老者化身立即起身，恭敬开始回答，“他乃应山氏子弟，出生时便……”
;;;;******
;;;;外界各地的遥遥窥探，包括夏风古国内，勾雪国，窝枫国等周边国度，月花古国内的一些窥探，虽然他们都立即注意到了这个白衣少年，震惊于这少年实力，开始立即搜集关于他的详细情报。
;;;;可在火烈城，战斗却还在进行。
;;;;“什么！”
;;;;原本杀意冲天，正带着三名手下围攻火烈侯一众人等的魁梧弯角男子‘臣午’吓得脸色都变了，他能够从黑魔大泽最底层一步步爬到如今的高位，‘趋吉避凶’几乎是臣午的本能。
;;;;“快走！”臣午传音喝道。
;;;;“走。”其他三位混沌境魔头也一个激灵，他们完全吓怕了！血幅老魔率领手下，可丝毫不亚于他们，转瞬便被灭了。
;;;;“轰。”
;;;;他们四位混沌境猛地暴退，维持着领域，让东伯雪鹰无法立即瞬移近身，当和火烈侯距离十万里后，立即撤去自身规则领域压制，跟着一个瞬移迅速离去。
;;;;……
;;;;“走。”
;;;;“太，太可怕了。”
;;;;“快走。”
;;;;“迟了就死定了。”
;;;;在侯府中的其他四支百名合一境魔头队伍都本能的一个个瞬移遁逃，高高在上的血幅老魔率领三位混沌境都瞬间被灭，谁去挡那白衣少年？
;;;;……
;;;;原本在整个火烈城中央高空盘膝而坐的那位白袍圣洁男子，此刻也脸色微变，他毫不犹豫就收起了面前的血祭魔瓶，同时遥遥传音下令：“血祭暂时停止，暂时禁止杀戮。”
;;;;“是。”
;;;;分散在火烈城各地的一支支魔头队伍尽皆应命，让那些仓皇绝望逃窜的无数修行者们都有些发蒙，那些魔头队伍竟然停手了？
;;;;魔瓶暂时收起。
;;;;此刻就算杀戮，灵魂中逸散的最本源的那一丝能量可就浪费了。
;;;;“应山雪鹰？”白云魔主收起血祭魔瓶，目光遥遥落在侯府上空的那位白衣少年身上。
;;;;**未完待续。
;;;;：。：公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”