;;    “轰。”
;;;;意识渗透黑色大石，除了听到那浩浩荡荡的声音，同时也感应到了传送通道。
;;;;这是比‘大破界传送术’更加高明的手段，略一感应，便能感应到传送的另一端了――无比无比遥远的一处区域！距离界心大陆太远，东伯雪鹰曾经来回过家乡‘混沌虚空’和界心大陆之间。这二者距离算远了，可和此刻这黑色大石传送的距离相比，差了不知道多少倍。
;;;;极偏远遥远的区域！
;;;;并且隐隐感觉到了‘暴力’‘混乱’，甚至仅仅遥遥感应，那一片区域的恐怖规则竟然透过遥远距离影响到了东伯雪鹰，让东伯雪鹰全身受到影响，实力便下降了一成。
;;;;“感应到了吧？”昊古至尊在一旁道：“那一片区域，绝非寻常的一座座源世界，源世界不可能距离如此远，仅仅感应之，就影响我等实力。而且到了我们这一级数，送我们去其他源世界怕也没什么用。我怀疑是浑源空间中较为特殊的区域。”
;;;;东伯雪鹰听的点头。
;;;;是很古怪。
;;;;距离远成那样，仅感应之，就影响自身实力，未免太可怕。
;;;;“它距离界心大陆太远，远到，一旦我们离开，恐怕永远无法回来。并且‘元’说，在不同文明下磨砺，和不同文明强者争锋。”昊古至尊说道，“恐怕我们会碰到一群能匹敌我们的对手，我都达到皇级圆满，都能碰到对手？”
;;;;“这黑色大石，通往的区域，似乎很诡异。”
;;;;“我等至尊没到最后时刻，也不愿进行最后一搏。”昊古至尊说道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“待得忙完，你可以再来细细探索。我们该走了。”昊古至尊笑道。
;;;;“走。”东伯雪鹰也笑陪着至尊，一同离开这光团空间。
;;;;在离开时，东伯雪鹰还是忍不住看了看四周，透过膜壁能看到断牙山脉那两具恐怖浑源生命尸骸的场景，又看了一眼那黑色大石。
;;;;嗖嗖。
;;;;二人离去。
;;;;……
;;;;陪着昊古至尊，继续在识海区域，前往一座座光团空间。
;;;;脉络通道上。
;;;;东伯雪鹰迅速逼近，可渐渐的却停下来。
;;;;“呼呼呼。”黑风呼啸，吹在身上，虽然远没有蛇牙廊道入口处的黑暗漩涡狂暴，可这少许黑风依旧侵蚀力极强，让东伯雪鹰随身带着的蛇牙髓珠力量在消耗着。他无视这些黑风，努力的要继续前进。可前方光团空间散发的压迫感却不断增强。
;;;;离的越近，威压越强。
;;;;“扛不住了。”
;;;;东伯雪鹰感觉自己一阵阵眩晕，意识都迷糊，灵魂都一阵阵疼痛。
;;;;“退！”
;;;;只能化作一道流光迅速后退，这一高速飞行退去，压迫迅速衰减，他也才轻松的多。
;;;;“差一些，没想到飞雪帝君你都进不去，那谁能进去？”昊古至尊摇头。
;;;;“威压太恐怖。”东伯雪鹰叹息，他对自身灵魂招数很自信，可还是被逼退。
;;;;“哈哈，去下一处。”昊古至尊丝毫不以为意，继续带着东伯雪鹰。
;;;;能自己进的，昊古至尊早就进了。
;;;;他送东伯雪鹰去的，如今都是他进不去的，才让东伯雪鹰去尝试。
;;;;……
;;;;又是一座光团空间。
;;;;虽然威压也很强，可东伯雪鹰随着靠近，却心底一喜：“似乎要轻松些？进去有望！”
;;;;预感是对的。
;;;;虽然离的极近处，威压也极强，可东伯雪鹰还是在达到承受极限前，进入了这光团空间内。
;;;;“好！”远处脉络通道节点处的昊古至尊见状，顿时露出喜色。
;;;;“嗡。”
;;;;光团空间内。
;;;;东伯雪鹰进来后，一眼看去，一片片晶莹的‘雪花’在漂浮着，一眼看去，上亿计。无数的雪花漂浮，让整个光团空间也如梦如幻。
;;;;“这是？”东伯雪鹰顿时有所猜测，“记忆碎片？”
;;;;他早听昊古至尊说过，在有些光团空间内都是残留的记忆碎片，而识海内的记忆碎片是分门归类的，每一团光团内若是有记忆碎片，那都是同一类的记忆碎片。
;;;;记忆碎片，没有任何危险。
;;;;在那等恐怖的浑源生命陨落后，依旧残存的记忆碎片，都是印记极为深刻才会如此。
;;;;“这是什么？”东伯雪鹰一丝意识渗透进眼前漂浮的一片雪花。
;;;;渗透的刹那。
;;;;意识轰鸣。
;;;;他‘看到’了一条巨蛇，巨蛇庞大无比盘踞在一片灰暗的浑源空间中，它愤怒发出嘶鸣，显然愤怒疯狂，随即那诡异的蛇尾一个闪烁，便瞬间贯穿了亿万处空间，仿佛一瞬间蛇尾化身亿万！亿万蛇尾，刺穿了亿万空间，也隐隐刺中了一位同样恐怖的存在。
;;;;那位存在威能浩荡，有无形规则在干扰，东伯雪鹰根本看不清对方模样。
;;;;这一段记忆碎片便没了。
;;;;“战斗？”东伯雪鹰暗道，“仅仅一招而已？”
;;;;能看得出的，战斗场地是在浑源空间中，对自己侵蚀极强的恐怖浑源之力……对巨蛇而言，仿佛空气。巨蛇一招便波及那般多空间！而能和巨蛇搏杀丝毫不处下风的强者，论实力即便及不上‘元’，怕也相差不会太远。
;;;;跟着东伯雪鹰继续看其他记忆碎片。
;;;;上亿的碎片……
;;;;东伯雪鹰连看上百个记忆碎片，竟然都是巨蛇施展蛇尾，瞬间贯穿亿万空间的招数！这一招几乎都最终刺中敌人。
;;;;“总算有个不太一样的了。”东伯雪鹰又看到一记忆碎片，那记忆碎片中，巨蛇是蜿蜒飞行在茫茫混沌虚空中，能清晰看清，它的体型之长，的确比一座源世界还长些。但是论体积，就比源世界要小许多了。
;;;;待得看完数百万记忆碎片。
;;;;东伯雪鹰有所判定了。
;;;;自己看到的碎片，一共就三种，一种是蛇尾施展刺击的招数，一种巨蛇飞行，一种是巨蛇盘踞身体后虚化沉睡的场景。每次沉睡，都是完全虚化。
;;;;“虽然有上亿记忆碎片，但我没有规律的随意挑选数百万记忆碎片，都这三种。”东伯雪鹰暗道，“怕所有记忆碎片，很可能就是这三种。”
;;;;“而这三种，毫无疑问都是虚空道记忆碎片。”东伯雪鹰眼睛发亮。
;;;;他很兴奋。
;;;;看到记忆碎片很正常，昊古至尊他们早就看到过记忆碎片了，但是第一次看到，就发现是虚空道记忆碎片，东伯雪鹰自然欢喜。
;;;;巨蛇，是天生浑源生命，施展的招数都是天生拥有，只是巨蛇将其发挥到了某种极致，否则也没资格挑衅‘元’。这三种招数便让东伯雪鹰感觉到了虚空道达到‘浑源层次’的方向，严格说，这是不同的三种方向。
;;;;就像《浑源七击》，是让东伯雪鹰追溯虚空的根本――浑源之力。
;;;;像夏皇得到的至高秘传《虚空花开》，却是一种孕育的生命力量，丝毫不亚于浑源之力。
;;;;不同方向，决定掌握不同的力量。
;;;;“我离浑源层次还差的远。”东伯雪鹰很清楚这点，宇宙神二层达到究极，何等难？自己破开多少难关？
;;;;而从究极到浑源层次。
;;;;实际上，是源世界生命到浑源生命的最本质跨越！多少绝世强者困在这一步？界心大陆自诞生以来，不死冥帝、夏皇、无限城主、樊祖等一个个，没有一个能成浑源生命。像东伯雪鹰家乡源世界，历史上也从未有谁能成浑源！
;;;;成浑源，这一步，难到匪夷所思地步。
;;;;必须定下心，做好一步步前进的准备。
;;;;“嗤。”
;;;;东伯雪鹰站在这光团空间内，身体却是分化出了一道白衣身影，一个人，变成了两个人。
;;;;“留一个分身在这，这里没任何危险，也无需靠蛇牙髓珠力量庇护。让分身在这，可以一直参悟这些记忆碎片。”东伯雪鹰暗道，虽然他仅仅一个分身进入蛇牙廊道，可以他的实力，随时能够修出分身来。此刻放一个分身在这，携带蛇牙髓珠的分身则迅速离开光团空间。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”