;;    一切谈妥。
;;;;“《心界》，你可去樊氏魔山学得。《浑源问道》，直接去夏风古国皇宫，自有接待你的。”夏皇手持着东伯雪鹰亲笔所写的那一份原本，当即凭空消失不见。
;;;;晋云殿内，只剩下三位侍女和东伯雪鹰、南云国主。
;;;;南云国主也松口气，面对夏皇还是很有压力的。
;;;;“雪鹰，如果你有更厉害的法门，那就赚更多了。”夏皇感慨道。
;;;;东伯雪鹰一笑：“还需和我宗内商议。”
;;;;普通法门是不值钱的，像《浑源问道》，是夏皇这种无敌存在，以源世界之外的‘浑源之力’融入虚空道创出的恐怖法门，号称同层次最强！仅仅只有两层，学一次就十万大功。若是有原本，可以源源不断的传授，绝对要比九转不灭术卖的贵多了。
;;;;可惜……
;;;;越强大、罕见、难得的法门，创造难度也越大！
;;;;“现在可要联系其他五大古国？”夏皇看着东伯雪鹰。
;;;;“不急，我先修行这两份秘传，再做决定。”东伯雪鹰道，九转不灭术的买卖，一定得谨慎。很长岁月，自己怕找不到第二份适合卖的。
;;;;******
;;;;当天。
;;;;夏风国都。
;;;;“呼。”
;;;;从城门进入，一袭白袍的东伯雪鹰，飘然行进在夏风国都上空，作为虚界幻境的大高手，气息虚幻缥缈，旁人难看出实力。只是稍稍有些眼光的都能判定……这位白衣少年实力怕是极恐怖。
;;;;“嗯？”本打算先去樊氏魔山学了《心界》的东伯雪鹰，忽然眉头微皱，转头看向一个方向。
;;;;“因果？”东伯雪鹰低语。
;;;;一座宇宙，相对要小，内部运转，无数生灵的因果是较为容易窥伺的。
;;;;而源世界要大不知多少，‘至高规则’更是高不可攀，宇宙神都有大堆，‘因果’感应的难度就大大提升了，不过在成为宇宙神后，自成‘宇宙规则’，自身所在区域，至高规则退避，自己能够探查一切痕迹，也包括因果！
;;;;探查因果有很多难的地方。
;;;;比如距离越远，探查难度会提升。
;;;;比如实力越强，探查也变得很难。像东伯雪鹰的灵魂融入了源世界之外的‘浑源之力’气息，想要探查东伯雪鹰的因果，难度更是极高极高，远超寻常宇宙神。便是无敌存在们，也并非个个都能寻踪到东伯雪鹰。
;;;;这也是圣主，都找不到赤眉山主分身的缘故！
;;;;“我感觉，就在夏风国都内……和我因果纠缠的一个小家伙，似乎有大麻烦？”东伯雪鹰凝神感应，转头遥遥看向一个方向。
;;;;哗。
;;;;一迈步，东伯雪鹰悄无声息便消失了。
;;;;……
;;;;在夏风国都，樊氏魔山边缘的‘藏风谷牢狱’。
;;;;“呼呼。”
;;;;风阴冷蚀骨，呼啸在峡谷中，峡谷崖壁上有着一座座洞穴牢狱，里面关押着一个个犯人。
;;;;其中一个洞穴牢内。
;;;;巴妥晨正盘膝坐在洞穴最里面，头发披散着，整个人脏兮兮的，沉默在这。
;;;;“咚。”一名守卫走到牢门外，扔进来一堆奇异金属，数量之多，足足堆成一座小山。
;;;;“一个月内，尽皆淬炼精纯。”守卫在外怒喝道。
;;;;巴妥晨阴冷眸子抬头看了眼。
;;;;牢门，并非是实质的门，而是无形法阵禁制。
;;;;“小子，谁让你得罪了海公子，自认倒霉吧。”守卫嗤笑一声迅速离去。
;;;;巴妥晨看着眼前堆成小山的奇异金属，心中熊熊怒火在燃烧，眼中闪烁着恨意。
;;;;当初。
;;;;巴妥氏家族被灭，妻子竟然故意潜伏进他们家族，巴妥晨就已经心中有些扭曲。不过因为被东伯雪鹰所救，更送到了夏风古国，让他看到了希望！他心态才算恢复些，可是……短短一年时间，他见到了界心大陆最庞大城池‘夏风国都’背后的黑暗一面。
;;;;“还不是时候！”
;;;;“等我出去，总有一天，一个个，都要死！”巴妥晨心中在咆哮，他耷拉下眼皮，一招手那些奇异金属尽皆飞到他面前，他开始老老实实隐忍的淬炼起这些奇异金属来。
;;;;呼。
;;;;巴妥晨忽然若有所觉抬头看去。
;;;;洞穴无形法阵禁制外有一名白衣飘飘的少年，踏着虚空而来，仅仅两三步就走到了这牢门外，笑吟吟道：“哈哈，巴妥小子，怎么弄的这么惨？”
;;;;巴妥晨愣愣看着外面的白衣少年，喃喃道：“应山雪鹰前辈。”
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一招手，施展破界传送术，打开一条通道直接连接洞穴牢狱内部，同时吩咐道：“还不出来？”
;;;;巴妥晨看着眼前出现的扭曲空间通道，却是没有进去，而是连道：“前辈，我得罪了甫琊家族的‘海公子’，那位海公子是拜在樊氏的一位宇宙神‘碧蛇君主’门下，前辈不必救我。”他如今早打听清楚了，应山雪鹰前辈，是南云国的一位混沌境十层大高手，天资妖孽无比，比大多数混沌境十层都要恐怖。
;;;;可再怎样。
;;;;那也是外在国度的！在夏风古国是受歧视的，更别说‘海公子’还是樊氏的碧蛇君主门下。
;;;;巴妥晨虽然在一年的折磨下心理扭曲，可他对‘应山雪鹰’却是真的感激，因为这是他处于黑暗中真正帮他不求回报的。
;;;;“让你出来就出来。”东伯雪鹰轻声喝道。
;;;;声音一出。
;;;;巴妥晨便情不自禁起身，沿着通道走了出来，待得出来后他才精神一震清醒过来，巴妥晨心中震惊万分，回头看了看牢狱，自己竟然不知不觉出来了？被控制了？
;;;;“主人，这位应山雪鹰极为恐怖，宇宙神在他面前怕也任由**纵！我现在还太弱，感觉到极大威胁，所以我只能在你灵魂中完全收敛气息。”一道声音在巴妥晨灵魂中响起。
;;;;“应山雪鹰前辈对我没有恶意。”巴妥晨灵魂交流。
;;;;“好大的胆子！竟敢闯我樊氏的藏风谷牢狱！”远处传来一道大喝声，一名黑衣壮汉从远处飞来，身后也跟着其他守卫。
;;;;那黑衣壮汉愤怒无比看向了逃出来的巴妥晨，冷笑道：“巴妥晨，你能熬过‘炼魂’不死算走运了，没想到还妄图逃窜，我樊氏的牢狱也是你能逃掉的？还有，这是你帮手，有点手段啊，能够潜入我樊氏牢狱？都给我上，一并杀了他们。”
;;;;黑衣壮汉率先便挥动了一鞭子。
;;;;哗。
;;;;鞭子带着雷霆霹雳划过长空，划过一道巨大的弧线，最后狠狠的抽在了黑衣壮汉自己的身体上，抽的皮开肉绽，鲜血淋漓。
;;;;黑衣壮汉哀嚎了一声，脸上却露出了兴奋色：“知道厉害了吧，哈哈。”
;;;;嘴上喊着，又继续挥舞鞭子。
;;;;啪啪啪啪……
;;;;一鞭鞭，却都是抽在他自己身上，他抽的哀嚎不已，却又一幅激动色。
;;;;旁边的其他守卫们目瞪口呆，甚至一个个传音给这位同伴，可都没用。
;;;;“这……”旁边的巴妥晨目瞪口呆看着这幕，这黑衣壮汉是藏风谷牢狱内专门针对他的，因为也是海公子吩咐的。可现在这位黑衣壮汉在自己抽打自己？好歹也是混沌境强者啊。
;;;;东伯雪鹰站在洞穴外半空中平静看着。
;;;;他也不想开杀戒，还是得给樊氏面子。
;;;;更懒得去表露身份和这些守卫叽叽歪歪，之所以教训一顿这黑衣壮汉，是东伯雪鹰‘看’得出，黑衣壮汉和巴妥晨因果颇重，显然有仇怨。
;;;;“来了。”东伯雪鹰抬头看去。
;;;;远处一道黑色衣袍男子出现，让东伯雪鹰露出惊讶色：“撕天大尊。”
;;;;他来学心界，的确通知了撕天大尊。来藏风谷牢狱救人也和撕天大尊提前说了！救的仅仅只是一个合一境的小家伙……撕天大尊立即就同意了。这根本就是不起眼的小事！
;;;;“嗖嗖嗖嗖嗖……”
;;;;一道道身影迅速出现。
;;;;藏风谷牢狱的真正最高层，包括一位宇宙神和其他一些混沌境，个个紧张出现！大量的守卫们，包括自己怒抽自己的黑衣壮汉都恢复清醒，他们也看到了远处的‘撕天大尊’。
;;;;“见过大尊。”
;;;;个个齐刷刷连恭敬行礼。
;;;;撕天大尊地位太高了！他更是整个樊氏的主事人，地位比其他五位大尊还要更特殊些。他竟然来到藏风谷牢狱？这是在魔山最外围边缘的牢狱，地位很低的一座牢狱了。真正重要的囚禁重犯的，那关押可森严多了。
;;;;“飞雪上客卿。”撕天大尊微笑看着远处的东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰也迈步而来，他也无形中操纵虚空带着身后的巴妥晨。
;;;;“也就帮一个有些缘分的小家伙而已，没想到大尊亲自来此。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈哈……既然都在樊氏魔山了，我自然来见一见。”撕天大尊笑道，看向旁边的巴妥晨，“这就是你救下的小家伙？”
;;;;巴妥晨更紧张万分。
;;;;他灵魂中的另一个存在，更是完全屏息。
;;;;撕天大尊！
;;;;樊氏的第二号存在！仅次于樊氏老祖的恐怖存在啊。单单撕天大尊都是站在整个界心大陆顶端了。
;;;;“现在进魔山？”撕天大尊问道。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，转头看向巴妥晨，“巴妥晨，你打算去哪？”
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”