;;者！他实力虽然很一般，可我遭到镇压，被他不断攻击的话，我恐怕只能支撑半个时辰！”
;;;;“铖嚎，我的兄弟，你尽管放心，我上禀后，始祖知道你之前经历的一切，认定你很有潜力，极为看好你！和其他始祖们一同再度加大攻势，并且还派遣了好几位世界级浑源生命前去救你，距离最近的，要不了多久就到，远不需要半个时辰。”
;;;;深渊海主人顿时松口气，同时连心灵传音道：“大兄，始祖这么看好我？”
;;;;“哈哈，到时候会带你去见始祖的。”
;;;;……
;;;;深渊海主人心情极好，同伴要不了多久就要到了，而派遣在外征战的，绝非是那等新晋世界级浑源生命。
;;;;“且让你得意，等会儿局势就要变了。”深渊海主人看着眼前的东伯雪鹰，他此刻战斗动作缓慢，应对之前仅仅借助世界之力的半浑源生命体东伯雪鹰还能斗一斗。面对现如今同样世界级浑源层次的东伯雪鹰，根本毫无招架之力，完全被虐！
;;;;东伯雪鹰身体模糊，出现在深渊海主人的前后左右各个方位，不断出招。
;;;;深渊海主人身上不断出现伤口，只是伤口都很浅。
;;;;东伯雪鹰丝毫不以为意，他脑海中几乎所有心力都在推演‘虚空道和虚界幻境道的融合’，因为融合时没有任何瓶颈，顺畅的很。他心中的感悟越来越多，即便不用多少心思，他对自身力量的发挥，也开始逐渐厉害起来。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰模糊身影在深渊海主人的侧后方，一拳轰击在对方的侧腰位置。
;;;;这一拳。
;;;;却诡异出现的轰鸣炸响，伴随着轰的一声巨响，拳头轰击处不断塌陷，空间在塌陷，深渊海主人的皮膜、皮肤层、血肉同样塌陷，直接出现了一个大的伤口，这伤口可大的多，甚至部分血肉都是直接塌陷消失了。
;;;;“什么？”挨了这一下狠的，让深渊海主人脸色大变，甚至心中惊恐，“怎么会，他刚突破，刚成世界级浑源生命。就算要挖掘自身的潜力，研究出诸多秘术，实力提升应该也是逐渐慢慢提升的，怎么一下子提升这么多？”
;;;;他无法理解。
;;;;但是他怕了！因为东伯雪鹰此刻诸多身影绕着深渊海主人，尽皆都是一拳拳轰出，让深渊海主人身体一处处开始塌陷，这伤势急剧加重。
;;;;“大兄，大兄。”深渊海主人又急切心灵传音，“我撑不了多久了？我只能支撑盏茶时间。”
;;;;“什么？你不是说半个时辰么？盏茶时间，时间太紧了！我立即告知‘岩’，岩距离你最近，我让你尽量赶到。”
;;;;“快，尽快啊。”深渊海主人急切道。
;;;;他真不想就这么死。
;;;;他在修行圣界被折磨这么久，隐忍着一举爆发成为世界级浑源生命。他可期盼着能够逃离，能够实力继续提升，将来狠狠屠戮那无数修行者呢。就这么死？太不甘心了。
;;;;又仅仅过去五个呼吸时间。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;攻击招数又变了。
;;;;他右臂甩出，仿佛一柄长枪挥劈而下，还没碰触深渊海主人，空间便开始裂为一层层，仿佛糕点一般。深渊海主人所在空间一下子就分割成了上万层叠放在一起的空间。只是深渊海主人身体太强，体表虽然出现无数伤口，身体依旧稳定存在。
;;;;蓬。
;;;;甩出的右臂，落在了深渊海主人的头顶～～～顿时上万层空间一层层碎裂，仿佛连锁反应，威势不断变强，上面数千层空间还好，到了下方，空间威势越加恐怖，甚至开始直接让深渊海主人的身体直接粉碎。
;;;;“什么？”深渊海主人的两条腿消失了大半，上身也尽是伤口，他惊恐看着东伯雪鹰，“这一招威势这么强，恐怕三五招就能灭杀我了，他，他，他实力已经到了世界级浑源的中期了？”
;;;;三五招灭杀。
;;;;双方实力已经有明显差距了，如此攻击威势，的确可以划归到世界级浑源的中期。
;;;;“什么时候实力提升能这么快了？这个怪物，怪物。”深渊海主人看着东伯雪鹰，眼中满是疯狂，他的渴望，他的期待，他的恨意，全部没了！
;;;;他知道，他完了。
;;;;“死在这样的怪物手里，没话可说。”深渊海主人无奈，直接心灵传音给他的同族。
;;;;“大兄。”
;;;;“怎么了？我已经通知了岩！岩倾力赶路，说了能在盏茶时间赶到。”
;;;;“不用了！我已经撑不住了。”
;;;;“什么撑不住？”
;;;;“杀我的，是一个叫飞雪帝君的新晋世界级浑源强者！他刚突破没多久，便已经是世界级浑源的中期了，潜力很大，若是能铲除，尽早铲除。”
;;;;跟着，深渊海主人便没再心灵传音。
;;;;蓬～～～
;;;;东伯雪鹰手臂再度挥劈而下，拍击下，上万层空间接连连锁反应，再度湮灭，深渊海主人保护的最小心的命核终于粉碎，只剩下少量血肉残留，命核一碎，深渊海主人便已经死的不能再死了！这也是天生浑源生命的缺陷。
;;;;它们天生强大无比，可命核一碎，也便陨落。当然他们平常将命核保护的很小心。
;;;;……
;;;;在遥远的另一处。
;;;;一巍峨的巨人愣愣看着一个方向，他感应得到，他的同族‘铖嚎’已经死了！
;;;;“不是说支撑半个时辰吗？不是说能支撑盏茶时间吗？死了？就这么死了？始祖们都为你再度发动攻势了。”巍峨的巨人喃喃低语，“飞雪帝君？新晋突破就是世界级浑源中期么？”
;;;;不管怎样。
;;;;这巍峨巨人还是立即将发生的一切，上禀给了始祖。
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”