;;    “对。”不死冥帝目光炽热，“以飞雪帝君你如今在断牙山脉的地位，相信有办法做到吧。”
;;;;“冥帝你对蛇牙廊道知道多少？”东伯雪鹰内心都奇怪，不死冥帝竟然认为从自己这，能得到进入蛇牙廊道的机会。
;;;;不死冥帝低沉道：“蛇牙廊道是断牙山脉传说中的禁地，听说其中蕴含了成就浑源生命的秘密，甚至令五大至尊都先后进去探寻。”
;;;;“对，五大至尊都去探寻。”
;;;;东伯雪鹰说道，“都说有成就浑源生命的秘密，五大至尊，谁不想成浑源生命？他们根本不可能将这机缘给他人，便是八位大帝、十三皇都渴望。我可以明确告诉你！整个断牙山脉，进蛇牙廊道的机会，从来没有交易过。至尊之间没有交易，也更未曾赐予过八位大帝、十三皇。”
;;;;“从没有！我飞雪帝君的面子，在八位大帝、十三皇面前还有些用。可在五大至尊面前，也最多另眼相看罢了。要得到进入蛇牙廊道的机会，做梦。”东伯雪鹰平静道。
;;;;他没撒谎。
;;;;因为得到情报足够多，从北河大帝、巫风大帝那也了解极多，甚至最近些时日，其他大帝们也来邀请自己。
;;;;自己绝对算是断牙山脉的顶层成员了，了解诸多秘辛。
;;;;五至尊……
;;;;地位是很超然的！
;;;;像十三皇、八大帝还在争，还在斗！可五至尊根本不太在意权势，连宝物都不是太在意！因为他们已经达到了皇级圆满，诸多浮空岛上的机缘对他们用途可以忽略了。对五大至尊还有大用途的只有传说中的禁地――蛇牙廊道！
;;;;他们争的，就是进蛇牙廊道的机缘。
;;;;因为只有进蛇牙廊道，他们才有可能成浑源生命。否则埋头修行，要成浑源生命太难太难。
;;;;每一次进入机会都很珍贵，甚至足以让至尊们彼此厮杀！这是绝对不会谦让的，‘成道之机’，岂能让？东伯雪鹰一个修行者想要求这样的机会，根本是做梦。他的幻境招数，对大帝影响或许还算比较强。可对五大至尊影响会进一步降低的。
;;;;五大至尊，如果实力仅仅下降两三成！他们依旧不惧其他至尊。
;;;;统领诸多世界？
;;;;争斗？
;;;;他们都不管，他们追求的就是一个――跳出樊笼，成就浑源生命！
;;;;“一点机会都没有？”不死冥帝脸色变了，他能接触的在断牙山脉算不上最顶层，也只是知道一鳞半爪。
;;;;“没机会。”
;;;;东伯雪鹰摇头，“冥帝，进入蛇牙廊道，从来是求不来的。只有自己去争。在一座座浮空岛上，或许有进入的机缘出现，争夺到手。”
;;;;“争？我凭什么争？”不死冥帝看着东伯雪鹰，“如果我炼制成死亡行者，仗着死亡行者，自然能去争。可现在我如何争？面对五大至尊，我根本连逃命希望都没有。”
;;;;“十五朵黑暗花，我可以帮你凑足。”东伯雪鹰说道，“不过你得发出誓约。”
;;;;“哈哈哈……”
;;;;不死冥帝却是大笑起来，笑的癫狂，“飞雪帝君，你可真是可笑啊。修行到了我这一般境界，想要再进一步何等之难？寻常宝物对我帮助很低很低。即便是黑暗花，也只是锦上添花罢了。若是进不了蛇牙廊道，一切都是空！都是空！”
;;;;“原本，原本我能进去的，有死亡行者，我完全能得到进入的机会。”不死冥帝盯着东伯雪鹰，眼中尽是疯狂，“可都是你，破坏了献祭。”
;;;;东伯雪鹰平静看着他，看着癫狂的不死冥帝。
;;;;“我要再次献祭，你是否要阻拦我？”不死冥帝疯狂道。
;;;;“阻！”东伯雪鹰点头。
;;;;“你……你阻，我一样会屠戮无数生灵。”
;;;;东伯雪鹰摇头：“我不阻止你，一场献祭依旧是无数生灵。你自己屠戮，屠戮多了，自有‘元’降下惩罚！”
;;;;而且若是对方炼制成死亡行者，那么，就真的谁都阻拦不了这位冥帝了。
;;;;虽说，不知道死亡行者有多强！
;;;;可不死冥帝本身实力就强的夸张，拼命下媲美神将级数。他如此心心念念要炼制出死亡行者，肯定远超如今实力。否则何必去炼制？
;;;;一旦炼制成！
;;;;就谁都阻止不了他了！
;;;;“很好，很好。”不死冥帝癫狂，随即身影消散。
;;;;谈判，崩了！
;;;;“麻烦了。”东伯雪鹰喃喃低语，可他没得选。求得进入蛇牙廊道的机会送给不死冥帝，他东伯雪鹰还没这样大的能力！
;;;;……
;;;;在另一处。
;;;;巍峨殿厅王座上，华美金袍头戴皇冠的不死冥帝，眼眸中陡然燃烧起了火焰，轰――体表周围都弥漫火焰，火焰波及四面八方，殿厅内的侍女都在惊恐中化作虚无，这一座殿厅都被灼烧成废墟，不死冥帝站在废墟半空。
;;;;“我无路可走。”
;;;;“你不给我路走！”
;;;;不死冥帝状若疯狂。
;;;;如果乖乖不屠戮，东伯雪鹰即便成就究极，相信也会答应留他性命的。
;;;;可对不死冥帝而言――成不了浑源生命，就这么活着，他受不了！没有希望的活着，是一种折磨。他寿命太悠久了，令他有强烈渴望的就只剩下生命层次的蜕变，他渴望达到那一个匪夷所思的生命层次。仿佛破茧成蝶。
;;;;曾经他近距离感受更高层次，所以他更加渴望。
;;;;“那就最后一搏吧。”
;;;;“我之前能逃回来，已经多活这么久了！正常修行道路我都没希望，只有神秘的‘蛇牙廊道’才有机会。”不死冥帝眼中火焰在燃烧，“在飞雪帝君成究极前，最后一搏。不求完整的死亡行者了，即便简单能操纵，便可以了。”
;;;;完整的死亡行者，那是半浑源生命体，战力足以媲美五大至尊。
;;;;若是炼制成，他立即成为媲美至尊的存在。在断牙山脉，自然有资格去争夺到进入蛇牙廊道的机会！
;;;;便是不完整的死亡行者，战力也足够强。
;;;;“拼了。”
;;;;不死冥帝没退路。
;;;;“这飞雪帝君修行速度极快，便是十万亿年便可能成究极吧，我必须在十万亿年内成功。”不死冥帝暗道，十万亿年在宇宙神眼中真的不算太长了，这么长时间成究极，不死冥帝觉得是非常高看东伯雪鹰了。
;;;;像罗城主当初给东伯雪鹰和剑主机缘，也是尽心意罢了，并无把握他们俩能在大破灭前成究极，可见成究极的难度。
;;;;只是后来，不管是剑主，还是东伯雪鹰，成长都有些让罗城主、元这两位存在吃惊。
;;;;剑主已经成了究极！东伯雪鹰更是在灵魂道路上达到匪夷所思成就。
;;;;“十万亿年。”
;;;;不死冥帝觉得时间很紧，但是，十万亿年内应该有望。
;;;;……
;;;;当天。
;;;;不死冥帝就来到了南云国都。
;;;;“师傅。”南云国主依旧乖巧的很，没办法，他不敢违逆这位不死冥帝。
;;;;“哼。”不死冥帝冷哼一声，他很不喜南云国主，因为那位让他愤怒无比的飞雪帝君也是南云国主徒弟！只是现如今，他还需要这位南云国主帮忙。
;;;;“帮我凑齐这些材料。”不死冥帝扔了一卷轴给南云国主，“必须百亿年内凑齐，不凑齐，你南云国都准备被灭吧。”
;;;;南云国主听的心一颤，伸手接过了卷轴。
;;;;*******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”