;;    剑主笑道：“我早就达到宇宙神二层，又修行漫长岁月，觉得有十足把握在‘毁灭道’上压圣主一头，才真正爆抢夺源世界的部分本源。』．』Ｍ又在夏风古国在最好条件资源下，最终还是在界心神宫得到至高秘传，参悟许久才一举踏入究极。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;“说起来，你的虚空道和虚界幻境，在我们源世界是第一了吧。”剑主说道，“虚空道离究极也快了吧，你怎么还没去掌控这一部分本源力量？”
;;;;“是担心狗急跳墙。”东伯雪鹰说道，“我兼修虚空道虚界幻境两条道，我的进步度，我怕刺激到圣主，他很可能会和钧帝一样，选择令这个时代提前结束。我终究没达到究极！一旦混沌虚空破灭，我真身在这根本扛不住，必须得大破界传送术离开。而在源世界重新孕育后，我即便重新归来，也属于外来者了。”
;;;;剑主了然：“也对，以圣主的秉性，的确可能刺激到他。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;跳出樊笼，成就浑源生命！这是每一个究极境宇宙神的渴求。
;;;;而按照如今已知的，跳出樊笼的办法。
;;;;一，执掌至高规则。
;;;;二，就是以力破法，自身强大，出整个至高规则的束缚。那样反过来再炼化控制一座源世界就轻松了。
;;;;而执掌至高规则的办法。
;;;;一般究极境修行者都是像‘圣主’那样，传教众生，让众生信仰他。这智慧生灵，才是整个源世界天地精华的汇聚！‘灵魂’独特而神秘，便是对宇宙神而言，灵魂中蕴含的最本质一丝力量，都是对灵魂有助益的。
;;;;如果一座源世界，绝大多数生灵都信仰一个强者！
;;;;众生的意志！也就是源世界的意志！
;;;;众生信仰一位强者，源世界的意志也会信仰一位强者，这样，自然轻轻松松就能执掌整个至高规则，一举成为源世界的主人！借助源世界庞大浩瀚的力量滋养己身，自然能跨出那一步，成为浑源生命。
;;;;只是这一条路，也很难。
;;;;先，得一座源世界繁衍的生灵足够多，如果在源世界诞生的早期，生灵稀少，生灵的意志对源世界的影响还很弱。只有到了极为繁华时期，生灵无数，甚至都达到源世界承受的极限了！这时候无数生灵的意志，方才有资格影响源世界的意志。
;;;;其次，信仰！还必须是真正自灵魂的根本性信仰。如果信仰不够纯粹，那是无用的。所以圣主他们直接施展印记融入每一个信徒灵魂。
;;;;毫无疑问。
;;;;在这条路上，‘至高规则’会阻碍，其他强者也会阻碍！
;;;;比如‘圣主’他们硬抗度过源世界的大破灭，在重新孕育时，圣主石老怪都会陷入沉睡！等他们醒来时，源世界已经繁衍无数生灵，都有一些宇宙神出现……源世界至高规则运转，是要让新诞生的生灵们有足够的抵抗力量，‘平衡’也是至高规则的其中一核心本质。
;;;;……
;;;;除了传播信仰，让众生意志帮自己执掌至高规则外。
;;;;还有一个办法――就是掌控本源！
;;;;源世界，也有本源！
;;;;本源，是一条条‘究极道’完美交融在一起形成的至高规则。因为任何一条本源……都是究极层次，想要掌控，最低都得宇宙神二层水准。
;;;;如果掌控的本源数量能过一半！那么也能借此掌控至高规则。
;;;;可掌控一半，意味着什么？
;;;;意味着，在大量的一条条道路上，都要达到宇宙神二层水准！
;;;;“我虚空道早达到宇宙神二层，连虚界幻境道也是如此，所以我更得小心蛰伏，不刺激到圣主。”东伯雪鹰说道，面对剑主也无需隐瞒，剑主是夏风古国究极境，怕很快也会知晓很多隐秘。
;;;;“虚界幻境道也达到二层了？”剑主吃惊。
;;;;“都和夏风古国做了一番交易呢，从那得了虚空火莲花，所以夏皇他们一个个，都早知道我天心道人的身份。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，难怪，嗯，那圣主，修行了数个时代，雷霆道是究极境。达到宇宙神二层的，也有‘毁灭道’‘黑暗道’‘光芒道’。”剑主说道，“之前我在毁灭道上造诣比他更深，强行夺取了‘毁灭道’的掌控权。他控制的就更少了，而你修行岁月比我短多了，如果接连夺取两道本源，一定会刺激到他。”
;;;;东伯雪鹰点头：“是啊，本来我想一直低调下去，等达到究极，我再动手的！”
;;;;不成究极。
;;;;一旦圣主掀桌子，自己都无法硬抗大破灭。
;;;;虽说，多一两个究极境，对‘修行’上有磨砺之效。可如果对手太可怕！那就不是磨砺，而是灾难了。
;;;;圣主之前并不惧‘剑主’，因为剑主仅仅擅长一条道‘毁灭道’。这条道路，又不擅长传教灵魂控制！又不擅长掌控大量本源！所以他还挺期盼圣主成长，因为在源世界，仅仅只有他和石老怪两个究极，石老怪又是一直在沉睡，他觉得太寂寞。
;;;;可若是东伯雪鹰修行不足两万亿年，就接连掌控两条本源，一定会刺激到他。
;;;;或许，他有自信面对东伯雪鹰的威胁。
;;;;可也可能，直接掀桌子，更早的灭世！
;;;;“你没成究极？”剑主伯雪鹰，“也在界心神宫得到至高秘传了吧？”
;;;;“嗯，我和你是同一批进入的界心神宫。”东伯雪鹰说道，“虽有至高秘传，但要达到究极，依旧很难。”
;;;;剑主点头，眼神中有着一丝唏嘘：“是啊，很难。”
;;;;走过这条路，才明白难。
;;;;别人只知道他修行度挺快，却不知他经历多少。
;;;;“我在苍氏，内部竞争激烈，之前我还较弱，都争不到进入界心神宫的名额。成了尊主后，才争得这名额。”剑主道。
;;;;“幸好你突破，否则这次钧帝肆虐，就麻烦大了。”东伯雪鹰道。
;;;;“也多亏有你，单单我一个，也阻止不了他。”剑主一笑。
;;;;二者相视。
;;;;都笑了。
;;;;是啊。
;;;;的确有些运气，他们俩有一个实力不够，便阻拦不了一位究极境毁灭魔族的灭世！当初‘罗城主’纯粹是怜悯无尽众生，给东伯雪鹰和剑主各一番机缘，罗城主也没什么把握，只是给一份希望罢了。如今真成功了！
;;;;他们俩，拯救了无尽众生。
;;;;“既然剑主你已突破，那我就无需再这么忍下去了。”东伯雪鹰说道，“将钧帝追杀的躲进迷界走廊，那我们也没必要再容忍那圣主。”
;;;;“圣主？”剑主眼睛一亮，“你的意思是……”
;;;;“你我二人联手，能逼得钧帝如此！一样能逼得圣主只能躲起来。”东伯雪鹰眼中厉芒一闪，“他传教之法，乃是奴役众生，直接控制他们灵魂。能够尽早拯救那无尽众生，就尽快拯救吧。”
;;;;剑主伯雪鹰道：“你有把握拯救？”
;;;;“奴役众生，也只是控制灵魂的一些手段。”东伯雪鹰一笑，“论控制灵魂，你认为圣主他及得上我这个虚界幻境道宇宙神二层的？我已经探查过那无数生灵的灵魂，有把握解救。只是之前没敢动手，唯恐惊动他。”
;;;;“好。”剑主有些激动期待，“你既然能拯救那被奴役的无数生命，那随时可以动手。”
;;;;“这次，便一举将那圣主，直接赶走！”东伯雪鹰也期待。
;;;;至于斩杀？
;;;;他当然渴望，因为圣主死的人太多了。可是，还杀不了！究极境强者，就算无敌存在也难以斩杀。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”