;;    离千年之期越来越近，东伯雪鹰也越来越悠闲，因为想来的天才修行者几乎都来过，在实力没有明显进步时，他们也没必要再来第二次。
;;;;这一天。
;;;;一名身材瘦削男子走到东伯雪鹰的洞府门外，他隐隐散发的气息就让两名守卫一惊，这气息虽仅仅散发少许，可感受后却感觉到铺天盖地的杀戮气息，让守卫们心颤恐惧，他们见过太多的合一境，明白眼前人比合一境强太多太多，应该是混沌境巨头，顿时个个都不敢丝毫不敬。
;;;;“去告诉东伯长老，就说巴殒来拜访。”瘦削男子冷漠道。
;;;;“是，前辈稍待。”守卫立即迅速进去传话。
;;;;“巴殒兄？”
;;;;东伯雪鹰热情主动出来迎接。
;;;;瘦削男子自然不再冷漠，而是露出笑容：“哈哈，东伯兄弟，知道你忙，所以到现在才来拜访你。”
;;;;“巴殒兄要见我，自然随时可以，来来来，快请进。”东伯雪鹰却客气许多，他客气也是有道理的，这位巴殒宫主虽然是混沌境巨头，不过按照情报勉强算是星辰塔七层实力而已，这点实力仅比自己高一线，东伯雪鹰之所以如此客气，是因为巴殒宫主是黑帝唯一的徒弟。
;;;;黑帝，对自己可是有传道之恩的！
;;;;二人分而坐下。
;;;;东伯雪鹰也拿出了珍藏的美酒，亲自给巴殒倒酒。
;;;;“巴殒兄，你怎么来见我了？”东伯雪鹰笑道，“若是有事，尽管直说。”
;;;;“哈哈，我来，就是为了这星辰大会。”巴殒宫主说道，“我有一后辈参加了星辰大会，实力也不错，排名在五百名之前，不过最终能否被选中，却并无把握，所以求到我帮忙，我也颇为喜欢这小子，所以特来请东伯兄弟帮忙。”
;;;;听到排名在五百名之前，东伯雪鹰心中略微一松。
;;;;他也不是不懂变通的，只要对方潜力足够高，在可选可不选的情况下，像巴殒宫主亲自来说情，给个面子也没什么。
;;;;毕竟挑选有潜力后辈……
;;;;本身就是大会师傅们内心判断，他们每一个人经历不同，对后辈潜力判定也是有些区别的。比如某个后辈，东伯雪鹰判定潜力在150左右，在天光将军那可能判定就是100名左右，在将斧宫主那可能就是200名左右。
;;;;都会有一个浮动，不可能绝对一样的。
;;;;但是他们都是高手，东伯雪鹰对合一境理解也很高，对潜力的判定，不会差的离谱。
;;;;所以只要潜力在东伯雪鹰认为可选可不选的情况下，完全可以选进去！也不会有谁认为他乱来。可若是潜力判定在千名之外，在将斧宫主、天光将军他们那，就算判定有些区别，怕也在九百名之外，那就没法选了。
;;;;选了，就是被打脸。
;;;;“哦，若是潜力不错，我自然会尽力帮忙。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“潜力还成，相信进入圣地后，前途自然更加不凡。”巴殒宫主道。
;;;;“不知道他叫什么？”东伯雪鹰道。
;;;;“他叫餮闾。”巴殒宫主笑道，“星辰塔初选排名四百零六位。”
;;;;东伯雪鹰原本的笑容陡然僵住了。
;;;;餮闾？
;;;;餮闾，是一散修，不过修行却超过一万六千亿年，最重要的是他闯星辰塔的战斗影像东伯雪鹰也看了，排在四百零六位听起来好听，实际上依旧没闯过第三层。仅仅是星辰塔二层中排在最顶尖的。甚至他排在最顶尖，是因为他的身体被改造过！
;;;;当时一看影像，东伯雪鹰就判断：“这个餮闾，定是宝物颇多，明明境界很一般，估计也就星辰塔一层实力。却是改造过身体！凭借强悍身体，差点将第三层给闯过了。他仅仅一个吞噬类修行，身体改造却是巫修类，显然是其他强者帮忙改造的。”
;;;;的确可以请其他强者改造自己身体。
;;;;甚至有足够源界石，都可以请‘巫祖’帮忙，令身体强大的，混沌境巨头都难以摧毁！可是改造的越逆天，代价也越夸张。还不如购买傀儡更划算。
;;;;这个餮闾显然为了星辰大会，改造身体，想要尽量高排名，可惜东伯雪鹰、将斧宫主他们哪一个不是眼光毒辣，一眼判定――身体改造是别人帮忙，若是不改造，战斗排名怕在一万名开外。虽然是散修，可修行岁月太久，论潜力排名，毫无疑问在三千名之外！
;;;;一个毫无疑问三千名之外的……
;;;;自己要将他选中？
;;;;东伯雪鹰抬头看了看眼前的巴殒宫主，巴殒宫主依旧满脸笑容：“东伯兄弟，他一个散修能四百名，潜力还是不错的。”
;;;;“他是请其他强者改造身体，才能排名四百左右。”东伯雪鹰摇头，“我们挑选是看潜力，其他强者改造，可无法算他的潜力。”
;;;;“东伯兄弟，你可以挑选二十个，而且潜力么，每个大会师傅眼光不一样，你眼光独特看出了他特殊的潜力，选中他也很正常。”巴殒宫主笑道。
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;黑帝前辈的这位徒弟，自己话都说到这份上了，怎么还勉强自己？
;;;;“我尽力吧，我还有事需要出去一趟。”东伯雪鹰起身。
;;;;“东伯兄弟，你最好给我个准话，我好放心啊。”巴殒宫主说道。
;;;;“尽力。”东伯雪鹰道。
;;;;“这样，你选中，我愿给东伯兄弟两百颗源界石。”巴殒宫主微笑，那个餮闾的确有了奇遇宝物颇多，不但改造身体，也了解了五位大会师傅的详细情报，才找到巴殒宫主帮忙来说情，定金就是一百源界石，一旦事情搞定愿意再付五百源界石。
;;;;足足六百源界石，好让自己进入圣地！
;;;;“巴殒兄。”东伯雪鹰无奈道，“你应该也明白，我以合一境的身份担当大会师傅，本就有些异议，我在这，不单单只是代表我个人，更重要是代表了我太虚天宫。我不能打我太虚天宫的脸面，所以你的事，我真没办法，他的潜力怕是排在三千之外了。”
;;;;东伯雪鹰老老实实将话都说情，也是希望对方理解。
;;;;“一点小事而已？哪里上升到太虚天宫脸面的份上。”巴殒宫主皱眉道，“好了，我们俩今天初次见面，也别弄的太难看，给我个面子，一个名额而已，就这么定了。”
;;;;东伯雪鹰脸色微变，当即起身：“巴殒兄，我还有事，不奉陪了，你请吧。”
;;;;巴殒宫主脸色顿时冷了下来：“真不答应？”
;;;;“没办法。”东伯雪鹰也直接道。
;;;;“哼哼。”
;;;;巴殒宫主气急而笑，“你一个小小合一境，得了我师傅的传承，不感恩则罢了，我亲自来请你帮忙，你竟然还这么不给脸面，还有，你也别称呼我巴殒兄，你一个合一境，还没资格和我称兄道弟。”
;;;;他是真怒了。
;;;;他作为混沌境巨头，又是黑帝唯一弟子，平常在外谁不给面子？他对合一境都是有俯视感的，内心中也没瞧得上东伯雪鹰，毕竟星辰塔六层又如何？历史上卡在星辰塔六层漫长岁月无法进入混沌境的有不少，像雷炎塔主就一直卡在那，像黑暗界主更是早就陨落。
;;;;巴殒宫主内心中还真没瞧得上东伯雪鹰，甚至称兄道弟，他心里都很不舒服，只是有求于人，才一直维持笑容热情说事，哪想这东伯雪鹰一个合一境还真的这么给脸不要脸？给他两百源界石，都不答应？这东伯雪鹰全身宝物加起来价值多少，一千源界石到顶了吧？两百源界石，是一笔很大财富了。
;;;;“称兄道弟？看来是我高攀了。”东伯雪鹰也冷声道。
;;;;话说到这份上了，也没必要留面子了。
;;;;“来人，送客。”东伯雪鹰声音传了出去。
;;;;院门外顿时有侍女进来，侍女走到巴殒宫主这边，略有些紧张，可还是道：“请！”
;;;;巴殒宫主再嚣张，在刀皇城的老巢内也不敢放肆。
;;;;“哼哼，有胆色。”巴殒宫主冷笑。
;;;;“怎么，还不走？要我撵你出去？”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“好，非常好。”巴殒宫主冷笑着转头便走去，两三步便迅速离去。
;;;;东伯雪鹰冷哼了声。
;;;;混沌境巨头又如何？勉强才第七层实力，比自己仅仅高一线而已，就算和自己搏杀，自己都不惧，更别说自己离混沌境也快了，一旦跨入，轻易就能凌驾他之上。自己这么客气，这么礼待，完全是看在黑帝的面子上。
;;;;不过自己敬重黑帝，不代表要敬重他一个徒弟。
;;;;既然给脸不要脸，那就只能撵他出去了。
;;;;**未完待续。―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”