;;    洞府花园。
;;;;“呼呼~~~”寒风如刀在呼啸，在昏天暗地的寒风中更有着无数的冰晶，冰晶砸在屋顶、走廊、石头上都是撞击的粉碎。
;;;;在花园一亭子下，东伯雪鹰一袭白衣，盘膝而坐，酒壶温着，更有种种珍奇水果。
;;;;端着晶莹剔透的酒杯，品着果酒的滋味，东伯雪鹰轻声低语：“我来到这圣界，足足有百亿年之久了！剩下的食物也不多了，该是加入猎杀队，去猎杀浑源生命积攒食物的时候了。”
;;;;上次争宝，因为有足足一百万方食物，方才让他能安心在城内百亿年之久！
;;;;虽然这些神帝圆满级的浑源生命尸体依旧价值极高，甚至自己从雷霆世界还得到了一具虚空一脉浑源生命尸体，可东伯雪鹰暂时并不想再次卖出去！因为他还需要继续参悟这些虚空一脉浑源生命尸体显现的规则奥妙。
;;;;“自从上次有所突破，肉身维持在半浑源生命体层次，身体能抗住盏茶时间……到今天也过去了十余亿年，进步微乎其微。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;上次突破，也是积累浑厚的一时灵光。
;;;;接下来不断完善这炼体法门，让维持时间变长……当身体能够完全稳定存在，不再内部崩解时，便是完全成就半浑源生命体的时刻，代表达到了‘浑源生命以下’的极致。
;;;;“想要再进步？”
;;;;“一，得耗费足够长时间，慢慢来完善，在这圣界，要安心修行足够久，就得准备足够多的食物。”
;;;;“二，搜集到更多虚空一脉的神帝圆满级浑源生命尸体，甚至得到一具虚空一脉的高等浑源生命尸体！按照情报，浑源囚徒中……虚空一脉的一共有三位。”东伯雪鹰暗道，圣界内，虚空一脉的浑源族群足足有三十五个！
;;;;不过只有虚空一脉最强的三个族群，才有浑源囚徒。
;;;;浑源囚徒，虽然都是高等浑源生命！真实实力，翻手就能轻易灭杀东伯雪鹰他们，可毕竟都是被囚禁的，离开老巢越远，遭到惩罚越强，实力就越低！
;;;;整个圣界……
;;;;诸多浑源囚徒中，最恐怖的‘深渊海主人’强的让人绝望。可除了深渊海主人以外，其他浑源囚徒还是有可能灭杀的。
;;;;龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，这些浑源囚徒在圣界，遭到重重枷锁，自然有陨落可能。
;;;;便是伟大的领主留下的讯息……
;;;;只要成功击杀深渊海主人，贡献最大的一位修行者，都是能得到惊人奖励的。
;;;;“浑源强者中最恐怖的‘领主’存在，至少是期待我们击杀这些浑源囚徒的。”东伯雪鹰自然也有这一等期待。
;;;;一头高等浑源生命尸体的规则显现，怕要比普通浑源生命强多了。
;;;;“三，这次出去猎杀，也可以在战斗中磨砺，也是战斗中验证我的虚空道。”东伯雪鹰暗道，透过战斗，更好看出自身缺陷，好完善它。
;;;;食物、修行所需尸体、战斗磨砺……
;;;;东伯雪鹰自然得出去。
;;;;伟大的领主创造圣界，留下如此恶劣生存环境，自然也是觉得在生死磨砺也对‘成就浑源’有帮助。
;;;;“猎杀队伍。”
;;;;东伯雪鹰立即透过传讯宝物进行查探。
;;;;最新一支猎杀队伍，是由‘幽涯道人’建立，最终目标是击杀一头神帝圆满级的浑源生命‘莫乌混沌蛇’，预定人选至少50位。如今已经有三十三位修行者申请了。
;;;;“莫乌混沌蛇？”东伯雪鹰微微点头，这也是圣界内众浑源生命中算血脉较为高贵的一族群了。
;;;;按照规矩。
;;;;猎杀队伍会一路前往，击杀一头莫乌混沌蛇后，便会返回。
;;;;在前往和返回途中……自然会遭遇其他浑源生命，也会战斗得到食物，等返回后，按照整个战斗过程中所有成员各自的贡献，进行食物分配！‘赤云殿器灵’会轻易查看整个猎杀的来回途中一切战斗，并进行公平的分配，而猎杀队伍最终目标‘莫乌混沌蛇’队伍建立者有资格直接挑选！当然最终食物分配时，队伍建立者需要弥补其他成员。
;;;;“幽涯兄？”东伯雪鹰露出笑容，争宝时他也和这位幽涯道人还聊过几句。
;;;;幽涯道人，实力也有资格排在赤云城内前数十位。
;;;;“申请！”
;;;;东伯雪鹰毫不犹豫。
;;;;顿时这次猎杀队伍名单多了一位，变成三十四位！这讯息是同时传递给赤云城内所有修行者的。
;;;;……
;;;;邪樊正在自己洞府的地下殿厅内静修。
;;;;他盘膝而坐，耷拉着眼皮，全身气息也丝毫不收敛，令周围时空都在扭曲塌陷，他‘邪樊’乃是整个赤云城所有修行者中，论肉身重量他排第一，身体也强到匪夷所思地步。连风云一叶都很倚重他！其实到了他这一地步，便是三大城主也只是比他强上几成罢了。
;;;;即便生死搏杀，三大城主一对一，对邪樊，也只能说是略占上风！都达不到压倒性优势。
;;;;毕竟越接近极限，彼此实力差距就越小。
;;;;如此实力，即便邪樊性子很是邪性，依旧很多修行者都不愿得罪他。
;;;;邪樊也不傻……
;;;;实力强的，能赢得他重视的，他还是会给面子的。
;;;;也就普通神帝圆满级数的，他根本瞧不上，因为他甚至能做到一对一硬生生打死一头‘神帝圆满级浑源生命’！浑源生命保命能力可强多了，他都有望一对一解决掉。这城内占据了八成的普通神帝圆满级，他一对一要杀的话，就更轻松了。
;;;;能轻易杀死，他自然不在意，也因此他才去东伯雪鹰府上，直接欺东伯雪鹰。哪想东伯雪鹰根本不理会他的威胁。
;;;;“邪樊大哥。”忽然有传讯。
;;;;“何事？”
;;;;邪樊睁开眼，有些不喜，他修行时不喜被打扰，甚至连赤云殿发来的一般讯息都直接阻挡。毕竟一批批猎杀队的消息太多了，经常有消息，修行时就没法安心了。
;;;;“你让我盯着那飞雪的消息，最新的一支猎杀队，那飞雪已经申请加入了。”
;;;;“他加入了？”
;;;;邪樊立即查看。
;;;;之前被屏蔽在一旁的大量讯息迅速出现，他迅速得到了最新一条讯息。
;;;;是由‘幽涯道人’建立的猎杀队伍讯息，如今有三十四位修行者了，其中最新的一个，就是飞雪帝君！
;;;;“哼哼，总算加入猎杀队了，我还以为你永远不出去呢。”邪樊冷笑，在赤云城内坐吃山空，有多少食物都不够吃的，邪樊早就在等这一天了，“一个悟道者，勉强爆发出神帝圆满级实力。这种实力，赤云城内随处可见，竟然敢不给我面子，连争宝时，都直接不让我登门，很好！”
;;;;“申请。”
;;;;邪樊毫不犹豫，申请加入了这次猎杀队伍。
;;;;猎杀队伍中顿时多了一个名字――‘邪樊魔神’！
;;;;“飞雪小子，看你准备怎么办？是要退出么？”邪樊嗤笑，按照规矩，只要队伍还没离开赤云城都是随时可以退出的！毕竟修行者可能忽然灵光涌现要闭关，又或者其他些特殊原因，选择‘退出队伍’也是可以的。
;;;;不过退出的话，需要赔付‘一方的食物’！这也是防止修行者们时而加入时而退出！
;;;;一方食物，足够吃一万年之久了，没特殊原因，没谁会无聊退出的。
;;;;“我盯上你了。”
;;;;“这次你如果退出，下次也退出？难道要永远退出？没食物，是会硬生生饿死的，不管怎样，你终究必须得出去猎杀。”邪樊嗤笑，他地位高的多实力也强大，食物可丝毫不愁。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着呼啸的狂风，喝着果酒，忽然露出惊讶色。
;;;;因为在自己申请队伍后，很快接连有两位修行者都申请了加入，其中一位还是和自己有些仇怨。
;;;;“邪樊？”东伯雪鹰嘴角微微上翘，“他也加入这支猎杀队了？上次被我打脸，甚至我都撵他出去，禁止他进我洞府，他果真还想要报复我呢。”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”