;;    很快。． Ｍ
;;;;虫祖巴妥晨就赶到了飞雪城，他们三个坐下，东伯雪鹰自然是安排好美酒佳肴。
;;;;“去，当然去！”虫祖巴妥晨幽冷的眸子，有着虫兽特有的冰冷，只是此刻却燃烧着兴奋，“我早就想要去断牙山脉了，只是自问实力太弱，若是和飞雪大哥以及妖剑兄一同前往，那自然是求之不得。”
;;;;东伯雪鹰则是连道：“巴妥晨，我和妖剑都有分身，即便折损在断牙山脉也只是小事，你呢？”
;;;;虫祖巴妥晨身体陡然消散，化作密密麻麻无数虫子，跟着又凝聚起来坐在那，嘿嘿笑道：“论实力比飞雪大哥你们两位我是弱了些，可论保命，我这一尊真身就算被灭，我一样能够再活过来，只是需要耗费时间久一些！我实际上已经不能算是正常的修行者了，我实际上算是究极境虫兽了！噬界大帝当初不愿身体融合虫兽，化为虫兽，受虫兽束缚，可却最终丢了性命……如果他能够早早成为究极境虫兽，就不会那么容易死了。”
;;;;“究极境虫兽？”东伯雪鹰剑主一听，都微微点头。
;;;;虫兽是被培育出来的，培育虫兽，不像修行那般小心。
;;;;培育，一般更疯狂。
;;;;比如让亿万头弱小虫兽彼此自相残杀吞吃，决出最强的一个，这都属于低等的筛选之法。
;;;;让虫兽去吃一些各种奇特之物，比如从断牙山脉现的奇珍，让虫兽去吞吃！‘噬界大帝’在培育虫兽过程中，虽然也悟出了那一条规则道路，可这道路对‘虫兽’却是极近苛刻。可研究出的虫兽也极为变态。
;;;;同样的究极境，虫兽要比正常的修行者，飞行更快！身体更恐怖！一滴血液可能都是剧毒！
;;;;噬界大帝当初研究出‘究极境虫兽’融合之法，可每一头究极境虫兽，对融合修行者的灵魂要求都极苛刻……巴妥晨能成功融合，的确有运气成分。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，“巴妥晨有保命把握就好，我们此去，都是做好了陨落准备的！”
;;;;“嗯。”剑主点头，“你们俩恐怕对断牙山脉了解都极少，我传一份情报给你们。”
;;;;断牙山脉的情报很珍贵。
;;;;东伯雪鹰虽然有‘南云国主’的关系，了解些情报，可南云国主实力太弱，情报自然远远无法和夏风古国相比。甚至巴妥晨有噬界大帝传承，估计对断牙山脉的了解，都在他东伯雪鹰之上！
;;;;“不愧是夏风古国，对断牙山脉了解，远噬界大帝。”虫祖巴妥晨一查时露出喜色，“妖剑兄，谢了。”
;;;;“既然一同前往，情报而已，不过，你们俩别外传就是了。”剑主笑道，他如今在夏风古国地位极高，这一份情报自然不算什么，这实际上只是夏风古国对断牙山脉探索情报的九成而已。剩下的‘一成’，剑主也无权外传！那才是夏风古国探索到的最核心秘辛。
;;;;不过，这九成情报，便已经越摩天古国月花古国等一些古国了。
;;;;毕竟夏皇分身众多，对断牙山脉探索极为深入。
;;;;“哦，断牙山脉……”东伯雪鹰却是大开眼界。
;;;;断牙山脉，占地极广，约莫相当于三个夏风古国。
;;;;虽然外表是群山连绵，可实际上一旦进入断牙山脉，却是进入无比广袤的奇特空间了……
;;;;这奇特空间，隐藏着一个个奇特的世界，每一个世界内都有一些断牙山脉原住民！
;;;;除了这些隐藏的世界外。
;;;;在广袤的奇特空间中，最显眼的就是一座座浮空岛！每一座浮空岛，都是群山连绵。
;;;;浮空岛范围都很大，每一座浮空岛几乎都存在着危机，浮空岛越大……一般代表越加危险。
;;;;“原住民！死孽族！低等浑源生命。”东伯雪鹰思索着。
;;;;断牙山脉内，一个个隐藏的世界，居住的原住民，诸多世界累加起来……形成了一股极为强大的势力――原住民势力！断牙山脉内的原住民非常强大。
;;;;而死孽族低等浑源生命几乎都是居住在无数的浮空岛中。
;;;;当然，浮空岛本身的环境也存在着种种危险。可危机中也带着机缘……
;;;;“断牙山脉内的原住民，据传，他们都内含极为稀薄的浑源生命一丝血脉。”剑主说道，“所以他们繁衍起来相对要艰难的多，可每一个个体都很强，连刚出生的婴孩都是虚空神层次。每一个世界的君主，一般都有无敌层次！其中有一些世界的君主，格外强大，有的比不死冥帝都强大！幸好断牙山脉有元留下的限制，实力太强的原住民是无法出来的。”
;;;;东伯雪鹰虫祖巴妥晨点头。
;;;;奇特的族群……
;;;;都有浑源生命血脉？
;;;;“极夜始祖界兽王都曾经进入断牙山脉的一些世界，大肆吞吃过原住民。所以这一个个世界的原住民们，有些对我们界心大6修行者心怀敌意！至少都是有戒备之心的，没几个友善的。”剑主说道。
;;;;“这两个疯子。”东伯雪鹰也从剑主给的情报中，知晓极夜始祖界兽王做的事了。
;;;;界兽王，喜欢吞吃。
;;;;极夜始祖……对原住民体内的浑源血脉很有兴趣，所以，也是吃吃吃！
;;;;吃的太多了！结下了大仇！让界心大6其他修行者进去时，麻烦不断。
;;;;“死孽族和低等浑源生命，一般都是在浮空岛，而浮空岛，也是我们要进去寻宝寻机缘的地方！”剑主说道，“低等浑源生命数量极少极少，难得能碰到！反而死孽族却是数量庞大，它们和原住民是断牙山脉两大族群。”
;;;;断牙山脉，有低等浑源生命，这的确是个秘密。
;;;;不过从已知的来br />
;;;;之所以称作是‘低等’浑源生命，是因为实力有限，一，对力量运用很粗糙，二，无敌存在一般都能轻易保命。只有这些最低等的浑源生命，元才懒得理会，就这么放任它们生活在断牙山脉中。
;;;;反而死孽族原住民这两大族群，因为庞大的数量，导致其中最顶尖者才真正可怕！无敌存在都可能陨落。
;;;;“原住民，和我们修行者很相似。之前那位星光世界之主还来帮过你。”剑主说道，“他们虽然对我们有戒备之心，但还算能打交道！死孽族……智慧却比较低，在它们任何一个修行者只有能吃掉，和吃不掉的区别，根本没法谈判。因为我们是直接去探浮空岛，我们的对手，主要就是死孽族！而且肯定会碰到不少死孽族。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰虫祖巴妥晨都微微点头。
;;;;“这次我打算去的这座浮空岛，我苍氏接连有两批宇宙神都死在那了，所以这次，我打算进去探个虚实！”剑主说道，“我都准备好，随时可以出。”
;;;;像有分身的。
;;;;如南云国主等一个个，一般都是愿意去断牙山脉去闯的。
;;;;大不了，损失分身罢了！运气好，就能有大收获！
;;;;“哈哈，我分身极多，随时可出。”东伯雪鹰也一笑。
;;;;“我孤独一人，自然随时能走。”虫祖巴妥晨也道。
;;;;“好，喝完这酒，今日便出！”剑主也充满兴奋，这是他成究极境后，第一次去探索，他如今也算是无敌实力，这等实力有资格好好探索一番断牙山脉了，让一个无敌实力都来不及逃亡就丢掉性命，这种危险……断牙山脉中虽然也有不少，可断牙山脉终究浩瀚，那等可怕危险不是那么容易碰到的。
;;;;东伯雪鹰就更不在乎了，分身众多，他为的是生死磨砺！为的是促进自身的突破，尽早跨出那一步成就究极！
;;;;*********公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”