;;
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰心意一动，庞大的虚幻世界直接降临，甚至都在现实中显现出来。
;;;;这六位世界级浑源生命因为血脉缘故，有些都能融合，可在虚幻世界拖拽灵魂下，却是必须单独去承受！一时间，他们六个个个大惊，分出过半心力抵抗，一时间各自能发挥出的实力只剩下约莫一半。
;;;;“这就是他的灵魂招数？竟如此厉害！”
;;;;“面对他的灵魂招数，实力不就都要大降？在世界级浑源中，一对一，谁会是他对手？不应该，这无限浑源空间中，怎么会出现这样的恐怖存在。”
;;;;“无限浑源空间的生命，在世界级浑源的实力都有极限，大家都如此，他为何能例外？”
;;;;他们个个吃惊，难以理解。
;;;;他们却不知……
;;;;东伯雪鹰却是注定的领主级，自然不是他们能比的。
;;;;“嗤。”灰雾女子和东伯雪鹰近身搏杀着，她随意一招都有着恐怖的灭绝之力！
;;;;黑白两族。
;;;;都擅长灭绝，一是擅长‘侵蚀湮灭’，一是擅长‘净化’。他们两族相反的手段，却能够相互融合……令灭绝之力达到崭新层次，她们绝对是近身战中最恐怖的融合体。
;;;;“嗤嗤嗤~~~~”东伯雪鹰手持一杆长枪，周围却是无数空间幻灭不定，将一切抵挡。
;;;;三头之蛇，也施展诸多束缚困敌手段，其中一蛇头大嘴一张，无数长长舌头飞出笼罩过来，一个蛇头嘴巴一张，周围虚空都变得漆黑一片，东伯雪鹰眼睛都看不到任何光芒……
;;;;一个个极尽手段。
;;;;东伯雪鹰却悠然应付。
;;;;敌人虽然够强，可个个受虚界幻境影响，实力发挥只有巅峰时一半。东伯雪鹰如今的诸多招数发挥到匪夷所思地步，竟然完美尽皆防御住了。
;;;;“我们六个联手竟然都占不了上风？”他们六个大惊。
;;;;“这这……”
;;;;已经遁逃到远处的天狼客、赤峰道人也停下来了，天狼客遥看着远处遭到六位世界级浑源生命围攻的东伯雪鹰，那一场大战双方也相当，东伯雪鹰防护的完美无缺，一点伤都没有。
;;;;天狼客又震撼，又觉得羞愧，自己竟然逃了。
;;;;“我去帮他。”天狼客道。
;;;;“别去。”赤峰道人则连是传音喝道，“飞雪帝君现在守的滴水不漏，但是他也难以威胁到这六位的生命。你若是过去，他可无法分心帮你，你反而会遇到危险。”
;;;;天狼客犹豫了下。
;;;;“嗡。”
;;;;远处忽然出现了无数的虚空锁链，这些虚空锁链每一条都很细，犹如凡人的发丝细。无数虚空锁链交缠着束缚周围广袤区域，也束缚了那六位世界级浑源生命。
;;;;“好厉害的束缚手段，这束缚手段绝对是世界级浑源圆满层次。”那六位吃了一惊。
;;;;“快走。”灰雾女子因为和东伯雪鹰厮杀，忽然，她发现东伯雪鹰眼眸中有玄妙的规则旋转浮现，跟着东伯雪鹰竟然闭上了眼睛，根本不再管周围的六位世界级浑源生命。莫名的，灰雾女子感到了发自灵魂的战栗恐惧！她有一种预感……
;;;;当这飞雪帝君睁开眼时，很可能就是他们身死之时。
;;;;“快，快走。”灰雾女子连传音，同时她自己掉头就要逃。
;;;;“怎么了？他一直只是抵挡防守，我们为何要逃？”
;;;;“现在逃，如何和始祖们解释？”
;;;;“我们联手除掉他这主战分身再说。”
;;;;其他四位却都不甘心。
;;;;“逃啊，不逃，会死的。”灰雾女子竭力抵抗着周围的锁链，可周围的锁链旋转着却越来越玄妙，束缚力越来越强，灰雾女子顿时越加恐惧，她飞行速度急剧降低，五成、三成、一成……
;;;;别说她了，连原本还疑惑的另外四位，感觉到周围无数虚空锁链的束缚力急剧提升，也个个色变。
;;;;怎么可能？
;;;;若是之前的束缚，还算世界级浑源圆满。现在却强上五倍，十倍……
;;;;“杀，杀了他。”
;;;;“快逃。”
;;;;这四位也慌乱了，像三头之蛇疯狂进攻着，可东伯雪鹰虽然闭上眼睛站在那，可体表层层空间防护却同样越加玄妙，他们的攻击根本碰不到东伯雪鹰衣角。
;;;;逃到远处的灰雾女子随着虚空锁链越来越可怕，也终于挣扎不动了，虚空锁链完全渗透她身体内部每一处，她直接分解成黑色雾气和白色雾气，两团雾气都被发丝般细的无数虚空锁链渗透到体内，个个宛如凝固，一动不动了。
;;;;三头之蛇也分开了，化作了三条无限之蛇，同样虚空锁链束缚渗透，这三条无限之蛇都凝固了，一动不动，宛如僵化。
;;;;那头飞禽也是如此，一动不动。
;;;;庞大的无数虚空锁链弥漫四面八方，六头世界级浑源圆满级生命在里面凝固一动不动。
;;;;唯有东伯雪鹰站在那闭着眼睛。
;;;;这一幕场景。
;;;;让天狼客、赤峰道人屏息，他们都不敢说话了，他们隐隐都意识到了什么。
;;;;……
;;;;别说是他们。
;;;;便是观看这里的其他一位位浑源强者，乃至领主们，也都紧张了。天生浑源生命族群的‘始祖们’也都紧张了，随着一个个传递消息，越来越多的强者将目光投向这里。
;;;;很快，八位领主，个个看向这里。
;;;;******
;;;;“好美。”
;;;;东伯雪鹰虽然闭着眼睛，可脑海中却显现出了完整的‘浑源虚空之道’，这一刻，他已然完全领悟掌握。
;;;;所谓，朝闻道，夕死可矣。
;;;;为何？
;;;;一是这是自己的追求，无尽岁月之追求。
;;;;二是……真的太美了！
;;;;它蕴含着这无限浑源空间最本质的道理，东伯雪鹰是以虚空道出发，吸纳诸多奥妙，甚至在到了半浑源层次后又吸纳虚界幻境道奥妙……终于，如今掌握了‘浑源虚空之力’的本质。那无限浑源虚空的运行，至少在浑源之力方面，对东伯雪鹰再无秘密。
;;;;“浑源之力，它是源世界等诸多世界的土壤，它包容一切，它是一切之基。”
;;;;东伯雪鹰睁开眼。
;;;;轰！！！
;;;;他的身体开始跃迁，层次开始提升。
;;;;开始疯狂吸收周围无穷无尽的浑源之力，只见周围广阔区域的浑源之力都汹涌聚集而来，形成了巨大的漩涡，时时刻刻大量浑源之力涌入东伯雪鹰体内，令他的身体发生着变化，身体皮肤表面竟然开始有一个个浑源小世界诞生，身体本身，则仿佛浑源般雄浑，仿佛一举一动都有着无尽之威，可也如虚空般浩瀚，怕是再多的攻击落在东伯雪鹰身上，都仿佛攻击虚空，碰不到东伯雪鹰真身。
;;;;“领主么？”
;;;;东伯雪鹰感觉到自身的强大。
;;;;这无限浑源空间，有诸多最高层次力量，能执掌最高层次力量……便是领主级、始祖级战力！修行者的领主，和天生浑源生命的始祖区别是……始祖们虽然执掌了，能施展这等力量。可他们靠的是挖掘到极致的血脉。
;;;;而领主们，则是掌握了力量本质的‘道’，自然不一样了。
;;;;“这无限浑源空间，浑源之力只是土壤，在这土壤上，还有更多力量。”东伯雪鹰也越加谦逊，他知道，还有太多不明白的。
;;;;……
;;;;无限浑源空间深处。
;;;;一奇特的世界隐藏着，它隐藏起来，无限浑源空间的任何一个生命体都无法发现它。
;;;;它此刻散发着波动遥遥观看着。
;;;;观看着遥远处的那个白衣青年。
;;;;“源世界内的生灵，终于又诞生出了一位领主？真是神奇，这些原本无比弱小的生命，竟能最终成为浑源生命，乃至走到最巅峰。让我都感到压力。”这世界膜壁上隐隐浮现了一只巨大眼睛，跟着眼睛又潜伏消失。
;;;;……
;;;;这里是无限浑源空间非常特殊的地方，这里诞生了一片陆地，这里的时间，相对于外界，是永远静止的，且这里虚空的稳定程度也是最强。这里的一粒土壤……都会让高等浑源生命觉得难以承受，世界级浑源生命踏入这里，都会被引力镇压成齑粉。
;;;;唯有领主级层次，方能站着这里。
;;;;而这片土地上，有着一圆桌，圆桌周围有着三十二个王座，如今其中有五位座位都坐着生命，他们模样各异，生命形态也都有所区别。
;;;;“嗯？”
;;;;这五位立即都遥遥看向一个方向。
;;;;他们感应到，那里，有一同样崇高强大的生命体诞生了。
;;;;“源世界内的生灵，又诞生出了一位领主？看来，我们永恒之地，又得添加一席位了。”一位穿着白色战甲的生物坐在那，他的存在，便散发着无尽毁灭之意。
;;;;“这些从最弱小微末修行上来的，最终达到领主的，都是掌握力量本质。我生来便是最巅峰战力了，却怎么都掌握不了力量本质。”一个奇异的正方体也在王座上，他发出声音，身影回荡在周围。
;;;;“修行者从当初只有一个‘元’，如今越来越多，在我们这席位也越加多。我觉得他们威胁越来越大了，得削弱他们！”一条大蛇坐在席位上，他蜿蜒的躯体环绕在周围。
;;;;“无限大蛇，你们天生浑源生命族群数量无数，始祖级的都过百位之多，甚至随着岁月还有新的诞生。你还觉得要削弱那些修行者？他们算上新诞生的这位，也才九位。”那奇异的正方体说道。
;;;;“我们天生浑源生命族群，能够在这占据席位的，也就才五位。”大蛇却不满道。
;;;;被永恒之地这群恐怖存在认同，可不容易。
;;;;天生浑源生命族群中的始祖，只有五位被认同，这五位……都是堪称到了不死不灭的地步，都是血脉特殊，永远杀不死的。
;;;;而修行者领主，却无需确认，诞生一位便立即会被邀请成为永恒之地的一员。
;;;;……
;;;;无限浑源空间，诞生的第一个世界。
;;;;这是很特殊的世界。
;;;;这世界内，天空中有一片片云朵，那每一朵云朵，实际上就是外界的一座源世界。
;;;;而地面却是无尽的黑色土壤。
;;;;黑色土壤内，缓缓钻出了一条蛇形怪物，它游走在虚空中，惬意的很。
;;;;“嗯？”忽然无尽黑色土壤中，有着一条条蛇形怪物冒出，它们都抬头看着天空，那一处天空对应的浑源虚空位置……正是东伯雪鹰的位置，那里有一股恐怖气息出现。
;;;;“那些弱

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”