;;    “小家伙，敢坏老祖我的好事？”黑君王开口，却依旧不想暴露身份，“你一个小小混沌境应该没这么大胆子，告诉我，谁让你来的？”
;;;;“没人让我来。．┡Ｍ”东伯雪鹰开口，边的那一株丑陋怪树和树干上镶嵌的三枚黑色晶石，笑道，“这位老祖，你能告诉我，这怪树是什么么？”
;;;;黑君王却暗恼。
;;;;如此淡定？
;;;;还说背后没指使者？
;;;;“你一个混沌境，应该不傻，没人指使你，你是来傻乎乎送死的么？”黑君王声音中带着杀意，“说出你的真实来意。”
;;;;“我说了，没人指使我。我倒是想要问问你，周围近十九座城池祸患至今近千万年，整个天古联盟都当没足足十九座啊，无数生命在这噩梦中一批批死去，到底谁能让天古联盟当没我猜，那样的大人物，不会杀了两个混沌境就冒出来对付我吧。”
;;;;黑君王冷笑：“如今都丝毫不慌，你是来自六大古国的某个大家族？也好，让我瞧瞧你的实力，到底是哪家子弟！”
;;;;话音一落。
;;;;黑君王陡然出手，他的身体陡然大放黑暗光芒，笼罩了整个殿厅，也笼罩了东伯雪鹰。
;;;;“接招。”东伯雪鹰也是一拳轰出。
;;;;他的拳头的前方，整个虚空出现无数裂痕，这些裂缝瞬间就笼罩住了那隐藏在黑雾中的‘黑君王’，黑君王的身影竟然被轰击的直接碎裂开来
;;;;“什么？”东伯雪鹰惊愕万分。
;;;;我还没出力呢！
;;;;仅仅才开始以迷惑性招数，影响对方判断。好暗中准备杀招，好灭杀尊主级强者！哪想随手一击的迷惑性攻击，就轰碎了对方身体。
;;;;“黑君王什么时候这么弱了？他身体这么脆弱？难道是影化身？”东伯雪鹰有所猜测，在闯十二劫关时，他见黑君王施展过影化身！影化身……和本尊是气息一模一样，任何区别。唯有如此，才能迷惑敌人。
;;;;影化身的实力，也很强，有真身的数成水准！不过因为没巅峰秘宝，只能算是宇宙神二层战力。加上影化身并无太强肉身，肉身抵抗较弱，东伯雪鹰虽然故意迷惑敌人，仅仅使用了一成实力，可如今双方都不借助秘宝，东伯雪鹰是远黑君王的！即便一成实力的迷惑招数，依旧令影化身溃散。
;;;;“哼哼，这还老祖？还背后主使者？”东伯雪鹰冷笑道，随即一手直接抓向面前的丑陋怪树，抓住怪树，猛然一用力，整个拔起，怪树上原本正在波动的三颗黑色晶石顿时光芒黯淡下来。随即便收进储物宝物内。
;;;;“咦，眼睁睁掉了怪树，都没阻止？”东伯雪鹰暗道，“也好，那我也好继续去将其他一座座城池核心破坏，我王能忍到几时。”
;;;;杀黑君王，也是他目标之一。
;;;;当然他如今也想知道，谁敢如此肆无忌惮做这些事。
;;;;……
;;;;“散了，散了。”
;;;;“黑雾散了，黑雾散了。”
;;;;一些在远处遥遥观处动静的高手们，激动现，远处府邸的地下宫殿流转的法阵光芒消散，并且天地间弥漫处处的淡淡黑雾正在迅的消散，越来越淡，仅仅数个呼吸时间，整个城池便已经那些黑雾了。
;;;;城池恢复了正常。
;;;;内部所有活着的生命们，都感觉到时时刻刻影响他们心境的力量消失了，狂躁阴暗愤怒等等冲动情绪突兀消失了，作为界心大6的生灵，生来最弱都是凡，且能够在城池内支撑到如今的，都是修心上颇为厉害。
;;;;甚至千万年时间的苦难，让他们中好些修行者的心境还有所提升。
;;;;如今黑雾消散，个个恢复正常。
;;;;“消散了。”
;;;;连一些闭关强忍着的修行者们也出来了，飞出了各自的屋子，片澄明的天空，很多修行者都忍不住流下眼泪。
;;;;原本他们都绝望了，如今终于望了。
;;;;“能出去了，我们能出去了。”许多修行者尝试着。
;;;;有些一飞冲天。
;;;;终于能够飞的很高很高。
;;;;有些施展瞬移离开了城池范围，来到外界。有的激动大笑，有的流泪，有的跪在地上嚎啕大哭……修行者终究也只是生命，从绝望深渊中出来，再强的心境波动都极大。
;;;;在半空中大量乱飞的修行者身影中，东伯雪鹰也在其中，他笑着幕。
;;;;感受着无数修行者自内心的激动狂喜，东伯雪鹰也很开心：“许多修行者，将无数弱者当做蝼蚁，为了自己修行道路，覆灭整个世界都不在乎！难道生命中仅仅只有修行么？如果世界尽皆灭绝，一片虚无中只存在一人，那样的无敌又有何意义？”
;;;;“强者，也是从弱者中崛起，他们都和我们同样的智慧生命。那等屠戮无数智慧生命只为自己的，那便已经入魔！魔，便该杀。”东伯雪鹰微笑
;;;;像樊祖。
;;;;樊祖同样修行虚界幻境，更喜操纵他人的**，将他人拽入虚幻的神界，控制他人灵魂，令他人奉他为主。
;;;;东伯雪鹰却是一视同仁，便是虚幻世界的生命，他认为，有自我认知，有感情，有生命的旅程，便是真实生命！所以他将虚幻世界当成真实世界去因为本心都是如此认为，**迷幻灭杀灵魂他都尝试融入世界中，以世界为根基，一切融入。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在一片欢腾中随即离去，这座城池内幸存的无数生灵们激动无比，他们中许多还在询问，是谁救了他们！
;;;;渐渐一个消息，流传在这城池内――拯救这座城的，是一个擅长虚空道的黑衣青年！
;;;;黑衣青年的样貌，都被记载下，这城池无数生灵都想要知道这‘恩人’是谁，可惜，查不出来。还是后来一场大战才让他们知道恩人的身份！当然这是以后的事了。
;;;;此刻的东伯雪鹰已经来到了另一座城，毕竟整个风重国类似的噩梦之地城池足有十九座，他才拯救了一座而已。
;;;;……
;;;;“轰！”
;;;;凭借虚空本质粒子的感应探查，瞬间确定了另一座城池的祸患源头。
;;;;直接破界传送术出现在上空，直接朝下方一座府邸一拳轰出！拳头轰出，无形波动渗透下去，涟漪瞬间扫过，扫过处立即出现无数裂痕，轰隆隆――既然和黑君王交手时已经故意泄露出极为少许实力，此刻这点少许实力自然无需遮掩了，一拳轰出，下方整个府邸包括隐藏的地底建筑都整个被轰的崩塌。
;;;;宇宙神二层威能的一拳，且擅长渗透，直接内部毁掉了地底建筑，令整个建筑直接碎裂。
;;;;轰碎后。
;;;;跟着东伯雪鹰便降落下来，直接抓向同样镶嵌着三枚黑色晶石的一株丑陋怪树！至于负责两名混沌境强者……在刚才的一拳中，已经毙命！
;;;;没办法，若是混沌境十层或许还能撑住。可宇宙神二层，要杀寻常混沌境，太轻松了。彼此差的层次太多。
;;;;……
;;;;在荒野中的一座偏僻洞府。
;;;;这座洞府内的一座静室内，黑君王盘膝坐着，面色阴沉前半空中显现的画面，十九幅画面，正是他负责的十九座城池的核心，如今化作‘黑衣青年’模样的东伯雪鹰已经破碎了两座城池核心，正在前往第三座城池。
;;;;黑君王倒是不在乎那些混沌境的死活，反正是天古联盟的人。
;;;;“始祖。”黑君王传讯道，“这个神秘的虚空道高手，伪装成混沌境，可如今他展露的实力，就已经是宇宙神二层！且他正在疯狂度摧毁一座座城池的灾劫之源。我现在该怎么办？”
;;;;黑君王也有些憷。
;;;;他也怕。
;;;;怕这黑衣青年，乃是众界古国或者夏风古国这种恐怖势力的某个级强者隐藏身份。
;;;;“你且动手，探出他底细。如果有无敌存在以大欺小，我会立即来帮你。”永夜始祖传讯道。
;;;;“是。”黑君王听到始祖的保证，顿时信心足了，他之前是怕这神秘黑衣青年来头太大，永夜始祖会直接放弃他！不过，永夜始祖既然亲自开口说要保他，以始祖的身份，一言九鼎，是不会轻易违背说出的话的。
;;;;“我倒要你到底是谁伪装的！”黑君王眼中寒光闪烁，跟着嗖的便消失不见。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”