;;    东伯雪鹰咋舌。
;;;;一般强者都是努力抵抗幻境，这位释伐至尊竟然还主动放任自身进入幻境，真是太过自信！不过显然吃了亏，被迫全力破开幻境，这才自身的恐怖气息外散了些。死孽族的气息本就邪恶恐怖，这位‘释伐至尊’平常只是收敛罢了，正常外散，便足以灭杀一切王级了，连皇级中的神将们都得被震退乃至受伤，也就‘大帝’这级数还能较为轻松抵抗气息冲击。
;;;;“我们进去？”北河大帝露出喜色，“谢释伐至尊了。”
;;;;“有飞雪帝君在，我就算拦，也拦不住你们。”释伐至尊说着，“走，我带你们过去，你们慢慢飞，不知道要飞到何时。”
;;;;北河大帝也没拒绝。
;;;;同时他暗暗观察了东伯雪鹰，又观察了释伐至尊，他很好奇，释伐至尊在飞雪帝君的灵魂招数下，到底影响了多少实力？不过既然胆敢主动去进入幻境，想必单纯的抵抗幻境，影响不会太大。
;;;;“和飞雪帝君联手，去对付至尊，怕还有些吃力。”北河大帝暗道，“不过至少缩小了我和至尊的差距！并且，有飞雪帝君在，我也根本不惧任何围攻，只可惜，飞雪帝君并不愿永远跟随我，甚至之前，都帮过巫风一次！”
;;;;“呼。”
;;;;释伐至尊无形力量笼罩周围，北河大帝依旧庇护着东伯雪鹰以及十位神将。
;;;;嗖！
;;;;直接穿梭虚空，抵达这座岛屿的核心深处。
;;;;“到了。”
;;;;释伐至尊的声音响起。
;;;;眼前空间变幻，东伯雪鹰看向周围，旁边却是一座火红色的湖泊，火红色湖水散发着惊人的高温，让虚空都在扭曲。这湖泊上还有着一片片黑色叶子漂浮，无数的黑色叶子遍布上万里范围，一圈圈环绕着，越是圈内，黑色叶子就越加庞大。
;;;;最核心的黑色叶子，足足有百里直径。而最外围的叶子仅仅只容三五寻常人站立。
;;;;除了黑色叶子，还有一朵朵紫色花朵绽放。
;;;;一眼看去约莫有上百朵美丽的花朵，越是靠近中央，绽放的紫色花朵同样也越大。最中央的那一片黑色叶子便有一朵最大的紫色花在那绽放，那朵紫色花……占了那核心一片黑色叶子约莫三分之一的范围。
;;;;“呼――”
;;;;整个湖泊的弥漫万里范围的黑色叶子以及紫花，散发着无形的气息压迫感，让在场这些强者都感觉到窒息。
;;;;“北河。”一旁的释伐至尊微笑道，“黑叶湖就在这，我不会阻拦你，你能取走多少花露，也任凭你取走，可你应该知道，黑夜胡的花露不是那么好取的。”
;;;;“放心，我早做好准备。”北河大帝先是一挥手收起一旁的十位神将，他担心取花露的时候，麾下神将们遭到释伐至尊攻击。至于东伯雪鹰？东伯雪鹰这次来为了以防万一，可是带了好些分身，有些分身就在北河大帝的随身洞天宝物内。
;;;;即便在外的分身，遭到偷袭被灭，也不影响大局。
;;;;北河大帝和东伯雪鹰相视一眼。
;;;;“大帝尽管去取花露吧，我随便瞧瞧。”东伯雪鹰则是好奇观察着周围。
;;;;“好。”北河大帝点头，随即便一迈步飞向最外围的一片黑色叶子，轻轻降落在一片叶子上后，朝离的最近的一朵紫色花朵走了过去……
;;;;东伯雪鹰看了眼北河大帝拿出准备好的复杂器物小心翼翼取花露，便观察周围了，周围建筑连绵，甚至连这座湖泊都是一座巨大花园内，周围也都有院墙。
;;;;“这次也是因为飞雪帝君在，否则那北河根本来不到黑叶湖前。”释伐至尊走到东伯雪鹰身旁，笑着说道，“飞雪帝君，以你在灵魂道路的造诣，何必帮这北河。相信如今那些大帝们都是争相结交你吧，你不帮北河，北河也奈何你不得。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;他帮北河大帝主要是因为要避免战争，当然也有北河大帝也一直很客气，帮也就帮了。
;;;;“北河大帝能给我想要的。”东伯雪鹰说着便转移话题，“至尊，这黑叶湖的威压怎么这么可怕？”
;;;;自己站在岸边，都有窒息感。
;;;;“在岸边，只是感到些许压迫。”释伐至尊笑道，“若是踏上那黑叶，朝中央靠近，越是靠近那压迫越加强，甚至越来越恐怖。便是我，都无法踏上那中央的一片黑色叶子。”
;;;;“至尊都无法上去？”东伯雪鹰吃惊。
;;;;至尊何等实力？仅仅压迫，就让至尊都无法走到最中央的叶子？
;;;;“这黑叶湖和当初陨落的那两位极为恐怖的浑源生命中的某一位有关。”释伐至尊感叹，“都早就陨落了，甚至残留的些许力量化作的黑叶湖，便让我都无法靠近。真不知道，如果那两位活着，得是何等的恐怖。”
;;;;东伯雪鹰点头，毕竟是能够让元受伤的，即便不如元，怕也相差无几了。
;;;;“虽然有上百朵黑叶花，可北河抵抗压迫的能力还不如我，他怕只能采集一半的黑叶花的花露，而且这一半黑叶花，还都是最小的。”释伐至尊轻声笑道，越是靠近中央，花朵也越加庞大。像最核心的那一朵紫色花朵，足有数十里直径，怕是花露比其他所有花朵加起来都得更多。
;;;;“我能上去瞧瞧吗？”东伯雪鹰说道。
;;;;“当然可以。”释伐至尊笑道，“不过必须小心，千万别碰触到那些湖水，湖水炽热，以你的实力怕是一碰触就化为灰烬了。”
;;;;“明白。”
;;;;东伯雪鹰随即飞起，朝最外围的黑色叶子飞去。
;;;;“他也过去了？”
;;;;“这位飞雪帝君也过去？”释伐至尊的一些手下们在远处看着，彼此议论纷纷，大多颇为不忿！死孽族可没几个好脾气的。
;;;;而采集花露的北河大帝也转头看了眼东伯雪鹰，见状笑了笑，传音了句：“飞雪兄，可得小心些。”随即他便继续采集花露了。
;;;;轻轻降落，脚尖踩在黑色叶子上，黑色叶子柔韧，轻易托住。
;;;;“好强的威压。”
;;;;东伯雪鹰对那些花露可没兴趣，一来自己不需要，二来自己也没有采集花露的特殊器具。
;;;;他对黑夜湖的威压很好奇，最中央的叶子，竟能让至尊都无法上去，这也太强了。
;;;;“哒哒哒……”
;;;;东伯雪鹰仿佛散步般，轻松的一步步走过去。
;;;;毕竟无数叶子遍布万里范围，东伯雪鹰走的还算挺快，不断走过一片片黑色叶子。脚下的黑色叶子也越来越大，而那压迫感也越加强。
;;;;“好强的威压。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;威压，是直接针对灵魂的。
;;;;随着逼近，仿佛一座无尽大山压在灵魂上。
;;;;“还真难。”东伯雪鹰努力走着。
;;;;“什么？”
;;;;岸边的释伐至尊见状吃了一惊，“走了这么远了？”
;;;;“怎么会，不知不觉走了那么远了？”那些死孽族高手们都吃惊万分。
;;;;“这，这怎么可能？”虽然在采集花露，北河大帝也时刻注意着周围，当发现东伯雪鹰走的距离之远，不由吃惊。他对‘黑叶湖’太在意了，早就搜集了大量情报，知道便他自己恐怕都不一定能走那么远。
;;;;渐渐的。
;;;;东伯雪鹰露出吃力色，可竟然已经走到了最接近中央那叶子的另一片叶子上了，那一片叶子有足足十里直径。
;;;;“嗯？虽然我感到很难，可我离最中央的叶子只剩下最后一段距离了。”东伯雪鹰吃惊万分，他灵魂虽然吸收过‘万触龙母’的一滴心头血，可终究只是宇宙神二层的基础，万触龙母心头血也只是让东伯雪鹰如今这一分身灵魂，比寻常究极境强些而已。
;;;;和至尊相比，差距就更大了。
;;;;不过意志方面，东伯雪鹰就比这些纯粹靠血脉力量的死孽族、原住民高多了。这也是修行者的优势。
;;;;而且在悟出虚界幻境道杀招时，他灵魂就有了些许特殊的蜕变。并且作为灵魂一道无可争议的第一人，他能轻易操纵灵魂力量化为浩瀚世界，抵挡对灵魂的压迫！
;;;;“不会吧！”释伐至尊吃惊。
;;;;“难道……”连采集花露的北河大帝都暂时停止了采集，看着东伯雪鹰。
;;;;在他们的观察下，东伯雪鹰一步步依旧不停，终于踏上了整个黑叶湖最中央也是最庞大的那一片黑色叶子。
;;;;“嗡！”
;;;;在东伯雪鹰踏上那中央叶子的一刹那，那一朵最大的黑叶花也迸发出耀眼的紫光，照耀四方，也照耀在东伯雪鹰身上。
;;;;（算了算，明天貌似要更新八章？呃，明天拼一拼！同时预告，明天八章过程中，东伯雪鹰要成就究极了！）
;;;;*<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”