;;    阴冷简陋的长老殿。． ．
;;;;两位长老坐在上方，同时接连一道道身影从外面飞窜进来，进入殿厅内，或是人形，或是兽形。而黑衣少女‘芙挲王’却是站在边上冷漠切。
;;;;“都来齐了。”人形黑色鳞甲怪物模样的三长老，灰色眸子俯瞰下方。
;;;;“长老。”
;;;;十一道身影齐齐恭敬低头行礼，连黑衣少女芙挲王在边上也微微低头表示敬意。
;;;;二长老三长老相视一眼。
;;;;三长老便又继续开口道：“这次的入侵者除了那些原住民，还有界心大6的修行者。乞杜王，在族地待着，听候我和二长老命令。其他十位王们，还有芙挲王，便和我等一起行动。芙挲王……你不反对吧？”
;;;;黑衣少女芙挲王微微一笑行礼道：“乐意为族地效劳。”
;;;;“嗯。”
;;;;三长老点点头。
;;;;芙挲王，在一众‘王’中都排在顶尖的，当初争长老名额失败，不甘心受调遣，便率领一群手下直接脱离了族地离去了。
;;;;芙挲王终究是很强的一尊战力，两位长老还是要调动的。
;;;;“入侵者中，界心大6修行者一共有三位，用剑的，乃是无敌存在。我和二长老一起对付！剩下的两个修行者，一个应该是究极境，另一个应该是宇宙神二层就不值一提了。芙挲王，你来对付两个吧。其他所有王……合力，以最快度灭掉原住民的队伍。再去帮芙挲王！”
;;;;“是。”
;;;;包括芙挲王在内，十一位‘王’尽皆应命。
;;;;“不浪费时间了，将敌人灭杀在族地之外！走！”三长老二长老同时起身。
;;;;所有王们立即避让到两侧。
;;;;嗖嗖！
;;;;两位长老瞬间飞出殿厅，跟着其他十一位王们立即追随。
;;;;他们个个化作弥漫着死亡气息的黑雾，消失在族地，直接去袭杀了。仅剩下那位乞杜王留守族地。
;;;;死孽族，在浮空岛能够轻易遁行瞬移，所以并不担心族地安全。因为他们随时能够返回！
;;;;……
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;东伯雪鹰他们一众正以极快度，迅朝族地进。
;;;;穿行在充满危机的浮空岛，原住民队伍的血炎冀殿下也传音告知一些危机之地。
;;;;“轰。”
;;;;忽然恐怖气息陡然降临。
;;;;十三道身影是凭空出现，不管是虫祖的警戒之法，东伯雪鹰的幻境世界探查，还是原住民的戒备，都是在敌人出现时才现！
;;;;这十三道身影，每一个都散着恐怖的气息，东伯雪鹰虫祖他们都感觉到了强烈的威胁感。
;;;;为的两道身影。
;;;;一个是人形鳞甲怪物模样，另一个则是无数绿雾环绕的驼背老者，他们两个气息浩浩荡荡，简直比永夜始祖给东伯雪鹰的感觉还要霸道无匹。
;;;;而在他们之后的十一道身影，或人形，或兽形，个个气息雄浑庞大，之前来袭过的黑衣少女仅仅是其中一员。
;;;;“小心！是族地的二长老三长老，以及十一位王！”血炎冀殿下脸色大变，连传音。
;;;;“二长老三长老？”
;;;;东伯雪鹰虫祖剑主都心中一紧。
;;;;因为原住民队伍诚心和他们合作，早就告诉他们，这浮空岛族地最恐怖的就是‘皇’以及麾下的三位长老！实力大长老最强，二长老三长老次之。再剩下的就是‘王’了。
;;;;“妖剑兄，飞雪大哥，除了那位皇和大长老，这浮空岛的死孽族最顶尖强者几乎是倾巢而出啊。”虫祖传音道，“我们动作算很快了，和原住民一起，以最快度赶往族地。都没被危险环境耽搁！可还是提前被截住了，我们来到浮空岛，可什么宝贝都没得到呢。”
;;;;“断牙山脉内的宝物，可不是那么好得的。”东伯雪鹰则是传音。
;;;;“按照计划，拼吧。”剑主传音。
;;;;他们从来没觉得，能够正面击溃死孽族。
;;;;死孽族一旦全力以赴，根本是无法阻挡的！他们只能努力保命，去拼一拼，得到宝物。宝物一般都是在浮空岛核心之地。
;;;;“幸好。”
;;;;东伯雪鹰暗暗庆幸。
;;;;相隔一个层次，差距一般大的都很离谱。像东伯雪鹰自己，每个分身虽然都有究极境，可九个分身配合虚空火莲花。和无敌存在依旧有差距！
;;;;那位‘皇’如果降临，一个，比眼前的两位长老加十一位王都要可怕的多。
;;;;……
;;;;血炎冀却是忽然一挥手。
;;;;他身边的三位同伴立即被收起，同时又有四位同伴凭空出现。
;;;;新出现的族人，气息明显强大许多。
;;;;“两位长老都已经杀来，如果再挡不住我们，恐怕大长老就会出现！我们这一次是倾尽血炎一族的力量，只能成功。”血炎冀殿下传音，“我们已经是血炎一族仅剩的所有强者了，得到阴*灵果，我们还有望夺回我们的家乡，否则我们一族如同历史上断牙山脉内其他一些世界一样，湮灭消散。”
;;;;“拼尽性命，也必须得到阴*灵果。”
;;;;“拼了。”
;;;;这些族人们个个双眸中燃烧着狂热斗志。
;;;;东伯雪鹰虫祖剑主他们三个有些惊讶，这血炎冀殿下收起了三个弱小同伴，放出了四个更强的？显然这位血炎冀殿下是随身带着洞天宝物，洞天宝物内恐怕携带着不少族人！从这些族人气息来个气息强大，几乎都有究极境层次战力。
;;;;这让他们感慨，断牙世界内部的原住民势力的确够强啊，尊主级战力一放就这么多，他们却不知，这是一个逃亡的其中一个世界仅剩的所有顶尖强者了。
;;;;……
;;;;说来缓慢。
;;;;实则，死孽族一出现，原住民一方立即换人。
;;;;战斗立即爆！
;;;;“吼~~~”二长老身影变得虚幻，变成一个无比庞大的绿色雾气巨人，这巨人体型巍峨，脚趾甲都比周围的树木还要大，他低头猛然出了咆哮，无形波动直接笼罩着剑主。
;;;;而三长老，却是嘶吼着近身杀来，他全身都是黑色鳞甲，尾巴利爪，处处都是恐怖兵器。
;;;;一挥手。
;;;;手臂都犹如刀锋撕裂了虚空，一道黑漆漆的光线便切割向了剑主。
;;;;“哼。”
;;;;剑主站在半空，手持长剑，长剑一挥。
;;;;整个天地都随着长剑旋转了起来，三长老二长老势更凶猛，但是却不由自主受影响！没办法，这就是境界太低！虽然拥有强大力量，可在拥有至高秘传的剑主面前，挥还是太粗糙了。剑主参悟至高秘传，手段是很全面的。
;;;;这也是至高秘传的珍贵的原因之一。
;;;;像至高秘宝，究极境，只能借助至高秘宝中蕴含的玄妙手段来施展。如果没蕴含的招数，便无法施展！
;;;;可至高秘传……却是传授的‘道’，却全面多了。甚至可以触类旁通，汲取之，融入自身，擅长的招数也就相对多了。
;;;;“死。”黑衣少女芙挲王霸道无匹，一爪子便让虫祖轰然倒飞，身体化作无数虫子分散开。
;;;;“飞雪大哥，这敌人太强，我扛不住。”虫祖传音。
;;;;“交给我。”
;;;;来到浮空岛后，东伯雪鹰第一次出手战斗。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;一朵巨大的虚空火焰莲花出现，莲花上出现了足足九个白衣少年。
;;;;让黑衣少女芙挲王一愣，随即冷笑：“数量多又何用，给我灭！”她的爪子陡然变得巨大，腾绕着无尽黑色气息，直接拍击过来。
;;;;“破。”
;;;;九个白衣少年同时一拳轰出。
;;;;无数拳影却出现汇聚，汇聚成一蒙蒙的巨大拳头，拳头中无数浑源之力汹涌澎湃，跟着轰然――拳头轰然和那巨大的爪子碰撞在了一起。
;;;;黑衣少女脸色一变，她不由震得身体往后退了些，诡异的力量直接朝她体内钻，
;;;;“三个修行者中最弱的一个？”黑衣少女芙挲王难以置信，“这，这是最弱的？他是这次入侵者中第二强的，比那原住民的领还难缠！”
;;;;******公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”