;;    虽对那恐怖浑源生命，感应的模模煳煳，连准确‘眼睛’的数量都看不清。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?
;;;;可东伯雪鹰遥想，也能想象到，那浑源生命密密麻麻眼睛看望敌人，敌人先是遭到幻境吸引，再遭幻境灭杀！双重袭击下，便是不死，怕也灵魂受到极强影响冲击，能发挥出的实力怕也锐减。
;;;;“那等浑源生命，体型比圣界还大！恐怕身体一个碰撞，像夏风古国这等国度就被撞个粉碎了。”东伯雪鹰暗暗感慨，幸好那等恐怖存在，自有‘元’‘罗城主’一些同样恐怖的浑源强者去应对。
;;;;……
;;;;在夏风古国国都，樊氏魔山。
;;;;低矮粗壮的焚心神树，庞大的树冠笼罩下方，一位白衣青年在这盘膝而坐。
;;;;防止不死冥帝发现，在焚心神树这修行的分身也改变了容貌气息，不过，以夏风国都以及樊氏的防备，不死冥帝也很难探查这里。
;;;;“哗。”
;;;;犹如深紫色玉石雕刻的一片树叶从眼前飘落，东伯雪鹰看着，嘴角泛着笑意。
;;;;他脑海中却清晰记得之前看过的33颗神秘眼睛中的幻境构成，那两种幻境，一种迷惑吸引敌人，一种幻境类灭杀灵魂。25颗灰色眼睛，都是同一种幻境的不同构成部分。结合起来，依旧残缺很多很多。不过对东伯雪鹰而言，虽然无比残缺，依旧充满了美感！
;;;;太美了。
;;;;‘近道之’，‘悟道之’。
;;;;东伯如今已经‘近道’，离达到究极只差一丝，所以有资格也能看懂一颗颗神秘眼睛内的不凡之处。
;;;;“以我的境界，不敢奢望掌握那一头恐怖浑源生命拥有的杀招。”东伯雪鹰暗道，“不过参悟之，创出适合自己的杀招，却还是有望的。”
;;;;何为杀招？
;;;;像虚空道一共九脉，其中五脉融合，就能创出圆满的‘五相封禁术’，这威势之强，都达到宇宙神三层门槛了。
;;;;同样的境界，运用法门不同，导致招数威力也有高低之分。
;;;;因为参悟至高秘传，东伯雪鹰在虚空道上，都创出了五大杀招！任何一杀招，都有正常究极境战力，何其逆天？
;;;;而在‘虚界幻境道’上，虽然积累很浑厚，东伯雪鹰还真没有太逆天的杀招。因为创造杀招也需要灵感，需要触动的！或者看旁人施展？或者借鉴至高秘宝的威能？或者有至高秘传引领？总之，一般都有些触动。
;;;;甚至有引领，这样才轻松许多。
;;;;如今，这灰色眼睛、金色眼睛，给了东伯雪鹰引领。
;;;;“简化之，汲取之，便有望创出我自己的杀招。创造杀招，也能让我积累更浑厚，达到究极更有望。”东伯雪鹰期待着。
;;;;他闭上眼。
;;;;继续修行，那33颗神秘眼睛的幻境构成，被他不断剖析钻研，和自己参悟的虚界幻境道结合推演。
;;;;有‘焚心神树’这件奇物帮助，修行起来效果也极好。
;;;;东伯雪鹰的分身，也就在焚心神树下的这一尊分身以及坐着飞雪城手持浑源神枪的那一尊分身，才是拥有十成十的灵魂。而其他的灵魂，包括在断牙山脉中冒险的那一尊尊主要战力分身，实际上一般也七成灵魂！
;;;;因为吸收过万触龙母的一滴心头血，东伯雪鹰灵魂格外强大。
;;;;即便七成灵魂，也能完全施展幻境招数，还能分心施展其他杀招。
;;;;“随着我境界越高，焚心神树的帮助也越来越低了。”东伯雪鹰也感觉到焚心神树的助力，不过境界越高，焚心神树效果也越发削弱，不过还是比其他一些辅助修行之物效果好多了。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰他们一行三人，降落在一座浮空岛上，这也是他们即将探索的第34座浮空岛了。
;;;;“希望这一座浮空岛，有一些奇珍等着我们，上一座浮空岛我们的收获少的几乎可以忽略。”虫祖说道。
;;;;“在浮空岛的收获，自然有的多，有的少。虽然对我们修行者有大用途的，好些，对死孽族，对原住民都没什么用。可漫长岁月至今，界心大陆修行者不断来探索，无敌存在们也探索，怕好些浮空岛他们也探索过了。”东伯雪鹰一笑，“说起来，我们收获很大了。”
;;;;“多亏有飞雪大哥，也有妖剑兄。”虫祖嘿嘿笑道，“让我占了不少便宜。”
;;;;“也多谢谢血炎一族。”东伯雪鹰道，“走吧，我们小心点，这一座浮空岛虽然危险程度不高，情报也较为详细，可还是谨慎点，别阴沟里翻船，栽在一些险恶环境下。”
;;;;情报较为详细，只是说，记载大半危险罢了。
;;;;“走。”虫祖身上的黑色衣袍陡然碎裂，化作无数虫子，迅速朝周围潜伏过去。
;;;;东伯雪鹰也施展着幻境。
;;;;剑主则最轻松，只有遇到真正的强敌，才需剑主上。
;;;;唿。
;;;;他们三个非常熟练的快速前进，维持着虚空隐藏等一些遮掩手段。
;;;;他们早就有经验了，这类遮掩手段，用途并不大，他们是遭到整个浮空岛无形气息排斥的，死孽族一旦靠近很容易感应到他们的存在！不过施展了，总比大大咧咧直接高速飞行要好的多。
;;;;以他们的经验。
;;;;在浮空岛上不能拖延，速度必须快！越慢，越容易被发现。
;;;;一切发现的死孽族，一律杀！以东伯雪鹰的幻境招数，即便是‘王’，除非是死孽族‘王级’顶尖水准，否则一般都是瞬间被灭杀的。只要灭杀了，死孽族族群不会那么快得到情报的。他们有一次甚至一个多时辰冲到一座浮空岛最核心，才被死孽族发现，杀的那些‘王’们最顶尖的都狼狈逃窜……因为幻境笼罩，死孽族都不敢去通知‘皇’。
;;;;所以东伯雪鹰留下一个分身威慑。
;;;;便让己方轻轻松松又离去了。
;;;;那一次，他们将族地翻了个底朝天！收获极大。
;;;;他们离开时，那座浮空岛的‘皇’依旧在沉睡中，不过东伯雪鹰也不敢对皇动手，甚至他的幻境只是笼罩周围，不敢去影响‘皇’。一旦唤醒就麻烦了，至于杀死沉睡的皇？皇即便在那不反抗，他们都杀不死。因为‘死孽族’和‘原住民族群’，他们是真的自身极为强大。
;;;;不同于修行者，靠至高秘宝等外力。
;;;;可是……
;;;;横行一座浮空岛，翻个底朝天，逃离时，浮空岛的皇还在沉睡。这种事，东伯雪鹰他们也就成功一次而已。
;;;;当然这些‘经验’，也让他们尽量迟的被发现。
;;;;“嗖嗖嗖！”
;;;;东伯雪鹰他们三个在高速前进。
;;;;“不对，停。”东伯雪鹰看着前方，遥遥盯着远处一片巨大的湖泊。那湖泊占地足有上亿里，浩瀚一片，水波微微荡漾着。
;;;;“怎么会有这么大的湖泊？”剑主也吃惊。
;;;;东伯雪鹰也将情报给了剑主和虫祖，对于剑主他自然绝对信任，对虫祖巴妥晨能在危机时来帮自己，自己也颇为信任。
;;;;他们三个都知晓情报，所以都郑重看着前方巨大的湖泊。
;;;;“血炎族提供的情报，那绝对详细的18座浮空岛我们早早探索了，这座浮空岛，虽然情报只是较为详细，还有些粗略。可是……如此庞大的湖泊，不可能没任何记载的。”虫祖巴妥晨也低声道，“血炎族的情报不会作假，那这湖泊哪来的？”
;;;;之前探索的三十三座浮空岛，让他们并不怀疑血炎族情报。
;;;;“这湖泊……”东伯雪鹰三人都隐隐感觉不对劲。
;;;;“我探上一探。”东伯雪鹰一挥手，便是一个主要战力分身出现，这一分身继续前进，并且也施展着幻境，当距离靠的较近时，幻境范围才触碰到那座湖泊！
;;;;在触碰的一刹那。
;;;;那无比庞大的湖泊陡然动了。
;;;;轰隆
;;;;仿佛天地倒转！巨大的湖泊，却是化作了一张巨大的血盆大口，那血盆大口仅仅是一头体型庞大无比的生物的嘴巴而已。这生物的体型太过庞大，大半身躯从虚无中出现，还有部分身躯隐在虚无中，它的嘴巴却已经笼罩下来，东伯雪鹰他们三个飞行速度虽然快，却根本来不及飞出这血盆大口范围。
;;;;“是它！浑源生命‘石渊皇’！”剑主大惊。
;;;;东伯雪鹰、虫祖脸色也变得难看，这是他们来到浮空岛遇到最可怕的敌人，甚至让他们生出绝望之念！
;;;;“这次怕是逃不掉了。”虫祖喃喃。
;;;;********未完待续。。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”