;;    论保命能力。
;;;;同样的战力，天生浑源生命，是远超神界子民和飞升者的。
;;;;便是杀一些‘神帝初期’战力、‘神帝中期’战力的天生浑源生命，难度都极大。若是能发挥出神帝圆满战力，那么，三大浑源祖神不出，根本奈何不得。如伏柳谷主、如火凤神帝，都是如此。
;;;;“放心，火凤和我情同姐妹，这点小事不算什么。”云凤城主当即看向远处的火凤神帝。
;;;;嗖。
;;;;一道火焰一闪，火凤神帝便已经到了近前，惊讶看着东伯雪鹰：“飞雪神帝，你要离开这神界了？”
;;;;“还没呢，不过只是在做准备。”东伯雪鹰说道，他说的模糊。
;;;;“好好好，你放心，你那徒弟我保定了！”火凤神帝连点头，随即露出狡猾笑容，“不过我有一个要求。”
;;;;“请说。”东伯雪鹰道。
;;;;一旁云凤城主却微微一愣，到了他们这层次，仅仅因为庇护收个徒弟，是很简单的事。还提要求？以飞雪神帝身份，和其他神帝圆满级数请帮忙，怕也是小事罢了。还是看在云凤城主乃是神帝榜第一，才主动开口。
;;;;所以听妹妹提要求，云凤城主不由无奈。
;;;;“将来，你如果能够成浑源生命，可要记得来这世界带走我。”火凤神帝看着东伯雪鹰。
;;;;“成浑源？”东伯雪鹰笑了，“好，我可以答应。只是你这么相信我？”
;;;;“我觉得你成浑源，依旧希望渺茫。”火凤神帝摇头，“听说飞升者没浑源血脉，要成浑源难的很，不过，总的要点好处吧。说不定将来你就成浑源呢？我不就翻身了？”
;;;;东伯雪鹰笑着点头：“好，承你吉言了。”
;;;;他也隐隐明白。
;;;;天生浑源生命中，这些最普通的，实力也只是神帝（皇级）级数，怕是日子也不好过。
;;;;******
;;;;事不宜迟。
;;;;东伯雪鹰怕三大浑源祖神，什么时候来带走自己。就像带走其他神帝圆满级数飞升者一样！所以当天，御风清音就拜在了火凤神帝门下。
;;;;“徒儿拜见师傅。”御风清音虽有些懵懂，可还是乖乖听东伯雪鹰的话，正式拜火凤神帝为师。
;;;;“好好好。”火凤神帝看着御风清音，还是很满意的，“我今日便要回云凤城，你跟着我们一起走吧。”
;;;;御风清音有些犹豫看向东伯雪鹰。
;;;;她显然更信任东伯雪鹰。
;;;;“去吧。”东伯雪鹰道，“我本就打算隐居修行，如今名声在外，峻山城对我而言已不是适合隐居之地，我打算离去。你就去云凤城吧，那里更适合你修行。”
;;;;“师傅要走？”御风清音吃惊，很不舍。
;;;;“当初相聚，如今便是离别时。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好了。”一旁的火凤神帝却道，“你飞雪师傅是要好好闭关修行，你就不要打扰他了，他闭关修行时，你怕是传讯，他都不会理会。”
;;;;东伯雪鹰一愣，点头：“对，这次隐居修行，我是不愿受任何打扰。”
;;;;御风清音很不舍。
;;;;连传讯都不行？
;;;;“什么时候能再见师傅？”御风清音道。
;;;;“可能很久很久以后吧。”东伯雪鹰心情也复杂。
;;;;一旦离开这世界，什么时候能再见这徒弟？自己都说不清。
;;;;……
;;;;当天夜里。
;;;;东伯雪鹰留给了女徒弟一储物宝物，随即悄无声息离去。
;;;;“该走了。”
;;;;东伯雪鹰站在峻山城外的荒野中，看着远处的城池。
;;;;来到这世界，他几乎都是隐居在这座城。
;;;;“迟则生变，拖的越久，说不定何时，三位浑源祖神便降临带走我。”东伯雪鹰随即看向自己的手腕，手腕上出现了血色印记，跟着一个念头，便直接激发。
;;;;嗖！
;;;;一血红色的水泡包裹住自己，全身完全被裹挟。
;;;;跟着周围变得模糊。
;;;;刷。
;;;;便已经消失在这世界，前往另一个世界了。
;;;;******
;;;;在东伯雪鹰离开这神界足足半月之后。
;;;;天心娘娘等三位浑源祖神站在一片金色雷霆中，正耐心等候。
;;;;“来了。”金圣祖神连开口道。
;;;;他们三位翘首以盼。
;;;;只见远处一庞然大物飞行在浑源空间中，待得靠近时，才化作人形，乃是一位尖嘴猴腮的瘦小老者模样。
;;;;“塍大哥。”天心娘娘连主动迎接，金圣祖神和极星祖神则跟在后面，毕竟论人缘关系，天心娘娘结交的浑源强者比他们俩可多多了，比如眼前到来的这位，便和天心娘娘关系极好。
;;;;“没想到这次竟是塍大哥你过来。”天心娘娘热情的很，“你我兄妹已经很久很久没见了吧。”
;;;;“天心妹子。”这瘦小老者摸着一撇胡子，感慨，“是好久不见了，看天心妹子，似乎离突破也快了？哈哈，到时候就不必一直驻守在这雷霆世界群落了。”
;;;;“哪比得上塍大哥，塍大哥，你如今是负责何事？领主竟让你来接引小家伙？”天心娘娘道。
;;;;瘦小老者颇为得意：“如今哥哥我担任领主麾下第五域的小小巡查一职，你们雷霆世界群落正是在第五域内，也算我职权范围内，自然我来接引小家伙了。”
;;;;“巡查？”
;;;;天心娘娘他们三位吃惊的很。
;;;;他们都是‘天生浑源生命一族出身’。
;;;;而领主麾下管理的领地，一共分为九大域！九大域，一共也就九位巡查！
;;;;浑源强者分两个类别。
;;;;一类，就是天生浑源生命一族。像那些有浑源血脉而终极觉醒的，他们因为祖先就是天生浑源生命，终极觉醒后返祖，就化为祖先的族群，也变成天生浑源生命一族成员。
;;;;第二类，则是从弱小一步步靠自己修炼，或是掌控源世界成就浑源，或是以力破法成就浑源。这第二类更强。
;;;;相对而言……
;;;;第一类，有些受歧视。
;;;;能混到‘巡查’之职，绝对是领主麾下的一员大将了。
;;;;“塍大哥竟如此了得，我记得其他八位巡查，都非天生浑源生命一族吧。大哥你以天生浑源生命出身，能成为巡查，真是了不起。”
;;;;“塍大哥。”金圣祖神、极星祖神也忍不住来吹捧。
;;;;不过这吹捧，也是发自内心。
;;;;这位塍大哥绝对是他们中的骄傲啊。
;;;;“也是领主赏识。”瘦小老者摸着胡子，“对了，那个小家伙在何处？可否如你们所说的那般，灵魂强大到让半浑源生命体都受到重创？”
;;;;“此等大事，我们岂敢乱说，塍大哥，请，且先坐坐，我们便立即将那叫飞雪神帝的小家伙带来。”天心娘娘道。
;;;;他们三位带着这位巡查，先去了他们的府邸。
;;;;同时他们也分心，开始探查神界，寻找那位飞雪神帝。
;;;;“嗯？峻山城没有？”
;;;;“飞雪神帝呢？”
;;;;“人呢？”
;;;;三位浑源祖神一查，惊呆了。
;;;;跟着他们立即疯狂查探整个神界！甚至开始查探整个雷霆世界群落。
;;;;没有，没有，依旧找不到！
;;;;“没了？”瘦小老者摸着胡子，皱眉。
;;;;“是，他是在峻山城外荒野中，忽然消失无踪。”天心娘娘三位都紧张万分，他们透过诸多手段最终查探出东伯雪鹰离去的场景，只是他们仅仅‘看到’东伯雪鹰来到荒野，跟着就消失了。至于那血红色水泡包裹的场景，却是根本探不出。
;;;;“能悄无声息消失，你们都探不出。”瘦小老者皱眉，心中立即有了推测。
;;;;他以天生浑源生命族群成员的身份，能混到如此高位，和一些掌控一座源世界的浑源强者平辈论交，自然不凡。
;;;;“你们三个真是，一开始发现时，怎么不立即就拿下。”瘦小老者皱眉道。
;;;;“我们也没想到，在雷霆世界群落，还能消失了。”天心娘娘他们三位都无奈的很，只是心中他们也猜到一些可能，不管怎样，他们可不敢掺和进去。
;;;;瘦小老者起身：“好了，就这样吧，我还要回禀领主。”
;;;;说着起身，瘦小老者一挥袖，当即便瞬间破开这神界，穿梭进茫茫浑源空间中去。
;;;;（本篇终）
;;;;下一篇，就是大结局篇了！终于到整个雪鹰领主小说的最后一篇了，唏嘘。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”