;;    “我竟然成功了？真是……真是，真是意外之喜。Ω Ω Ω． Ｍ”东伯雪鹰心中激动，以虚化极致迅遁逃着，操纵着空间扭转，不断远去，待得脱离空间冻结范围后，一个瞬移，便已经离开了浮西国的范围。
;;;;已经活捉住厌火魔君，东伯雪鹰自然懒得再留在浮西国。
;;;;“回去。”
;;;;施展破界传送术。
;;;;东伯雪鹰踏入扭曲的空间漩涡中，待得再出现，就已经跨越了大半个界心大6，来到了南云国的飞雪城了。
;;;;“回来了。”
;;;;飞雪城，帝君府，东伯雪鹰归来，行走在帝君府中都不自禁露出笑容。
;;;;帝君府刚扩建而成，整个飞雪城也大规模扩建，原有城池为内城，在外面又扩建出大了十倍有余的外城。
;;;;“帝君。”
;;;;“帝君。”
;;;;帝君府内规矩也更森严，侍女们都一个个恭敬道。
;;;;“我儿可是难得出来。”应山烈扈知道儿子出现，连出来，他如今在帝君府地位可高的很，当真意气风，整个应山氏已经隐隐以飞雪城这边为了！
;;;;“父亲。”东伯雪鹰道。
;;;;“哈哈，也别总是闭关修行，我听说界心大6上那些无敌存在们都是经常四处行走的。”应山烈扈小心劝道，他并不知道界心神宫开启的事，“对了，我刚搜集到些好酒，雪鹰你也尝尝？”
;;;;应山烈扈很小心。
;;;;他和这个儿子关系并不是太亲密，毕竟之前他也没重视过戎星兰，实在是儿子太耀眼！应山烈扈自然努力亲近，可没办法，儿子实力太强大，当初闭关出来没多久，就以一己之力解决了整个火烈城之危。现如今实力更是深不可测，据说在六大古国中的‘夏风古国’，都是被奉为上客卿！
;;;;“好。”东伯雪鹰点头笑道，“尝尝到底是何等美酒。”
;;;;“呃……”应山烈扈也只是简单邀请，没想到儿子真答应了，连欢喜道，“走走走，去哪？要不，就去我那新建的园子？”
;;;;东伯雪鹰点头，他此刻心情也是极好。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰心情极好，难得和父亲应山烈扈在夜间饮酒时。
;;;;他活捉浮西国‘厌火魔君’的消息却仿佛风暴般迅传开了，特别是夏风古国以及周边诸多附庸势力，都迅知晓了这事。
;;;;在夏风国都，一座颇为宁静的别院的木屋中。
;;;;一位宽袍男子盘膝坐在蒲团上，他的头顶悬浮着一散着蒙蒙光亮的珠子，珠子上有金色秘纹不断流转，仿佛蕴含着源世界运转的种种奥妙，他便是‘扶乙大尊’，放眼整个界心大6都是名声赫赫，他的威名是靠一场场恐怖大战证明的。
;;;;整个夏氏，虽有九位大尊，可扶乙大尊地位却截然不同，并且夏氏对外征战，最出名的就是扶乙大尊！
;;;;像南云国主浮西老祖等一个个，虽是绝世霸主，可主要是保命够厉害。
;;;;而扶乙大尊不但保命厉害，正面战力也强的可怕。
;;;;扶乙大尊曾经因为徒弟吃了大亏，便一己之力杀到摩天古国，九大分身奇出，堂堂摩天古国一座古国强者如云，却根本阻挡不住，杀的摩天古国溃不成军，甚至最终摩天古国的那位无敌存在‘摩天国主’亲自出手，也仅仅只是占据上风。
;;;;他的威名，毫无疑问是杀出来的！
;;;;‘夏皇’也很重视麾下这战力最强的一员大将，足足赐予了三件巅峰秘宝给了扶乙大尊，千万别觉得多，扶乙大尊，毕竟是‘虚空道’‘光之道’都达到宇宙神二层巅峰的变态，两条道结合起来，每个分身都霸道异常，夏皇就赐予了三件巅峰秘宝，扶乙大尊在外厮杀，据说他在‘界心神宫’中也曾有大收获，所以九大分身联合，寻常宇宙神三层究极境怕都不是对手，摩天国主也仅仅只是占据上风。
;;;;所以，他参加竞争名额，才会让东伯雪鹰南云国主吃惊。
;;;;“大尊。”木屋外有少年恭敬开口，“族内传来消息，说南云国的那飞雪帝君已经活捉了浮西国厌火魔君。”
;;;;“哦？活捉？”扶乙大尊眼眸狭长，睁开眼。
;;;;“是，说是厌火魔君先遭到九毒教主偷袭，一番大战，厌火魔君重伤逃窜，在逃窜时，飞雪帝君以虚化极致来到近处，直接施展了五相封禁术！甚至猜测飞雪帝君应该还施展了虚界幻境之术。”少年道，“厌火魔君重伤，却是没能破开五相封禁空间，被收入了五相珠内。”
;;;;“有点意思。”扶乙大尊微微点头，“次名额之争，更有趣了。”
;;;;对于名额，他丝毫不担心。
;;;;论宝物之多。
;;;;他都足以和某些无敌存在一比，拿出一件珍贵宝物，就能完成悬赏任务中的‘奇宝任务’获得巨额任务功劳！像火魔尊主九毒教主他们一个个虽然名声赫赫，可和扶乙大尊一比，实在太穷，没法比！
;;;;……
;;;;“什么？南云国的小子，活捉了厌火魔君？他如此走运？”正在黑魔大泽中的‘火魔尊主’庞大身形正坐在一座山头上，身形之庞大，比这座小山峰还大的多。对他而言，在黑魔大泽完全是横冲直撞！没什么可以让他畏惧的。
;;;;“厌火魔君，斩杀价值一万两千大功。这次的名额，扶乙那老家伙肯定占去一个！三大家族的那些宇宙神怕也不会轻易认输啊，没想到又冒出个南云国的小子。”火魔尊主眼中有着煞气。
;;;;参与竞争。
;;;;不代表‘势在必得’！像九毒教主也只是想去，所以参与其中，能夺得名额自然好。夺不到名额也没什么，等下次罢了。
;;;;可火魔尊主这次是真的势在必得，所以他必须确定得排在前四，甚至以他的傲气，觉得最起码也得第二！他只容许扶乙大尊排在他前面。
;;;;“他就得了一万两千大功，我得在三万大功，方才有把握。”火魔尊主眉头皱。
;;;;任务功劳，太难。
;;;;……
;;;;“南云国，应山雪鹰？”
;;;;正在闭关静修的乱男子，膝盖上放着一柄神剑，得到消息不由嘴角微微上翘，“够厉害的。”
;;;;******
;;;;消息在传播，让参与竞争的一些宇宙神们感到压力，也让整个界心大6众多强者们对南云国的飞雪帝君了解更深！能在‘浮西国’九毒教主面前虎口夺食，活捉厌火魔君，这位‘飞雪帝君’实力的确恐怖。
;;;;南云国都，皇宫内。
;;;;“南云，你这徒弟还真够厉害的，活捉了宇宙神二层高手。”一位穿着华丽金袍，头戴皇冠的俊美青年坐在主位上，死亡毁灭的气息从他身上释放开来，虽然很淡，可还是让坐在一旁伺候的南云国主感到无形压力。
;;;;南云国主连道：“我这徒弟也只是转世投胎缘故，实力和我比都还差一线，不值一提，不值一提。”
;;;;他可不想自己这位‘师傅’关注应山雪鹰。
;;;;对这位便宜师傅，他可一点感情都没有，有的只是畏惧！
;;;;“你很怕我？”华丽金袍的俊美青年，一头黑色长披散，微笑云国主。
;;;;“师傅当初威震界心大6时，我刚成宇宙神，自然敬畏。”南云国主连道。
;;;;“这虽然是你我第一次相见，以后相处久了，你就知道我的脾性了，我离开界心大6太久，我的手下没几个了，你算是其中最有用的。”华丽金袍俊美青年轻声叹息，“时光真是无情，好几位老友都不在了，对了，我需要你给我准备数十颗‘松阳果’，我准备去一趟断牙山脉。”
;;;;“是，师傅，三天内准备好。”南云国主道。
;;;;“不急不急，我如今，时间充足的很。”华丽金袍俊美青年道，“对了，我回来的消息，记得保密。如今知道我回来的，没几个。”
;;;;“是。”南云国主连应道。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”