;;    东伯雪鹰府邸内，一座高百丈的楼阁高处。
;;;;独自盘膝坐着，身前有一条案，放着一壶自己喜欢的美酒，一袭白衣的东伯雪鹰微微皱眉，目光越过前方栏杆看着这广阔的峻山城。
;;;;“诸多穿梭法门，在这世界要施展，只有大破界传送术有希望。”东伯雪鹰暗道。
;;;;有那一本典籍《裂天虚空剑诀》指引下，东伯雪鹰自然更快的理解这世界的虚空道规则，特别经过两千多年时间参悟，他虚空道诸多招数开始普遍达到‘神君巅峰’水准！连浑源炼体也再度达到了神君巅峰。
;;;;可是穿梭虚空手段，却一直没掌握！
;;;;“这世界太霸道，镇压一切，虚空都仿佛凝固了般，根本就没办法瞬移。”东伯雪鹰暗暗摇头，如果说之前的源世界就仿佛‘水流’一样，在水浪波纹中，轻易能穿梭瞬移。那这个世界的虚空，则仿佛被镇压的完全凝固。
;;;;瞬移？那是做梦！
;;;;“破界传送术也不行。”东伯雪鹰自然能观看到虚空本质，那一颗颗黑雾球体粒子，透过黑雾球体孔洞他欲要窥伺时，却发现孔洞另一端就是恐怖的金色雷霆。
;;;;狂暴混乱的金色雷霆灭杀一切，他的意识尝试渗透黑雾球体孔洞，刚发现外界的金色雷霆，就被湮灭了。
;;;;太可怕。
;;;;连破界传送窥伺都不可能，更别说开启一条‘破界传送通道’了。
;;;;“虚空大挪移？虚空如此凝固，根本挪不动。”
;;;;“赤云领域那等扭转虚空，也尽皆无用。”
;;;;东伯雪鹰暗暗叹息。
;;;;瞬移、虚空大挪移、虚空扭转、破界传送术……在这个世界，根本一点指望都没有。
;;;;这也是这神界虽然强者如云，可虚空穿梭也只有传说中的屈指可数的一些存在能够施展！
;;;;“他们施展的，应该是类似‘大破界传送术’的手段。”东伯雪鹰暗道。
;;;;大破界传送术，理论上是能做到的。
;;;;因为作为最顶端的一门穿梭法门，它原本创造出来，那是能够从一个源世界，强行打开一条极细微通道，穿过茫茫浑源空间，抵达另一个源世界的！
;;;;“这个叫‘神界’的世界，虽然空间压制极厉害，但是和浑源空间的压制相比，只能算是旗鼓相当。我能在浑源空间中进行穿梭，这里同样能！”东伯雪鹰暗道，“唯一的问题是……原本‘大破界传送术’运用到的诸多规则奥妙，有很多都遭到这世界的抵触。”
;;;;“必须改变。”
;;;;“以这个世界的虚空道奥妙为主，重新创造出新的大破界传送术。”
;;;;东伯雪鹰皱眉。
;;;;这一点并不容易……
;;;;其他源世界，虚空道规则是圆满的！可这个世界，狂暴而混乱，规则本身就是残缺的！他们的飞升者都是认为‘大道有缺’乃是天地至理。
;;;;“用残缺的道。”
;;;;“创出大破界传送术，可真有挑战。”东伯雪鹰随即凝神推演，毕竟在宇宙神二层时他就掌握了大破界传送术，达到究极境界后更完善了大破界传送术，都能带人穿梭浑源空间。如今在这世界，创造出简陋些的破界传送术，他还是有信心的。
;;;;******
;;;;在东伯雪鹰推演大破界传送术的时候，御风氏家族内，却等来了一个坏消息。
;;;;奢华的殿厅内。
;;;;御风峻山高坐主位，御风雷、童管家、御风氏三位族老都在这，他们便是整个御风氏最核心高层。
;;;;“瑾儿从东木城传来消息。”御风峻山看着下方，开口道。
;;;;“二弟怎么说？”御风雷连问道，其他个个也都心中发紧，神界广袤，经过两千多年的大船飞行赶路，御风瑾为首的峻山城使者队伍抵达了东木城，在东木城内耗费上百年时间，送礼拉拢各方关系，甚至愿意将御风清音嫁给那东木城九公子，可之前传来的消息，一直没成。
;;;;“失败了。”御风峻山声音平静，可谁都能感觉到这种平静下压抑的愤怒和不甘。
;;;;“失败？”
;;;;“这……”
;;;;在场个个心一沉。
;;;;虽然早有预料，毕竟前些年传回来的消息都不好，可如今知道最终结果，还是感觉心慌。
;;;;“我们御风氏送了诸多珍宝，白送了？”御风氏一位红发族老忍不住吼道。
;;;;“怎么，你以为东木城的那些贪婪家伙会退还？哼哼，东木城。”御风峻山眼中尽皆是寒光，送宝物拉拢东木城各方权势人物帮忙推行此事，可最终还是没成，宝物自然也没了。
;;;;“主人。”童管家则皱眉道，“难道二公子不能继续试试，就这么认定没希望了？”
;;;;“瑾儿传来消息，说，那魔心老贼已经投靠了伏柳谷主。”御风峻山说道，“东木城怎么可能因为我峻山城，去得罪伏柳谷主？”
;;;;御风雷、童管家、三位族老都呆滞了。
;;;;伏柳谷主？
;;;;伏柳谷……
;;;;在神界，也有许多天生的浑源生命，像‘伏柳谷主’就是其中排在前三的一位，他本体乃是一株巍峨的奇异古树，被称作是‘伏柳树’。他本体屹立在那，便是一群神帝围攻都是挠痒痒，他的强大，便是三大皇族都得保持敬意，不敢怠慢。
;;;;恐怕只有传说中创造这世界的三位浑源祖神，才能灭掉伏柳谷主吧。
;;;;‘伏柳谷主’这等存在，地位太高。
;;;;像峻山城城主御风峻山想要去投靠，伏柳谷主怕都瞧不上！
;;;;魔心会主人，因为实力大进，在天心族制定的‘神帝榜’上排在前一千，在整个神界也算是厉害角色了，他主动投靠，方才被伏柳谷主收在门下。伏柳谷主因为身体是树木缘故，几乎不怎么在外现身行动，可他也是名列‘神帝榜第十二’的存在。
;;;;神帝榜前三十，个个实力强的匪夷所思。
;;;;“就算帮我们一把，压一压那魔心会主人。难不成这点小事，会惊动伏柳谷主那等传说中的存在？”一位族老忍不住道。
;;;;“如果有足够的诱惑，东木城主或许愿意。”御风峻山淡然道，“可是仅仅一些普通珍宝，仅仅将我女儿嫁给那九公子……这点好处，那九公子都不是太在意，更别说东木城主了。”
;;;;东木城九公子，乃是花丛老手。
;;;;女人罢了……
;;;;九公子当初因为游历到峻山城，虽然对御风清音有些眼馋，可因为不想惹恼御风峻山，也不想强逼，所以很快便离去。显然‘御风清音’对九公子得到固然欢喜，得不到也不在意的。
;;;;“魔心老贼投靠伏柳谷主，谁又能帮我们？”童管家低语。
;;;;“要不逃吧！逃离峻山城。”一位族老连道。
;;;;“逃？”御风雷冷笑，“我御风族一些弱小族人逃到其他城池，或许能苟活。可我等，魔心老贼恐怕一个都不会放过，便是寻踪，怕都会一一追杀。”
;;;;……
;;;;当天。
;;;;御风清音在花园内，就得知了消息。
;;;;“三妹，东木城那边没希望了！”御风雷看着自己妹妹道。
;;;;御风清音一愣：“二哥不是早已经抵达东木城，一直想办法么？”虽然很不情愿，可为了家族，御风清音也愿意做出牺牲。毕竟没强者庇护，御风家族到时将覆灭！她这嫡系子女同样不可能逃脱。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”