;;风云一叶正在急速遁逃，可他心中却越加冰凉。
;;;;因为后面的巍峨巨人深渊海主人依旧悠然漫步，看似随意，可转瞬间便是过百名修行者被踩死。
;;;;“深渊海主人，你能饶过我么？我愿意完全听你吩咐！”离风云一叶并不远的邪樊，则是看着后面的深渊海主人，努力传音过去。矮小老者‘邪樊’这时候看向深渊海主人，目光都有着一丝谦卑讨好，他是根本不在乎脸面的。
;;;;在被踩死的众多修行者中，主动求饶愿意臣服的，虽然极少，可还是有的。
;;;;因为在有些修行者看来……只要自己活着！那么一切皆有希望。
;;;;“蓬。”
;;;;一只大脚落下，映照出邪樊瞪大的眼睛，跟着邪樊便化作了齑粉。
;;;;深渊海主人眼中则是冷了几分。
;;;;求饶？
;;;;我被折磨惩罚如此漫长岁月，受尽无数痛苦，这些弱小修行者全部都得死！一个都不放过！
;;;;“蓬，蓬，蓬……”深渊海主人接连踩着，他此刻怒火熊熊，一方面是过去压抑了漫长岁月的愤怒，欲要报复发泄。另一方面则是因为他现在都无法摆脱锁链，无法离开这世界，他依旧担惊受怕中……一旦修行者一方的浑源强者先一步抵达，受到封禁法阵影响而实力大降的他，恐怕就会丢掉性命了。
;;;;死亡威胁还没消散。
;;;;深渊海主人怎么可能好心情的放过这些弱小修行者？
;;;;全部踩死！全部踩死！一个不留！
;;;;“风云一叶。”深渊海主人看到了遁逃中的风云一叶，面容越加狰狞，这群弱小蝼蚁中他最想杀的是那个叫飞雪帝君的，第二个就是这个风云一叶的，飞雪帝君已死，轮到这风云一叶了。
;;;;“风云城主。”
;;;;“风云兄也要陨落了？”
;;;;其他遁逃中的众多修行者们一个个兔死狐悲，他们预见到了很快也要和风云一叶同样的结局。
;;;;在修行圣界的修行者们，绝大多数都是没分身的！
;;;;因为一般来自于‘雷霆世界’等类似非源世界的地方的，一般都无法修炼分身术！一般源世界的修行者们才有望修炼，而源世界的修行者们也需要看修行路线，一般‘虚空道’或者特殊修行之法的，方才有望修炼出分身。
;;;;分身很难得！
;;;;而修行圣界中，大多数都是体内有浑源血脉的，这些都是难以修炼分身的。而悟道者们，或者因为出生世界的缘故，又或者是自己‘道’的缘故，大多也没有分身。
;;;;拥有分身的，只是极少数。
;;;;“逃不掉了。”
;;;;“我风云一叶，两条道都达到半浑源层次，以我的积累，在死亡面前也是有一丝可能突破的。”
;;;;风云一叶不再逃，转身面对。
;;;;他盯着那巍峨高大的巨人身影，风云一叶凌厉而疯狂的眼神中，没有丝毫恐惧，有的只是疯狂。
;;;;拼吧。
;;;;要么突破，要么死！
;;;;“哈哈……”深渊海主人一脚踩来，更发出犹如奔雷般的肆意笑声，这些弱小修行者中，只有极少数几个踩死时才让他兴奋感足够强。
;;;;“轰！”
;;;;一脚从云层中降下。
;;;;众多修行者都眼睛抽搐了下，这可是修行圣界在东伯雪鹰到来之前公认天赋最逆天的一位，就要在此陨落了？
;;;;风云一叶抬头看着，眼睛一眨不眨。
;;;;“呼。”
;;;;一只同样庞大的手掌，手掌也有约莫千里长，皮肤白皙有着晶莹光泽，在皮肤表面更有着一层温和的力量覆盖，这巨大的手掌看似缓慢的出现，轻轻一捞！便将‘风云一叶’捞在了手心，跟着那手掌简简单单便收回了。
;;;;蓬！
;;;;大脚踩下，踩在雪地上，让积雪覆盖的地面都震颤碎裂。
;;;;踩空了！
;;;;没踩死风云一叶！
;;;;深渊海主人却眼睛瞬间瞪得滚圆，看着眼前的一位巍峨身影，眼前一位白衣青年站在他面前，同样身高八千里！二者目光碰撞，白衣青年嘴角甚至泛起一丝笑容。
;;;;“你，你……”深渊海主人不敢相信，“飞雪帝君？”
;;;;他一眼就认出，眼前这位就是所有弱小修行者中他的第一目标！可明明之前已经踩死了。
;;;;眼前的飞雪帝君身高八千里，生命气息并不算强，依旧只是半浑源生命体。
;;;;怎么可能？
;;;;周围是他的规则领域范围内，甚至连这修行圣界的规则都逼退开去了，在他的规则领域内，就算世界级浑源生命都没法瞬移才对！这飞雪帝君怎么会凭空出现？而且一个连浑源生命都不是弱小蝼蚁……怎么可能在他的规则领域下，让身体维持八千里的高度？
;;;;“你没死？”深渊海主人忍不住道，“怎么会没死？”
;;;;“你杀不了我。”东伯雪鹰开口。
;;;;是的。
;;;;之前肉身被毁，可他能操纵整个修行圣界的世界之力以及部分世界本源之力，本源之力迅速就在深渊海主人身旁凝聚出了一尊肉身，因为仅仅是半浑源生命体的肉身！对于一座世界的本源之力而言，凝聚这等弱小肉身，简直是刹那的事！
;;;;肉身一凝聚，东伯雪鹰身体有部分世界本源之力加持，一举一动更有整个修行圣界的世界之力，自然轻轻松松抵抗深渊海主人的规则领域维持八千里高。
;;;;别说八千里，就是八万里，八十万里，他都能维持。
;;;;只是为了救人……八千里身高比较适合。
;;;;“这规则领域。”东伯雪鹰也感觉到了，规则领域本身压迫并不算强，至少对于一举一动有世界伟力的他而言，不算强。可规则就是规则！规则定下，周围无法瞬移，便是东伯雪鹰也没法瞬移。反而之前凝聚肉身，他可以在世界的任何一处凝聚肉身，可肉身一成，倒是没法瞬移了。
;;;;除非飞出深渊海主人的规则笼罩范围。
;;;;只要出了范围。
;;;;作为世界使者！东伯雪鹰是可以轻易在修行圣界内瞬移的。
;;;;……
;;;;“这，这……”
;;;;“这是飞雪帝君？”
;;;;“他不是死了吗？怎么凭空出现，肉身还能维持如此庞大？”
;;;;此刻其他诸多方向逃跑的修行者们都目瞪口呆，一时间都无法理解。
;;;;突破成浑源了？
;;;;明显不是！飞雪帝君的气息依旧是半浑源生命体，可为何却能维持如此体型？
;;;;“我，我被救了？”在东伯雪鹰掌心的风云一叶也有些发蒙，这手掌有近千里大，在东伯雪鹰的掌心中，风云一叶抬头看着那巍峨的飞雪帝君，看着旁边同样高度的是深渊海主人，不由满心发蒙，“他没成浑源啊，可怎么……”
;;;;没成浑源，敢和世界级浑源生命叫板？
;;;;这完全不合理啊！
;;;;“我不知道你怎么活下来了，不知道你怎么能在我的规则领域下维持如此庞大肉身，可你，终究是个连浑源生命都不是小蝼蚁，还是给我去死吧！”深渊海主人的十六条触手挥舞着，令周围虚空都完全破碎，带着毁天灭地威势笼罩而来。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰动了。
;;;;他动起来，身体都留下来无数残影。
;;;;一道残影，抓住一个修行者。一道残影又捞起另一个修行者……
;;;;深渊海主人欲要攻击，可东伯雪鹰却一瞬间就将这一方向的几位修行者尽皆救起来，并且还换了一个方向，去救其他的修行者。
;;;;“好快。”
;;;;“他的速度……”
;;;;深渊海主人本来还愤怒欲狂的要杀死东伯雪鹰，可东伯雪鹰速度太快了，轻易甩掉他，去救下一个个修行者。
;;;;论速度。
;;;;深渊海主人受到整个封禁法阵的锁链的全力拉扯，速度其实很慢很慢了，也就对付弱小修行者们拥有绝对优势。碰到有世界之力加持，速度丝毫不亚于高等浑源生命的东伯雪鹰而言，深渊海主人就有些傻眼了。
;;;;“全部走。”东伯雪鹰一边去救一个个修行者，一边操纵着世界之力，汹涌的世界之力裹挟着分散在各处的过万名修行者们，令这些修行者们遁逃速度都大增。
;;;;“救？你救得了吗？”深渊海主人也不傻，如果跟着东伯雪鹰屁股后面追，肯定永远追不到。
;;;;可是，周围几个方向的修行者。
;;;;他追修行者们，还是很容易的！
;;;;“呼。”
;;;;深渊海主人大步飞奔，全力爆发下，很快追上其中一方向的修行者。
;;;;“给我死吧！”深渊海主人肆意挥舞着十六条触手，触手仿佛天柱般扫荡而来，这是深渊海主人在倾力施展招数，之前都是懒洋洋轻松的一步步踩死。现在全力爆发下，虽然修行者们彼此也有距离，可全力一击下波及诸多范围，一次性杀死数十位修行者还是做得到的。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰自然是立即追来，嗖嗖嗖……他速度比深渊海主人快上数倍，硬是在深渊海主人挥舞触手时就拦截在了前方，右手持着一杆长枪上万里长，长枪一转，便要挡下所有的触手。
;;;;“挡我？你一个连浑源生命都不是蝼蚁，也敢正面挡我？”深渊海主人却越加疯狂，“死吧。”
;;;;蓬蓬蓬蓬蓬蓬！！！！！！
;;;;十六条触手怒抽之下，即便有着锁链的全力镇压，依旧实力恐怖。
;;;;“嗡~~~”
;;;;东伯雪鹰却是情不自禁往后倒飞开去，直接倒飞了数十万里远，又往后踉跄退了三步才站稳。
;;;;“修行圣界，虽然世界非常稳定，生活着海量的普通浑源生命，更囚禁着浑源囚徒。可论本源，论世界之力……和源世界相比，差上千倍万倍了。我能调动如此多世界之力，竟然被一个实力大降的世界级浑源生命给压了一头。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;可这一刻。
;;;;除了东伯雪鹰以外的所有生灵，都惊呆了。
;;;;“他，他……他挡住了世界级浑源生命？”
;;;;“飞雪帝君，他的气息，连浑源生命都不是吧？”
;;;;“深渊海主人实力就算大降，那也是高等浑源生命层次，怎么可能！这怎么可能？”
;;;;一个个修行者蒙了。
;;;;之前看东伯雪鹰躲的快，救人快，还以为是一些遁术手段。可正面硬抗，仅仅被击退，这就太可怕了，说明双方的威能层次已经是同一级别了，即便算上深渊海主人实力大降，那东伯雪鹰此刻的实力也是高等浑源生命，怕在高等浑源生命中都算是顶尖水准。
;;;;怎么可能？
;;;;“飞雪帝君，这怎么可能？”远处

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”