;;    布鸦神帝眼眸冰冷凶戾，虽看着东伯雪鹰，可也警惕注意着周围，小心暗中突然冒出一个神帝？或者是这青云神君随身携带的洞天宝物内有神帝隐藏？
;;;;“嗯，这青云神君，什么眼神？”布鸦神帝在挥爪，欲要将眼前黑衣青年拍成粉末时，发现这本该恐惧的‘青云神君’却是平静站在河流水面上，眼中有着一丝怜悯。
;;;;怜悯的眼神，看自己？
;;;;布鸦神帝无法理解。
;;;;“轰。”
;;;;跟着布鸦神帝就感觉到了周围一切都变了，周围变成了一座广袤浩瀚的世界，那世界内有无数生灵，甚至有许多他漫长岁月中很熟悉的一些人在向他说些什么，这世界以难以置信的吸引力拖拉着他的灵魂，坠入进来。
;;;;作为神帝级强者，布鸦神帝虽然无法反抗，可内心却明白，任由被拖拉进这广袤世界，那就完了。
;;;;“不――”他惊恐，他不安，他要反抗！
;;;;可他反抗不了。
;;;;在这虚幻世界中，天地降下大杀机，无形力量不断冲进他的灵魂，他的灵魂毫无反抗的就被切割的粉碎湮灭。
;;;;在陨落的刹那，布鸦神帝想到了那个青云神君怜悯的眼神。
;;;;“到死，都不知道真正的对手是谁。”东伯雪鹰看着眼前原本气势滔天的布鸦神帝，瞬间气息完全黯淡下去，只剩下肉身残留的气息。
;;;;不但是布鸦神帝。
;;;;连站在不远处的风神帝，原本还戒备着，同时也冷笑看着那个叫‘青云神君’的黑衣青年被灭杀的场景，可是――同样的恐怖虚幻世界笼罩了他。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰是一瞬间，同时对付了两位神帝。
;;;;虽然原计划只是杀了这布鸦神帝，可‘风神帝’在江源城也颇有些名气，也是邪恶凶残之辈，自然顺道也就杀了！其实，如果风神帝嫉恶如仇，不喜这些截杀屠戮之事，布鸦神帝也不敢找他帮忙！
;;;;如今，这两个倒是一同栽在东伯雪鹰手里。
;;;;“呼。”东伯雪鹰站在河流水面上，一挥手就收了布鸦神帝、风神帝的尸体以及遗留宝物。
;;;;“江源城乃是整个神界最顶尖的大城之一，如此大城，生灵无数，每天各种厮杀争斗多的很。这一场暗中的交战，估计也没几个发现吧。”东伯雪鹰暗道，这个世界和界心大陆不同，这个世界没法施展破界传送窥伺，也没法超远距离窥伺……
;;;;连领域范围都有限！
;;;;所以要观战，都需要到较近处方才能观战。
;;;;东伯雪鹰觉得，自己杀布鸦神帝、风神帝，应该没几个知道。
;;;;“就算暴露也没什么，反正青云神君这个身份，是我伪装的。”东伯雪鹰笑笑，一挥手，黑夜中虚空出现一道黑色裂缝，很不起眼，东伯雪鹰一闪便已经消失不见。
;;;;******
;;;;霸血兄弟的老大，正全速朝天心楼逃去。
;;;;“老三，压制住血影毒，压制住。”霸血老大焦急的很，他一个化身正在洞天宝物内照顾着三弟，“天心楼情报最是擅长，一定有办法帮你祛毒的。”
;;;;“嗯？”
;;;;飞奔赶路中的霸血老大脸色微变，难以置信回头看了一眼，“灵魂咒印消散了？我们当初在布鸦神帝身上下了灵魂咒印，这印记是烙印在他灵魂上，几乎不可能祛除。”
;;;;灵魂咒印本身，并无伤害性，只是一个印记。
;;;;“灵魂不善，印记永存。”
;;;;“现在咒印消散了……难道布鸦神帝的灵魂散了，他死了？”霸血老大有些不敢相信，就在刚才，布鸦神帝和风神帝还联手让他们霸血兄弟吃了大亏，布鸦神帝如今更是修炼出更强大‘黑金不灭体’，这一转眼，死了？
;;;;“先帮老三祛毒，等老三体内的血影毒能平稳压制住，再查探查探，让擅长寻踪的高手查探一番，看布鸦神帝是不是真的死了。”霸血老大还是有些不敢相信。
;;;;……
;;;;距离江源城无比遥远的另一座城池。
;;;;这座城池，和峻山城相当。
;;;;东伯雪鹰都懒得管这城池名字，他只是施展大破界传送术一出来，竟然恰好就在这一座城池内部，还恰好是在一座府邸的闭关静室内，那闭关静室内还有着一名女子在修行，那女子看到黑色裂缝中出现的东伯雪鹰，也是大惊。
;;;;“这么巧？”东伯雪鹰只能一个念头，通过虚界幻境道，抹去了对方发现自己的这一段记忆。
;;;;随后，悄无声息离开这府邸。
;;;;在这座城池内，一处街道上，寻了一处颇为热闹的路边酒肆。
;;;;“能如此热闹，如此多客人，食物美酒定是不差。”东伯雪鹰笑眯眯走进酒肆内，寻了一空位坐下，便吩咐酒肆的一位女侍者：“将你们酒肆最出名的九道美食送上来，再来两壶你们这擅长的美酒。”
;;;;“是是。”
;;;;女侍者迅速去安排菜肴和美酒。
;;;;在这酒肆内，神界子民实力大多是神将级，还有些只能算是‘天神级’，天神级……指的是‘天生的神灵’，是神界中实力最弱的层次。刚出生的神界婴孩都算天神级，他们长大修炼，也只有部分能修炼到神将级。
;;;;成了神将级，才有资格担当一些士兵护卫等职位。
;;;;“嗯，还行。”东伯雪鹰心情好，吃了别具特色的美食美酒，同时意识则是渗透进洞天宝物内，翻看着自己的战利品！
;;;;先翻看了布鸦神帝遗留的宝物，迅速就找到了那三本典籍。
;;;;“《虚空魔虫典》到手了。”东伯雪鹰微笑着，继续查看其他物品。
;;;;“好家伙，这布鸦神帝凶名在外，公开知晓的他杀死的神帝就有两位，没有公开的恐怕也有吧。”东伯雪鹰暗道，布鸦神帝如果暗算死了某位神帝，怕也不会公开。因为他名气越大，盯上他的强者怕就会越多。
;;;;“咦？”
;;;;查探布鸦神帝尸体时，东伯雪鹰惊讶发现了，在布鸦神帝的心脏中，竟然有那一颗‘黑金珠’。
;;;;“黑金珠？”东伯雪鹰惊叹。
;;;;这颗黑金珠，也是之前争宝会上的一件物品，最终价格可是三百九十块浑源晶玉。
;;;;“布鸦神帝买下的？他将黑金珠放在心脏里面，有什么特殊利用之法？”东伯雪鹰随即一笑，端起一杯酒喝了一口，管他呢，黑金珠对他而言就是可以卖个高价！
;;;;许多宝物一一清点。
;;;;不但是布鸦神帝的，还有风神帝的，尽皆扫一遍。
;;;;“赚大了。”东伯雪鹰惊叹。
;;;;还真是这等截杀神帝，赚的快！
;;;;布鸦神帝不愧是凶名在外，他的诸多宝物加起来，算上修行典籍，价值竟然有近一千两百块浑源晶玉，实在是恐怖。
;;;;风神帝虽然手段也阴险狠辣，可因为没‘血影毒针’这等暗杀的宝贝，他的宝物加起来，都不足五百块浑源晶玉！
;;;;“比我辛辛苦苦去猎杀荒兽，要赚的容易多了。”东伯雪鹰摇头唏嘘，猎杀荒兽，杀起来容易，寻找起来就太难了，他那一千两百年可从来没松懈，甚至都有大破界传送术，一处处辛苦去寻找，也才找到一百多头。
;;;;平均十年才能找到一头神君巅峰的荒兽。
;;;;时刻寻找，十年才找到一个？寻找的感觉可不好受。
;;;;而杀布鸦神帝、风神帝多轻松？一眨眼，便解决了！赚的宝物还多的多！
;;;;马无夜草不肥啊！
;;;;不过东伯雪鹰做事也有底线，如布鸦神帝不是这等邪恶之辈，东伯雪鹰还是努力去正常交易的，也不会来截杀！
;;;;至于大肆截杀神界内的魔头？东伯雪鹰觉得，在存在着三位浑源祖神的神界中，自己还是低调点好！而且对自己而言，这次收获的宝物就足够多了。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰坐在酒肆角落，独自喝着酒，思索着，“这次赚了这么多宝物，倒是可以‘以物换物’，拿着宝物去大势力交换修行典籍了。”
;;;;虚空道飞升者典籍，整个神界中‘神帝后期’的仅有一本！是绝不外传的。
;;;;自己这点宝物，也不可能让一位神帝后期强者破例。
;;;;“神帝中期的有两本，都在外有所流传。我或许能以物换物，换一本？运气好，能换两本？”东伯雪鹰期待起来。
;;;;*****

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”