;;    赤眉山主停下了，冷冷看着远处的东伯雪鹰，仅仅偶尔使用双手中的轮盘抵挡毁灭之威，并没有再攻击。ggaa虽然表面依旧冷漠，可内心中却在思考着刚才一战：“我的虚空之轮还没有真正达到极致，若是达到极致，他的那些黑色花朵根本就挡不住。花朵崩溃毁灭时，攻击充斥处处，无处可躲，虚空之轮必须承受冲击。”
;;;;他脑海中有着得到传承时的详细讯息。
;;;;不断对照，他渐渐也有所得。
;;;;东伯雪鹰见状也停下了，一朵朵毁灭之花渐渐消散，归于天地。
;;;;“不愧是所有修行者中幻境第一，够厉害，你如果没幻境手段，我轻易就能击败你。”赤眉山主冷厉道。
;;;;“赤眉山主的虚空手段也的确厉害。”东伯雪鹰夸赞了句，目光却看了眼周围，他刚才迅速逃了数千万里，这一战倒也没波及到刚才那座城池的无数修行者。只有最开始赤眉山主爆发时的十万里范围内生灵尽皆灭绝。
;;;;“我还有事，不奉陪了。”东伯雪鹰说道，同时旁边空间扭曲，他一迈步便步入其中离去。
;;;;这个疯子，离他越远越好。
;;;;一个杀不死的疯子，再不满，东伯雪鹰只能暂时抛到一旁。
;;;;赤眉山主原本一边和东伯雪鹰说话，一边也在回味着这一场战斗不断思索着，可在东伯雪鹰超远距离传送直接离去时，他脸色变了。
;;;;他难以置信看着前方虚空。
;;;;那一片虚空已经恢复平静，可他对虚空感应何等厉害，清清楚楚记得东伯雪鹰施展超远距离传送的波动。
;;;;“这，这是……”赤眉山主难以置信，“这是我们一脉的传送术，他，他怎么会施展？”
;;;;太熟悉了。
;;;;他们这一脉传承，极隐秘。
;;;;整个混沌虚空真正算得上传人的也只有两个，一个是万界楼主，一个就是他赤眉山主！所以赤眉山主自然而然心生傲气，连比他实力更强的宇宙神们都有些瞧不上。他的傲气就是来自于他的传承，在他眼中，他的传承……是超越其他一切修行体系的！
;;;;什么古修、规则奥妙体系、巫修、吞噬类体系、最强战士体系等等。
;;;;都远不如自己的传承。
;;;;自己的传承，真正力压一切传承！
;;;;这一脉传承让他赤眉山主，拥有特殊的传送术，化身都能施展！轻易能够出现在混沌虚空任何一处。并且还有分身，分身能够隐藏，一切寻踪之术都找寻不到。战斗实力同样恐怖。他在九层级数中都排在最前列。
;;;;他和万界楼主，地位都超然。
;;;;可现在他发现东伯雪鹰竟然施展了他们这一脉特有的传送术！
;;;;“他怎么可能学会？不可能的！师傅他根本就不在混沌虚空中，我们这一脉只有我和万界师兄两位。虽然我们也传授弟子，可都只是传授最基础，没修行到足够层次，没师傅同意，核心传承根本不会传授。他哪里学到的破界传送术？”赤眉山主有些发慌，更有着震怒。
;;;;他很清楚。
;;;;那些古修们虽然能超远距离传送，可都是类似于空间廊道、超远距离挪移的手段。所以不但是古修，包括虚空始祖在内，都必须本尊才能施展！因为他们的手段负担太大，化身是根本无法施展的。
;;;;可赤眉山主他们这一脉特有的破界传送术，一旦领悟，施展对心力负担很小，化身都能轻易施展。
;;;;“他化身能施展，不就可以去寻找金甲级巢穴了？”赤眉山主恼怒，甚至都有些急了。
;;;;在他看来。
;;;;随着毁灭魔族威胁越来越大，那些宇宙神们最终都会在他面前低头，请他去寻找的！因为他师兄‘万界楼主’已经成就宇宙神，不再急切，他早就和师兄沟通过，万界楼主不会抢他这一笔大生意。他早就磨刀霍霍，要狠狠宰宇宙神们一通。
;;;;不弄个几百万乃至上千万源界石，岂能罢休？
;;;;可现在东伯雪鹰也能施展，以对方能够不辞辛苦的四处追查毁灭魔族的性格来看，恐怕不要源界石，都愿意去找金甲级巢穴！
;;;;“不，这种事决不能发生。”赤眉山主眼中有着凶光，如果说之前他故意挑衅只是为了战斗，那现在就真的急了，甚至起了杀机。
;;;;旁边虚空扭曲。
;;;;赤眉山主一迈步便步入其中消失不见。
;;;;他的超远距离传送，和东伯雪鹰是一模一样！
;;;;……
;;;;离的最近的一座大城内，这里正有一座万界楼。
;;;;万界楼，遍布混沌虚空许多区域，每一座万界楼内都有一位老者，每一个老者都一模一样，气息也都一样，都是宇宙神‘万界楼主’的分身。他分身数量到底有多少，这都是一个谜。
;;;;嗖。
;;;;因为距离很近，赤眉山主直接传送到了这一座万界楼的一楼，这里除了在躺椅上呼呼大睡的老者外，根本没有一个客人。因为在‘万界楼’吃一顿的费用太夸张，且吃的还非常差。没有‘特殊原因’自然没谁会进来。
;;;;“嗯？”躺在呼呼大睡的老者睁开惺忪的眼睛，瞥了一眼出现的赤眉山主，笑道：“是赤眉啊，怎么突然来我这了？”
;;;;“师兄，有麻烦了。”赤眉山主道。
;;;;“麻烦，什么麻烦？”老者起身，依旧不太在乎，他和师弟赤眉山主不同，他早就已经成就宇宙神，他可以非常平静的看世界生灭。他师弟‘赤眉山主’相对则还要稍微急切些。
;;;;赤眉山主连道：“破界传送术，是我们这一脉核心传承之一，你没传授给弟子吧？”
;;;;“没师傅允许，我怎敢将核心传承传下。”老者摇头。
;;;;赤眉山主肃然道：“我也没有传授，可是……太虚天宫的那位东伯雪鹰，却会施展破界传送术。”
;;;;“什么？”
;;;;老者吃惊。
;;;;破界传送术……这属于他们这一脉核心传承最常见手段。
;;;;像他和赤眉山主说是源自于一脉，实际上还是偏向于两个不同方向！就像‘黑帝’和界祖也都是倾向于不同方向。
;;;;他们俩虽然是一脉传承的不同方向，可是破界传送术他们都是会施展的，这是最基础的赶路手段。
;;;;“东伯雪鹰？”老者不敢相信，“他一个混沌境，从哪学的破解传送术？师傅可不在我们混沌虚空中，若是师傅归来，第一时间我就能感应到！”
;;;;“对，我怀疑他是靠他的幻境，从我们的弟子中搜到最基础修行之法，根据基础修行之法……推演出的破界传送术。”赤眉山主眼中满是杀机，“这混沌虚空各方势力，想要学会我们这一脉传承的太多了，那些宇宙神们都眼馋我们这一脉传承。这东伯雪鹰竟然能有悟性，偷学基础之法，就推演出破界传送术，决不能让他继续活下去！他活下去，恐怕会学会更多，必须得杀掉他！”
;;;;**未完待续。
;;;;;（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载小说客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”