;;    “别看死孽族们愚蠢野蛮，可王级智慧就不错了。皇级智慧自然也不低。”北河大帝道，“死孽族和我们原住民族群，都在追求终极觉醒蜕变！种种珍贵外物，都在争！死孽族因为都是浮空岛上孕育而生，更占优势，占据了大多数资源。”
;;;;“飞雪兄弟。”北河大帝看着东伯雪鹰，“我需要你帮忙！你我联手，比至尊缺点还少。”
;;;;东伯雪鹰看了看眼前的北河大帝。
;;;;北河大帝的眼神很真诚。
;;;;东伯雪鹰也很清楚，寿命永恒的他们，当感觉到自身是樊笼内的蝼蚁是何等不爽，对跳出樊笼，生命本质的提升是何等渴望。
;;;;可是
;;;;北河大帝的手段，东伯雪鹰不喜！
;;;;为了自己的目标不折手段，原住民族群众多的世界，一些弱小世界不轻易臣服，北河大帝甚至欲要直接灭杀！换一个臣服自己的。靠这等残酷手段威慑，让其他一些世界尽快臣服。
;;;;“太不折手段，不宜同生死。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“大帝。”
;;;;东伯雪鹰开口道，“你我联手，那将来，其他一些高手乃至至尊请我帮忙呢？”
;;;;“当然不能轻易答应。”北河大帝道，“他们没有你相助。这样我们才更有优势！毕竟资源有限，别人抢了，我们就少了。”
;;;;“我明白了。”东伯雪鹰说道，“请大帝见谅，我暂时并没想要将自己完全绑在一艘战船上。”
;;;;北河大帝一愣，愣了片刻。
;;;;“我更喜自由，面对诸多事，也喜自己决断，不愿和他人绑在一起。”东伯雪鹰说道，一是他不喜北河大帝为人！二是原住民和死孽族无比渴望的资源，他大多都并不在乎的！修行者，更在意的是自身境界的提升。
;;;;既然如此，何必和北河大帝绑在一起，去打生打死？
;;;;“你能星光一族，帮一些弱小世界。也能帮我吧？”北河大帝看着东伯雪鹰。
;;;;“当然可以。”东伯雪鹰微笑，“不过需要看是何事。”
;;;;“哈哈，飞雪兄的性子，我也早听说，嫉恶如仇，怕是瞧不惯我的行事手段。”北河大帝随意一笑，“不过我想要请你帮忙的，主要是为了对付死孽族中的一位至尊。”
;;;;“哦？”
;;;;东伯雪鹰了然，“好，我可以答应。”
;;;;他虽然有几分手段，可也不愿激怒北河大帝，令星光世界等众多世界遭殃！
;;;;而且对付的是死孽族的至尊。
;;;;死孽族一共有三位至尊，可能它们是从死亡中孕育诞生的缘故，这三位至尊个个手段凶戾，都是毫无争议的大魔头！幸好有原住民两位至尊震慑，关键时刻阻拦，原住民族群才能有这样的日子。
;;;;“之前我也不敢想，有飞雪兄在，我才有几分把握。”北河大帝听东伯雪鹰答应，顿时大喜，“我还需要好好准备，待得准备好，便通知飞雪兄。”
;;;;“我会有分身留在星光世界，大帝要找我，可去星光世界。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，你帮我，我自不会亏待你。”北河大帝微笑，“之前攻打诸多世界，便可停下，也算是赔礼了。”
;;;;东伯雪鹰听的大喜：“那谢谢大帝了，想必诸多世界，都会感激大帝。”
;;;;“他们应该感激你！”北河大帝道。
;;;;……
;;;;待得和北河大帝聊完分开后。
;;;;东伯雪鹰便和星光之主化身一同离开。
;;;;“这就离开？”星光之主传音问道。
;;;;“嗯。”
;;;;“大帝如此大动静，这鹊花宴都是为了迎接你，就和你说几句话，就让你走了？”星光之主满头雾水。
;;;;东伯雪鹰瞥了他一眼，没多说，直接朝外飞去。
;;;;“等等我。”星光之主化身连追上。
;;;;化身是不重要！可化身携带的那一片‘鹊花花瓣’却很重要！
;;;;……
;;;;这一场宴会结束后。
;;;;飞雪帝君之名，也逐渐传播开去，特别是整个断牙山脉原住民族群的最顶层更是为之震动。
;;;;“哦？灵魂招数，竟能轻易让皇级沉沦，连三十六神将中的风烟神将都瞬间沉沦？”一位高瘦的紫袍老者，气息恐怖异常弥漫四面八方，周围都有无数雷霆从虚无中出现，环绕在他周围。他便是原住民族群两大至尊之一的‘雷霄至尊’。
;;;;他将血脉之力觉醒到皇级圆满这一步，时刻能够感受到另一层次的力量。
;;;;那是一种恐怖的力量。
;;;;能够跳出这一方世界，跳出‘元’的规则阻碍，真正穿行无尽空间，前往种种神秘之地。
;;;;“这样的灵魂招数，听都没听过，恐怕就至尊，也得分出许多心力抵抗。”紫袍老者暗道，“那北河也的确够狡猾，第一时间就邀请那飞雪帝君。”
;;;;……
;;;;“飞雪帝君？竟然还存在这样的灵魂招数？”
;;;;昊古至尊全身腾绕着热浪，甚至实力稍弱的都无法直视，昊古至尊自然散发刺眼光芒，宛如一颗大火球。
;;;;“虽然他正面战力很一般，近战实力低的可以忽略。可灵魂招数却能影响我等了，这界心大陆也算出了一个了不得的强者。”昊古至尊暗道，漫长岁月，他从来没在意过界心大陆的修行者。可这一次，他重视了。
;;;;甚至在他心中，这飞雪帝君的‘威胁性’，比大帝们都还要高。
;;;;……
;;;;“这北河真是狡猾，立即主动邀请，设宴招揽！他动作够快的，我得到情报也晚了。”一位黑袍独角男子微微摇头。
;;;;……
;;;;“慢了一步，希望那飞雪帝君别投靠北河。”天地之力汇聚成的一名绝美女子遥遥看着星光世界方向，喃喃低语，“北河野心太大，昊古至尊麾下另外三位大帝都被他算计，赌斗尽皆输了。这次若是再得这飞雪帝君帮助，我族说不定真有第三位至尊出现了。”
;;;;******
;;;;原住民族群最顶层消息自然灵通，都关注着这位飞雪帝君。
;;;;而东伯雪鹰已经回到了星光世界。
;;;;并且很快一则消息传开
;;;;原本攻打一座座原住民世界的北河大帝麾下军队，全部撤退！
;;;;“都撤军了。”
;;;;“全部撤军了，北河大帝麾下军队全部撤军，尘曜大帝原本统领的区域，都恢复自由了。”
;;;;“那些撤退的军队说了！是飞雪帝君求情，北河大帝已经答应，不再攻打。”
;;;;“是飞雪帝君同情诸世界，北河大帝才答应收手。”
;;;;一则则消息疯狂传播。
;;;;许多世界原本都绝望了，如今北河大帝军队撤去，他们的家乡恢复了宁静，他们又可以和过去一样逍遥自在。在‘绝望’过以后，重新拥有自由，他们才越加感激。
;;;;都知道，是飞雪帝君和北河大帝有了约定，北河大帝才撤去。
;;;;各方都无比感激。
;;;;这是拯救整个家乡世界的大恩情！拯救了他们一族的大恩情！
;;;;“大恩人。”
;;;;“飞雪帝君，拯救了我们一族！”
;;;;“以北河大帝的性子，不可能无缘无故停止攻打。毕竟是如此庞大的区域，肯定是飞雪帝君付出了什么。”
;;;;“多亏了飞雪帝君啊。”
;;;;一座座世界都派出队伍前往星光世界，拜访他们的大恩人‘飞雪帝君’。
;;;;……
;;;;连绵不绝的队伍过来。
;;;;“帝君。”
;;;;“飞雪帝君。”
;;;;来自不同世界的使者队伍，许多都是一方世界之主亲自带领，个个眼中充满感激激动，都来拜访东伯雪鹰。他们个个准备了礼物！这等拯救家乡世界，拯救一族的大恩……他们出手怎么可能少？但凡觉得对这位修心者出身的‘飞雪帝君’有用的，他们早就准备好了。
;;;;东伯雪鹰面对连绵不断的队伍，面对如山的宝物，却有些目瞪口呆。
;;;;“这位北河大帝，故意说是因为我求情，因为我的缘故？是要给我这个人情啊。”东伯雪鹰明白北河大帝的想法。
;;;;******公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”