;;    巍峨战台上，东伯雪鹰独一人，盘膝而坐，面对下方无数修行者便直接开始讲道。
;;;;无数修行者们也都知道礼节，也全部都盘膝坐下，一些异兽也是盘卧着趴着，没有一个发出声音，都乖乖聆听！在这时候如果大肆说话是会惹众怒的，即便彼此说话都最多传音。
;;;;先讲杀戮，因为参悟杀戮的修行者数量极多，东伯雪鹰直接从超凡层次开始简略讲起，一路不断延伸，延伸到杀戮一脉的诸多分支！不同分支讲述到最后都是达到虚空神之境，以东伯雪鹰如今的境界自然是高屋建瓴，不同分支都能迅速点透，让下方观看的许多弱小修行者都激动聆听着，连一些有机缘到来的弱小神灵、界神、真神都听的沉醉不已。
;;;;即便是达到虚空神层次的修行者，也都惊叹，甚至让他们有了更多领悟。
;;;;“厉害。”
;;;;“我早成虚空神了，却没想到杀戮道在真神阶段还有这么多运用之法。”许多聆听者，都对自己的修行有了新的认知。
;;;;甚至在无数修行者中，偶有就有突破的气息波动。
;;;;这也很正常，在星辰大会聆听大会师傅公开讲道时，境界突破、顿悟都是非常常见的。毕竟这些底层的无数修行者，平常是真的得不到真正顶层修行者指点的。
;;;;足足九个时辰，东伯雪鹰讲述的都是超凡到突破虚空神的杀戮道不同分支。
;;;;之后。
;;;;东伯雪鹰又开始讲述幻境。
;;;;幻境的讲解，同样是超凡层次讲起，直至突破到虚空神。也讲解了足足九个时辰。
;;;;公开讲道第一阶段暂时结束，该让这些修行者们请教指点了。
;;;;“有困惑的，现在可以问我。”东伯雪鹰停下，微笑道，声音响彻整个会场。
;;;;“前辈。”
;;;;“东伯前辈。”
;;;;原本无数盘膝坐着、趴着、盘卧着的修行者，有足足数千位都连站起来，按照星辰大会规矩，在讲道过程中站起来便是代表需要请教。
;;;;这些站起来的几乎都是虚空神以下层次，只有十余位虚空神而已，毕竟讲道的第一阶段主要是低层次。
;;;;“你们上来。”东伯雪鹰操纵虚空，瞬间便控制住其中的三百位修行者，其中最弱的都仅仅是超凡层次孩童，最强的则是虚空初生境。请教指点不可能指点所有人，因为讲道时间是有限的，一般都是指点部分！
;;;;其实指点部分便足够了，许多修行者的问题都很相似。
;;;;嗖嗖嗖
;;;;三百位修行者被东伯雪鹰控制着，直接飞上了战台，个个都有些激动，他们竟然走运有请教机会。
;;;;“东伯前辈。”三百位修行者不管是何种族，尽皆恭敬行礼。
;;;;“一个个来。”东伯雪鹰微笑道，目光落在了最弱的一名年少孩童上，这是一位略胖的女童。
;;;;这女童有些紧张，她父亲就是在刀皇城一座酒楼内当侍者，她出生就在刀皇城内，这次才有机会来聆听讲道。在圣界，她出生便是超凡，智慧自然也是极高。可东伯雪鹰讲述的也就开始的她能理解极少部分，后面的就听不懂了。
;;;;“前辈。”女童声音清脆悦耳，乖乖行礼，随即开始询问。
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰第一阶段讲道就花费了十八个时辰，后来指点三百位修行者也花费了近十个时辰。
;;;;而后才开始第二阶段讲道，第二阶段主要讲述虚空神初生境，也是先讲杀戮，后讲幻境，不过这次讲述仅仅花费了十二个时辰。后来也同样指点三百位修行者，却是花费了二十个时辰。
;;;;第三阶段讲道，便是虚空神合一境
;;;;下方无数修行者听的如痴如醉，对上方的东伯雪鹰也越加钦佩尊敬，讲道是要真材实料的，这位东伯前辈，作为五位大会师傅中唯一的一位合一境，讲解的确非常了得，让他们经常有所领悟。
;;;;而上方的混沌境巨头们也非常有耐心看着听着，因为这是六大圣地专门为普通修行者准备的讲道。
;;;;“东伯雪鹰，不愧是两大圣界最强合一境，又是规则奥妙体系的，讲解的确够细，更直指根本。”混沌境巨头们也都彼此传音议论，的确，在论道方面，一般都是规则奥妙体系和巫修两大体系最为擅长，他们讲解更清晰明白。
;;;;“不错。”
;;;;“指点这些普通修行者，混沌境进行指点，都不一定记得上这位东伯雪鹰。”
;;;;他们在评价着。
;;;;而一直想找茬的巴殒宫主却是冷漠看着，心中却很是不喜，即便不愿承认，他心中也明白在一些低层次的指点中，东伯雪鹰指点的许多方面，巴殒宫主都是没想过的！因为古修，他只需要将巴龙传承不断提升即可。
;;;;“终于谈到合一境了，谈到越是高深，他就越容易出错。”巴殒宫主自私，唯我独尊的个性，看东伯雪鹰在星辰大会上表现越好他就越不爽。
;;;;下方的无数普通修行者们才懒得管高层纷争呢，他们只知道，这位东伯前辈的讲道对他们帮助极大，一个个都沉浸进去聆听。
;;;;就算听不懂的也会靠记忆力强行记住一切。
;;;;只是东伯雪鹰讲道时，进行演练的一些场景画面太过玄妙，他们无法记住。可能记住说的内容，将来也可以一遍遍回味了。
;;;;终于
;;;;随着讲道的逐渐高深，东伯雪鹰在合一境杀戮道的讲述，已经达到了星辰塔六层层次，这也是他这次讲道的最高层次。
;;;;“嗯？”巴殒宫主忽然眼睛一亮，“可笑可笑，实力高者，高屋建瓴讲道自然轻松随意，他自己都才星辰塔六层，就敢说这一层次的道？果真被我发现了问题。”
;;;;合一境繁杂的多，东伯雪鹰足足讲述三十个时辰才停下。
;;;;“有困惑的，可来问我。”东伯雪鹰开口道。
;;;;下方各族无数修行者顿时哗哗哗站起来了数万位，都是合一境层次！要知道除了刀皇城本地的，其他外地要赶来并不容易，单单空间传送阵费用便不低了。所以能从外地赶来，一般都是实力颇强达到了合一境层次。
;;;;东伯雪鹰旋即便要从中挑选出三百位，只要指点完这三百位，自己的讲道便算结束了。
;;;;“东伯长老，对于杀戮一道我也有些认知，还请东伯长老指点。”一道声音响起。
;;;;盘膝坐在战台上的东伯雪鹰抬头看去，只见上方高台上瘦削男子踏着虚空而来，降落到了战台上，这让东伯雪鹰微微一怔，是他？巴殒宫主？
;;;;“嗯？”
;;;;“混沌境！”
;;;;下方无数修行者们都有些激动了。
;;;;在星辰大会公开讲道时，一般都是混沌境巨头担任大会师傅！他们讲道时，也会讲述到突破到混沌境的一些内容。这时候一般会引起其他观礼的混沌境巨头的质疑。两位混沌境在战台上，彼此辩驳论道，甚至出手验证。
;;;;这乃是好事！不同的认知，都是混沌境巨头，他们的辩驳论道，对下方一些合一境将来突破混沌境也是有帮助的。
;;;;只是
;;;;东伯雪鹰只是个合一境，他讲道，便是上方的混沌境巨头都认为，应该没谁会去降低身份去质疑他。毕竟混沌境巨头去质疑一个合一境，本身地位就有些不平等，这般质疑是有些打脸的。
;;;;“巴殒宫主。”东伯雪鹰当即起身，面对混沌境他倒也不好继续盘膝坐着。
;;;;“我别无他意，只是为了在场无数修行者，还是需和你辩驳一番。”巴殒宫主一幅为在场所有修行者的态度。
;;;;“请。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你刚才讲杀戮道，认为杀戮道的根本在于蓄，其次方是发，对吧？”巴殒宫主道。
;;;;东伯雪鹰点头：“混沌境不敢说，在合一境，我认为蓄更重要。”
;;;;“你只管朝我动手，我只会施展星辰塔六层实力来应对。”巴殒宫主笑道，“等会儿你就明白，到底哪一个更重要。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;辩驳论道，一般谁都说服不了对方，都会动手来验证。
;;;;“轰”上方高台上的心象教主却是瞬间操纵战台，战台周围升起了法阵光罩，防止战斗上的切磋余波，波及到下方无数观战的修行者。
;;;;“东伯前辈和混沌境要动手证道了。”
;;;;无数修行者们紧张激动看着。
;;;;这才是星辰大会至今，最高层次的比试。
;;;;“小心了。”
;;;;东伯雪鹰心念一动，便凭空出现一根根黑色长梭悬浮在周围，长梭两端都锋利无匹。而在另一边，巴殒宫主却微笑伸出了右手，他右手甚至连鳞甲都没浮现，显然不屑。
;;;;未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。
;;;;...<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”