;;    蓬！！！
;;;;急剧缩小的八色彩光囚笼陡然爆炸开来，爆炸的同时，顿时部分力量混合，比如水、水力量混合，化作了一尊水火巨人！又有雷霆和火的力量混合，化作雷火巨人！又有雷霆和毁灭力量汇聚，化作毁灭雷霆巨人……
;;;;一尊尊巨人出现，一共出现了九尊巨人。
;;;;这九尊巨人，个个都有正常神帝圆满级战力，配合极好的围攻杀向东伯雪鹰。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰保持着巅峰肉身，一杆长枪全力以赴应付着，依旧略微处于下风。毕竟这些巨人战斗招数玄妙，比自己枪法还高明些。
;;;;“这灵魂幻境影响的确很大啊，都无法让他们形成九首战体了。”九首蛇祖轻轻摇头，这庞大虚幻世界影响了他仅仅两成心力，可就这两成心力，令他无法完美发挥出招数。他和屋晓不同，屋晓是仗着身体强横战斗。
;;;;九首蛇祖，对自身力量操纵起来是非常复杂的，对心力消耗极大。
;;;;同时操纵九种神帝圆满级血脉力量，且还要完美配合，对心力负担何等大？
;;;;“变。”九首蛇祖心意一动。
;;;;“吼~~~~”
;;;;只见九尊巨人有一尊消散，其他八尊巨人立即融合起来，竟化作了有着八个蛇头的巨人！这巨人威势狂暴恐怖，直接杀向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰被‘九首蛇祖’接连的招数弄的有些手忙脚乱，长枪一转，连应对这八首巨人。
;;;;“幸好他心力受到影响，无法施展‘九色领域’‘九首战体’。”东伯雪鹰暗道，九首蛇祖的情报他早就有了，然而即便九首蛇祖实力大减，自己已经应对起来吃力。
;;;;“呼。”
;;;;那邪恶凶戾的八个蛇头的巨人忽然消失了。
;;;;远处的九首蛇祖笑道：“飞雪兄，你这肉身生命力损耗也太大了，还得多多修炼，早日达到半浑源生命体啊。”
;;;;“是还差不少。”东伯雪鹰唏嘘，仅仅搏杀一小会儿，自己生命力就下降到只剩下六成了。
;;;;甚至论战斗实力。
;;;;虽然肉身爆发下勉强算是半浑源生命体层次，可自己境界没到，施展的招数都是有所欠缺的。和真正的‘半浑源生命体悟道者’相比，怕只有对方七八成实力罢了。像邪樊，有资格名列赤云城前十。那他东伯雪鹰，如果不计算灵魂招数，只能在数十名顶尖强者中垫底。
;;;;当然若是算上灵魂招数，短时间爆发的最强战力，也能排在前几了。
;;;;毕竟，他全力爆发下，依旧能压他一线的。怕也城主级吧。
;;;;“我还是身体弱，支撑不了多久。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“厉害。”
;;;;“飞雪帝君，都没成半浑源生命体就这么厉害？若是成就半浑源生命体，怕立即就是三大城主一级数了。”
;;;;其他修行者们都有些惊叹，他们都看得出来，东伯雪鹰的虚空道实力，在赤云城内比他强的有几十个！可他的灵魂招数，硬是让九首蛇祖的实力大降，降低到和东伯雪鹰相当的地步。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和九首蛇祖二人飞回自己的位置。
;;;;“这灵魂招数的确非凡。”九首蛇祖感慨。
;;;;“飞雪兄，我就不让你和我比了，你这身体也太脆弱了些。你就施展灵魂招数，对我施展吧，尽管来。”屋晓连催促道。
;;;;“也让我感受一下。”风云一叶也开口。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰毫不犹豫。
;;;;虚幻的庞大世界再度降临，拖拽着风云一叶和屋晓的灵魂。
;;;;这一拖拽，东伯雪鹰能感觉到‘风云一叶’的灵魂和九首蛇祖相差无几，只是隐隐强上丝毫。不过强的非常有限，也就东伯雪鹰感应极为敏锐，方才察觉出二者灵魂强弱的一丝丝区别。至于‘屋晓’，屋晓身体虽然强横恐怖，可灵魂本身，勉强只有风云一叶、九首蛇祖的大概六成！
;;;;在自己的虚界幻境下，屋晓需要分出大量心力方才能抵抗，不过他肉身太强，仅仅操纵肉身，所需心力并不是太多。
;;;;“对我影响不小，最强的招数也施展不出。”风云一叶点头。
;;;;“我恐怕比九首你还弱些呢。”屋晓感应一番，便连道，“这灵魂招数也太难受了。”
;;;;东伯雪鹰当即便收回招数。
;;;;“难怪能让神帝圆满级浑源生命实力个个大减，就算是我，也只能发挥出六七成实力。”屋晓说道，“最逆天的是，你这灵魂招数是针对所有敌人的，一千两百头伏魔猎者是如此，便是三千头，一万头也是如此。”
;;;;“嗯，只要进入我的幻境领域范围，便是如此。”东伯雪鹰点头。
;;;;虚幻世界一降临。
;;;;范围内一切敌人灵魂尽皆受到虚幻世界的拖拽，除非自己主动避开对一些敌人的影响。
;;;;“厉害。”风云一叶又难得说了一句，他端着酒杯轻轻喝着，默默思考着。
;;;;一旁九首蛇祖也沉默，眼中闪烁着诸多光彩。
;;;;……
;;;;一场宴会，终于结束。
;;;;三位城主也主要和东伯雪鹰在谈天论道，甚至比试，都没怎么理会其他修行者。
;;;;待得结束，大家都开始一一离去时。
;;;;“飞雪兄。”风云一叶、九首蛇祖几乎同时开口。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一愣，看着着两位。
;;;;风云一叶、九首蛇祖相视一眼，都笑了。
;;;;“你先请。”九首蛇祖道，“你这边说完，我再说。”
;;;;“好。”风云一叶点头，“飞雪兄，请随我来，我们私下说。”
;;;;东伯雪鹰看了看两位城主：“两位到底有什么事？”
;;;;“我在这等你，等会儿我们细说。”九首蛇祖则悠然坐在那。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;起身便和风云一叶离开，进入这洞府内一偏厅。
;;;;二人分而坐下。
;;;;风云一叶沉默了下，才道：“我一直想要斩杀‘风魔谷’内的那一位浑源囚徒，只是那浑源囚徒很谨慎，自从遭到过我的一次袭击之后，现如今只要离开老巢，每次都带着足足三千护卫，个个都是神帝圆满级。我虽然能请来赤云城内一些高手帮忙，只是他那三千护卫……让我一点办法都没有！现如今有飞雪帝君你出现，让我也看到了再次成功的机会。飞雪兄，我请你帮忙，和我的队伍一起前往斩杀风魔谷的那位浑源囚徒。想要什么条件，你只管开口！”
;;;;******
;;;;四更完毕。
;;;;对了，番茄老婆已经开了新书《王牌制作人》，就在起点中文网，大家去点击、推荐、收藏……支持一下啊！讲述的是影视圈‘制片人’的故事~~~
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”