;;    夜。
;;;;御风氏府邸的一殿厅内，御风峻山、童管家、御风氏三位族老以及御风雷御风瑾兄弟，此刻都聚集在这。
;;;;“主人，三小姐回来了。”殿厅外进来一高手恭敬道。
;;;;御风峻山、御风雷、御风瑾、童管家、三位族老尽皆眼睛一亮，御风峻山更是连吩咐：“好，你退下吧。”
;;;;他们早就在等了。
;;;;等御风清音归来，都吩咐了人，一旦御风清音回来，就让她来这。
;;;;“也不知道这位飞雪前辈到底是什么心思。”童管家开口低沉道。
;;;;“希望他能继续留在我们峻山城吧。”御风峻山也有些忐忑，能够度过一场大劫，整个御风氏都个个欢腾，只是御风峻山也有了‘野心’，如果一位神帝后期战力强者能够留在峻山城，对他们御风氏好处就大多了。
;;;;外面传来脚步声，御风清音走了进来，她看到父亲兄长以及族老等人都看来，不由一怔。
;;;;“清音，快快进来，且先坐下。”御风峻山笑着吩咐道。
;;;;“是，父亲。”御风清音有些紧张的坐下。
;;;;“三妹，飞雪前辈这次帮我御风氏，有如此大恩，他可有什么吩咐我御风氏做的？”御风雷问道。
;;;;御风清音连摇头：“没有，师傅没让我们御风氏做什么。”
;;;;“飞雪前辈没打算离开峻山城吧？”御风雷又连追问，一旁的御风峻山等一个个都紧张起来。
;;;;如果救了他们御风氏，而后就离去！
;;;;那么他们御风氏将来的日子，和现如今区别并不大，他们峻山城依旧将只是浩瀚神界无数偏僻小城中的一个，依旧不起眼！而且根据他们推测，飞雪神帝离去的可能性还很高。一来，这等强者一般也有自己追求，比如宝物资源，很少会一直居住在小城。二来，飞雪神帝过去一直低调隐居，应该不喜纷争，而这次斩杀‘魔心会主人’，定会名传神界，到时候恐怕会有一些纷争。而如果离开峻山城，前往其他某个城隐居起来，别人想要找都难再找他，至少御风氏尝试过了，根本无法寻踪这位‘飞雪神帝’，而且按照情报，飞升者神帝几乎都无法寻踪。
;;;;“没啊。”御风清音疑惑看着父亲等人，摇头，“师傅没说离开！”
;;;;御风峻山等人顿时松口气。
;;;;“师傅只是说，他不喜纷扰，让我和父亲你们说，没重要事别去打扰他。”御风清音又说了句。
;;;;“应该的，应该的。”御风峻山露出笑容，“飞雪前辈修行何等之重要，他之身份，又岂是谁都有资格见的？你们都听清了，没重要之事，不可去打扰。”
;;;;“是。”御风雷他们个个应道。
;;;;御风峻山笑容更灿烂。
;;;;不喜纷扰？
;;;;只要‘飞雪前辈’居住在他们峻山城，那么周围各方势力都得高看他们御风氏一眼！他们御风氏和周围城池做交易也就轻松多了。
;;;;“这位飞雪前辈不喜纷扰，可总有些俗事的，他可没什么手下，到时候最适合的自然是我御风氏帮忙他去解决俗事。”御风峻山心中越加满意。
;;;;“清音。”御风峻山问道，“飞雪前辈不让人打扰，你这当徒弟的去见师傅，不受影响吧？”
;;;;“我随时能见师傅的。”御风清音道。
;;;;“好。”御风峻山笑道，“清音，你师傅飞雪前辈对我御风氏有大恩，这恩德要记在心底，明白吗？”
;;;;“嗯，我知道。”御风清音连点头。
;;;;……
;;;;御风氏显然是要让自己上‘飞雪神帝’这一艘战船上！
;;;;而在这一夜。
;;;;东木城也得到了消息。
;;;;“嗯？”东木城主独坐在城内一座山峰之巅，时时刻刻自身和这世界融为一体，他一袭青袍，气息仿佛大地般浩瀚悠远，他睁开眼，露出惊讶色，“在峻山城那小城，竟然出现了一位神帝中期级飞升者神帝，实力媲美神帝后期？”
;;;;“飞雪神帝？”
;;;;东木城主微微皱眉。
;;;;说起来，在周边很大一片范围内，东木城都是最强大的势力！像峻山城等小城都得仰东木城鼻息。而现如今，在这片范围内，竟然出了一个实力匹敌神帝后期的高手！要知道他东木城主也只是神帝后期而已。
;;;;“能一招就让魔心神帝重创，三招就让他身体粉碎残缺，这实力的确匹敌神帝后期。还好，看他性子似乎不喜纷争，之前都是隐居在峻山城内没公开过实力。”东木城主微微点头，“得派使者队伍，去拜访拜访这位飞雪神帝。”
;;;;不管怎样，传递下善意。
;;;;东木城主的性子，本就是不喜争斗的！只是修炼祖神血脉，对种种资源宝物很是渴求！加上依附他的整个东木一族族群无数子弟，所以东木城主也必须去争各种资源。
;;;;……
;;;;消息够灵通的，在魔心会主人陨落的一两天内，都接连知晓消息，也明白在这神界，又多了一位霸主！还好，是和东木城主在一片区域，对神界其他区域的众多强者们影响自然可以忽略。
;;;;******
;;;;峻山城，飞雪府。
;;;;楼阁高处。
;;;;东伯雪鹰独自盘膝而坐，他在继续琢磨着浑源炼体。
;;;;虽然他创出数个版本，都能让身体勉强有神帝中期实力，可都不稳定！要么是仅仅双臂强大，要么仅仅双腿，要么仅仅腹部背部……根本无法让全身提升且稳定。
;;;;“没想到因为我徒弟的事，公开了实力。”
;;;;“公开就公开吧，也好！若是有些麻烦来，或许也可让我多经历些磨练。”东伯雪鹰信心十足，其实就算实力公开，到了他这种级数，怕也没几个会来找麻烦！
;;;;“等神帝榜变动……我的名字传播就更广了，如果北河大帝在这世界，他就该知晓了吧。”东伯雪鹰微笑期待。
;;;;北河大帝被传送，应该也是降临这世界。
;;;;他和北河之间，可是有仇怨的。
;;;;“不知道北河会有什么反应。”东伯雪鹰淡然。
;;;;淡然，是源自于实力。
;;;;他如今单单虚空道，虽然浑源炼体还不够稳定，可也能持续半个时辰的‘神帝后期’战力了。这样的实力，在断牙山脉，那便是大帝级数！
;;;;而虚界幻境道，便是对‘神帝圆满’也是有影响的，神帝圆满，在断牙山脉就是至尊级数！
;;;;他对付魔心会主人，从头到尾都没动用‘虚界幻境道’。
;;;;若是他全力爆发。
;;;;虚界幻境道，再配合虚空道‘神帝后期’的战力，和至尊都能一战！就算还稍稍处于下风……自保也没任何问题，甚至这神界有其他麻烦，自己还有‘大破界传送术’！有如此实力，东伯雪鹰才在杀了魔心会主人以后，依旧平静居住在峻山城。
;;;;“主人。”一位守卫来到楼阁下方，恭敬高声道，“天心楼邢楼主来访。”
;;;;“哦，让他进来吧。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是。”守卫迅速离去。
;;;;很快。
;;;;邢楼主便登上了楼阁，他看到盘膝坐在那的白衣青年，连恭敬行礼：“神帝，最新的神帝榜已经出来。”说着他手中出现了一卷轴。
;;;;东伯雪鹰一笑，一招手，那卷轴便朝他这飞来：“送个卷轴这等小事，随便吩咐个手下送来即可，你堂堂楼主还亲自来送？”
;;;;“神帝可别戏弄我，我只是在峻山城内的天心楼楼主，能给神帝送卷轴，已经是我之荣幸了。”邢楼主连道。
;;;;东伯雪鹰笑着展开了卷轴，开始观看因为他而变动的神帝榜，神帝榜每次有变动，才会编制出新的神帝榜。
;;;;******
;;;;卡文，今天就一更了。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”