;;    傅钧城的无数子民们抬头仰望，遍布城池上空的那巨大的一条条扭曲的空间裂痕，头们灰飞烟灭。┡』． Ｍ
;;;;有些激动的流泪。
;;;;有的子民，跪了下来，嚎啕大哭。
;;;;种种表现，城内各处皆有。
;;;;毕竟越是修行者，漫长岁月中都会磨砺出自己的道心，只是修心境界高低不同罢了，可只要活的岁月达到一定长度，都有足够强的执念！越是执念强，牵挂越多的，就越加不甘心就这么死去。他们还有太多想要做的事。
;;;;血祭降临，他们真不甘心，可又无力！所以东伯雪鹰的拯救，将他们从噩梦的深渊中爬出来，自然表现各异。
;;;;“又是那个恐怖强者？”在城外操纵着封禁秘宝的旃八岛的宇宙神，惊恐着半空中的一条条空间裂痕，他立即就想要逃！
;;;;“逃？”
;;;;一道冰冷的声音在这宇宙神脑海响起。
;;;;蓬。
;;;;跟着无形波动就轰击在他身上，这宇宙神魔头身体直接崩解消散，这一次行动的魔头队伍再度被全部灭杀。
;;;;……
;;;;而在旃八岛。
;;;;旃八岛主高坐主位，他手下们也是分散在殿厅内一处处，个个透过观天镜，遥遥钧城中的一切。
;;;;当东伯雪鹰怒喝，施展出大范围灭杀招数时。
;;;;“又是他？”旃八岛主无比肥胖身躯都怒的震颤起来，一双小眼睛盯着观天镜上显示的场景。
;;;;旃八岛主，乃是宇宙神究极境强者，作为一方绝世大魔头，他横行霸道无尽岁月，就算是无敌存在也杀他不死！所以已经很久很久没谁敢主动招惹他了，上一次他只当是巧合，可同样的事再度生，旃八岛主明白，这绝对不可能是巧合！
;;;;界心大6茫茫，何等之广阔？
;;;;哪有这么巧的连续两次都碰到这位强者？而且，连续两次，都是血祭降临了较短一点时间，那位神秘强者才出手的！
;;;;现在来位神秘强者应该是得到消息主动赶来的。
;;;;“这是打我旃八的脸啊！”旃八岛主站了起来。
;;;;殿厅都安静了。
;;;;个个家岛主。
;;;;“撕拉。”
;;;;旃八岛主猛然一伸手，双手仿佛有着滔天的恐怖力量，直接在虚空中一抓，撕拉――直接撕开出了一空间大门，门的另一端都已经傅钧城！旃八岛主无比肥胖的身躯一迈步，便跨过这空间之门，抵达傅钧城外。
;;;;“岛主要和那神秘强者厮杀起来了。”而殿厅内的旃八岛的一众宇宙神魔头们却有些混乱起来，甚至不少都露出焦急色。
;;;;“那神秘强者，上次就对付我们旃八岛的队伍，这一次又下手。是不是和我们旃八岛有仇？”
;;;;“我们都不认识他，或许是和岛主有仇。”
;;;;“岛主和神秘强者搏杀，岛主实力强大自然不惧，可如果那神秘强者对我们下手，就麻烦大了。”
;;;;这些宇宙神魔头们都有些心慌焦急。
;;;;“放心，在岛上，岛主漫长四月早就布置下重重法阵，便是无敌存在来了，岛主都能正面抵挡。只要我们在岛内，应该就没危险了。”
;;;;“难道我等一直躲在岛内？”
;;;;他们一边议论，一边透过观天镜观钧城外的场景。
;;;;******
;;;;傅钧城外。
;;;;东伯雪鹰灭杀那位宇宙神魔头，随手收起那魔头留下的秘宝，包括那件封禁秘宝，便感觉到旁边空间被撕裂开来，一道肥胖声音一迈步便跨过遥远距离，透过这撕裂的空间之门走了进来。
;;;;“是他，旃八岛主？”东伯雪鹰心中明悟。
;;;;每一个达到究极境的，手段也越加玄妙不可测。
;;;;像自己因为浑源炼体二层，在经过自己完善后，单论肉身强度怕是和炼体流究极境高手相当了，可是对肉身的种种控制手段却是没法比，像石老怪他们，身体聚散无常，能瞬间出现在源世界的任何一处，以身体为内，感应源世界，能瞬间查探源世界处处……
;;;;这些种种手段，是东伯雪鹰没有的！
;;;;不过在虚空道方面，结合至高秘传《浑源七击》，东伯雪鹰施展的招数，是好些虚空道究极境高手都不太懂的，他们对浑源之力利用远不如东伯雪鹰，令东伯雪鹰明明虚空道奥妙还弱一些，依旧挥出究极境战力。
;;;;“旃八岛主，是‘力量一道’，力量一道以蛮横霸道著称，只是到了究极境，也有了种种匪夷所思之处，是个劲敌！”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;放眼界心大6，力量一道达到究极境的只有两位，一个是旃八岛主，一个是灭世神帝！灭世神帝拥有至高秘宝，自然实力更可怕。
;;;;“该死。”
;;;;旃八岛主已经尽快赶来，还是慢了一步没能救下那宇宙神手下，他目眦欲裂。
;;;;他手下虽然有十多位宇宙神，可在短短些时日，就接连死掉两位，他怎能不怒？
;;;;“你是故意在针对我？”旃八岛主盯着东伯雪鹰，周围虚空在扭曲，嗤嗤嗤，无形波动以旃八岛主为中心弥漫开，笼罩周围，也压制束缚东伯雪鹰，显然他愤怒无比。
;;;;而东伯雪鹰周围空间层层叠叠，旃八岛主的招数，根本无法真正碰触到东伯雪鹰的身体。
;;;;“不知道我旃八，什么时候和你结仇？还请说出来，好歹让我弄个明白。”旃八岛主声音低沉，一双小眼睛充满煞气盯着东伯雪鹰。
;;;;“结仇？你我之间，这是第一次相见。”东伯雪鹰说道。
;;;;“第一次？”旃八岛主皱眉，“难道是我手下杀戮，杀了你亲人好友？”
;;;;“未曾。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“你那你为何一而再的针对我？杀我手下？”旃八岛主怒道。
;;;;东伯雪鹰冷然道：“怎么，你手下竟然敢屠戮血祭一座城池，我自然能杀他们。”
;;;;“就因为血祭，你就杀他们？”旃八岛主难以置信。
;;;;“对，就因为血祭！这些魔头，自然该死。”东伯雪鹰淡然道。
;;;;旃八岛主有些不敢相信。
;;;;在界心大6上……
;;;;还真有这样的疯子？
;;;;“界心大6至今多少次血祭，怎么之前你出手，反而最近两次我旃八岛的血祭，你都出手？”旃八岛主低沉道。
;;;;“因为在这之前，我还未曾突破，实力不够，自然没必要动手。”东伯雪鹰道。
;;;;“哼哼，我旃八岛的运气真好啊。”旃八岛主盯着东伯雪鹰，“你有如此实力，之前定非默默无名之辈，你到底是谁？”
;;;;“实力强，就一定得有名气？”东伯雪鹰淡然道。
;;;;旃八岛主明白。
;;;;或者有一丝可能，这真是一位隐居者？当然最大的可能，这位强者应该隐藏了身份。毕竟敢这么做，是和他们旃八岛撕破脸。如果公开了身份，旃八岛主这绝世大魔头……自然会狠狠报复！
;;;;“我手下是魔头，而我则是他们的领，你怎么不杀我？”旃八岛主冷笑。
;;;;“无敌存在都杀不死你，我暂且也杀不死你，何必浪费力气。”东伯雪鹰道。
;;;;“哦？你的意思是，你若是能杀我，便会斩杀我？”
;;;;“对。”
;;;;“可惜……在界心大6上，谁都杀不了我！”旃八岛主双眸迸可怕杀意，“在我面前，你隐藏不了身份。”
;;;;旃八岛主陡然出拳。
;;;;胖胖的拳头，轰然砸出。
;;;;周围空间尽皆粉碎，无尽冲击瞬间近身。
;;;;界心大6上最顶尖的强者就那么些，虚空道的就更屈指可数，从战斗招数，完全能推测出这神秘人的身份！旃八岛主就是要战斗推测出眼前人身份，而后让这神秘人明白……什么叫魔头！
;;;;“来的好。”东伯雪鹰却是战意熊熊。
;;;;他要突破到究极境，需要战斗来磨砺！
;;;;他要震慑整个天下的魔头，更需要战斗来证明自己！
;;;;而究极境强者‘旃八岛主’，正是最适合的对象！
;;;;**巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”