;;    
;;;;』，
;;;;“刚才那一战，应该也有不少人看到吧。”胖乎乎男子笑道。
;;;;“嗯。”鬼海宫主点头。
;;;;顿时无形波动弥漫下去，朝四面八方弥漫，迅速渗透周围离的最近的上万神界子民的灵魂，这上万神界子民，最强的一个才神君中期。在‘神帝圆满’级数强者面前，实力差距太大了，轻易就能够查探他们灵魂，翻阅记忆。
;;;;这上万子民，也有一百多位都亲眼看到了酒楼二楼发生的一切。
;;;;毕竟整个凌风城最耀眼的大小姐被抓，周围近处很多子民自然紧张，也遥遥看！虽然他们不敢留在是非地，很多都躲回自己住处。却哪里知道，躲在家里一样被灵魂探查。
;;;;不但是鬼海宫主，这胖乎乎男子‘星风城主’也在探查灵魂。
;;;;“什么！”鬼海宫主色变。
;;;;“这……”星风城主也愣住了。
;;;;他们翻阅到许多记忆，观看到的战斗场景，都是白衣男子遥遥一指，鹤硐神帝周围虚空微微扭曲震荡，鹤硐神帝便直接倒地陨落。
;;;;“一招？”
;;;;“就一招？而且这么随意？”
;;;;鬼海宫主脸色难看。
;;;;他之前从对方偷偷摸摸不敢暴露真实身份，还以为对方是怕他‘鬼海宫主’。可现在观看到的场景，是对方仅仅一招就杀了鹤硐神帝。
;;;;“就一招啊。”星风城主慨叹一句，“在神帝后期战力的强者中，要一招杀鹤硐神帝，恐怕也就三五个吧。最可怕的是这位白衣男子都没有近身，而是在远处一指头轻轻一点……还隔着空间距离，便直接镇杀了鹤硐神帝，如此轻轻松松，几乎必定是神帝圆满级数。”
;;;;“不一定，也可能是这凶手改变周围场景，故意让那些普通神界子民‘看到’的。”鬼海宫主咬牙道，“这可能都是伪装的场景，不是真实的。”
;;;;“鬼海兄说的也有可能，不过看酒楼周围的痕迹残留，看虚空扭曲引起周围一些墙壁桌凳的损伤来看，超过八成，场景是真实的。如果是伪装，只能说他伪装的场景太完美。”星风城主道。
;;;;“你帮我看看，这城内可有神帝级数高手。”鬼海宫主道。
;;;;“好。”
;;;;星风城主点头。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰又端着酒杯，在那饮酒，忽然周围有点点星光出现，这点点星光竟然弥漫遍布整个城池。
;;;;“这领域范围够大。”东伯雪鹰露出惊讶色，这星光应该就是那位能施展‘星光穿行’的星风城主吧，无数星光在探查着每一生灵的实力，然而东伯雪鹰如今灵魂达到这般地步，伪装起来，星风城主探查只是再厉害十倍都没用。
;;;;“他们俩。”东伯雪鹰抬头看着。
;;;;他看到鬼海宫主、星风城主已经飞出了酒楼，飞到了半空，他们俩都在观察整个城池。
;;;;“有星风城主在，鬼海宫主应该不会迁怒无辜吧。”东伯雪鹰暗道，星风城主脾气颇好，结交各方，却并非屠戮弱小的性子。星风城主虽然实力稍弱，是神帝后期！可因为星光穿行的神通，地位却是非常高。和许多神帝圆满级数都称兄道弟，三大皇族也都礼待的很。
;;;;有星风城主在，鬼海宫主应该会收敛着点。
;;;;“敢杀我徒！却不敢公开身份？”一道充满戾气的声音，浩浩荡荡席卷整个城池，整个凌风城无数神界子民都吓得心颤，整个城池都安静下来，鬼海宫主声音继续回荡在整个城池上空，“今天这仇，我鬼海记下了。”
;;;;充满煞气声音停歇。
;;;;鬼海宫主扫视周围等待片刻，随后才和一旁的星风城主说了几句。
;;;;嗖！
;;;;星光再现，二人在星光中便消失不见，离开了凌风城。
;;;;其实，鬼海宫主虽然是大魔头，可也就做一些屠戮一族的事，‘灭城’的事还是很罕见的！加上这次凶手是东伯雪鹰，鬼海宫主目标是东伯雪鹰，若是那神帝初期的‘凌风城主’还在，可能会被抓去，只是如今城内都是些弱小，星风城主这位朋友还在一旁，他自然也不好大开杀戒。
;;;;“这仇，记下了？”东伯雪鹰笑了笑。
;;;;魔心会主人当初也说过这话吧。
;;;;东伯雪鹰笑着又饮酒吃着菜肴，悠闲的很，他并不惧那鬼海宫主。伪装身份低调行动是因为他是另外一个世界来的啊！不管是他，包括另一位同样低调无比的‘北河大帝’，因为都是来自于另外的世界。在这个世界，自然尽量的低调！
;;;;一旦高调吸引各方目光，正常强者还好，就怕那三位浑源祖神！那可是创造了这个世界的浑源强者，东伯雪鹰和北河大帝谁不忌惮？
;;;;当高调时……
;;;;说明这世界的吸引力有限了，快到离开时候了！
;;;;……
;;;;酒足饭饱。
;;;;“枯界之叶已经到手，就差金雷浑源珠了。”东伯雪鹰思索，枯界之叶毕竟神界还算比较多，搜集起来还很轻松，在斩杀魔头时顺便收获一片即可，很轻松。可‘金雷浑源珠’才是最难的，因为整个神界一共才三颗！
;;;;来头都极大。
;;;;一位金翼城主，神帝后期强者，在一众神帝后期中都排在前列，他在‘神帝榜’排名是惊人的第39位！和神帝圆满（至尊级数）硬拼，都差不了多少。
;;;;一位是飞升者神帝‘淳余神帝’，神帝中期，作为飞升者神帝，他在神帝榜排名也有162位！
;;;;一位是‘云流楼主’，神帝中期，他并非飞升者，仅仅神帝中期的实力，比之鹤硐神帝也好不了多少。可是他拥有金雷浑源珠，多少神帝后期强者眼馋，甚至神帝圆满级数强者也略微行动，愿意为后辈去进行抢夺。可没人抢，为何？
;;;;因为这位云流小楼主，乃是‘云凤城主’的孙子，很是宠溺。而云凤城主……便是神帝榜排名第一的恐怖存在！
;;;;“三位，都不好惹。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“金翼城主，实力最强，作为神界子民，明明神帝后期，却实力几乎达到至尊级数！不过他是靠‘金雷浑源珠’等外物相助，若是没了几件宝物，实力怕得下降到神帝榜八九十位吧。”东伯雪鹰暗道，这实力最强的，也是他最不惧的。
;;;;靠宝物，靠血脉之力，解决起来很容易。在自己的虚界幻境道第三杀招下，宝物血脉之力都无用！对方能够保持清醒就不错了。
;;;;“飞升者神帝，神帝中期，他的灵魂意志方面定是极厉害，若是我没创出第三杀招，怕难以轻易擒下他。”东伯雪鹰暗道，“可现在，对付他也不难。”
;;;;“最麻烦的反而是这个云流楼主。”东伯雪鹰皱眉。
;;;;云流楼主，是居住在云凤城的！那里有整个神界排名第一的恐怖强者，能在一群神帝圆满级数中排在第一，按照战绩，她可是历史上斩杀过一位神帝圆满级数。至于正面击败重创的神帝圆满级数，更超过十位！主要是神帝圆满级数也欲要切磋磨练自身，才会造成这般恐怖战绩。
;;;;那被杀的，也是太过自信，惹到了云凤城主。
;;;;“能斩杀神帝圆满。”东伯雪鹰暗道，“这云凤城主难道实力匹敌‘神帝圆满’的飞升者神帝？”
;;;;飞升者，可越阶而战。
;;;;神帝后期的飞升者，即可匹敌神帝圆满的子民们！神帝圆满飞升者，何等恐怖？
;;;;这神界……
;;;;历史上，根据东伯雪鹰搜集的情报，从蛛丝马迹中推测！应该出现过至少两位神帝圆满的飞升者，但都消失了！
;;;;“按照情报上描述，他们三位，云流小楼主因为被太过宠溺，颇为骄纵，造成的罪孽最大。但是他只是骄纵，本性不算太坏！甚至有数次罪孽都是被利用了。”东伯雪鹰暗道，云流小楼主背景太大，自然有人攀附他，利用他。
;;;;“金翼城主的罪孽，应该其次。属于心狠手辣的一位神界强者。但也没到大魔头的地步。”东伯雪鹰暗道，这金翼城主对敌狠辣，丝毫不留情。在这神界强者中属正常的，只是金翼城主经常掺和到各种争斗中，杀戮较多而已。
;;;;“最后的飞升者神帝，最是低调，一心修行，很少掺和争斗。”
;;;;“三颗金雷浑源珠，我欲得一颗，该怎么办？”
;;;;东伯雪鹰思索。
;;;;手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”