;;    飞雪城广袤浩瀚，内也有山峰峡谷，像应山老母就占据了一片群山，建了洞府。．．
;;;;在一座峡谷中，东伯雪鹰虫祖巴妥晨剑主他们三位正在一起切磋比试。
;;;;“嘭嘭嘭。”
;;;;虫祖巴妥晨不断的闪烁变化，他翅膀震动下，度快到极致。
;;;;而东伯雪鹰手持一杆青河枪，虽然没调动飞雪城的法阵出手，可依旧打的虫祖巴妥晨有些狼狈，这条峡谷许多地方早就化作齑粉，当然外围也有法阵隔绝。让他们三位交手不会波及到外界。
;;;;“停停停。”虫祖巴妥晨连喊道，“不愧是浑源神兵，厉害厉害，不死冥帝放出的消息还是有几分真的！”
;;;;“真？真个屁！”
;;;;东伯雪鹰停下，他脾气算好了，可还是忍不住骂道，“还说什么，不管修行哪一条道的究极境得到浑源神兵，都能实力大增！满口胡说，这浑源神兵是我亲手炼制，方才能够炼化。除了我，其他任何一个宇宙神都无法炼化！更别说使用了，其次，这是和我得到的至高秘传配合的一件兵器，修行其他道路的，即便能炼化也使用不了！更别说，连炼化都不行！”
;;;;“哈哈，飞雪大哥，谁让你一战震惊了整个界心大6，又和不死冥帝结下大仇，他算计你，也是正常。”虫祖巴妥晨笑道。
;;;;“也不用在意，在飞雪城，连不死冥帝都奈何雪鹰不得，其他无敌存在就更没指望了。”剑主说道。
;;;;就连夏皇，都要弱一筹。
;;;;东伯雪鹰摇头：“还是多了许多麻烦。”
;;;;贪婪之心……
;;;;噬界大帝等之前陨落的无敌存在，为何而死？有进入断牙山脉死的！也有在界心大6遭到无敌存在围攻死的，为啥被围攻？说到底都是因为‘贪婪’，说的好听点，都是追求修行路上走的更远。
;;;;“雪鹰，你我也比试比试。”剑主笑道。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮，“你可小心了。”
;;;;说着手中青河枪瞬间便已刺出！
;;;;这一枪，已然引动了虚空，整个虚空都变得幽暗，幽暗中无尽浑源之力犹如水浪漩涡随着青河枪，刺向了剑主。
;;;;枪尖都无需碰到敌人，这一刺的恐怖威势便透过虚空传递到剑主这。
;;;;“嗡。”剑主体表却是无数剑光冲天而起，庇护自身，硬抗下这一击，他这从至高秘传中悟出的护身之法虽然厉害，可还是感觉到部分奇异的穿透力传递到他的身躯内，不过他身体却犹如无数剑光汇聚，在内部迅绞碎冲击力，只是，还是不由踉跄着退了一步。
;;;;“虚空道，的确有意思。”剑主却是大笑，“你也接我一剑。”
;;;;哗。
;;;;剑光一闪，一道血光一闪便到了东伯雪鹰面前。
;;;;无声息，却让东伯雪鹰陡然心惊，连一枪轻轻一旋，便是无数层层空间阻挡过去，可那一丝血光却诡异万分，轻易穿透层层空间，层层空间却又无损，血光威势仅仅削弱三四成，便刺入了东伯雪鹰体内。
;;;;经过虚化极致等手段卸力，东伯雪鹰胸口还是出现了一道伤口，肉眼可见，伤口迅愈合。
;;;;“你这肉身，可真强。”剑主忍不住道。
;;;;“你的剑才难缠。”东伯雪鹰手中长枪豁然一搅，天地便变得汹涌澎湃……
;;;;……
;;;;双方搏杀。
;;;;一方是毁灭道，施展的也蕴含至高秘传的种种手段。另一方东伯雪鹰手持浑源神兵，施展的虚空道手段也相近了。
;;;;不过，还是明显东伯雪鹰处于下风！
;;;;“雪鹰，你不是有诸多分身么？所有手段一起上！”剑主催促道。
;;;;“哈哈哈，这是你自己主动要的。”
;;;;东伯雪鹰大笑。
;;;;旁边立即同时出现了一朵巨大的虚空火莲花，耀眼夺目的虚空火莲花上站着九个东伯雪鹰，个个都同时施展招数。
;;;;若说，东伯雪鹰手持青河枪，有永夜始祖三成实力。
;;;;那九大分身配合虚空火莲花，也差不多永夜始祖三成实力！因为九个分身，每个都有巅峰状态下的七成灵魂，因为吸收过‘万触龙母’心头血的缘故，即便是七成灵魂，每一个分身都不亚于正常究极境的灵魂。施展正常招数心力便足够了。
;;;;九个究极境战力，又有虚空火莲花的世界之力加持！重要的是，虚空火莲花上是蕴含‘究极境虚空道’的，透过究极境虚空道布置下的合击之术，令九大分身联合起来，效果方才极好。方才实力比没虚空火莲花增了数倍。
;;;;现如今拥有浑源神兵，却有尴尬处。
;;;;就是浑源神兵‘青河枪’只有一杆！手持青河枪的分身，爆出的实力，远远过其他分身（其他分身九个加虚空火莲花才能及得上）。差距太大，联手作战意义也不大。
;;;;像‘飞雪城’就不同了。
;;;;飞雪城内部布置的诸多法阵，都仅仅是一部分。像帝君府也有法阵，甚至东伯雪鹰随身携带着最关键的核心。
;;;;他一个念头。
;;;;就能引动众多法阵，而后自己施展出强杀招。
;;;;这些法阵……都是结合《浑源七击》创出的，都善于引动浑源之力！和浑源神兵配合起来……当真是绝配！
;;;;可‘虚空火莲花’的世界之力，和青河枪配合起来，效果就差多了。
;;;;“轰轰轰~~~”
;;;;虚空火莲花九大分身施展合击之术！
;;;;另一分身手持青河枪，也出手。彼此联手，可依旧被剑主攻的有些狼狈，毕竟剑主全力爆下实力都拥有永夜始祖的八成了。
;;;;“还是施展领域之术，配合青河枪，比较适合。”东伯雪鹰试验多次后，便改变招数了。
;;;;嗡~~~~
;;;;九大分身施展合击之术，施展出最强的领域手段。
;;;;虚空火莲花本身就是世界之宝，也最擅长领域。
;;;;“轰隆隆~~~~”强大的领域仿佛暗流，排挤裹挟着剑主，一时间，剑主时时刻刻遭到领域压迫，且领域威力不断变幻，让剑主实力大受影响。
;;;;随即，东伯雪鹰手持青河枪，力拼剑主。
;;;;虽然依旧占据不到上风，但明显轻松不少。
;;;;“哈哈哈……”东伯雪鹰终于笑了起来。
;;;;“你这领域，真是让人头疼。”剑主也感到难受的很，他虽然得到至高秘传，也有领域之法，却不及‘虚空火莲花’本就是世界之宝，九大分身联合下，这领域的确极强。
;;;;双方停下，降落到地面上。
;;;;“就算在外界，和永夜始祖他们交手，你也很轻松了。”剑主笑道。
;;;;“可惜，我只要在外面有大动静，那不死冥帝一定会杀过来。”东伯雪鹰摇头，“我的领域虽然算厉害，可在真正擅长领域的无敌存在眼里，还是不够强。在‘不死冥帝’面前，他的‘死亡世界’降临下来，便足以镇压我的领域了，领域根本帮不到我，我手持浑源神兵和他交手，如果逃的慢，都可能被他斩杀，一个分身灭就灭了，可浑源神兵被夺，才是我无法接受的。”
;;;;剑主点头。
;;;;领域，压制敌人，固然痛快。
;;;;可若是敌人的领域更强……那自身领域手段施展也是被镇压的结果！
;;;;“你以后出去，不打算带浑源神兵？”剑主问道。
;;;;“不。”
;;;;东伯雪鹰摇头，“等我成究极境那天，才是浑源神兵出飞雪城的时候！”
;;;;“对，那不死冥帝兴风作浪，散播消息，飞雪大哥那一战又太惊人，起贪婪之心的肯定有很多！在飞雪城他们不敢来找死，可若是出去……就麻烦了。”虫祖巴妥晨也赞成。
;;;;“嗯嗯，雪鹰你的修行积累很浑厚了，想要突破到究极，只是需要关键再突破下即可。”剑主道。
;;;;“再突破下？我也知道再突破即可，可这最后一步突破，何其难。”东伯雪鹰摇头。
;;;;“飞雪客卿。”
;;;;一道声音忽然在周围响起。
;;;;东伯雪鹰剑主虫祖巴妥晨都只见旁边虚无中有天地之力凝聚，凝聚出了夏皇樊祖苍帝他们三道身影。不过这都是天地之力凝聚，仅仅只是化身而已！显然夏皇他们降下化身，也是表示没有敌意。
;;;;否则真身过来，东伯雪鹰自然戒备！
;;;;“夏皇，樊祖，苍帝。”东伯雪鹰当即行礼笑道，“三位来我飞雪城，真是我飞雪城之荣幸。”
;;;;“哈哈……如今天下谁不知飞雪大尊之名，在飞雪城，连冥帝都得退避。”夏皇则是哈哈笑道。
;;;;东伯雪鹰笑迎来客。
;;;;可心中却隐隐明白，对方来，怕是和浑源神兵有关。
;;;;******
;;;;今天就一更，稍微梳理下准备这新一篇‘究极’！
;;;;*公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”