;;    当初在荼花国，他只是路见不平，救下巴妥晨。．Ｍ怕巴妥晨在荼花国遭到报复，所以特地送到了秩序极好，也能寻到拜师宗派的界心大6第一大城池‘夏风国都’。后来在夏风国都，因为因果感知到‘巴妥晨’有大麻烦，所以才去牢狱中救了他。
;;;;对东伯雪鹰而言，即便是不认识的一个人，遭遇不平，遭遇危机，他，只要力所能及也会去救的！
;;;;像大屠戮之事，更是透过南云圣宗情报监察，一旦现便立即去解决。
;;;;“巴妥晨？你是虫祖？”东伯雪鹰不敢相信。
;;;;自己修行够快了。剑主修行比自己长的多，可成究极，如此短岁月依旧很逆天。
;;;;可巴妥晨，当初一个合一境！短短数千亿年，就成了究极？和他一比，所有修行者都得觉得羞愧吧！
;;;;而且‘虫祖’应该是传说中那位已经陨落的无敌存在‘噬界大帝’的手下。
;;;;“巴妥晨是谁？”旁边的剑主问道，“雪鹰，你认识虫祖？”
;;;;虫祖巴妥晨轻声道：“巴妥晨只是一个很普通的小子，只是走运才到这一步而已。”
;;;;“走运？”东伯雪鹰更疑惑。
;;;;修行，靠的是实力！
;;;;就算有世界花至高秘传，也是需要悟性的。
;;;;若无悟性，世界花绽放，自己又能体会多少？至高秘传放在眼前，又能参悟多少？
;;;;“飞雪帝君若是不介意，我便称呼飞雪大哥吧。”虫祖巴妥晨笑道。
;;;;“这是我的荣幸。”东伯雪鹰反应过来，连道，“这怕是牵扯隐秘，巴妥晨你也无需和我们说。”
;;;;“也没什么。”
;;;;虫祖巴妥晨道，“若是在成究极前，我还需要小心翼翼。而成了究极，也没什么好怕的了。说起来，还得谢谢飞雪大哥，当初飞雪大哥你救我性命，将我从荼花国送到夏风国都。我在夏风国都也拜入宗派，想要努力修行！”
;;;;“只是修行，哪有这么简单的，我在宝器坊市寻找一些修行材料时，现了一个黑色虫子雕刻，只感觉和我很有缘分，自心底的喜欢，便买了下来。”
;;;;“谁想，这便是那位已经陨落的噬界大帝留下的传承。”
;;;;“噬界大帝？”
;;;;“是他？”
;;;;东伯雪鹰剑主都恍然。
;;;;噬界大帝可是无敌存在，自创出培育虫兽的绝学《噬界真经》，便是到如今，很多研究虫兽的都很崇拜噬界大帝，茫茫界心大6，还流传着关于他的许多传说。很多强者都在寻找着有关于噬界大帝的遗迹！
;;;;“你们应该知晓。”虫祖巴妥晨道，“噬界大帝虽然培育虫兽，可虫兽智慧不高，对规则运用极低。所以噬界大帝研究出了将‘毒虫’和‘手下’融为一体的办法！一个实力较弱的手下，融合毒虫，便可以立即成为一方级高手。”
;;;;东伯雪鹰剑主点头，他们都知道！噬界大帝凭此，方才有一股强大势力。
;;;;“以噬界大帝培养虫兽的造诣，也培养出了究极境层次的虫兽！”虫祖巴妥晨说道，“其中有一头究极虫兽，噬界大帝都研究出了和修行者的融合之法！只是融合对灵魂的要求太苛刻，还没等噬界大帝寻找到适合的修行者，他便遭到了围攻。”
;;;;“他遭到围攻时，不断逃窜。”
;;;;“无敌层次要逃……当初战场也是遍布界心大6许多地方，噬界大帝便将最珍贵传承藏了起来。反而《噬界真经》故意留下了一份原本！因为培养虫兽一道，想要提升也没那么容易。”
;;;;“我得到了他传承，是因为，我的灵魂恰好能够和那一头究极虫兽融合！”虫祖巴妥晨笑道，“不过我当时太弱，贸贸然强行融合，只是找死。只能先强大肉身，强大灵魂！而后逐步的融合……随着融合层次越高，我实力越强，直至完全融合，便已经是究极！”
;;;;东伯雪鹰剑主都听的震撼。
;;;;他们都知道。
;;;;噬界大帝有手下，也知道他让毒虫和手下融合，令手下实力急剧提升。可创出宇宙神二层战力就罢了。
;;;;没想到这样的手段，还能够创出究极境战力！
;;;;不过想想……
;;;;像永夜始祖麾下的‘永夜九行者’，其中最强的，也是尊主级战力。或许没虫祖巴妥晨完美，实际上尊主级也是在部分方面有究极境威力了。
;;;;“我和你们不同。”巴妥晨摇头，“我的提升路几乎断绝了，只能按照噬界大帝的指引，想办法再完善完善。想要再提升？除非我将虫兽一道达到究极！培养我自身的虫兽，让虫兽继续成长。而让一个究极境虫兽成长的更强，这是当初的噬界大帝都做不到的。”
;;;;“至于境界，我本身境界低的很，对规则参悟连宇宙神都不是！”
;;;;“我纯粹靠究极境虫兽拥有的诸多手段罢了。”巴妥晨说道。
;;;;他愿意公布，是因为愿意告知应山雪鹰。
;;;;他家族覆灭……
;;;;孤零零活在世上，在心底，巴妥晨真没什么亲人了，甚至他觉得应山雪鹰是和他最亲近的一个了。
;;;;“妖剑，巴妥晨的事，还请保密。”东伯雪鹰转头主。
;;;;“当然，巴妥晨愿意将这等秘辛让我知晓，我岂会外传？”剑主连道，他也是极有傲气的，巴妥晨告诉他，他自然不愿做小人！
;;;;虽然巴妥晨以如今实力，不惧消息外泄。
;;;;否则他也不会和不死冥帝做交易了。
;;;;可还是不公开为好！
;;;;因为公开了，恐怕会有更多无敌存在打巴妥晨的主意！
;;;;“妖剑之主，能为飞雪大哥出手，我也佩服的很。”巴妥晨主，也笑道。
;;;;“我和雪鹰关系不同于旁人。”剑主道，“我俩说起来，都是来自同一个源世界，我俩都是投胎转世。在另一个源世界，我俩就是同一个宗派的。”
;;;;“啊。”虫祖巴妥晨吃惊，这么巧？
;;;;“你们的宗派能一下子出两个级强者，你们源世界也很强大啊。”虫祖巴妥晨感慨。
;;;;东伯雪鹰和剑主都笑了笑，不过没再细说。
;;;;“和妖剑没法比，他都究极了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你没成究极，不一样能力抗不死冥帝。”妖剑之主道。
;;;;旁边虫祖惊讶问道：“没成究极？可你的实力……”
;;;;“对啊，我俩都得到至高秘传，可你借助飞雪城怎么强成这样？”妖剑之主问道。
;;;;大家都坦诚相待。
;;;;且到了如今这实力，自然不介意秘密说出来。
;;;;“因为它。”东伯雪鹰一伸手，手中出现了黑幽幽的长枪，“枪名‘青河’，乃是浑源神兵。”
;;;;“浑源神兵？”妖剑之主虫祖疑惑不解。
;;;;“浑源神兵，比至高秘宝还珍贵罕见。”东伯雪鹰说道，“没它，我在飞雪城仅仅能力拼寻常无敌存在。有了它，不死冥帝也奈何我不得。”
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰告诉妖剑之主虫祖关于浑源神兵的消息时。
;;;;界心大6上，却是在迅传播开了一则‘浑源神兵’的消息――
;;;;“应山雪鹰拥有浑源神兵，浑源神兵，乃是比至高秘宝更珍贵的兵器！拥有此兵器，对调动操纵浑源之力有大助益！他一个宇宙神二层在他的飞雪城，便是凭此浑源神兵，方才能够抵得住我。浑源神兵，神秘莫测，宇宙神二层使用，实力都能大增。究极境若是得到它，比至高秘宝帮助还大！不管是修行哪一条道路的究极境，只要手持浑源神兵，都能更轻松操纵浑源之力！都能实力大增！”
;;;;这一则消息，疯狂在界心大6强者中传播。
;;;;谁都能
;;;;不死冥帝传播这一条消息，用心险恶！
;;;;可是各方还是忍不住心动。
;;;;“浑源神兵，让一个宇宙神二层，能有如此实力？”
;;;;“这浑源神兵也太厉害了。”
;;;;各方惊叹，许多强者都心生贪婪。
;;;;便是夏皇他们都恍然大悟。
;;;;“我说呢，飞雪城法阵加持，他施展的招数怎么威力强成那样，原来是手持一柄浑源神兵。”夏皇感叹，“浑源神兵，比至高秘宝还珍贵？”这一刻，夏皇想到了东伯雪鹰买下的大量浑源砂。
;;;;“这浑源神兵，还是第一次听说。”樊祖也是眼睛放光。
;;;;……
;;;;不死冥帝放出消息，无敌存在们究极境们也才第一次知晓有‘浑源神兵’。
;;;;而绝大多数宇宙神们实力太弱，根本不敢想去夺浑源神兵。
;;;;他们只是在惊叹！
;;;;“飞雪帝君，竟然还真是宇宙神二层？”
;;;;“之前众界古国的漂泊者传出消息，说飞雪帝君是宇宙神二层，我还有不信。现在还真是宇宙神二层！”
;;;;“一个宇宙神二层，竟然能有如此实力？”
;;;;“不可思议。”
;;;;宇宙神二层，能威逼整个界心大6无数魔头？
;;;;在飞雪城能够真正无敌？
;;;;“了不得。”
;;;;“太厉害了。”
;;;;“佩服。”
;;;;不管是羡慕嫉妒还是贪婪，可在整个界心大6各方还是渐渐公认，这位‘飞雪帝君’是整个界心大6有史以来最强的一位尊主级！比扶乙大尊伽罗莎他们一个个都强的多！甚至许多修行者在称呼时，都自然称之为‘飞雪大尊’。
;;;;飞雪大尊，界心大6有史以来最强的大尊！
;;;;（本篇终）
;;;;*
;;;;*公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”