;;    南云国主虽然得到禀告，怀疑应山雪鹰杀死了那位尘梵国主，但是‘斩杀黑君王的是应山雪鹰’这个念头却是仅仅在脑海中一闪，便很快抛到一边了，因为他很清楚，要在短短一瞬间斩杀，连永夜始祖都来不及拯救，是何等之难！
;;;;黑君王，可远远不是尘梵国主能比的。．Ｍ
;;;;放眼整个界心大6，除了无敌存在外，能做到这一步的，不过双手之数。便是他南云国主，也只有在南云国都内才能做到。在外面，他也做不到。
;;;;“是我杀的。”东伯雪鹰微笑点头承认，拿出黑君王兵器，他就没打算隐瞒。
;;;;“你，你怎么做到的？怎么可能？”南云国主不敢相信。
;;;;“我虚界幻境道达到了宇宙神二层，师傅你应该知道，达到宇宙神二层的虚界典籍何等之珍贵。”东伯雪鹰道。
;;;;像夏皇他们之前，都要求在搜集齐浑源砂之前，禁止外泄已经达到虚界宇宙神二层的消息，防止产生诸多波折。
;;;;“虚界幻境，你突破了？”南云国主又震惊又恍然，“卖给了夏风古国？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“可别卖低了。”南云国主连道，“这等典籍，樊祖摩天国主都是愿意花费巨额代价要得到的，这可牵扯到他们的修行道路！便是各大古国，对灵魂类典籍也都极重视。因为整个界心大6，至今都没有灵魂类的究极境典籍。”
;;;;“嗯，卖的还行，其中我就得了一件秘宝‘虚空火莲花’，这件巅峰秘宝很适合我，我研究许久，配合这件巅峰秘宝创出了些杀招，凭借一杀招，便成功斩杀黑君王。”东伯雪鹰说道。
;;;;南云国主听的又羡慕又惊叹。
;;;;虚空火莲花……
;;;;他都眼馋啊！
;;;;不过他也清楚，界心大6上，极为强大的巅峰秘宝有好些个，可能轻易斩杀黑君王的，却少的可怜。
;;;;“没想到雪鹰你这么快，就成长到这一步，你的实力，恐怕已经在我之上了。”南云国主中散黑暗气息的弯刀，“这件秘宝，名气颇大，几乎没谁愿意将巅峰秘宝换成宇宙晶！硬是要算价格，黑君王的这件秘宝，可算作三千亿宇宙晶！你所需的那些材料，约莫一千七百亿宇宙晶便足够了，还剩下许多！你还需要些什么？如果都不需要，我便直接以宇宙晶补偿你。”
;;;;如此大便宜，南云国主可不愿占。
;;;;“师傅，当初你赠与我魔皇袍，可都是直接赠与的。”东伯雪鹰道。
;;;;“那是你给我南云圣宗护法的公平交易。”南云国主微笑道，“好了，谁不知道，整个界心大6上尊主级最富裕的便是你师傅我，我可不会贪你这点好处。对我而言，三千亿宇宙晶也是无处买这样的秘宝的。”
;;;;东伯雪鹰思考了下，一翻手，拿出了一份卷轴，卷轴上凭空开始不断浮现字迹，片刻，东伯雪鹰记录下了大量宝物材料。
;;;;“这些材料，约莫需要一千亿宇宙晶。”东伯雪鹰又将新的卷轴递给师傅，“师傅帮我搜集下，这便足够了。且那黑君王的秘宝……短时间内恐怕还不能公开，否则，天下间怕就怀疑师傅你是凶手，或者我是凶手了。”
;;;;南云国主敢公开拿出这一柄弯刀。
;;;;的确会有诸多怀疑的，因为他南云国主，亦或者是应山雪鹰，都是宇宙神二层的虚空道高手。
;;;;“好，那我就小小占你些便宜，至于这弯刀，哈哈，我不急，岁月漫长，将来有的是机会用到它换我需的好处。至于雪鹰你，实力强大，是瞒不住的。你将来终究要展露实力。”南云国主伯雪鹰，“到时候永夜始祖知晓，你该怎么办？你应该明白，永夜始祖的脾性，你这次算是狠狠打了他的脸，他绝不会轻易饶你。”
;;;;“随他。”东伯雪鹰淡然。
;;;;南云国主见状，连道：“有把握应对？”
;;;;能轻易斩杀黑君王……面对无敌存在，应该是有把握保命才对。
;;;;“保命还是有把握的。”东伯雪鹰说道。
;;;;“嗯。”
;;;;南云国主微微点头，随即皱眉问道，“你杀黑君王我能理解，毕竟，他和你有大仇在前，在界心神宫断你修行机缘。断修行之路，这大仇是得报！可是……你怎么又去杀了尘梵国主？他和你无仇无怨吧，而且那十九座城池，你在明知永夜始祖可能暗中窥伺下，都依旧去拯救？难道真的嫉恶如仇？”
;;;;自己这徒弟，可是和南云圣宗情报系统索要一切牵扯到大屠戮大灾祸的情报消息。
;;;;这让南云国主感觉……自己这徒弟，是不是太嫉恶如仇了些？
;;;;“那是我该做的。”东伯雪鹰微笑着。
;;;;“该做的？”南云国主一愣，“什么叫该做的？你之前可不是这样。”
;;;;“我之前没这样，是因为实力不够，如果傻乎乎杀杀杀，恐怕早就死掉了，都成长不到如今这一步。”东伯雪鹰说道，“有多大力量，才能去担当多大责任。如今实力到了这一步，我自然无法眼睁睁切生，所以我该去做。”
;;;;南云国主沉默了下。
;;;;他有些明白了。
;;;;该做？
;;;;这是自内心自然的这样认为，这就是自我认知，是‘道心’。
;;;;“你这样，会很累。”南云国主开口道。
;;;;“累，为何累？”东伯雪鹰疑惑摇头，“对我而言是很轻松的事，修行，本就要战斗磨砺。我只是现有魔头，出手斩杀罢了！而且数生灵从绝望中逃过一劫，狂喜喜悦的模样。我也同样自内心感到开心。这是一件很开心的事，很满足的事。”
;;;;道心。
;;;;需要秉持，践行！
;;;;“好吧，是我错了，我会觉得累觉得麻烦。对你而言，却是大喜悦大满足之事。”南云国主摇头，“可是雪鹰，修行是生命层次的不断提升。生命差距差距太大，小真的就仿佛蝼蚁！就像跳出源世界樊笼的更高层次存在‘浑源生命’们，对他们而言，他们这些樊笼内的修行者，就仿佛。而对我们而言，那些弱小的界神真神也只是蝼蚁罢了，你无需反驳，吐出一口气，便可灭杀无数，不是蝼蚁又是什么？”
;;;;东伯雪鹰一听，立即明白师傅南云国主似乎对‘浑源生命’也了解不少。
;;;;“蝼蚁？”东伯雪鹰问道，“我们虽是宇宙神，可一样是弱小的孩童一步步成长，经历无数劫难，成长至今！怎么，从弱小成长到宇宙神的地步，再的弱小？就当做蝼蚁了？修行者，也不能忘了根！”
;;;;“这不是忘了根，这是修行的提升。”南云国主却反驳，“修行路本就艰难，经历重重万难，多少修行者倒下！我们能走到这一步不容易，有天赋，有机缘，有修心，也有一些运气……能走到这一步，太难。何必因为一些弱小们而给自己凭添诸多危机？诸多变数？他们有他们的路，就让他们去拼。”
;;;;“我不去做，无数弱小连拼的机会都没有。”东伯雪鹰摇头，“修行路是劫难重重，可大规模屠戮那不是劫难，是对整个修行世界秩序的破坏！个个都明哲保身，那弱小便死绝。有力量者，自然得担起责任，这是本就属于自己的责任！”
;;;;“我弱时，可以退避。”
;;;;“我强大时，自然得站出来。”东伯雪鹰道。
;;;;“可你这样……终究会惹到越来越强的敌人。”南云国主忍不住道，“你可知道，在第一次古国战争之前，整个界心大6实力隐隐被公认为第一的，不是夏皇。而是另一位存在。”
;;;;东伯雪鹰点头：“我知道，是不死冥帝。据说，是一位带来绝望和死亡的可怕存在。”
;;;;“对，在无敌存在中，他是最邪恶的一个。”南云国主道。
;;;;东伯雪鹰一笑：“我当然知道，毕竟他的传说有很多，不过，他不是早就销声匿迹了么，第一次古国战争至今都再没他的消息，如此漫长岁月，恐怕早就陨落了吧。”一个几乎同等于死亡的存在，可以想象当初他的手段多么邪恶酷烈。
;;;;南云国主伯雪鹰。
;;;;虽然不认同徒弟的‘道心认知’，可也不妨碍他钦佩这样的人。
;;;;“他没死。”南云国主道，“他回来了。”
;;;;“回来了？”东伯雪鹰疑惑，“什么叫回来？”
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”