;;    走出府邸，巴殒宫主阴沉着脸回头看了一眼，这让府邸门口的两名守卫大气都不敢喘。
;;;;“小小合一境，狂妄无知！”巴殒宫主冷声说了句，当即便离去。
;;;;这让门口两名守卫面面相觑。
;;;;“他是在说东伯长老狂妄无知？”
;;;;“看样子，他和东伯长老谈崩了，东伯长老也是，就算拒绝混沌境，也不能弄的这么难看啊。”这两名守卫彼此传音叙说着，甚至他们很快还将这里的事，传讯给了一些好友议论起来。
;;;;他们这些守卫、侍从，都是刀皇城安排的，是刀皇城底层成员，在星辰大会期间暂时伺候东伯雪鹰，一旦星辰大会结束，他们可懒得管什么太虚天宫内殿长老。所以这些‘大人物’的秘辛，他们是非常乐意议论的。
;;;;很快。
;;;;消息灵通的，不少都知道巴殒宫主说东伯雪鹰‘狂妄无知’，而知道这事的，大多数还站在巴殒宫主这边。
;;;;因为混沌虚空五大圣界，已经习惯了混沌境巨头高高在上的地位，合一境面对混沌境，就应该恭敬！
;;;;******
;;;;东伯雪鹰却是懒得管外界的议论，只有弱者才会更关注强者们的一举一动，真正的强者，哪里会关注‘弱者’的一点鸡毛蒜皮小事？在没有突破混沌境把握前，他轻易不会得罪混沌境，宁可隐忍些。可是有绝对把握突破的前提下，虽然客气礼待，但是也不能容忍对方蹬鼻子上脸，撕破脸又如何？要不了太久，自己就能轻易超越他。
;;;;“嗯？”
;;;;这一日，东伯雪鹰在洞府内湖旁盘膝静修时，忽然收到了一则讯息。
;;;;是此次星辰大会主持者‘心象教主’传来的消息。
;;;;“还有大半年，千年之期才满，将斧宫主名单就已经交给心象教主了？”东伯雪鹰惊讶，心象教主发来的讯息，是将斧宫主已经选定的20人名单。
;;;;“嗯，选的不错。”
;;;;东伯雪鹰看了下，心象教主定的名单，在自己的判定中，都属于潜力排在前三百的。
;;;;“沉穷。”东伯雪鹰一笑，他也发现了这个名字，“龙藏帝君应该也找过将斧宫主，本来我也打算选他的。”
;;;;叫沉穷的小家伙，修行岁月极短，这千年来也来请教过自己三次，进步还颇为明显，论潜力恐怕都足以排在前二十。
;;;;……
;;;;时间一天天过去。
;;;;整个星辰大会暗中已经开始沸腾，消息灵通的已经开始知晓，大会师傅的名单在逐个提交了。
;;;;将斧宫主地位最高，率先交了名单。
;;;;半个月后，紫屠岛主作为唯一女性，她第二个提交了名单。
;;;;又过一个月，五泽蛇祖，也提交了名单。
;;;;再过一个月，这次大会负责举办的刀皇城，他们派出的混沌境存在‘天光将军’也提交了名单。
;;;;东伯雪鹰作为合一境，他自然非常懂做，选择最后提交名单。
;;;;“请传话，东伯雪鹰拜见心象教主。”东伯雪鹰站在一座巨大的府邸前，心象教主居住的地方，自然是自己在刀皇城的府邸。
;;;;“是东伯雪鹰。”
;;;;“五位大会师傅之一的东伯雪鹰。”
;;;;“他也来提交名单了。”
;;;;在心象教主巨大府邸正门外，早就有不少人在盯着，特别是一些极为紧张关注名单的天才修行者们，他们已经想方设法知道了前面四位大会师傅提交的名单，如今只剩下东伯雪鹰这一个了，名单保密性并不高，心象教主以及五位大会师傅，还有诸多观礼的混沌境都能得到一份。
;;;;毕竟，本来就是要公开的，自然无需保密。
;;;;“最后一份了。”
;;;;“这一份，有20个名单，希望其中有我。”
;;;;“最后的机会了。”
;;;;一些早就心象教主府邸门外周围守着的一些天才修行者，都紧张万分，默默期盼着。在之前千年，他们很多都拜访过东伯雪鹰，只是东伯雪鹰对他们都从未有过确定的言论。
;;;;府邸内。
;;;;东伯雪鹰在侍从的带领下不断朝内走，穿过曲折走廊，走上巨大的广场，最终走向了那座巍峨的黑色大殿，这座大殿雄伟无比，占了整个府邸内约莫十分之一，足有万里范围，它也是整个刀皇城内颇为显眼的宫殿建筑。
;;;;这也是声名赫赫的‘心象殿’。
;;;;“心象殿。”东伯雪鹰默默道，他知道，心象教主平常都是在心象殿内修行，这是为了修行，专门建造的特殊宫殿。
;;;;“东伯长老，教主就在里面。”侍从在殿外就停下。
;;;;东伯雪鹰点头，迈步入内。
;;;;巨大的心象殿高大空旷，占地万里的巨大殿厅内部空荡荡的，没有任何饰品，只有一道身影独自盘膝坐在这幽暗的巨大殿厅地面上，心象教主穿着宽松衣袍，衣袍都铺在了地面上，他的背有些自然弯曲，脸上面带着一丝微笑看着东伯雪鹰。
;;;;虽没散发丝毫气息，东伯雪鹰却觉得整个心象殿在自己的感应中，仿佛不断的变大，变大……
;;;;无边无际，幽暗没有尽头，整个心象殿就仿佛无尽广阔的宇宙。
;;;;而心象教主就是这宇宙的核心，他坐在那，仿佛是宇宙的主人。
;;;;“都说星辰塔九层级数的混沌境巨头，在某些方面的造诣，不亚于宇宙神层次。果真不虚。”东伯雪鹰看到这幕，虽然心象教主没散发丝毫气息，也没施展任何手段，可他就坐在万象殿内，就让东伯雪鹰明白对方的可怕。
;;;;至少如今。
;;;;对方要杀自己，是轻轻松松。
;;;;即便有天愚老祖赐予的护身宝物，怕也只能坚持一两个刹那。
;;;;“东伯长老。”心象教主丑陋面孔有着温暖人心的力量，他的声音也温和，“前面四位大会师傅名单已定，你的名单一定，那么你们选定的共一百位名单，就可以公开了。”
;;;;“我已经选好。”东伯雪鹰点头，一挥手，面前出现了金色布帛卷轴，朝那心象教主飞了过去。
;;;;心象教主接过后随意一看，忽然眉头微微一皱，目光落在了这二十个名字中的其中一个上――邢火荀一！
;;;;心象教主抬头看了看东伯雪鹰。
;;;;邢火荀一？
;;;;作为这一次星辰大会的主持者，心象教主自然也了解了所有天才修行者的情报，关于邢火荀一他当然关注，因为那是和他同层次的超级强者‘邢火帝君’的幼子，有如此背景条件，修行超过五千亿年，排名才三千六百多，潜力恐怕在这次天才修行者中排在五千名之外了。
;;;;从内心讲，心象教主对于东伯雪鹰还是颇有好感的，背景是两大圣界崛起的最强合一境，能够和万古圣界的雷炎一比。
;;;;“你确定，名单不变了？”心象教主看着东伯雪鹰，“现在我还未公开传阅各方，你还可以更改。”
;;;;“无需更改。”东伯雪鹰摇头。
;;;;心象教主犹豫了下，还是道：“东伯长老，我听说天愚老祖提议你当这次星辰大会师傅，五位宇宙神中，有两位反对，你勉强才算通过，你的选择，不仅仅是你个人，更代表你太虚天宫。”
;;;;名单都是公开的。
;;;;虽说有些强者可以自私不要脸，但是圣地还是要脸面的，被无数修行者暗中嘲笑，丢是是太虚天宫的脸。
;;;;“谢心象教主好意，我选定了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;心象教主暗暗摇头，他能劝说两句就很难得了，随即点头：“好，那名单就这么定了。”
;;;;名单一定。
;;;;跟着，心象教主就将名单传阅各方，同时开始安排，将名单开始对外完全公开！
;;;;**
;;;;唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装  手游开服大全 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”