;;轰。
;;;;意识在轰鸣，原本庞大浩瀚的源世界却成了自己的一部分，东伯雪鹰如今观看源世界，却有普通人反掌观看掌心纹路的感觉。
;;;;“真漂亮。”
;;;;东伯雪鹰生命层次在急剧提升中，他的意识不断的拔高拔高，凌驾在整个源世界之上。
;;;;仿佛俯瞰整个源世界，源世界很漂亮，像一个发着光芒的圆盘！在他如今浑源强者的‘视觉’，家乡源世界就是一散发着蒙蒙光芒的圆盘，美丽无比。只是这一圆盘在以极为缓慢速度膨胀，并且圆盘变得坑坑洼洼，本身质地也变得稀疏，一看就存在诸多问题。
;;;;这是一个临近大破灭的源世界。
;;;;“呼呼呼~~~”
;;;;东伯雪鹰能清晰感觉到，源世界的‘世界本源’轻易的将无尽浑源空间中的浑源之力转化为本源力量，呵护着源世界内的众生。这种转化，效率极高。消耗有多大，转化就有多快。只是世界本源本身是有承受极限的，所以，它承载的众生也是有极限的。
;;;;“在源世界内，我的力量当真无穷无尽了，我消耗再快，源世界都能立即补充。”东伯雪鹰暗道，“然而在外界的分身，力量要补充就有些难了。”
;;;;如今在家乡源世界的肉身灵魂，正在急剧蜕变。
;;;;肉身灵魂都在朝世界境浑源层次提升，这层次的肉身、灵魂都太恐怖，所需力量太浩瀚了！也就有源世界的‘世界本源’补充才能迅速恢复。
;;;;像浑源强者们，一般安排一个‘主战分身’在外，负责镇守重地又或者征战！而一些仅仅巡视、查看、教导后辈等诸多事情，都是安排一些力量很弱的一些分身去做！
;;;;“这一刻，我在这无限浑源空间中，独一无二。”
;;;;自己在家乡，在界心大陆，在修行圣界的诸多分身，全部都是自己力量的一部分。
;;;;作为世界级浑源生命。
;;;;他的力量自然有极限，一分身强，其他分身就得弱！
;;;;一分身如占据九成实力！其他就是亿万分身，加起来也只能是一成实力！所以浑源强者有些仅仅负责探查、或者行走各地的弱小分身，蕴含的力量是很弱很弱的。可再弱……本质上也是浑源强者层次，一丝力量都能轻易灭杀半浑源生命体。
;;;;“世界级浑源生命，蕴含的力量太恐怖。”
;;;;“即便主战分身被灭，一个弱小分身，要提升到主战分身的程度，所需的能量也是无尽浩瀚……单纯从无限浑源空间中吸收要很久很久。”东伯雪鹰暗道，“而世界本源的吸收转化效率，就高多了。”
;;;;东伯雪鹰感受着浑源强者层次的力量，也渐渐明白这层次的战斗方式了。
;;;;比如主战分身在外战死！
;;;;一般都是从源世界内，再培养出一主战分身，而后在赶路过去！
;;;;至于弱小分身吸收浑源之力？那效率太低！
;;;;“咦？”
;;;;“世界级浑源强者，一般只能从自己的源世界的世界本源中吸收力量。可我不同啊。”东伯雪鹰心中一动，“我的灵魂，能够轻易融入任何一个‘无主’的世界本源，可以透过这世界的世界本源，迅速的吸收力量。”
;;;;东伯雪鹰忽然发现了自己比其他世界级浑源强者一个特殊的地方。
;;;;就是，自己如果有众多分身，分散在一些无主世界，镇守各地！那么，一旦发现敌人，完全可以消散主战分身。让最近的一个分身靠‘世界本源’迅速吸收力量提升到主战分身的层次。
;;;;“这也是灵魂道路达到究极境的好处？”东伯雪鹰暗暗惊叹。
;;;;灵魂道路的突破，对浑源强者都有如此大助力。
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰生命层次提升时，跳出樊笼直接跨越到世界级浑源生命，整个家乡源世界，无数生灵们从幻境中恢复过来，他们都忘了刚才发自心底的认为‘东伯雪鹰是源世界主人’的念头，既然已经炼化世界本源，东伯雪鹰自然让他们遗忘在幻境中经历的一切。
;;;;源世界众生恢复正常生活。
;;;;天愚老祖、剑主等人，虽然没被灌输念头，可清醒后，却有些震惊疑惑。因为东伯雪鹰没隐瞒他们中招的事。
;;;;“中了幻境？这么厉害的幻境？”剑主吃惊，“是雪鹰吗？”
;;;;界心大陆上，自从东伯雪鹰实力凌驾在五大至尊之上，像夏皇、剑主等一个个也经常来讨教，也曾感受过东伯雪鹰的灵魂招数。
;;;;剑主过去虽然也会沉沦，可勉强有个抵抗的过程。
;;;;这次却是悄无声息中招。
;;;;“雪鹰的实力又提升了？”剑主暗暗惊叹，他却不知，东伯雪鹰此刻已经跨入世界级浑源生命层次。
;;;;……
;;;;有一位知道东伯雪鹰突破了。
;;;;正在茶楼喝茶的罗城主，看着周围无数生命尽皆停滞了一个呼吸，个个处于呆滞中，甚至罗城主感受得到整个源世界无数生灵都受到了影响，一个呼吸后，又尽皆恢复正常。
;;;;“虚界幻境？已经到了这般境界了？是究极吗？”罗城主也有些吃惊好奇。
;;;;“东伯雪鹰竟然真的走到了这一步。”
;;;;“嗯？世界有主了？”
;;;;“世界级浑源生命？”
;;;;罗城主感应何等敏锐，先是确定这源世界有主人，跟着就发现东伯雪鹰的肉身灵魂在蜕变跃迁。
;;;;“哈哈……”罗城主笑了，笑容灿烂，“虚界幻境道一达到究极，就迅速成为世界级浑源生命？”
;;;;“在世界级浑源生命中，东伯雪鹰应该算是最擅长灵魂招数的一个了，不知道他将来能走到哪一步，能否成就领主？”
;;;;只要掌握浑源层次的道，那便是领主！
;;;;像‘元’，作为最古老的领主，他就是先成的世界级浑源生命，而后经过漫长岁月积累才逐渐成为领主。
;;;;“这个世界有了主人，我就无需在这看守了。”罗城主微微点头。
;;;;他乃是领主。
;;;;庇护着大片大片的疆域，东伯雪鹰家乡的这座源世界，就在罗城主的领地范围内！因为怕这座源世界遇到真正的‘大劫难’，所以罗城主才长期安排一分身在这负责看守。这分身虽弱，但境界犹在，自然能够发现一切潜在危险。
;;;;至于大破灭？罗城主是不在意的。
;;;;源世界的大破灭和新生，是一个正常的过程，算不上‘大劫难’。
;;;;“还没看守太久，就无需看守了。”罗城主笑了。
;;;;原本，这座源世界是属于‘元’的领地范围的。
;;;;罗城主突破后，其他领主们立即重新划分领地！将大片领地给罗城主，毕竟庇护广袤领地……对领主而言也很辛苦。
;;;;划分后，这源世界也在罗城主领地范围内。
;;;;当然――
;;;;一座世界有了主人，世界境浑源强者在自己的源世界内，都是能匹敌领主的！自然无需看护了。
;;;;“东伯雪鹰，恭喜了！”罗城主传音笑道。
;;;;……
;;;;“谢罗城主一直庇护我家乡源世界。”东伯雪鹰也传音道，他也是在修行圣界才逐渐知道，领主们是庇护大片大片疆域的，连源世界也是受他们庇护。
;;;;“我也没庇护太久，小事罢了，你还在突破中，就无需分心了。”罗城主说道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰的确在突破过程中。
;;;;肉身灵魂在突破，他自身也在熟悉着。
;;;;“源世界，有些残破，先恢复吧。”东伯雪鹰念头一动，轰~~~整个源世界的一切力量都随着东伯雪鹰的意志而行动，原本正在一丝丝缓慢扩大的源世界猛地开始收缩，收缩幅度还非常大，源世界内的‘混沌虚空’都在收缩，一颗颗宇宙都随着混沌虚空的缩小而在移动着。
;;;;宇宙之间的距离，也在缩小，只有原先的二分之一，五分之一，十分之一，二十分之一……
;;;;而在东伯雪鹰观察下，整个源世界，这有些坑坑洼洼残破稀疏的‘圆盘’，坑坑洼洼在迅速被修复，圆盘本身则是在急剧缩小，从原本稀疏变得缜密！当缩小到只有原先的约莫百分之一时，源世界的缩小才停止下来。
;;;;此刻的源世界化作的‘圆盘’，无比缜密，甚至光滑无比。
;;;;如果说原先的源世界，一个连浑源生命都不是小家伙，都能施展大破界传送术轻易能够渗透进来。那么现在，就是高高在上的领主！都难以渗透。
;;;;完全封禁，不留丝毫破绽。
;;;;当然若是世界主人允许……便也能进去！
;;;;有主的源世界，和没主的源世界，区别很大！
;;;;“迅速就恢复了。”
;;;;东伯雪鹰感觉到自身对源世界的掌控力，就仿佛掌控自己肉身。
;;;;“难怪说，在源世界内，都能匹敌领主。”东伯雪鹰惊叹，若是一拳轰杀出去……他可以将整个源世界的力量全部合为一股，汇聚在一拳上，这一拳威势，将大的匪夷所思。
;;;;就像领主。
;;;;若是降临一座无主的源世界，力量完全爆发，足以摧毁一座源世界。
;;;;因为源世界的力量是分散的，根本无法抵抗！源世界为了促进大破灭的进行，都是自然孕育出毁灭魔族！源世界本身根本无法形成有效的手段，因为它只有基本的规则运转。
;;;;而有主的……
;;;;则可以将一座源世界所有力量汇于一身！自然堪称无敌。
;;;;******
;;;;家乡源世界，一片没有生灵的小型混沌陆地上。
;;;;东伯雪鹰站在这，面露疑惑色。
;;;;如今他的身体完美无比，甚至心意一动，皮肤表面都有无数灰色秘纹流转，眼眸也幽深无比。
;;;;“我的身体，灵魂，都到了浑源层次，而且是世界级浑源层次。”东伯雪鹰感受着自身的力量，他的目光能够轻易穿透源世界，看到外界无尽浑源空间，甚至看到遥远处的一座座源世界，他能观看很广阔范围。
;;;;甚至刻意的话，甚至能锁定某一处仔细探查。
;;;;这是世界级浑源生命‘眼睛’自然具有的能力。
;;;;“我一举一动，拥有莫大威势，现在随意一拳，都能蕴含浑源层次奥妙。”东伯雪鹰皱眉摇头，“可是，能使用，不代表参悟本质。”
;;;;就像一个凡人，拿着一把弓箭，就能使用进行攻击敌人。
;;;;可弓箭怎么制造的？为何如此强？弓身有那些奥妙？箭矢有那些特殊？
;;;;这些并不懂，可一样能使用。
;;;;而若是能够参悟本质，就不一样了！比如明白弓箭怎么制造，弓身如何才能更厉害？箭矢选用

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”