;;    断牙山脉内。Δ┡．Ｍ
;;;;在一座浮空岛中，东伯雪鹰独自一人小心翼翼前进着，他释放着虚界幻境笼罩着周围，警惕注意着四周。
;;;;一头死孽族在远处遥遥窥伺到了这个弱小的修行者，修行者是遭到浮空岛气息排斥，所以任凭再厉害隐匿手段，死孽族只要稍微近点距离都能轻易感知到。
;;;;“吼。”
;;;;若说虫祖剑主的气息还有威慑力。
;;;;那东伯雪鹰仅仅宇宙神二层的气息，真的没威慑力，这一头死孽族眼中都是贪婪，想要吃掉眼前的‘美味猎物’，当即一闪便已经穿梭距离到了东伯雪鹰身旁，可它刚刚显现，刚要一口要吞掉眼前修行者，便感觉意识一颤，便什么都不知道了。
;;;;啪嗒！
;;;;直接跌落在地。
;;;;东伯雪鹰身旁摔落的死孽族，这一头死孽族灵魂湮灭后，身体犹如雾气般消散，消散于天地间，东伯雪鹰暗暗摇头：“普通的死孽族简直就跟野兽一样，却拥有如此强大实力，自然孕育也真是奇怪。”
;;;;夏风古国提供的情报中，曾有推断。
;;;;原住民族群，都据传拥有一丝浑源生命血脉。而死孽族却疑似从死亡的浑源生命中诞生的族群，智慧普遍比原住民族群低太多太多，绝大多数就犹如野兽。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰继续前进，这是他独自行动第一次闯浮空岛，运气还真不错，竟然一路悄无声息没引起大风波，就来到了这座浮空岛的核心。
;;;;可当穿过浮空岛族地外围屏障时，却自然惊动了守卫。
;;;;“有侵入者。”
;;;;“有外来者。”
;;;;整个族地立即骚动起来。
;;;;族地内的‘王级’存在立即率领手下杀了过来，飞来的白衣少年。族地内的死孽族精英们却感到惊讶以及不屑！能在族地，实力都不弱，一般也具有较高智慧了。
;;;;“这么弱小的修行者，竟然让他侥幸来到了族地？岛上那么多死孽族，竟然都没现？”这些死孽族精英没将东伯雪鹰放在眼里，因为历史上，修行者的尊主级强者们，没携带巅峰秘宝，仅仅派遣分身来碰运气的也是有的。
;;;;也有过，走大运，深入浮空岛极深处的。
;;;;只是能走运一直到族地的，还真极少见！
;;;;“吃掉他。”这些死孽族丝毫不留情，虽然修行者们到来，一般采集的都是死孽族根本的，可死孽族依旧不允许，依旧斩杀吞吃！
;;;;“嗡。”
;;;;瞬间抵达东伯雪鹰身边一群的死孽族们，忽然个个啪嗒的软倒在地，便是那位为的‘王’也惊恐的软倒在地！想要在东伯雪鹰的幻境下保持清醒，一般都得是王级中的顶尖水准了。显然眼前这位‘王’没这等意志。
;;;;不过这一次，东伯雪鹰并没有大开杀戒，仅仅让这些死孽族沉沦于幻境，而未曾灭杀他们灵魂。
;;;;“呼。”一群死孽族都失去意识，被东伯雪鹰操纵着悬浮在半空，环绕在东伯雪鹰周围。
;;;;东伯雪鹰继续前进。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“这，这这么了？”
;;;;族地范围也就那么大，东伯雪鹰的幻境范围还算不小，接连笼罩了周围一些精英，转眼便有数十个死孽族精英都沉睡着漂浮在东伯雪鹰周围。
;;;;“修行者！你是在找死。”一声愤怒咆哮响起，这种诡异情况，自然让族地内立即唤醒了‘皇’。
;;;;东伯雪鹰却已经远处一座奔腾的血色河流，血色河流环绕着一株奇异果树，果树顶端同样有一颗灰色眼睛。
;;;;“嗖嗖嗖。”
;;;;东伯雪鹰心意一动，便放出了大群分身，朝四面八方飞行。
;;;;“死孽族的皇，我来此，并无恶意。”东伯雪鹰说道，“这些死孽族也仅仅只是暂时沉沦，我并未击杀。”嘴上说着，东伯雪鹰实际上也是在迅记忆着那一颗灰色眼睛内部的幻境构成。
;;;;“无恶意？”这是一位仿佛肥胖蜘蛛般的死孽族强者，这蜘蛛模样的死孽族，还有着人的头颅，盯着东伯雪鹰。
;;;;“我来，只是寻找我需要的一些材料，这些材料，对死孽族并无任何用处。”东伯雪鹰说着，“死孽族的皇，你尽管放心，你们死孽族在乎的宝物，我绝对不碰。我寻找采摘到材料，便立即离开。”
;;;;“浮空岛上一切都是我死孽族的，你没资格带走。”
;;;;“对你们也没用。”
;;;;“不，你没资格带走。”那位皇盯着东伯雪鹰，咆哮，“放下他们，给我滚出去，我将饶你一死。”
;;;;东伯雪鹰有些愤怒道：“一件材料都不可以？”
;;;;“不可以！能饶你一死，已是恩赐。”皇愤怒喝道。
;;;;“好，我走。”东伯雪鹰咬牙‘悲愤’道，“不过，你真的不会追杀我？你说的话，那些死孽族都会听？”
;;;;“放心，我说的，他们都会听，没有敢违逆的，滚吧。”皇冷声道。
;;;;东伯雪鹰这才一挥手，远处所有分身都迅朝这汇合，在汇合时，自然又耽搁了点时间。
;;;;“全部记下了。”东伯雪鹰暗松一口气。
;;;;他说这么多，就是为了尽量拖延时间，只要记下这一颗灰色眼睛的幻境构成，便成功了。
;;;;“嘭嘭嘭……”
;;;;周围漂浮沉睡的死孽族尽皆跌落在地。
;;;;东伯雪鹰则是迅退去：“希望皇你遵守承诺。”
;;;;皇冰冷切。
;;;;到了他这一层次，智慧算很高了，只是死孽族的出生，令他们内心中依旧充满无尽杀意，杀意充斥头脑！能够控制着放对方活命，已是皇最大底线。还想要带走一件材料？这是对于‘皇’的侮辱！
;;;;……
;;;;另一个浮空岛。
;;;;“他们并没死。”东伯雪鹰周围同样悬浮着一些沉睡的死孽族，而遥远处，一些死孽族则惊恐里，根本不敢靠近东伯雪鹰。
;;;;“我只是需要一些对你们死孽族没用的材料。”东伯雪鹰还在连忙说着。
;;;;辩解的话还没来得及说完。
;;;;“犯族地者，死！”一巨大的巴掌瞬间穿过虚空，遮蔽天空笼罩拍击下来。
;;;;“疯子。”东伯雪鹰一念下，便立即斩杀了周围悬浮的其中一个死孽族，其他则并未斩杀。
;;;;蓬。
;;;;这一分身被灭。
;;;;只是来到族地，东伯雪鹰便放出一群分身了，其他分身分散开，就有盯着远处一颗金色眼睛仔细
;;;;“我只要一个念头，便可斩杀死孽族，皇，你可别逼我。”东伯雪鹰周围上百个分身，同时开口，声音轰隆，周围依旧有死孽族沉睡悬浮着。
;;;;“死。”
;;;;那位体型巍峨的皇，却根本不屑。
;;;;对他而言，便是整个浮空岛的其他死孽族全部死光，他也不在乎。要知道死孽族彼此都是会自相残杀吞吃的！在乎手下，也只是部分‘皇’而已。有些‘皇’是根本不在乎手下的。这还是皇已经有了足够高的智慧和意志。
;;;;像一些王们，就更不在乎手下死活了。
;;;;……
;;;;“真是疯子，我只是谈判而已，连谈判都不跟我谈判？那一颗神秘眼睛的幻境构成还没记下呢。”东伯雪鹰却也无奈的很，他知道，那座浮空岛的皇既然已经苏醒，怕是短时间内不会沉睡。那座浮空岛已经不适合再闯了。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰一座座浮空岛去闯，有时侥幸能成功，有时失败便是上百个分身尽灭。不过他有过万分身，要修炼回来是很快的事。
;;;;一些对修行者有大用处的奇珍，在浮空岛深处就能现了，在族地，更是几乎必定会有！
;;;;转眼。
;;;;自单独行动后，东伯雪鹰便闯了过三百座岛屿。
;;;;能够成功深入又安然返回的只有五十五座岛屿，其他都是分身尽灭，显然东伯雪鹰条件很低很低了，还是有些‘皇’愿意饶东伯雪鹰不死的。这五十五次，竟然没有一次允许东伯雪鹰去采集材料，东伯雪鹰都是在族地之外现的一些奇珍，全部加起来，倒也媲美两件巅峰秘宝了。
;;;;没办法。
;;;;当初有‘剑主’在，他们是可以和皇硬碰硬的。
;;;;现在东伯雪鹰面对‘皇’，是毫无反抗之力的，能够抵抗幻境的，都是能轻易灭杀他。
;;;;不过……
;;;;虽然很多浮空岛，进去的分身都是尽灭，可在被灭过程拖延的时间，却也有不少记忆下了神秘眼睛的幻境世界构成。
;;;;这过三百座岛屿。
;;;;东伯雪鹰完全记下神秘眼睛内的幻境世界构成的，却是有2颗，算上早先已经现的33颗，加起来也有135颗神秘眼睛了。而血炎一族提供情报中记载的拥有神秘眼睛的浮空岛，也闯过大半了，而这时，东伯雪鹰却停止了闯荡。
;;;;……
;;;;樊氏魔山。
;;;;低矮的焚心神树下，白衣青年盘膝而坐。
;;;;东伯雪鹰这一刻几乎所有分身都倾尽心力在参悟了，之所以停止闯荡，是因为他进入了顿悟状态，135颗神秘眼睛的幻境构成，其中有82颗灰色眼睛53颗金色眼睛。这些幻境构成数量多到，让东伯雪鹰陷入顿悟中。
;;;;他倾力参悟着，不受外界任何干扰。
;;;;而在他心中，一座特殊的幻境，逐渐成型……
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”