;;    “混沌境，成为上客卿？”黑衣男子也饶有兴致伯雪鹰，“让我瞧瞧你的实力！”
;;;;“轰。．．”
;;;;东伯雪鹰一翻手，手腕上立即显现了五相珠手链，五颗珠子表面都浮现淡淡光芒，而东伯雪鹰的手掌却是陡然暴涨，五道蒙蒙光芒在五根手指表面流转，形成了一滔天大手掌！遮天蔽日般直接拍向了湖面表面的黑衣男子。
;;;;蓬！
;;;;滔天大手掌，一巴掌便拍散了那黑衣男子。
;;;;“这就是五相封禁术？”旁观的樊氏五位核心子弟以及萨隆王都仔细因为他们都是第一次见识五相封禁术！这一门秘传虽然名气极大，可实在能施展的强者屈指可数，在混沌境层次的更只有如今东伯雪鹰一个。
;;;;“一招出，空间封禁，似乎躲无可躲？”
;;;;“对，根本没法躲！整个空间都被封了，必须硬抗。”
;;;;“至于威力，现在还。”
;;;;放眼界心大6，在场的这些混沌境都是极为逆天的，一个个眼光也毒辣，他们先现五相封禁术一个逆天之术――没法躲！别说是他们，就是绝大多数宇宙神也没法躲，是必须接的招数。除非像南云国主等极少数存在，才能避开这一招，而如果有那等实力也不屑避了。
;;;;“有点意思。”湖面上黑衣男子又凝聚而成，赞叹道，“都能完全封禁隔绝空间，唯一弱点是你的封禁还比较弱。”
;;;;“对大尊而言，我这招数自然不算什么。”东伯雪鹰嘴上说着，又是挥掌拍出。
;;;;足足数百丈的巨大手掌笼罩下，再度拍死了黑衣男子化身。
;;;;一次又一次。
;;;;每一次东伯雪鹰都是仅仅一掌！当第六次黑衣化身，也是被东伯雪鹰一掌灭杀时，萨隆王樊烈火樊天云等一个个都微微色变。
;;;;“我是靠近身搏杀，诸多招数才灭杀了第六化身。”萨隆王暗暗道，“他却是一掌就灭了，这五相封禁术的确如传说中的‘霸道之极’。”
;;;;“够霸道。”樊天云心中一颤，他拼了命才击溃第六化身，而这个应山雪鹰却仅仅一掌就灭，差距显而易见。
;;;;连黑披风男子樊烈火也仔细应山雪鹰：“我击溃第六化身，出了两刀！击溃第七化身更是出了足足十三刀……单论霸道，他在我之上。”
;;;;哗。
;;;;黑衣男子第七次凝聚出了化身，在场一个个
;;;;东伯雪鹰依旧站在那，又是笼罩数百丈范围的大手掌拍击而下，轰隆隆~~~黑衣男子虽然在抵抗，可还是化为齑粉。
;;;;“依旧一招灭？”
;;;;“这……”
;;;;“太霸道了。”
;;;;被排挤的樊烈火樊天云，以及被选中的更优秀的另外三位核心子弟，个个瞳孔一缩。击溃七次化身对他们被选中的三位而言不算什么！可仅仅一招？这就有些骇然了。
;;;;黑衣男子第八次化身凝结。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰的大手掌拍击下去，黑衣男子再度抵挡，他双手施展招数隐隐显现黑云旋转，过去都是被灭，这一次黑衣男子身体震荡了些，却抵抗住了。
;;;;“哦？”
;;;;轰！轰！轰！轰！轰！
;;;;东伯雪鹰度极快的手掌连续轰击五次，硬生生将黑衣男子拍散。
;;;;随后才微微行礼，便退到了萨隆王身旁。
;;;;“你们俩吧？”奎辰君主天云樊烈火，“他们俩都击溃了八次化身，你们无话可说吧。”
;;;;樊天云二人沉默。
;;;;是啊。
;;;;输了！这是吞天大尊亲自出手探查，吞天大尊绝不会故意作假偏向外人。
;;;;“回去好好修炼去吧，别以为樊氏子弟就真无敌了，便是那些外在的小国度，没好的师傅，没好的法门，可一样有比你们强的混沌境！”奎辰君主喝道。
;;;;“是。”樊烈火樊天云更觉难受。
;;;;“去吧！”
;;;;奎辰君主一挥手，嗡，樊烈火樊天云周围空间被挪移，二者直接消失不见。
;;;;“飞雪上客卿，你可敢和我一比？”被选中的三位核心子弟中，一位穿着青色甲铠的瘦弱青年，他双眸如电，他开口喝道，此刻主动爆出威势，只见他体表都有恐怖电蛇在流转，论威势似乎都直逼奎辰君主。
;;;;便是东伯雪鹰之前施展五相封禁术，也没这般恐怖气息。
;;;;“不必了。”东伯雪鹰微笑道，“行动人选已定，就不必再争了。”
;;;;“连这点胆色都没有？”青甲瘦弱青年怒喝。
;;;;“好了。”
;;;;奎辰君主皱眉，“这是大尊的地方，别放肆。”
;;;;“是。”青甲瘦弱青年乖乖道。
;;;;“大尊。”奎辰君主当即行礼，“我等就先走了。”而东伯雪鹰他们五位混沌境也都恭敬行礼。
;;;;“你们这一代混沌境，可别给我樊氏再丢脸了。”黑衣化身说完便消散，湖底中隐隐能巨大眼睛也朝下方潜伏下去。
;;;;“走。”
;;;;奎辰君主带着东伯雪鹰他们五个，化作长空迅离去。
;;;;“就这么让他们俩嚣张压我们樊氏子弟一头？”青色甲铠瘦弱青年传音和两位同伴说道，他脸上还有着一丝戾气，“樊天云他们俩也是废物，还以为他们俩便足以让两个外来者丢脸了！我们三个若是不出手，还真以为我樊氏混沌境都不如他们俩了。”
;;;;旁边的少女传音道：“一迁，那萨隆王倒也罢了，击败他不是难事，而且据我所知那萨隆王脾气也是暴戾，只要挑衅一二，轻易就能约战。只是那应山雪鹰……有些麻烦！他之前和大尊化身交手时，从头到尾都是站在原地，一步都没移动，他的五相封禁术一招出，根本无法躲只能硬挡，能破开便能赢，破不开就是输！我并无把握，你大哥虽修炼的是《无相妙法》，击败应山雪鹰也只有五成把握！唯有你，你以力著称！最擅长的就是以力破法！最是适合对付那应山雪鹰，唯一的问题就是他一直在避战。”
;;;;“我知道，他的五相封禁术要连续六下才轰碎大尊的第八化身。我的棍法虽然做不到‘无法躲避’，可当初我仅仅一棍子就砸碎了大尊的第八化身。第九化身太能躲，我的棍子碰不到而已。”青甲瘦弱青年传音道，“只要正面交手，我绝对能轰破他的五相封禁术！击败他，大哥，你怎么
;;;;那是一位朴素灰袍男子。
;;;;在樊氏，强者们大多有着极强的煞气乃至戾气！
;;;;可这朴素灰袍男子，气息却温和，在樊氏的混沌境强者中个个都很敬重他，他更是得到樊祖赐予《无相妙法》。要知道在客卿的换取列表中，这可是要客卿长老身份，且得足足三十万大功才能换取！他便是樊氏这一代最倾力栽培的子弟‘樊三原’。
;;;;樊三原樊墨竹樊一迁。
;;;;他们三个是樊氏如今混沌境中毫无争议的最强三位。
;;;;‘樊一迁’，也就是青甲瘦弱男子，也是心高气傲，却最是服樊三原。
;;;;“一迁。”朴素灰袍男子传音道，“你先击败萨隆王，再进入应山雪鹰庭院内邀战，如果他不愿，你就待在他庭院内不走了！”
;;;;“好办法！”青甲瘦弱男子顿时眼睛一亮。
;;;;朴素灰袍男子露出笑意。
;;;;他的性子，做不出这等蛮横无礼之事，不过蛮横霸道，樊一迁却是最喜欢了。
;;;;“哼哼。”樊一迁旁边的白衣少年，暗道，“还上客卿？哼哼，等会儿就把你打趴下！”
;;;;**未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”