;;    派出上百个分身，辛辛苦苦开始刻录法阵，那上千亿宇宙晶的材料，就是布置法阵的材料！
;;;;修行者施展一些强大绝招，需要消耗很大心力。． Ｍ可若是法阵就按照绝招奥妙布置好，那么只需要极为少许一点心力就能催动！比如像东伯雪鹰的《飞雪战法》三大杀招之一的‘多元虚空大崩灭’，需要九大分身消耗过半心力才能施展成功。
;;;;而若是法阵就布置成功，一座法阵，两座法阵……十座法阵！百座法阵！
;;;;只要配合的好，一念之下，完全可以百座法阵同时爆。相当于上百招‘多元虚空大崩灭’同时施展。
;;;;虽然每一招没有虚空火莲花辅助，可量变足以引起质变！
;;;;当然……
;;;;要对付无敌存在，布置的法阵，不能全部是同一招。否则缺陷太明显。需要不同方向招数都得布置。
;;;;东伯雪鹰，比南云国主有一个巨大优势！就是，不借助法阵，他的分身都能爆究极境战力，他布置出的《飞雪战法》诸多招数，威力本就极大。所以较少的法阵叠加……即可匹敌无敌！像南云国主在不靠外力的情况下，比东伯雪鹰要弱不少，所以他耗费了十倍材料修建巩固南云国都，在国都内才能匹敌‘无敌存在’。
;;;;东伯雪鹰底子厚，招数强，耗费一千亿宇宙晶购买的材料，东伯雪鹰认为就已经足够了！
;;;;再强？
;;;;在城内，就算比无敌存在强上一截，又有何意义？最多压制无敌存在罢了，无敌存在轻易就离去了，自己一出城，实力立即打回原形！
;;;;******
;;;;整个法阵，遍布整个城池。
;;;;因为够大布置起来也容易，如果这无数法阵，要布置成一件兵器上？还能随身携带？难度立即飙升千倍万倍了。
;;;;幸好范围够大，且是固定法阵，一千亿宇宙晶的代价才足够。
;;;;“嗡。”
;;;;上百分身，辛苦了上万年时间。
;;;;飞雪城整个大城遍布诸多法阵，‘帝君府’也有核心一些法阵，甚至东伯雪鹰还有随身携带的最关键的阵盘核心，这阵盘核心就是一点‘引子’，也是‘控制中枢’。唯有他能操纵整个飞雪城的最庞大恐怖的法阵。
;;;;“好了，诸多法阵完美配合。”东伯雪鹰站在飞雪城上空，俯瞰整个城池，一丝意识却是透过早就炼化控制的整个城池无数法阵，迅渗透每一处。
;;;;法阵藏于城池内，肉眼。
;;;;却仿佛脉络般，渗透处处。
;;;;在飞雪城！
;;;;他就是无敌的，一举一动，都能引起无尽力量。
;;;;“没想到我万年时间就成功了。”东伯雪鹰颇为开心，这法阵要配合完美，彼此不冲突，对境界要求也很高，布置的过程，也是对虚空道的再次反省。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;飞雪城内便有足足三十座法阵同时激，它们有的法阵相同，有的则是为了辅助协调，令这些法阵仿佛齿轮般彼此完美结合，而法阵激的同时，飞雪城上空云层深处，隐隐显现了一黑漆漆的漩涡，漩涡撕扯粉碎一切，轻易便破碎了源世界膜壁，连接了更高层空间，浑源之力弥漫进来。
;;;;这黑暗漩涡，东伯雪鹰感觉，如果笼罩‘黑君王’这种级数的，怕是一瞬间黑君王就绞的粉碎了。
;;;;论威能，比自己借助虚空火莲花施展的‘多元虚空大崩灭’，还要强上好大一截。
;;;;都能正面威胁一番无敌存在了。
;;;;“一念下，便有如此之威。”东伯雪鹰微微点头。
;;;;“老祖宗。”东伯雪鹰一迈步，便来到飞雪城内最高的一座山峰之顶，应山老母正盘膝坐在山顶，仿佛枯石般潜修着，她一直追求着踏入宇宙神境，奈何，这一步并不是那么好跨出的。
;;;;如果说。
;;;;达到宇宙神究极境，是整个一条道达到最终圆满，是一条道的终极。
;;;;而成为宇宙神，则需要将一条道的其中一脉，达到终极！这一步，同样极艰难。
;;;;“哦，雪鹰，何事啊？”应山老母睁开眼，笑呵呵伯雪鹰，对应山氏这个后代子弟，她是非常满意的，东伯雪鹰也给了她修行上很大的帮助，典籍外在资源……能帮忙的早就帮了。只是跨入宇宙神这一步，更主要还是靠自己！
;;;;“老祖宗，还请你召集应山氏子弟，能来飞雪城的，让他们最好来飞雪城吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“现在已经大半子弟都在飞雪城了，为何还要召集？”应山老母疑惑。
;;;;如今飞雪城是整个南云国第二大城，生灵无数，应山氏也将这当成根基，大半子弟聚集在此！连应山老母都在这了。不过过去的其他一些城池依旧保留，像一些混沌境侯爷们也更喜欢自己独自统领一城，所以依旧不少在外。
;;;;“将来，我恐怕会有大敌。”东伯雪鹰说道，“在其他地方，我没把握保住他们。在飞雪城，我有把握庇护他们。”
;;;;“大敌？”应山老母吃了一惊，却根本没意识到东伯雪鹰刚才的话意味着什么。
;;;;应山老母只当飞雪城这里，有东伯雪鹰分身来得及庇护。
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头笑道，“以防意外吧，至少十万亿年，让应山氏子弟最好都在飞雪城。”
;;;;“好，我会安排。可其他城池终究要安排人手，实在不愿来的，也无需太勉强吧。”应山老母问道。
;;;;“那就随意吧。”东伯雪鹰点头。
;;;;说十万亿年。
;;;;是东伯雪鹰认为，十万亿年……再怎么样，自己也该成究极境了！家乡源世界混沌虚空正在不断膨胀，离大破灭越来越近。留给自己时间也不长了！不过自己也八脉融合，最后的九脉融合也在修行中，自己积累不断提升，自己还有两朵世界花没体悟，再怎么样，十万亿年也该突破了。
;;;;且必须突破！不突破，妻儿怎么办？
;;;;******
;;;;应山老母吩咐下，得到消息的应山氏一个个混沌境都有些吃惊，一旦被牵连，他们这种级数一定会被‘牵连’。反正也就十万亿年，个个连真身来到飞雪城，只留下化身留守原来城池。应山氏控制的那一个个城池，的确大批子弟来到飞雪城，剩下留守的也低调的很。
;;;;东伯雪鹰安排好一切后，自然继续安心修行。
;;;;而这时。
;;;;在界心大6上还生了一场大风波。
;;;;一个叫‘虫祖’的老怪物崛起，他似乎和夏风古国有仇，连杀‘樊氏’‘夏氏’数位混沌境，甚至夏氏樊氏最终还各损失了一位宇宙神。后来‘樊祖’亲自出手，虫祖不敌，却是立即遁逃掉了，这是一位极为难缠的究极境强者。
;;;;无敌存在要杀究极境也很难。
;;;;虫祖遁逃后，却也销声匿迹。只是夏风古国也查探……到底他们是何时和虫祖结仇的，却是查不出来。虫祖这老怪物太神秘太低调，他上一次掀起大动静，那还是在‘噬界大帝’时期，那时候他是噬界大帝麾下一员大将。
;;;;……
;;;;旃八岛。
;;;;“哈哈，虫祖这老怪物突破到究极境，出去报仇很正常。只是这老怪物……什么时候和夏氏樊氏的底层的混沌境结仇了？”旃八岛主坐在宝座上，眯着眼思索着，“他好歹成名极久，就算结仇，也该是和夏风古国一些宇宙神结仇吧，和混沌境结仇？怪事怪事。”
;;;;旃八岛主忽然心意一动：“二弟。”
;;;;顿时有一位高瘦男子迅赶来。
;;;;“大哥。”高瘦男子连道。
;;;;“我们旃八岛上次血祭安雅谷城时，运气不好，碰到一个隐居的疑似究极境的高手。”旃八岛主笑道，他直到此刻都以为是运气不好，因为‘观天镜’只能远距离遥遥观区域，东伯雪鹰施展大破界传送术进入安雅谷城，他们并没现，还当东伯雪鹰早就在安雅谷城呢。
;;;;“我要炼制血灵精华，便再次安排血祭吧。”旃八岛主笑眯眯道，“界心大6广袤浩瀚，一次这么巧就罢了，不可能第二次还这么巧的。”
;;;;整个界心大6，究极境一共才多少点？
;;;;哪有那么巧的事。
;;;;“放心吧大哥，我一定安排好。”高瘦男子连道。
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”