;;    战斗瞬间爆发了。
;;;;莫乌混沌蛇仅仅才三十二头，神帝圆满级的仅有十五头，其他的尽是神帝后期级。东伯雪鹰他们足足四十七个神帝圆满战力、两位神帝后期战力，邪樊和幽涯道人更是赤云城最顶尖强者之一。他们修行者的配合又极好。
;;;;可是……
;;;;场上形势仅仅是略占上风。
;;;;“飞雪兄弟，我们来帮你。”
;;;;“别怕，有我们。”
;;;;邪樊等十六位依旧包围着东伯雪鹰，他们一边和莫乌混沌蛇交战，同时故意放纵‘莫乌混沌蛇’，根本不帮东伯雪鹰丝毫。
;;;;一头‘神帝圆满级’莫乌混沌蛇纠缠上了东伯雪鹰。
;;;;“这就是莫乌混沌蛇？果真不一般。”东伯雪鹰却不怒反喜。
;;;;他出来，求的就是磨砺自身！
;;;;“哗~~~~”
;;;;这一条莫乌混沌蛇，身体犹如虚幻般透明，轻易的就缠绕住了东伯雪鹰。
;;;;因为虚幻，莫乌混沌蛇身躯根本碰不到，仿佛不存在，可那虚幻的身躯缠绕在身上后，东伯雪鹰却感觉周围天地对自己的压制明显加强，让自己实力都明显下降了近一半。
;;;;“嘶~~~修行者，死吧。”莫乌混沌蛇有首尾两个头，其中一个头颅犹如岩石般，硬生生撞击而来，威势恐怖异常。而另一个头颅却是有着黑光流转，移动速度都快的化作诸多幻影，每一次张开嘴巴，都吓得东伯雪鹰施展枪法连抵挡，他绝对不敢被咬一口。
;;;;莫乌混沌蛇的两蛇头，一个沉重如山且不可摧毁，另一个则鬼魅蕴含剧毒，被咬一口，一般神帝圆满级修行者就去了半条命了。咬上几口，怕就得陨落。
;;;;这莫乌混沌蛇……
;;;;身体是不可碰触的，根本无法伤。
;;;;两蛇头，一蛇头仿佛一座山，根本伤不了！至今都没谁轰破神帝圆满级莫乌混沌蛇这‘石头颅’。唯有另一个‘毒头颅’是唯一斩杀它的希望，毒头颅内蕴含一颗莫乌混沌蛇的命核，轰破其毒头颅，破开命核，莫乌混沌蛇便陨落了。
;;;;东伯雪鹰被虚幻身躯束缚着，实力降低了近半，面对两个蛇头接连攻击，只能勉强抵挡，勉强守住。
;;;;“这才一头莫乌混沌蛇，幸好我枪法守的够好，勉强挡住。”东伯雪鹰时刻不敢大意，将诸多枪法都全力施展出来。
;;;;至于斩杀？
;;;;他根本没有斩杀的心思。
;;;;就算场上五十一位修行者中，攻击最强的‘邪樊’，一对一也只能斩杀保命偏弱些的神帝圆满级浑源生命。像神帝圆满级的‘莫乌混沌蛇’，必须靠围攻！
;;;;……
;;;;此刻，幽涯道人等有足足十二位修行者才合力围攻一条莫乌混沌蛇，他们队伍的其他人则是抵挡其他莫乌混沌蛇，营造个好环境。
;;;;十二个联手。
;;;;幽涯道人的黑白领域全力在压制那一头莫乌混沌蛇，周围一个个修行者全力攻击。
;;;;“轰。”
;;;;雷霆剑光劈下。
;;;;吼~~~巨大的头颅虚影出现，发出咆哮，咆哮波动冲击莫乌混沌蛇。
;;;;种种攻击接连降临。
;;;;那一头被围住的莫乌混沌蛇，却是身体扭动着，它虚幻的身躯阻挡在周围，让一切攻击都经过虚幻身躯阻挡威势衰减。它那岩石般不可摧毁的‘石头颅’也变得巨大，一口将‘毒头颅’给吞进嘴里！一头咬住另一头……形成了一环状。
;;;;“杀。”
;;;;幽涯道人他们只能一记记波动，轰击在石头颅上，传递到它嘴里的‘毒头颅’内。
;;;;十二位修行者早就做好计划，可真动手时，还是觉得难缠。
;;;;“太难杀了。”
;;;;“它的混沌之躯，能轻易卸掉大量攻击。”
;;;;“还有不灭头颅在庇护那一颗毒头颅。”
;;;;幽涯道人他们幸好能感应到，他们的确伤到了那藏着的‘毒头颅’，这一条莫乌混沌蛇伤势在加重。因为感觉到这点，他们才有信心继续下来。
;;;;“幽涯，那最近的一波六十九头莫乌混沌蛇正在赶来，越来越近，我们恐怕来不及在它们抵达前，斩杀这一头莫乌混沌蛇了。”
;;;;“幽涯，要不，请那邪樊帮忙？”
;;;;幽涯道人听到同伴的传音，也焦急。
;;;;一旦那六十九头莫乌混沌蛇到来，这里的莫乌混沌蛇数量就攀升到101头！虽然他们队伍还能扛得住，那肯定要处于下风了！而且这只是最近的一波，还有其他一波波莫乌混沌蛇正在不断赶来。
;;;;“邪樊。”幽涯道人传音过去。
;;;;“怎么？解决不了，想要我帮忙？”邪樊传音，怪笑道。
;;;;“什么条件？”幽涯道人问道。
;;;;“之前路途上你一直坏我的事，帮那飞雪！”邪樊传音嗤笑。
;;;;“我可以不再帮。”幽涯道人传音道，这一条莫乌混沌蛇牵扯到他的修行，他必须得得到。
;;;;邪樊传音道：“这来时路途中都没遇到什么大危险，若是返回途中一样没大危险，就算你不帮他，他恐怕依旧能活下来。而且，你不帮他，他只是少了一份助力……仅此而已，这还不足以我为你出手。”
;;;;“什么条件，你直接说。”幽涯道人传音。
;;;;“两头神帝圆满级浑源生命。”邪樊传音。
;;;;“你……”幽涯道人暗怒，“我可以给你一百万方食物，这是我能承受的最高的。”
;;;;他的积累比较少。
;;;;一共三头神帝圆满级浑源生命！可这次一旦猎杀成功，返回后，他肯定要挑选莫乌混沌蛇。他需要弥补队伍其他五十人，单单弥补，他就需要将三头神帝圆满级浑源生命全部拿出来和大家分。
;;;;因为一头莫乌混沌蛇，一般相当于其他同层次浑源生命三头！
;;;;“一百万方？你在侮辱我？”邪樊嗤笑。
;;;;“一头神帝圆满级浑源生命，我暂时欠你，等以后找机会再补给你。”幽涯道人传音。
;;;;“仅仅一头？还暂时欠我？我看，你还是自己慢慢杀吧。”邪樊嗤笑，因为幽涯道人之前帮过东伯雪鹰，他本就有些不喜，更何况幽涯道人给的好处太少了！
;;;;……
;;;;幽涯道人虽然愤怒，却也没办法，只能和同伴们继续全力攻击那一头全力保命的莫乌混沌蛇。
;;;;“快帮我。”
;;;;“帮我。”
;;;;这一头莫乌混沌蛇开始求救了。
;;;;顿时周围的其他莫乌混沌蛇朝这涌来，连原本攻击东伯雪鹰的那一条，也迅速抛弃东伯雪鹰，朝幽涯道人那边杀去。
;;;;“挡住。”
;;;;“邪樊，你们不得束手旁观。”
;;;;幽涯道人他们也急了，东伯雪鹰和闲散修行者们自然立即飞过去帮忙阻挡，邪樊等十六人嗤笑着，不过也得出手对付那些莫乌混沌蛇。
;;;;邪樊他们随意出手着。
;;;;“邪樊，还有一批六十九头莫乌混沌蛇快来这了，还请你帮我一次。”
;;;;“来就来，至于帮你？两头神帝圆满级浑源生命。”邪樊嗤笑，他还乐得危险更强呢！就算再来六十九头，他相信自保绝对没问题，到时候莫乌混沌蛇数量过百，那个‘飞雪帝君’恐怕就要扛不住陨落了吧。
;;;;飞雪帝君储物宝物内的一切积累，不就到他们手了？
;;;;虽然飞雪帝君若战死，宝物算作整个队伍战利品，可邪樊他们足足十六人呢，按照路途上的功劳，或许能分得近半。
;;;;“来吧来吧。”
;;;;邪樊期待着。
;;;;终于。
;;;;“杀死这些修行者。”
;;;;“杀死他们。”
;;;;远处一群莫乌混沌蛇破空而来，发出的怒吼响彻天地。
;;;;足足六十九头，威势滔天。
;;;;轰~~~~
;;;;它们一加入，场上局势立变！
;;;;邪樊等十六位也都全力防守了，不过他们十六个依旧围绕着东伯雪鹰，却又不给丝毫帮忙。
;;;;“他完了。”
;;;;“这飞雪，怕是要死了。”那些闲散修行者们一个个也在配合着，他们根本不敢掺和进去，他们本来就弱，再掺和进去？他们说不定都要陨落几个。
;;;;“飞雪，我帮不了你了，你自己小心。”幽涯道人传音。
;;;;没办法。
;;;;幽涯道人形势更恶劣。
;;;;因为他们正在围杀的那一头莫乌混沌蛇正不断发出求救，引得场上过半莫乌混沌蛇正在围攻幽涯道人他们，幽涯道人此刻极为紧张，他全力施展黑白领域，黑白丝带弥漫开，一次次束缚那些莫乌混沌蛇，好拖延时间，尽快的围杀成功。
;;;;“他没同伴帮助。”
;;;;“似乎被孤立了。”
;;;;“先杀了他。”
;;;;莫乌混沌蛇们智慧也极高，特别是和邪樊他们十六人围杀的一大群莫乌混沌蛇，都发现了东伯雪鹰被孤立了。顿时分出了三条神帝圆满级莫乌混沌蛇，围攻向东伯雪鹰。
;;;;它们懒得管修行者的内斗……只要能斩杀修行者，斩杀一个，对它们而言都会让它们狂热。
;;;;就像，修行者们为了食物想要杀浑源生命。
;;;;浑源生命们同样个个渴望着斩杀修行者。
;;;;“蓬，蓬，蓬。”
;;;;东伯雪鹰之前应对一头莫乌混沌蛇都很吃力了，此刻三头神帝圆满级莫乌混沌蛇袭来，一瞬间就被逼迫到绝境中。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”