;;    光团空间外。
;;;;东伯雪鹰沿着脉络通道，很快来到了充满期待的昊古至尊身前。
;;;;“怎样？”昊古至尊问道。
;;;;“是记忆碎片空间，并无任何可携带宝物。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哦。”昊古至尊思索着看向其他区域，记忆碎片只有进去亲自观看还算有些收获！那等灵魂压迫下，他进不去，自然没用。不过他也没在意，因为‘记忆碎片’只有和自己力量有关才有些用。否则用途都可忽略。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰第一次进入识海，就得到那一根‘火红羽毛’，本以为携带宝物并非难事。
;;;;可接下来他知道自己错了。
;;;;因为整个识海一共才数百光团！撇去自己进不去的，再将昊古至尊进去过的也排除在外，只剩下56个光团空间自己能闯。这56个光团空间，有宝物的更仅有33个！其中绝大多数都威能恐怖，东伯雪鹰完全被横扫，根本拿不走宝物。
;;;;只有七个光团，东伯雪鹰有望拿走宝物，也只是有希望罢了。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰踉跄着出了一处光团空间，落在脉络通道上，他手中正握着一片黑色鳞片。
;;;;“拿到了？”在远处节点的昊古至尊见状，露出大喜色，都直接飞窜而来，顾不得多消耗一丝蛇牙髓珠力量了。
;;;;“险之又险，侥幸得手。”东伯雪鹰看着手中黑色鳞片，有些唏嘘，刚才那光团空间中最吸引他的是一截獠牙，锋利如刀，可那獠牙威势太强，即便外放的无形威势就逼得自己无法靠近。若是昊古至尊这等实力，或许能硬抗着继续靠近。
;;;;这黑色鳞片，获得难度虽然也极高，可拼了五次，总算成了。
;;;;“好。”昊古至尊拿到黑色鳞片，感觉黑色鳞片中蕴含的深沉的毁灭力量，露出喜色，笑看着东伯雪鹰，“飞雪帝君，按照你我之前约定，你只要帮我凑到三件宝物，你便可自由行动了。现在，你便自由去闯吧。”
;;;;“还以为凑集三件宝物比较容易呢，没想到这么多次下来，我蛇牙髓珠力量都消耗大半了。”东伯雪鹰无奈道，“若是那些需要返程的，恐怕都必须得返程了。”
;;;;他可没打算返程。
;;;;要将蛇牙髓珠力量用到最后一丝。
;;;;“哈哈，这次是谢谢飞雪帝君了。”昊古至尊对自己收获很满意，道，“我的蛇牙髓珠力量消耗还早的很，我还准备去其他地方，要一起走？”
;;;;“不用。”东伯雪鹰道。
;;;;昊古至尊点头：“那我先走了。”
;;;;嗖！
;;;;他当即化作流光朝远处飞去，整个蛇牙廊道大的很，便是蛇的‘脑部’便极为广阔，识海仅仅是比较特殊，论范围只是一个小角落。昊古至尊很快便穿过了膜壁，离开了识海，再度去蛇牙廊道其他地方了。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰很快也离开识海。
;;;;花费数个呼吸时间穿过识海的血色膜壁，沿着来时的路径迅速前进，他飞行的速度要比昊古至尊慢许多，飞了三天多时间，才来到目的地。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰飞到了巍峨高耸如山的‘蛇牙’前，蛇牙漆黑，周围有无数裂缝出现。
;;;;嗖！
;;;;一飞冲天迅速朝蛇牙高山之顶飞去。
;;;;“嗤嗤嗤。”无数虚空裂缝出现，东伯雪鹰都是有所感应的提前避让开，待得飞到黑色蛇牙高山的最顶部时，一眼便看到，蛇牙最顶端锋利无比，东伯雪鹰都能想到巨蛇用这蛇牙噬咬敌人的场景。这蛇牙怕是比自己简化的浑源神兵都要恐怖的多。
;;;;巍峨的黑色蛇牙最顶部尖端锋利，仿佛无数的刀锋组成的交错法阵，并且处处‘刀锋’，东伯雪鹰仔细观看下，刀锋在他视野内不断的变大变大……比一座大陆都还庞大的多，他清晰看到‘刀锋’内奇异的结构。
;;;;“有些意思。”东伯雪鹰霍然一惊，眉头微皱，便迅速降落下来，盘膝坐在蛇牙顶部，在两处刀锋之间盘膝坐着。
;;;;仔细参悟着。
;;;;******
;;;;在虚空蛇牙这，没任何危险袭击，不消耗丝毫蛇牙髓珠力量，东伯雪鹰可以尽情修行着。
;;;;他一分身，在一光团空间内，一次次观看着那些记忆碎片，参悟着。
;;;;拥有蛇牙髓珠的分身，则是在黑色的虚空蛇牙山顶端，参悟之。
;;;;实际上，东伯雪鹰在看到‘虚空蛇牙’顶端那无数锋利的刀锋的内部结构时，就被吸引了，为何？因为这结构竟然和他自己推演的《浑源炼体第三层》有很多相似之处。浑源炼体第三层，东伯雪鹰的本意是要创出完美的炼体法门。
;;;;之前的‘初版’，是他和夏皇的智慧碰撞下最终初步成就，这初版，便让他和夏皇单纯身体就有普通无敌强者实力。
;;;;可‘初版’依旧简陋，有种种不完善的。
;;;;东伯雪鹰和夏皇都是要沿着自己的方向走！暂时也就分道扬镳。
;;;;“这虚空蛇牙。”东伯雪鹰欢喜的沉浸其中。
;;;;无数刀锋的内部结构，玄妙无双。
;;;;东伯雪鹰汲取之。
;;;;再结合自身本有的感悟，终于，浑源炼体第三层的‘第二版本’渐渐成型。
;;;;转眼。
;;;;已是东伯雪鹰进入蛇牙廊道的十八亿年后。
;;;;在一颗巍峨的黑色蛇牙顶部，一袭白衣的东伯雪鹰盘膝在其中两个‘刀锋’之间，他露出喜色：“这一次肯定能成！我觉得已经足够的完美了，试试看！”当即伸出自己的右手，从身体最细微开始改变，令右手发生质变。
;;;;创造炼体法门就是如此，以自己的身体一次次去尝试，在试验过程中，经常会让自己身体崩解。
;;;;不过，灵魂完好，一念下就能迅速凝结肉身。
;;;;“嗤嗤嗤~~~~”东伯雪鹰尝试着先局部后全身，先改变自己的右手，只见随着改变，东伯雪鹰右手指甲逐渐变成变得锋利，犹如神兵利器，手指皮肤都变得坚硬锋利，手指皮肤都仿佛无数刀锋组合而成，恐怖的威能在右手蓄积。
;;;;“不好。”
;;;;仅仅改变了右手，东伯雪鹰脸色就变了。
;;;;右手拥有的恐怖威势，让整个身体承受了强大负担，似乎再继续改变下去，整个身体都要崩溃了。
;;;;即便维持一个‘恐怖右手’，身体蕴含的力量都在疯狂消耗。
;;;;“怎么会这样，仅仅维持右手存在，身体力量消耗就如此快？”东伯雪鹰焦急万分，即便是自己的肉身，恐怕盏茶时间，身体就得崩解。
;;;;“失败了。”
;;;;东伯雪鹰摇头。
;;;;理论上。
;;;;完美的肉身，单单存在，是可以永恒的。像之前浑源炼体第三层‘初版’，平常时消耗的力量可以忽略的。而且也很稳定。
;;;;而现如今自己参悟出的‘第二版本’却很不稳定，甚至仅仅维持右手代价都很大。
;;;;“可这已经是我领悟最完美法门了。”东伯雪鹰摇头，他自问该想的都想到，他自己都觉得完美，无法再进一步了。可如今成果却比他预料的差很远。
;;;;“威力呢？”东伯雪鹰试着一挥手。
;;;;撕拉――
;;;;右手的五根手指，不管是指甲还是皮肤，皮肤上无数刀锋都瞬间完美力量汇合，一瞬间便切割开了五道裂缝，东伯雪鹰见状微微有些吃惊，这里毕竟是蛇牙廊道内，能有这番威势颇为厉害了：“虽远没有我追求的圆满地步，可论威势，也算皇级层次了。”
;;;;他和夏皇追求的圆满。
;;;;理论上，浑源炼体第三层圆满的话，至少得是半浑源生命体！那就是‘皇级圆满’战力，甚至他们俩都渴望借此一举跳出樊笼，成就浑源。
;;;;“不管怎样，至少算是初入皇级实力。”东伯雪鹰自嘲一笑，“要成浑源哪有这么容易，便是半浑源生命体都遥远的很。”
;;;;之前的浑源炼体‘初版’，是王级圆满实力。
;;;;如今，虽然不稳定，但也算初入皇级实力，有自己使用浑源神兵青河枪的大概三成实力吧。
;;;;******
;;;;和大家分享一个好消息，雪鹰领主小说的同名新手游《雪鹰领主Ⅱ》在昨天已全渠道首发，iOS和安卓的玩家朋友都可以免费下载体验。
;;;;全新的雪鹰手游，除了保留原始宇宙阶段的各种剧情之外，还融入了天愚宇宙、混沌虚空、界心大陆和断牙山脉的种种剧情，也增加了众多新的玩法，新的内容，新的角色，包括大boss不死冥帝的相关剧情，也会在游戏中出现。
;;;;番茄也为大家争取了一批福利，大家在游戏中输入礼包码：，即可获得丰厚的游戏金币和道具~~~
;;;;下载地址：
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”