;;    
;;;;』，
;;;;南云国，要册封一位新的王。
;;;;这是整个国度的大事，众多王侯家族都有高层前往国都，便是封侯、封王们或者真身，或者派遣化身。
;;;;在册封前一天。
;;;;“走吧，我们去见国主。”
;;;;应山老母和东伯雪鹰二人坐在车辇上，足足九条黑**龙拉着车辇，每一条魔龙都是能够爆发出混沌境九层战力的魔仆，可比魔仆子白贵重多了！足足九条魔龙来拉车辇……整个南云国，也唯有国主才有这样的手笔。
;;;;毕竟一条魔龙，就足以让应山老母这样的封王倾尽宝物了。
;;;;在整个界心大陆论富有，都是排在最前列，由此可见一斑。
;;;;……
;;;;国主亲自派遣车辇来接，东伯雪鹰和应山老母很快来到皇宫内，来到了国主平常静修之地。
;;;;一般只有大事，才会在宫殿内接待。
;;;;寻常私事，南云国主都是在静修之地接待的，由此可见，他将东伯雪鹰当做自己人了。
;;;;“吼~~~”
;;;;九条魔龙嘶吼着，俯冲而下，随即缓缓停下。
;;;;东伯雪鹰和应山老母下了车辇，车辇便立即消失不见，九条魔龙立即游走，飞向了远处南云国主身后被白色寒气遮掩的一些山峰深处。
;;;;“国主。”
;;;;东伯雪鹰、应山老母都恭敬行礼。
;;;;这是东伯雪鹰第一次看南云国主，南云国主穿着华美金袍，身材瘦小盘膝坐在黑色草地上。虽瘦小，可却隐隐和周围一片虚空都完全一体，让人情不自禁有仰视感臣服感。
;;;;“真是枭雄中的传奇。”东伯雪鹰明白，一个非六大古国的强者，在没秘传下，仅仅借助一件强大秘宝硬是修行到如此地步，开创宗派更名列十大宗派，他的富有，更是传遍界心大陆。富有到这一程度，便是六大古国那些老祖们也很眼馋，对南云国主自然也动手过，只是一直没成功，只能作罢。
;;;;十大宗派中，八个宗派来自于六大古国。
;;;;非六大古国的……一个是南云圣宗，另一个是‘天剑道’，是天剑国主开创。
;;;;天剑国主，也是一绝代枭雄，不过他却没南云国主这般硬气，他赚取的巨额宇宙晶，却是有许多都献给了夏风古国、众界古国。方才能够让‘天剑道’肆意传播，甚至论传播程度，比南云圣宗还略微厉害些，可终究要被两大古国压榨，论富裕自然远不能和南云国主相比。
;;;;南云国主当初就能抵抗一波波杀戮，坐稳位置，经过漫长岁月至今，他底蕴自然更加深不可测。自然他一直低调，四处结交好友，他真实实力到底如何，如今却是一个谜。
;;;;“我很好奇，你为何选我当师傅，而不是樊祖？”南云国主微笑道，他身旁此刻站着其他五道身影，正是南云国主的其他五个徒弟，个个也都看着东伯雪鹰，他们也都好奇……樊祖收徒？这应山雪鹰还拒绝了？
;;;;“我想要尽快学到分身术。”东伯雪鹰直接道。
;;;;“分身术？”
;;;;南云国主微微点头。
;;;;旁边的五位师兄师姐中，听到这话却是起了各种心思。
;;;;“分身术，在整个界心大陆都是最顶尖保命秘术，的确很难学到。师傅，却是直接传授给徒弟的。”
;;;;“倒是很谨慎性格。”
;;;;“是怕死吗？哼，怕在樊氏内部怕还没成宇宙神就死了，学不到分身术吧？”
;;;;他们心思各异。
;;;;不过南云国主也只是好奇，他并不在意东伯雪鹰的理由，他可不像樊祖那样选徒弟全凭心情，南云国主是很希望得到一些厉害帮手的，毕竟不管是稳定南云国，还是传播南云圣宗都是需要厉害高手。
;;;;“好。”南云国主点头，“你跪下吧。”
;;;;“应山雪鹰，拜见师傅。”东伯雪鹰当即跪下拜师，达者为先，他虚空一脉以后修行还是要靠南云国主指点的。整个界心大陆，虚空一道能媲美南云国主的都屈指可数，自然有资格当自己师傅。
;;;;南云国主微笑点头：“我门下规矩很少，唯有一条，不得背叛宗门。你之前仅仅一个入门弟子，学得也仅仅只是南云圣十二式秘传。这一门绝学懂的极多，你便是拜入其他势力也没什么。可如今既然为我亲传，便不得叛门。若是背叛，我不惜一切代价都会斩杀你。”
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰道。
;;;;南云国主要杀谁……
;;;;就算他自己亲自杀不死，以他的富有，都是能够请动像樊祖这等无敌存在去动手的！
;;;;“好。”南云国主点头，右手一翻，便出现了两本半透明的典籍，典籍上有着一缕缕金光。
;;;;“入我门下，首先便可学《分身术》和《破界传送术》这两门保命之术。”南云国主道，手中的两本典籍便飘到东伯雪鹰面前，“《破界传送术》是我所创法门，而我这一门《分身术》，本是我初创，后又经众界古国五祖之一的‘漂泊者’帮忙完善圆满。”
;;;;东伯雪鹰接过。
;;;;“轰。”
;;;;略一感应。
;;;;顿时大量光华从书记中飞出，飞入东伯雪鹰眉心深处。
;;;;两门传承，以他的灵魂强度很快便尽皆记下。
;;;;“哦？”东伯雪鹰略有些惊讶。
;;;;破界传送术倒也罢了，自己前世就懂得超远距离传送，其实也就是破界传送术。虽然两个不同的源世界，破界传送术有些区别，但是本质一样。他仅仅看一遍，就立即学会了。
;;;;而《分身术》和他预想的不同。
;;;;这一门分身术。
;;;;竟然先得将南云圣十二式中的秘传两式中的‘破苍穹’一式练成！这一式，可是混沌境十层实力。唯有这一式练成，借此破苍穹，也就是打破这源世界虚空本质，接触到外界更高层世界。而后以汲取外界气息修炼自身灵魂，方才有望施展出分身术。
;;;;“这应该和赤眉山主的分身术不同。”东伯雪鹰暗道。
;;;;赤眉山主，自身也就混沌境九层实力，却早就有分身术了。
;;;;显然二者的分身术法门是不一样的。
;;;;南云国主自己也说了，是他先初创，后经过众界古国五祖之一的‘漂泊者’完善的。
;;;;“不同的入门方式，却一样能修炼成分身术。”东伯雪鹰暗暗赞叹。
;;;;“在界心大陆，拥有《分身术》传承的屈指可数。”南云国主看着东伯雪鹰，“宇宙神们都想要学，都是学之无门。便是在樊氏内，也是最顶尖一层次的秘术了。”
;;;;南云国主也是有些骄傲的。
;;;;“这是修行到南云圣体十层圆满所需珍材。”南云国主又一挥手，扔出一储物手环，这却是常例了，对每个徒弟都是如此，“好好修行，以你的天资，将南云圣十二式秘传两式都练成，应该也快。还有……这一头魔龙，便给你代步吧。”
;;;;说着一招手。
;;;;吼~~~
;;;;在身后深潭的后方，寒气遮掩的山脉中，一头黑**龙飞出，它飞到了东伯雪鹰面前，乖巧的很。
;;;;说着又扔给东伯雪鹰一块血色晶球，东伯雪鹰明白，这就是控制黑**龙的核心了。像魔仆子白之前虽然也跟着自己，实际上他主人乃是应山老母。
;;;;“魔龙？”旁边的五位徒弟中，除了两位还能保持平静，其他三位脸色都微微变了。
;;;;之前的赐予，都是正常的。
;;;;魔龙……
;;;;他们拜师，都没被赐予啊！这是额外的！一头忠心耿耿能爆发出混沌境九层实力的魔龙，价值足足十五亿宇宙晶！他们心中怎能平静？
;;;;**
;;;;第三更！未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”