;;    “给我破啊！！！”青袍壮汉绝望挣扎着，他甚至隐隐有一种感觉，他纵横漫长岁月到如今，怕是要栽在今晚了。
;;;;青袍壮汉这全力一击，威力也非同小可，甚至也带着护身之效，弯刀怒劈的同时，无形刀光也护住全身，欲要冲出这爆炸的黑点世界。
;;;;可东伯雪鹰这一招。
;;;;乃是虚空压缩到极致的爆炸，是全方位的爆炸之力，青袍壮汉的无形刀光也抵抗不住，他手中弯刀更是只能遮挡部分方向罢了，肉身在爆炸中开始破碎。
;;;;“轰。”
;;;;“我冲出来了！”
;;;;伴随着血色弯刀，部分血肉冲了出来，这些血肉就扭曲着欲要凝结成人形。
;;;;可东伯雪鹰却是冷漠的又是一枪刺出，同样的一招，毫不留情！其实之所以施展这一招，也是因为这是东伯雪鹰暂时琢磨出的能施展的威力最大的招数！没办法，许多奥妙无法用，遭到这世界的抵触。他只是暂时推演出了部分战斗招数。
;;;;威力大的、逃命的、应对群攻的……
;;;;简单推演数个招数后，他主要还是在钻研浑源炼体！因为只要身体越强，发挥招数的威力自然能急剧提升。
;;;;“蓬。”
;;;;这位青袍壮汉在第二枪下，便直接湮灭。
;;;;虽然他是‘神君中期’，论正面搏杀实力还在老九之上！可他身体保命能力却是差了一截，面对东伯雪鹰恐怖的枪法，是必须身体硬抗的，他自然比那位‘老九’更加不堪。
;;;;“还有最后一个。”东伯雪鹰看向院落外。
;;;;那红衣女子，却已经逃了出去。
;;;;“逃得掉吗？”
;;;;东伯雪鹰瞬间化作一道细线，窜出了自己的院落，追杀了出去。
;;;;……
;;;;这世界，东伯雪鹰至今都没发现谁能瞬移！他也没钻研出来。可这也有个好处，就是敌人想要逃走？是很难的一件事。
;;;;虽然排行‘老五’的红衣女子因为施展毒雾毒虫，是在最远处的，也是见机不妙最先逃出院落。可东伯雪鹰杀神君中期的青袍壮汉太快了，仅仅两次刺枪而已，这一点时间，红衣女子都来不及逃远。
;;;;“太强了。”
;;;;“太可怕了！他的枪法，怎么这么可怕？老九的身体犹如神兵，都仅仅三枪就被轰灭？”红衣女子心中惊恐万分，老九的身体，比许多神君中期的都还更强些呢。若是她去的话，怕是一枪都扛不住。
;;;;“不好。”
;;;;红衣女子发现了。
;;;;后方一道细线迅速破空而来，快的吓人。
;;;;“追来了！”红衣女子大惊，“大哥，你们怎么还不来，还不来啊！！！”
;;;;在决定逃命的时候，她和‘三哥’就已经求救了！
;;;;可是大哥他们从老巢要赶来，一路飞窜赶来，怕也要盏茶时间，这么长时间……哪里来得及救他们。
;;;;“饶命，饶命，飞雪神君，饶我性命。”这红衣女子连传音求饶，都停了下来转头看过去，露出可怜的模样。
;;;;一个美丽的女子，可怜的求饶。
;;;;东伯雪鹰会这么做？
;;;;“求饶？”
;;;;东伯雪鹰翻手收了长枪，这一幕让红衣女子松口气：“收起长枪了？他看来不会杀我了。”
;;;;紧跟着，便是右手一伸！
;;;;右手笼罩过来，无形虚空也包裹住了红衣女子迅速压迫，红衣女子看着周围虚空塌陷，她自己都随之在变小，东伯雪鹰那一只手掌在她视野中都急剧的变大，周围的建筑都变得巍峨无比。
;;;;“呼。”一手抓住了一个虚空球，这小球约莫手指头大，捏在手心。
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰化作一道细线，又迅速返回：“实在太慢了，这世界的引力太大了，即便是我，飞行速度都很慢很慢。这座峻山城并不算大，可要穿行下来，怕也要好一会儿。”
;;;;自己的府邸内。
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在屋内，手中捏着一虚空球，虚空球内便是那位‘红衣女子’，红衣女子此刻却沉睡中毫无反抗之力。
;;;;因为东伯雪鹰已经施展了虚界幻境秘术，这红衣女子根本毫无反抗之力，直接沉沦，东伯雪鹰借此更能轻易翻看她的记忆。
;;;;“原来如此。”
;;;;“在这神界中，地位最高的是三大皇族？”东伯雪鹰直到今日才算真正了解。
;;;;之前在大船上和那些守卫们聊天，只是零碎得到些讯息。
;;;;此刻翻看记忆，却是一切了然。
;;;;神界……
;;;;传说中，是三位浑源祖神所创。
;;;;三位浑源祖神留下了直系血脉，也就是三大皇族！三大皇族自身强大无比，背后还有深不可测的浑源祖神老祖宗！自然整个神界各方势力都对三大皇族很是敬畏。
;;;;除此以外。
;;;;神界浩瀚，有着众多势力，彼此纷争。
;;;;三大皇族超然，俯瞰众势力争斗！
;;;;‘峻山城御风氏’就是整个神界众多势力之一，在神界，神界原本的子民们是占据绝对统治地位的，飞升者相对要稀少的多，势力也淡薄的多，许多都加入了诸多本土势力。
;;;;“三位浑源祖神，创造的这个世界？”东伯雪鹰心中震撼，“能创出如此世界，毫无疑问是浑源生命，而且应该还是很强大的浑源生命！”
;;;;并且。
;;;;这三位是活着的！三大皇族，背后各有一位浑源祖神。
;;;;“元，让我等来这样的世界磨砺？”东伯雪鹰暗暗咋舌。
;;;;“算了，三大皇族地位超然，一般我怕都碰不到，更别说‘浑源祖神’几乎都是传说了。”东伯雪鹰暗道，浑源祖神地位太特殊了，这神界的子民们都有浑源祖神血脉，显然经过漫长岁月蔓延，任何一神界子民追溯源头，都能追溯到浑源祖神身上去。
;;;;也就飞升者，体内没浑源祖神血脉！
;;;;“这次袭击我的是，这峻山城内的一个叫‘蝠山’的势力？”东伯雪鹰暗道。
;;;;蝠山，在峻山城也是底蕴颇深。
;;;;蝠山的山主，乃是一位神君巅峰的高手，也是‘峻山御风氏’的其中一位修行师傅！毕竟，峻山城的主人……只有一个，就是峻山城御风氏！各方势力都是臣服于峻山御风氏家族。
;;;;……
;;;;夜。
;;;;在一座宅子内，楼阁上站着足足五道身影，他们个个遥遥看着一个方向的府邸东伯雪鹰的府邸！
;;;;“大哥，我们就这么看着，不进去？”其他四位都焦急无比。
;;;;“该死。”
;;;;为首的是一位三角形头颅的丑陋老者，他便是在整个峻山城都有着赫赫威名的‘蝠山主’，在峻山城论实力都能排在前十的！
;;;;蝠山主盯着远处的府邸，声音沙哑：“老三，老五，老九，他们三个联手不但失败，甚至一个都没能逃掉，在两个呼吸时间之内，他们尽皆被灭。我虽然能轻易击败老三他们三个，但是也没把握在两个呼吸内尽皆灭掉他们。”
;;;;其他四位沉默。
;;;;是。
;;;;逃命时，各自分散逃！追一方，其他两方便可以逃很远了。
;;;;要斩杀三位，绝非容易事。且在两个呼吸内做到，想想都有些可怕。
;;;;“云管家的碧光神眼，从无看错。”蝠山主低沉道，“我也是知道，云管家曾经观察过这位飞升者，确定只是神君初期实力，并且还得压制身体重伤，才命令老三他们动手的。没想到这次……云管家看走眼了。”
;;;;“大哥，怎么办？”
;;;;“我们接下来怎么办？”他们一个个看着蝠山主。
;;;;蝠山主冷声道：“都先回去。”
;;;;“是。”
;;;;一旁四位个个应命，虽然表面有些不甘，可心底却松口气。
;;;;他们也只是因为蝠山主的威势才尽皆汇聚在蝠山主麾下，至于说彼此多深的感情？那都是笑话！
;;;;“死了三个神君。城主他怕很快就会知道消息了吧，这次是真丢了大脸，不过这个飞雪神君不好惹，如何应对，得好好思量思量。”蝠山主眼神阴冷，峻山城城主‘御风峻山’当初强势占领了峻山城，才是整个峻山城的最高统治者，死了三位神君，哪里瞒得过那位城主。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”