;;    “吱呀。．．”院门开启。
;;;;在外面的樊三原樊墨竹二人连朝院内只见穿着青色甲铠很是瘦弱的‘樊一迁’摇摇晃晃走了出来，脸上都还有着一丝茫然。跟着后面院门就关闭了。
;;;;“你怎么出来了？”樊三原疑惑，“他如果避战，我不是让你硬是留在他宅院内么？”
;;;;旁边的樊墨竹也道：“他如果动手驱逐你，刚好你可以趁机和你交手。”
;;;;“交过手了。”樊一迁愣愣方，低语道。
;;;;“交过手了？”
;;;;樊三原樊墨竹心中都是一震，不由相视一眼，他们俩就在宅院外。虽说这宅院有法阵运转，声音隔绝一般的动静都能隔绝，可是混沌境十层级数的交战，那是何等层次的恐怖波动？外界完全是能感受到的，更别说樊一迁最擅长的就是一力破法！
;;;;可他们刚才，并无感觉到任何动静啊。而且樊一迁出来的也太快了！
;;;;这才刚进去……说话估计也才说几句吧，就出来了？
;;;;还交过手了？
;;;;“怎么回事？”樊三原问道。
;;;;“输了。”樊一迁低语道，“输得心服口服，走吧，走吧，我们根本不是他对手。”
;;;;说着樊一迁转身就走了，朝自己宅院走去。
;;;;“到底生什么事了？”樊三原樊墨竹都有些疑惑。
;;;;“一迁性子最是暴戾蛮横，内心也极骄傲。”樊墨竹眼眸中闪烁着奇异光彩旁边东伯雪鹰的宅院，“可若是输给同层次，如果输得很惨，怕也会刺激到他。我们樊氏的混沌境中，也就大哥你出手才能勉强压制他而已，可这次交手没有任何动静，这么快就出来。说明那应山雪鹰应该一两招轻松就击败了一迁！败的太惨了。”
;;;;樊三原也微微点头。
;;;;樊一迁的力量非常恐怖，特别施展禁术后，更是可怕！应山雪鹰悄无声息击败？
;;;;“不是五相封禁术。”樊墨竹道，“应该是其他某种秘术，能轻易击败一迁！怕是丝毫不亚于五相封禁术。”
;;;;樊三原微微点头。
;;;;不亚于五相封禁术，还悄无声息的，也是有的。像咒杀之术预言术虚界幻境等等，乃至极为复杂的法阵一脉，甚至能跳出时间线的时光类恐怖秘术。这些都是悄无声息的，如果说不在乎动静，能击败樊一迁的秘术就更多了。
;;;;樊祖夏皇他们一个个就创造出理论上可能达到的秘术！那位神秘然的‘元’留下的法门就更恐怖。只是那些都是理论上罢了。
;;;;像‘五相封禁术’，历史上除了摩天古国的那位外，也就东伯雪鹰了，才两位而已！
;;;;樊一迁自己修炼的法门，他都未曾达到极致，禁术更仅仅能施展一种。
;;;;“尊他们能同意，让这应山雪鹰担当我樊氏上客卿，也是有道理。”樊三原开口，他再无交手之念。
;;;;“等三族之争开始，就能知晓他的底细了。”樊墨竹笑道。
;;;;“嗯，他强也好，对我樊氏也是好事。”樊三原轻轻点头，他虽是极骄傲之辈，可当被越，也只会更敬重东伯雪鹰，以及想要努力修行早日越。
;;;;修行者的世界就是如此，夏风古国瞧不起周边众多国度，不过极个别存在是能赢得他们尊重的！比如‘南云国主’。
;;;;******
;;;;“这下安静了。”
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头，在樊氏内，他并不远树敌太多。
;;;;因为在他的修行计划中，樊氏是非常重要的！他成宇宙神，自然会派出分身回归家乡混沌虚空，好时刻了解家乡那边一切动静，可不管是不断强大的‘毁灭魔族’，还是‘圣主’，都逼得东伯雪鹰得变得越来越强。
;;;;要知道，家乡混沌虚空那边的秘宝，炼制就粗糙多了！无法达到越阶而战的地步。
;;;;混沌境……终极也只是九层级数。
;;;;宇宙神，想要越阶，在家乡那边也难。
;;;;“在家乡，要对付圣主，很难。需要借助樊氏的种种珍贵典籍，才能让我实力提升更快，这一次，赚取功劳的机会很难得，我必须将任务做的够完美。”东伯雪鹰在庭院内坐了片刻，外面没谁来再敲门，他知晓，那三位核心子弟怕是不会再来打扰了。
;;;;当即起身。
;;;;“魔龙，没重要之事，勿要打扰我。”东伯雪鹰吩咐道。
;;;;“是，主人。”仆从魔龙伯雪鹰的目光，都满是崇拜，那个击败萨隆王的樊氏核心子弟，竟然被主人一个照面就击败，主人太厉害了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰则是进入这宅院的静室内，安静修炼。
;;;;樊氏，给要参加三族之争的五位高手的住处，其他地方就罢了，这修行所需的静室却是最上等的，在这盘膝坐下，东伯雪鹰就感到周围法阵能量环绕周围，滋养自己肉身灵魂。这效果之好，比自己花大代价在飞雪城布置的虚空神塔可好太多了。
;;;;没办法，樊氏出手，自然不凡。
;;;;只可惜自己能在这待的时间并不长！
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼，开始回忆之前战斗的一些收获。
;;;;当然不是和樊一迁的交手，那次交手太简单！而是一次次击败吞云大尊的化身，特别是第八次，自己连续六次才击败。面对吞云大尊抵挡施展的招数，东伯雪鹰的五相封禁术也是随之变幻，五相轮转，寻找对方弱点破之。
;;;;那连续六掌，每一掌都有变幻。
;;;;“五相轮转……”东伯雪鹰回忆着，汲取着一些体悟。
;;;;忽然他想到了虚化法门。
;;;;“轮转？”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;顿时灵光涌现，他研究虚化法门，实在是研究太久了。前世，《行者秘藏》他就达到混沌境的极致五十层！九云帝君四幅图传承，虚化也修炼到进无可进，陌古将军鳞甲他一直在参悟……转世来到界心大6，他先是南云圣体达到十层圆满！练成‘五相封禁术’，使得他对虚空的五条道路都深入到混沌境极致，又研究了虚空一脉的众多虫兽的虚化天赋奥妙……
;;;;不停的积累，早就让东伯雪鹰，以陌古将军的鳞甲秘纹为根本，将众多法门的积累融为一炉，只是在融合时，还缺少一点‘契机’。
;;;;这一刻！
;;;;在这静室内，在回忆五相轮转时，他悟出了契机所在。
;;;;“何必强行融合？就该轮转，强弱可随时变幻。”
;;;;东伯雪鹰心中明悟。
;;;;“嗡！”
;;;;盘膝坐在那的东伯雪鹰，周围虚空猛然扭曲，一道道彩光在扭曲，扭曲的彩光混合成了黑洞，黑洞中央就是坐在那的东伯雪鹰。
;;;;“天地灭而我不灭，除非有破开源世界樊笼的威力，伤不了源世界，也伤不了我。”东伯雪鹰微笑，当初圣主一直要对付九云帝君，便是最后原始古圣界破碎那一战，他真正不惜一切拼命，也只是重创九云帝君，让九云帝君迅逃掉，到最后圣主都没得到火狱三界鼎。
;;;;之所以如此，就是虚化极致的恐怖之处。
;;;;有破开源世界的威力，才能伤到虚化极致的高手！仅仅只是‘伤’到，要真正杀死，就太难了！
;;;;像东伯雪鹰施展的破苍穹，才仅仅轰碎几颗黑雾球体粒子，这样的招数，如果对付东伯雪鹰，勉强死一个细胞而已！所以‘虚化极致’是许多强者所追求的，便是东伯雪鹰的师傅古亓，都没达到虚化极致。而虚空行者一脉创造者‘虚空始祖’才能做到。
;;;;这一步，很难。
;;;;以虚化一道成宇宙神的，得不到秘术，有些都创不出。
;;;;而在混沌境创出！简直匪夷所思！
;;;;在混沌虚空，毁灭魔族仅仅因为‘无影天赋’，就能悄无声息穿透修行者一方立下的虚空壁垒，引起诸多祸患，一旦达到‘虚化极致’，那便是真正质变！
;;;;“九道轮转方能不灭，我这一门虚化术，便叫《九转不灭术》吧。”东伯雪鹰微微一笑，“真没想到，我苦修漫长岁月，经过转世至今，又有诸多积累，还是在樊氏魔山最终悟出。”
;;;;在悟出‘九转不灭术’的同时。
;;;;东伯雪鹰立即感觉到，对‘虚空一道’他有一种只要再研究研究，便能突破到宇宙神的感觉。
;;;;他的积累太浑厚！
;;;;‘五相封禁术’，以及更艰难的‘九转不灭术’，且九转不灭术还是自创！
;;;;如此底蕴，稍加修行，虚空道突破到宇宙神，自然轻轻松松。
;;;;“不急。”
;;;;“我还要参加樊氏的三族之争，若是现在就突破成宇宙神了，就没资格参加了。”东伯雪鹰暗道。“等吧，反正很快就开始了。三族之争结束后，我就突破为宇宙神，到时候便是该派遣分身返回家乡了！靖秋，玉儿，青瑶……”
;;;;东伯雪鹰此刻无比的思念，牵挂自己的妻子儿女们。
;;;;离开家乡如此久，他们还好吗？
;;;;“再等等，再等等。”东伯雪鹰默默劝着自己。
;;;;*
;;;;接下来三族之争还没想好，有些卡文，今天就一更了！
;;;;*未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”