;;    “法阳，再赢下一场！”
;;;;“法阳兄，就了。Ω．Ｍ”
;;;;夏氏这边一个个信心澎湃，虽然练成《大道歌》的夏程远很惊艳，可也只能说和夏法阳接近，夏法阳擅长兼修两条道，法阵一道本就厉害，最恐怖的是针对灵魂的‘心相一道’，灵魂意志方面扛不住的轻易就会被灭。
;;;;抗住的一般战力也是大损！
;;;;“放心。”
;;;;夏法阳起身后微笑着便走出自己位置，朝殿厅中央的圆形战台上走去。
;;;;苍氏的‘苍郢’则是一位阴冷老者，他却低调的很：“这运气也太差了，竟然碰到灵魂意志最强的两个！”
;;;;灵魂意志偏弱，不一定实力弱。
;;;;可灵魂意志能排第一第二，那实力一定恐怖！要么是极擅长灵魂方面招数，要么就是修炼了某些恐怖法门，使得灵魂方面也很逆天。
;;;;“夏法阳，是夏氏这边最强的，那应山雪鹰……很可能是樊氏那边最强的，唉，怎么就这么巧，我碰到他们俩？”苍郢无奈。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也平静起身。
;;;;“飞雪上客卿，你这一组必须得赢，我们不能再输了。”奎辰君主传音。
;;;;“飞雪兄，我输了，就。”樊三原也传音。
;;;;一个个伯雪鹰。
;;;;在注视中，传音中，东伯雪鹰则是很平静的走到了圆形战台上，战台上，苍郢夏法阳东伯雪鹰三人都站在那，一切准备好。
;;;;周围众多宾客也倒是都安静下来，仅仅传音议论。
;;;;主持三族之争的风宸大尊朗声道：“开始吧。”
;;;;话音一落。
;;;;“嗡。”
;;;;一旋转着的犹如青色莲花般的法阵，便几乎占据了整个战台直接降临！
;;;;法阵降临，那是瞬间，躲无可躲。出招之快仅在一念！这等出招快的招数，类似的还有像幻境世界，也是一念便降临！像一些咒术……这些都是仅仅一个念头，都是出招极快。
;;;;像东伯雪鹰的‘五相封禁术’虽然也躲无可躲，可好歹也得先施展出五相再融为一体。
;;;;“给我破。”
;;;;古朴青色莲花中的苍郢咆哮着，身体背后都隐隐显现出了巨大的黑蛇异象，可就在这时――
;;;;哗。
;;;;他的灵魂意志仿佛一瞬间便被广阔的‘世界’给笼罩了，那是浩瀚的心灵世界。
;;;;“叮叮叮叮铛~~~”在灵魂意志遭到笼罩的同时，苍郢隐隐还听到了铃铛的声音，令他更是毫无还手之力瞬间沉迷了。
;;;;可怜的苍郢。
;;;;同时遭到了东伯雪鹰和夏法阳的灵魂类招数，便是一人便足以令他沉沦，更何况二者同时出手。这灵魂招数都是瞬间便能施展……应对这种招数只有两个结果，抗得过，抗不过！
;;;;“哗。”古朴的青色莲花在旋转，轻易就将苍郢给排斥出了圆形战台范围，夏法阳只是眼角余光瞥了眼那苍郢，显然没在乎过。
;;;;他方的白衣少年。
;;;;夏法阳此刻脚下有着一朵丈许的青色莲花秘宝，眉心处更有着一颗红色珠子，两大秘宝，一为法阵秘宝，一位心相秘宝，夏法阳全力施展。
;;;;“叮叮叮铛~~~”东伯雪鹰的腰间显现出一金色铃铛，铃铛出悦耳的声音，迷音幻境世界也努力拖拉着敌人的意识。
;;;;只是他们俩都是在灵魂方面，达到混沌境极致的大高手。
;;;;便是面对十一层的招数，他们都能勉强保持清醒！至于仅仅十层的灵魂招数，对他们俩也就影响两三成心力，还能挥出极强战力。
;;;;“法阵一道？”东伯雪鹰站在那，他右手手腕上有五相珠出蒙蒙光芒，他右手微微下压，无形空间便压制周围，那青色莲花法阵便无法进步丝毫。
;;;;“你的法阵造诣还是不够。”
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;一伸手。
;;;;五道蒙蒙光芒环绕在手指上，右手暴涨，化作数百丈的大手直接抓了过去，所过之处，一切莲花法阵强行被切割撕碎！‘五相封禁术’乃是独立成一个空间，便是破界传送术都遁逃不掉，这青色莲花法阵部分法阵在‘五相封禁空间’外，部分在‘五相封禁空间’***外无法互通，法阵自然破碎。
;;;;若是法阵够厉害，五相封禁空间自然就破不开了。
;;;;显然夏法阳在法阵一道虽然算厉害，可还远不及‘五相封禁术’之威。
;;;;“不好。”夏法阳脸色大变。
;;;;“呼。”
;;;;虽然焦急绝望，夏法阳也无计可施，他拼命施展法阵，可巨大的大手抓来，却是碾压一切，直接抓住了他。
;;;;“出去。”
;;;;一挥手。
;;;;大手笼罩着夏法阳，随后轻易就扔出了战台范围。
;;;;当大手消失时，夏法阳已经在战台外了。
;;;;“输了。”夏法阳愣愣站在那。
;;;;被一只大手给抓出来了。
;;;;能将灵魂招数挥到十层级数，他就是绝世妖孽了，法阵一道造诣又颇深，夏氏混沌境中他是无可争议第一，甚至夏氏历史上他都极为优秀，夏氏的高层对他很是
;;;;可还是败了。
;;;;“什么？这应山雪鹰竟然赢了？”
;;;;“那是虚界幻境秘宝？”
;;;;在场许多宾客有些咋舌，来自南云国的一个小家伙，对于夏风古国强者而言本来就瞧不起外来者。夏氏这一代最惊艳的妖孽，败在了南云国小家伙手里？
;;;;“我还以为在心相攻击下，他心力大受影响，无法施展五相封禁术呢，没想到他也是虚界幻境的大高手，灵魂底蕴也极强，在受到诸多干扰下依旧施展出五相封禁术。”
;;;;五相封禁术，是五种十层级数招数同时施展融合，对心力负担当然大。
;;;;不过东伯雪鹰灵魂够强！倒也能负担。
;;;;而且自创出‘九转不灭术’后，他在虚空一道的积累已经浑厚到有一种稍作感悟就能突破到宇宙神的感觉，他甚至暂时都不敢再修炼！如此浑厚底蕴，使得他施展五相封禁术更加举重若轻，所需心力都少许多。
;;;;……
;;;;“我败的不冤。”夏法阳恢复平静，这一组比试，他根本没将苍郢放在眼里，一开始他就最重视这应山雪鹰。
;;;;因为他知晓应山雪鹰的成名招数‘五相封禁术’。
;;;;所以他想着，要借助‘心相一道’，影响对方心力！好让对方施展不出五相封禁术。
;;;;“还真是一位灵魂一道的绝世高手。”夏法阳暗暗摇头，“我不如他。”
;;;;他直接朝自己位置走去。
;;;;东伯雪鹰也走下战台。
;;;;“飞雪上客卿，做的好。”奎辰君主大喜。
;;;;“好厉害的南云国小子。”在场宾客们都暗暗记下。
;;;;十层级数灵魂招数，在混沌境中近乎无敌。
;;;;再来一个‘五相封禁术’，就真无敌了！
;;;;在场除了东伯雪鹰没有一个这么凶残。
;;;;“厉害。”萨隆王叹。
;;;;“飞雪兄，真是厉害，打的夏法阳都没脾气了。”樊三原微笑传音。
;;;;“我输得心服口服。”消瘦的樊一迁更是连开口道。
;;;;“没什么。”东伯雪鹰微微一笑，便回到自己位置盘膝坐下。
;;;;的确没什么。
;;;;他如今最强的可是‘九转不灭术’，若是施展九转不灭术，站在那任凭夏法阳施展招数都伤不了他一丝！甚至都碰不到他，没破开源世界樊笼的手段，便无法伤他。他可以轻易对付敌人。
;;;;如果说两种招数，他在如今这时代，混沌境是无敌了。
;;;;可再悟出‘九转不灭术’后，对付夏法阳他们，真的有一种欺负后辈小家伙的感觉了，实力差距已经很明显。
;;;;这‘三族之争’，也就是分组比。
;;;;若是可以一个挑一群……东伯雪鹰轻易就能横扫他们所有！不过，得按照三族之争的规矩慢慢来。反正只要任务完成了，一万大功便到手！
;;;;**本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”