;;    贩卖宝物的店铺，整个界心大6上，樊氏都是排在前三的，作为一家店铺，信誉则是根本。．．
;;;;“雪鹰大人，有什么尽管吩咐，界心大6上各种奇珍异宝，我樊氏没有的却是少之又少。”那位管事热情道。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰应了声，将一普通储物手环扔过去，内含一亿三千万宇宙晶。
;;;;“曲明侯，这次谢谢了，我且闭关，没重要事就无需打扰我了。”东伯雪鹰嘱咐一声后，就立即匆匆闭关。
;;;;……
;;;;轰隆隆，殿门关闭。
;;;;东伯雪鹰独自一人盘膝坐着那，打开了浅绿色瓶子，一具具虚空一脉的虫兽尸体飞出，个个都是达到混沌境极致的，它们模样各异，大小各异，有的体型大的犹如一座大山，东伯雪鹰操纵虚空，殿厅内空间虽然不算太大，他却是操纵虚空开辟出一个小空间，让大的虫兽尸体在其中。
;;;;“这些生物可都神奇的很，在我家乡，虫兽一道可就弱多了。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;在混沌虚空，虫兽一道成宇宙神的都没有！
;;;;而界心大6……那位噬界大帝，在虫兽一道都达到界心大6堪称无敌层次，和樊祖他们媲美。然而一样陨落！界心大6存在至今，无敌级数的陨落的都有数个了，像赤云尊主级数陨落的就更多了。没办法，这里强者太多，手段也各异，正的最顶尖层次的恶战起来，无敌存在陨落也正常。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰仔细研究着。
;;;;包括虚空螭虫在内，这三十九种，是界心大6漫长历史上虫兽一道培育出的混沌境极致层次的所有种类了，每一种都经过无数失败才最终成功，蕴含前人智慧结晶。
;;;;“神奇，每一只都很神奇。”东伯雪鹰越迷，能达到混沌境极致，每一只虫兽都有极特殊的地方。
;;;;能调动虚空本质的黑雾球体粒子的，就足足有二十五种。
;;;;而擅长虚化的，却是足足有三十七种。
;;;;没办法……作为虚空类虫兽，擅长虚化，这几乎是本能。
;;;;“虚化，竟然有如此多手段？”
;;;;东伯雪鹰眼睛放光。
;;;;让他埋头修炼，修炼亿万年怕也想不到如此多方向。而虫兽尸体在眼前，一就恍然大悟。‘不点破’，要悟出是很难的一件事。
;;;;一时间……
;;;;东伯雪鹰陷入狂热中。
;;;;修行陷入瓶颈是很痛苦的事，因为怎么苦思，都没收获，抓破脑袋都没用。而灵光不断涌现，不断有感悟的感觉却是非常美妙的，时时刻刻能感受到自身的进步，对虚空的认知在不断提升，便是修行再久都不会疲累。
;;;;每一种虚空虫兽尸体，代表着各自特殊。
;;;;对五相封禁术‘本相’的理解参悟，也在逐渐提升。
;;;;对虚化的理解，也在提升。
;;;;******
;;;;“奇怪，闭关这么久？”
;;;;“怎么一直不出来？”
;;;;“逼他出来！”
;;;;天剑道一方调遣来的高手们也算很有耐心，毕竟以他们的实力，闭关一次都是以亿年为单位的！可如今终究是天剑道和南云圣宗争斗的关键时刻，在这时刻，那‘应山雪鹰’竟然一闭关就足足过去了数十万年之久……
;;;;也太胆大了吧，难不成以为天剑道一直隐忍不出手？
;;;;在东伯雪鹰闭关的第九万年，在黑夜漂泊大雨中，一只利爪诡异出现，直接撕破了火莨国都南云圣殿外墙的法阵庇护，将一直悬挂着的那一幅画给夺走了！这座圣殿，可比火烈城的南云圣殿要庞大的多，法阵也要厉害的多，要破开法阵，必须得宇宙神出手。
;;;;显然，暗中出手的就是一位宇宙神。
;;;;可惜东伯雪鹰依旧没出关。
;;;;天剑道渐渐的，又开始挑衅南云圣宗，和南云圣宗争斗逐渐增多。
;;;;不过因为忌惮东伯雪鹰，天剑道的挑衅也不算大，真正厉害的高手都不愿出手，因为都没足够信心一对一对付‘应山雪鹰’，他们只需要刺激的‘应山雪鹰’现身便足够了，到时候便可以一举围杀！
;;;;曲明侯，按照东伯雪鹰的命令……没重要之事，也不得打扰。
;;;;所以，他的闭关很是安静。
;;;;“闭关都三十多万年了，没掌握‘本相’，反而虚化极致都快接近圆满了。”东伯雪鹰手持淡绿色玉瓶，那一具具虚空虫兽尸体尽皆飞入瓶子内，跟着塞上瓶塞收了起来，方才起身朝外走。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;门开启。
;;;;东伯雪鹰走了出来，站在院子内眺望高空，如今是深夜身份，这界心大6和混沌虚空可不同，这里并无太阳，更无月亮。在黑夜之时……如今也只有火莨国都上空的镇守法阵的光芒，勉强照耀着国都。
;;;;“虚化极致？”东伯雪鹰很唏嘘。
;;;;这些虚空虫兽，给了他很多虚化方面的灵感，他这方面进步很大，在‘虚化’上已经达到匪夷所思地步，东伯雪鹰估摸着……自己和师傅古亓相比，在虚化方面怕都差不多了吧。离真正的极致圆满，也只差最后的一线。
;;;;论对虚化掌握，东伯雪鹰觉得自己都越了几乎所有虚空虫兽。
;;;;“现在只需要一点顿悟，突破最后一丝阻碍……”东伯雪鹰脑海中想的是陌古将军的鳞甲。因为只有那鳞甲上的秘纹，是混沌境层次且又真正极致圆满的！简洁而又充满奇异美感。比九云帝君的虚化极致法门，比虚空始祖的法门都要简洁的多。
;;;;虚空虫兽虽然各有特色，但都没达到虚化极致，仅仅只是给东伯雪鹰不同方向思考的参照。
;;;;“只缺最后一点突破。”
;;;;东伯雪鹰苦思了下，暂时抛之脑后。
;;;;“本相？”
;;;;东伯雪鹰也无奈。
;;;;虚化极致，是真难！连南云国主九云帝君他们都没能创出混沌境就掌握虚化极致的法门，当然他们也没东伯雪鹰这般际遇，能研究陌古将军的鳞甲。虚空始祖研究岁月长些，或许能研究成功，可惜东伯雪鹰如今无法回去。
;;;;可‘本相’，相对要容易。
;;;;毕竟仅仅只需要小成！无需大成，更无需圆满！
;;;;“我研究的虚空虫兽太多，琢磨的方向也太多，也乱了我心。毕竟我只需要小成而已。”东伯雪鹰暗暗道，“冷静冷静，沿着我最有把握的一个方向再研究研究，怕就能成了。”
;;;;“雪鹰兄。”
;;;;曲明侯连赶来，他感应到了东伯雪鹰闭关殿门开启。
;;;;“曲明侯，我出去走走。”东伯雪鹰说道，“散散心。”
;;;;“你可小心点，在圣殿内部还好，可外面，说不定天剑道就会有一些暗中手段对付你。”曲明侯连提醒。
;;;;“放心。”
;;;;东伯雪鹰一笑，对此他显然不在意。
;;;;甚至，内心中他隐隐还期盼着一战，一场给自己足够压力的一战，或许能让自己有所突破！
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰悄无声息离开南云圣殿，独自行走在黑夜下的火莨国都街道上时，虽是黑夜，可街道上许多店铺依旧开着，各处酒楼依旧热闹，毕竟对修行者而言……黑夜白天区别并不大。
;;;;而周围，自然早有天剑道安排的探子。
;;;;“现应山雪鹰。”
;;;;“应山雪鹰出现。”
;;;;“他离开南云圣殿，独自一人。”
;;;;一道道消息立即上禀。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”