;;    那些弱小者被波及湮灭，东伯雪鹰孔微微一缩，他想要救都来不及，毕竟敌人的领域一念间便施展了。．．
;;;;“别鹰公子之前厉害，说不定，在魔主的领域下直接化为齑粉了。”
;;;;“他，他闭关十五亿年，怕没厉害的护身秘宝，他的南云圣体似乎也没修炼到太高境界。恐怕真扛不住魔主的领域。”
;;;;不远处，旁观的四位混沌境九层强者彼此议论。
;;;;他们对白云魔主充满信心。
;;;;“轰~~~”
;;;;滚滚云雾，冲击到了东伯雪鹰这。
;;;;“破。”东伯雪鹰手持赤云神枪，一个念头，赤云领域陡然爆。
;;;;只见周围千万里内，虚空犹如浪潮汹涌澎湃，每一道虚空浪潮内都有无数波动，狠狠冲击着那些云雾。这滚滚云雾和虚空浪潮直接碰撞起来，几乎一瞬间，虚空浪潮就弱了下去，滚滚云雾威势依旧剩下五六层，纵横四方。
;;;;“不愧是《十圣卷》中的《云之卷》，以霸道著称，我的赤云领域更擅长的是操纵虚空，正面碾压倒是弱了些。”东伯雪鹰暗道。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;滚滚云雾冲击在东伯雪鹰之身，然而周围虚空扭转，这些云雾被扭转到周围一处处，加上东伯雪鹰体表周围有诡异的空间漩涡波动，仿佛有三条虚空阶梯环绕着身体，将一切来袭力量都旋转着隔离开去。堪称万法不沾。
;;;;“什么！”旁观的四位混沌境九层都震惊了。
;;;;“硬扛住了？”
;;;;“这可是《十圣卷》中的法门。”
;;;;论修行难度，《南云圣十二式》的确以较为简单出名，可论威力，虽算顶尖，可达到混沌境十层威力的也仅仅是秘传两式罢了。像六大古国中都有好些秘传在《南云圣十二式》之上！当然修炼代价也更高。
;;;;南云圣十二式要达到混沌境十层战力，先得将南云圣体达到十层圆满，这就相当于将身体修炼的媲美秘宝，单单各种奇珍材料，价格高需约2o亿宇宙晶且不说，这等奇珍也是极罕见。有宇宙晶想买都很难。
;;;;而白云魔主修炼的法门，来头就更大了。
;;;;乃是六大古国中隐隐比夏风古国还要更强一筹的‘众界古国’的其中一门至高典籍《十圣卷》中的《云之卷》，单单学到混沌境十层部分以及所需奇珍，花费就足足五十亿宇宙晶。一旦练成，不但保命能力不亚于南云圣体大成，更有达到混沌境十层威力的领域法门等数种杀招！
;;;;……
;;;;“你施展的可不是南云圣十二式。”白云魔主微笑着漫步而来。
;;;;“你也接我一招。”
;;;;东伯雪鹰瞬间出枪。
;;;;呼。
;;;;赤云领域单纯碾压之力比之对方稍弱，可扭转虚空却强多了，明明彼此距离很远，可东伯雪鹰的长枪刺出后，却诡异的已经抵达了白云魔主的眉心处。
;;;;“呼。”白云魔主手掌已经挡在了眉心前，枪尖刺在了掌心。
;;;;枪尖处一片塌陷湮灭。
;;;;蓬！
;;;;连白云魔主的手掌都炸裂了半个，他眉头微微一皱，手掌处云雾涌动迅凝结完好。
;;;;“好厉害的虚空领域，连我都无法压制，只能勉强感应到你的长枪踪迹。”白云魔主继续轻松说着，手掌却陡然一挥，呼，手掌猛然变大，足足数万里范围，仿佛一大片云朵形成的手掌，轰隆隆碾压向了东伯雪鹰。
;;;;“破。”东伯雪鹰没有躲，直接一枪怒刺向了那巨大的手掌。
;;;;轰――
;;;;手掌狠狠拍击在地面上，数万里地面出现了巨大深坑，不过这白云手掌上也出现了个窟窿，在迅凝结完好。
;;;;在巨大深坑下方，却有一深不见底的洞。
;;;;“没被我拍死吧？”白云魔主冷笑窟窿，跟着轰隆隆的云雾疯狂摧毁着大地深处。
;;;;“咻。”
;;;;一道枪影忽然纵横长空，直接刺出了地表，跟着就诡异的出现在了白云魔主的胸膛前，他都没来得及抵挡，那长枪就刺入了他的胸膛，嗡――白云魔主整个身体都震颤了下，原本施展出的巨大手掌都瞬间震荡。
;;;;“好快。”白云魔主脸色一变，他连深吸一口气，顿时滚滚云雾都朝他口中涌去，他的身体威能明显在提升。
;;;;东伯雪鹰也从地底窜出，落在一旁地面上：“粉碎虚空毕竟只是九层招数，即便借助赤云神枪施展，也只是九层巅峰！虽然以威力著称，单纯威力方面勉强媲美十层招数，但是就算借助赤云领域，白云魔主还是能挡住，他的身体聚散无常，根本不影响他丝毫实力。反而同样九层巅峰的‘穿虚空’，威力稍弱，可更诡异，对方没能挡住。”
;;;;他得到赤云神枪十五亿年，也研究出五大杀招。
;;;;其中有一合击之术，如今也没分身，自然没法施展。
;;;;另外四大杀招……
;;;;最强的当属‘赤云领域’，参悟神枪秘纹，悟出的赤云领域达到九层级数！这难度不亚于自创出九层招数，借助赤云长枪，更能爆出十层威力！这也是暂时东伯雪鹰唯一的十层战力招数。
;;;;而另外的杀招，个个都只是八层巅峰！借助长枪，也只能达到九层巅峰威力。
;;;;没办法。
;;;;前世，他也仅仅自创出两种九层招数。就算有赤云神枪，就算都是虚空一脉，可十五亿年终究太短，能推演出一招九层的就很了不得了。
;;;;而《南云圣十二式》，因为自身宝物太少，南云圣体才第八层，所以根本无法修炼秘传两式！仅仅是九层实力，秘宝长枪虽然威力极大，却也只能挥出九层巅峰威力罢了。毕竟赤云神枪和《赤云战法》才是最完美适合的。
;;;;东伯雪鹰推演出的五大杀招，其实也都是《赤云战法》的极少一部分罢了。
;;;;“给我死。”接连失败，白云魔主有些恼怒了，他吞吸无尽白雾，身体凝实到极致，却是《云之卷》另一种战斗之法。
;;;;“杀。”
;;;;他直接杀来，度快到极点，轰隆就是一拳砸出。
;;;;一杆长枪正面轰击在那拳头上，东伯雪鹰显然要硬碰硬，可结果却是一股澎湃力量顺着长枪传递过来，即便东伯雪鹰手中长枪一抖，长枪上都出现无数虚空涟漪，可也仅仅卸去部分罢了，他整个人情不自禁化作一道流光倒飞开去。
;;;;轰，身体狠狠撞击在地面，犁出一条足足数百里的深沟。
;;;;“给你足够时间，或许能敌得过我，可现在？你不是我对手！”白云魔主身影一闪，直追东伯雪鹰，手掌再度怒拍过去。
;;;;蓬，蓬，蓬……
;;;;东伯雪鹰虽然长枪施展，可擦着就滚，碰着就飞，白云魔主此刻凶猛无涛。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰虽然体表有三层漩涡阶梯环绕护身，可终究忍不住一口鲜血吐出。
;;;;“和你硬碰硬，还是差些啊。”东伯雪鹰咧嘴一笑，他算是真正感受了一番界心大6混沌境十层高手的实力。
;;;;白云魔主一愣。
;;;;“不陪你玩了。”东伯雪鹰转身就走。
;;;;“逃？”白云魔主陡然张开大口，他的头颅急剧变大，一张大口仿佛吞尽天地，向东伯雪鹰吞过来！显然要一口吞吃掉，他来这雪鹰公子也就有些厉害的护体法门，身体本身并不算强。只要吃下去，以自身秘法不断的‘炼化’，终究会将东伯雪鹰炼成齑粉的。
;;;;可就曾将火莨一位刚突破的混沌境十层高手吞进肚子里，困在体内，敌人也逃不掉，白云圣体强行炼化碾碎，硬是炼化了足足数万年，敌人扛不住了……火莨主亲自和黑魔大泽谈判，付出不小代价，白云魔主才开口将敌人放出去。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰自然明白对方的‘吞天炼化’杀招，身体一晃，却已经出现在数万里外，来到了那四位混沌境九层那。
;;;;赤云领域下。
;;;;即便无法瞬移，他也能扭转虚空，能一步就迈出很远。
;;;;“该死。”白云魔主面色一变，“这应山雪鹰的领域太诡异，想战就走，想走就走。”
;;;;达到十层威力的赤云领域，显然很恐怖。
;;;;像《云之卷》，众界古国还愿意对外传授，只要付出足够大代价。可《赤云战法》却是夏风古国内樊氏一族所特有，付出大代价都学不到。据说，也就夏风古国三大家族内部再付出巨大代价下可能学到。至于外在国度？根本不给学。
;;;;越厉害的，想要学到就越难。
;;;;“杀了白云，杀你们也好。”东伯雪鹰前的四位混沌境九层，咧嘴一笑。
;;;;“大胆。”
;;;;“猖狂。”
;;;;这四位混沌境九层魔头也是大怒，他们早就结成战阵，面对白云魔主也不惧，岂会惧怕这应山雪鹰？
;;;;“联手，杀了他。”白云魔主也大喝，虽然极骄傲，却也明白独自是杀不了这雪鹰公子了。
;;;;*
;;;;*未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”