;;    嗖！
;;;;东伯雪鹰只感觉全身被裹挟住，陷入在一个血红色水泡中，跟着迅速穿梭在茫茫浑源空间中。
;;;;“太快了！”东伯雪鹰看着四周，透过‘水泡’是能够看到外界的，不过一切都变得模糊，甚至远处一座浩瀚广阔的‘源世界’刷的下便消失在自己视野内，自己都无法看清那座源世界的模样。跟着就是刷刷刷……
;;;;一座座源世界一闪而逝。
;;;;甚至偶尔看到庞大的一些浑源生命，勉强能辨别轮廓，对方便已消失在视野中。
;;;;“那是谁？在浑源空间中遁行都这么厉害？”一庞大的多头怪物，上百双眼睛遥看那一道痕迹一闪而逝的方向，不由暗暗嘀咕，“这等恐怖的浑源强者，怕是瞧不上我，不过还是躲远点。”这多头怪物立即转移方向徜徉着。
;;;;……
;;;;比当初靠界心令来到界心大陆还要快，也比自己施展大破界传送术也快的多。
;;;;‘大破界传送术’是自己偷偷摸摸弄出一条间隙，小心隔开浑源之力在前行。而此刻被这血红色水泡裹挟住传送，却是光明正大的前行！浑源之力都无法干扰，甚至速度快的连‘浑源生命’都只勉强看到一点残影痕迹，便消失在他们感应范围内。
;;;;太快。
;;;;这血红色水泡包裹着东伯雪鹰，路过了三百多座源世界，每路过一座，东伯雪鹰可都记下了。
;;;;“轰隆隆”
;;;;远处忽然有一片金色世界。
;;;;那金色世界，迸发出无数金色雷霆和浑源空间的‘浑源之力’不断冲击碰撞着！这让东伯雪鹰惊讶疑惑了：“怎么会这样？我见过的源世界，都是和浑源空间完美共存的！源世界散发的波动，让浑源之力稍稍退避，二者并无大冲突。可怎么这个世界，和浑源空间冲突如此厉害？”
;;;;心中还在疑惑。
;;;;这血色水泡便包裹着东伯雪鹰，一闪便已经冲进了那金色雷霆世界。
;;;;太快了！
;;;;血色水泡划过浑源空间，留下一道血红色残影，虽然金色雷霆世界暴力异常，迸发无数雷霆冲击着周围浑源空间。却无法撼动这‘血色水泡’丝毫，血色水泡强行蛮横的撞散一切波及来的雷霆，并且瞬间便冲进了‘金色雷霆’世界内。
;;;;“嗯？怎么回事？”
;;;;“谁来我们的世界了？”
;;;;嗖，嗖，嗖。
;;;;在血色水泡保护东伯雪鹰强行进入这世界后，很快便接连有三道身影从金色雷霆世界中出现，他们三个尽皆散发着浑源强者的气息，气息浩浩荡荡威震四方，甚至令周围的金色雷霆和浑源之力都暂且温顺了许多。
;;;;他们三个仔细看向四周，种种寻踪、时光回溯手段进行探查。
;;;;“没有？”
;;;;“明明感应到，有外物冲进了我们的世界！可怎么查不到？上次也是感应到有外物进来，也没能查到。”
;;;;“怪了。”
;;;;这三位存在彼此商议后，也没办法，只能暂且退去。
;;;;******
;;;;“砰砰砰。”东伯雪鹰在血色水泡内，只感觉那疯狂暴力的无数金色雷霆不断撞击这血色水泡，让东伯雪鹰都感觉到死亡的威胁，不过一切都被血色水泡给挡住了。
;;;;“如此疯狂、暴力，我之前在蛇牙廊道那光团空间内，感应到的世界，就是这个世界吧。”东伯雪鹰有所判断。
;;;;呼
;;;;血色水泡已经冲进了金色雷霆世界内部，一闪，便已经坠入某一处销声匿迹。
;;;;“这速度。”
;;;;东伯雪鹰正站在一座荒野上，露出一丝苦笑。
;;;;明明之前感觉才穿过金色雷霆世界外，跟着自己就到了这荒野上！因为速度实在太快，自己完全没看清！不过也很正常，像一座源世界那般庞大的存在，以血色水泡的速度瞬间路过，也是快的自己都看不清。
;;;;“如果激发，可前往下一个世界？”东伯雪鹰低头看向手腕，手腕上显现出了血色印记，跟着印记消失，便隐藏了起来。
;;;;这血色水泡蕴含的力量，可再激发两次。
;;;;每次激发，可送自己前往一个世界。
;;;;三个不同文明的世界……
;;;;这就是‘元’给他们这些能抵达蛇牙廊道识海深处强者的机遇。
;;;;“北河大帝，应该也来到了这个世界。”东伯雪鹰忽然脸色一变，自己身体每一处在逐渐发生着变化，就仿佛一座摩天大厦的一块块砖石在碎裂，自然，整个摩天大厦也逐渐的进入‘崩塌’。
;;;;“怎么会这样？我的身体，我的身体怎么会……”
;;;;东伯雪鹰有些慌了。
;;;;身体正在崩塌！
;;;;而且是从最细微的每一个粒子开始崩塌。
;;;;不但如此，东伯雪鹰也感应到对周围虚空的感应变得模糊，作为‘虚空道究极境’强者，他对虚空的控制原本极为厉害。可是这个世界的‘空间’似乎不听话，自己掌控的虚空道的奥妙，在这个世界的空间面前，很多都不起作用了。
;;;;“虚化？”
;;;;尝试虚化，身体周围虚空略微扭曲，但是身体却没变，依旧在逐渐崩塌。
;;;;“怎么会这样？我可是虚空道究极境，怎么虚空道没用了？”
;;;;“不同的源世界，低层次的规则会发生变化，可宇宙神们自成规则，宇宙神的‘道’应该是诸多源世界通用。”东伯雪鹰忽然一愣，“可是，如果我进入的不是源世界呢？”
;;;;从自己传送进来的情况来看。
;;;;那金色雷霆世界在时时刻刻冲击着浑源空间，暴力而疯狂，二者并未完美共存。
;;;;“而且这大地。”东伯雪鹰低头看了下地面，轻轻伸手摸了摸，地面泥土砂石非常沉重，甚至有着浓郁的浑源之力气息！仿佛每一块泥土砂石都是无数浑源之力凝结，每一块泥土砂石都无比沉重，寻常真神怕都拿不动一块拳头大的石头！引力也大的离谱。
;;;;整个世界散发着‘混乱’‘暴力’的疯狂气息，规则也偏向于混乱暴力。
;;;;“这，应该不是源世界。”
;;;;“源世界，孕育万物生灵，呵护万物生长。怎么可能会如此混乱暴力。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“我明白了。”
;;;;“宇宙神层次的道，在诸多源世界是通用的。可这应该不是源世界，连我的虚空道都受到巨大影响。”东伯雪鹰明悟这点，“根据虚空道所创的‘浑源炼体’，应该从最本质上和这世界格格不入，所以我这身体开始了崩溃？”
;;;;身体虽然在崩溃。
;;;;东伯雪鹰却没慌，因为他发现了诸多坏消息之外，还有一个好消息！
;;;;“我的虚界幻境道，竟然没任何影响？”东伯雪鹰暗暗欢喜。
;;;;虚界幻境道，乃是灵魂道路。
;;;;针对的是灵魂！
;;;;灵魂……
;;;;不管是诸多源世界，乃至是如今进入的这个世界，应该是本质相同的。虚界幻境道一样能施展。
;;;;“可我的身体。”
;;;;东伯雪鹰有些急了，身体在从最细微内部开始崩解，难不成自己仅仅凭借着‘灵魂’在外闯荡？
;;;;“我刚才操纵虚空道，发现诸多失效，却有极少部分还有些用？”东伯雪鹰迅速推演着，他的灵魂格外强大，即便在这依旧能和界心大陆、混沌虚空这两个源世界的诸多分身记忆相连！一时间诸多分身都在全力推演如今的情况。
;;;;要尽快破解困境。
;;;;好歹，得维持肉身！
;;;;……
;;;;就在东伯雪鹰盘膝坐在荒野上，一边竭力减缓身体的崩溃，一边竭力推演参悟时。他身体不稳定的气息引起的波动，却已经吸引来了一位不速之客。
;;;;“嗖！”远处一道黑光从天际迅速冲下，直扑东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰抬头看去。
;;;;那是一头通体黑色羽毛的飞禽，有着碧绿色的凶戾眸子，双翼展开足有数千米，此刻这一头凶禽已经将东伯雪鹰当做了食物，直扑而下！
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”