;;    “难道这应山雪鹰，已经达到宇宙神究极境了？”樊祖说道，他和夏皇苍帝站在一起，他们三个都遥遥方虚空。．』．
;;;;“没有！”夏皇却淡然道，“飞雪城的重重法阵运转威势虽大，可法阵奥妙都是虚空道为主，引领浑源之力！我能肯定，那些法阵只是调动浑源之力极为厉害了得，在虚空道方面绝对没达到究极！”
;;;;樊祖苍帝一听，也没怀疑。
;;;;毕竟夏皇就是‘虚空火焰’两条道达到究极境的存在，对浑源之力参悟也极深。
;;;;“没达到究极，能怎么强？就算有至高秘传，也不该如此吧！”樊祖疑惑。
;;;;“实力提升很不正常！”苍帝也点头。
;;;;“嗯。”
;;;;夏皇沉吟着道，“他之前破坏不死冥帝献祭事，派遣出的分身，展露的实力就是究极境层次战力！不过主要是调动浑源之力更了得……我就是得到了至高秘传。以‘宇宙神二层巅峰’之境结合至高秘传，挥出了究极境战力。”
;;;;作为一个虚空道究极，他准！
;;;;“而究极境战力，借助一座城池重重法阵加持，一般也就提升到正常无敌层次。”夏皇说道。
;;;;像旃八岛主圣火城主等一个个究极境大魔头。
;;;;他们虽然没至高秘宝，却都会将自己的老巢经营的固若金汤，在老巢，他们都能匹敌无敌！
;;;;也就‘南云国主’太富有，耗费无比巨额花费，才能在南云国都拥有匹敌无敌实力！
;;;;“而冥帝他正常时，爆的实力……就不亚于我了！我数个分身联手也就和他相当。”夏皇说道，虽然同样是两条道达到究极，可他，冥帝底蕴更深厚，展露出的实力更强。幸好夏皇拥有诸多分身！
;;;;“他拼命时，那奇特的金色力量覆盖他的手掌！爆出的实力，还要更强数倍，这等实力……恐怕和一些弱小浑源生命都能一比了。”夏皇震撼，“这等实力，便是无敌存在，一两招就得重伤！肯定得遁逃不敢力抗。”
;;;;“这种层次战力……仅仅借助飞雪城法阵，应山雪鹰却能够正面匹敌！”夏皇摇头，“我！”
;;;;的确。
;;;;飞雪城法阵运转，夏皇也能！
;;;;东伯雪鹰施展的招数，夏皇也能半，可威力出来，就出乎意料了！那汹涌澎湃的浑源之力，一招一式蕴含的恐怖威能让夏皇都震惊。
;;;;“不管怎样，在飞雪城，连不死冥帝拼尽手段都只能狼狈离去！就更别提我们了。”樊祖感慨，“至少在飞雪城，他是无敌了。”
;;;;“他和不死冥帝也结下大仇了，不死冥帝都说了，只要现他出来，就一律斩杀！”苍帝道。
;;;;“哼。”
;;;;夏皇嗤笑，“放狠话罢了！应山雪鹰一旦隐匿改变气息，我们都无法寻踪！他站在不死冥帝面前，不死冥帝或许能但只要不主动到不死冥帝眼前……我就不信，不死冥帝能够在茫茫界心大6，寻踪到东伯雪鹰的痕迹。”
;;;;和寻踪，是两个方向。
;;;;不死冥帝能让夏皇吃惊了，他不信，不死冥帝能‘寻踪’到东伯雪鹰的分身。
;;;;“对。”樊祖也笑了，“应山雪鹰分身极多，分散在界心大6各处，如果能寻踪到，以不死冥帝的脾气，早就屠戮一空了。”
;;;;“哈哈……”苍帝哈哈笑道，“只要低调点，不死冥帝的确奈何不了应山雪鹰。除非应山雪鹰展露实力！”
;;;;……
;;;;各方势力都在议论。
;;;;夏风古国众界古国，因为有夏皇和漂泊者，所以都确定东伯雪鹰不是究极境！
;;;;可其他势力却还有些疑惑不解，毕竟不是虚空道究极境高手，的确东伯雪鹰的虚实！只是他们能确定一点――在飞雪城，应山雪鹰是无敌的！
;;;;这是用一场惊天对决证明的！
;;;;击退界心大6第一强者‘不死冥帝’，证明了东伯雪鹰的实力。
;;;;“听老祖说，应山雪鹰并非究极境，依旧只是宇宙神二层？”
;;;;“什么，这怎么可能？”
;;;;随着时间，关于东伯雪鹰并非究极境的消息也在传。
;;;;只是许多强者也疑惑怀疑。
;;;;******
;;;;飞雪城上空。
;;;;东伯雪鹰却不在乎外界对他的而是对虫祖巴妥晨剑主和那位星光世界之主行礼：“谢三位，能在此时来帮我。”
;;;;在这等时候，能站出来帮自己！东伯雪鹰也很感动。
;;;;“哈哈，现在根本无需我等出手。”星光衣袍男子微笑道，“飞雪帝君的实力，了不得，了不得。”
;;;;“飞雪帝君，不愧是飞雪帝君。”虫祖巴妥晨也笑道，他对东伯雪鹰是真感激，甚至在心中觉得这‘应山雪鹰’当真是一个天赋妖孽的绝世强者，和他是借助一些取巧手段不同，这应山雪鹰才是正常一步步修行上来的。
;;;;“雪鹰，佩服。”剑主微微一笑，他们俩自然无需说太多。
;;;;“我也就在飞雪城，还能勉强对抗。若是在外界……只有被灭一途。”东伯雪鹰摇头一笑，随即连道，“三位，还请到我府里一聚。”
;;;;“不了。”
;;;;星光衣袍男子微笑道，“我该走了！若是将来飞雪帝君前往断牙山脉，恰好路过星光世界时，可以来找我。”说着他身体就化作星光消散。
;;;;“一定。”东伯雪鹰连说道。
;;;;虫祖巴妥晨剑主却没推辞，都是将东伯雪鹰当做自己人，都直接降落下来进入飞雪城。
;;;;东伯雪鹰迎接二位，带着一同进入自己的帝君府。
;;;;……
;;;;“我应山氏，出了一个了不起的强者。”应山老母站在山顶，伯雪鹰带着虫祖剑主一同飞入帝君府，不由心中激荡。
;;;;论实力，在外随便派出一个分身都是究极境战力。
;;;;在飞雪城，更是能匹敌界心大6第一强者‘不死冥帝’！
;;;;“了不起。”
;;;;“竟然是我那儿子应山烈扈的孩子？我真不敢想！”
;;;;“早知飞雪帝君以后定是了不得，界心神宫中听说在永夜始祖手上吃了大亏，我还为飞雪帝君懊恼呢。没想到飞雪帝君转头就以‘天心道人’身份，以一己之力震慑整个界心大6无数魔头，连永夜始祖他们都奈何不得。如今虽然惹了更恐怖的不死冥帝，可一样奈何不得飞雪城啊！哈哈哈，待得飞雪帝君将来实力更强一筹，说不定，也能成就无敌！建造一古国呢！”
;;;;周围一个个应山氏混沌境们也都赞叹。
;;;;刚才的战斗，他们也感到恐惧不安。
;;;;因为……
;;;;城池被破，他们也都完了。
;;;;而现如今个个又激动又自豪，应山氏出如此绝世霸主，注定了，应山氏将来也定是非凡。
;;;;虽然一段时间内要一直在飞雪城内，可这终究是一座极为庞大城池，人口都不亚于一些三流国度了！在这修行，他们并不觉得憋屈。反而斗志昂扬，充满期待！
;;;;……
;;;;帝君府。
;;;;东伯雪鹰宴请虫祖巴妥晨剑主，三人分而坐下，面前都有条案，东伯雪鹰亲自拿出了珍藏的美酒和一些罕见奇特的水果。
;;;;“虫祖。”东伯雪鹰举起酒杯，笑道，“这次你能出手，当真让我吃惊，不知道你和我应山氏哪位族人有旧？”
;;;;自己和这虫祖，根本不认识。
;;;;“和你有旧！”虫祖巴妥晨微微一笑，可他满是鳞片的面孔却显得有些诡异。
;;;;“和我？”东伯雪鹰一愣。
;;;;虫祖巴妥晨也不隐瞒，毕竟修行到这一步，身份也没必要太保密了，只见他的身体生改变，面容生改变，变成一个很普通内敛的男子，他正微笑伯雪鹰：“应山雪鹰前辈，可还记得我？”
;;;;东伯雪鹰瞪大眼睛，难以置信：“巴妥晨？”
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”