;;    傅钧城，也是颇为繁华的一座城池，子民亿万计，傅钧城的城主也是一位混沌境高手，在城内也是一言九鼎。．ΔＭ
;;;;乐器声回荡在殿厅内，美女们翩翩起舞。
;;;;傅钧城主正在宴请着一些宾客，谈笑风生。
;;;;“轰。”
;;;;忽然无形波动瞬间波及了整个傅钧城。
;;;;“不好。”傅钧城主脸色一变，便一个瞬移直接消失在主座上，来到了上方高空中。
;;;;刷刷刷……
;;;;旁边接连出现一道道身影，有麾下高手，也有此次宴请的一些宾客。
;;;;他们穹高处和外界完全隔绝，并且远处半空中，有魔头正控制着一个黑色瓶子，黑色瓶子隐隐散的波动笼罩了整个城池每一处，已经有一支支魔头队伍瞬移着出现在傅钧城的各处，开始了大肆屠戮，生灵被屠戮杀死时，有特殊能量逸散，被无形波动吸引着都进入了那黑色瓶子内。
;;;;“血祭魔瓶！”
;;;;“是血祭！”
;;;;包括傅钧城主在内，个个脸色大变。
;;;;敢血祭一座城，做这等大恶事的势力，无一不是绝世大魔头统领！那等绝世大魔头，便是无敌存在们也杀不死。
;;;;整个界心大6想要除恶的也有很多，可是有实力这么做的就少的可怜了，在有实力的强者中，愿意主动除魔的怕只有寥寥两三个，最可悲的是……即便是高高在上的无敌存在们，也有诸多顾忌，他们杀不死一些绝世大魔头，而那些大魔头们反而不太在乎手下死亡，反而可能进入古国大肆为祸。
;;;;所以，愿意主动除魔的，一考虑到自己麾下生灵，也就放弃了，只要不影响整个界心大6秩序，他们也就默许了，也便再无谁来专门对付这些绝世大魔头了。
;;;;“完了。”
;;;;“血祭，血祭降临。”
;;;;傅钧城主他们个个心中绝望，一旁的一些宾客们，他们中有几位混沌境强者也只是派遣化身过来，真身还是要坐镇老巢的。
;;;;“傅钧城主，恕我等无能为力了。”
;;;;“唉，这是旃八岛的魔头，挡不住的。”顿时有宾客直接化身消散。
;;;;“师傅师傅，救救我。”
;;;;“城主，城主。”
;;;;旁边也有些跟随宾客一起来傅钧城的，却是真身来此，连求救。只是他们的师傅城主们，却是摇头，或是沉默，或是己麾下弟子：“师傅帮不了你们，面对旃八岛，师傅也只是一蝼蚁罢了，！”
;;;;他们连留下化身，和魔头搏杀的勇气都没有。唯恐惹怒旃八岛！他们只想要离的越远越好。
;;;;“不――”
;;;;“师傅――”
;;;;许多修行者绝望无比。
;;;;整个城池亿万生灵，都是一瞬间都陷入绝望，连傅钧城主都痛苦焦急。
;;;;“傅钧城主？”伴随着冷笑，一支足足三名混沌境魔头的分队出现了，他们每一个都比傅钧城主要强，三个联手，傅钧城主是一点反抗之力都没有。
;;;;“还请饶我性命。”傅钧城主却是直接躬身求饶。
;;;;一旁他的一些手下们族人们，家城主连战斗的血性都没有，直接求饶了，不由心中悲苦。
;;;;“饶命？也不是不行，你如今听我等吩咐，操纵整个傅钧城的法阵辅助我等。”三位混沌境魔头都是露出笑容，整个城池终究太大，生灵太多太弱，即便任凭杀戮，也要杀戮好一会儿！如果有傅钧城主借助法阵辅助，那就快多了。
;;;;“好。”傅钧城主咬牙，背弃所有城内子民，他也颇为悲愤，只是修行至今，他的道心便是一切为自己！只要自己活着，整个家族覆灭又如何？家族在外地还有分支，过了漫长时间，照样繁衍强大。
;;;;而自己完了，那才是一切成空。
;;;;“我能救我几个孩子吗？”傅钧城主问道。
;;;;“你想死？”为的一位混沌境魔头脸色一沉。
;;;;“不不。”傅钧城主当即不敢多说。
;;;;……
;;;;傅钧城整个城池都陷入巨大恐慌绝望中，城内也是有一南云圣宗分殿的，在这收弟子，作为界心大6十大宗派，南云圣宗是渗透处处的，傅钧城这等算较大的城池，自然是有驻点。
;;;;“血祭，旃八岛的魔头们来血祭了。”这一分殿的南云圣宗弟子们绝望无比，也立即将消息上传。
;;;;他们算是南云圣宗最基层了。
;;;;根本没想过南云国主来救他们，因为即便南云国主，有些事，也不敢去做。魔头都是无所顾忌的，而南云圣宗却是有很多顾忌。
;;;;消息上传上去。
;;;;很快，消息就到了东伯雪鹰那。
;;;;******
;;;;飞雪城。
;;;;静室内一支香在燃烧，香味弥漫，一袭白衣的东伯雪鹰盘膝坐在那，面容平静，闭眼静修。
;;;;如今在努力积累欲要九脉融合成功达到究极境的东伯雪鹰，结合从《浑源七击》中的感悟以及虚空道的一些招数，都自创《飞雪战法》，其中三大杀招威势更是东伯雪鹰的得意之作，如今他因为灵光感悟，正在尝试创出第四杀招。
;;;;这等传出杀招的过程，也是在积累感悟，修行就是如此，水滴石穿。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然睁开眼，眼中有着一丝怒意，“血祭傅钧城？又是旃八岛？”
;;;;只见盘膝坐着的东伯雪鹰模样立即变化，变化了一位古朴男子模样，白衣样式也有了变化，原本气息隐藏，伪装外放的气息则是冰冷充满煞气。
;;;;哗。
;;;;旁边黑色裂缝一闪，东伯雪鹰就已经消失不见。
;;;;因为傅钧城已经被空间封禁，想要救？寻常方法都是进不去的，不过大破界传送术却是能进！
;;;;……
;;;;傅钧城。
;;;;一座普通的府邸内，半空中黑色缝隙一闪，便是一名面容古朴的白衣男子出现。
;;;;哭喊声怒吼声厮杀声……种种声音弥漫在傅钧城各处，东伯雪鹰作为虚空道的大高手，也是立即感应到了整个傅钧城每一处情形，虽然从血祭开始，到消息传过去东伯雪鹰赶来，才刚刚过去极短时间，却已经有大量生灵被屠戮。
;;;;‘观一处处惨烈情形，东伯雪鹰眼中杀意都无法掩饰。
;;;;“旃八岛！上次灭了你们一支队伍，这次你们竟然还敢血祭！”东伯雪鹰一声怒喝，怒喝声直接诡异的在傅钧城每一处响起，东伯雪鹰朝上方冰冷一伸手――
;;;;哗！
;;;;上方半空陡然轰然炸响。
;;;;数百道空间裂痕，瞬间蔓延，一道道空间裂痕大多都贯穿了大半个傅钧城，扫过一支支魔头队伍，便是混沌境魔头们在空间裂痕波及下都是一瞬间被灭杀，没有一个能有丝毫反抗之力。
;;;;“不。”
;;;;“又是他！”
;;;;听到响彻傅钧城处处的怒喝声，旃八岛这次行动的魔头们都惊恐了。
;;;;他们很清楚，界心大6规则压制下，想要一声怒喝在庞大城池处处响起，一般的宇宙神都做不到！而其中掌控血祭魔瓶操纵法阵的几个混沌境魔头更是‘现’了那位怒喝的白衣男子，不由吓得灵魂都在颤抖。
;;;;是他！是上一次在安雅谷城灭掉他们旃八岛一支魔头队伍的恐怖强者。
;;;;怎么这么巧？他这次又在傅钧城？
;;;;没等他们多想。
;;;;恐怖纵横虚空，扭曲的空间裂痕是一瞬间就贯穿城池，扫过了他们，他们一个个湮灭。
;;;;而城内。
;;;;原本无数绝望的子民们，很多都癫狂了，他们知道‘血祭’意味着什么！便是他们那位高高在上的国主，在胆敢血祭的恐怖大魔头面前都是要瑟瑟抖的。没人能救他们的！整个界心大6，‘血祭’那都是噩梦。
;;;;“旃八岛！上次灭了你们一支队伍，这次你们竟然还敢血祭！”一声暴喝，响彻城池内每一处。
;;;;这暴喝声，蕴含恐怖怒意。
;;;;也让无数绝望的城内子民们刚听到，都吓得身体一颤，可跟着便都狂喜！胆敢说出这样的话，胆敢叫板‘旃八岛’，一定是界心大6上的最顶尖的恐怖强者。就是他们国主都不敢说这样的话。
;;;;无数子民们心中都升起了希望。
;;;;跟着，他们就他们这一辈子见到的最美丽绚烂的一幕――
;;;;一道道巨大的空间裂痕，仿佛一条条扭曲的大蛇，贯穿了整个天空。
;;;;对于普通子民而言，他们的视力是整个城池的。他们只天边有空间裂痕贯穿而来，扭曲穿过，他们视野内一切‘魔头’，怕不可敌的魔头，在这样恐怖的裂痕面前，都是瞬间湮灭。
;;;;“太美了。”
;;;;许多子民都记住这一幕，他们一辈子都无法忘记的一幕。
;;;;“我什么时候，也能有这样实力的万一啊。”许多孩童年轻人们心中都升起了希翼，他们这一刻心中都有了最崇拜最感激的强者，就是那位敢和旃八岛为敌，拯救他们城池的，施展出如此恐怖招数的强者！
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”