;;    东伯雪鹰他们和原住民队伍以极快度，直奔这座浮空岛的核心所在。．』．有原住民带路，一路顺畅。
;;;;而在另一处。
;;;;哗哗哗……
;;;;一群黑雾凝聚，化作一个个死孽族，他们有异兽模样，有人形。为的正是那名黑衣少女。
;;;;“王，这些侵入者很强大。”
;;;;“单凭我们，挡不住！”
;;;;他们一个个都衣少女。
;;;;黑衣少女的一双黑色爪子随意旋转着，她眼眸中尽是冷意，淡然道：“侵入者已经出我们这一支的抵抗能力，你们都退去吧，记住，避开他们，别去送死了！我们这一次损失已经很大，我会将消息上禀，交给长老们去烦吧。”
;;;;“是，王。”所有手下全部低下头颅恭敬道。
;;;;黑衣少女随即化作黑雾，一闪便已经消失无踪。
;;;;这些手下们也尽皆化作黑雾遁入地底。
;;;;浮空岛，就是它们诞生之地，在这里，它们完全占据主动，想战就战，想退就退。
;;;;……
;;;;浮空岛的核心，是一座几乎被挖空的大山，大山内部，挖掘出了一些简陋殿厅。死孽族能够布置出这些殿厅算很不错了，一些弱小死孽族智慧和动物野兽没多大区别，其中的精英高手智慧才稍微高些，最最核心的顶层，智慧也是最高。可和修行者原住民一族相比，都差了太多太多。
;;;;无形波动荡漾起来。
;;;;一团黑雾在波动涟漪前出现，凝聚化作了黑衣少女，黑衣少女冷冰冰站在那。
;;;;波动涟漪中浮现了一张黑漆漆异兽面孔，盯着外面的黑衣少女。
;;;;“芙挲王，为何来族地？”那丑陋异兽面孔出声音。
;;;;“我有重要事情要上禀给皇！快去传话。”黑衣少女冷喝道，她根本不屑和这守卫多说。
;;;;“上禀给皇？”那异兽面孔惊呼，“芙挲王，你真的有事情要上禀给皇？”
;;;;“这等事，我敢撒谎？”黑衣少女喝道，“别浪费时间，快去。”
;;;;异兽面孔略微犹豫，虽然族地的这群死孽族们，对于外在的死孽族很是瞧不起。不过竟然有重要消息敢上禀给皇，欺骗他人，怕也没谁敢欺骗皇。
;;;;哗。
;;;;无形波动涟漪立即分开一条通道。
;;;;“请去长老殿等候。”一头庞大的火红头颅黑色身躯的异兽在一旁低吼道。
;;;;“哼。”黑衣少女懒得卫一眼，迅朝长老殿赶去。
;;;;这座大山，占地极广，乃是整个浮空岛最最重要的核心所在。
;;;;黑衣少女也没乱闯，直接来到了长老殿。
;;;;长老殿……
;;;;是一座阴暗的巨大殿厅，殿厅上方也有这三尊宝座，而这简陋的殿厅中央，则是有着一巨大的水潭，水潭内的液体一片黑漆漆，却是长出了一株奇特的弯曲的果树，果树上长着两颗果子，果皮很薄，能够子内部有无数光芒在运转。
;;;;而这果树高约莫十余丈，果树最顶端，却是有着一颗奇异的‘灰色眼睛’。
;;;;灰色眼睛散着无形威压，整个殿厅内都是一片寂静。
;;;;“芙挲王，请稍待。”长老殿外的两名守卫冷冰冰挲王。
;;;;芙挲王冷哼一声，站在长老殿内，就这么等待着。
;;;;以她的脾气，若非这次入侵者实力极强，她必须得上禀，她才懒得来族地。入侵者的实力已经到了足以让族地戒备的地步了，这等消息若是不上禀，一旦事后查出来，她就麻烦大了。
;;;;“芙挲王，到底什么事，你竟然要上禀给皇？难道你不知道，皇和长老们都在沉睡么？”一位高瘦男子走了进来，他有着一条细长尾巴拖在地面上，高瘦男子嗤笑道，“你应该知道，从沉睡中醒来，皇和长老们是何等的愤怒，没足够重要之事，恐怕还会引起一些惩罚啊。”
;;;;“乞杜王，在我的领地现了入侵者。”芙挲王却是冷冰冰道，“入侵者是一支原住民队伍和界心大6的三名修行者联合组成，原住民队伍的领，实力不亚于我！而界心大6的三名修行者中有一位，实力还在我之上，至少是王级的巅峰了。”
;;;;“哦？”高瘦男子露出惊讶色，“入侵者，还有界心大6的？至少王级巅峰？”
;;;;界心大6修行者，还是很罕见的。
;;;;虽说界心大6的宇宙神们，有分身的，倒是经常会进入断牙山脉深处碰运气。可断牙山脉终究太大，这一座浮空岛历史上碰到的界心大6修行者都很少，‘至少王级巅峰’过去也只生过一次。
;;;;他们更经常碰到的，是原住民一族！
;;;;“知道入侵者实力不凡了吧，赶紧上禀吧。”黑衣少女说道。
;;;;“不急不急，不管是唤醒长老，还是唤醒皇，都非同一般，我还需和其他王们商议。”高瘦男子说道。
;;;;“还商议？”黑衣少女有些急了，“等你们商议结束了，入侵者都快到了。”
;;;;高瘦男子只是嗤笑了下。
;;;;一个非族地的‘王’，根本没资格质疑他们族地行事。
;;;;族地，才是整个浮空岛的统治者。
;;;;“哼。”黑衣少女见状冷哼一声，“我已经将消息通知了，若是出了麻烦，皇怪罪下来，可怪不得我。”
;;;;“放心吧。”高瘦男子嘴上说着，同时已经传音和在族地的其他王们联系交流。
;;;;经过一些琐碎议论。
;;;;足足盏茶时间。
;;;;“经过商议，入侵者中有一位王级巅峰。很可能是界心大6所谓的无敌层次。唤醒二长老三长老即可！大长老和皇，就暂且不唤醒了。”高瘦男子说道。
;;;;“敌人的实力，或许还有隐藏。”黑衣少女说道。
;;;;“哈哈，不还有我们诸多王们？哼哼，我们都是从浑源生命死亡中孕育而生，而那些浑源血脉遗族……身体内也潜藏着浑源生命血脉。”高瘦男子嗤笑，“和两大族群相比，修行者就弱多了。且还是在浮空岛，我们占尽地利，足够对付他们了。”
;;;;“修行者，是真的从弱小一步步修行上来，他们对力量的运用太玄妙了，我觉得至少得唤醒大长老。”
;;;;“两位长老都是王级巅峰，我们族地一群王级……如果挡不住，再唤醒大长老也不晚。”
;;;;高瘦男子笑道，“你在这稍待，我去唤醒两位长老。”
;;;;就在高瘦男子走出长老殿的同时――
;;;;一道身影迅赶来。
;;;;“快快快，有入侵者，入侵者已经穿过外围，度极快，很快就会抵达族地。”一位裹着黑袍的独角男子连吼道，他正是负责在族地最外围驻守的其中一位王，“有一个界心大6修行者，实力极强，是王级巅峰，长老一级数。”
;;;;“什么，这么快？”高瘦男子一惊。
;;;;长老殿内的黑衣少女听了，顿时喝道：“乞杜王，我早就让你快点，快杀到族地了。”
;;;;高瘦男子乞杜王不再多说，当即化作黑雾迅去见长老。
;;;;在这一座高山底层深处。
;;;;这里有一座巨大的水潭，水潭内有着深绿色液体，一具黑漆漆的庞大身躯躺在这深绿色液体中，身体因为太过庞大，有部分露出液体表面。
;;;;而这水潭周围，还连接着三个小水潭。
;;;;三个小水潭内都各有一具身躯躺着。
;;;;“二长老，三长老。”
;;;;高瘦男子乞杜王来到这，当即传音，一缕缕波动不断钻进其中两个小水潭内躺着的身躯。
;;;;很快。
;;;;那两个小水潭震荡着，两具身躯都缓缓睁开了眼睛。
;;;;呼，呼。
;;;;两具身躯化作黑雾消失，跟着在高瘦男子乞杜王身旁出现。
;;;;“乞杜王，何事唤醒我们？”这两名长老杜王。
;;;;乞杜王微微躬身，道：“有入侵者，入侵者是一支原住民队伍和界心大6三名修行者，界心大6的三名修行者中有一位用剑的高手，实力判定是王级巅峰。修行者的境界极高，我等自保有余，却恐怕无法阻拦他们。”
;;;;……
;;;;而另一边。
;;;;东伯雪鹰他们三位和原住民队伍，刚刚势如破竹击溃了一支偷袭来的死孽族。这一支死孽族应该不太清楚他们实力，以剑主的实力，轻而易举就斩杀了五位死孽族，令十二位死孽族身体溃散，其他所有死孽族立即遁逃而去。
;;;;“我们度够快，关于我们的情报，死孽族内部应该很多还不知道，快，马上就到死孽族最核心的族地了。”原住民队伍个个激动期待，那血炎冀殿下更是传音和东伯雪鹰他们三个说着，“我们以最快度杀到族地，你们们想要的宝物，迅取了，取了我们就赶紧走。”
;;;;“明白。”
;;;;东伯雪鹰他们也期待起来，最核心的族地，要到了？
;;;;******
;;;;今天一更。
;;;;*
;;;;*厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”