;;    烟云楼，是整个火烈城最大的销金窟，众多王侯家族子弟、修行高手们都喜欢来这，只要有足够多的宇宙晶，再难得的宝贝烟云楼都会帮忙找到。
;;;;一座封闭战台上，两名真神主宰正在疯狂搏杀，他们战力极强，都是能够越阶战虚空神的。
;;;;而战台周围，却是一些王侯家族子弟、强大修行者们分散周围，他们几乎每一个都带着仆从美侍，就算独来独往的强大修行者，身边也会有一两位烟云楼的美女帮忙倒酒伺候着。
;;;;很快一战结束。
;;;;一位胜，另一位身体最终湮灭崩溃，没能再凝聚。
;;;;真神……只能算是很普通阶层，即便有王侯家族血脉的‘应山溪月’因为仅仅只是真神，也只能算一个平民。更别说那些出身更差的了，他们只能做一些最低等的活，运气好，能够平平安安活着。运气不好，惹了大人物，怕就丢了性命。
;;;;所以真正有志的，都会拼命，让自己成为强者。
;;;;而走上‘生死战台’就是风险极大、收益也极大的一条路，每一战都必有一方死，而活的一方则赚到大量混沌石，有了资源，修行自然就快多了。
;;;;“真是个废物，废物，白费了我那么大力气，一点用都没有。”应山烈扈猛地一甩手中的杯子，气的牙痒痒。
;;;;“烈扈公子，消消气，等会儿我再帮你找一个好的门客，绝不会像这个废物般没用。”旁边一名给他喂酒的美女软声说道。
;;;;“芙儿，上次你就这么说过，这次我还敢信你吗？”应山烈扈转身，手指挑了下这美人的下巴。烟云楼内来服侍的女子几乎每一个都修行了一些魅惑法门，便是强大的修行者们也不由沉浸在温柔乡中，当真是享受。
;;;;“烈扈公子，你放心，芙儿先找，找到了，你再去看。你这么不信芙儿，芙儿真的好伤心。”
;;;;应山烈扈在和美女打情骂俏时，忽然远处踏着云路走来一位胖乎乎男子。
;;;;这胖乎乎男子老远便朗声笑道：“哈哈哈，应山烈扈公子，恭喜恭喜啊。”
;;;;“恭喜？”应山烈扈一愣，有些受宠若惊。
;;;;周围其他一些王侯家族子弟、强大修行者们都有些惊讶，因为他们都认出了来者便是烟云楼主人，也是整个火烈城赫赫有名的人物――‘淳御风’，淳于风的兄长‘淳虞卫一’乃是整个火烈城两大巨头之一。
;;;;另一个巨头自然就是火烈侯了。
;;;;淳御卫一，掌管着高手如云的‘南云圣殿’，南云圣殿的高手数量比火烈侯府还要多的多，因为南云圣殿代表的是‘国主’。重要的是镇守火烈城的那位沉睡中的宇宙神化身……就是淳御氏家族的老祖――淳御帝君！是的，淳御氏，是南云国最强的四大家族之一，是诞生了宇宙神的家族。
;;;;皇族以及三大帝级家族，便是四大家族。
;;;;相对而言应山氏还要弱一筹，应山氏那位‘应山老母’也仅仅只是封王而已。
;;;;所以……
;;;;身为淳御卫一的弟弟，掌管火烈城最大销金窟烟云楼的‘淳御风’，地位是极高的，都是能和火烈侯府那些元老们谈笑风生平起平坐的。一个仅仅真神主宰的应山烈扈……烟雨楼主人‘淳御风’是根本没必要在意的。
;;;;“淳御楼主，你恭喜我？”应山烈扈也是连站起来，有些受宠若惊。
;;;;“你难道还不知道？”胖乎乎的淳御楼主一瞪眼惊诧道，“你们火烈侯府如今可是有了一件大喜事，你应山烈扈的夫人‘戎星兰’给你生了一个孩子，出生就是虚空神。”
;;;;应山烈扈刚听到生孩子还不在乎，可听到‘虚空神’三个字就呆滞了。
;;;;虚空神，不算什么。
;;;;可是刚出生的婴孩就是虚空神，就恐怖了，这代表着无比可怕浓郁的血脉！
;;;;“我的孩子？”应山烈扈瞪大眼。
;;;;“什么？他应山烈扈的孩子，出生是虚空神？”
;;;;“真的假的？”
;;;;“怎么可能？”
;;;;周围其他听到的一众王侯家族子弟们一片喧哗，他们大多都是王侯家族被派遣在火烈城负责一些生意的，在各自家族内地位不算高。可也不比应山烈扈差！现在一听，应山烈扈那废物竟然有了出生就是虚空神的孩子，都有些发蒙。
;;;;“我，我的孩子，出生是虚空神？我，我应山烈扈的孩子？”应山烈扈激动啊。
;;;;他也曾想成为像父亲那样的强者！
;;;;可是资质悟性不行，他又是父亲较弱时有的孩子，血脉也弱，实在修行不上去，都成不了虚空神。所以早就自暴自弃，尽情依仗身份享受去了。
;;;;“戎星兰？”应山烈扈想起来了，那就是自己看着有点美色直接抢进侯府的女人啊，之前给自己生了个女儿叫应山溪月吧，自己都没见过。
;;;;他想传讯给戎星兰。
;;;;可是发现，他根本没记载下戎星兰的传讯印记。
;;;;“夫人，夫人。”应山烈扈立即传讯给他的大夫人禅玉雁真，“星兰给我生了一个孩子，出生就是虚空神？”
;;;;“是，你快快回来，侯爷都发火了。”禅玉雁真简单回应了下，此刻她并没有心情和丈夫说太多。
;;;;“哈哈哈，哈哈哈……”
;;;;应山烈扈陡然大笑，笑声朗朗，响彻这巨大的宫殿，“我应山烈扈的儿子，出生就是虚空神，哈哈哈……”
;;;;“烈扈兄，恭喜啊。”
;;;;“烈扈兄，佩服佩服。”
;;;;一些狐朋狗友，甚至那些本有些瞧不起应山烈扈的，此刻一个个也都出声恭喜！
;;;;应山烈扈哈哈大笑着，转身一挥衣袍：“走，回侯府。”
;;;;“是，主人。”他身后一群仆从也都连回应道，声音都比过去响亮许多，仆从们都有些意气奋发。
;;;;呼。
;;;;出了烟云楼。
;;;;应山烈扈趾高气扬坐在车辇上，众仆从也在车辇上伺候着，异兽拉着车辇迅速划过长空高速飞行，朝侯府赶去。
;;;;仅仅盏茶时间。
;;;;“嗖。”
;;;;半空中便出现了一位灰袍老者，显然正在瞬移赶路，他一看到应山烈扈，便喝道：“应山烈扈，侯爷让你速速去见他，随我走。”
;;;;“是田老？好好好。”应山烈扈热情的很。
;;;;灰袍老者却是冷峻着脸抓着应山烈扈，便直接瞬移赶路，应山烈扈被抓走时还吩咐下人：“将我这宝辇带回去，不，回头这车辇得换了！”应山烈扈已经美滋滋想着以后更美好的生活了。
;;;;嗖嗖……
;;;;在瞬移下，很快，灰袍老者便带着应山烈扈回到了侯府，来到最核心的侯爷居住的那一片所在。
;;;;“在这等着。”灰袍老者带着应山烈扈降落下来。
;;;;“怎么回事？”应山烈扈看着前方，周围一众护卫个个面色冷峻，甚至气氛都有些压抑。连灰袍老者也是没有丝毫笑容。
;;;;“不是大喜事么？怎么回事，这么吓人？”应山烈扈缩头缩脑看着周围，他很少来父亲这，毕竟没父亲召见，他是没资格来的。
;;;;“田老，我那位儿子呢？”应山烈扈忍不住问道，出生就是虚空神的儿子啊，他现在都有些懊恼之前没多多去看望，不过不管怎样，他都是自己儿子！
;;;;“雪鹰公子正和侯爷在一起。”灰袍老者说了句。
;;;;忽然远处殿厅内传来一声怒喝：“给我将禅玉雁真那毒妇抓来。”
;;;;应山烈扈被这一声怒喝吓得心颤腿软，禅玉雁真？不是自己的夫人吗？
;;;;**未完待续。【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”