;;    九首蛇祖是真的惊住了，周围变得寂静，且身体感觉到寒冷，思维都慢了一拍，他虽然也在竭力去拦截。可寂静冰山主人速度本就快的可怕，在此刻九首蛇祖慢了一拍后……九首蛇祖也明悟，自己根本拦截不住了。
;;;;以他的实力，自保无虞，可却无法保护东伯雪鹰了。
;;;;“我应该多安排两位顶尖强者来保护飞雪帝君的。”九首蛇祖这一刻，心中都有一丝后悔。他对自己太自信！当然也是东伯雪鹰虚空道上也有顶尖强者实力的缘故，若是东伯雪鹰……仅仅只有神帝圆满级战力，九首蛇祖肯定不敢这样，定会多安排两三位顶尖强者保护。
;;;;“只能看飞雪帝君的了。”
;;;;九首蛇祖只能眼睁睁看着一切发生，这种看着飞雪帝君和寂静冰山主人硬拼的感觉，让九首蛇祖不由心慌。
;;;;寂静冰山主人体表浮现了一层水滴层，连蹄爪都有水滴层，那诡异的水滴层……九首蛇祖能看出来，那是虚空道的浑源层次的某种运用，令寂静冰山主人实力再增加数成。
;;;;“蓬。”
;;;;双方碰撞在一起。
;;;;飞雪帝君一杆长枪被轰的吐血倒飞，可生命气息却并没什么变化。
;;;;“很好，仅仅让飞雪帝君轻伤！”九首蛇祖心中大喜，毕竟周围众多修行者们联合，一些领域招数早就施展开，也压制着那位寂静冰山主人。能够一招就让顶尖强者受伤……已经是浑源囚徒‘寂静冰山主人’拼命倾尽手段了。
;;;;“浑源囚徒，受死！”九首蛇祖此刻思维恢复，当即一翻手，手掌上便是伸出九条大触手，直接抓向寂静冰山主人。
;;;;“嗖。”
;;;;寂静冰山主人在看东伯雪鹰仅仅吐血倒飞，知道这白衣青年也是顶尖强者后，便毫不犹豫迅速遁逃！
;;;;“给我缠住他们。”
;;;;“不惜一切，缠住他们。”
;;;;寂静冰山主人给手下所有护卫下令。
;;;;他自身，则是维持着真身形态，以最快速度疯狂遁逃……
;;;;“拦住他。”
;;;;“拦住。”九首蛇祖他们一个个虽然竭力，但是寂静冰山主人疯狂下，拼着受伤还是很快冲出阻碍。
;;;;“快追。”
;;;;修行者一方个个焦急。
;;;;可是周围铺天盖地的寂灭辏在疯狂的不断来纠缠，它们个个悍不畏死，身体也极强难以斩杀。
;;;;“快。”
;;;;“快。”
;;;;修行者一方合力，以副城主屋晓为‘箭矢’冲在最前面，其他一个个合力，完美配合。
;;;;疯狂朝前面赶路！虽然遭到这些寂灭甑淖璋，可速度依旧很快。
;;;;小半个时辰后。
;;;;他们终于将六千多头寂灭晖耆甩掉！
;;;;“终于甩掉了。”
;;;;“真不容易。”
;;;;东伯雪鹰也感到松口气，没办法，寂灭昝翘难缠了，一批批前赴后继！甚至外围还有大量寂灭瓴欢细系角胺阶枥梗小半个时辰，完全甩掉，已经很厉害了。
;;;;“追！”
;;;;“追上他！”
;;;;……
;;;;修行者队伍被巨大的金色大鸟给包裹，金色大鸟展翅，翅膀一震，便轻易划过长空，速度极快。
;;;;虽然肉眼早就看不到‘寂静冰山主人’的位置了，可修行者一方早派出无数‘探子’，那寂静冰山主人的行踪，一直在探查内，即便身为浑源囚徒能完全收敛气息隐藏，可镣铐锁链却是没法隐藏的。
;;;;“咻。”
;;;;寂静冰山主人正在仓皇而逃，以最快速度朝老巢方向赶去。
;;;;然而他离老巢太远！
;;;;这也没办法，因为每次‘出巡’，都要离的远些，因为离的不够远，痛苦是难以忍受的。
;;;;“王，我们没能拦住。”
;;;;“拦不住他们了。”
;;;;一个个手下传音。
;;;;寂静冰山主人心中悲愤：“真是一群废物，六千多个拦截，这么快就被甩掉了？”
;;;;他倾力在逃。
;;;;维持着真身，他伤势时时刻刻在加重，他身体表面的金色秘纹光芒都不断的闪烁，越加的耀眼，因为如今正是惩罚爆发期！在爆发期时，就该离开老巢好减轻痛苦。可现在他在朝老巢赶去，痛苦在不断提升。
;;;;“来了。”
;;;;寂静冰山主人看到了。
;;;;在他仅仅逃了一个时辰多些，他终于看到后面一只金色大鸟划过长空迅速追来，速度比他要快的多。
;;;;那金色大鸟内，正是那一群修行者，有他厌恶的九首蛇祖，也有那个擅长灵魂招数的白衣青年。
;;;;“浑源囚徒，你逃不掉了！”九首蛇祖声音响彻天地。
;;;;轰――
;;;;九色领域笼罩而来，疯狂压制着逃跑中的寂静冰山主人，令寂静冰山主人速度立即减慢了不少。
;;;;“轰轰轰……”一众修行者们立即开始疯狂围攻，这一次比之前更痛快，因为没有任何护卫们来纠缠阻碍，他们可以全力围攻！有的形成合击，有的彼此配合，尽皆都在围攻寂静冰山主人一个。
;;;;寂静冰山主人虽然离老巢近了些，实力提升了三成。
;;;;可局势却更恶劣。
;;;;因为没任何阻碍影响下，修行者一方围攻的威势却是强了一倍有余。
;;;;“不。”
;;;;寂静冰山主人疯狂反扑着。
;;;;然而一层层阻碍，副城主屋晓、九首蛇祖在最前，劫天大帝等一个个顶尖强者依次在周围，形成一重又一重攻击手段，神帝圆满级战力的则是在最外围，进行诸多合击之法。
;;;;这浑源囚徒已经穷途末路，他现在想要拼命杀一个修行者都做不到了。
;;;;“他死定了。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;独自一个，应对一群修行者。
;;;;当招数都被修行者们知晓，以修行者们的手段，哪里还会给浑源囚徒一点机会？
;;;;“都别急，我们都小心些，耐心些。”九首蛇祖还传音给各位，“他现在维持真身，伤势不断加重，我们只要拖延下去，他死定了！我们根本没必要冒险。”
;;;;“明白。”
;;;;“哈哈，这浑源囚徒有些癫狂了。”修行者们个个完美配合着，看着那浑源囚徒挣扎。
;;;;一个堂堂高等浑源生命！
;;;;在被惩罚束缚下。
;;;;被一群半浑源生命体强者们围攻，在走向他生命的最后时刻。
;;;;“我竟然会死在一群连浑源生命都不是小家伙手中。”浑源囚徒寂静冰山主人感觉到伤势越来越重，离最终时刻也近了，不由悲愤万分。那层层锁链束缚深入身体每一处，若是能完全爆发实力，他一招就让这些蝼蚁全部灭绝。
;;;;可没用啊。
;;;;“终有一天，终有一天，我天生浑源生命一族会有强者降临这世界，拯救被囚禁同伴们，将这些修行者们全部杀光。还有庇护无数空间的那几位最强的领主……也终有陨落之日，这无尽浑源空间，终究是属于我们的！”寂静冰山主人心中在咆哮。
;;;;……
;;;;终于。
;;;;在一群修行者围攻下，那寂静冰山主人生命气息终于完全湮灭，他直接跌落在冰原上，趴在那一动不动了，他体表的诸多伤口、肌肉、筋骨的伤口依旧不变。
;;;;“他死了。”
;;;;修行者们先是沉默了下，都看着眼前这一具高等浑源生命的尸骸。
;;;;他们也都明白，若不是惩罚被压制，就算围攻，他们又怎么可能杀得死一位高等浑源生命。
;;;;跟着……
;;;;一片喧哗，个个议论纷纷。
;;;;“终于成功了。”
;;;;“哈哈，寂静冰山主人，我们终于干掉了他。”
;;;;“成功了！”
;;;;“我们一个都没死。”
;;;;修行者们心情都极好。
;;;;“九首兄，恭喜了。”
;;;;“九首城主，恭喜你得偿所愿。”一个个修行者们来恭喜九首蛇祖，而九首蛇祖也很兴奋走到了那寂静冰山主人尸骸前，仔细看着，随即便直接挥手收了起来。刚收起来，便蓬的一声，他的一件储物洞天宝物直接碎裂了，令好些物品都四散了出来，那一具寂静冰山主人尸骸又再度出现。
;;;;顿时在场个个笑了起来。
;;;;“哈哈，这可是高等浑源生命尸体，一般的储物宝物可承受不了。”
;;;;“九首，你连储物宝物都没准备好？”
;;;;一个个都打趣道。
;;;;九首蛇祖也露出无奈色，强大的生命对一个空间是很强压迫的！像东伯雪鹰的家乡宇宙，一个混沌境对于一座宇宙就会形成很强的压迫了，像储物宝物……储物宝物越是厉害，能承受的强者实力也越高。而这寂静冰山主人虽然陨落了，可高等浑源生命体尸体带来的压迫……比他们这些神帝圆满级强者带来的压迫依旧强的多。
;;;;“嗖。”九首蛇祖还是拿出了一巨大的奇特布袋，才将那一具高等浑源生命完整尸体给装了进去。
;;;;“诸位。”九首蛇祖看向众人，满脸笑容，“这次多亏了诸位才能成功斩杀一位浑源囚徒！这寂静冰山主人尸体，我会按照承诺，回去后，心脏血液我拿走，剩下的我会给飞雪兄。这次能成功，飞雪兄居功至伟。”
;;;;在场修行者们也都看向东伯雪鹰。
;;;;是啊。
;;;;多亏了飞雪帝君，若无飞雪帝君，在那六千多头寂灭瓯；は拢他们根本奈何不得寂静冰山主人。
;;;;东伯雪鹰连道：“是诸位一起合力，有大家合力才能斩杀浑源囚徒。”
;;;;“是，是大家合力。”九首蛇祖道，“答应大家的，我都会做到，现在我们，该是回去的时候了！”
;;;;“走走。”
;;;;“回去喽。”
;;;;“痛快痛快，我们这些修行者也能围杀高等浑源生命，真是痛快。”
;;;;“得意什么？这是被压制实力大大削弱后的高等浑源生命。”
;;;;“可那也是高等浑源生命！”
;;;;修行者们心情都极好，一个个聊着天，队伍立即被蒙蒙光芒笼罩，很快隐藏消失，踏上了归程。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”