;;    卷轴上记载的神帝榜很是详细，意识感应，更能感应到每一个名列榜单强者的简单情报。若是想要足够详细情报，就需要再付出代价去购买了！
;;;;“哦，两百六十八名？”东伯雪鹰微微点头，这排名还算公正。
;;;;这世界，神帝圆满（至尊级数）、神帝后期的飞升者，一共超过三十位！像伏柳谷主等就是这一层次。
;;;;神帝后期战力的，超过两百五十位！其中神帝中期飞升者，三十位有余！
;;;;自己排在第268位，在自己后面还是有些神帝后期强者以及神帝中期飞升者的。
;;;;“估计我爆发实力时，气息不稳定，影响到了排名。而我亲手斩杀魔心会主人，证明我搏杀实力，方才被列为268位吧。”东伯雪鹰思忖着，随即看向一旁的天心楼的邢楼主，笑道，“邢楼主，天心楼还算瞧得起我，没将我排在神帝后期、神帝中期飞升者的最末一个！”
;;;;“这是上面制定的，我一点影响的资格都没有。”邢楼主连道。
;;;;“哈哈。”
;;;;东伯雪鹰轻轻一笑，“我并不在意，甚至觉得这排名还挺不错。”
;;;;邢楼主陪笑。
;;;;“好了，若是没事，你便退下吧。”东伯雪鹰道。
;;;;“是，那我告退。”邢楼主连恭敬退去，没办法，他邢楼主只是一个神君巅峰，而眼前的飞雪神帝在整个神界都绝对是霸主级了，邢楼主自然事事都得恭敬，做的漂亮！毕竟他驻守峻山城天心楼，最不能得罪的就是这位飞雪神帝。
;;;;东伯雪鹰看了看面前的卷轴，轻声念叨：“两百六十八名……浑源炼体如今都不稳定，单单虚空道实力，这排名都有些高了！”
;;;;一边念叨，一边笑着收起卷轴。
;;;;对他而言，这就是个乐子！排名并不是太重要，他自身实力进步才最重要，他来到这个世界，就是为了磨砺自身的。
;;;;******
;;;;神帝榜出。
;;;;让这世界许多强者都关注到了这位直接名列268位的飞升者神帝，毕竟东伯雪鹰斩杀魔心会主人这种事，除非特别在意神界强者陨落情报的，才会让天心楼那边长期搜集此类情报。而‘神帝榜’关注的就多多了，神帝们，乃至神界无数的神君们几乎都关注。
;;;;“嗯？”
;;;;在一座偏僻小城，一酒楼内正在饮酒的青袍男子，忽然脸色微变。
;;;;他刚得到了天心楼传给他的情报！
;;;;“神帝榜？”青袍男子喃喃低语，“飞雪神帝？飞升者？”
;;;;他立即传讯给天心楼，要购买关于飞雪神帝的详细情报。
;;;;片刻。
;;;;“神君。”在这座偏僻小城的天心楼一位侍者专门赶到这酒楼，递给青袍男子一份卷轴，“情报需3颗雷霆石。”
;;;;“去吧。”青袍男子扔出三颗雷霆石。
;;;;“是。”侍者接过雷霆石，迅速退去。
;;;;青袍男子当即仔细观看。
;;;;这情报上详细记载了‘飞雪神帝’的一系列情报，比如被峻山城御风氏三小姐‘御风清音’从大荒中带回，诸多事件的准确时间都记载清清楚楚。
;;;;“哼，看这时间，在御风氏三小姐将他从大荒带回之前，天心楼竟然都找不到有关他的记载。”青袍男子冷笑，一位神君低调行事，没记载也很正常。
;;;;“应山雪鹰，你也来这个世界了？”青袍男子眼中泛着冷意。
;;;;他，正是北河大帝！
;;;;他比东伯雪鹰来这要早的多。
;;;;他无法寻踪东伯雪鹰，东伯雪鹰同样无法寻踪他，像当初北河大帝夺走‘千眼水珠’，东伯雪鹰他们欲要追杀，都根本无法确定北河大帝准确位置。
;;;;像修炼浑源血脉的，虽然不擅长收敛气息，可到了‘神帝后期’这级别却也截然不同了，他们大多寻踪都很厉害，像至尊级数的气息更是完美收敛！东伯雪鹰在断牙山脉是见过至尊的，至尊们气息要收敛，他都察觉不到，而‘北河大帝’在断牙山脉那是最接近至尊的一位大帝！他对自身气息控制也很完美，根本无法寻踪他。
;;;;他来到这世界，作为另一个世界的来客，自然也低调的很。
;;;;收敛气息，伪装成一位神君，隐居在一座小城！偶尔出去行动。
;;;;“应山雪鹰。”北河大帝心中掠过诸多念头。
;;;;从到来的时间、名字、擅长的招数以及飞升者的身份，加上同样隐居潜修低调的很，应山雪鹰尽皆符合！没这么巧的事。
;;;;“按照情报记载，他虚空道实力就能力敌神帝后期了？”北河大帝眉头微皱，“如果算上他的灵魂招数，恐怕我面对他都要处于下风？”
;;;;“我的实力提升才最重要。”
;;;;“待得提升到至尊级数，再和这应山雪鹰玩玩。”北河大帝暗暗冷笑，他本就积累极深，在蛇牙廊道修行那么久又有了些进步。当初被东伯雪鹰和昊古至尊发现，他被迫选择了这条路，被送到了这一世界。来到这，他才发现这世界对血脉力量挖掘要比断牙山脉厉害的多！
;;;;搜集典籍，借鉴，参悟之。
;;;;北河大帝对自己达到至尊级数更有信心。
;;;;“等着吧。”北河大帝随即将这事放到一旁了。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰斩杀魔心会主人后，名传神界，至少在周围一带，许多城池都有使者队伍来拜访，连东木城都派遣了使者队伍。
;;;;一般的使者队伍，东伯雪鹰是懒得见的，让御风清音代自己应付即可！也就东木城使者队伍，自己亲自见了一面。
;;;;之后，日子重新恢复平静。
;;;;因为前后击杀了好几位神帝，东伯雪鹰宝物也颇多，许多他也瞧不上，他特地挑选许多对血脉修行有帮助的赐予了徒弟‘御风清音’，也是自己在这世界收的唯一一个徒弟。御风清音本身就是神将巅峰，得到宝物，迅速就达到神君级数了。
;;;;实际上，随便一个神将级强者，像东伯雪鹰这样耗费让神帝都心疼的宝物，也是能轻易突破的。
;;;;御风清音突破不算什么。
;;;;反而她的大哥‘御风雷’，也是峻山城之前仅次于御风峻山的高手，御风雷实力甚至还略压蝠山主、间隐神君等一丝！经历这一次大的劫难，从绝望到充满希望，御风雷在魔心会主人陨落的三十余万年后，竟然突破了，达到了神帝初期！让整个御风氏为之欢喜，御风清音都兴奋了好一阵，东伯雪鹰也送上了些贺礼，算是恭喜御风雷了。
;;;;转眼，魔心会主人陨落已经过去了八千万年有余。
;;;;峻山城，飞雪府。
;;;;府内正有一些乐师们在奏乐，还有许多舞女们翩翩起舞。
;;;;东伯雪鹰、御风清音、峻山城第一琴师‘冷心’则是坐在那谈笑着，也观看着。自从当初听‘冷心’弹琴有所触动后，东伯雪鹰就多了这个爱好，喜听乐曲，喜看些舞蹈。
;;;;“师傅，这是冷姐亲自编的舞曲，怎么样？”御风清音开口道。
;;;;“师傅？”
;;;;“师傅？”
;;;;御风清音疑惑看向东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰此刻闭上眼睛，似乎在思索什么，御风清音见状却不敢再开口。
;;;;“轰隆隆~~~~”此刻东伯雪鹰在家乡混沌虚空，在界心大陆的一切分身，尽皆意识轰隆，无数奥妙汇合正形成一玄妙到匪夷所思地步的完美招数。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”