;;    邪樊耷拉着眼皮，盘膝坐在自己洞府地下殿厅内，他默默等待着。
;;;;自从申请加入猎杀队伍，他就在等东伯雪鹰‘退出退伍’。
;;;;“咦？竟然一直没退？”
;;;;“他既然申请加入，应该随时等待传令。我加入的消息他应该第一时间知道，他却没退，难道他还敢去？”邪樊露出古怪之色。
;;;;邪樊直接透过传讯宝物，传讯给东伯雪鹰：“飞雪小子，这次猎杀队我也参加，我在的猎杀队，你也敢一起去？”
;;;;“邪樊，你一直在盯着我的消息吧？我一加入，你就立即加入？我飞雪真是受宠若惊啊。”东伯雪鹰也立即传讯回应。
;;;;邪樊脸色一沉。
;;;;他的确安排手下一直盯着这飞雪帝君的消息！以他的实力，自然有一些神帝圆满高手们主动投靠，因为寻常神帝圆满在圣界内猎杀浑源生命积攒食物可不容易，投靠‘邪樊’，能够让他们日子好过的多。整个赤云城，排在前数十位的，几乎个个都有一群修行者投靠！
;;;;排在前数十位，实力大概都是‘神帝圆满级悟道者’水准，相差不大。
;;;;而城内一共有三千多位修行者，愿意投靠的还是很多的，实际上，包括‘幽涯道人’‘劫天大帝’‘邪樊’‘墨舒’等一个个在内，即便有修行者投靠，他们也不会轻易收到麾下。因为他们一旦收到麾下，就需要庇护，甚至提供食物。
;;;;虽然收到麾下增加己方实力，可同样也是一种负担，自然得挑选，从中挑出对自己麾下队伍有帮助的。
;;;;比如擅长领域的？擅长探查的？擅长速度的？
;;;;精挑细选！
;;;;“哈哈……有胆色，我现在倒是佩服你几分了。”邪樊传音嗤笑。
;;;;“以后有得你佩服的。”东伯雪鹰随即断绝传讯。
;;;;邪樊脸色越加阴沉。
;;;;他迅速传讯给部分手下：“你们都加入最新的一次猎杀队。”
;;;;那些神帝圆满级强者既然选择投靠‘邪樊’，一般都得听其号令。邪樊手下一共有二十五位手下，这次他仅仅调遣了其中十五位！
;;;;“是。”
;;;;“邪樊大哥，这次队伍中有那个叫飞雪的啊，要对付他了？”
;;;;“他真是找死啊。”
;;;;“来了，申请了。”
;;;;一个个接连申请。
;;;;原本名单上有三十六位，一下子就提升到了五十一位！满足了这次猎杀队设定的最低人数。
;;;;******
;;;;“好快。”
;;;;东伯雪鹰惊讶，猎杀队名单一下子就提升到了五十一位，“最新加入的一批，按照雷兄给我的情报，几乎都和那邪樊有关。”
;;;;“飞雪帝君，请速到赤云殿汇合。”赤云殿器灵传来讯息。
;;;;人数一足，便可出发。
;;;;“这个邪樊，还算有点用，至少让我等待时间短了许多。”东伯雪鹰笑着起身，迈步走出亭子，狂风裹挟着冰晶呼啸乱飞，却离东伯雪鹰体表三寸时就化作齑粉。
;;;;赤云城，仅仅十余万里范围。
;;;;以东伯雪鹰速度，即便简单行走，片刻便来到了赤云殿。
;;;;赤云殿殿厅。
;;;;此刻已经聚集了好些人，并且还接连有修行者来到这。
;;;;东伯雪鹰步入殿厅内，一眼看到了被众人簇拥着的一位黑色长发男子‘幽涯道人’，幽涯道人气质温润如水，和那邪樊相比，幽涯道人的名声可好多了。
;;;;“飞雪兄弟。”幽涯道人当即看来，招呼道。
;;;;“幽涯兄。”东伯雪鹰走过去，微笑打招呼。
;;;;“邪樊和你麾下一些高手也加入了这次猎杀队，你确定你要去？”幽涯道人问道，“这邪樊睚眦必报，他盯上你了，我看不管你加入哪一猎杀队，他都会跟着加入。和他一起出去闯荡……对你而言太危险了。我劝你最好能投靠在‘九首蛇祖’或者‘屋晓殿下’麾下，至于风云一叶？邪樊本就是风云一叶的左膀右臂，能绝对庇护你的就是另外两位副城主了。”
;;;;“副城主？让副城主愿意接纳，可不容易吧。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“得有足够厉害手段。”幽涯道人道。
;;;;三位城主，手段都极厉害。
;;;;他们难得出城一次，可一旦出城，那每次收获都是很惊人的。
;;;;因为他们队伍很强大！不但自身强大，他们招募的同伴也极强，要么是招募的其他排在前数十位的强者，要么就是有一些独步赤云城手段的高手，整个队伍配合起来……自然很恐怖。若是东伯雪鹰进入这等队伍中，邪樊自然奈何他不得。
;;;;“谢幽涯兄了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“佩服，等会儿出城后，和我的人离的近些。”幽涯道人见状便直接道，“这些都是我同伴，你和他们好好亲近亲近。”
;;;;东伯雪鹰于是和其他一位位修行者结识。
;;;;幽涯道人，能排在赤云城前数十位，他麾下自然也有一支队伍，算上幽涯道人，他自身队伍一共二十二人。
;;;;其实……
;;;;招募一支固定队伍，需要考虑队伍强者的配合，以及维持这么多强者的大量食物。根据赤云城漫长岁月的经验，一支固定队伍一般都是维持在二十位修行者左右，几乎都不会超过三十位。
;;;;这次队伍的其他三十五人都齐了。
;;;;最后邪樊带领的十六人，才最后一同到来。
;;;;“呼。”矮小老者邪樊耷拉着眼皮，阴森的眼眸扫视了下殿厅，看到东伯雪鹰时，邪樊笑容都更加恐怖了。
;;;;“飞雪小子。”邪樊看着东伯雪鹰。
;;;;“好了，都到齐了。”幽涯道人则是开口道，“还有邪樊，这次我们出去最终目标是莫乌混沌蛇，来回路途不算太近。我等还是要齐心协力，若是出现有同伴陨落，那便是我等之耻辱。”
;;;;邪樊笑笑：“放心，我会顾全大局。”
;;;;“记得我们赤云城的老规矩，猎杀队内部禁止自相残杀。”幽涯道人提醒道，猎杀队是离开赤云城内的，城外危机处处，如果内部还自相残杀……那在外面就危险了。
;;;;“明白，绝对不会自相残杀。”邪樊应道。
;;;;“嗯。”幽涯道人微微点头。
;;;;他也只能做到这一步。
;;;;按照赤云城修行者漫长岁月的经验，强者们自然有些会有恩怨，在同一猎杀队，一同行动虽然禁止自相残杀！可是在面对大群浑源生命围攻时，特别是在一些‘危险困境’时，只要关键时刻不帮助同伴，同伴便可能陨落！
;;;;邪樊他们不敢直接杀，可他们足足十六人，只要他们同事‘束手旁观’，完全可以给东伯雪鹰创造出极为恶劣的环境。
;;;;借‘浑源生命’之手斩杀东伯雪鹰！
;;;;东伯雪鹰在一旁默默看着：“算计我？”
;;;;这次队伍。
;;;;分三方。
;;;;一方是幽涯道人为首的二十二位强者，幽涯道人对自己颇为友善，也愿意帮助自己。一方是邪樊等十六人，他们在关键时怕还会故意营造‘绝境’给东伯雪鹰。最后一方是包括自己在内的十三人，都是闲散修行者。
;;;;闲散修行者们，有些是孤傲的，不屑投靠任何一方。还有更多的是最顶尖强者精挑细选，根本选不上的。
;;;;“这次队伍，竟然有幽涯道人和邪樊两位，我们轻松了。”
;;;;“是啊，他们两位在，队伍便极强了。”
;;;;“邪樊来？是为了那个飞雪？”
;;;;“管他呢，飞雪是死是活，管我等何事？”
;;;;那些闲散修行者们有些在传音议论。
;;;;以赤云城最顶尖数十位强者数量，同时有两位排在前数十位的，在同一猎杀队内……算是比较罕见了。一般情况，一支猎杀队，也仅仅只有一位最顶尖强者。
;;;;“出发！”幽涯道人作为队伍建立者，当即开口下令。
;;;;……
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;包括东伯雪鹰在内的共五十一道身影化作幻影，便迅速越过了城墙，朝城外飞去。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”