;;    作为应山氏繁衍亿万年的其中一分家，侯府内族人无数，占地更是广阔，就有好几支合一境魔头队伍正在肆虐，他们每一支都是百人队伍，完全爆出元神宫七层战力，他们肆意杀戮着，在侯府最强力量遭到八位混沌境围攻的情况下，这些魔头队伍根本所向无敌。』』天』籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
;;;;“现应山雪鹰了。”有一支魔头队伍顿时大喜，遥看着那从虚空神塔中一闪出现的白衣少年。
;;;;白衣少年转头冰冷看了眼这支魔头队伍。
;;;;“别反抗。”东伯雪鹰一挥手，便要将魔仆子白收入洞天宝物。
;;;;“公子。”魔仆子白却强行抵抗，传音急切道，“我可以帮你公子。”他自认为一旦爆好歹也有混沌境八层战力。
;;;;东伯雪鹰略微皱眉看了眼身旁的魔仆子白。
;;;;呼。
;;;;跟着目光落在远处最近的那一支魔头队伍，那支魔头队伍正在追杀四处逃窜的应山氏族人，他们虽然现东伯雪鹰，却也只是上禀，毕竟一眼就能判定……这位雪鹰公子成了混沌境，他们一支合一境队伍可没把握对付。
;;;;“死。”东伯雪鹰冷声道。
;;;;“哗！”那支魔头队伍所在的虚空，猛然扭曲，每一个合一境魔头身上都出现了无数裂痕。
;;;;一瞬间，上百名魔头尽皆仿佛烟尘般消散，消失在天地间。
;;;;“不。”
;;;;“快，快走，我来挡住他们。”
;;;;那些被追杀的应山氏族人们，有的逃命，有的为亲人抵挡，可忽然他们惊愕现半空中肆意杀戮的上百名魔头尽皆身体出现无数裂痕，跟着湮灭消失。
;;;;“什么？”魔仆子白则惊愕看着这幕，“距离我这足足有千万里之遥，公子竟然能够瞬间灭杀他们？”
;;;;好歹是能挥元神宫七层战力的战阵，即便是他近身搏杀，全力以赴也得花费些招数才能解决掉的，自家公子距离千万里之外，便轻易灭杀他们，这，这实力得达到什么层次？
;;;;“别反抗了。”东伯雪鹰再度说道，挥手笼罩魔仆子白。
;;;;“若是需要我，公子尽管下令。”魔仆子白连传音，这一次他没反抗。
;;;;东伯雪鹰收了魔仆子白，心中一定，因为母亲和姐姐都被魔仆子白收着，所以他才硬是要收魔仆子白。至于当助手？魔仆子白的实力，对此刻东伯雪鹰而言，并无帮助，只会让他分心。
;;;;“侯爷虽然危险，但应该还能坚持一两个呼吸时间。”东伯雪鹰遥遥看了眼。
;;;;火烈侯，率领着最精锐的五千火烈军，且有侯府法阵加持。
;;;;虽遭到八位混沌境布阵联手完全处在下风，但应该能坚持些时间。
;;;;“救人。”
;;;;整个侯府，如今还有足足七支魔头队伍，每一支都是百人，每个刹那这些魔头队伍都杀戮成千上万的应山氏族人。东伯雪鹰必须先解决掉他们，要对付他们，只需要先瞬移，再施展‘赤云领域’灭杀。连续施展七次即可。一个呼吸时间内足够！
;;;;……
;;;;南云国，皇宫内。
;;;;国主、三位帝君、五位封王，都看着半空中悬浮的圆镜。
;;;;“雪鹰小娃娃。”应山老母看到圆镜上显现的白衣少年，不由心中一紧。
;;;;可紧跟着，圆镜上的白衣少年冷喝一声‘死’，千万里外的一支足足百人的魔头队伍便尽皆湮灭化作虚无。
;;;;“雪鹰小娃娃也成混沌境了，而且还练成颇为厉害的领域之术了？”应山老母又喜又悲，喜的是雪鹰小娃娃的确没辜负她的期待，可是灭杀些合一境小喽喽又算什么？这等领域招数也就八层战力吧，应山雪鹰就算是混沌境八层，八层巅峰，甚至是九层又如何？
;;;;此刻敌人可是足足二十位混沌境魔头，其中有五位都是混沌境九层，并且还不是单打独斗，都是结成战阵的！
;;;;没看淳御帝君化身靠法阵加持，有九层战力都要完了么？
;;;;火烈侯，有足足五千火烈军精锐形成大阵，更有法阵加持，可一样被完全压制？
;;;;雪鹰小娃娃又能如何？
;;;;更何况敌人还有一位强大无比的混沌境十层――白云魔主！那可是匹敌宇宙神的，甚至一些新晋宇宙神都会被白云魔主完全压制乃至击败。这种实力，是一个小家伙能抵抗的？
;;;;“是个天才，领域之术至少八层水准。”天阴帝君低声道。
;;;;“可惜。”贪鹏帝君也微微摇头。
;;;;南云国主依旧平静看着，面无表情看着悬浮在半空的圆镜，如果是平常，看到一个惊艳的小家伙他或许会露出笑容。可现在，他只感到耻辱！因为，他这个国主只能看着一切生，看着整个火烈城被屠杀血祭，看着这个天才小家伙最终死在白云魔主率领的一众混沌境魔头手里。
;;;;……
;;;;南云国都的另一处，樊氏府邸。
;;;;也有十余位高手坐在殿厅内观战，殿厅半空中也悬浮着一面观天镜，坐在主位上的自然是那位高胖男子‘樊天宠’。
;;;;“黑魔大泽依旧嚣张霸道啊。”樊天宠低语道，“我夏风古国也多次征战黑魔大泽，可惜，虽然我夏风古国偶有收获，可借助地利，黑魔大泽的魔头们也让我夏风古国损失不小。就更别说黑魔四国了……南云国算好了，可偶尔还是被血祭一城。咦？应山雪鹰？”
;;;;“是那个应山雪鹰。”
;;;;“他的潜力很大，铁定能封王的，成就混沌境九层不是难事。”
;;;;“可惜了。”
;;;;殿厅内其他观战者说着。
;;;;樊天宠也点头：“是可惜了，白云魔主率领一众混沌境魔头，他根本无法抵抗。”樊天宠微微摇头，看一位天才小家伙陨落虽然遗憾，可他并不是太在乎。因为在茫茫界心大6，许多天才在没有成为绝世强者前陨落的有很多。
;;;;……
;;;;流水环绕的竹屋内。
;;;;美丽的紫袍女子席地而坐，正拿着绣花针，慢慢绣着图。
;;;;“火烈城遭到黑魔大泽血祭，淳御帝君化身即将溃散，火烈侯率领五千火烈军精锐在抵抗，也抵抗不了多久。应山雪鹰出关，已经成就混沌境，以领域之法灭杀一支合一境魔头队伍。”一则情报迅传讯给了浅依晓。
;;;;浅依晓，是月华古国浅依家族在南云国的主事人，自然随时得到详细情报。
;;;;不过她并无观天镜，观天镜太奢侈，整个南云国境内也只有南云国主和樊氏拥有的那两面观天镜！此刻是浅依家族内部，在月花古国遥遥查看，并且将情报传递过来。
;;;;“应山雪鹰出关了？可怜的小家伙，真是可悲。”紫袍女子浅依晓，低语轻笑。
;;;;她并不在意。
;;;;甚至火烈城的事，都没影响她绣花的兴致。
;;;;******
;;;;火烈城。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰一个瞬移出现在一支百人合一境魔头队伍不远处，那支魔头队伍形成战阵，成员们正在四处杀戮，以他们的实力就是碰到了侯府元老、客卿们，都是轻易虐杀。他们每一个都肆意杀戮着，什么招数威力大、范围广，就施展什么招数。
;;;;轰隆隆~~~
;;;;下方许多地方都支离破碎，应山氏族人们四散仓皇逃窜，然而依旧大批大批殒命。
;;;;“死。”东伯雪鹰心急，可他知道，如果分出化身，化身又不借助赤云神枪，要杀一支百人魔头队伍也很难。
;;;;呼。
;;;;周围虚空猛然震荡，上百名合一境魔头个个身体一颤出现无数裂痕，跟着尽皆灰飞烟灭。
;;;;“死了？他们死了？”
;;;;“死了。”
;;;;绝望中逃窜的应山氏族人们都不由停下，震惊看着那些魔头们灰飞烟灭，跟着他们现了那散混沌境气息的白衣少年。
;;;;“是雪鹰公子。”
;;;;“是雪鹰公子杀了那些魔头。”应山氏族人们顿时惊喜若狂，他们应山氏的骄傲，那位传说中的天才子弟――应山雪鹰成了混沌境巨头，正在杀那些魔头。
;;;;“一定可以，雪鹰公子一定可以将那些魔头杀光的。”
;;;;“太厉害了。”
;;;;应山氏族人看到希望，都期盼着将所有来敌杀光，这些普通的族人们根本不清楚这次的敌人是何等的恐怖！
;;;;“下一处。”东伯雪鹰杀敌后，丝毫不停，连瞬移前往另一处。
;;;;……
;;;;黑色弯角魁梧男子‘臣午’率领三位混沌境，周围隐隐显现出巨大的黑云，他们宛如一体，臣午作为率领者，威势更是恐怖异常。毕竟本身就是混沌境九层，此刻又率领三位混沌境构成战阵辅助。他们一支队伍面对火烈侯就占据上风，更别提旁边的另一支队伍了。
;;;;‘血幅’是一位阴冷老者，他同样率领着三位混沌境，也构成战阵。
;;;;只见巨大的黑色血幅异兽幻影出现在半空，周围温度都急剧下降，有一些冰渣雪花出现。
;;;;“血幅兄。”臣午虽然杀意滔天，可一眼注意到了远处的白衣少年，“是那个雪鹰小公子，他正在屠杀我们的手下，你去吧，你们队伍解决他最快。”
;;;;“好。”阴冷老者遥遥看了一眼东伯雪鹰，他们队伍更擅长对付弱者，瞬间即可灭杀。
;;;;“我们走。”阴冷老者传音下令。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”