;;    峻山城上空，魔影宗主、巫哲城主这两位神帝圆满级强者正朝不同方向分开逃窜！巫哲城主是化为雾气毒龙，堪称不死之身，只是他对东伯雪鹰同样极忌惮：“这个飞雪神帝太可怕，他的灵魂招数再厉害少许，我都要栽了，赶紧走！离的越远越好！”
;;;;毕竟这次是来围杀飞雪神帝的，结下这等大仇，自然要躲的远点。
;;;;嗖！
;;;;魔影宗主则是速度飙升到极致：“以我的速度，这飞雪神帝定是追不上我，嗯？不好！”
;;;;短短刹那，魔影宗主已经飞出了峻山城城墙，朝外界荒原飞去，可他脸色陡然大变，前方半空中却是出现一道黑色裂缝，一袭白衣的东伯雪鹰从黑色裂缝中出来，直接拦截在了魔影宗主前方。
;;;;“你逃不掉！”东伯雪鹰看向他。
;;;;“超远距离传送？”魔影宗主大惊失色。
;;;;整个神界能超远距离传送的都屈指可数，这个飞雪神帝也能？
;;;;魔影宗主又愤怒又惊恐，转头就要改变方向逃窜。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰都懒得拿出长枪，仅仅右手轻轻一压，前方虚空直接压迫的仿佛一纸张般，魔影宗主虽然灵魂时刻遭到庞大虚幻世界的拖拽，可他肉身强悍，依旧抵抗着空间的压迫。
;;;;蓬~~~~这压扁的空间终于破碎。
;;;;可东伯雪鹰也到了魔影宗主身前。
;;;;“停。”魔影宗主连喝道。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰真停下来了。
;;;;“这次我等听北河蛊惑，来此围杀飞雪神帝，是我等不对。”魔影宗主连道，“我愿赔礼，化解此事，可好？”
;;;;魔影宗主身材颇为高大，全身都有暗红色皮膜，更有着巨大的血色披风，一双血红色眸子……魔影宗主在整个神界是出了名的霸道凶戾之辈，此刻却是乖乖低头赔礼道歉，在整个神界都是很难得看到的一幕。
;;;;“赔礼？”东伯雪鹰看着魔影宗主，似笑非笑，“说说条件吧。”
;;;;东伯雪鹰很清楚。
;;;;魔影宗主不同于一般的神帝圆满级，他身体太强，速度太快，自己得靠大范围的招数束缚他，可大范围招数对身体伤害就很轻微了。以‘魔影宗主’身体强横程度，大范围招数对他的伤害可以忽略不计，先束缚，近身来几下狠的！
;;;;可魔影宗主速度太快，怕是交手数招就能迅速拉开距离。
;;;;自己又得施展大范围招数再度束缚。
;;;;“以这魔影宗主身体强横程度，我的近身战招数，怕是得数百招才有望斩杀他吧。”东伯雪鹰暗道，“且他速度太快，太滑溜……根本无法连续性攻击。”
;;;;要杀魔影宗主，怕至少要盏茶时间！
;;;;这么长时间……
;;;;魔影宗主看不到生的希望，一怒之下，让整个峻山城子民陪葬都很正常。
;;;;别人不知东伯雪鹰性子，以为这等超级强者，对于弱小蝼蚁是很冷漠的。可实际上东伯雪鹰并不愿看到整个峻山城子民因此被灭，他虽然能救人，可最多救下女徒弟等少数人，整个城池无数人却是来不及救的。
;;;;“价值五万浑源晶玉宝物。”魔影宗主都微微躬身，“我愿奉上，化解此事。”
;;;;“宗主你的性命就值这点？而且你们之前可是想要我的命的。”东伯雪鹰道，“十万浑源晶玉的宝物，此事便作罢。”
;;;;魔影宗主眼睛微微一亮，他早就等好这飞雪神帝狮子大开口了，这十万浑源晶玉完全在他承受范围内，当即道：“好，便价值十万浑源晶玉的宝物。还有，巫哲兄也想要化解和飞雪神帝你的仇怨，不知可否？”
;;;;“巫哲城主？”东伯雪鹰瞥了眼远处也飞出城池范围的那一条雾气毒龙，雾气毒龙已经停下了，悬浮在远处空中，遥遥看着这。
;;;;自己暂时都杀不了这巫哲城主，巫哲城主都想要化解仇怨，显然是被打怕了！
;;;;巫哲城主……
;;;;漫长岁月就没感觉到死亡的威胁，他的雾气毒龙之躯，在神界，三位浑源祖神之下谁都奈何不了。可是在东伯雪鹰这，巫哲城主感觉到了死亡的气息！因为只要东伯雪鹰灵魂招数再强上少许，就超出巫哲城主灵魂承受极限了。
;;;;就算现如今能逃掉，说不定将来东伯雪鹰再进步些许，就会灭杀他。
;;;;惶恐不安的日子，可痛苦的很，能化解，自然尽量化解。
;;;;“也行，他又能付出什么？”东伯雪鹰道。
;;;;嗖。
;;;;远处的那条雾气毒龙迅速朝东伯雪鹰这边飞来。
;;;;……
;;;;高空中，巫哲城主、魔影宗主都客气的很，姿态摆的很低，和东伯雪鹰在半空中谈着赔礼。
;;;;而峻山城内。
;;;;一众人等，御风峻山、御风雷、御风清音等一个个，包括天心楼的‘邢楼主’等人都惊呆了。
;;;;“天呐。”
;;;;“三位神帝圆满级数围攻飞雪神帝，竟然反被横扫了？”
;;;;“一对三，击败了三位神帝圆满？”
;;;;“这，这……我没看错？”
;;;;完全蒙了。
;;;;三位神帝圆满，一个神秘的神帝圆满高手遁逃掉了（北河大帝），另外两位（魔影宗主、巫哲城主）正讨好的进行赔礼。
;;;;这已经不单单是击败了。
;;;;在神界，神帝圆满强者彼此搏杀，分胜负很正常！一般都很难击杀，因为实力相差并不是太大，就算彼此搏杀输了，也不会低头，更不会去赔礼！也就‘云凤城主’有着比较超然地位，能够让其他神帝圆满赔礼！可魔影宗主和巫哲城主此刻却都连赔礼。
;;;;“巫哲城主也赔礼？他可是不死之身！”许多人都蒙了。
;;;;“飞雪神帝到底什么实力？”
;;;;“他，他怎么强成这样？”
;;;;一个，击败了三位神帝圆满级数。
;;;;还让对方吓得赔礼？
;;;;“这样的强者，竟然隐居在我峻山城？”御风峻山难以置信。
;;;;“整个神界能如此逆天的，怕只有神帝榜第一的云凤城主。”御风雷也心颤，“这样的强者竟然收了三妹为徒？”
;;;;在飞雪府的走廊上，御风清音也有些发蒙。
;;;;她本来很担心东伯雪鹰的安全，特别三大神帝圆满围攻更让她心快到了嗓子尖了，可紧跟着发生的一切让她蒙了。
;;;;“我师傅，我师傅他……”御风清音不敢相信。
;;;;“这实力最起码也是神帝榜第二吧。”邢楼主清醒过来，连记录着发生的一切，同时也将一切不断的上禀，“他和云凤城主谁强谁弱，得战上一场才知道吧？说不定就能击败云凤城主，成为神帝榜第一！”
;;;;神帝榜第一易位？
;;;;邢楼主不敢相信这样的一场大战，是他亲手记录下的。
;;;;……
;;;;随着情报传递开去，整个神界无数强者为之震惊，那些神君们惊呆就罢了，便是神帝圆满级强者们都有些发蒙。
;;;;以一敌三？
;;;;击败三位神帝圆满级数？魔影宗主和巫哲城主求饶赔礼？
;;;;“快快快，战斗场景呢？”
;;;;一个个强者们都立即索要战斗场景，这战斗场景却是另外要向天心楼购买的。
;;;;邢楼主的确值得自豪。
;;;;因为！
;;;;他记录下的战斗场景，有太多强者仔细观看了！天心楼借此都赚了不少。
;;;;实际上赚取多少都是小事了，这等大事，连三大皇族都惊动了！
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”