;;    逃跑的修行者中，幽涯道人、邪樊他们这一支分队是逃的最果断的，也是逃的最远的。
;;;;其他修行者们，被抛弃后当时都有些发蒙，跟着才做出抉择，或者逃，或者留在原地。就算逃跑的……此刻逃跑距离还不算太远，并且东伯雪鹰也是立即率领十八位修行者去支援。
;;;;“快，我们去和飞雪帝君汇合。”
;;;;“都撑住，撑住！只要撑住，和飞雪帝君汇合了，我们就能活下来了。”
;;;;他们也朝东伯雪鹰那赶去。
;;;;然而大量的伏魔猎者们，之前本就分散开追杀修行者们，很快，交战发生了，这些和他们厮杀的‘伏魔猎者’可实力没有丝毫影响，个个维持着巅峰战力，打的这一支仅仅八人的修行者队伍苦不堪言，他们同时遭到超过五十头伏魔猎者围攻，即便相互帮忙，也很快有些扛不住了。
;;;;“快，飞雪帝君他们就要到了。”
;;;;“撑住。”
;;;;他们个个竭力拼着。
;;;;而忽然――
;;;;周围五十多头伏魔猎者实力陡然大降，在交手时，伏魔猎者要么被束缚难以挣扎开，要么抛飞，要么狼狈被镇压……
;;;;“变弱了。”
;;;;“它们变弱了，感觉好像个个只有神帝后期实力了。”这些修行者们个个大喜，他们这支八人队伍，个个都是神帝圆满级战力，此刻感觉周围的伏魔猎者群太容易对付了，轻易碾压中。除了伏魔猎者生命力依旧极强难以灭杀外，其他方面都变得很弱。
;;;;“和我们汇合。”东伯雪鹰率领十八位修行者赶来。
;;;;“好。”
;;;;“来了！”
;;;;“飞雪帝君，谢你救我等性命。”
;;;;“飞雪帝君你这招数太厉害，还那般遥远，这些伏魔猎者个个实力大减，哈哈，没有一个伏魔猎者是我一招之敌啊。”这些修行者都极为兴奋，放眼周围，对手中论个体就没有一个能和他们匹敌的，这种感觉是真痛快！
;;;;他们个个，对东伯雪鹰生出感激之念，也有钦佩之念。
;;;;钦佩……是对强者的钦佩。
;;;;他们都很清楚，这种能够大范围横扫浑源生命族群的招数，是何等逆天！一旦‘飞雪帝君’返回赤云城，地位将急剧攀升，飞雪帝君若是愿意建立队伍，怕是大批修行者愿意加入。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰带着修行者，不停去救援，只要能在自己虚界幻境领域范围内，就能救人了。
;;;;然而。
;;;;因为之前是分成不同方向逃跑！救起来也有些麻烦。
;;;;“唉，还是死了三位修行者。”东伯雪鹰将一支支分队救下后，如今只剩下最后一个分队――幽涯道人、邪樊他们统领的那九人分队！其实也是因为东伯雪鹰一直带着人在飞窜主动救援，让幽涯道人他们一直没能和东伯雪鹰汇合。
;;;;当然，他是故意将幽涯道人、邪樊他们分队放在最后的。
;;;;一是幽涯道人和邪樊他们主动抛弃其他修行者，二也是这支分队，是五十一位修行者中最强的一分队，也能支撑更久。
;;;;“飞雪兄，之前是我错了，快帮一把，我们快撑不住了。”幽涯道人他们九位，遭到了足足超八十头伏魔猎者围攻！幽涯道人和邪樊都是赤云城最顶尖强者层次，他们俩在，其他七位也能和他们形成互补，还能勉强抗住。
;;;;“飞雪帝君，救不救？”
;;;;“那邪樊，可是三番四次算计你呢。”
;;;;“他们之前都抛弃了我们。”
;;;;一个个修行者传音给东伯雪鹰，等待东伯雪鹰命令。
;;;;显然，这群被东伯雪鹰拯救的修行者们，都将东伯雪鹰当成了队伍中的绝对主心骨！即便其中好些是曾经追随幽涯道人，追随过邪樊的，此刻也是绝对站在东伯雪鹰这边。他们虽然理解幽涯道人、邪樊他们的选择。可在幽涯道人和邪樊抛弃他们时……彼此感情就没了，甚至有些修行者心中还有恨意怒意！
;;;;“先救下来，那位浑源囚徒还在远处看着呢。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“好。”
;;;;“救下他们。”
;;;;东伯雪鹰一声令下，个个应命。
;;;;“飞雪帝君，在另一方向追杀我们的八百多头伏魔猎者群已经快到了，不过，它们中的神帝中期、后期的都撤退了。还剩下六百多头神帝圆满级伏魔猎者杀过来。”金甲冷酷男子传音给东伯雪鹰，他也是被抛弃的对象。
;;;;幽涯道人选择的队伍，人员足够的精简，只有一个擅长探查的，就是那位灰袍人‘虫蛮’。
;;;;“另一个伏魔猎者群也要到了？”东伯雪鹰心中一紧。
;;;;两边加起来。
;;;;就有约莫一千两百头神帝圆满级，即便个个实力大降！依旧数量太多，且还有那位‘浑源囚徒’。对于浑源囚徒，东伯雪鹰一直很警惕，他此刻战斗甚至都没爆发最强肉身，且体内也不断吸收浑源晶玉，恢复自身实力，就是以备‘浑源囚徒’的威胁。
;;;;“快。”
;;;;“飞雪兄，快来，我们撑不住了。”幽涯道人急切道。
;;;;东伯雪鹰他们也在全力冲去，此刻围攻幽涯道人分队的伏魔猎者也越加多。
;;;;嗡――
;;;;在虚界幻境领域笼罩之前，幽涯道人他们分队还是有一位修行者陨落！令这次战死的修行者，达到了四位。
;;;;“它们实力都变弱了。”幽涯道人、邪樊他们个个震撼惊喜发现这点，邪樊更是看了赶来支援的东伯雪鹰一眼，心中却是浮现万千念头：“这个飞雪帝君竟然有如此匪夷所思手段，虽然正面战力弱了些，可有这样的手段，他将来在赤云城的号召力，怕是比三位城主还要强。”
;;;;邪樊后悔懊恼，但是也晚了，毕竟他已经狠狠得罪了这位飞雪帝君。
;;;;“飞雪帝君，之前我得罪了你，都是我愚蠢，都是我的错，你将把我当个屁，给放了吧。”邪樊连传音给东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰听到邪樊的传音，都有些惊愕。
;;;;好歹也是赤云城最顶尖强者之一，真是一点脸都不要啊！之前可都数次要对付自己，要不是自己实力够强，早死了。
;;;;“飞雪兄，惭愧，惭愧啊。”幽涯道人则是连赔礼。
;;;;“且先应付了浑源囚徒再说吧。”东伯雪鹰则是道。
;;;;“对，还有浑源囚徒。”此刻这一支队伍，却是绝对的东伯雪鹰为中心了。
;;;;“有飞雪帝君在，我们这次一定能活下来！”邪樊更是高声道，“说不定还能斩杀那浑源囚徒！个个都得听飞雪帝君号令，敢有怠慢者，我邪樊第一个不会放过他！”
;;;;东伯雪鹰深吸一口气。
;;;;他算是见识了邪樊的无耻！
;;;;“真不要脸。”
;;;;“这邪樊……”其他修行者们也是个个无语。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们这支修行者队伍在汇合的同时。
;;;;另一方向，另一批六百多头神帝圆满级伏魔猎者也冲了过来。
;;;;“都到了。”一直在后方没急着出手的高大男子，见状微微点头，“只要除掉那个擅长灵魂招数的，其他修行者就死定了。”
;;;;哗。
;;;;高大男子迈步而行，踏着虚空，速度极快，周围大批伏魔猎者护卫着。
;;;;此刻约莫一千两百头神帝圆满级伏魔猎者疯狂围杀东伯雪鹰他们，虽然它们个个实力弱一大截，可身体强横悍不畏死。
;;;;“迎敌。”东伯雪鹰肃然盯着远处的高大男子，高大男子带着无比沉重的威压而来，仿佛他在扛着一座世界在前行，时时刻刻承受着无尽痛苦和压迫。而这位高大男子面容却平静的很，暗红色眸子只是盯着东伯雪鹰一人！
;;;;显然在这位浑源囚徒眼里，这个白衣青年修行者才是他的对手。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”