;;    在这圣界，有一禁地‘深渊海’。
;;;;深渊海占据整个圣界约莫十分之一范围，然而，整个深渊海内囚禁的那一位浑源囚徒，乃是圣界中最恐怖的一位，体型之大，就占据了大半个深渊海！圣界的规则压制极为厉害，能在圣界维持着相当于大半个深渊海的体型……也可见他的实力。
;;;;“呼~~~”
;;;;深渊海中央，有着庞大的黑暗气流漩涡，漩涡时时刻刻搅动着整个深渊海。
;;;;在这漩涡下方，海水深处。
;;;;正有着一巍峨庞大的人形生物盘膝坐在海底，他即便盘膝坐在海底，他的头顶离海面也仅仅万里罢了，他双手如果展开，完全可以触摸到深渊海的岸边。对修行者而言，这是深渊海。可对于这被囚禁的浑源囚徒而言，这就是一个很小的牢笼！牢笼比他体型大不了多少。
;;;;他的呼吸，时时刻刻引起恐怖漩涡。
;;;;他便是圣界中囚禁的最强浑源囚徒！他即便走出深渊海，遭到惩罚压制不断加强，他实力不断下降，体型不断缩小，当走到那五座聚集地城下，一城的修行者全部联合起来也只能勉强一拼。
;;;;“嗯？”
;;;;盘膝坐着的‘深渊海主人’一头乱发，仿佛海草，他睁开一双幽暗眸子。
;;;;“寂静冰山的那个小子，死了？”深渊海主人眉头微微一皱，他平常就是盘膝坐在深渊海海底，都能够感应到整个圣界每一处的气息，而整个圣界的浑源囚徒数量并不多，虽然都是刚达到‘高等浑源生命’层次，没他强，可也被他当做了同伴！
;;;;他深渊海主人，也是高等浑源生命中顶尖强者，加上血脉高贵，实力自然极恐怖。
;;;;“以他的实力，加上数千护卫，不应该啊。”深渊海主人疑惑，随即传音吩咐手下。
;;;;哗哗哗。
;;;;深渊海内有一尊尊有着触手的人形生物，这些人形生物有双腿，却没有正常的手臂，而是十六条触手！它们被修行者们称作是‘深渊侍者’，是这深渊海主人的手下。
;;;;“王。”
;;;;有五尊深渊侍者恭敬低头，等待王的命令。
;;;;“带着你们的手下，前往寂静冰山，查一查，寂静冰山主人是怎么死的。”深渊海主人微微转头，引起许多锁链撞击的声音，他淡然开口吩咐，声音轰隆。
;;;;“是，王。”
;;;;这五位深渊侍者立即应命。
;;;;很快。
;;;;这五位深渊侍者便带领着五百名手下，迅速离开了深渊海，前往寂静冰山方向。
;;;;“又一个同伴死去。”深渊海主人幽冷的眸子中隐隐有着怒火，跟着便闭上眼睛，继续忍着，承受着无尽折磨。
;;;;******
;;;;深渊侍者队伍在朝寂静冰山赶去，而东伯雪鹰他们这支修行者队伍耗费了两天多点，则终于回到了赤云城。
;;;;回途中，修行者们都更轻松，东伯雪鹰也多次施展虚界幻境招数，令队伍也大肆狩猎了些浑源生命猎物。
;;;;众人先在赤云殿，简单分配了食物。
;;;;“哈哈，就恕我不宴请诸位了，我等今日等太久太久，实在忍不住了，今日我便会立即闭关。”九首蛇祖朗声到，“还请诸位见谅。”
;;;;“九首兄，我等都明白！你就好好去闭关吧，好好拼一把，我们这圣界五座聚集地已经很久很久没有谁能成就浑源了。”
;;;;“对！我们还等着九首城主你成就浑源，还沾些好处呢。”
;;;;在场修行者们都哈哈笑道。
;;;;因为……
;;;;来到这世界的，都是在追求跳出樊笼，达到更高的生命层次――浑源生命！他们很清楚此刻九首城主的心理。
;;;;“谢诸位兄弟了，飞雪兄，你随我回洞府，你我将那寂静冰山主人尸骸也分下。”九首蛇祖道。
;;;;“好。”东伯雪鹰也心中火热。
;;;;嗖嗖。
;;;;和其他修行者告辞后，九首蛇祖、东伯雪鹰二人迅速离去，很快抵达九首城主的洞府，进入洞府内部的地下殿厅。
;;;;“飞雪兄，且稍待。”九首蛇祖说道，同时一挥手，旁边立即出现了那一具庞大的寂静冰山主人尸骸，这一具尸骸长约六千米有余，趴在那，体表的裂痕伤口、骨骼上的裂缝一如既往。只是原本的镣铐锁链却诡异的消失不见了。
;;;;“我先进去，取一下它的心脏。”九首蛇祖说完，便直接化作流光，从寂静冰山主人尸骸的嘴巴中飞进去，钻进了其内部。
;;;;东伯雪鹰耐心等着。
;;;;足足小半个时辰。
;;;;嗖。
;;;;一道流光从寂静冰山主人嘴巴中飞出，化作九首蛇祖，他朝东伯雪鹰笑道：“心脏已取，接下来便是血液，这血液就简单了。”说着一招手，无形力量立即渗透进那一具庞大尸骸中，只见庞大尸骸身体的许多伤口，都有血液飞出，嘴巴、鼻孔等诸多部位都有血液飞出。
;;;;诸多道血液尽皆汇聚，飞向九首蛇祖。
;;;;这些血液，通体幽蓝，每一滴血液都似乎内含无数虚空。
;;;;“不愧是高等浑源生命。”九首蛇祖看的眼睛都发亮，终于他停下收取，“飞雪兄，这尸骸体内还残余大约一成血液，如今这尸骸便归你了。”
;;;;“九首兄，那我也祝你此次闭关能大功告成。”东伯雪鹰微笑着，同时挥手收起了这一具寂静冰山那主人尸骸，可刚收起他脸色就一变，蓬――他用来储存的那洞天宝物直接炸裂，幸好这件洞天宝物内别无他物，没爆出太多物品来。
;;;;“哈哈哈……”九首蛇祖顿时大笑，“我之前没能收起，你也犯这等错？”
;;;;“不是没收取过高等浑源生命的尸骸么。”东伯雪鹰无奈。
;;;;“这我有一浑源袋，便送给你了。”九首蛇祖将他之前装寂静冰山主人尸骸的那奇特布袋扔给了东伯雪鹰。
;;;;“谢了。”
;;;;东伯雪鹰连道。
;;;;他虽然有诸多储存宝物，可因为没经验，还真不敢说，有什么能承受一高等浑源生命尸骸的。
;;;;看看手中这泛黄的奇异布袋，当即展开布袋，略一操纵，嗖，无形波动笼罩住那一具尸骸，直接收入布袋内，跟着扎紧了收起。
;;;;“九首兄，告辞。”东伯雪鹰道。
;;;;“我也要闭关了，也祝飞雪兄你能早日达到半浑源生命体。”九首蛇祖道。
;;;;东伯雪鹰当即离去。
;;;;九首蛇祖则是在东伯雪鹰离开后，就关闭了地下殿厅殿门，谁也不再见，开始了闭关，他要再次冲击浑源生命。到了他这层次，以力破法他是根本看不到一丝影子，可是终极觉醒，他却是了解很深很深了，能自己主动采集浑源血脉融入己身，还能成就半浑源生命体。
;;;;一体，能容九种浑源血脉，还能完美结合。
;;;;对血脉的控制，已到匪夷所思地步。‘寂静冰山主人’的血脉，是他认为最有希望让他突破的关键之物。
;;;;******
;;;;“九首闭关了。”
;;;;风云一叶也在地下殿厅，独自静修。
;;;;他两天多前就得到消息，知道九首城主一行修行者已经成功斩杀了那寂静冰山主人。
;;;;“有飞雪帝君相助，数千护卫影响便大大降低，九首之前数次尝试，还曾邀请过我帮忙，都失败了。可这次却如此轻松。”风云一叶暗暗感慨，“九首……希望你这次，能够终极觉醒成功吧。”
;;;;若是失败。
;;;;九首蛇祖想要成就浑源，就真的不知要等到何时了。
;;;;毕竟这一次，是九首蛇祖最接近成功的时刻。
;;;;……
;;;;而东伯雪鹰刚回到自己洞府门外，就看到了烈溪帝君。
;;;;“飞雪帝君。”烈溪帝君微笑道，“之前你我约定了，共同参悟一亿年。”
;;;;“哈哈，我既然承诺过，当然不会反悔。而且有烈溪帝君和我一同参悟，我俩彼此印证，我或许能更早成就半浑源生命体。”东伯雪鹰微笑。
;;;;“我也是为了修行，厚颜来打扰。”烈溪帝君连道，虽然有过约定，他还是觉得颇有些惭愧。
;;;;因为真正修行，都是独自闭关的。
;;;;“烈溪兄，我可以参悟千亿年万亿年，而你，却只有一亿年，还是抓紧时间修行吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“是是是。”烈溪帝君一笑，便跟着一同进入洞府。
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰便闭门谢客，他和烈溪帝君一同，一同参悟这寂静冰山主人尸骸，参悟有所得，偶尔二人交流，也会争论起来。
;;;;**
;;;;有些卡文，今日一更。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”