;;    “是，主君。”
;;;;苏醒的九位元老中，其中一位矮胖元老拿出了一散发着星光的玉瓶，拔开瓶塞，顿时吞吸力量笼罩住了那些在沉睡中的五族高手，个个都被收入了瓶子中。随即这矮胖元老才颇为兴奋的将瓶塞塞上，连禀告道，“主君，五族共三十位高手已尽皆被囚禁，也未曾伤他们任何一个性命。”
;;;;这位矮胖元老，说话的声音格外响亮，传遍了整个星光主城，便是在城外那一艘艘大船上的五族高手们都听得清清楚楚。
;;;;五族高手又惊又恐看向了如今被簇拥着，连星光之主都无比热情对待的那位白衣少年。
;;;;“怎么会这样？”
;;;;“我们五族挑选出的顶尖强者，竟然一瞬间就尽皆中招了，似乎都是灵魂招数？”
;;;;肉眼看不见敌人出手。
;;;;己方三十位大高手全部软倒，陷入沉睡，这毫无疑问肯定是灵魂招数了。这等招数也让五族高手们不寒而栗！因为派遣出去的，是仅次于五位首领的强者们了。战船上的许多守卫们实力相对而言要弱的多的。
;;;;相信同样的大范围灵魂招数，就能一举将他们扫荡。
;;;;没看到，连星光世界的一大群高手之前也全部倒下么？显然数量在这样的招数面前并无意义！
;;;;“怎么办？”
;;;;“夫辰元老，都毫无反抗就中招了，我们谁能挡得住？”
;;;;“这样的攻击太可怕。”
;;;;五族高手惊恐。
;;;;而那五位首领同样不安，他们在各自大船上遥遥彼此相视，悄然传音迅速议论。
;;;;“四位兄长，夫辰元老他们都毫无反抗就中招了，我们五个都跨入了皇级！与他们相比，在灵魂上我们都有了质变，相信不至于也中招陷入沉睡。”五位首领中，那位蛇尾人身女子传音道，“无数世界，包括那些死孽族，从来没听说谁能让皇级直接陷入沉睡的。”
;;;;“是，想要让我们中招，不可能。”
;;;;“我们都已跨入皇级。”
;;;;一个个传音议论。
;;;;皇级。
;;;;不管是死孽族，还是原住民族群，都是堪称最高大层次了。传说中的至尊，也只是他们认为的皇级圆满境界。
;;;;像当初东伯雪鹰遇到的‘血炎冀殿下’就没达到皇级，所以在浮空岛，他都无法力抗‘大长老’！
;;;;达到‘皇级’，才有资格成为一族无可争议的首领。
;;;;“不过诸多高手瞬间中招，这个白衣少年的灵魂招数极为可怕，我们虽然能抗住，恐怕也得实力下降三四成。”蛇尾女子继续传音道，“在星光世界，星光之主借助族群力量，实力大增。一个就能勉强抗住我们五个。一旦因为白衣少年的灵魂招数，让我等都实力大减，恐怕就不是星光之主对手了。”
;;;;“现在，我们已经没足够的优势了。”
;;;;“退。”
;;;;“先退去，禀告帝君。”
;;;;五族高手都有些不安，根本没斗志。
;;;;很快。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;一艘艘都穿梭虚空离去。
;;;;“星光之主。”一道蒙蒙身影留在半空，是那位蛇尾人身女子的化身，她开口道，“我等乃是奉北河大帝之命来此，你最好将我们的人都放回来，那――”
;;;;“无需多说。”
;;;;星光之主却是直接打断，喝道，“既然被我等活捉，我等自然不可能放！这段时间以来，你们攻打我星光世界，我星光一族族人都战死许多。我们没有直接将俘虏杀死已经很仁慈了！希望你们乖乖退去，如若再来攻打，休怪我们无情。”
;;;;蛇尾人身女子盯着星光之主。
;;;;她也明白，之前他们五族攻打时手段太狠辣，都是遵循北河大帝的命令――欲要灭掉星光一族的！要灭族，战斗时自然没手下留情。如今想要让对方将俘虏还回来，肯定很难很难。
;;;;“不知什么条件，你们才能答应将他们都放回来。”蛇尾人身女子开口。
;;;;“只要北河大帝亲自降下谕旨，你将谕旨送来，谕旨得写清楚，从此以后，我星光一族可不听北河大帝调遣，也不得再来攻打我星光世界。”星光之主说道，只要亲手写下的谕旨，北河大帝为了脸面也不会违背的。
;;;;“你这要求，可真高。”蛇尾人身女子低沉道。
;;;;北河大帝什么脾气，怎么可能降下这谕旨。
;;;;“条件在这，你们自己选！”星光之主喝道，“现在，你还是离开星光世界吧。”
;;;;说着星光之主一挥袖。
;;;;呼。
;;;;远处虚空扫荡波及，那蛇尾人身女子化身直接溃散，她也沉默面对一切。
;;;;……
;;;;星光之主的实力，能清晰感应到敌人尽皆离开了星光世界。
;;;;“五族高手已全部离开。”星光之主朗声道，“敌人全部退去了。”
;;;;“我们赢了。”
;;;;“退去了，他们退去了。”
;;;;“终于，我们终于赢了。”
;;;;主城内星光一族的无数族人们激动欢呼，虽然他们知道，只是暂时解除了危机。可即便暂时的胜利，都是他们期待太久太久了。
;;;;而且这一次他们手上还有重要的俘虏，那可都是敌方五族几乎一半的顶尖高手了，有这么一批俘虏在，五族也会投鼠忌器！‘北河大帝’或许不在乎手下生死，可是五族首领在北河大帝麾下也算是高层了，他们朋友众多，北河大帝其他的手下也得给点面子，不可能任由冒着俘虏被灭杀的危险，继续强攻。
;;;;除非，北河大帝强行下令！
;;;;“我们抓住了俘虏，而且还有飞雪老弟在。”星光之主看着东伯雪鹰，激动的很，“飞雪老弟，真没想到，我真没想到当初仅仅只是举手之劳去帮你一次，你却在这时候救我整个族群。”
;;;;东伯雪鹰笑道：“对我而言，同样也只是举手之劳。”
;;;;星光之主一听，顿时笑了：“好了，都不说了，这大恩，我记下。哦，对了，刚才你施展招数时，连我星光一族的高手也尽皆中招，难道敌我不分？”
;;;;“不不，怎么可能敌我不分。”东伯雪鹰摇头一笑，“我们修行者施展招数是非常精妙的，不可能犯这等错误，之所以刚才全部中招，是因为我担心，我对五族高手下手。而星光一族高手却一时间没能停手，将五族高手给杀了，那就可惜了。”
;;;;“哈哈，对，在生死搏杀时，你这灵魂招数又悄无声息，我们星光一族高手还真停不了手。”星光之主了然，“这样好，都尽皆俘虏了，对我星光一族也是好事。能让敌人不敢大意。”
;;;;“主君。”旁边的一位银发元老低声道，“此等大胜，飞雪帝君又救我们整个族群，这时候，也该好好庆贺一番！”
;;;;“是，该庆贺，该庆贺。”星光之主大笑，直接伸手拉住东伯雪鹰的手，“飞雪老弟，从今天起，你可是我整个星光一族的大恩人了。”
;;;;而远处。
;;;;和母亲站在一起的星光一族的公主，则遥遥看着东伯雪鹰，一双眸子很亮很亮，低声自语：“飞雪……这是缘分么？”
;;;;******
;;;;而在另一处。
;;;;五族高手却是乘坐大船，穿梭遥远虚空，抵达了‘北河世界’。
;;;;“不但没能攻打下来，那么多高手都被俘虏了，现在我们是没办法了，只能禀告帝君了。”五位首领都有些着急，着急自己族群被俘虏的高手。
;;;;……
;;;;今天一更。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”