;;    剑主虫祖以及神秘的星光世界之主，三人在飞雪城的上空，挡在了不死冥帝的面前。．』．
;;;;这一幕场景，却是让界心大6上许多关心担忧‘应山雪鹰’的都松了口气。
;;;;“三大强者来帮忙，那位断牙山脉的世界之主更是深不可测。”南云国主一直心焦如焚，此刻略微放松了些，“有他们帮忙，雪鹰他应该闯过这一劫。”
;;;;“这神秘的断牙山脉‘星光世界之主’是谁？似乎让不死冥帝有些忌惮？”在飞雪城内，应山老母也时刻关注着，毕竟牵扯到整个应山氏族群的生灭，一旦飞雪城被攻破，应山氏在不死冥帝面前是毫无反抗之力的。
;;;;……
;;;;“有恩？飞雪帝君对你有恩？”不死冥帝恼怒道，“你堂堂断牙山脉的一位世界之主，你的实力还在他之上吧，他对你有恩？”
;;;;“他救过我女儿。”星光衣袍男子微笑道，“冥帝，飞雪帝君本就分身无数，你又杀不了他，何必呢？还是退去吧！”
;;;;“很好。”
;;;;不死冥帝目光一扫，扫过剑主虫祖，最后盯着那星光衣袍男子，“你仅仅是断牙山脉内诸多世界其中一个世界之主罢了，你如今又出了自己的世界，我倒要还有几分实力！至于妖剑之主虫祖……你们给我滚开，今天谁阻我，都没用！”
;;;;话音刚落。
;;;;不死冥帝一双手掌瞬间遮蔽天空，每一个手掌内都是黑色火焰世界，心颤生出绝望之念！
;;;;两巨大手掌拍击而来。
;;;;一手掌扫向了虫祖剑主二人。
;;;;一手掌则是扫向了星光衣袍男子。
;;;;手掌太大，甚至包容天地，避无可避！
;;;;“裂！”
;;;;剑主却是拔剑，剑光纵横，天地都撕裂，威势无穷。
;;;;“哼哼哼。”虫祖却是低哼着，身上披着的黑色衣袍陡然化作了一根黑色棍子，这乃是最适合他的兵器，只见虫祖手持黑色短棍，直接朝上方一戳！手臂暴涨，手中黑色棍子也是暴涨，仿佛一根天柱直接刺入了那巨大手掌的黑色火焰世界中去。
;;;;“呼――”摧枯拉朽般，不死冥帝倾力一掌下，剑主的剑光粉碎，虫祖手持的黑色棍子也再度碎裂化作无数虫子。
;;;;剑主本人一边暴退，一边施展剑术竭力卸力。
;;;;虫祖则是干脆双翼一震，穿梭层层空间阻碍，高后退。
;;;;“啊！”
;;;;虽然不死冥帝占据上风，却忽然一声痛呼！
;;;;因为星光世界之主手持一根长矛，却硬生生刺入了不死冥帝的另一个巨大手掌中，甚至刺穿了黑色火焰世界，令那世界崩溃，不死冥帝的手掌都显露原型，被刺出了个窟窿。
;;;;“好一个星光世界之主！若是在你的世界，我还让你几分，至于在界心大6？给我滚开！！！”不死冥帝狂暴了，他体内的那一颗奇特的仿佛金属般的心脏，内部一滴金色血液燃烧了，奇特的金色力量瞬间涌入了他的左手。
;;;;左手通体变成金色，高贵无比，不死冥帝直接挥动了左手，再度怒扫向星光世界之主。
;;;;“这是？”星光世界之主脸色一变，他从那巨大的金色手掌中感觉到了威胁！若是在自己的世界，他倒是不惧，可现在在界心大6，他实力就弱了一截了。
;;;;“呼。”
;;;;手中长矛微微一旋，直接阻挡了上去。
;;;;“蓬！！！”
;;;;巨大的金色手掌拍击而下，时间都凝滞，空间都粉碎，无处可躲，星光世界之主被拍击的手中长矛震颤，双手都震得满手鲜血，情不自禁化作一道流光被轰飞开去。
;;;;至于虫祖剑主他们俩，‘不死冥帝’即便没拿出压箱底手段，他们俩都早就被压制了。
;;;;毕竟论实力，剑主还好，还有‘永夜始祖’八成实力，倒也可以算无敌层次了。而‘虫祖’相对就弱不少了，他可没至高秘传，论战力仅仅比一般的究极境略高上数成罢了。东伯雪鹰派遣几个分身联手都不亚于虫祖了。
;;;;不过，虫祖保命挺强！
;;;;……
;;;;“什么！”在夏风古国皇宫中，夏皇一直观斗的进行，此刻脸色终于变了，“这不死冥帝，还有如此手段？”
;;;;他死死盯着那泛着金光的巨大手掌！
;;;;如果说之前不死冥帝爆的手段，只是和夏皇相当罢了！那此刻这金色手掌的威势，却已经越了夏皇。
;;;;“他的实力，果真比我还强些。”夏皇暗暗道，“不过就算被应山雪鹰破坏了献祭，他也没施展出这等实力。被星光世界之主逼急了才施展，施展这招数，或许有些代价？”
;;;;如果是常用招数。
;;;;何必藏到现在？
;;;;“好强。”
;;;;“厉害。”
;;;;“不死冥帝的实力，的确在夏皇之上。”
;;;;“整个界心大6，无敌存在中论实力最强的，还是不死冥帝！”
;;;;“不死冥帝……是界心大6第一强者。”
;;;;一位位无敌存在观一幕，都心中有了判断。
;;;;“给我滚开。”
;;;;不死冥帝站在半空，散的黑暗气息席卷天地，一手掌蕴含黑暗火焰世界，镇压剑主虫祖，令剑主虫祖二人都狼狈避让。另一手掌却是化作浩大耀眼的金色手掌，一掌就击退了那位星光世界之主，紧跟着又一掌拍击过去。
;;;;都轰出了一条空间通道，将星光世界之主沿着空间通道打飞出去。
;;;;“应山雪鹰，我说过，谁都救不了你！！！”不死冥帝目光却是转而投向了飞雪城上空的东伯雪鹰，眼眸中有着恐怖杀机。
;;;;他的巨大金色手掌收回，却是直接朝下方的飞雪城拍去。
;;;;“给我灭！！！”
;;;;金色的手掌威势滔天，这一掌绝对是界心大6第一强者的倾力一击！也是无比愤怒的一击！
;;;;这一刻，各方都急了。
;;;;那些受过东伯雪鹰大恩的一个个修行者们焦急无比。
;;;;那些钦佩东伯雪鹰的，也焦急。
;;;;南云国主都露出焦急绝望之色：“我说过，让他忍一忍的，该忍一忍的！”
;;;;“这……就是我应山氏一族的结局吗？”应山老母站在飞雪城内，抬头空中那巨大的金色手掌降落下来。
;;;;这一刻――
;;;;剑主虫祖被轰飞，他们都焦急无比。
;;;;“应山雪鹰。”虫祖巴妥晨，真的想要帮自己的恩人。
;;;;“雪鹰！”剑主更是急切。
;;;;可是没用……
;;;;他们都无能为力。连星光世界之主都被轰飞，虽然在焦急赶回，都来不及阻挡这一掌！
;;;;这一掌，堪称灭世的一掌！
;;;;虽然界心大6规则森严，可这一掌，灭掉整个飞雪城还是很轻松的。
;;;;“青河！”
;;;;东伯雪鹰手一伸，一杆黑幽幽长枪出现在手中。
;;;;他猛然双手举起了这一杆长枪。
;;;;“轰隆隆~~~~”整个飞雪城的一座座法阵都运转起来，无数秘纹运转，一道道光芒尽皆汇聚在东伯雪鹰身上，这一刻，携带着阵盘核心的东伯雪鹰就是整个飞雪城所有法阵的核心！
;;;;“浑源，天地一线，大切割！！！”
;;;;东伯雪鹰眼眸中满是疯狂，挥舞着手中长枪，朝上方怒劈过去！！！
;;;;只见周围天地出现了无数裂缝，黑漆漆的汹涌的浑源之力从裂缝中涌来，尽皆汇聚在这一枪中，随着东伯雪鹰双手怒劈而下！
;;;;轰咔――
;;;;天地裂开了！
;;;;是真的裂开，整个源世界裂开了，一条黑漆漆的裂缝似乎将天地分开，也将那巨大的金色手掌上给划出了一道黑色裂缝！嗤嗤嗤，原本的金色手掌，表面金光立即黯淡下去，跟着金光消散，那巨大的手掌一分为二，且这威势下被侵蚀破坏了部分手掌，跟着手掌也在迅愈合。
;;;;只是不死冥帝瞪大眼难以置信幕，自己的绝招被挡住了？
;;;;************公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”