;;    赤云城外，荒野中。
;;;;三十位修行者正在奋力和一道道‘电光’搏杀着，这些电光速度都极快，鬼魅异常，且数量极多，足有两百多条‘电光’。
;;;;“撕拉！”
;;;;北河大帝身体被一道电光划过，隐隐有一爪子撕裂了北河大帝身体部分血肉，也撕掉了一条腿！
;;;;“开！”北河大帝却是面容狰狞，剑光如河流冲击在那一道电光身上，将那诡异电光强行逼退。
;;;;北河大帝身体迅速生长回来。
;;;;“快，摆脱掉掉它们。”
;;;;“快撤。”
;;;;“快快快。”
;;;;这些修行者们有些惊慌，他们好些都面临危境，他们中有一位魁梧的白发老者，这白发老者诡异的眼睛瞎了，正有一道道剑光环绕在周围，疯狂攻击周围一头头‘电光’，这些‘电光’实际上是全身沐浴在雷电中的四脚蛇般的浑源生命。
;;;;白发瞎眼老者，便是这次队伍建立者‘心眼剑祖’，也正因为他，这次队伍还没出现减员，好些修行者面临绝境，都是一道剑光飞去，击退浑源生命。
;;;;十三道剑光环绕在‘心眼剑祖’周围，随时救援同伴，并且也在趁机斩杀一些神帝中期、神帝后期的浑源生命。
;;;;边战边退！
;;;;当逐渐摆脱时，他们撤退速度越来越快，直至完全摆脱。
;;;;“嗖。”
;;;;三十位修行者队伍根本不在乎暴露，化作一道蒙蒙流光，以恐怖速度朝赤云城冲去。
;;;;因为他们本来离赤云城就比较近，这般全力赶路下，片刻便赶回了城内。
;;;;“心眼兄。”
;;;;“心眼兄，这次回来的很快啊。”
;;;;城墙上的负责戒备的两名强者笑道。
;;;;白发瞎眼老者摇头道：“运气不好，没想到在城外近处狩猎，竟遇到了一群‘灰爪雷蛇’，有两百多头，神帝圆满级数的也有一半！”
;;;;“什么，这么多灰爪雷蛇？”
;;;;“心眼兄的确厉害，所有人都活着回来了。”
;;;;两名守卫强者夸赞道。
;;;;“是多亏了心眼兄。”
;;;;“没心眼兄，这次我说不定就丢掉性命了，竟然碰到周边最难缠的灰爪雷蛇。”队伍中一个个修行者说道。
;;;;……
;;;;在队伍中，北河大帝却是沉默。
;;;;虽然这次队伍中好些都遇到危机，可大多也习惯了，北河大帝终究来到赤云城日子还是短了些，这是他来到赤云城后最危险的一次。
;;;;“好几次，都差点死了。”北河大帝回忆起之前数次危境，都不由一阵阵心颤。
;;;;“在外面狩猎，真的要看运气了，运气差些，有足够强大的浑源生命族群围攻过来，便有陨落之危。”北河大帝暗道，“虽然我一直选择在赤云城近处狩猎，在城外近处，相对要安全。可那也只是相对而言……十次百次千次，次数多了，还是会遇到大危机的。”
;;;;城外。
;;;;也只是相对安全，要知道，连‘浑源海主人’那等最恐怖的浑源囚徒都曾经来到赤云城。说不定就有新的一支浑源生命族群来到这。
;;;;“太危险了。”
;;;;“再这么下去，若是下次再遇到这般恐怖危机，我还能活下来吗？”北河大帝有些心焦。
;;;;他虽然有神帝圆满级实力，可他这等实力，在赤云城是最常见的！占了八成之多！
;;;;“要么，就选择加入那些远距离的猎杀队，虽然距离远，更危险！可一次性收获的食物就能够数亿年乃至更久。”北河大帝暗道。
;;;;“要么，投靠在某位顶尖强者麾下，成为他麾下队伍中的一员。”北河大帝思索着。
;;;;赤云城内，顶尖强者一共数十位。
;;;;任何一个建立队伍，都会引起大群修行者们疯狂要加入！因为在外闯荡时，顶尖强者一般先全力庇护自己的队员。在庇护自己队员的前提下，才会稍微帮助一下闲散修行者。
;;;;“可我的实力，没任何优势，谁愿意收我？”北河大帝暗暗摇头。
;;;;这些年。
;;;;他也算见识了顶尖强者实力。
;;;;像这次的‘心眼剑祖’，赤云城内实力排在前十，他的十三道神剑，每一道神剑之威都媲美一位神帝圆满级战力！十三道神剑配合起来，战力强的可怕。这次他正是操纵十三道神剑，才将所有人都保护了下来。
;;;;……
;;;;赤云城，赤云殿厅内。
;;;;北河大帝他们这支队伍，也进行战利品分配，按照事先约定的，‘心眼剑祖’一人就拿走了八成！其他修行者们按照贡献分配剩下的两成。
;;;;没办法，心眼剑祖拿走八成……大家还愿意加入，就是因为心眼剑祖擅长的手段比较适合帮助同伴，在城外狩猎，对心眼剑祖而言，几乎是没危险的。这次运气不太好，也依旧将所有人都带了回来。这便是他拿走八成的原因！
;;;;“一千两百万年食物。”北河大帝领取了分到自己手的食物。
;;;;战利品分配完毕，大家也就散了。
;;;;北河大帝独自一人走在街道上。
;;;;“一千两百万年的食物，这样下去，百亿年……我就需要出去拼杀上千次？”
;;;;“我来赤云城太短了，这里有太多的强者，来自不同的世界，他们的修行体系也不同。和他们交流的日子，让我收获很大。有足够时间，说不定我也能再有所进步，达到顶尖强者行列，和云凤城主一级别。”
;;;;“我需要时间，需要时间好好修炼。”
;;;;北河大帝不知不觉，就走到了一座洞府门外。
;;;;他转头看着这座洞府正门。
;;;;这是东伯雪鹰的洞府！
;;;;“应山雪鹰！还是得求到他啊。”北河大帝一咬牙，“我一直在等，等他主动去求我，我也好趁机将千眼水珠卖个极高价格。可是他一直不来……我就只能主动上门了。”
;;;;他也清楚。
;;;;若是东伯雪鹰主动去求，双方心态自然?。
;;;;他北河，求着东伯雪鹰来买千眼水珠，东伯雪鹰肯定会压价啊。
;;;;“我等不起了。”
;;;;北河大帝直接走向洞府正门。
;;;;洞府门口有一名傀儡守卫，傀儡守卫喝道：“止步。”
;;;;“告诉你家主人，我北河来见他。”北河大帝道。
;;;;傀儡守卫略微沉默了下，显然在传音给东伯雪鹰，很快，傀儡守卫便道：“北河帝君，请进，我家主人正在府内等你。”
;;;;北河大帝这才直接入内。
;;;;有一傀儡侍女专门引领，沿着走廊，很快来到一座园子内。
;;;;园子中。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰正盘膝坐在亭子下，一支香燃烧着，香味弥漫。旁边也有侍女伺候着，美味食物、水果都摆放着，酒壶也温热着。
;;;;东伯雪鹰双眸闭着，显然正在默默修行着。
;;;;“这日子，完全不一样。我拼了命就为了一点食物。而食物对这应山雪鹰却是探手可得。”北河大帝如此心境，刚刚经历一场大危机，再看看东伯雪鹰的日子，也不由生出羡慕嫉妒之念。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰停下修行，睁开眼，瞥了眼远处走廊上走过来的北河大帝，“北河？你竟然主动来找我，可真难得。”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”