;;    北河大帝站在金光飞翼舟上，也只是看向东伯雪鹰。没看其他人一眼，可星光之主等二十余位世界之主们个个都紧张无比，只是他们都没有退路！不愿被奴役的他们，只能背水一战。
;;;;“要开战了么？”
;;;;“不知道在飞雪帝君的灵魂招数下，北河大帝的实力能剩下几分！”
;;;;“北河大帝是诸位大帝中最年轻的，却也是如今最强的一个，直逼至尊。像在飞雪帝君的灵魂招数下，他实力能够至少下降一半。”
;;;;“不管怎样，他终究是皇级！别说他了，就是至尊，也是皇级圆满境界。同样是皇级，灵魂便不会有太大差距，只是意志有些区别罢了。”这些世界之主们彼此传音，都时刻戒备，随时准备开战。
;;;;而此刻周围恐怕只有两人是比较放松的。
;;;;一个是东伯雪鹰，他毕竟分身众多，在这里，他倾尽全力即可。
;;;;另一个就是北河大帝！他是掌握主动权的。是否要开战都是他来决定。
;;;;至于其他人，不管是世界之主们、星光一族族人们，甚至在北河大帝身后的那群神将们都有些紧张，连第一神将‘黯斗神将’都不敢大意，毕竟在抵抗灵魂招数上，他自问不一定能比骸骨神将做的更好！而现如今又是一大群世界之主在这！一旦遭到围攻，在场也就北河大帝能够轻轻松松吧。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;笑声响彻周围虚空，“听闻界心大陆修行者中，出了一个极为了不得的人物，灵魂招数甚至能够让达到皇级的存在直接沉沦，我知晓后钦佩不已！骸骨神将他们也是莽撞，知道你的实力，还继续开战。如果我当时在场，早就阻止了。”
;;;;东伯雪鹰微微一愣。
;;;;星光之主、众世界之主们个个愣住，星光一族众主人们都惊呆。
;;;;什么意思？
;;;;阻止开战？
;;;;“论灵魂道路的成就，不管是界心大陆，还是断牙山脉，飞雪帝君都是有史以来第一人！听闻如此绝世人物，我满心欢喜，知晓骸骨神将他们之前冲撞了飞雪帝君，便亲自来相邀，邀请去我那北河世界做客，不知道飞雪帝君能否给我这点薄面？”北河大帝负手而立站在舟头，看着东伯雪鹰。
;;;;“邀请我？”东伯雪鹰表面平静，心中暗暗奇怪，当即传音给一旁的星光之主，“星光兄，你说，北河大帝这是什么意思？”
;;;;“我也奇怪。”星光之主纳闷，也传音道，“如果要开战，也无需说这些话了，难道真的是无心为敌，想要交好飞雪老弟？飞雪老弟你也得小心点，说不定有什么阴谋。”
;;;;“阴谋？我怕什么阴谋，也只是一具分身罢了，一念便可消散。”东伯雪鹰传音道，“竟然他北河大帝邀请，那我便应邀去看看，看他到底要干什么。放心，我去一个分身，其他分身依旧留在这。”
;;;;“嗯，飞雪老弟，谨慎些就是了。”星光之主也赞同，他一时间也想不到有什么能威胁到这种分身随时可放弃的强者。针对灵魂？针对灵魂的招数，倒是可能会波及其他分身，可东伯雪鹰自身就是界心大陆、断牙山脉有史以来灵魂道路最强者！
;;;;……
;;;;“难道飞雪帝君还在介意，介意之前骸骨神将他们的冒犯？”北河大帝笑道。
;;;;“北河大帝既然亲自相邀，那我便去瞧瞧，还未曾去过北河世界呢。”东伯雪鹰笑着随意道。
;;;;北河大帝点头，同时瞥了眼在东伯雪鹰身侧的星光之主，他知道，东伯雪鹰之所以帮忙星光一族。就是因为和星光之主有旧！当即也开口道：“星光世界之主若是愿意，也可一同前来。”
;;;;星光之主犹豫了下。
;;;;一同前去？
;;;;飞雪帝君随时能放弃分身，他却没有分身啊。
;;;;“谢大帝。”星光之主说着，却是直接分出一化身跟随东伯雪鹰行动了。
;;;;仅仅派遣一具化身跟随东伯雪鹰前往北河世界，显然是担心自身陨落！北河大帝自身倒是没在意，只是他身后的一群神将们见状暗暗嗤笑，大帝何等身份？就算使用阴谋诡计，也不可能去对付一个普通的世界之主啊！太丢脸面了！
;;;;星光之主也知道这点，只是他不敢冒险，毕竟这次他们是在挑衅北河大帝。
;;;;嗖！嗖！
;;;;东伯雪鹰带着星光之主化身，直接飞向那金光飞翼舟。
;;;;“听闻飞雪帝君之事，就立即想要见帝君，今日一见，果真非凡。”北河大帝热情迎接，同时吩咐道，“走，回去。”
;;;;金光飞翼舟再度出发，踏上归途。
;;;;******
;;;;北河世界。
;;;;巍峨宫殿内，主殿厅内，北河大帝坐在主位，他亲自将东伯雪鹰放在了左手下放第一个位置。星光之主沾光排在左手第二个位置。其他便是一群神将们。
;;;;“嗖嗖嗖……”
;;;;一位位神将接连到来。
;;;;“帝君。”
;;;;“帝君。”
;;;;神将们到来后都行礼，之后便都入座。
;;;;待得来齐，三十六位神将竟然足足来到三十四位，没来的两位正是被俘虏的风烟神将、餮云神将！北河大帝也没开口索要这两个俘虏。
;;;;“今日能请得飞雪帝君来此，我很是开心，在灵魂道路上，飞雪帝君都比我们走的远，便是至尊比之帝君，在灵魂道路上都差上许多。”北河大帝说着，在断牙山脉，一般都是得对至尊保持足够的尊敬的！也就北河大帝身份够高，才敢这么说。
;;;;否则单单一个不敬之罪！至尊麾下可能就有强者杀来。
;;;;“嗯？”
;;;;“帝君对这个修行者飞雪，太瞧得起了吧。”
;;;;“也太看重了。”
;;;;神将们心思各异，暗暗心中盘算。
;;;;而北河大帝轻轻拍手。
;;;;顿时众美貌侍女们奉上各种美酒佳肴，佳肴摆在面前，其中在一些果实中央，却有着一碟盘，碟盘上却有着一片蓝紫色的花瓣，花瓣约莫手掌大，肉肉的，闻起来还有着香味，莫名的让人生出口水，肉身的每一个粒子仿佛都在呼喊，想要吃掉这花瓣。
;;;;“这是？”坐在东伯雪鹰旁边的星光之主，看到众多佳肴，虽然惊叹，可在看到这一片花瓣时，却目瞪口呆，“鹊花？”
;;;;鹊花，断牙山脉传说中之物。
;;;;一朵鹊花，有十八花瓣。这次宴会，三十四位神将加上东伯雪鹰、星光之主，便刚好三十六位，耗费足足两朵鹊花。
;;;;北河大帝的‘鹊花宴’，是整个断牙山脉都排在前列的盛宴，论价值，一片花瓣便足以媲美血炎冀殿下当初拼命想要得到的‘阴*灵果’，重要的是，鹊花花瓣是对每一个原住民都有奇效。不像阴*灵果，只对部分血脉有奇效。
;;;;北河大帝能够统帅三十六神将，‘鹊花’是非常重要的因素。而‘鹊花树’却是早被北河大帝给独占了！
;;;;“我竟然，竟然也能得到一片鹊花花瓣？”星光之主激动无比，他过去只是听说，见都没见过这等传说之物。
;;;;“诸位，我等且都举杯，共饮！”北河大帝举杯，朗声笑道。
;;;;……
;;;;这场宴会层次极高，种种奇珍美食，不亚于一场鹊花宴。
;;;;这让了解一切的东伯雪鹰暗暗奇怪，这北河大帝是不是太热情了？是想要借此弥补之前的冲突，可也不必如此吧。
;;;;宴会持续半日便结束。
;;;;北河大帝亲自邀请东伯雪鹰，二人在广阔的园子中并肩走着。
;;;;“大帝有什么想说的，现在可尽管说了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你猜到，我有事要和你说？”北河大帝微笑。
;;;;“若是无事，两朵鹊花，只为一场宴会的点缀，未免太奢侈了。”东伯雪鹰说道，即便是他这个修行者，吃那一片鹊花花瓣时，都感觉到鲜嫩，感觉到无形力量渗透到体内滋养着肉身，让肉身在很多极细微处都发生变化，肉身强度都因此提升了两成。
;;;;当然，之前虽然勉强媲美宇宙神究极境炼体流肉身，可这等肉身，可断牙山脉的皇级一比，差距可大多了。
;;;;这鹊花花瓣，让自己肉身提升两成，实际上是浪费了！让原住民王级强者服用，效果更神奇。
;;;;“哈哈，迎接飞雪帝君的宴会，两朵鹊花又算什么？”北河大帝看向远处无尽苍穹，微笑道，“不知道飞雪帝君是否愿意，和我共享这天下？我的宝物，都可我一半，你一半！”
;;;;东伯雪鹰愣住了。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”