;;    
;;;;』，
;;;;“唉。”坐在庭院内的邢火帝君叹息一声，“如果当初没将定界石给荀一，多好。”
;;;;他这个儿子几乎废了。
;;;;他想过很多办法，什么办法都没用，因为心伤渗透灵魂本质，即便封印记忆，他儿子‘邢火荀一’发自灵魂的对修行有厌恶之心，他已经不愿修行，内心深处厌恶。甚至请过一些擅长幻境的混沌境巨头帮忙，编织幻境！想要透过幻境引导，依旧没用。想要‘心病心药医’，欲要编织同样的幻境世界，可是其他强者是无法完全复制出定界石当初的幻境世界的。
;;;;他甚至请教过数位宇宙神，答案都一致，心伤深入灵魂本质，要恢复太难了。
;;;;像一些超凡生命，因为一些大挫折，一蹶不振。
;;;;而邢火荀一本身乃是合一境的天才，他实力太强，又精通幻境，这样的高手是不会轻易心灵受到大影响的，可是，一旦真的心伤了，要修复却也难上亿万倍，甚至可以说靠外力是没用的。
;;;;要救，唯有一个办法――靠邢火荀一自己！可是要挣扎出这样的泥潭，何其难？
;;;;“我一直将他留在身边，或许错了，借这星辰大会，让他出去闯吧，或许有奇迹诞生。”邢火帝君默默道，他有滔天实力，可面对儿子的情况下却没任何办法。
;;;;******
;;;;转眼，便到了星辰大会举行之日。
;;;;嗖，嗖。
;;;;东伯雪鹰和问天殿主并肩化作流光飞行在城内高空，周围也能看到一道道身影同样朝一个方向飞去！在刀皇城内，在无形法阵压制下，达到合一境才能开始飞行。
;;;;“星辰大会的会场，布置的还真不错。”东伯雪鹰已经遥遥看到了远处巨大的会场，这会场选址是靠近星辰塔，因为星辰塔是固定的，刀皇城只能在原先还算较为广阔的一片区域布置会场，操纵空间，明明占地千里的空间，随着飞行靠近，却可以发现被强行扭转为足足百万里范围的会场。
;;;;“问天殿主，东伯长老，请。”立即有高手亲自引领。
;;;;靠近会场后。
;;;;一般人都被迫迅速降落，必须从正门鱼贯而入。
;;;;而东伯雪鹰和问天殿主则是被引领着直接飞到了远处的巍峨高台上，高台中央一共有十一个座位，而两侧则还有大量座位。
;;;;“东伯长老，请。”每人位置都是定好的。
;;;;高台中央十一个座位，最中央核心位置，坐着此次主持星辰大会的的‘心象教主’，整个刀皇城一共也就两位星辰塔九层级数的混沌境，心象教主就是其中之一，其实以他的身份地位是很难得来主持万亿年就有一次的星辰大会的。
;;;;奈何，这一次大会师傅中也有一位星辰塔九层级数的‘将斧宫主’。
;;;;将斧宫主既然来了，作为这次负责举办的刀皇城，自然不能低人一头，所以心象教主亲自来主持。
;;;;在心象教主的左边五个位置，便是五位大会师傅，依次是将斧宫主、紫屠岛主、五泽蛇祖、天光将军、东伯雪鹰。
;;;;在他的右边五个位置，也是来自圣地的混沌境宾客，比如问天殿主，还有星辰城的高手等等……
;;;;除了中央十一个座位，在两侧还有些座位，都是非圣地势力的混沌境巨头！却也有十余位来观礼，即便强大如‘邢火帝君’，因为他并非圣地的，也只能坐在侧边位置！这是历次星辰大会的规矩，唯有六大圣地的强者才能坐在中央。
;;;;“将斧，真没想到你这次会来担当大会师傅。”心象教主笑道，心象教主容貌怪异，脸型瘦长，五官较为丑陋，可他气息温和，即便再挑剔外貌的看到他都会觉得发自内心的愉悦。
;;;;“该出来走走了，总是闭关修行，也找不到突破机缘。”将斧说道。
;;;;“这最后一步，的确难以跨出。”心象教主摇头，他曾经也是惊才绝艳，是一个时代最耀眼的修行者，也是历史上六大圣地闯过星辰塔七层仅有的两位之一，他在混沌境也是突飞猛进，甚至他极度自信下都开辟教派，公开大肆传道。
;;;;无数修行者拜在他门下，遵循他的谕令。
;;;;然而达到混沌境的极致――星辰塔九层后，他就停滞在这，虽然他自问在某些方面造诣都不亚于宇宙神，可是不跨出那一步，和宇宙神终究有质的区别。
;;;;……
;;;;星辰大会高台上，混沌境巨头们三三两两聊着，彼此大多都认识。
;;;;而东伯雪鹰坐在中央主位的最边上一个，却沉默着。因为他旁边是‘天光将军’，天光将军身体隐隐有金光流转，都散发着些许威压，压制着旁边的东伯雪鹰，这让东伯雪鹰脸色微变：“都不收敛威压，故意来压我？”
;;;;天光将军是星辰塔八层级数，他的威压也颇为霸道，东伯雪鹰对此干脆操纵规则领域，强行阻碍对方的威压。
;;;;一个压，一个抵挡。
;;;;双方彼此间，关系就更僵了。
;;;;“一个合一境的小子，也配和我等并列。”天光将军眼角余光扫了眼东伯雪鹰，便懒得再看，更加懒得说话。他在混沌境巨头中都是出了名的霸道，对一些较弱的混沌境都是直接呵斥镇压，更别提对合一境了。
;;;;在他眼里，合一境就是蝼蚁！就是刀皇城自己的弟子们面对天光将军都是战战兢兢。
;;;;谁想这次竟然让一个合一境和他并列，天光将军觉得有些难堪，可惜这是宇宙神们定的，他也没法子。可让他和东伯雪鹰笑脸相迎？却是不可能！
;;;;“诸位。”
;;;;一道温和声音传遍整个会场，仿佛在每一个人心灵中响起。
;;;;心象教主微笑着开始叙说着星辰大会的来历，以及星辰大会的规矩。
;;;;星辰大会的流程很简单。
;;;;先是初选！
;;;;参加星辰大会的一万六千多天才修行者，都去闯星辰塔，根据闯星辰塔的成绩，由星辰塔器灵进行判定，选出最强的前一百位！器灵是绝对公平的，对实力进行排名，它还是能做到的。
;;;;而大会师傅，会有千年时间观察这些天才修行者，天才修行者也可以来请教大会师傅，在千年时间中，大会师傅详细观察，最终要在再挑选出实力虽然弱些，可充满潜力的修行者，每人都挑出二十位！一共也是一百位。
;;;;靠闯星辰塔和大会师傅挑选，共选出两百位！
;;;;这两百位，都有资格进入圣地，不过这种情况下进入都只是一般弟子而已。
;;;;初选后，这两百位会得到六大圣地提供的资源、绝学典籍、强者指引等等，修行万年时间，当然他们是在时光加速之地修行，实际上是修行足足百万年时间。虽然时间比较短，可如果过去没好的资源好的指点，积累足够浑厚，一般这百万年就足以有一个提升！
;;;;是否能提升，也能看出潜力了。
;;;;……
;;;;初选后，万年修行。
;;;;修行后这两百位进行战斗，靠战斗，决出前五位！
;;;;并且战斗结束后，他们还得再次闯星辰塔，根据星辰塔成绩和决战时的表现，这一次，大会师傅中会有足足万年时间进行详细观察，甚至亲自指点，在万年后作出最终决定，再度挑选出五位来。
;;;;一共十位！这十位才是大会真正决出最优秀的天才，会得到资源赐予，也会得到圣地倾力栽培，并且他们可以任意挑选加入任何一圣地。
;;;;最后――
;;;;大会五位师傅会公开讲道，向无数修行者讲道。
;;;;毕竟这等决选天才修行者的至高大会，是有无数修行者来观战的，这公开讲道，也算对那些散修们的一种帮助！
;;;;公开讲道后，整个大会也落幕结束。
;;;;******
;;;;星辰大会的会场，下方便是一万六千余名天才修行者，他们是从诸多圣界、混沌虚空等各处赶来，参加这次的星辰大会。
;;;;除了他们。
;;;;还有大量的观看大会的修行者，数量就多了，单单刀皇城本身居民就不知道多少亿了，还有特地辛苦赶来的，密密麻麻仿佛海洋一般，他们占了整个会场的九成空间。
;;;;“看，上面竟然还有一个合一境。”
;;;;“怪了。”
;;;;“应该都是混沌境巨头才对，怎么会有一个合一境？”无数观看大会的修行者们遥遥看着高台之上，在高台上，东伯雪鹰位置还非常显眼！
;;;;“我听说这次星辰大会的大会师傅里面，有一个是合一境。”顿时有些消息灵通的开始说了起来。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”