;;    仅仅片刻，那名青衣看守便已经赶来，连道：“飞雪师傅，这典籍原本已经找到。”说着递给了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰接过低头看了一眼，便笑道：“我需要一静室细细观看。”
;;;;“藏经殿的静室多的很，石门开启的都是空着的，飞雪师傅可任意选一个。”看守连在前面带路，东伯雪鹰随意选了一个便走了进去，轰隆隆石门也迅速关闭。
;;;;……
;;;;藏经殿的静室也很普通，仅仅是安静，不受外人打扰，建造代价也低的很。
;;;;一般都是来这学习修行典籍时短时间使用罢了，因为‘修行典籍’本就复杂万分，除了记忆下需要些时间，主要是修行者一般想要多观摩观摩‘原本’，‘原本’都是完全掌握了这《裂天虚空剑诀》才能写下，上面的笔迹痕迹，都蕴含种种神韵，观摩之，对修行帮助很大。
;;;;而观摩原本，只有第一次学，才有机会。
;;;;“《裂天虚空剑诀》，这个世界‘飞升者’所创的法门。”东伯雪鹰当即翻开，意识也渗透书籍，开始记忆。
;;;;说实话。
;;;;对所谓的飞升者，东伯雪鹰也很好奇。
;;;;神界的子民们都是‘浑源祖神’的后裔，面对下界的无数空间的生灵，自然有着优越感。可是面对下界无数空间中能来到神界的‘飞升者’，神界子民们也颇为忌惮，都承认任何一个飞升者都很不凡！甚至同层次，飞升者比神界子民强上一大截，越阶而战对飞升者而言是常见的事。
;;;;“了不起。”东伯雪鹰灵魂何等强大，很快就尽皆看了一遍这剑诀，也都记忆下。
;;;;看完后，他眼中满是惊叹震撼，
;;;;佩服！
;;;;这一门剑诀，对于规则奥妙的运用，同样到了极致，丝毫不亚于自己所创的诸多手段！甚至因为自己在界心大陆悟出的诸多规则奥妙招数，遭到这世界的抵触，自己发挥出的虚空道手段……还远不如这一门剑诀。
;;;;“我在虚空道上的造诣，就算有至高秘传帮助，也仅仅是我和夏皇一同完善，又参悟虚空蛇牙琢磨出的不稳定的‘浑源炼体’能够压他一头。”东伯雪鹰暗道。
;;;;界心大陆中‘初入皇级’，相当于这神界的‘神帝初期’。
;;;;“而且我现在遭到这世界抵触，实力还大损。”东伯雪鹰露出一丝笑容，“不过如今汲取了这一门剑诀的玄妙，参悟这世界的规则奥妙就快了。”
;;;;闭上眼睛，脑海中这一门恐怖剑诀的修行过程浮现。
;;;;这一门剑诀……
;;;;修行的乃是‘虚空剑元力’，每一丝‘虚空剑元力’都犹如神兵般锋利无匹！修行有成后，张口一吐，便是一道剑光飞出。或者随手一指便是剑光射出。乃至……身体瞬间化作无数剑光！因为整个身体处处都是虚空剑元力组成。
;;;;身体，可以称作是‘虚空剑元体’，身体宛如神兵，聚散无常，攻击也强的恐怖。
;;;;这虚空剑元力实际上就是对‘虚空道’的领悟理解后特殊的运用之法，运用技巧之强，简直不亚于至高秘传。
;;;;‘虚空剑元力’共分六个层次，入门便是神将初期。
;;;;前三层为‘神将境’。
;;;;后三层为‘神君境’。
;;;;“厉害，厉害。”
;;;;“大道唯一。”
;;;;“整个虚空道尽皆完美融合成‘虚空剑元力’，灵魂也融入每一丝力量。整个身体都是虚空剑元力著称。它是战斗的力量，也是身体，也是灵魂。”东伯雪鹰惊叹，“这创造者，欲要凭借这虚空剑元力，破开樊笼，成就浑源。”
;;;;虽然佩服，东伯雪鹰却不觉得这是自己的路，他灵魂道路上达到极高境界，灵魂和肉身相辅相成，使得他能够更加精确的感应到‘肉身’的缺陷，修行肉身路线，他进步极快。
;;;;自然要继续钻研浑源炼体！这才是适合他的路。
;;;;即便同样的修行肉身。
;;;;他和夏皇都分道扬镳，因为他们俩的浑源炼体，走向了不同方向。
;;;;虽然佩服‘虚空剑元力’修炼之法，可他更在意的是，是其中运用到的种种虚空道奥妙。
;;;;“这个世界，和我经历的两个源世界不同。”
;;;;“这些飞升者信奉的是‘大道有缺’。”东伯雪鹰摇头，“而源世界的究极境的道，却是圆满。”
;;;;一个是‘有缺’。
;;;;一个是‘圆满’。
;;;;东伯雪鹰思索片刻，他隐隐感觉，源世界的规则奥妙的确更圆满。而如今自己进入的这个世界，则‘暴力’‘混乱’，虽然更强大，但似乎粗糙的多！许多规则奥妙都有残缺般，可即便残缺，修行一样可以直指‘浑源’。
;;;;“不管了，汲取对我有用的吧。”东伯雪鹰不再多想，细细参悟这一门剑诀。
;;;;这一参悟，便持续了半天时间。
;;;;这过程中他还又看了这原本两遍，随后便不再看了！因为这原本对他也没什么用，他在虚空道造诣毕竟不亚于这典籍创造者。
;;;;“这就是虚空剑元力？”东伯雪鹰右手一伸，手指尖更出现了一丝晶莹剔透的半透明剑光，他仅仅半天时间，就将这虚空剑元力推演到第五层境界了。
;;;;“对我有用的尽皆记在心，这原本对我无用了，只需要回去，好好修行，怕是三五年时间，就能恢复到神君巅峰境界。”东伯雪鹰起身，直接打开了静室石门。
;;;;……
;;;;石门轰隆开启。
;;;;“飞雪师傅，这么快就出来了？”那青衣看守连过来。
;;;;“这是原本。”东伯雪鹰递过去。
;;;;青衣看守接过，查看下，才笑道：“飞雪师傅，如今藏经殿外可是有好些人在等着飞雪师傅呢，飞雪师傅这次出来这么快，怕也是出乎他们意料了。”
;;;;“等我？”东伯雪鹰惊诧。
;;;;“其中就有蝠山主。”青衣看守传音道。
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;蝠山主？
;;;;在这峻山城中也是排在前十的大高手，自己可是前不久灭了他三个手下啊！对那三个欲要截杀自己的，东伯雪鹰可不会手软！甚至之前都做好了应对蝠山主的准备，可惜，那位蝠山主根本没出手。
;;;;“谢了，还不知道你是？”东伯雪鹰笑看着这位青衣看守。
;;;;“我是御风闻易。”青衣看守连传音道。
;;;;“哦，原来是御风氏子弟。”东伯雪鹰说道，能在藏经殿这等重地担当看守，实力也不弱啊。
;;;;“御风氏子弟？御风氏繁衍至今，族人多的很。”青衣看守笑着传音道，“我也只是御风氏一旁支罢了，如今也只是勉强跨入神君初期，苦苦修行也难以再提升丝毫，不知以后能否请飞雪师傅指点一二？”
;;;;东伯雪鹰看了他一眼，青衣看守有些忐忑。
;;;;“有时间，可来我住处。”东伯雪鹰说完，便朝殿外走去。
;;;;如果在学这一门典籍前他还不敢轻易指点人，可学了后，至少对这个世界的虚空道方面他还是能指点一二的。
;;;;青衣看守露出喜色。
;;;;修行路，就是如此！想办法抓住任何一点机缘。他们都知道，飞升者对修行的理解何等深刻，指点都是直指本质。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰从藏经殿正门走了出去后，一眼便看到周围零星分散坐着的一些人，其中就有一位三角头颅丑陋老者和一位白袍中年男子相对而坐，正饮酒谈笑。
;;;;因为搜查过当初袭击自己的其中一位神君记忆，东伯雪鹰自然一眼就认出那三角形头颅模样的丑陋老者正是那蝠山主。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”