;;    一片厚重苍茫的大地，没有任何植物，光秃秃。．Ｍ
;;;;东伯雪鹰出现在这大地上。
;;;;“火狱三界鼎，内部还真是分成了三层世界。”东伯雪鹰对虚空感应何等敏锐，整个火狱三界鼎内的庞大世界，就仿佛一个巨大球体，三层世界一层包裹着一层，自己现在所处的就是最外层的世界。在三层世界中，外层世界内层世界似乎都没生命，只有核心世界有着极为恐怖的气息。
;;;;“恐怖。”东伯雪鹰微微色变。
;;;;恐怖气息，在火狱三界鼎的核心世界中盘踞，遥遥感知，都让东伯雪鹰情不自禁心惊。
;;;;“以我如今实力，都感到压迫？”东伯雪鹰漫步而行。
;;;;“哼。”
;;;;忽然一声冷哼遥遥传来，从最核心世界传出，声音低沉仿佛从无尽深渊传出，连续贯穿了层层世界，传递到外层世界。若是寻常宇宙神，怕是被震得身体粉碎直接毙命了。
;;;;“有意思。”东伯雪鹰也不惧，如今能让他畏惧的还真的不多了。
;;;;他漫步而行。
;;;;“轰――”
;;;;一股恐怖波动从最核心世界传递出来，扫过了内层世界，也扫到了外层世界。
;;;;昏天暗地，仿佛灭世风暴，瞬间席卷了整个外层世界，也扫在了东伯雪鹰身上！东伯雪鹰体表一圈圈黑雾气流环绕，这恐怖风暴威势虽强，可扫在黑雾气流上，却只是让黑雾气流扭曲变幻，却是根本无法破开。
;;;;“这风暴，也有宇宙神三层之威了。”东伯雪鹰越加好奇，“圣主难怪想要得到它，他应该知道这火狱三界鼎的一些秘密。”
;;;;自己不知道，不过，可以慢慢探。
;;;;呼。
;;;;漫步间，很快穿越世界膜壁进入内层世界。
;;;;内层世界，威势更加可怕，肉眼都道道汹涌的火红色气流，仿佛龙蛇般纵横。部分火红色气流陡然凝聚，化作了一名披着赤红甲铠的人形生命，他脸上也都是红色鳞甲，一双幽冷眸子俯瞰着出现的白衣青年，开口道：“你是元放进来的？一个低等生命，来，只配给我当食物。”
;;;;他的声音深沉浩瀚，响彻在天地间处处。
;;;;“低等生命？”东伯雪鹰。
;;;;“哼哼哼。”
;;;;赤红甲铠生物陡然一闪，瞬间侵袭到东伯雪鹰身前。
;;;;“哈哈……”东伯雪鹰一笑，“你又是谁？你和元是何关系？”
;;;;他的声音还在回荡，周围虚空却是陡然出现了成千上万张画，时而这一幅画内出现东伯雪鹰，时而另一幅画内出现了东伯雪鹰，他人在画里，依旧笑着说着。
;;;;“你也配问我？”赤红甲铠生物挥动爪子，嘶嘶嘶~~虽然每一幅画都非常坚韧，可还是被一幅幅撕裂，只是东伯雪鹰完全不在意，他依旧变幻着位置，那赤红甲铠生物根本碰不到他。
;;;;“你为何出现在一鼎内？是被抓来的？被元抓来的？”东伯雪鹰声音继续回响天地间。
;;;;“该死。”
;;;;赤红甲铠生物有些恼怒了。
;;;;呼呼呼……
;;;;天空中原本一道道汹涌的火红色气流，顿时不断的凝聚出一个个赤红甲铠生物，每一个都愤怒无比，一瞬间便凝聚出了数百个赤红甲铠生物。这让东伯雪鹰面色微变：“怎么可能？”他早现了，这赤红甲铠生物霸道无匹，实力比之圣主还要更强些，只是招数似乎很粗劣。自己才能凭借自创的《飞雪战法》轻易戏弄于他。
;;;;现如今，不管是赤云战法，还是浑源问道内部的战法，还是五相封禁术等等，在如今的境界下，都显得粗劣，他以诸多战法一些精妙的运用方法，融合《浑源七击》的浑源之力运用技巧，以自身如今境界进行改良，形成一整套完整战法。
;;;;当然这套战法，还在进步中，随着他境界提升，这套战法会继续提升。
;;;;“死。”
;;;;“该死的低等生物。”
;;;;“你也配取笑我。”
;;;;数百个赤红甲铠生物表情一样，个个狰狞愤怒，疯狂围攻，肆意交错，一时间周围不断粉碎，东伯雪鹰施展诸多手段，都被他们强行以蛮横力量破之。
;;;;“呼呼呼~~~”恐怖的黑暗漩涡中，东伯雪鹰站在漩涡中央，无法可躲，那就正面迎战。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……密密麻麻数百个赤红甲铠生物一拥而上，疯狂围攻东伯雪鹰，几乎一瞬间，东伯雪鹰的护体黑色气流被撕碎，他虽然施展种种战斗技巧，偶尔一拳轰散一位赤红甲铠生物的身体化作气流，可跟着那些气流依旧会凝聚，当真是不死不灭。
;;;;而东伯雪鹰被围攻下，则是被打的乱飞！
;;;;一会儿轰击到大地深处，一会儿飞到高空！被打的都出现大量幻影。
;;;;没办法。
;;;;数百个，个个实力比圣主更强，即便招数粗劣，也是完全碾压东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰虽然被打的很可怜，可身体却是连皮都没破。
;;;;浑源炼体第二层他早就练成！甚至如今都改善了许多，比原先的浑源问道还完美，身体强度足以媲美炼体流的宇宙神究极境新晋强者了……要知道，炼体流的宇宙神究极境强者，是根本杀不死的！无敌存在都杀不死！或许杀上几招才重伤炼体流究极境强者，可炼体流究极境强者一个念头就遁逃掉了！石老怪就是炼体流达到究极境，到了这一层次，身体聚散无常，可以瞬间出现在源世界任何一处，因果隐藏，敌人都寻不到踪迹。
;;;;东伯雪鹰是没有‘炼体流’的一些特殊手段――聚散无常因果完全隐藏等等。
;;;;可是他是虚空道高手，也有‘虚化极致’‘大破界传送术’等等保命之法，浑源之力炼体炼魂，要寻他的因果也很难，界心大6那边的分身甚至‘万触龙母’的一滴心头血融入灵魂，要寻踪东伯雪鹰就更不可能了。
;;;;当然――
;;;;眼前这些赤红鳞甲生物，还伤不了他。
;;;;“有意思，这些赤红鳞甲生物似乎是同一个生命，都是核心世界那庞大气息的生命？”东伯雪鹰心中一动，“去瞧瞧。”
;;;;艺高人胆大。
;;;;哗。
;;;;身旁黑色缝隙一闪而逝，东伯雪鹰就已经消失不见，借助大破界传送术直接进入核心世界。
;;;;……
;;;;火狱三界鼎，三层世界的核心世界。
;;;;东伯雪鹰刚出现，便觉得周围炽热无比，比原始太阳星还要炽热的多。
;;;;他体表周围黑雾气流环绕，一出现在这，便情不自禁整个核心世界唯一的生命――
;;;;庞大的火红色怪物盘踞在那，它有着密密麻麻巨大的触手，一眼扫过去，怕有万数。这些巨大的触手笼罩了虚空，怪物的头颅在中央，一只巨大的眼眸正盯着东伯雪鹰。
;;;;“这是什么样的生物。”东伯雪鹰一刹那，都痴迷了。
;;;;每一根巨大的触手皮肤，上面有无数光华流转，蕴含种种奥妙，如果给自己足够时间，自己都能慢慢剖析中许多特殊奥妙运用之法来！至于头颅中央巨大的眼眸，眼眸射出金光，金光中都有秘纹如实质在流转，照耀在自己身上。
;;;;目光带着恐怖的压迫，可东伯雪鹰身体也算够强大，倒也不在乎。
;;;;“竟然有这样的生物，简直就是规则的化身。”东伯雪鹰有些激动。
;;;;“在笼子内的低等生命。”庞大怪物陡然一条触手挥动而来。
;;;;哗。
;;;;挥动的同时，触手上无数光华不断变幻，让东伯雪鹰有一种想要慢慢钻研的渴望，可是没时间给他，触手穿过空间阻碍直接倒了面前，东伯雪鹰也是一掌陡然挥出，手掌有耀眼光华出现，内有一层层空间出现。
;;;;“蓬！”
;;;;一掌拍击，竭力卸力，将冲击力透过空间转移到更高层的空间中去，东伯雪鹰手掌中层层空间不断炸裂，那威能太恐怖，一眨眼勉强才转移走五层而已。
;;;;飞雪战法之万法不沾！
;;;;“这威势不亚于永夜始祖全力一击。”东伯雪鹰心惊。
;;;;永夜始祖，那是用至高秘宝的全力一击。而这只是这怪物随意一击。
;;;;“蓬。”
;;;;东伯雪鹰身体被抽飞，护体法门虚化极致依旧让东伯雪鹰身体出现了一道巨大的伤口，不过伤口迅愈合。
;;;;“嗯？没死？”庞大怪物很惊讶，一个没跳出樊笼的生命，它一击竟然没杀死。
;;;;“你是被元囚禁在这，对不对？”东伯雪鹰连急切说道，声音响彻天地，他想尽量拖延时间，否则这般厮杀，自己可撑不住多久。
;;;;**
;;;;第二更到，番茄继续写第三更，大家明早起来看。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”