;;    东伯雪鹰听明白了，达到究极境后，接下来就逐渐朝‘浑源生命’前进！像石老怪就是一心走‘以力破法’的道路。无限城主同样也在走自己的路，他是以观察规则秩序来剖析着至高规则！而参与斩杀不死冥帝的事，显然会大大影响他的道路。
;;;;让他的道路，艰难千倍万倍。这样的事，无限城主肯定不愿干！
;;;;‘断修行路’，对任何一个强者，都绝对是死仇！
;;;;“城主，你错了。”东伯雪鹰却没放弃，而是喝道，“你的道路，你以为你这么做就是对的？不，是错的。”
;;;;“错？哦，我哪里错？”无限城主反而连主动问道。
;;;;“灵魂……是修行者的根本。”东伯雪鹰郑重道，“而城主可知道，灵魂最渴望的是什么？”
;;;;“渴望什么？”无限城主好奇，眼前这位白衣少年可是界心大陆有史以来灵魂道路走的最远的一位。
;;;;“自由！”
;;;;东伯雪鹰轻声道，他忘不了拯救无数被圣主奴役的生命时，那无数灵魂发出的欢呼，自由的欢呼！灵魂，生来自由。
;;;;“每一个灵魂，都渴望自由。”东伯雪鹰开口，“渴望自由，渴望超脱，不断修行，有如此意志方才有望跳出樊笼成就浑源生命。而城主你却是唯恐破坏规则秩序，小心翼翼的尽量少的沾染因果，仿佛一个旁观者，小心观察，却不知不觉就成了‘规则秩序’下的一名守护者，是规则的一份子了。”
;;;;“我们本就是至高规则显化的一份子。”无限城主却摇头。
;;;;“我们是源于至高规则显化孕育，但是我们又不是至高规则一份子，至高规则只是我们的摇篮，我们终究是要跳出樊笼的！”东伯雪鹰盯着无限城主，“若甘心是至高规则一份子，甚至都不敢去大范围影响规则秩序。那就更无望超脱了。”
;;;;“你说的有些道理。”
;;;;无限城主摇头，“可我有我的路！你无需再说。”
;;;;东伯雪鹰沉默。
;;;;他不甘心。
;;;;可他也明白，一个成就究极的，甚至在继续提升的，如此境界的修行者，绝对不是能轻易说动的。
;;;;除非自己在修行中遇到种种问题，自我反省觉悟，才会改变道路。旁人说是无用的，特别自己又不懂他的道路！
;;;;……
;;;;飞雪城。
;;;;“难怪弱小修行者都觉得他最平和脾气最好，他无限城虽然秩序严格，可只要守秩序，便没事。”东伯雪鹰摇头，“将自己当成整个规则秩序的旁观者，不愿掺和，自然超然。这性子……的确是最奇怪的一个了。”
;;;;明白他的道路，还能理解。
;;;;和这位无限城主一比，像永夜始祖、极夜始祖、樊祖、夏皇、不死冥帝、摩天国主、月花国主等一个个就真实多了，有各自的爱恨。
;;;;“怎么办？”
;;;;“他不答应，没人能寻踪。”
;;;;“难道要做到一旦围杀，便直接灭杀？”东伯雪鹰自己都觉得不太可能，一群世界之主围攻袭击，不死冥帝知道不妙肯定逃。让他无法逃？这种可能可以忽略！毕竟不死冥帝论论招数玄妙，比原住民世界之主高多了。
;;;;当东伯雪鹰在苦恼烦恼时，他留在星光世界的分身，却得到了北河大帝的传讯。
;;;;“飞雪帝君，我已准备好，该行动了。”北河大帝传讯。
;;;;“行动？好！”东伯雪鹰立即应了。
;;;;斩杀不死冥帝的事，暂时放在一边，好好思考有什么办法。
;;;;且先去帮北河大帝，毕竟早就承诺过。
;;;;******
;;;;北河世界。
;;;;东伯雪鹰来到殿厅内。
;;;;“飞雪兄。”坐在宝座上早就在等待的一袭青袍的‘北河大帝’站了起来，在大殿内也有其他一位位神将，共有十位神将，却正是三十六神将中排在前十的，平常他们个个比较桀骜，也颇为自由，这次能全部召集来，可见北河大帝何等郑重。
;;;;“大帝。”东伯雪鹰微笑道，“大帝准备好了？”
;;;;“准备好了！”
;;;;北河大帝意气奋发，“飞雪兄，随时可出发吧？”
;;;;东伯雪鹰点头：“不知道是去哪？是那三大至尊的那位？”
;;;;“释伐至尊。”北河大帝说道。
;;;;东伯雪鹰点头，释伐至尊是死孽族三大至尊中相对不错的，可一样凶残暴戾，是绝对的大魔头。可能是因为从死亡中孕育出生，释伐至尊觉得杀死其他生命让他们归于死亡，是一种‘恩赐’，所以他喜欢恩赐，降临一座原住民世界，他甚至进行恩赐前的仪式，随即一次恩赐，便让一座世界所有生灵归于‘死亡’。
;;;;释伐至尊认为，这是恩赐，是恩德。
;;;;可对无数原住民而言，却觉得太恐怖。便是东伯雪鹰都觉得这绝对是天生的魔！
;;;;“我过去虽去过释伐岛，却是连至尊的面都见不到，就被打出来了。这次有飞雪兄，我才有底气。”北河大帝微笑道，“这大恩，我会记得。待得这次从释伐岛归来，我一定不会亏待飞雪兄。”
;;;;“先去再说吧，毕竟是至尊。”东伯雪鹰说道，五大至尊之一。
;;;;“好，走，出发！”
;;;;北河大帝大笑。
;;;;他和东伯雪鹰并肩一同走，其他十位神将都跟在后面。直接穿梭虚空离开了北河世界。
;;;;……
;;;;释伐岛。
;;;;能被一位至尊占据在这生活，论面积自然是断牙山脉排在前三的浮空岛，这里危机和机缘相伴。这可比十三皇‘厣皇’的岛屿可怕多了！单单一个‘释伐至尊’就有恐怖威慑力。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
;;;;一众十二位，直接降临了这座释伐岛。
;;;;释伐岛虽然广袤浩瀚，可却铺着一条条石板路，石板路纵横交错，遍布整个岛屿。
;;;;东伯雪鹰见状暗暗惊叹，虽然去过很多浮空岛，可其他浮空岛都很原始，只有族地才稍微建造的特殊些！要知道在修行者的世界，各种美食、不同风格建筑、城池格局……都是各种模样。可浮空岛一直都非常原始。
;;;;“这位释伐至尊，不愧是至尊，至少初步对浮空岛进行了一些建造。”东伯雪鹰暗道。
;;;;释伐至尊，在情报中记载，存在于真实和虚幻中。
;;;;悄无声息他的敌人就会死去。
;;;;是五大至尊中，杀敌手段最诡异的。
;;;;他们十二位降临释伐岛，还没行动，旁边的石板路放出的幽幽黑光便照射在他们十二个身上。
;;;;“被发现了。”北河大帝轻笑道。
;;;;“北河，你竟敢闯释伐岛。”伴随着一声怒喝，一位通体漆黑穿着甲铠的魁梧身影瞬移出现，他手持一柄巨大的黑色长矛，站在半空中。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”