;;    第三更！
;;;;――――
;;;;很快巫祖、界祖、刀皇他们都尽皆知晓消息，个个都震惊，震惊于那个叫‘东伯雪鹰’的小家伙就这么死了！特别是界祖，他很清楚他师傅是要收东伯雪鹰为徒的。
;;;;东伯雪鹰探查迷界走廊大半区域，除了上次那座金甲级巢穴，又发现三座金甲级巢穴，巫祖、刀皇他们一个个都又惊又喜，可也叹息。
;;;;不过他们不敢拖延。
;;;;当即巫祖、虚空始祖、刀皇他们三位联手行动，前往迷界走廊。
;;;;“哗。”
;;;;迷界走廊内。
;;;;虚空始祖本身就擅长超远距离大挪移，如今也学会破界传送术，自然更加轻松。甚至他灵魂更强境界更高，‘窥探’范围都比东伯雪鹰大的多，清晰的多。
;;;;“在这。”虚空始祖手持着东伯雪鹰留下的一块令牌，可感应空间标记信物，数次破界传送术，他就带着巫祖、刀皇抵达了一座封闭的空间。
;;;;在封闭空间内。
;;;;虚空始祖找到了东伯雪鹰留下的空间标记。
;;;;“这就是标记的空间，金甲级巢穴就在周围。”虚空始祖开始窥探周围，他也感叹，他的超远距离大挪移虽然也能感应远处，却非常模糊。而‘破界传送术’不但施展起来非常轻松，窥探周围要清晰千倍万倍。
;;;;特别是近距离窥探，简直就是身临其境。
;;;;“看到了，不过不急，我再找其他两个空间标记。”虚空始祖道，“等三座金甲级巢穴位置我都确定，再接连行动，不出手则已，一出手必须以极快速度迅速连续摧毁三座金甲级巢穴。”
;;;;“好。”巫祖、刀皇都赞同。
;;;;东伯雪鹰辛苦万亿年寻找留下空间标记，虚空始祖有指引，找起来就简单了，很快便完全确定。
;;;;“行动。”
;;;;在一座金甲级巢穴空间内，负责在内部看守的一位毁灭魔族有些错愕的看着扭曲空间中走出来的三道身影，他刚向‘王’们发出讯息，那位穿着金袍的修行者便爆发出无尽的刀光，汹涌的刀光瞬间就呼啸着摧毁了整个巢穴空间。
;;;;论破坏力，刀皇、巫祖、界祖他们三位，刀皇是最强的。当然现如今的剑主可以和他一比。
;;;;“去下一座。”
;;;;他们三位速度非常快，其实之所以巫祖跟着来，就是防止面对毁灭魔族的一群‘王’们，只要巫祖刀皇二者联手就足以抗衡毁灭魔族‘王’们联手了。
;;;;“哗哗哗~~~”刀光呼啸犹如浪潮，摧毁着毁灭巢穴。
;;;;“我们找的容易，雪鹰他要找，定是一处处探查。那赤眉山主当初那么久都没找到一座金甲级巢穴，雪鹰前后找到四座，不容易。”虚空始祖自己也发现了，他境界算高了，窥探也是周围近处，要一处处探查，以迷界走廊之广阔，要探查遍也得探查很久。
;;;;如果探查一会儿就歇息修行，恐怕就要拖延更久了。像赤眉山主当初收取高额费用虽然探查，可却没东伯雪鹰用心。
;;;;一个呼吸探查一次也是探查，一盏茶探查一次也是探查，效率自然天差地远。
;;;;……
;;;;“什么。”
;;;;“都毁了？三座金甲级巢穴都毁了？”
;;;;得到消息的毁灭魔族王者们都蒙了，包括最强大的‘钧帝’也是震惊万分，他们迅速来到了其中一座被毁掉的金甲级巢穴空间，这整个空间早就支离破碎，他们个个愣愣看着，周围还有着锋利的刀光余波残留。
;;;;“是刀皇。”钧帝低沉道。
;;;;“怎么回事？修行者的宇宙神们怎么回事，怎么会连续摧毁三座金甲级巢穴，他们怎么发现的？”
;;;;这些王们都惊呆了，心中更是发冷。
;;;;因为他们清楚他们毁灭魔族在巅峰战力上和修行者一方是处于绝对弱势的，他们现在只有‘防守之力’，就算潜伏进修行者一方世界里，也是偷偷摸摸。根本没有正面攻打实力。他们唯一的优势是他们的数量增加会越来越快。
;;;;巢穴会源源不断诞生毁灭魔族，数量多了，诞生‘王’的数量也会增加。
;;;;上次被攻破一座金甲级巢穴他们就很心疼了，这次竟然又连续损失了三座。
;;;;“只剩下最后两座了。”
;;;;“两座金甲级巢穴，孕育金甲级魔族就慢太多了。真不知道何时才会诞生第三座、第四座……”在场的毁灭魔族王者们都有些发慌，“最怕的是他们如今连续摧毁三座，说不定还会发现最后的两座。”
;;;;“放心，越往后，巢穴诞生速度也会越快。”钧帝低沉道，“他们现在只是大大减慢我们诞生的速度，到后期，我们诞生速度会越加夸张，他们杀都杀不尽。”
;;;;******
;;;;巫祖、刀皇、虚空始祖他们都返回了，他们此行轻轻松松，大功告成。
;;;;“成功了？”天愚老祖、剑主看到旁边扭曲虚空中走出的巫祖、刀皇、虚空始祖。
;;;;“这次算起来，发现三座金甲级巢穴，还应该给东伯雪鹰三十万源界石吧。”巫祖叹息，“可惜他已死，不过我们也不能欺他，这就算上他的亲人身上。”
;;;;“不急着给，他们实力还弱，给宝物对他们并非好事，我会妥善安排。”天愚老祖道。
;;;;“嗯。”
;;;;在场个个点头。
;;;;越是强大者，越是不愿亏欠，他们觉得欠东伯雪鹰的，如今也只能报在东伯雪鹰妻儿身上了。
;;;;“嗯？”巫祖、界祖、剑主、刀皇、天愚老祖他们个个陡然色变，猛然转头看去，遥遥看向一个方向。
;;;;那里正是古圣界。
;;;;因为他们刚才都感应到了一股无比恐怖的波动。
;;;;要知道距离如此遥远，波动都让他们感应到，得是何等层次的波动？想想他们都不寒而栗。
;;;;……
;;;;古圣界。
;;;;石老怪和圣主早就打的周围广阔范围内都支离破碎，整个古圣界有无形能量努力维持着，如果不是圣主在竭力庇护古圣界，古圣界早就破碎了。
;;;;“轰！”
;;;;一头庞大的黑色怪物盘踞在半空，正是石老怪的真身。
;;;;如今一道黑色光柱穿透了黑色怪物腹部鳞甲，而后从背部龟壳穿透而出，留下一个巨大的窟窿。
;;;;呼。
;;;;庞大的黑色身影消失化作了瘦小老者，而远处的黑色光柱也凝聚为披着黑色纱衣的圣主，圣主此刻脸色难看，而瘦小老者气息也有些虚弱。
;;;;“你真疯了，疯了。”圣主咬牙切齿。
;;;;“你积蓄的本源之力够多啊，燃烧了古圣化身竟然伤到我的本源。”瘦小老者低沉道。
;;;;圣主心中又气又怒，他古圣化身的本源之力尽皆燃烧，拼了命才重伤这老家伙：“石老怪，你现在已经重伤，实力怕只剩下四五成吧，奈何不了我了，还有，这次的事虽然是我活捉了那东伯雪鹰，可说起来，是那个叫赤眉山主的小家伙故意透露消息给我的。”
;;;;“赤眉山主？”瘦小老者‘石老怪’眼眸中开始浮现无数场景。
;;;;“对，是他，他岂会真的那么大意，定是故意泄露消息给我的。”圣主道，他之前不在意被利用，可现在不同，他损失这么大，最强杀手锏古圣化身都消耗完了，岂能让那赤眉山主好过？
;;;;他杀不了。
;;;;可石老怪却是能杀得了的！
;;;;**
;;;;这是第三更，今天一共会有五更，努力补欠中。
;;;;*未完待续。==（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”