;;    作为曾经能和宇宙神交手比拼一番的超级高手，自创出两大九层级数招数，东伯雪鹰在凝神感应了界心大陆的规则奥妙后，对自己修行路已有决定。
;;;;“听我这位母亲所说，说肚里胎儿先天较弱？”东伯雪鹰暗暗感慨，“没想到我在胎儿生机媲美界神，竟然还是较弱？而且我这位母亲在府邸地位很低，她自身实力也弱，她的眼界应该不会太高，她都说肚里胎儿弱，那就是真的很弱了。”
;;;;“嗯。”
;;;;“这侯府竟然给每一个胎儿准备灵药，显然很重视诞生的血脉。既然如此，我就出生时得够惊艳！生来就是‘天之骄子’，惹整个侯府全力栽培，之后我就算妖孽些，也可以理解吧。”东伯雪鹰暗暗做出决断。
;;;;得让自己成为‘天之骄子’。
;;;;“在我最熟悉的四条道路，混沌虚空和界心大陆最相似的就是‘虚空’，修行虚空，要轻松十倍百倍。”东伯雪鹰暗暗点头，“就它了。”
;;;;而且东伯雪鹰还发现一点，自己身体内潜伏的诸多血脉中，各有各的擅长，显然都是先辈恩泽。其中虚空类的血脉就足足有十一种，不过似乎都比较薄弱，这十一种虚空血脉中……最厉害的更是宇宙神层次血脉。
;;;;虽极为薄弱，但对东伯雪鹰都不是问题！
;;;;“看我体内血脉，看来我这一脉的先祖，应该倾向于火焰啊。”东伯雪鹰暗暗道，“可惜我在火焰是哪个不擅长，就那位宇宙神层次的虚空血脉！”
;;;;“就它了。”
;;;;东伯雪鹰决定了，自己的血脉修行道路就激发这一位宇宙神存在隔了不知道多少代后在自己体内留下的薄弱血脉。
;;;;时间流逝。
;;;;一天天过去，一月月过去。
;;;;肚子里的胎儿渐渐变强，自然而然跨入界神阶段，灵魂也更强，修行更快，对虚空血脉钻研更深。东伯雪鹰境界太高了，修行起来简直是突飞猛进。不过他还是很温和的吸收着外界的天地之力，虽温和，却胜在时时刻刻在吸收，每一份吸收的天地之力都完美的融入胎儿身体，让身体不断在变强。
;;;;“我在母亲肚子里都三年了，怎么感觉离出生还早的很？”东伯雪鹰有些纳闷，“到底要在母亲肚子里待多久？”
;;;;……
;;;;火烈侯府，偏僻小院内。
;;;;只有一位不听话的女仆伺候，戎星兰最近内心中却满是喜悦，因为她看到了希望。
;;;;“我的孩子，成长的好快。”戎星兰抚摸着自己的肚子，她能感觉到肚子里胎儿的气息在不断变强，“如今怕都有三重天界神了吧。”
;;;;“母亲，我当时在你肚子里待了十五年才出生。弟弟天赋比我高的多，恐怕会待更久啊。”旁边的青衣女子也充满期待，因为火烈侯府上每一个地位高的子弟都有一大群夫人，所以众多子女即便是兄弟，恐怕见面都不相识，感情就更淡了。
;;;;一般同一个母亲的，反而感情很好。因为秘术缘故，一个女子要孕育出强大的孩子，一生能生出两三个孩子就算很不错了。
;;;;“嗯，依我看，你弟弟能在肚子里待超过五十年，甚至八十年。”戎星兰眼睛很亮，她看到了自己平庸半生后的希望，“他会被孕养的更完美，连七辰灵花茶都能多喝些。”
;;;;七辰灵花茶，是每一年送来一碗。
;;;;肚子里待的越久，喝的也越多，反而侯府是非常乐意的，因为在胎里待更久，就代表着潜力，代表着血脉强大。像火烈侯府历史上就有好些一出生就是真神的，甚至有在肚子里孕育一两百年，一出生就是真神主宰的。
;;;;在南云国，其他的王侯世家里，有在肚子里待数百年，出生就是虚空神的！在东伯雪鹰来处的混沌虚空，虚空生物中极逆天的才一诞生就是虚空神。
;;;;“你弟弟一出生，怕就是真神，将来修行更速。”妇人‘戎星兰’摸着自己肚子里，脸上洋溢着光芒。
;;;;……
;;;;怀胎的第九年。
;;;;戎星兰便吃惊发现肚子里胎儿气息再度提升，达到真神层次！
;;;;“成真神了？”戎星兰极为激动，“我儿的血脉看来极为厉害。”
;;;;虽然父亲应山烈扈比较废，作为火烈侯的儿子，如今都只是一个真神主宰，母亲戎星兰更弱，仅仅才界神。
;;;;可他们的孩子，常理来说也会很弱，可有时候会猛然爆发出绝世天才来，毕竟血脉遗传普偶尔会有个爆发的。
;;;;在戎星兰看来，她的儿子显然就是血脉不凡的。
;;;;“夫人，府内送来的七辰灵花茶。”又是一年一次送来的七辰灵花茶，女仆推开院门端着木盘进来，院门外站着一位冷漠老者。
;;;;“我母亲有些累，送进来吧。”青衣女子到屋外喊道。
;;;;“在庭院内喝！”院门外的冷漠老者冰冷道，七辰灵花茶必须让孕妇喝掉，这是侯府规矩！因为侯府的大群女人们身份低微，一辈子积攒也买不起一碗七辰灵花茶。侯府怕这些孕妇不喝，反而收起来对外卖掉。
;;;;所以必须亲眼看到喝掉！
;;;;“是。”
;;;;戎星兰虽然不情愿，可还是出来了，她迅速出来接过七辰灵花茶，仰头喝掉就立即进屋。
;;;;“站住。”冷漠老者喝道。
;;;;戎星兰一颤。
;;;;冷漠老者脸色微变，转头就走。
;;;;戎星兰、青衣女子则是并肩看着离去的冷漠老者，脸上都露出焦急色。
;;;;“麻烦了，被发现了。”青衣女子传音道。
;;;;“我就知道只要出来，就躲不过，那老家伙一定会发现。”戎星兰咬牙，界神气息和真神气息区别很大，肚子里胎儿成为真神，而戎星兰自身才仅仅只是界神！根本无法遮掩肚里胎儿的气息。
;;;;“大夫人，会不会动手脚？”青衣女子担心。
;;;;“不怕！侯府对每一个嫡系血脉胎儿都很重视，一旦动手，那都是大罪！”戎星兰咬牙，“更何况，我拼了命也要保住我儿子。”
;;;;她戎星兰，半生平庸。
;;;;之前也只是火烈城内一很普通的弱小女子，被那位地位极高的王侯家族子弟强抢也只能忍气吞声，被大夫人欺负也是忍气吞声。然而如今，她这一辈子第一次露出她还弱小的獠牙，只为护住前途无量的孩子。谁，都不能毁了自己孩子。
;;;;**未完待续。==（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号  按住三秒复制下载本站阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”