;;    “我要这浩瀚源世界，血祭断绝，大屠戮从大6上消失，敢有大屠戮者，尽灭之。． Ｍ或许那少数绝世大魔头我还对付不了，可这条路，我还在前进，说不定有一天，我能对付他们呢？”东伯雪鹰笑傅。
;;;;南云国主弟的笑容，忽然明白彼此的区别。
;;;;他和绝大多数修行者而言更在乎‘独善其身’，因为只有活着，才能有望攀登大道的巅峰。
;;;;而自己徒弟呢？
;;;;却是道心如刀，前方没有路，也要劈出一条路！愿意为无数弱小生灵们开辟出一条道路！或许如此大毅力，大决心，如此的心境……也是自己徒弟实力进步如此快的原因吧。
;;;;“要对付那些绝世大魔头，恐怕得跳出这樊笼才行。”南云国主说道。
;;;;“或许有一天，我就能跳出呢？我们修行者，谁不是追求跳出这樊笼？”东伯雪鹰微笑，“师傅，弟子就先告退了。”
;;;;他还要赶紧回去炼制兵器。
;;;;炼制浑源兵器的事，不容拖延。
;;;;******
;;;;当天。
;;;;飞雪城，帝君府，一座隐秘的地底秘室中。
;;;;“轰隆隆~~~”秘室门轰然关闭，上有无数秘纹浮现，整个飞雪城被东伯雪鹰建造的固若金汤，而炼制浑源兵器的阶段，则是最重要最需小心的阶段。
;;;;一袭白衣的东伯雪鹰盘膝坐在静室蒲团上，一挥手，一炷香点燃，香味弥漫在静室内。
;;;;先静心。
;;;;脑海中也浮现着《浑源七击》附带的浑源神兵炼制流程，以他如今境界，炼制过程并不算难，只是很繁琐。显然‘元’也考虑到赐予给后辈，要让后辈能炼制浑源兵器。已经专门将炼制过程分解成上万个个不同阶段，每个阶段就变得容易不少。
;;;;“估计耗费百亿年岁月就能练成了，这炼制过程虽复杂，却不算难，只需要安排一个分身倾力炼制即可。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虽然他可以让九个分身保持近乎完美实力。
;;;;可炼器，是急不来的。必须一步步，一个分身便足够。
;;;;“哗。”
;;;;所有材料准备足够。
;;;;东伯雪鹰心念一动，便有十六种材料凭空出现，其中有奇特的火种，也有液体，也有花朵…那些液体花朵粉末等物不断融入火种，每一步东伯雪鹰都施展着种种法阵奥妙，引领浑源之力融入其中，令火种迸的火焰威势越来越强，直至最终达到匪夷所思地步，这仅仅是最开始的‘起火’，要融化浑源砂可不容易。
;;;;……
;;;;界心大6上无数魔头们都在等待，等待天心道人身份暴露的一日。
;;;;他们却不知道……
;;;;这位‘天心道人’却正在炼制恐怖的浑源兵器。
;;;;岁月流逝。
;;;;在接下来的时间，东伯雪鹰虽然一个分身在小心翼翼炼制着，可其他分身依旧是和往常一般修行着，他之前刚参悟的一朵世界花，令他对‘虚空道’又有了新等诸多认知，灵光也涌现，他也不断参悟吸收，增加自身的积累。
;;;;同时，界心大6上每生些大屠戮祸患之事，他也会以天心道人身份现身出手！
;;;;虽说他早就公开放言，六大古国一些大家族子弟也得到了约束，可界心大6终究太大了！说不定某个旮旯，就有一个魔头崛起！毕竟修行岁月漫长，走上邪魔之路的还算很多的。因为‘邪魔之路’，去抢去掠夺，能夺得大量资源。还有一些利用他人灵魂修炼法门，这些夺取之法，更邪恶，却也度更快。
;;;;所以界心大6作为一座浩瀚的源世界，魔头自然不计其数，有太多没背景的，实力弱的魔头，没听说过‘天心道人’的名声。
;;;;而那些没背景，或者实力弱的，他们的破坏力却丝毫不弱。
;;;;……
;;;;“为本教主而死，是你等之荣幸。”一位老魔坐在宝座上，前被抓来的无数修行者。
;;;;忽然――
;;;;一名白衣男子从虚无中走出，冰冷老魔：“肆意为祸无数生灵，该杀。”
;;;;老魔在伯雪鹰出现时便感觉自内心的战栗，虽然他不认识‘天心道人’，可对方散的恐怖威压，那透过虚空弥漫来的压迫感，让老魔恐惧万分，他明白双方的差距极大，老魔直接从宝座上滑落跪了下来。
;;;;跪下连求饶：“饶命饶命，前辈饶命，我错了，我改，我愿为前辈效命。”
;;;;这等老魔头修行到如今这一步，早就习惯了面对强者就低头。
;;;;下方的无数修行者们，方的那位老魔跪下求饶，不由担心起来。担心那位强者不杀魔头，不救他们。
;;;;“为我效命？凭你也配？”东伯雪鹰冷哼。
;;;;空间波动碾压过去。
;;;;老魔身体悄无声息就分解开来。
;;;;东伯雪鹰转头方无数修行者，一挥手：“都活命去吧。”
;;;;直接大挪移送到一座大城城门外。
;;;;……
;;;;一次次斩杀魔头，一次次拯救无数生灵。
;;;;虽然无数魔头恨的牙痒痒，可也有无数人极为感激这位前辈。
;;;;“活着就好，活着就好。”
;;;;“爷爷，是一位白衣人救了我们。”
;;;;“嗯嗯，你父母都去了，若是你也遭遇不测，我真不该如何是好。”一位修行者抱着孩童，喃喃低语，心中对那位拯救者却满是感激。
;;;;……
;;;;“我们活下来了。”也有道侣在劫难过后相拥喜极而泣。
;;;;……
;;;;“这救命之恩，我永远不会忘。”也有许多修行者，是记住恩德的。
;;;;……
;;;;感激东伯雪鹰的不计其数。
;;;;其中甚至有一位来历神秘的小女娃娃。
;;;;“公主，主君早就说了，这界心大6很危险，禁止来乱闯。你还是偷偷摸摸出来。你刚出来就遭遇到大魔头！如果，如果你真死在那魔头手里，主君将何等之伤心？”一位黑袍人低声道，声音中都满是后怕。
;;;;旁边一女童却是仰头，遥遥处天边：“我知道错了，虬叔，那个救我的是谁啊？”
;;;;“根据我们在界心大6了解的情报，那位白衣人，就是以一己之力威慑整个界心大6所有魔头的一位强者，名叫天心道人。”黑袍人说道，“这次多亏了天心道人，否则，否则……”
;;;;“天心道人么？”女童却眼中亮。
;;;;“走吧走吧，赶紧回去。”黑袍人道。
;;;;“天心道人住在哪，我想要去”女童说道。
;;;;“天心道人的身份是个谜，我哪知晓他在哪。”黑袍人道。
;;;;“你们给我查，我要去找，我要去找他。”女童却是道。
;;;;“公主，没法查的！天心道人行如此之事，是得罪整个界心大6所有魔头，他根本不敢暴露真正身份的，我怎么可能找得到？”黑袍人说道，他话音刚落，旁边却是一位有星光凝聚，凝聚成了一位穿着华丽星光衣袍的男子。
;;;;“主君。”这位黑袍人连恭敬行礼。
;;;;星光衣袍男子己女儿，却有些后怕，怒斥：“你真是顽劣，逃跑出来，怕我现，连传讯之物都不带。差点，差点你就没命了！”
;;;;“不是没事么。”女童却低头小声道。
;;;;“哼，你胆子越来越大，严加。”星光衣袍男子一把抓住女童的小手，“走。”
;;;;“父亲父亲，我想见天心道人。”女童连喊道。
;;;;星光衣袍男子一怔，淡然道：“我会安排手下在界心大6探查的，一旦知晓天心道人身份，会带着你去拜访的，毕竟他对你有救命之恩。”
;;;;说着，他带着女儿以及一旁的手下，身影就消散了。
;;;;……
;;;;救生灵无数，感激天心道人的也无数，而东伯雪鹰也更觉开心满足，日子就这么逐渐过去。
;;;;***********公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”