;;    枪头悬浮在那，看似朴素，可枪尖却迸发出一道道扭曲的空间波纹，同时还有着一层层法阵禁制笼罩了这一截枪头，仿佛一层层蛋壳般困住。这也是防止一些客人们起了抢夺心思。虽说整个‘宝器坊市’法阵重重，又是南云国都，抢夺是很愚蠢的事。
;;;;可一些头脑发热，自认为自己逃命能力强的偶尔还是有的。所以自然设下禁止，连碰都碰不到这等秘宝。
;;;;“去那家看看。”东伯雪鹰说道。
;;;;众手下跟着东伯雪鹰来到店铺门前，店铺占地极广，店铺上方有着古朴的一个特殊字符――‘樊’。
;;;;“樊氏？”旁边的魔仆子白轻轻摇动折扇，道，“樊氏可是夏风古国最庞大的三大家族之一，在整个界心大陆都是有数的家族。”
;;;;东伯雪鹰听的点头。
;;;;‘樊氏家族’是整个界心大陆都赫赫有名的大家族，在夏风古国都是三大家族之一，樊氏家族的宇宙神便有数十位之多。单单一个樊氏家族……论实力都足以压制六大古国中的‘摩天古国’。显然六大古国虽然地位都很高，可依旧有强弱之分。
;;;;摩天古国便是垫底的一个。
;;;;“樊氏一族，强横无比啊。”东伯雪鹰暗暗感慨，一个家族，能力压摩天古国……
;;;;“这位公子，快快请进。”里面顿时有美貌侍女前来迎接。
;;;;东伯雪鹰带着手下走了进去。
;;;;店铺第一层虽然也颇为广袤，内部也有廊道曲折，可东伯雪鹰的目光轻易能够穿过诸多虚空阻碍，看到第一层各处的一件件宝物。
;;;;“一件秘宝都没有。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;“上二楼。”
;;;;东伯雪鹰直接登上二楼，二楼内倒是有些秘宝，不过以东伯雪鹰的眼光判断，都是较为弱小的秘宝，怕都是给混沌境们使用的。
;;;;……
;;;;很快，东伯雪鹰前往三楼。
;;;;“这位公子，三楼仅仅只允许带两名手下。”在通往三楼的阶梯口有侍者阻拦，显然这店铺三楼很是不凡，如果带上一群手下过去，熙熙攘攘成什么样子了？
;;;;“子白，田老，随我上去。”东伯雪鹰吩咐。
;;;;“是。”
;;;;魔仆子白、田易芝跟在后面。
;;;;三人来到了这樊氏店铺的三楼，三楼和下面的一楼二楼差不多大，实际上悬浮着的秘宝却仅仅只有十二件，每一件旁边都站着一位侍女。
;;;;“这位公子，可是要看秘宝？我樊氏在南云国都的这一处分部，在樊氏遍布界心大陆诸多分部中也是排在前一百的。”一位胖乎乎老者走过来，笑呵呵道，他身上隐隐的气息却已经是混沌境气息。
;;;;魔仆子白摇动折扇，却是传音道：“公子，这老家伙应该也是魔仆，不过我看不出他是哪一种魔仆。”
;;;;东伯雪鹰微微点头。
;;;;混沌境魔仆……
;;;;像樊氏一族这种顶尖大家族，一些生意，反而更愿意让魔仆去主持！因为魔仆是绝对忠心耿耿，也不会贪到自己口袋里。
;;;;“公子且看这件秘宝‘云天锤’。”胖乎乎老者指向旁边悬浮着的比人还高的巨大的黑色大锤，“这是摩天古国如今声名赫赫的‘婆奴尊者’在第一次古国战争时使用过的一件秘宝兵器，婆奴尊者后来专门炼制了更适合自己的秘宝，这件云天锤便不再使用，后来经过诸多交易，落到我樊氏一族手里，便暂且放在这一处，也算我们在南云国都分部的镇店之宝了，对了，这秘宝内还蕴含着婆奴尊者的一套绝学《云天锤法》。”
;;;;东伯雪鹰看着那悬浮的仿佛一座小山般的黑色大锤散发着的恐怖威压，这可比自己当初拥有的十二元辰手链恐怖多了。
;;;;“价格如何？”东伯雪鹰问道。
;;;;胖乎乎老者咧嘴一笑：“八十亿宇宙晶。”
;;;;东伯雪鹰听的眼皮跳了跳。
;;;;八十亿……
;;;;应山老母买得起吗？都不一定吧。
;;;;“毕竟是婆奴尊者第一次古国战争使用的兵器，死在这兵器下的宇宙神都有数位呢。”胖乎乎老者说道，“值得宇宙神倾尽宝物买下了。”
;;;;东伯雪鹰也听明白了，这是镇店之宝，是樊氏一族故意炫耀自身底蕴的！这等宝物哪里是轻易能卖得掉的？
;;;;厉害的秘宝……一般也是碰到刚好喜欢的强大修行者，才会愿意花高价买下。
;;;;“厉害厉害。”
;;;;东伯雪鹰夸赞两句，就继续看其他秘宝。
;;;;走走停停，很快来到了东伯雪鹰很是渴望的那一截枪头处。
;;;;“这枪头就有些来历了。”胖乎乎老者笑道，“它的主人说起来和我樊氏一族还有些关系。”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;它的主人？
;;;;樊氏一族，知道这枪头详细来历啊。
;;;;“很久以前了，还是第一次古国战争之前，那时候界心大陆更为混乱，不像现在相对有秩序，当时夏风古国都还没建国。”胖乎乎老者道，“我樊氏一族的‘戮天大尊者’行走界心大陆曾结识一位好友，名为‘赤云尊主’，那可是实力不亚于戮天大尊者的极为恐怖存在，奈何赤云尊主太过张扬肆意，又桀骜不逊不愿臣服，最终丢了性命。当然那都是第一次古国战争之前了，我也只知道这一鳞半爪。”
;;;;“不过这一截枪头却是让戮天大尊者看过，的确是赤云尊者的兵器‘赤云魔枪’的枪头。”
;;;;“可惜，漫长岁月不断流转，如今只剩下这枪头了。”胖乎乎老者摇头道。
;;;;东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;第一次古国战争之前的事？那的确虚无缥缈，连历史记载都很模糊的，毕竟许多古国都还没建。
;;;;赤云尊者嘛？
;;;;“不知价格？”东伯雪鹰问道。
;;;;“因为残缺，只剩下枪头，所以便宜。”胖乎乎老者笑道，“五亿宇宙晶。”
;;;;“五亿？”
;;;;东伯雪鹰惊愕了。
;;;;还便宜？
;;;;因为修炼南云圣体需珍材，自己如今一共也就五千多万宇宙晶，这还是因为应山老母在自己成为合一境时，赠与自己足足五千万宇宙晶的缘故。
;;;;五亿，这个价格就真的很恐怖了，比魔仆子白都贵！
;;;;“真不贵，厉害的混沌境倾尽宝物都能买下了。”胖乎乎老者道，“毕竟是赤云尊者的兵器，若是完好的兵器，价格恐怕不亚于那‘云天锤’！现在才五亿宇宙晶，仅仅一个零头。”
;;;;真买不起。
;;;;就算自己公开实力，成为强大混沌境。也需要时间去积累宝物的，积累宝物？一般都是出去冒险或者征战厮杀。
;;;;“五亿。”东伯雪鹰感到心颤。
;;;;没办法。
;;;;像火烈城那种小地方，枪杆，没有被辨认出来历。毕竟连枪杆上的秘纹都是残缺的。让自己能便宜买下。
;;;;这枪头不同，枪头是一杆长枪用来进攻杀敌的，平常时枪尖就让周围虚空震颤出现诸多波纹涟漪，一看就知道不是凡物，戮天大尊者又确认它的来历，价格自然上去了。
;;;;“毕竟只是一截枪头。”胖乎乎老者看东伯雪鹰模样，感觉眼前的少年似乎真想买，便连道，“若是真想要，还可以略微便宜些。”
;;;;的确可以便宜点。
;;;;来头大，可终究残缺，樊氏一族定下的内部最低价其实只有三亿宇宙晶。
;;;;“便宜多少？一亿以下能买么？”东伯雪鹰问道。
;;;;胖乎乎老者连连摇头：“不可能，绝对不可能，稍稍便宜些罢了。”
;;;;“哦。”
;;;;东伯雪鹰有些失望。
;;;;没法子，买不起啊！
;;;;不过就算买不起，如果自己能够拿着这枪头，亲手观看，查看内部秘纹流转！虽然观看一次，只能记住部分……但是结合枪杆中的玄妙，对自己的帮助将极大。自己参悟长枪中蕴含的玄妙怕都能轻松个三五倍。
;;;;“我能看看吗？”东伯雪鹰看向眼前胖乎乎老者，这枪头被重重法阵禁制仿佛蛋壳一样层层包裹，显然是不会轻易让客人看的。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”