;;“达到半浑源生命体境界，再有究极境的灵魂成就，二者结合，根本没有任何瓶颈，轻轻松松就能成为领主，这是一条绝对的坦途。”东伯雪鹰心中暗暗疑惑，“半浑源层次的悟道者，还是很常见的，单单修行圣界都有数十位，在无尽浑源空间中肯定要多的多，可我怎么从来没听说过，只要灵魂道路达到究极境，即可成领主？”
;;;;从来没这一说法！
;;;;那就说明……
;;;;在自己之前，应该还没成功者！
;;;;茫茫无尽浑源空间，灵魂达到究极境的很可能只有自己一个！
;;;;“对。”
;;;;“所以，我借助世界之力和深渊海主人一战时，深渊海主人才一直疑惑不解，想不明白，因为他也从来没听说过类似情况。”东伯雪鹰越想越确定。
;;;;******
;;;;在修行圣界。
;;;;全身都有锁链渗透的深渊海主人咆哮着，一根根锁链崩的笔直，让深渊海主人一举一动都受到莫大助力，他的十六条触手挥舞在天地间，带着锁链的声响，攻击向东伯雪鹰。
;;;;“蓬蓬蓬~~~”
;;;;双方的交手，轰鸣声不断。
;;;;两尊身高八千里的巨人在战斗，深渊海主人体表有无数的井字秘纹，他的皮肤膜层都蕴含无尽的玄妙，在战斗时，身体表面流动的一些秘纹都揭示了浑源层次的奥妙。和他一比，东伯雪鹰就明显简陋多了！东伯雪鹰此刻散发的气息连浑源生命都不是！战斗招数也很粗糙，依旧只是半浑源层次。
;;;;幸好，东伯雪鹰有部分世界本源之力加持己身，整个修行圣界的世界之力都随他操纵，加上速度上占据优势，方才能够一斗。
;;;;即便如此……十招八招，东伯雪鹰便会有一招挡不住。
;;;;“呼。”
;;;;一条触手犹如幻影刺来。
;;;;东伯雪鹰长枪一挥便要阻挡，可触手在刺来时，隐隐产生神秘波动，仿佛波纹在荡漾，速度时而快时而慢，时空都受影响，东伯雪鹰挥出的一枪竟然阻挡空了。
;;;;“噗。”那触手直接刺在了东伯雪鹰的胸口，幸亏东伯雪鹰全身处处都笼罩着厚厚的世界之力层，触手勉强刺穿世界之力层后，也刺入了东伯雪鹰胸口，不过胸口伤口周围更有世界本源力量调动的一切力量进行压制，使得伤口没扩大。
;;;;东伯雪鹰连后退，伤口愈合。
;;;;“我的速度比他快这么多，他一招一式那么慢，我竟然还挡不住？”东伯雪鹰感觉到了一种憋屈感，仿佛自己是个愚蠢的傻大个，自己引以为傲的诸多招数在对方面前，就好像是杂耍！幸好速度占据绝对优势，方才能够斗上一斗。
;;;;“嗖嗖嗖……”
;;;;东伯雪鹰也尽量扬长避短，发挥出速度优势，深渊海主人竭力阻挡时，可速度终究太慢，甚至‘黑袍高瘦男子’暗中操纵那些法阵锁链，拉扯力道时而强，时而弱些，让深渊海主人也很是憋屈愤怒，速度的绝大劣势，让他偶尔也会中招。
;;;;“噗。”长枪刺在深渊海主人的脖子上。
;;;;他全身每一处皮肤，都有着厚厚的皮膜层，皮膜层在刺入时立即显现无尽水光，仿佛磨盘一般不断的消磨东伯雪鹰的长枪威势！蕴含世界之力的一击……就这么被皮肤表面的‘皮膜层’给完全阻挡住了，连皮都没破。
;;;;“这封禁法阵虽然镇压了他的实力，可他的肉身却是依旧那般强大。”东伯雪鹰心中明悟，如今的封禁法阵锁链都无法伤到深渊海主人了，只是在压制而已！深渊海主人的肉身伤口早就完全愈合，站在那让东伯雪鹰攻击，东伯雪鹰也都攻不破。
;;;;这就是高等浑源生命层次战力，和世界级浑源生命的巨大差距。
;;;;……
;;;;在疯狂交手过程中，硬扛下八条触手奋力一击时，忽然“蓬”的一声，东伯雪鹰手中的长枪却是陡然炸裂化作齑粉，令东伯雪鹰立即暴退拉开距离。
;;;;“连一件好的兵器都没有。”深渊海主人嗤笑。
;;;;东伯雪鹰也没法子。
;;;;手中长枪，乃是这修行圣界的些许世界本源之力凝聚，外面覆盖一层世界之力！坚固程度自然有限，也就深渊海主人能发挥出的实力比较低，方才坚持到现在才被轰碎。
;;;;“嗯？“
;;;;东伯雪鹰忽然心中一动，露出喜色。
;;;;远在家乡源世界的分身此刻，却是借助虚界幻境笼罩整个源世界，以众生意志影响源世界本源意志，开始炼化世界本源了。
;;;;“要突破了。”东伯雪鹰心意一动，便直接消散无踪，这肉身化为世界之力，回归天地，灵魂则是回到了这修行圣界的世界本源。
;;;;“嗯？”
;;;;“兵器碎了，就逃了？”
;;;;深渊海主人一愣，这个叫飞雪帝君的修行者凭空消失了？
;;;;“在我的规则笼罩内，他怎么消失的？”深渊海主人直到此刻，依旧不明白，“刚才的交手来看，他的境界依旧还只是半浑源层次，弱小的很，招数粗糙……若非速度上比我快太多，加上他周围有浓郁世界之力庇护，我早就撕碎他了。”
;;;;深渊海主人忽然脸色一变，转头看向了一个方向。
;;;;“轰~~~~”
;;;;整个修行圣界都在震颤，天地都微微扭曲，汹涌的世界之力都在那汇聚，一股恐怖气息在诞生。
;;;;“浑源强者？”深渊海主人脸色微变。
;;;;“不。”深渊海主人难以置信瞪大眼睛，“这是世界级浑源强者！”
;;;;正常情况下，浑源强者一个弱小分身要吸收浑源之力慢慢提升，是要很久才能成为主战分身的。
;;;;只有生命层次跃迁时，会自然疯狂吞吸一切力量！
;;;;像九首蛇祖突破成高等浑源生命。
;;;;像深渊海主人突破到世界级浑源生命，即便世界压制，依旧能主动吞吸一切力量。
;;;;这种生命层次突破……吸收是很夸张的，极短时间即可提升！
;;;;“那里，有一位世界级浑源强者在诞生。”深渊海主人无比确定，那般汹涌的世界之力在被不断吞噬，吞噬的量太庞大，都导致整个修行圣界的世界本源都在疯狂吞吸外界四面八方的无限浑源空间中的浑源之力。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在茫茫荒野上，操纵世界之力隔绝周围，不让他人窥伺。
;;;;“主战分身。”一袭白衣的东伯雪鹰，情不自禁露出笑容。
;;;;这主战分身，占据了如今自己九成实力。
;;;;而在家乡源世界，在界心大陆的众多分身加起来也只有一成实力。没办法，诸多分身虽然分散各地，实际上就是同一个意识，同一个个体！能承受的力量暂时已到极限。
;;;;“我如果有足够时间，也可以好好挖掘挖掘身体、灵魂中蕴含的诸多玄妙。”东伯雪鹰摇头一笑，“不过也没必要，我如今几乎所有心力还是用来将‘虚空道’和‘虚界幻境道’尽快融合吧，只要两个时辰，便能融合成功，掌握浑源层次的‘道’了。”
;;;;“现在的实力，足以对付深渊海主人了。”东伯雪鹰自信。
;;;;再怎样，深渊海主人也只是新晋的世界级浑源生命。
;;;;自己也是！
;;;;而且自己实力不受到任何镇压束缚。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰一个瞬移，便再度前往深渊海主人处。
;;;;******
;;;;当东伯雪鹰再度出现，来到深渊海主人面前时，深渊海主人也蒙了。
;;;;别说他了，连器灵‘黑袍高瘦男子’，还有一些遥遥窥伺这里的浑源强者们也吃惊。
;;;;“世界级浑源强者！”
;;;;“他突破了？”
;;;;“这么快？”
;;;;“要炼化世界本源，需要逐渐影响众生意志，这是耗费极久之事，他怎么这么快？”
;;;;虽然在无尽浑源空间中，一些浑源强者零星分散在一些神秘之地，他们看到一位新的世界级浑源强者诞生还是很欢喜的！只是东伯雪鹰的突破，太快了！
;;;;……
;;;;“你太让我惊讶了。”深渊海主人盯着东伯雪鹰，真正郑重起来，“怎么，你是打算要杀我？”
;;;;“当然是要杀你。”
;;;;东伯雪鹰点头，“有什么招数可都别再遮遮掩掩了。”
;;;;“就凭你一个新晋的世界级浑源强者，要杀我？”深渊海主人低吼，“我血脉高贵，这封禁法阵影响我实力，却改变不了我身体的强大，你杀不了我。”
;;;;“哦，试试吧。”东伯雪鹰陡然动了。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰也懒得再借用世界之力了，因为修行圣界的世界本源还是弱了些，借用的世界之力勉强也就是高等浑源生命顶尖层次。对如今的东伯雪鹰而言，实力可能也就增幅一两成，没必要。
;;;;此刻，他一动，只见一道道身影出现在深渊海主人周围各处。
;;;;深渊海主人却郑重万分，他知道，这每一个身影都是真身！这是浑源层次虚空道的部分奥妙，毕竟身体达到这般境界，自然蕴含诸多奇异之处，他能同时降临在不同的空间，每一处都是他，深渊海主人实力遭到压制，却根本无法阻挡。
;;;;“噗。”一掌刺来。
;;;;手掌如刀，掌尖隐隐流转虚空之刃锋芒。
;;;;嗤――
;;;;强行刺入深渊海主人胸膛皮肤的‘皮膜层’，皮膜层有无尽水光，层层叠叠，且不断消磨、扭转、阻碍之效，东伯雪鹰眉头也是微皱，手掌掌尖终于刺穿了皮膜层！又刺入深渊海主人的皮肤，他的皮肤坚韧无比，感觉极为厚重，待得尽皆刺穿后，刺入内部血肉层，东伯雪鹰一掌之威便已力竭。
;;;;“好可怕的肉身。”东伯雪鹰暗暗吃惊，“单论肉身之强，他应该是我的约莫五倍。”
;;;;天生浑源生命，它们正常都是浑源空间中孕育而生，身体出了名的强横。
;;;;修行者，若是体内没浑源血脉的，就算成为世界级浑源强者！单单比较肉身，还是要弱上一筹，加上深渊海主人血脉高贵，在新晋的世界级浑源生命中都算是肉身极强的。方才比东伯雪鹰肉身强如此之多！
;;;;不过……
;;;;从源世界内出生的修行者们，虽没浑源血脉，可也有一个巨大优势！就是他们中的世界级浑源强者，可以拥有源世界老巢！在自己源世界内，那都是足以匹敌领主！保命能力却是比那些世界级天生浑源生命高太多了。
;;;;“伤到我了？”深渊海主人看着胸口的伤口血迹，眉头微皱。
;;;;他立即透过血脉遥遥感应着自己的同族：“大兄！我在这囚禁世界，碰到了一位新晋世界级浑源强<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”