;;    这一头凶禽飞扑下，一双羽翼引起的狂风都形成了无数的风刃，切割过半空，呼啸切割着东伯雪鹰所在的这片大地，一些风刃切割过来，东伯雪鹰周围出现了一朵黑色花朵，黑色花朵合拢保护住了东伯雪鹰，那些风刃切割在黑色花朵上，引起了花朵震颤，似乎要崩溃。
;;;;东伯雪鹰对此却不惊反喜：“好厉害的生物，我的虚界幻境道‘虚幻降临真实’在正面搏杀上面，没花费太多心思，可这些招数也有普通宇宙神实力，这一头飞禽仅仅双翼引起的风刃便有如此之威，正面搏杀怕得有宇宙神二层？”
;;;;虚化降临真实的杀招。
;;;;还在混沌境时曾钻研过，后来虚空道踏入宇宙神境界后，东伯雪鹰就没再钻研这一类招数，毕竟就算再耗费些心思，怕也就宇宙神二层水准，毕竟虚界幻境道在正面搏杀方面本就不擅长。这么做，也有些浪费时间。
;;;;“来到这个世界，总算碰到一个生物了。”东伯雪鹰心底欢喜。
;;;;嗡！
;;;;一个念头。
;;;;虚界幻境便已经笼罩了那一头凶禽，那一头凶禽原本还狂暴异常，跟着眼神便黯然，身体随着惯性轰隆撞击在大地上，溅起无数砂石，这些砂石沉重无比，能溅起如此多也难得了。
;;;;“怪了。”东伯雪鹰微微皱眉，这凶禽意识被拖拉进入虚界幻境中，它意识却明显只是比野兽略好些，它的生命中曾碰到一些‘人类’模样的强者，有些是直接被它吃掉了！有些它远远观之，感觉到威胁，便迅速逃逸不敢靠近。
;;;;凶禽漫长寿命记忆中，有用的讯息很少，不过却也有许多人类强者被它袭击重伤，或者被它吞吃前怒喝、说话的场景。加起来也有数千句话语，东伯雪鹰迅速借此推演出这世界的语言。
;;;;这数千句话，能推测出的讯息少的可怜。
;;;;“它知道的，真少。”
;;;;“算了，放它离去。”东伯雪鹰心念一动，这凶禽的意识对他这位虚界幻境道的绝世大高手而言，太容易影响了。
;;;;那一头砸在地面上的凶禽迷迷糊糊醒来，看看四周，当看到东伯雪鹰时，却仿佛看到什么恐怖之物，立即一振翅，迅速化作流光飞去，消失在远处天际。
;;;;东伯雪鹰遥遥看着，沉思：“在这凶禽的记忆里，它碰到的那些人类强者，似乎没看到能瞬移的？在这个世界，瞬移，很难？”
;;;;他可是虚空道究极境强者，瞬移对他而言犹如本能。可如今虚空道许多规则奥妙都适合和这世界格格不入，连他浑源炼体造就的强大肉身都在崩塌中。
;;;;“不多想了。”
;;;;“先稳定住肉身。”
;;;;东伯雪鹰努力稳定肉身。
;;;;他在界心大陆、混沌虚空两大源世界的诸多分身一同参悟，早就有了方向！‘究极境虚空道’诸多规则奥妙，虽然有很多和这世界格格不入，可也有些能够起作用。现如今的办法就是……以这些起作用的规则奥妙为基础，尽量推演出更多符合这世界的规则奥妙来。
;;;;并且，还得重新改造‘浑源炼体’法门，改造的更简单些。
;;;;越简单！和这世界的冲突反而会越小。
;;;;若都是和这世界能融合的规则奥妙组成的法门，重新构造肉身，相信便无冲突了。可那样，肉身也太弱！所以在‘强大’和‘稳定’方面尽量形成一个平衡。
;;;;而这，需要时间！
;;;;……
;;;;一艘大船正在云雾间高速飞行，大船奢华，甲板上都站着许多将士，看守着四周。
;;;;而一对年轻貌美的女子正在甲板上，扶着护栏俯瞰着下方苍茫的大地，广袤的大地上，远处也有湖泊波光粼粼，一眼看去，那广阔湖泊内也有庞大的‘荒兽’在饮水。
;;;;“大荒的景色可真美。”一位淡蓝衣袍女子笑着道，看着阳光照耀下的大荒景色，“真想和大哥当初一样，在大荒内独自闯荡。”
;;;;“小姐，大荒可危险的很。”旁边的绿衣侍女连道，“那些在大荒内生存的部落，都少的可怜，而且一个个都艰难生存，需要和荒兽们厮杀！如果小姐你带着大群护卫还好，独自一人在大荒内闯荡？那最起码得是神君实力吧，大公子如今都神君巅峰了。”
;;;;“曦儿，你的意思是，你家小姐我实力不够喽？”淡蓝衣袍女子看向侍女，哼声道。
;;;;“小姐血脉高贵，有城主亲自教导，成神君当然是轻轻松松。不过现在嘛，的确还差点。”绿衣侍女嬉笑道。
;;;;“你越来越无法无天了，连你家小姐我都敢调笑。”淡蓝衣袍女子冷哼，不过随即便笑了，她和侍女相识太久，从年幼时相伴至今，早就情同亲姐妹，自然不在意。
;;;;淡蓝衣袍女子享受的看着这无边的大荒景色。
;;;;有着船上大群高手，大荒的那些荒兽们可不敢来冒犯。
;;;;“嗯？”淡蓝衣袍女子忽然眼睛一亮，连指向远处，“快看，快看，那里有人。”
;;;;“咦。”旁边绿衣侍女也惊讶道，“还真有人？”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰盘膝坐在荒野上，他也注意到了远处高空中飞来的一艘大船，大船威势浩荡，也没任何类似‘凶禽’的荒兽去冒犯。
;;;;“推演了半天，勉强让这肉身能维持在究极境战力层次。”东伯雪鹰有些无奈，他以诸多不引起这世界抵触的虚空道的规则奥妙为基础，简化‘浑源炼体’法门！虽然大幅度简化，可依旧有许多依旧有抵触的奥妙。
;;;;否则单单靠那少许奥妙，短时间根本无法推演出足够强大的炼体法门。
;;;;太弱的法门？东伯雪鹰嫌弱。
;;;;“如今，肉身勉强保持稳定。”
;;;;“虽然内部时时刻刻有少许崩塌，可身体的自然恢复，能够抵消这少许崩塌了。”东伯雪鹰暗道，他的身体，时刻处于‘受伤’‘恢复’中。如今恢复速度大于损伤速度，自然能维持稳定！
;;;;好歹，肉身保持在究极境战力。
;;;;要知道……之前浑源炼体第三层的初版，就是无敌层次！甚至他自己琢磨出的第二版，都初入皇级了。
;;;;如今一下子又跌到究极境门槛！甚至时时刻刻还得压制伤势。
;;;;“接下来，就需要时间，慢慢琢磨。”东伯雪鹰暗道。
;;;;呼――
;;;;那一艘大船却飞到了东伯雪鹰上方，船头，那淡蓝衣袍女子好奇俯瞰下方观察着东伯雪鹰，一旁却是出现一位冷厉老者，冷厉老者却是道：“三小姐小心些，这等在大荒中闯荡的个个无法无天，三小姐和他保持些距离。”
;;;;“云管家，他怎么样了，我怎么感觉他不太对劲。”淡蓝衣袍女子连问道。
;;;;这冷厉老者站在船头，忽然眉心中央忽然睁开了第三只眼，第三只眼散发着蒙蒙碧绿光芒，俯瞰下方，一看，冷厉老者便嗤笑道：“这人实力勉强达到神君级，可身体伤势重的很，正在努力治疗身体伤势。一个初入神君级，就敢在大荒闯，哼哼，真是找死。”
;;;;“他受伤了，我们帮帮他吧，在大荒中，随时可能有强大荒兽出现袭击他。”淡蓝衣袍女子连道。
;;;;“三小姐太仁慈了。”冷厉老者摇头，“这等来历未知的，还是――咦？”
;;;;冷厉老者忽然露出吃惊色。
;;;;“怎么了？”
;;;;“云管家？”
;;;;周边还有数位将领等人，个个看向云管家，云管家是这支船队的实际控制者，当然名义上首领是三小姐。
;;;;冷厉老者眉心的第三只眼，碧绿光芒不断闪耀，仔细俯瞰着下方东伯雪鹰：“他竟然没有凝结神心？没有凝结神心，就修行到神君境界，看样子是纯粹炼体。纯粹修炼肉身竟到这一步？而且我在他身上，感应不到任何血脉的气息，他不是神界出生的子民，是下界的飞升者！”
;;;;“是飞升者？”
;;;;“听说下界有众多空间，能飞升来到我们神界的，少之又少呢。”
;;;;船上顿时一片议论。
;;;;飞升者在神界还是很少的。
;;;;“一个飞升者，没凝结神心，在炼体上能踏入神君境。”冷厉老者俯瞰东伯雪鹰，露出一丝微笑，“三小姐，老仆觉得三小姐说的有道理，如此强者，是该帮上一帮！”
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”