;;    一秒★小△说§网，精彩小说无弹窗免费阅读！
;;;;众多伏魔猎者划过长空，扑杀向眼前这些修行者，它们自然而然分开！分别追杀向在不同处的修行者，当然东伯雪鹰他们是中央又没逃跑，在伏魔猎者看来，杀起来最快！所以超过一半伏魔猎者都是冲向东伯雪鹰他们这一方向。
;;;;东伯雪鹰一迈步，划过长空，来到最前方，主动迎接向这一大群伏魔猎者。
;;;;右手伸出，虚按！
;;;;“虚幻世界，降临。”东伯雪鹰心念一动，便施展了自己‘虚界幻境道’最强杀招。
;;;;“轰。”
;;;;庞大的虚幻世界轰然降临。
;;;;“这是什么……”这些浑源生命‘伏魔猎者’们感觉到一座虚幻的世界在疯狂的拖拽着它们的灵魂，要将它们的灵魂拖拽下去，在那虚幻世界中沉沦。这些伏魔猎者们顿时一个个本能的抵抗，只见轰隆隆……原本飞扑划过长空的伏魔猎者们，有一些极弱的‘神帝中期’级数的接连翻滚着砸在大地上，生命气息湮灭，已然当场毙命！甚至神帝后期的伏魔猎者，都有两头失去意识砸在大地上，也同样毙命。
;;;;一眨眼。
;;;;冲到东伯雪鹰前方的近处的两百多头伏魔猎者，一下子就死了二十九头！其他伏魔猎者们，像神帝后期的，好些的只剩下三四成实力，差些的只剩下一两成实力。至于神帝圆满级的伏魔猎者们也是个个耗费大量心力抵抗，实力也是下降一大截，约莫只有之前一半。
;;;;“怎么可能？”
;;;;“王，王，有恐怖的世界在拉着我们的灵魂，要让我们的灵魂陷入那庞大世界中沉沦，王，我的实力只剩下一成了。”有一些神帝后期伏魔猎者都直接吓得开始后退了。
;;;;它们智慧也极高，很清楚只剩下一两成实力，遇到那些修行者们简直是轻易被屠戮啊。
;;;;“哦？神帝后期、神帝中期的尽皆撤退。”一道声音在所有伏魔猎者脑海中响起。
;;;;这是王的声音。
;;;;顿时嗖嗖嗖……
;;;;即便在远处，还没进入东伯雪鹰虚界幻境世界范围的伏魔猎者们，只要是神帝后期、中期实力的，尽皆开始后退。
;;;;……
;;;;因为此。
;;;;场上出现了一个奇景，当东伯雪鹰一迈步主动迎接伏魔猎者群，伸手虚按时，飞扑中的伏魔猎者群当即有‘二十九头’直接失控翻滚撞击着大地，直接毙命。并且还有一百多头实力弱些的伏魔猎者吓得立即开始撤退。
;;;;还敢进攻的，只有神帝圆满级！
;;;;“一个庞大的世界？”站在后方的高大男子，他手腕脚腕上的镣铐锁链时刻金色秘纹浮现，重重惩罚不断压制着他，折磨着他，不过他早就习惯。
;;;;此刻他心中却很吃惊。
;;;;“庞大的世界，拖拽灵魂？这是针对灵魂的招数，并且还是大范围的，只要进入那一范围都会受到那庞大世界吸引力。”高大男子暗暗思索，“在这座世界，修行者中竟然出了一个在灵魂方向如此可强的高手？之前可从未听过。”
;;;;高大男子心中很清楚。
;;;;他虽然贵为高等浑源生命，如果没有任何压制，他翻手就能覆灭这世界内所有修行者！
;;;;可是他被囚禁折磨，离开老巢越远，受到的压制、惩罚就越强。比如走到赤云城城下，他实力会下降到随便一个修行者出来都能斩杀他的地步！这世界内，除了‘深渊海主人’这位最强浑源囚徒外，其他的浑源囚徒们出巡的话，都很谨慎的，离老巢越远，带的护卫就越多。
;;;;“这等灵魂领域招数，数量在他面前，没用么？”高大男子微微皱眉。
;;;;******
;;;;在东伯雪鹰的身后，有十八位修行者并没逃，他们都做好拼死一战准备，甚至心底还抱有一线希望……在死亡面前说不定走大运能突破成浑源生命。
;;;;然而，在他们欲要拼死一战时，他们前方东伯雪鹰所做的一切，让他们目瞪口呆。
;;;;“这，这，这……”
;;;;“怎么回事？”
;;;;“没看到任何招数啊？”
;;;;个个蒙了。
;;;;东伯雪鹰的确伸手虚按，看似出招了，可灵魂招数是肉眼看不见的！东伯雪鹰的虚界幻境道又避开了己方修行者。所以这些修行者都没看懂，东伯雪鹰到底施展了什么招数，还距离老远呢，都没碰到那些伏魔猎者，那些伏魔猎者就死了二十九头，还有一百多头吓得直接逃了！
;;;;这是听都没听过的！
;;;;匪夷所思！
;;;;“杀。”那些神帝圆满级伏魔猎者们速度极快，瞬间已经冲到了，因为距离最近，东伯雪鹰他们又没逃，他们这里是最先交战的地方。
;;;;超过五十头伏魔猎者都围攻东伯雪鹰，还有伏魔猎者围攻向其他修行者们。
;;;;“迎战！”东伯雪鹰传音下令，“诸位别担心，它们个个实力大降，不足为虑。”
;;;;东伯雪鹰手持一杆长枪。
;;;;呼。
;;;;即便没爆发最巅峰肉身，平常状态，肉身也有神帝后期层次。作为悟道者，他完全能发挥出神帝圆满级战力！并且那些准备死战的修行者们，也一个个施展手段，彼此相互帮助。
;;;;“蓬。”东伯雪鹰随意一枪，便让一头伏魔猎者直接倒飞开去。
;;;;长枪翻飞，东伯雪鹰施展着虚空魔虫身法，身影模糊不定，虽然有超过五十头伏魔猎者围攻过来，但是每时每刻最多也就七八头能够做到一同攻击到东伯雪鹰，东伯雪鹰轻易就挡下了，这些伏魔猎者个个实力大减，只有神帝后期战力层次。
;;;;“咦？”
;;;;“它们好弱。”
;;;;“怎么都弱这么多，感觉实力都只有神帝后期。”
;;;;“不过它们肉身还很强，还是神帝圆满级的肉身。”原本准备死战的修行者们一交手，便惊愕发现了问题。
;;;;这些扑杀来的本有神帝圆满级气息的伏魔猎者，肉身生命力依旧强的逆天，依旧没变，是神帝圆满级。可攻击手段却大大下降……他们彼此相互帮忙下，他们十八个加上东伯雪鹰，一共十九个修行者，反而完全压制这超过两百头伏魔猎者。
;;;;“飞雪帝君，你这是什么招数，太厉害了，这些伏魔猎者个个实力大减啊。别说两百头，感觉就是五六百头来，我们都能轻易压制啊。”一位金属模样巨人，手持这一柄大锤，一锤就轰飞一头伏魔猎者，砰砰砰，接连就轰飞七八头伏魔猎者，完全横扫！
;;;;“飞雪帝君，佩服佩服。”
;;;;“飞雪帝君，我们的命都是你救的。”
;;;;本以为死定了。
;;;;此刻看到希望，个个激动的很，同时又对东伯雪鹰的手段无比的钦佩！这样的手段……便是三大城主也没有。
;;;;“我们去救其他人。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“听飞雪帝君的。”
;;;;“飞雪帝君，你说救谁就救谁。”
;;;;个个传音道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们这些留在原地的，是最先交战的。
;;;;而逃向其他几个方向的修行者们，也在注意着其他同伴的情况，同样目睹了东伯雪鹰匪夷所思的手段。
;;;;先是一人，远距离便让二十九头伏魔猎者毙命，一百多头直接逃跑。
;;;;跟着率领十八位修行者，竟然压制两百多头神帝圆满级伏魔猎者？每一头伏魔猎者似乎都变得很弱，轻易都被击败。
;;;;“别逃了。”
;;;;幽涯道人看到这幕，心中震撼，跟着立即就做了决定，传音给手下们，“快，快返回去，和飞雪帝君汇合！这才是我们的生路。”
;;;;“回去。”
;;;;“回去。”
;;;;幽涯道人、邪樊他们这一支九人的队伍，幽涯道人和其他七人几乎毫不犹豫就立即返回。
;;;;邪樊则略微迟疑了下，但跟着同样不再犹豫，也朝东伯雪鹰冲过去。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”