;;    “是陷阱！”
;;;;东伯雪鹰手持赤云神枪，操纵虚空扭转，一次次挪移遁逃中，他心中也有些惊骇，“布置了大阵！还有断天尊主帮忙？”
;;;;“要逃？”远处的浮西老祖一眼就注意到逃的最快的应山雪鹰，“应山雪鹰？就先杀了你这条小鱼吧。天籁小说”
;;;;浮西老祖心中也清楚。
;;;;冰雪古国的霜古大君，背后是有无敌存在的，众界古国的鹰城主背后同样有无敌存在！关键时刻，无敌存在就会插手庇护他们的手下。
;;;;所以想要杀死古国的强者，是很难的。除非够突然够快！又或者是在一些无敌存在都无法抵达的特殊之地，比如‘界心神宫’，比如‘断牙山脉’深处一些区域。
;;;;“二弟，先解决南云国的这位飞雪帝君。”浮西老祖传音的同时，身影凭空消失，等再出现时就已经到了断天尊主身旁。
;;;;“嗯，飞雪帝君刚成宇宙神，杀他比较容易，而且他背后仅仅才一个南云国主！”断天尊主也点头。
;;;;浮西国主带着断天尊主。
;;;;刷。
;;;;同时消失。
;;;;再度出现时就已经到了东伯雪鹰的正前方。
;;;;东伯雪鹰则很焦急的在遁逃，在界心大6规则压制下，自身借助赤云神枪施展‘赤云领域’，虽然一次挪移就上亿里，可这庞**阵有千亿里之遥。想要逃出去也是需要好一会儿：“不好。”他忽然瞳孔一缩，便看到前方凭空出现的浮西老祖、断天尊主。
;;;;论实力。
;;;;断天尊主的战斗力更强！借助巅峰秘宝，毫无疑问的宇宙神第三层战力，且霸道蛮横。
;;;;而‘浮西老祖’正面战力勉强达到宇宙神第三层而已，可他却能变幻气息，甚至能凭空出现在浮西国任何一处！这是比‘瞬移’要逆天多的手段，有点像石老怪的手段了，直接凝聚出现，直接消失。空间冻结对他都无用。
;;;;并且浮西老祖这一具身体，曾被无敌存在一瞬间灭杀，可很快，浮西老祖有一个新身体凭空出现。
;;;;杀不死！
;;;;凭空出现！
;;;;勉强宇宙神三层实力，这等手段，绝非宇宙神二层强者所能拥有。界心大6也公认浮西老祖一定得到了某一件特殊的偏向于保命的巅峰秘宝。
;;;;“应山雪鹰，死吧。”浮西国主冷笑着一掌降临，顿时汹涌澎湃的水浪滚滚，水浪遮天大手直接出现在东伯雪鹰上方，淹没而来。
;;;;刷。
;;;;东伯雪鹰依旧空间扭转，挪移到上亿里之外。
;;;;“逃的真快。”浮西国主皱眉。
;;;;“这是赤云战法！”断天尊主则是道，浮西国主抓着断天尊主，再度消失，出现后又拦截在东伯雪鹰前方。
;;;;这一次，断天尊主直接一扔手中巨大的山峰。
;;;;山峰浩瀚，从天空高处砸来。
;;;;“不好。”
;;;;这一座山峰虽然还没近身，东伯雪鹰就感觉周围的时空都仿佛被这一座山峰镇压了，无形压力让自己身上都沉重万分。自己努力去挪移空间，如今空间也沉重无比，勉强才挪移了一里多位置。而那庞大山峰却是足足上亿里大，笼罩砸了下来。
;;;;无处可躲，无法躲。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰瞬间身体一分为二。
;;;;两个东伯雪鹰并肩而立，他们一个手中戴着五相珠，另一个则是手持赤云神枪。
;;;;“开！”
;;;;一赤手空拳的东伯雪鹰，当即双手朝上方一伸，十根手指都变得庞大浩瀚，顿时轰轰轰，每一根手指上都缠绕着浩浩荡荡五条光华，化作了庞大的五相封禁空间。原本东伯雪鹰的五相封禁术就大成了，借助‘五相珠’便真正挥出了圆满层次之威。无可争议的宇宙神二层巅峰水准。
;;;;双掌朝上方拍击。
;;;;可那巨大山峰依旧镇压而下！山峰底座碾压下，丝丝黑漆漆裂缝都出现，跟着撞击在五项封禁空间上，空间开始支离破碎。
;;;;另一个持着赤云神枪的东伯雪鹰，当即长枪一挑，哗~~~虚空漩涡围绕着长枪，长枪暴涨万里，一枪就挑在了那巨大的山峰底部，虽稍弱些，可也是宇宙神二层顶尖水准的一枪。在山峰刚镇压碎五相封禁空间势弱的同时，长枪这一挑将大量力量卸去，剩下的冲击力，以虚化极致的浑源之体轻易就抗下了。
;;;;“什么？”
;;;;断天尊主震怒，当即操纵着巨大的山峰，一次次沉重砸下。
;;;;而两名东伯雪鹰一边抵挡，一边后退，却是丝毫无伤。
;;;;“在家乡混沌虚空，圣主好歹是真正的宇宙神究极境。借助古圣界之威，也仅仅让我浑源之体轻伤而已。如今，我两个分身都能爆出二层巅峰战力，战斗余波，我身体承受就更轻松了，连伤势都谈不上。”东伯雪鹰轻松万分。
;;;;五相封禁，霸道蛮横，正面搏杀，威势也强。
;;;;赤云战法，威势是弱了些，也有自己才宇宙神一层，赤云神枪威力挥不到极致的缘故！可即便挥出二层顶尖实力，可赤云战法……护身法、卸力法、扭转虚空领域、穿虚空，诸多手段结合，在保命上却是极强的。
;;;;“想杀我？做梦。”东伯雪鹰眼中寒光一闪，借助魔皇袍，立即施展出虚界。
;;;;虚幻世界直接降临，笼罩断天尊主、浮西老祖。
;;;;断天尊主、浮西老祖脸色都微变，彼此相视一眼，。
;;;;“好一个飞雪帝君。”浮西老祖冷哼，“且饶过你。”
;;;;嗖嗖。
;;;;他们俩尽皆消失无踪。
;;;;东伯雪鹰见状嘴角微微上翘，当即遁逃。
;;;;……
;;;;浮西老祖、断天尊主瞬移到了另一处。
;;;;“这应山雪鹰刚成宇宙神，实力如此强就罢了，没想到似乎炼体也极强，我借助法阵……竟然都伤不了他。”断天尊主传音道，遥遥看了远处施展着挪移在迅离去的白衣少年，他不借助法阵都能挥宇宙神三层战力，有法阵加持，威力就恐怖了，足以威胁到这些宇宙神二层实力的高手。
;;;;可是。
;;;;明明刚突破没多久的应山雪鹰，正面抵抗，一点伤都没有。
;;;;“我们的确杀不了他，除非动用时空球困住他。”浮西老祖道，“可是他师傅南云国主能够施展大破界传送术，完全能强行进入时空球内救他徒儿，这小子还擅长灵魂招数，让我等时时刻刻受到虚界环境影响，实力都无法完全挥。”
;;;;“嗯。”断天尊主也赞同。
;;;;被虚界幻境时刻侵袭的感觉，的确难受。断天尊主都得分出三分心力时刻抵抗！令他操纵巅峰秘宝都很吃力了。
;;;;“冰雪古国的霜古帝君就算了，他炼体达到二层巅峰，短时间杀不了，时间一长，冰雪古国的三个老家伙就可能出手。倒是‘鹰城主’，如果我们度够快，倒是有望短时间灭杀。”断天尊主、浮西老祖商量着。
;;;;******
;;;;没办法。
;;;;到了宇宙神二层级数，特别是背后有大背景的，要杀本来就难！能杀死一个，对浮西国而言，都是巨大的成功！
;;;;就算东伯雪鹰，也是有浑源之体，才敢来掺和。否则他可不敢杀到魔头汇聚之地来进行猎杀。
;;;;“嗖嗖嗖。”
;;;;东伯雪鹰在不断领域挪移。
;;;;要尽快逃出法阵范围，在法阵内，他都被迫显形了，只要遁逃出去，他就能靠虚化极致完全隐藏行踪。
;;;;虽说对方杀不了他！
;;;;可东伯雪鹰这种保命能力强的，最怕一件事，被直接囚禁困住！到时候就只能求师傅帮忙了。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰在遁逃的同时，也注意着远处战斗动静。
;;;;霜古帝君也在逃。
;;;;而‘鹰城主’则是面临危险了。
;;;;“鹰城主虽然手段阴险毒辣，可保命还是弱了些。”东伯雪鹰也看出，那位鹰城主危险了。
;;;;鹰城主，是众界古国五祖中‘灭世神帝’一派的。
;;;;“哗。”
;;;;忽然天地安静了。
;;;;一只巨大的绚烂的手臂仿佛从天地另一边出现，直接伸了过来，来到了鹰城主这，巨大的手掌轻轻一捞，就抓住了鹰城主。灰袍老者‘鹰城主’也松了口气。
;;;;“无限城主。”浮西老祖一惊，连带着断天尊主瞬移暴退上千亿里。
;;;;“是无限城主。”断天尊主看着横在整个天空中的巨大绚烂的手臂，“鹰城主是灭世神帝的麾下，无限城主竟然出手救人？”
;;;;众界古国有五祖。
;;;;霸道蛮横的‘灭世神帝’，凶戾滔天的界兽王，然的‘漂泊者’……
;;;;可是众界古国五祖中，让外界强者最忌惮的却是那位创造了《十圣卷》的无限城主！无限城主是最平和，他对底层生灵也算最为关心，可这最平和脾气最好的无限城主，却是手段最诡异莫测的。论威慑力，他排在众界古国五祖的第一。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”