;;    和魔头们对抗的强者历史上也有！
;;;;可敢和界心大6所有魔头势力为敌，且能长期活下来的，还真没有！毕竟实力越强地位越高，就会有越来越多的牵挂。．┡Ｍ界心大6最顶尖的那一群――无敌存在究极境们在无敌存在面前能保命的极少数尊主们。
;;;;他们中，孤傲者有之，平静生灵生死的有之。
;;;;像无敌存在中，即便是对弱小最关心的‘无限城主’最在意的也只是秩序！只要秩序不受影响，他也只是冰冷观。修行到了这地步，依旧将最普通生灵当做同类真诚，愿意庇护他们的，屈指可数。
;;;;而这屈指可数中，又都有家族势力等牵挂。
;;;;导致，一直没最顶尖强者敢正面硬抗所有魔头势力！
;;;;今天……东伯雪鹰站出来了！
;;;;他并非不畏惧。
;;;;因为无敌存在中，也有些魔性极重的，他也怕暴露身份！
;;;;不过东伯雪鹰也定好了计划。
;;;;分身配合暗中携带的‘虚空火莲花’，就是自己伪装的身份的实力，这样的实力，足以震慑界心大6诸多魔头势力。
;;;;至于以真正身份‘飞雪帝君’将来行动时，则可以使用将来要炼制成功的浑源兵器！借助浑源兵器，可以施展《浑源七击》更高深的招数。和伪装身份施展的招数截然不同！
;;;;“这也只是暂时的。”
;;;;“界心大6上，一个灵魂道路达到究极境的都没有，如果，如果我的虚界幻境道都达到究极境，或许就有对付这些魔头的办法了。”东伯雪鹰说道，几大魔头势力为何如此嚣张？不就是因为杀不死么？如果自己能斩杀他们，自然能改变界心大6秩序。
;;;;如果自己能跳出樊笼，达到另一个层次，或许能影响到元罗城主他们。
;;;;东伯雪鹰和罗城主接触过，感觉到罗城主对待弱者也是心怀怜悯的。
;;;;“想太远了。”
;;;;“我如今第一步，就是虚空道达到究极！必须在家乡破灭前做到。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;黑魔大泽深处。
;;;;阎魔教主等三位教主透过观天镜，观斗场景。
;;;;“哼。”
;;;;他们三位脸色都难br />
;;;;“二弟三弟，这位神秘虚空道高手很是霸道啊。”阎魔教主再无平常的淡然，皱眉道，“他实力之强，却是完全在我等之上！如果他不要脸皮，真的屠戮我们派遣出去的任何一支队伍，我们恐怕一点办法都没有。”
;;;;黑魔大泽在界心大6的魔头势力中虽然也算排名较高，可三位教主都是尊主级存在，一个究极境都没有。
;;;;“连旃八岛主都忍了，我们能如何？且低头，城如何应对。”脸色苍白的青袍男子说道。
;;;;“嗯。”
;;;;“且来动静把。”
;;;;论魔头势力，圣火城才是最强的。
;;;;……
;;;;“这虚空道高手，太张狂。”
;;;;“这是和我们为敌，该死，他如果敢暴露身份，我定要让他知晓挑衅我等的后果。”
;;;;******
;;;;各方绝世大魔头虽然愤怒无比，可到了他们这层次，眼光也毒辣的很，他们都能判定这神秘白衣人的实力是何等之可怕！加上白衣人身份他们都不知道，要威胁白衣人，只能对白衣人本身动手，谁有把握？所以造成一个后果，东伯雪鹰公开放言后，却没有一个大魔头主动对他出手。
;;;;“哈哈，哈哈哈……”站在东伯雪鹰对面的旃八岛主，却大笑起来，“佩服佩服，我是真的佩服，和所有魔头势力为敌，我真佩服你啊！你现在没暴露身份，各方魔头们一时间奈何你不得，一旦你暴露身份，哼哼哼，那结果对你而言将是一场噩梦！”
;;;;“噩梦？”东伯雪鹰冷笑。
;;;;就算暴露又怎样？
;;;;飞雪城早就被自己经营的滴水不漏，无敌存在都休想奈何自己。
;;;;不过这一刻，东伯雪鹰脑海中浮现了两个名字――夏皇和不死冥帝！
;;;;这两个，有些特殊。
;;;;夏皇名气大，被认为是界心大6第一强者漫长岁月，各方也都知道，夏皇乃是‘虚空’‘火焰’两条道都达到究极！手持至高秘宝，他挥出的实力，比其他无敌存在们都强上一截。‘永夜始祖’短时间交手都被打的受伤遁逃。
;;;;不死冥帝，则是很久以前的界心大6第一强者，神秘无比，并且，他出了名的邪恶恐怖，实力也难测。
;;;;“还是低调些。”
;;;;“等我浑源神兵练成，底气就更足了。若是能够达到究极境，谁是界心大6第一强者，还难说呢。”东伯雪鹰暗道，界心大6上有至高秘宝的就那么些个，有至高秘传的就更少！至于‘至高秘传配合适合的浑源兵器’的，东伯雪鹰都不清楚，自己是否是独一份！
;;;;就算不是独一份，至高秘传那般稀少，拥有适合兵器的肯定更少！
;;;;而‘虚空道’比其他道路有一个很巨大的优势――分身！
;;;;虚空道，是所有‘道’中，和更高层世界关联最紧密的，所以唯有这条道的，在没跳出樊笼的情况下，就能前往其他源世界！就能吸收浑源之力改造灵魂修炼分身！
;;;;同样的境界。
;;;;虚空道的，诸多分身一联手，实力自然在其他道路之上。
;;;;当然东伯雪鹰了解的，都是已经有强者达到究极的一条条道路。而灵魂方向的，像‘虚界’‘心相’‘灵魂之火’，种种道路，都没有一个达到究极！如果灵魂方向达到究极，会有何等实力，这是一个谜！
;;;;……
;;;;“嗖。”
;;;;旃八岛主嗤笑后，身体变得虚幻，虚空隐隐扭曲出裂痕，他已经消失不见。
;;;;这便是他的遁行之术。
;;;;究极境强者，要杀，太难！
;;;;“我这次公开放言，应该能引起一些魔头势力警惕吧，只要少些杀戮，便算是成功了。”东伯雪鹰当即便要走。
;;;;嗡。
;;;;虚空中忽然凝聚出一道身影。
;;;;他容貌俊美，黑色披风上镶嵌着金色花纹，手持一柄权杖，权杖散着蒙蒙金光，无形威压弥漫天地，笼罩了东伯雪鹰。
;;;;“永夜始祖。”
;;;;“是永夜始祖。”
;;;;“永夜始祖怎么出现了？”
;;;;界心大6上各方观战势力都是一惊。
;;;;永夜始祖手持权杖，冰冷伯雪鹰：“黑君王，是你杀的吧？”
;;;;“黑君王？永夜始祖弄错了吧。”东伯雪鹰却是不慌，微笑道，“便是我的实力要杀黑君王，也并无十足把握，要让始祖你都来不及救，把握就更低了。”
;;;;“界心大6上，能杀黑君王的虚空道高手屈指可数。”永夜始祖冷漠道。
;;;;“这能证明是我？”东伯雪鹰反问。
;;;;“你太在意那些蝼蚁了，上次，你也是为了救那些蝼蚁，才被我拦截住一次，只可惜让你的分身自杀消散了。”永夜始祖冷声道，“有如此实力的虚空道高手仅仅几个而已，如此关心那些弱小生灵的，更是只有你一个，凶手九成就是你，告诉我，你的名字。”
;;;;东伯雪鹰眉头一皱。
;;;;不想承认。
;;;;毕竟永夜始祖很难缠。
;;;;“我叫天心，天心道人。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“天心道人？”永夜始祖皱眉，在最顶尖层次强者中并无这名字，是因为这神秘人真的是新崛起的？还是故意说个假名？
;;;;“我心为天心，天心道人。”东伯雪鹰说道。
;;;;“哼，你随便编再多名字，你都是杀黑君王的凶手。”永夜始祖手中权杖陡然光芒大涨，无尽光芒瞬间就已经照耀在东伯雪鹰身上，无尽阻力进行束缚。
;;;;“永夜始祖，你拦不住我。”
;;;;声音浩浩荡荡响彻天地。
;;;;撕拉。
;;;;黑色裂缝一闪，东伯雪鹰却已经强行冲了进去，以浑源炼体二层拥有的力量，又有虚空火莲花世界力量加持在身，拥有始祖的大范围领域束缚还困不住他。
;;;;“逃了？”永夜始祖色裂缝消失，不由皱眉。
;;;;大破界传送术。
;;;;根本没法追！
;;;;显然到了这等实力，无敌存在想要杀，也是极难极难。
;;;;……
;;;;天心道人的名号，就此传遍界心大6。
;;;;许多势力都在议论这一位胆敢威胁所有魔头势力，在无敌存在‘永夜始祖’面前轻易便离去的‘天心道人’，天心道人实力也是被公认为，乃仅次于无敌存在的高手之一，寻常究极境都不是其对手。
;;;;而东伯雪鹰却是不管外界纷纷扰扰，在飞雪城中，潜心修行，琢磨他渐渐成型的《飞雪战法》的第四杀招。
;;;;**
;;;;今天更新完毕，明天番茄努力更新的更早点！努力努力！
;;;;*公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”