;;    “前辈，我惹下仇敌，还是离开夏风古国的好。．＊Ｍ”巴妥晨说道。
;;;;东伯雪鹰微微点头，一挥手。
;;;;撕拉。
;;;;直接施展破界传送术打开一条空间通道，巴妥晨感激伯雪鹰一眼，低沉道：“前辈大恩，晚辈不知道什么时候能报。”说完转头就走，迈入通道便消失不见。
;;;;东伯雪鹰见状一笑。
;;;;我心为天心，对无数弱小东伯雪鹰并视之如蝼蚁，而是心怀怜悯。在他眼中，巴妥晨就是一个够可怜的小家伙，先是整个家族覆灭，被自己送到夏风古国又惹下敌人。被囚禁在樊氏的牢狱内，自己不救的话，恐怕他没有活着出来的一天了。
;;;;“飞雪老弟，我们走？”撕天大尊道。
;;;;“麻烦大尊了。”东伯雪鹰觉得大尊的确很给自己脸面。
;;;;“你我何须客气。”撕天大尊笑着便带着东伯雪鹰，直接一同离去。
;;;;牢狱内其他高层守卫们一个个见状暗暗惊骇。
;;;;“这飞雪上客卿能让大尊如此”不少高层暗暗惊骇。
;;;;“快快告知海公子。”黑衣壮汉直到此刻，心头依旧颤，他竟然要用鞭子怒抽撕天大尊都如此礼待的恐怖强者？
;;;;……
;;;;海公子‘甫琊海’如今正在师傅碧蛇君主座下，和其他同门一同听师傅讲道。
;;;;“嗯？”
;;;;碧蛇君主狭长眸子掠过一丝惊疑色，当即喝道：“其他人都退下，甫琊海留下。”
;;;;顿时众弟子退下。
;;;;海公子孤零零坐在下方，方的师傅，不过跟着他也得到了传讯。
;;;;“做事都做的这么不干净。”碧蛇君主皱眉弟一眼。
;;;;“师傅，我也没想到他和那应山雪鹰有关，应山雪鹰也只是一个外在国度修行者而已，何必太在意他。”海公子忍不住道。
;;;;碧蛇君主冷哼道：“蠢货，飞雪上客卿乃是投胎转世者，能施展混沌境极致法门，来历怕是大的惊人！而且单单他如今的实力，我恐怕就不是他对手了。”他可清楚的很，虚界道的宇宙神，虚空道也高深莫测，这应山雪鹰的实力难测啊！
;;;;至少能实力，就比他强。
;;;;“啊。”海公子吃惊。
;;;;“那个巴妥晨，我命人查了，是荼花国巴妥氏的一个幸存小子。当初应山雪鹰路过荼花国，顺手救下罢了，并无多深交情。这应山雪鹰还是太仁善。”碧蛇君主道，“你如果要对付巴妥晨，就必须做的干净！不留丝毫痕迹。”
;;;;“我明白。”海公子点头，作为樊氏的弟子，自然有一些手段，让‘寻踪’等诸多手段都探查不出的。
;;;;“让你逃了出去？竟然能走运和应山雪鹰攀上关系，我惹不起应山雪鹰，我还解决不了你这小子？”海公子知道自己和巴妥晨的仇早就结大了，之前还想要废物利用，现在既然逃了，就得找个机会，斩草除根！
;;;;……
;;;;众界古国，‘无限城’。
;;;;无限城，是众界古国五祖之一‘无限城主’的地方，也是众界古国五座大城之一。因为无限城主的脾性，定下的律法……导致无限城，是整个众界古国五大城中秩序最好的一座城池。
;;;;“嗯？”
;;;;无限城外的茫茫荒野，扭曲的空间通道中走出来一名落魄青年，正是被东伯雪鹰送到这的巴妥晨。
;;;;巴妥晨前的广阔城池，低声道：“众界古国，无限城？秩序极好，又远离夏风古国，应山雪鹰前辈真是为我考虑够用心了。”
;;;;巴妥晨心中很复杂。
;;;;樊氏的牢狱虽然恐怖，可在他原本计划中，耗费足够漫长时间后终究是有望逃出去的。不过应山雪鹰救他，却是让他更早的脱离牢狱，真正的‘天高任鸟飞’，他的实力也能真正开始大幅度提升。
;;;;“应山雪鹰前辈，我现在实力弱小，将来，我巴妥晨，一定会报答你的。”巴妥晨默默道。
;;;;“主人，秩序太好的地方，不适合你成长，我们需要去混乱的地方！”一道声音在巴妥晨灵魂中响起。
;;;;“嗯。”
;;;;“主人不必着急，主人能通过老主人的炼魂考验，天赋极高，是漫长岁月老主人寻找到的最适合传人，只要主人你用心修行，将来完全能够有望和应山雪鹰那等存在媲美，甚至越他，站在整个界心大6最顶端。”
;;;;“这里秩序虽好，却不是我该待的地方，走吧，送我离开这。”巴妥晨眼无限城。
;;;;“是，主人。”
;;;;顿时一股无形波动笼罩了巴妥晨，跟着便消失不见。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰根本不知道自己这次救下巴妥晨小家伙，将来会引起何等的风波。他此刻正在撕天大尊的带领下，见到了樊氏‘虚界’最强典籍《心界》。
;;;;手抚摸着厚厚的黑色典籍中，大量讯息涌入脑海。
;;;;“厉害。”
;;;;“了不得。”
;;;;东伯雪鹰作为虚界道成就宇宙神的存在，眼光自然高的很，立即现了这一门《心界》典籍的可怕之处！终究是无敌存在‘樊祖’兼修虚界道，推演出的虚界法门。在夏风古国都是最强的虚界典籍了。
;;;;“撕天大尊，我已经学了这法门，就先去皇宫了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好，哈哈，若是有适合秘传，你可继续卖于我樊氏。”撕天大尊微笑道，他之所以如此礼待，实力只是其次，重要的是这个应山雪鹰能够外传‘九转不灭术’，这是撕天大尊认为达到‘宇宙神第三层’才能创出的恐怖法门，应山雪鹰能外传，在前世宗派内地位一定很高，估计还有适合的法门。
;;;;“一定一定。”
;;;;东伯雪鹰应着，随即便离开了樊氏魔山，来到了夏风国都皇宫。
;;;;……
;;;;皇宫深处。
;;;;“《浑源问道》的传授也有些复杂，飞雪上客卿且先进入其中。”一位黄袍老者带着东伯雪鹰，来到一座地底极深处的隐秘殿厅，在殿厅中央正悬浮着奇特的石柱，此刻石柱却开了一扇门，“进入石柱内，且记住，维持虚化极致，否则会很痛苦。”
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;迈步进入石柱内部，这是夏皇和自己这边定下的交易，夏皇要杀自己简直是随手可灭，不会用如此可笑手段暗算自己。
;;;;“嗡。”进入石柱内部，内部空间仅仅丈许宽，三丈高，石门则是立即关闭。
;;;;跟着整个石柱内部出现了无数金光。
;;;;这石柱，仿佛成了一个筛子，里面有无数纹路，无数金光涌动。
;;;;“轰隆隆~~~”周围虚空本质被撕裂，撕裂出了巨大的窟窿，黑漆漆的窟窿，汹涌澎湃的浑源之力涌来，这比自己施展破苍穹破开的要大太多太多。
;;;;“这――”
;;;;东伯雪鹰感觉到了。
;;;;那无比浓郁的浑源之力涌来时，因为太浓郁太庞大，甚至都侵入自己肉身，让肉身隐隐作痛，这还是自己施展‘虚化极致’的前提。若是不施展，怕真的如那阵灵所说的‘会很痛苦’。
;;;;浑源之力灌入自己身体，同样也灌入了石柱。
;;;;迸金光的石柱，被浑源之力灌入后，这才形成一个个奇特的黑色字符，不断的涌入东伯雪鹰体内进入灵魂中，让东伯雪鹰学到了这一法门。
;;;;这法门，天生是受‘至高规则’限制！平常都是无法学的，只有借助大量的浑源之力方才有望传授。
;;;;“撕裂出如此大的源世界窟窿，我师傅估计都做不到吧，这法阵却能做到？夏皇一定花费了很大心思。”东伯雪鹰暗道，夏皇为了创造这法门也很用心，只是至今只是创造两层。
;;;;像《心界》。
;;;;任何灵魂方面的虚界幻境典籍，普遍都很贵，心界更是其中顶尖的，8万大功很正常。
;;;;可一门虚空道典籍，最高层才对应宇宙神第二层，却要万大功。这可是相当直至巅峰的秘传价格了。连传授都受至高规则影响，可见其特殊之处。
;;;;一切恢复安静，那破开的源世界窟窿也早自然恢复。
;;;;“嗡嗡嗡。”
;;;;石门开启。
;;;;东伯雪鹰从中走了出来，脸上露出了兴奋色，了不得，了不得，《浑源问道》真的是买的太值了！
;;;;“可都学了？”黄袍老者笑道。
;;;;“已经尽皆学了。”东伯雪鹰道。
;;;;“那飞雪上客卿和我夏氏的交易，便算完成了，我送飞雪上客卿出去。”黄袍老者微笑道。
;;;;******
;;;;南云国，大城‘飞雪城’。
;;;;虚空神殿内。
;;;;金衣东伯雪鹰悄然来到了这，甚至都没人知道他进了虚空神殿内。
;;;;“该回去了。”金衣东伯雪鹰盘膝坐着，默默道。
;;;;需要的典籍，得到了。
;;;;这是自己在混沌虚空的依仗之一。
;;;;自己也成宇宙神，一切准备就绪。
;;;;“也不知道靖秋玉儿青瑶都怎么样了，家乡混沌虚空现在可还好？”东伯雪鹰心中都紧张万分。
;;;;“走，回家！”
;;;;一个念头。
;;;;顿时一直盘踞在灵魂中的界心令能量剩下的一半，那赤红色能量顿时被激了，包裹着东伯雪鹰灵魂核心最纯粹的一缕真灵！
;;;;“轰。”
;;;;赤红色能量陡然大涨。
;;;;灵魂瞬间如砂砾般完全消散，赤红色能量也裹挟着一缕真灵直接消失。
;;;;金衣东伯雪鹰的肉身还在那，依旧完好。
;;;;“嗖。”
;;;;从洞天宝物内又飞出来一尊青衣东伯雪鹰分身，毕竟如今的东伯雪鹰可是足足九个分身。
;;;;青衣东伯雪鹰一挥手，这金衣肉身就分解为最基本能量。
;;;;青衣东伯雪鹰遥遥个方向，他感觉到‘那一缕真灵’的方向：“希望我的计划完全成功。”
;;;;留有分身在界心大6征战。
;;;;也有分身回家乡。
;;;;……
;;;;“轰。”
;;;;一缕真灵在界心令能量包裹下，瞬间就离开了界心大6，在更高层的神秘空间中前进着。
;;;;这一次东伯雪鹰的真灵，乃是宇宙神的真灵，对外界的感应要清晰许多，可也感觉到‘大恐惧’，那更高层神秘空间绝非现在的自己能涉足的。
;;;;“还能感应到。”
;;;;东伯雪鹰感应到和界心大6分身的记忆相通。
;;;;时间在这里或许也没了意义，无法确定时间流，只知道好久，好漫长的感觉。
;;;;随着朝另一个源世界‘混沌虚空’不断前进，东伯雪鹰感觉到和界心大6分身的感应越来越弱，记忆相连越来越吃力。
;;;;“我这终究只是灵魂核心的一份真灵！只是灵魂的亿万分之一……”东伯雪鹰暗道，“太微弱，所以距离一远，感应就吃力了。相信回到家乡，我灵魂强大起来，应该就能感应到了。”
;;;;渐渐的。
;;;;记忆无法相连了，只是依稀

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”