;;    “这一尊天生浑源生命的尸骸，也无需我多做介绍，诸位可直接查看一二。现在争宝便直接开始，底价一万两千块浑源晶玉，每次加价不得低于一块浑源晶玉。”银袍老者彦神帝看着四周，朗声说道，这次争宝会其他所有宝物加起来才勉强和这一具尸骸媲美，这底价也让会场内的许多强者们为之惊叹。
;;;;东伯雪鹰也听的唏嘘。
;;;;一万两千块浑源晶玉？
;;;;按照自己的了解，怕是‘神帝中期’的强者都是付不出如此多浑源晶玉的，得是‘神帝后期’的存在！何为神帝后期，一般都能名列‘神帝榜前一百’了！
;;;;“一万三千浑源晶玉。”一道悦耳声音响起，在场众多强者包括东伯雪鹰在内，听到这声音都感觉身体酥软，这让东伯雪鹰微微色变，这还只是开口说话，如果真的施展招数，自己怕一招都挡不住啊。
;;;;“一万三千五百浑源晶玉。”另一道老者的声音响起。
;;;;这一尊天生浑源生命尸骸的争夺，主要就是三方强者，个个显然来头非凡。
;;;;最终价格是定在‘一万九千八百浑源晶玉’，这价格让许多强者们吃惊，不过每一头天生浑源生命都独一无二，错过了就永远错过了。出一个惊人高价也正常。
;;;;“只是这一头天生浑源生命尸骸对我没用。”东伯雪鹰暗道，这低等浑源生命蕴含水火的力量，身体许多都是浑源层次的水火规则奥妙的显化。对他一个修行虚空道和虚界幻境道的，自然用途不大。
;;;;******
;;;;争宝会结束，东伯雪鹰继续暂居在这天心楼。
;;;;“这个布鸦神帝争宝会结束后，就在天心楼直接闭关了。”东伯雪鹰在江源城的一座街道便的酒肆，吃着这酒肆擅长的菜肴美酒，他凭借寻踪手段自然能知晓买下典籍的是布鸦神帝，“这布鸦神帝，名声可不好，公开情报中记载的他就曾两次截杀过其他神帝。”
;;;;布鸦神帝，乃是神帝初期。
;;;;他曾经截杀过的神帝，自然也都是神帝初期。实际上整个神界，‘神帝初期’占据了神帝中的九成九，像峻山城的统治者‘御风峻山’也只是神帝初期。到了这一步，越往上，每一步提升都非常艰难。
;;;;‘截杀夺宝’，当然赚的快。
;;;;如果辛辛苦苦在大荒中寻找荒兽，一来，没大破界传送术，一般很大一片区域内都只有一头神君巅峰的荒兽。二来，神君巅峰的荒兽好些保命都很强，神帝初期都很难斩杀。他们可不像东伯雪鹰的‘虚界幻境道’般轻易横扫。
;;;;辛苦杀荒兽，耗费时间久，又艰难。
;;;;而截杀其他神帝？
;;;;杀一个，就赚大了！赚取被杀神帝几乎一生的积累！
;;;;在神界就有好些强者，喜欢做这等事，毕竟强者路上他们也需要争资源，这是危险但是收益最大的方法。
;;;;“付出足够代价，天心楼可以庇护居住者万年的安全。”东伯雪鹰暗道，“万年时间一过，天心楼也不会再庇护。”
;;;;很正常。
;;;;天心楼分散在神界几乎每一座城，单独一座城内的力量并不强。他们靠的是背后乃是三大皇族之一的‘天心族’，没强者敢去挑衅三大皇族定下的规矩。不过天心族也不会太过分，庇护万年就足够了。如果‘永久庇护’，就会逼得一些强大神帝们撕破脸！
;;;;真撕破脸，三大皇族虽强，可如果浑源祖神不降临，一些神帝中最恐怖存在他们也奈何不得的。
;;;;仅仅庇护万年，大家还是愿意给天心楼这个面子。
;;;;……
;;;;转眼，争宝会便过去了八千余年。
;;;;夜。
;;;;“嗖。”
;;;;布鸦神帝裹着黑袍，悄无声息离开了天心楼，犹如一道黑色影子迅速穿行在街道角落阴影下。
;;;;“哼，这布鸦神帝总算离开天心楼了，还以为他要躲到一万年期满呢。”在天心楼旁不远处，两道身影出现在半空，虽然他们看不见隐匿踪迹遁逃中的布鸦神帝，可是却能轻易感应到。
;;;;“我们在他身上留下的灵魂咒印！不管他逃到哪，他都逃不出我们的追杀，杀了二弟，这仇便是追遍整个神界，也定要让他偿命。”一位冷酷魁梧男子咬牙道，他身旁则是一位冷厉少年：“二哥的仇，一定得报，追。”
;;;;“追。”
;;;;这两道身影循着灵魂咒印的感应，迅速追了过去。
;;;;在他们俩追踪的同时。
;;;;一道身影也从天心楼中飞来，正是东伯雪鹰。
;;;;“紧跟着布鸦神帝追过去的，就是霸血兄弟吧？”东伯雪鹰暗道，霸血三兄弟乃是生死好友，都是能共生死的好兄弟，自从他们中的老二，被‘布鸦神帝’偷袭暗杀夺宝后，霸血兄弟剩下的两个就一直穷追不舍，追的布鸦神帝颇为狼狈。
;;;;东伯雪鹰笑着，也迅速跟了上去。
;;;;在东伯雪鹰跟上去片刻。
;;;;“嗯？没人了？”
;;;;一道微风凝聚成一道身影，他遥看着霸血兄弟、东伯雪鹰追去的方向，“听布鸦所说，霸血兄弟，还有青云神君背后应该也有神帝盯上了他。我在暗中观看许久，那青云神君的确出现了，可是，却没看到他背后的神帝？”
;;;;这微风凝聚的模糊身影有些疑惑，他有些不相信，一个神君竟然敢追踪一位神帝！即便飞升者神君，神君巅峰也只是媲美普通神界子民中的神帝初期罢了，根本威胁不到臭名远扬的‘布鸦神帝’的性命。
;;;;可事实如此！
;;;;“应该没什么能逃过我的探查，青云神君身边的确没其他神帝，堂堂神帝，总不会躲在一个神君的洞天宝物内吧？”这模糊身影暗暗嘀咕，神帝都是自视甚高，不太瞧得上神君的。
;;;;神将到神君，是大跨越。
;;;;神君到神帝，也是大跨越。
;;;;“霸血兄弟可难缠的很，快点跟上来。”传讯宝物接收到传讯，模糊身影嗤笑一声，当即传音回道：“布鸦，放心，我就来！”
;;;;嗖！
;;;;他身体消散化作了风，悄无声息迅速追过去。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”