;;    因为东伯雪鹰他们这次队伍自从暴露后，就不再隐藏，而是以最快速度杀过去。
;;;;寂静冰山主人也接连得到消息。
;;;;“修行者队伍中有赤云城副城主‘屋晓’，有‘劫天大帝’，有‘烈溪帝君’……”
;;;;“修行者队伍飞行速度，比我们快约莫三倍！太快了，正在杀来。”
;;;;情报不断到来。
;;;;寂静冰山主人面容冷峻。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”忽然镣铐锁链上的金色秘纹光芒大涨，浑源囚徒‘寂静冰山主人’也不由疼的低声痛呼，这等痛苦是深入身体每一处，也是深入灵魂的，是领主专门给他们布置下的折磨。
;;;;“竟然悄然就拦截在我回去的路上，还聚集了好些厉害修行者。”寂静冰山主人咬牙，思索着。
;;;;他有两个选择。
;;;;一个，派出所有护卫主动去拦截，他身边护卫就有三千，周边负责探查的还有两千！一声令下，大量护卫前去拦截，想必也能纠缠些时间。而他则单独行动，以最快速度绕路返回老巢！他全力以赴爆发的速度，虽然不及赤云城修行者中速度第一人，但相差也不是太大。
;;;;若是麾下护卫纠缠的久一点，他绕路，是有希望逃回去的！
;;;;毕竟离老巢越近，他实力越强！
;;;;可在折磨爆发时……离越近，折磨也越强，他也是被迫才‘出巡’的。
;;;;“太危险了。”
;;;;“派出所有护卫前去阻碍，一旦拖延时间不够，被他们追上！我一个面对他们一群围攻，那就危险了。若是离老巢近些，或许还能活命。若是离的远些，便可能丢掉性命。”寂静冰山主人暗道。虽然受无数痛苦折磨，可他依旧不甘心就这么死去。
;;;;他还在等。
;;;;等他们天生浑源生命中的强者，降临这个世界，拯救他们！
;;;;“另一条路，就是带着护卫们一起逃！虽然肯定逃不掉，要来一战。但是更安全。”寂静冰山主人暗道。
;;;;一起逃。
;;;;他身边就有三千护卫！周边两千护卫也会迅速来汇合。
;;;;在逃跑过程中，他还可以命令手下们不断来汇聚。
;;;;等和修行者队伍交战时，他麾下队伍可能攀升到六千乃至七千之数……庞大的手下，那一支队伍虽然很厉害，但自保无虞。
;;;;“一起逃吧。”
;;;;寂静冰山主人做出决定。
;;;;其实。
;;;;若是他知道东伯雪鹰的灵魂招数，能轻易解决众多护卫的话，恐怕他就会选择第一条路了！
;;;;第一条路，那么多护卫去拖延阻拦，他单独逃！是有希望逃掉的。毕竟他离老巢越近，实力越强，飞行速度也会越快。
;;;;只是他不知道东伯雪鹰灵魂招数。
;;;;选择了他认为更有把握的第二条路。
;;;;******
;;;;浑源囚徒‘寂静冰山主人’麾下护卫不断汇聚，很快五千护卫就聚集在一起，并且还是绕路逃跑，逃跑时，命令着更远处的一些手下们来汇聚。
;;;;而这一切，都在东伯雪鹰他们着一支队伍的探查下。
;;;;“那浑源囚徒，果真选的还是带着众多护卫一同逃命的法子。”屋晓嗤笑。
;;;;“有众多护卫，他才觉得更放心。”九首城主嗤笑，“他不敢赌，也不愿赌。就怕死在我们手里！毕竟是高等浑源生命，若是死在我们这些连浑源都不是修行者手里，对他们而言，怕是大耻辱吧。可惜，这次他想错了，我们有飞雪帝君。”
;;;;“有飞雪帝君，他这次死定了。”
;;;;“对，他死定了。”
;;;;队伍中好些修心者都是数次来对付寂静冰山主人了。
;;;;呼！
;;;;整个队伍，被巨大的金色大鸟包裹住。
;;;;金色大鸟耀眼璀璨，翅膀一挥，便轻易划过长空，速度快的让东伯雪鹰都惊叹，无可争议的赤云城第一速度。
;;;;……
;;;;自从寂静冰山主人选择逃窜，东伯雪鹰他们这支队伍反而没遭到什么大阻碍，一路畅通无阻。
;;;;“看到了。”
;;;;“他在那边。”
;;;;东伯雪鹰他们个个远远眺望到，远处正有无比庞大的一支浑源生命族群。
;;;;寂静冰山主人还维持在人形，他周围却是六千多头‘寂灭辍，这些寂灭旮龈龆际峭ㄌ搴谏，身体隐隐半透明，它们近六千头都是神帝圆满级！还有大几百头都是神帝后期。
;;;;“轰。”
;;;;“轰。”
;;;;两支队伍，却都不再逃，而是相向而行。
;;;;一支队伍庞大的很，毕竟每一头寂灭晏逍投己艽螅六千多头更是遍布虚空。修行者一方则一共才五十六位，相对少多了。
;;;;可寂静冰山主人丝毫不敢大意，因为他很清楚这支修行者队伍很厉害！自己麾下虽然多，可数量太多，六千多头无法同时近战攻击五十六位。‘修行者队伍’一方配合起来，完全能在这护卫群中横冲直撞！当然修行者队伍一旦被攻打的配合出问题，那就麻烦大了。
;;;;“九首蛇祖，你真是不死心。”寂静冰山主人声音响彻虚空。
;;;;“是啊，我不死心，我又来了。我劝你最好还是乖乖受死吧，这样你不再受苦，我也没必要再来折腾你。”九首蛇祖也开口。
;;;;“连浑源生命都不是，还在我面前嚣张。”寂静冰山主人摇头。
;;;;“你受重重惩罚压制，实力比我等也高不了多少，就别得意了，你不过是被伟大领主们囚禁在这的，你最终结果就是一个死！既然如此，还不如早点受死。”九首蛇祖道。
;;;;彼此说着，双方队伍距离却不断接近。
;;;;“哼，你之前数次来袭，可都失败了，甚至都有修行者被我吃掉。”寂静冰山主人舌头舔舐了下，“修行者的滋味，真是美妙。”
;;;;在被囚禁前。
;;;;吃修行者，他倒是没在意过。
;;;;可现如今……领主囚禁他们，布置下重重惩罚折磨。在吃‘修行者’时，痛苦是会减轻的，甚至会有短时间的极为舒坦之感。
;;;;日日夜夜在折磨中，都习惯了。突然感受到极为舒坦之感……即便是高等浑源生命，也都期待的很。
;;;;“杀。”九首蛇祖脸色一冷，喝道。
;;;;“孩儿们，杀死他们。”寂静冰山主人眼中也满是杀意。
;;;;轰轰――
;;;;双方队伍终于碰撞。
;;;;修行者队伍就仿佛刀锋般，轻易破开阻拦，他们一路杀过去。
;;;;而寂灭昝撬淙唤恿抛飞甚至受伤，可他们生命力极为顽强，在场只有‘屋晓’能做到一招秒杀，连九首蛇祖要斩杀一位神帝圆满级寂灭甓家数招。加上它们也彼此相互辅助，寂灭昝巧命力极为了得，一时间也是疯狂在纠缠东伯雪鹰他们的队伍。
;;;;一千，两千……
;;;;庞大的数量优势，在东伯雪鹰没施展灵魂招数下，这支修行者队伍其他人也都倾尽全力才能一路前冲。
;;;;“只要破开他们的配合，他们就会有折损。”寂静冰山主人看着修行者队伍朝自己杀来，却信心十足，过去数次经验让他明白，别看这修行者队伍防的滴水不漏，可那是配合足够好！毕竟数千头神帝圆满级寂灭晡Чヌ可怕。
;;;;一旦配合出问题。
;;;;出现单打独斗！那么很容易出现陨落，特别是那些仅仅神帝圆满级战力的，没同伴配合，十头二十头寂灭晡Чハ拢怕是瞬间就覆灭。
;;;;“寻找到机会，一举破开他们的配合。”寂静冰山主人仔细观察着，还略微后退，保持着和这支修行者队伍距离，寻找着出手机会。
;;;;“该出手了吧？”
;;;;“九首，现在该动手了！”
;;;;“不能拖了。”
;;;;接连有传音，一个个修行者都注意着九首蛇祖。
;;;;“距离很近了。”九首蛇祖仔细观察着，“这点距离一冲而过，好，飞雪兄，你动手吧。”
;;;;“哈哈，就等九首城主这句话了。”一直在队伍内被保护着的东伯雪鹰，心念一动。
;;;;轰~~~~
;;;;一座庞大的虚幻世界降临，笼罩周围大片寂灭辏这一刻，离的近的有约莫五千头寂灭昃〗栽谛榻缁镁沉煊蚍段内！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”