;;    “你真想进去？”南云国主己徒弟。．．
;;;;“尽全力。”东伯雪鹰道。
;;;;南云国主微微点头，当即将一份详细情报直接传讯给东伯雪鹰：“这是关于‘界心神宫’的详细情报，你自己有，想要进去，必须在三天内赶往夏风国都。”
;;;;“谢师傅。”东伯雪鹰得到情报，很快尽皆
;;;;……
;;;;夏风国都，繁华强盛。
;;;;东伯雪鹰已经来到了这，虽说三天内必须来夏风国都，但实际上‘界心神宫’虽然逐渐开启，可这开启过程非常缓慢，将持续整整十万年之久！估计那位走在修行路更前方的前辈‘元’，是为了让界心大6的强者们有足够时间决出名额来。
;;;;“六大古国太强大，三十九个名额，尽皆被他们占了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;按照师傅给的情报。
;;;;夏风古国，占据了十二个名额！
;;;;一般夏风古国三大家族内部，每个家族会有两个名额。这就是六个名额了！夏皇苍帝樊祖他们三位……一般都进去两位，偶尔三位都进去！所以剩下三个或者四个名额，才会拿出来公平竞争！有资格参加竞争的，都是必须投靠三大家族。
;;;;夏风古国内那些大大小小家族也是依靠三大家族，像东伯雪鹰他们这些客卿，也是靠的樊氏家族。
;;;;否则没资格参与竞争。
;;;;要参加竞争……是必须三天内前往夏风国都皇宫，主动参与竞争。过三天，便没资格参与竞争了。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰来到皇宫正门处，自有侍卫来迎。
;;;;“飞雪帝君，所来何事？”
;;;;“为界心神宫之事。”东伯雪鹰道。
;;;;“帝君也要争一争？”
;;;;“是。”
;;;;“帝君请随我来。”
;;;;侍卫早就熟悉了，因为他们早就得到吩咐，这应山雪鹰并非第一个来参与竞争的。
;;;;飞行在皇宫内。
;;;;片刻后。
;;;;来到一座幽暗殿厅内，殿厅深处盘膝坐着一名黄袍老者，黄袍老者面前有条案，条案上放着一个个卷轴。
;;;;“夏老。”东伯雪鹰上前道，这夏老他也算熟悉，上次接受《浑源问道》传承就是夏老接待，夏老乃是皇宫阵灵，在皇宫中能够调动的力量足以匹敌无敌存在。夏皇许多事都是让夏老负责，作为阵灵，他强大而忠诚，任劳任怨。
;;;;不过到了他这层次，也会有喜怒，所以便是夏氏子弟都不敢得罪这位‘夏老’。
;;;;“是飞雪帝君，飞雪帝君也想进入界心神宫？”黄袍老者睁开眼，笑伯雪鹰。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“帝君，可随意取一卷轴。”黄袍老者道，“卷轴上有种种任务，任务期限共九万年。九万年后……任务功劳排在前四的，可得到名额。”
;;;;东伯雪鹰听的一喜。
;;;;四个名额？
;;;;次夏皇苍帝樊祖他们仅仅只有两位进去。有四个名额拿出来让他们竞争。
;;;;“谢了。”东伯雪鹰上前领取卷轴，当即行礼便离去。
;;;;拿了卷轴，便代表参与竞争中。
;;;;“飞雪帝君，也参与其中了。”
;;;;“南云国的飞雪帝君。”
;;;;在皇宫中，侍卫侍女众多，他们目睹一切也悄然将讯息传递出去。
;;;;……
;;;;夏风古国。
;;;;一庭院内，滚滚流淌的炽红色湖泊中，正有一庞然大物坐躺在湖泊中，他坐在那，胸口都在湖泊之上。一双手臂便有半个湖泊长了，巨大的独角头颅更是散着恐怖炽热气息。
;;;;“尊主。”一位窈窕红衣女子恭敬行礼，却也是宇宙神存在，“皇宫那边传来消息，南云国四大帝君之‘飞雪帝君’也参与名额之争了，这已经是第十二个参与名额之争的了。”
;;;;“应山雪鹰那小子？”那巨大的独角头颅微微摇头，眼眸中有着一丝不屑，“他不足为虑，就算他突破到宇宙神二层，没有巅峰秘宝，威胁也极低。真正对我威胁大的，还是我们夏风古国内的那几位尊主级存在，或者是三大家族内部的高手，继续盯着。”
;;;;“是，尊主。”窈窕红衣女子恭敬应道，随即退去。
;;;;这独角头颅强者闭上眼。
;;;;他修行已经达到火焰道十脉融合的最后瓶颈，十脉，他已经融合了九脉！只差最后一脉便可跨入宇宙神究极境。
;;;;“我已达到瓶颈，这最后瓶颈，突破最是艰难。必须得借助些外力，界心神宫，这次我必须得夺下一名额，界心神宫内机缘颇多，只要运气好点，拼一把，或许就能得到机缘，让我突破机会大增。”独角头颅强者默默道，如果他是三大家族成员，修行到了如此关键时期，三大家族内肯定会分配一名额给他。
;;;;可因为他骨子里的桀骜，让他也仅仅是苍氏一族的客卿长老而已。
;;;;他便是夏风古国内，独立在三大家族之外的其中一位尊主（大尊）级存在――‘火魔尊主’。
;;;;……
;;;;飞雪帝君‘应山雪鹰’参与界心神宫名额之争的消息，迅传递到有心人耳朵里。他们中，有没得到名额的三大家族的宇宙神们，也有像火魔尊主这样非三大家族的高手。
;;;;“威胁极低。”
;;;;“一个上客卿而已。”
;;;;各方得到消息，都不在意。
;;;;东伯雪鹰的实力在争夺的众多高手中的确属很普通，且还是外在国度的，背景不够强。背后一个‘南云国主’，哪里及得上三大家族背景强。三大家族内部的尊主（大尊）们可是一堆的。
;;;;******
;;;;在界心大6的另一边。
;;;;距离夏风古国非常遥远的一处区域，那里离众界古国反而近些，是一座真正混乱恐怖的二流国度‘浮西国’内。
;;;;浮西国，一座酒楼的雅间内。
;;;;一名白衣少年正在这喝着酒，吃着这酒楼的出名的美食。
;;;;“好吃，好吃。”
;;;;“嗯嗯，和南云，夏风古国那边，的确风味不一样。”他埋头吃着，享受的很。美食算是他难得的爱好了。
;;;;“雪鹰。”
;;;;一道传讯。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰立即回道。
;;;;“三天期满，夏风古国这次一共有二十一位宇宙神参与竞争，其中有三位尊主级存在，分别是‘九毒教主’‘火魔尊主’以及来自夏氏的‘扶乙大尊’。”南云国主传讯的同时，也将除了东伯雪鹰之外的其他二十位的详细情报都传了过来。
;;;;东伯雪鹰微微色变。
;;;;九毒教主火魔尊主且罢了，虽然都是拥有巅峰秘宝的尊主级存在，可论威慑力影响力，和夏氏的‘扶乙大尊’相比还是要差了一大截。扶乙大尊的威名可是丝毫不亚于自家师傅南云国主的。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”