;;    撕天大尊轻轻点头，笑道：“你杀黑君王我能理解，可你何必那么拼命去救那十余座城池的子民？那些子民虽然亿万计，可和整个界心大6无数生灵相比，却是少的可怜。． Ｍ只要不影响整个界心大6生灵繁衍，无需太拼命，像你这次……斩杀黑君王之后，依旧冒险去救，却是被永夜始祖给截住了，幸好你分身消散的快，若是被他活捉封禁，你身份就暴露了，和永夜始祖正面搏杀，你可有保住‘虚空火莲花’的把握？”
;;;;保命，和保住兵器是两个概念。
;;;;到了东伯雪鹰这地步，派遣出九个分身藏匿在其他不同的源世界，无敌存在也不可能真正杀死他。
;;;;可携带兵器的分身却是最重要的，一旦被斩杀，兵器被夺，那实力就大损了！
;;;;所以……
;;;;像‘南云国主’虽然也强大，可也是留在国都内才是最强的！若是离开国都，没了国都加持，他实力也大降。
;;;;“有些把握。”东伯雪鹰微笑道，他还是略有些谦虚的。
;;;;“哦？”撕天大尊伯雪鹰，心中却感慨唏嘘，他是‘应山雪鹰’崛起的！从一个以客卿身份参加他们夏风古国三族之争的混沌境，如今已经能极短时间斩杀尊主级强者‘黑君王’，如今恐怕面对无敌存在都有保命把握，实力之强，怕也是他撕天扶乙这一级数。
;;;;这一级数，界心大6上不足双手之数。
;;;;“别太自信。”撕天大尊还是提醒道，“无敌存在，借助至高秘宝，施展出的已经是至高之威了，你如今即便实力再强，若是刚好被克制，还是可能分身被杀，宝物被夺。还是谨慎为好！为了一些小城的子民，真不值得去拼。”
;;;;“对整个界心大6而言，那些城池的确不值一提。”东伯雪鹰道，“可是对于那些城池内的子民们而言，他们死了，他们生命也就结束了，世界再大和他们都无关了。”
;;;;“踏上修行这条路。”东伯雪鹰又道，“本就是在生死间磨砺，身死陨落倒也没什么。且界心大6浩瀚无边，时时刻刻有无数陨落的我也管不过来。可是像之前那十九座城池那样……大规模屠戮，一次性便让亿万计生命死去的，那已经不再是正常的修行路上的磨砺，而是罪孽，邪恶！强者……也有弱小的时候，他们弱小时，若是遇到强者屠戮一样会殒命。如今强大了，就将无数弱小当蝼蚁，屠戮亿万都不眨眼，这便不再正常的修行者，而是魔。”
;;;;“而魔，就该杀。”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;撕天大尊微微一惊。
;;;;他感觉到东伯雪鹰那无法撼动犹如刀锋般的意志！斩杀一切魔！
;;;;撕天大尊他们许多强者，也并不太在意弱小，不过也做不出肆意屠戮的事。可听到东伯雪鹰此刻所说，还是略有些心悸。
;;;;“你这样，会招惹很多强者。”撕天大尊道。
;;;;“我只是不愿规模屠戮罢了，这样招惹的，也只是些魔头罢了。当然，我如今实力不够，若是我有‘元’那等层次，早就给整个界心大6重新制定规则了。”东伯雪鹰道，有多大实力，承担多大承认。
;;;;在弱小时他可以隐忍，切生。随着实力越来越强，他自然要逐渐改变这一切。然而即便到如今，在界心大6上，比他东伯雪鹰强的还有不少。他只能说――可以在任何一个无敌存在面前，有保命把握！
;;;;到了能绝对自保的地步，自然可以做一些事了。
;;;;我心为天心，道心一定，谁都不可撼动！
;;;;“那你可就小心了。”撕天大尊感慨。
;;;;“放心，我不傻。”东伯雪鹰微笑。
;;;;撕天大尊微微点头，他前的白衣少年，隐隐明白……怕是在不久的将来，这白衣少年恐怕会在界心大6上掀起一场‘斩杀魔头’的风暴吧，不知道这南云国的绝世天骄，能走到哪一步！
;;;;……
;;;;斩杀黑君王，救那些城池后。
;;;;东伯雪鹰携带虚空火莲花的主分身，继续行走四方，这恐怖势力能指派天古盟主黑君王，这是截然不同两个派系的强者，东伯雪鹰认为背后牵扯很大，只是任凭他如何寻找，并没有再找到什么痕迹，于是他让南云圣宗情报系统关注类似情报。
;;;;一切牵扯到大规模屠戮大规模人为灾祸的……让南云圣宗盯着，现了，就立即通知他。
;;;;南云圣宗，名列界心大6十大宗派，渗透界心大6处处，情报搜集起来比他一个人要强多了。
;;;;他刚下令。
;;;;第二天，南云圣宗就传来一道情报。
;;;;“尘梵国国主，统治国度起，就定下一条法规，尘梵国子民出生二十年内未成神灵者，尽皆活捉送往‘暗狱’，尘梵国子民万年未成界神的，尽皆活捉送往暗狱！在暗狱中只有足够惊艳优秀的，才可能被放出，漫长岁月，能从暗狱中活着出来的，少之又少……而根据我南云圣宗所知，送往暗狱的几乎九成九都被直接屠戮，尘梵国国主故意留下剩下的少数幸运儿，经过磨砺逼迫，让他们彼此残杀争斗，决出优秀的极少数才被放出来！放出来这一点，让国民以为，优秀的还是有希望活着出来的。”
;;;;情报记载很详细。
;;;;东伯雪鹰仔细越加冰冷。
;;;;界心大6的生命，生来就是凡！‘二十年’成神灵的，也很多。但是没成神灵的也有小半！
;;;;‘万年未成界神’，这一条，会再度将许多子民给捉了去。
;;;;这两条……
;;;;让新生的子民，约莫有一半，都最终被送往暗狱！
;;;;一个国度，一半子民被送往暗狱？几乎都被屠戮？
;;;;“因为强大家族，血脉强大，所以强大家族的子弟都能轻易达到‘万年成界神’，这残酷的法规，根本威胁不到大家族。而弱小无法反抗，又寄希望于从暗狱出来的那一点希望……”东伯雪鹰胸中杀意在沸腾。
;;;;这等事，能瞒住底层。
;;;;而界心大6最顶尖的宇宙神们还是知道的。
;;;;“尘梵国国主，是众界古国五祖之一‘灭世神帝’麾下的客卿，尘梵国，也几乎完全听灭世神帝号令。”东伯雪鹰点，明白为何没强者去管了。
;;;;这种事，其实挺多。
;;;;像黑魔四国中的‘火莨’，就是黑魔大泽的后花园，当时间差不多，就血祭！黑魔大泽控制好血祭的次数，不竭泽而渔！
;;;;可因为像黑魔大泽的‘阎魔教主’，那是无敌存在都杀不死的，大家也没办法。
;;;;所以……
;;;;敢这么干的。
;;;;要么，无敌存在也杀不死。要么，背景靠山够硬同时够低调。
;;;;“尘梵国主。”东伯雪鹰胸中杀意沸腾，眼神都冰冷。
;;;;砰。
;;;;手中杯子砸在桌面上，吓得远处的侍者都一跳。
;;;;“我需要尘梵国主最详细的情报，也需要知晓暗狱最详细的情报。”东伯雪鹰下令，他对尘梵国主本身有所了解，可动手前，还是尽量了解仔细些。
;;;;南云圣宗情报系统迅将最详细的情报，传了过来。
;;;;东伯雪鹰迅阅读观！
;;;;他甚至抬头，施展破界传送遥遥窥伺着尘梵国，观国内部那一座‘暗狱’，南云圣宗情报系统并无撒谎，甚至说的还算温和了，这暗狱内部更加血腥残酷。
;;;;“尘梵国主。”东伯雪鹰起身。
;;;;侍者连迎了上来。
;;;;东伯雪鹰随手放下酒菜钱，转头便朝外走去。
;;;;侍者有些纳闷不解目送那散着合一境气息的白衣青年离去，他却不知，很快，一位宇宙神便将陨落！
;;;;********公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”