;;赤峰道人带着东伯雪鹰，穿梭在茫茫无限浑源空间中。
;;;;浑源空间太浩瀚广阔，即便是浑源强者在其中穿行赶路，也需耗费不少时间。
;;;;嗖。
;;;;一道血色丝线陡然化作两道身影，正是赤峰道人和东伯雪鹰。
;;;;“看，就在那。”赤峰道人遥指前方，“那条浑源虚空隧道已经打穿，敌人即将出现。”
;;;;东伯雪鹰连看去，以他如今对浑源虚空的感应，也感觉得到那一片浑源空间很诡异，似乎内部有固定的一条通道从遥远处钻了过来。
;;;;“出现了。”东伯雪鹰也清晰感应到。
;;;;一庞然大物从那通道中钻了出来，一出来后，他的体型就急剧暴涨恢复到正常，他的体型之庞大，约莫相当于正常源世界的百分之一，即便站在那，都引起了周围无数浑源之力的澎湃，他身体自然释放的规则，冲击着浑源之力。
;;;;他头上的十二根金角，个个刺向上方，八条手臂粗壮有力，上面有无数浑源层次的规则奥妙流转。
;;;;他身体的不同部位，时间流速都不一样，有些区域时间流速快，有些区域时间流速慢，空间更是交错折叠，同一处空间却是能有诸多身体部位在这折叠。他的存在……就仿佛超小型的源世界。
;;;;“是他？岩？”赤峰道人遥遥一看，顿时色变，连传音给东伯雪鹰，“飞雪帝君，岩是世界级浑源后期，而且积累极浑厚，很不好惹，你能拖延便拖延，拖延不了也没什么，切记，千万不可硬拼。你们的实力差距太大，我这弱小分身就不再这逗留了，以免被你俩波及。”
;;;;说着，赤峰道人就迅速化作一道血色丝线，立即朝修行圣界方向遁逃过去。
;;;;……
;;;;茫茫浑源空间中，一位银发三眼男子正在高速穿行赶路，他乃是修行者一方世界级浑源强者有着赫赫有名的‘天狼客’，天狼客……乃是世界级浑源圆满强者，绝对是八位领主麾下的名气极大的一员大将，如今正奉命驰援。
;;;;不但是他，还有其他强者也在赶路支援这里。
;;;;因为这一次敌方发动大范围攻势，修行圣界这一边就是其中一个重要战场。
;;;;在救援的诸多强者中，天狼客是速度最快的，可依旧还需要约一个时辰才能抵达。
;;;;“岩？”天狼客边赶路，也同时遥遥查探着，他立即发现了‘岩’的出现。
;;;;若是他过去，一对一，耗费些时间甚至有把握斩杀。
;;;;“飞雪帝君。”天狼客立即传讯，东伯雪鹰新得到传讯宝物留下印记，他的力量印记自然迅速传开，其他浑源强者也能借此联系了。
;;;;“我，天狼客，奉命过来，我会尽快赶到帮你。你切切小心，和他保持足够距离！若是距离稍近了些，你这主战分身便有陨落之危。切记切记。”天狼客传讯道，“我和岩交过手，这是他的详细情报。”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰先后得到赤峰道人、天狼客的提醒，也得到了情报。
;;;;“保持足够距离？”东伯雪鹰手持着一杆黑色长枪，踏着无尽浑源之力便走了过去，行走过去的同时，体型也暴涨，涨涨涨……最终体型比天狼客还要小一号，只有对方身高的一半。这已经是东伯雪鹰在不影响实力的情况下，维持的极限了。
;;;;“你叫飞雪帝君？是你杀了铖嚎？”岩站在那，一双暗黄色眸子看向了东伯雪鹰，虽然双方距离依旧挺远，可都清晰看到对方。
;;;;“铖嚎？你说的是被囚禁在深渊海的那位？如果是他，的确是我所杀。”东伯雪鹰依旧迈步行走，每一步都是施展着遁术跨过遥远距离，速度极快。
;;;;两个‘超小型源世界’体型的生物，就算不施展诸多奥妙，简单迈步，步伐都大的离谱了。
;;;;“新晋世界级浑源，就有中期实力？”岩一边行走过来，一边暗暗思忖，他们都是命核一灭便身死，所以更谨慎小心，个个挖掘血脉时首先就是将保命力量挖掘到极致，这些天生浑源生命中的强者，正常诸多方面，都是保命方面最强！
;;;;“先灭了他这一主战分身吧。”岩不觉得有任何威胁。
;;;;双方距离急剧缩小。
;;;;“飞雪帝君，不可离的太近，远距离施展招数。”天狼客传讯急切道。
;;;;“飞雪帝君，小心，不能靠近了。”赤峰道人也大惊，“保持和他的距离。”
;;;;东伯雪鹰却根本没理会。
;;;;双方距离依旧在缩小。
;;;;“嗬嗬~~~”岩的暗黄色眸子中满是杀意。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰却是心意一动，识海中，一尊仿佛比浑源晶玉更迷人的人影站在那，正是东伯雪鹰的灵魂凝聚所显。这乃是世界级浑源强者的灵魂，虽呈现浑源晶玉的色彩，但是更加内敛，且内部隐隐有一丝丝暗光流转，每一道暗光，若是仔细剖析，便是无数奥妙，浩瀚无尽。
;;;;灵魂一道，玄之又玄。
;;;;一般的浑源强者，根本难以挖掘出灵魂中的蕴含的深层次手段。
;;;;东伯雪鹰乃是虚界幻境道达到究极！略一查看灵魂，便立即领悟了许多自己能施展的招数。
;;;;“降临。”
;;;;一座蒙蒙虚幻世界出现在了周围，笼罩无尽广袤区域，区域之广，却比源世界直径都大上数千倍。也将远处的‘岩’笼罩在了虚幻世界中。
;;;;这是东伯雪鹰在成为浑源强者后，第一次施展灵魂招数。
;;;;这一招，蕴含的奥妙，是东伯雪鹰以自身积累，从如今灵魂中窥伺领悟出的招数，乃是浑源层次招数！且又是世界级浑源级的灵魂力量来施展……论威力，比还是半浑源生命体时强了不知道多少倍。
;;;;“嗯？这是什么招数？”岩忽然感觉一阵心慌，周围显现的实质一般的虚幻世界，在拖拽着他的灵魂。
;;;;岩的命核在震颤。
;;;;竭力抵抗着。
;;;;“杀。”东伯雪鹰一杆长枪，已然近身杀来。
;;;;“好诡异的招数，竟是针对灵魂的招数，我碰到那么多世界级浑源强者，从来没灵魂招数这么可怕的。”岩感到心惊，虽然在浑源强者中，有一些施展灵魂招数的。可论威力，东伯雪鹰这绝对算是他碰到的世界级浑源中最可怕的一个。
;;;;嘭嘭嘭……
;;;;双方瞬间就已经交手了。
;;;;“咦？岩的招数怎么变得这么弱了？连一半实力都没发挥出来吧。”天狼客在赶路途中，也观战着，不由惊讶。
;;;;“岩的实力，是弱了很多，和那座显化的虚幻世界有关？嗯，飞雪帝君的实力应该到了世界浑源中期，如今岩实力大降，他应该能正面斗上一斗了。”赤峰道人遥遥观战，略松一口气，可紧跟着便脸色一变，“不好！要糟！”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和岩搏杀着。
;;;;岩实力虽然大降，可依旧比东伯雪鹰强上几成，可双方仅仅交手数十招，东伯雪鹰仅仅一次长枪没能阻挡住对方的八条手臂，对方的两条手臂缠住了东伯雪鹰长枪，另外六条手臂直接刺入东伯雪鹰的身体，一刺入，轻易就穿透，划拉~~~~
;;;;东伯雪鹰身体在一股狂暴撕扯以及震动力量下，整个化作齑粉。
;;;;一招便灭！
;;;;那一杆长枪则是落入了岩的手里。
;;;;“什么？”岩的八只手，其中一只手抓着这黑色长枪，有些疑惑纳闷，“他的护体手段怎么这么弱？我竟然一招就摧毁了他的身体？”
;;;;按照常理，一名浑源强者会全面挖掘自身的诸多招数，甚至在‘护身’‘防御’‘身体’等诸多保命方面会尽力挖掘，所以一般就算身体中招，也只是轻伤，双方一般都要厮杀很久，甚至见势不妙会立即逃，要斩杀是很不容易的事。
;;;;如天狼客，都和岩交过手！都没能杀死。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰的瞬间落败，主战分身被灭。让原本升起希望的赤峰道人、天狼客也有些发蒙。
;;;;“还指望着他多拖延些时间呢，这么快就被灭了。”赤峰道人、天狼客都有些无语。
;;;;“不管怎样也是成就浑源的强者，怎么如此的不谨慎小心？”
;;;;能成浑源的，有傻子么？
;;;;可东伯雪鹰的行为，让他们觉得无语。
;;;;“嗡。”
;;;;修行圣界此刻却是猛然疯狂吞吸周围浑源之力，无尽浑源之力不断的涌入修行圣界，被世界本源所转化。
;;;;东伯雪鹰的一弱小分身则是留在了修行圣界，若是弱小分身自己去吸收浑源之力，就太慢了！让修行世界的世界本源所吸收……论吸纳转化浑源之力的效率，世界本源拥有着巨大优势，再强大的生命体，都赶不上修行圣界这种较小的世界本源快，就更加不能和源世界的世界本源比了。
;;;;“轰隆隆~~~”
;;;;东伯雪鹰身体迅速在变强，仅仅三个呼吸时间，身体就恢复到主战分身的程度。
;;;;“我这恢复能力，的确大的很。依靠着一座无主的世界，就能迅速让弱小分身提升上来。”东伯雪鹰暗暗感慨，“可惜，也只能是这等不排斥我的世界。”
;;;;像最强大的世界――源世界！
;;;;对其他源世界的生命都很排斥，外来生命来到源世界，极限就是‘混沌境’层次！便是高高在上的‘领主’进入一座源世界，同样被压制到混沌境。如罗城主他们都是如此，他们面对毁灭魔族，都无法阻拦。
;;;;如果用强？
;;;;一位领主完全爆发，结果就是源世界炸裂毁灭！源世界，堪称宁折不弯啊！当然那是因为它的运转，是有规则自然运转。本身并无恐惧。
;;;;在茫茫浑源空间……除了源世界外，浑源强者们也建造了很多世界，作为他们自己的驻点。毕竟高等浑源生命都是不能掌控源世界的，只能居住在一些新建的世界内，如雷霆世界就是类似的世界。浑源强者自己建造的世界虽然很粗糙，虽然弱，可并不会排斥浑源强者。因为排斥了，浑源强者都进不去！东伯雪鹰只要能进去，便能迅速借用一座无主源世界的世界之力。
;;;;“实力恢复了，真是丢脸啊，这么快就输了，连刚炼制的兵器都没了。”东伯雪鹰也无奈，当即飞出了修行圣界。
;;;;一出修行圣界。
;;;;就看到外面浑源空间中站着的红鼻子老头‘赤峰道人’，赤峰道人惊讶看着身后从修行圣界出来的东伯雪鹰：“你你你……你这弱小分身，怎么这么快就到主战分身气息强度了？刚才修行圣界疯狂吞吸周围世界之力，是你的缘故？”
;;;;他全力注意着远处的大敌‘岩’，并没<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”