;;    北河大帝的宝物，尽皆分自己一半？
;;;;东伯雪鹰很清楚至尊下实力隐隐排第一的‘北河大帝’拥有着何等的权势，拥有的宝物何等多！都说‘断牙山脉’宝物无数机缘无数，令修行者强者们一批批进来冒险碰运气。可实际上，最顶尖的大多早就被独占了！
;;;;五大至尊、低等浑源生命中的八位大圣，还有一众大帝们……
;;;;这些实力强的，能占的早就占下！
;;;;也就瞧不上的才任由修行者们去争夺。
;;;;“怎么，不信？”北河大帝看着东伯雪鹰。
;;;;“大帝说这话，是何意？”东伯雪鹰看着北河大帝。
;;;;“就是我说的！我的宝物，乃至将来得到的宝物，尽皆你一半我一半！一切尽平分！”北河大帝看着东伯雪鹰，“便是我麾下的三十六神将，我都从未和他们任何一个这么说过！你是第一个有资格让我说这话的。”
;;;;“这世间没有无缘无故的好处，大帝的宝物不好拿吧。”东伯雪鹰说道，“我需要付出什么？”
;;;;“哈哈哈……也没什么，只是成为我的生死兄弟。”北河大帝说道，“我这一方势力，你地位从今往后与我等同，为飞雪大帝！你说的话，就是我说的话。”
;;;;“地位等同？”东伯雪鹰皱眉，“我说，停止攻打那诸多世界呢？”
;;;;“那就停止！”北河大帝笑道。
;;;;“大帝原先统治的区域，让他们也恢复自由呢？”东伯雪鹰再道。
;;;;“我说了，你说的，就是我说的！”北河大帝看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰感觉到北河大帝的诚意了。
;;;;可舍弃天下。
;;;;将宝物尽皆分自己一半，图的什么？
;;;;“飞雪兄弟！你别小瞧自己。”北河大帝笑道，“我之前之所以要尽量的掌控麾下诸多世界，就是为了让更多的强者为我所用！听我调遣，如此，在整个断牙山脉内的诸多争斗我才能占据更多优势。才能得到更多我想要的。”
;;;;“如果仅仅空有大帝之名，手下个个逍遥，真正听我调遣的少之又少，那这个大帝，当了又有何用？”北河大帝看着东伯雪鹰，“可如果我有你相助，那就不同了。”
;;;;“在你面前，数量并无意义。”
;;;;北河大帝摇头，“弱些的神将在你面前都是笑话！像骸骨神将等屈指可数的几个，虽然勉强保持点战力。可保留的那点实力，对我而言也不值一提。”
;;;;东伯雪鹰赞同。
;;;;骸骨神将，本就比北河大帝弱一筹。
;;;;在自己幻境下实力只剩下三成！和北河大帝差距就更大了，能否从北河大帝面前逃命都难说。
;;;;“就是其他的大帝！在你面前，实力也同样会大降。我本就是最接近至尊的。若是那些大帝们实力再降，也非我对手。”北河大帝看着东伯雪鹰，“就是五大至尊！五大至尊，也只是皇级圆满。灵魂和初入皇级的并无质变。只是意志较为非凡。他们在你的灵魂招数下，实力怕也得下降不少！实力下降后，恐怕和我也相差无几了。”
;;;;“你我联手！足以匹敌至尊！”
;;;;“你我联手，一群皇级联手在我们面前都是笑话。”北河大帝看着东伯雪鹰，“至尊们，面对足够数量多的皇级联手都会有些麻烦。可我们却没有这一缺陷。你我联手，才是最佳配合，足以纵横整个断牙山脉！我们能获得的资源，将远超现在！”
;;;;北河大帝看着东伯雪鹰：“飞雪兄，你应该明白我的诚意了吧！”
;;;;东伯雪鹰了然。
;;;;是了。
;;;;北河大帝本就比至尊弱一筹罢了，有自己相助，完全能和至尊斗个不相上下！就算还有差距，差距小的也可以忽略了。
;;;;至于围攻？在灵魂招数面前，也是笑话！
;;;;“我等修炼到如今这一步，求的什么？”北河大帝目光炽热，“求的是那神秘的浑源层次！那一层次，才真正叫跳出樊笼！我们现在不过都是笼子里面的蝼蚁而已。”
;;;;东伯雪鹰心中赞同。
;;;;跳出樊笼？
;;;;在窥伺更高层世界时，‘破界传送窥伺之术’，自己能够瞬间窥伺一座源世界，只是越远的地方越加模糊！听说达到‘究极境’后，种种手段更加神异。像石老怪，身体可无处不在，能瞬间查探整个源世界处处。
;;;;这才是宇宙神究极境的手段。
;;;;若是跳出樊笼，手段简直不可想象！越是接近，越是觉得那层次的特殊。那是跳出樊笼的质变！
;;;;宇宙神们，对‘究极’的渴望是一的话，对跳出樊笼的渴望，那就是一百、一千、一万！
;;;;“我们原住民和你们修行者不同。”北河大帝说道，“说起来，我们和死孽族才算同出一源。”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;“你可知晓，传说中，有两具极为恐怖的浑源生命尸骸在断牙山脉。”北河大帝说道，“这两具浑源生命尸骸，才是真正意义的浑源生命，手段匪夷所思。它们都是曾和‘元’疯狂厮杀的，甚至元都遭到重创，这两具尸骸被扔到了断牙山脉中，它们太强大了，即便残留的一点气息，都足以震死寻常王级。压制皇级！”
;;;;东伯雪鹰想到了那灰色眼睛，自己仅仅触摸，分身便瞬间湮灭。
;;;;“我们原住民和死孽族，就是源自于这两具强大的浑源生命尸骸诞生的。”北河大帝道，“我们原住民一族还好，内含一丝浑源生命血脉，智慧也算高。男女生出孩子，自然繁衍。”
;;;;“而死孽族不同！死孽族，为何被称作这名字，就是因为它们是从死亡中孕育，它们没有父母，纯粹浮空岛的死亡气息孕育而生。”北河大帝道，“所以它们九成九智慧都很低下犹如野兽！只知道杀戮、吞吃！”
;;;;北河大帝看着东伯雪鹰：“我们这两族，因为那两具强大浑源生命的遗泽，实力也比你们修行者强大。多了一个所谓的‘皇级’。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头。
;;;;皇级。
;;;;的确是多出来的一个级别！
;;;;修行者中，即便有‘至高秘传’，像剑主，也只是大概王级圆满战力！
;;;;拥有至高秘宝这等外力相助！永夜始祖、樊祖、苍帝、极夜始祖、摩天国主等一个个无敌存在，也约莫算是王级圆满。
;;;;夏皇、不死冥帝，都是两条道达到究极……才打破这个界限！
;;;;“皇级，对修行者而言太难了。”东伯雪鹰说道。
;;;;“难？”北河大帝嗤笑，“我听闻，你们修行者境界越加高深，有的能够控制一座源世界的本源，成为源世界的主人。有一座庞大源世界为根基，立即成为强大的浑源生命。有的是传播信仰，让众生信仰，，以众生意志影响源世界本源，掌控源世界。甚至有的境界更高，更了不得的，直接以力破法！规则方面，强行达到更高境界。”
;;;;“你们是从弱小一步步起来。”
;;;;“成就浑源，那都是参透规则的。对力量的施展也玄妙万方。”北河大帝苦涩道，“我们不同，我们现在整体是比你们修行者强，可也仅仅因为族群来历特殊。我们修炼的是血脉的力量，这种力量提升起来相对快，可越往后越难。”
;;;;“而皇级圆满！就是我们已知的极致。”北河大帝道，“元，曾经告知过我们族群。说只要皇级圆满再跨出一步！便可血脉终极觉醒，真正返祖，变化为我们族群‘祖先’的种族，成为真正的浑源生命。我们祖先的族群，可不是断牙山脉那些低等浑源生命能比的。”
;;;;“可这一步，传说中有做到的。可至少在断牙山脉是没有的。”北河大帝看着东伯雪鹰，“我们终极觉醒的道路很艰难，除了自身，更需要种种外物相助。”
;;;;*******吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”