;;    在一座占地广阔的豪奢府邸上方，一身黑衣的东伯雪鹰出现，轰然一拳朝下方砸出。┡．んＭ
;;;;拳头轰击方向，涟漪瞬间扫过，扫过处尽皆粉碎，即便稳固的殿厅都从内部碎裂，法阵破碎，殿厅更是崩塌，内部负责两名混沌境强者惊恐万分，哗，哗，他们俩的身体都悄无声息化作齑粉！一来，黑君王太冷漠，都懒得传讯给混沌境手下。二来，也是东伯雪鹰心狠手辣！对待无辜无数生灵，东伯雪鹰是平等温和的，可对这些邪魔们，东伯雪鹰根本没有丝毫留情。
;;;;“嗖。”
;;;;人影一闪，就从高空降落到那崩塌的殿厅，一把抓住了同样的丑陋怪树。
;;;;显然每一座受到灾祸的城池，源头都是这神秘的怪树以及上面的黑色晶石。
;;;;在拔起怪树随手收起时，这城池内弥漫处处的淡淡黑雾也开始消散，令一些因为战斗动静而瞬移赶到近处的城池内高手们惊愕万分。
;;;;“黑雾在消散。”
;;;;“这，这……”
;;;;“是因为那祸患源头的府邸被毁掉了？那黑衣青年是谁？”许多高手在遥远处小心观其他两座被东伯雪鹰拯救的城池一样，他们也经历近千年的灾难，也知道灾难源头是这座府邸。可同样无法撼动！可今日，一切改变了。
;;;;忽然――
;;;;东伯雪鹰抬头方，上方出现了一道身影，那是穿着华丽黑袍的冷酷男子，腰间还有一柄弯刀，来人正是黑君王。
;;;;黑君王这一次没有隐藏模样，他也清楚，全力爆实力后，巅峰秘宝兵器以及擅长的战斗方式，都会暴露身份。所以干脆直接公开。
;;;;“那是？”
;;;;“是始祖古国的黑君王吗？”
;;;;“嗯，，像是传说中的黑君王。”这城池内许多见多识广些的高手，也能搜集界心大6一些传说中强者的容貌！在黑君王主动显露模样，又没变幻容貌的情况下，这些合一境高手们也都是认出了黑君王。
;;;;黑君王俯瞰着东伯雪鹰，面带怒意喝道：“你是谁？这周围城池遭到的灾祸，是你在背后破坏？”声音浩荡，响彻天地。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;贼喊捉贼？
;;;;“黑君王前辈，这位黑衣前辈是破开这座灾祸源头府邸的，是拯救我们城池的。”立即有合一境高手也朗声回答。
;;;;“拯救？”黑君王俯瞰着下方波及万里粉碎的府邸，冷笑道，“能一击达到如此之威，至少也是宇宙神，界心大6上的宇宙神还没有我不认识的！你故意隐藏身份，到底有什么见不得人的？还是有阴谋诡计？”
;;;;“阴谋诡计？”东伯雪鹰摇头笑了。
;;;;“或许就是你暗中施展秘术祸患整个城池，如今秘术完成了，就故意装作拯救城池？不管怎样，待得我擒下你，真实身份，到时候我何解释！”黑君王义正言辞，话音一落，腰间弯刀陡然拔出。
;;;;哗――
;;;;黑暗的刀光，瞬间从天而降，仿佛一块巨大的黑色布幕不断扩展开来，也弥漫到了东伯雪鹰这。
;;;;东伯雪鹰站在原地平静袭击来的刀光，双手一伸，轻轻拍击向袭击来的恐怖黑暗刀光。
;;;;嗡。
;;;;双手前方，立即出现了层层叠叠无数空间，黑暗刀光不断撕裂摧毁着空间，当摧毁所有空间后，威势也是大大衰减只剩下两三成，轰击在了东伯雪鹰身上。东伯雪鹰也是往后倒飞开去，将地面都犁出了一条数千里长的巨大深沟才停下。
;;;;“你竟有究极境实力，不知道是哪一位尊主？界心大6上尊主级强者也就那么些，何必隐藏身份？”黑君王冷笑道，嘴上说着，同时又连续刀光笼罩过来。
;;;;哗哗哗！！！
;;;;接连刀光，或是霸道无匹，或是隐藏在黑暗中偷袭而来，一时间东伯雪鹰周围尽皆都是黑暗，任何光亮。
;;;;“镇。”东伯雪鹰双手合十在胸前，一点光亮以双手掌心迸，弥漫周围，形成了一个光罩保护住了自己。
;;;;任凭黑暗刀光不断侵袭，不管是霸道的阴险的诡异的渗透的……光罩却是足足支撑了半个呼吸时间。
;;;;“好厉害的虚空道高手，似乎挺能抗的？整个界心大6上，虚空道的尊主级高手一共就那么些，他的战斗风格和摩天古国的‘大虚无尊者’很像，可是摩天古国应该还没这样的胆子，掺和到这件事情中来。”黑君王一边出招，一边猜测着。
;;;;半个呼吸。
;;;;光罩破碎，黑君王在破碎的刹那，就遁行在黑暗中来到东伯雪鹰身边，直接近身搏杀。
;;;;嗤嗤嗤！！！
;;;;阴冷黑暗的刀光疯狂袭来。
;;;;东伯雪鹰一双手掌随意挥劈周围，每一掌都有无数空间出现，明明是近身搏杀！可黑君王的每一刀却似乎距离东伯雪鹰都非常遥远，需要破开无数空间才能到近处，可那样威势却也大弱。
;;;;“叮。”原本一心防守的东伯雪鹰，忽然手指轻轻一戳，点在虚无中。
;;;;无形波动，瞬间透过阻碍，直接传递进黑君王身体内。
;;;;黑君王身体略微震荡下，脸色微微一变，喝道：“够阴险的。”
;;;;东伯雪鹰却是不答，继续交手，心中暗道：“这黑君王面对渗透肉身的攻击，似乎轻易就抵抗了，第一计划，舍弃！”
;;;;他的杀招，只有一次机会！
;;;;一旦感觉到死亡危机，黑君王一定会遁逃，如果他背后还有更强者，怕也一定会求救。
;;;;所以再出杀招前，得尽量摸清黑君王的底细，至于外界的一些情报？只能参考而已，毕竟一个强大的尊主级存在，谁知道他有哪些保命底牌？
;;;;“真是难缠，真能抗啊，不动用绝招，是逼不出他身份了。”黑君王眼睛眯起。
;;;;嗤！
;;;;无比浓郁的黑暗，瞬间摧毁了东伯雪鹰一掌挥出的无数层空间，直接扫在了东伯雪鹰的腰腹上，嗖，东伯雪鹰被扫的直接化作流光倒飞到高空中，并且腹部被撕裂出巨大的伤口，剧烈冲击更让东伯雪鹰口中鲜血狂喷。
;;;;“黑君王，你藏的够深的。”沙哑声音从倒飞的东伯雪鹰口中传出。
;;;;“哈哈，藏头缩尾，让我瞧瞧，你到底是谁！”黑君王却是完全狂暴了。
;;;;东伯雪鹰很吃惊。
;;;;十二劫关时，他是亲眼见过黑君王的实力，可此刻黑君王展露出的恐怖一刀，乎他预料。
;;;;当然，腹部巨大的伤口口吐鲜血……都是东伯雪鹰故意伪装的！他控制肉身故意撕裂开伤口，就是为了迷惑敌人。否则以他如今的恐怖肉身，火狱三界鼎囚禁的那一尊浑源生命‘万触龙子’随意一击也只是让他受伤，黑君王和浑源生命‘万触龙子’相比，还差的很远很远。
;;;;东伯雪鹰不伪装的话，站在那仍凭黑君王攻击，皮都不破！
;;;;可那样，吓住黑君王，自己的计划就没法执行了。
;;;;“嗖嗖嗖……”
;;;;只见吐血重伤的东伯雪鹰，周围出现了其他一个个黑衣青年。
;;;;“哈哈，虚空道高手都有分身，你总算施展出你的九大分身了。”黑君王丝毫不奇怪，他杀了过来，却是瞬间分化出了足足十八个身影。
;;;;“影化身，竟然能维持十八个？”东伯雪鹰再度吃惊。
;;;;黑君王的实力……
;;;;比在界心神宫时，强了一大截啊。
;;;;影化身的数量，攻击的威能。
;;;;“噗噗噗……”
;;;;十八个黑君王疯狂围攻过来，不过其他都只是影化身，实力很一般，只有一个真身够强大！真身能够随时在不同的影化身中变幻，袭击也极为突然诡异。
;;;;东伯雪鹰虽然九大分身，但还是时不时中招，可他也一幅疯狂模样竭力反击。
;;;;终究有九个分身……碰运气，偶尔还是能轰击中黑君王真身的。
;;;;“撕。”
;;;;黑君王体表被撕裂出伤口，露出里面黑漆漆的骨骼，骨骼有浓郁黑光笼罩。
;;;;“大切割术，也不适合，否掉。”东伯雪鹰暗暗道，“有第二计划可以试试了。”
;;;;经过一些近身搏杀，较弱层次招数尝试下，东伯雪鹰也现黑君王身体内外浑然，肉身颇强，并无明显破绽，要灭杀只能赌一赌了，这第二计划也是现如今望最大的，有大概三四成的把握。这比当初的预料要低许多。
;;;;没办法，黑君王的实力肉身强大程度，都比预先知晓的要强！
;;;;“你的九个分身，都有究极境实力？你得到的是什么巅峰秘宝，能够加持九大分身？”黑君王更加有兴趣，他如今占据上风，也轻松的很。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”