;;    三天后。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
;;;;雾气弥漫，东伯雪鹰正独自在湖边亭子内饮酒，一杆长枪放在双膝之上，因为应山老母化身在火烈城，东伯雪鹰仅仅意念渗透进枪杆参悟，并未施展演练。
;;;;边饮酒，侍女颜瑜也在旁边偶尔倒酒。
;;;;“雪鹰。”一道声音响起。
;;;;红男子火烈侯和另外一名黑色衣袍妖异青年一同飞了过来。
;;;;东伯雪鹰收了长枪，当即起身。
;;;;“侯爷。”东伯雪鹰连道，目光却不由停留在那黑色衣袍妖异青年上，那妖异青年单手拿着折扇，在扇动着，气息也颇为邪异。
;;;;“在下魔仆血雨。”黑色衣袍妖异青年合拢折扇，行礼道，“老母赐我名‘应山子白’，以后就是公子的护卫，等公子成为混沌境之日，便是我回归宗家之时。”
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;魔仆‘血雨’？
;;;;在血肉傀儡中，能有混沌境实力都很难得，能量产的就更少了，魔仆‘巢庆’算是垫底的，最为便宜，可也需要五千万宇宙晶，能炼制的宇宙神倒也有些。而魔仆血雨不同，唯有六大古国中的‘夏风古国’内才能炼制，平常能维持元神宫七层实力，可以永久维持。而关键时可以燃烧自身爆出元神宫八层实力，战后因为损伤自身，都需要大量外物吸收补充。
;;;;一位能爆元神宫八层战力的魔仆……这价值就恐怖了，抵得上六头巢庆的价格，火烈侯倾尽身家都不一定买得起。也就应山老母能轻松买下，赐名应山子白。
;;;;“以后就麻烦子白了。”东伯雪鹰当即道。
;;;;“能给公子当护卫，也是我之荣幸。”子白手持折扇，翩翩行礼。
;;;;“雪鹰，老祖宗也是怕这次刺杀的指使者不罢休，所以派遣子白过来。”火烈侯说道。
;;;;“指使者没查出来？”东伯雪鹰连问道。
;;;;“只能推测出应该是黑魔大泽中的一个魔头。”火烈侯摇头。
;;;;东伯雪鹰心中一紧。
;;;;黑魔大泽？
;;;;包括南云国在内的周围四个国度，被统称为黑魔四国。为何？就是因为和他们毗邻的‘黑魔大泽’是整个界心大6都名声赫赫的魔头汇聚之地，像一些被六大古国通缉追杀却都奈何不了的恐怖魔头都躲在黑魔大泽。
;;;;像六大古国，还能让他们逃窜。
;;;;而南云国等其他二流国度，面对黑魔大泽都是很头疼的，毕竟黑魔大泽能推测的宇宙神就近十位之多，更有曾为祸六大古国的恐怖大魔头。
;;;;“黑魔大泽的魔头，派遣手下刺杀我？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;“应该是我应山氏惹来的敌人。”火烈侯道，“应山氏存在漫长岁月，自然免不了和黑魔大泽的魔头们打交道。应山氏可不愿被欺辱，自然有时候就大开杀戒！”
;;;;“和魔头打交道？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;南云国度内的封王家族，和魔头打什么交道？
;;;;“等你成了混沌境，就知道这些了。”火烈侯道，“事不宜迟，你尽快前往国都吧。”
;;;;“好，我都准备好了，随时可以出。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
;;;;子白顿时一挥动展开折扇，扇着折扇，微笑道：“我都好久没去国都了，这次跟着公子，也可以去国都看看。”
;;;;******
;;;;当天。
;;;;东伯雪鹰就带着魔仆子白、田易芝、两头黑流云辍⒕琶亲卫还有一名侍女颜瑜。虽然母亲戎星兰让多带些侍女过去，可东伯雪鹰前世时习惯苦修，带一名侍女已经是为了应付母亲戎星兰了。
;;;;“呼。”
;;;;在火烈城，通过传送法阵先抵达三大帝级城池之一的‘淳御城’。
;;;;跟着，在淳御城再度通过传送法阵，便前往国都！
;;;;“哗~~~”
;;;;空间恢复平静。
;;;;一袭白衣的俊美少年，身旁跟着侍女、灰袍老者以及一位摇着折扇的黑色衣袍妖异男子，两条黑流云暌部聪蛑芪В出低吼。九名亲卫更是肃然。
;;;;“南云国都。”东伯雪鹰看着。
;;;;天空中，一缕缕光华在流转，城池之广更是一眼看不到尽头。
;;;;作为南云国最大的城池，南云国主亲自坐镇的城池，整个界心大6十大宗派之一‘南云圣宗’坐落的城池。南云国都在整个界心大6都是有着很大名气的城池，这里，外来国度的强者都很常见。甚至六大古国的许多大势力都在这有分部。
;;;;来南云圣宗总宗欲要拜入修行的修行者，更是多的吓人。
;;;;“这南云国都，感觉比混沌虚空六大圣地中的‘刀皇城’要强大稳定十倍百倍。”东伯雪鹰暗暗惊叹。
;;;;没办法，界心大6宇宙神数量太多，对法阵研究自然也更高。法阵造诣过巫祖的怕都很多。加上‘南云国主’作为十大宗派之一的宗主，在宇宙神中都算是极为富有的，自然能够直接购买一些强大恐怖的法阵。
;;;;南云国主本身实力就够恐怖了，在南云国都内部，他的实力几乎就是无敌。
;;;;“公子，我们应山氏在这也有别院。”魔仆子白笑道，“且先去别院歇息，老母早让人安排，等南云圣宗总宗那边安排好，公子再过去。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;……
;;;;南云国都，应山别院。
;;;;这里也有许多应山氏子弟，有些是在这修行，有些是负责一些生意，不过当东伯雪鹰过来时，却立即隐隐成为应山别院地位最高者。
;;;;“是那位雪鹰公子。”
;;;;“他来国都了。”
;;;;虽然这里，也有三位宗家元老主持。可东伯雪鹰都有魔仆子白当护卫了，三位宗家元老也自然低上一头，他们也不介意，毕竟这位雪鹰公子是注定要成混沌境封侯的。
;;;;他们摆下接风宴，热情迎接。
;;;;“雪鹰公子，这里可不是应山城，更不是火烈城。这里高手如云，身份地位尊贵的更是多了去了。像皇族子弟，像帝级家族的天才，这就罢了，有一些是来自于六大古国的大家族子弟，甚至就是六大古国的皇族子弟，便是我们南云国最是跋扈的大皇子都不敢轻易得罪。”
;;;;“是啊，雪鹰公子，在这得低调些。”
;;;;宗家元老们和一些家族子弟们都在说着。
;;;;东伯雪鹰听了暗暗感慨。
;;;;旁边魔仆子白扇着折扇，淡然道：“公子，别担心，老母让我带着一块南云圣令！只要你别主动得罪，便无需在乎六大古国子弟。其实六大古国的子弟地位也有尊卑，能让我等退避的并不多。”
;;;;“南云圣令？”三位宗家元老惊愕。
;;;;南云圣令。
;;;;是国主赐予，应山老母自身也仅仅这么一块圣令。当然老母那等实力，圣令也只是摆个样子，在东伯雪鹰这，圣令才真正有庇护之效。
;;;;“老母真是宠爱雪鹰公子啊。”三位宗家元老和在场的其他家族子弟们不由羡慕的很。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也不是真的什么都不懂的修行狂，他来到国都的第二天，便出前往‘宝器坊市’。
;;;;宝器坊市，任何一座城池都有。
;;;;南云国都在整个界心大6都数得上名号的大城，宝器坊市，也比火烈城那边要繁华不知多少，甚至隔了老远，便能感觉到无数的宝物光华弥漫开来。这里有皇族开的店铺，也有六大古国大家族在这开的店铺。
;;;;各种宝物，不可计数。
;;;;“厉害。”
;;;;“真是了不起。”
;;;;东伯雪鹰一处处看着，大开眼界，大开眼界啊。
;;;;“嗯？”
;;;;走在宝器坊市的街道上，东伯雪鹰眉头一皱，一翻手手中出现了长枪，长枪的枪杆隐隐有一种挣脱感，远处有着极强吸引力，“什么在吸引它？”
;;;;东伯雪鹰心中一动。
;;;;连快步循着方向走去，身后的魔仆子白、田易芝他们一个个虽然疑惑，不过依旧迅跟上。
;;;;“就在那。”东伯雪鹰看到了一座圆形尖顶的店铺，东伯雪鹰的目光透过虚空阻碍，立即看到那座圆形店铺的三层，悬浮的足足十二件宝物中，其中就有一柄枪头。
;;;;******未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”