;;    南云国主道：“传说当初有一份机缘，有望借此成为浑源生命！所以在第一次古国战争前，就曾有过大战。┡Ω． Ｍ那一次，不死冥帝却是硬是抢夺机缘到手，随即离开了界心大6，踏上冲击浑源生命的道路。只是漫长岁月过去，如今他回来了，显然冲击失败。”
;;;;“他去哪冲击成为浑源生命？”东伯雪鹰好奇。
;;;;“这就不知道了，或许元知道吧。”南云国主道。
;;;;东伯雪鹰轻轻点头：“对了，师傅，关于浑源生命的消息，我似乎典籍有记载。”
;;;;“哈哈，这些消息都很珍贵，你师傅我也是漫长岁月逐渐知晓越来越多。”南云国主一笑，“整个界心大6上，界心神宫存在着些成为‘浑源生命’的指引，据说都有至高秘传。一份适合自己的至高秘传，足以让任何一个无敌存在癫狂。这比至高秘宝还难得！除此以外……便是界心大6第一险地‘断牙山脉’！断牙山脉，才是真正藏有诸多顶尖大机缘的地方。”
;;;;“断牙山脉，最高的山峰，就仿佛断掉一半的牙齿，对吧？”南云国主笑道。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这他知道！
;;;;正因为那仿佛断裂牙齿的巨大山峰，才被起名为断牙山脉。断牙山脉之广阔，可是相当于三个夏风古国，公开知晓的，陨落在里面的无敌存在都有两位。
;;;;“那是重伤‘元’的一颗断裂牙齿。”南云国主道，“据我多次探寻断牙山脉得到的讯息，断裂牙齿，是一强大浑源生命被斩杀后‘元’的战利品，元当初也因此重伤，他将这一颗断牙扔下，落在界心大6上，化作了整个断牙山脉最高的一座山峰。”
;;;;“浑源生命的尸体残骸，就有不止一具被扔在断牙山脉中。”
;;;;“整个断牙山脉，因此出现种种神异！诞生出许多世界，诞生出奇特物种，甚至也有危机。无敌存在都可能因此陨落。我们这些分身众多的还好，死掉了，也只是损失分身而已。”南云国主解释，“将来你进去闯就明白了。界心神宫是没有任何危险的，而断牙山脉，却是充满危险！可也有着大量关于浑源生命的机缘。”
;;;;东伯雪鹰听的眼睛亮。
;;;;‘元’，是将界心大6完全当成自己地盘了，随手将一些他用不到的战利品扔下？
;;;;浑源生命的尸骸？不止一具？
;;;;“像不死冥帝，前段时间就去过断牙山脉。”南云国主伯雪鹰，“他和我们不同，不死冥帝一直在拼命，欲要跳出樊笼成为另一个层次的存在。他的手段出了名的邪恶酷烈，你如果继续这么下去，坏了他的事，那就是阻碍他的修行之路，他恐怕不会饶你。”
;;;;“这次你得罪永夜始祖，将来这么下去，还会得罪更可怕的不死冥帝。说不定，你会继续得罪一两个手段狠辣的无敌存在。”南云国主伯雪鹰，“即便你成了无敌存在，你也阻止不了他们的。”
;;;;“成为浑源生命，就能阻止了。”东伯雪鹰微笑，“阻止无敌存在，本就出了我的实力范围。”
;;;;“小心点。”南云国主没再多说。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;在拜访师傅南云国主后，东伯雪鹰就没再出去行走，连续经历两场大战，斩杀一尊主和一位宇宙神二层魔头，东伯雪鹰内心一直有些情绪在澎湃，特别在得到璩氏酒狂饮十余日，更是灵感涌现，他对虚空道又有些新的理解，一新的杀招正在内心中孕育。
;;;;他需要安静下来，好好思考参悟。
;;;;想要达到究极境没那么容易，而不同理解去创出不同招数，这也是一种积累。积累会越来越深厚，将来突破希望才更大。
;;;;……
;;;;拜访南云国主仅仅数月后，南云圣宗情报系统又传来一则情报。
;;;;“安雅谷城，血祭？”
;;;;正在静室内盘膝静修的东伯雪鹰一得知情报，眼中便杀机涌现。
;;;;当初，他转世投胎到界心大6降临的‘火烈城’，就曾遭到血祭，那次他站出来，力敌白云魔主！最终火烈城逃过一劫。
;;;;如今……
;;;;又有血祭了？
;;;;“哼。”东伯雪鹰身前虚空直接裂开一道道黑漆漆缝隙，跟着，东伯雪鹰一闪就穿过了裂缝，前往了另一边。
;;;;*******
;;;;血祭一座城，在整个界心大6上本就常见，通过血祭，之后经历一些其他手段可提取出‘血灵精华’，这可是媲美‘浑源精华’的，都是对灵魂有大助益的。而能提取血灵精华的……那都是经历了不知道多少次试验，个个都是名震界心大6的大魔头。
;;;;如阎魔教主，就懂得提取炼制出血灵精华。
;;;;虽然常见……可终究是一座城，修行者寿命又很漫长，所以也是界心大6上的血祭，也是隔上一段时间才生一次。便是‘火莨’这等血祭城池极多的，也是过许久才有一次，总得给时间他们繁衍和成长啊。
;;;;“不。”
;;;;“和他们拼了。”
;;;;安雅谷城，已经陷入一片绝望中。
;;;;这里的子民们抬头，支支魔头形成的队伍，城内无数子民中有孩童都吓得哭泣，有修行者欲要为家人绝望拼命，也有想要逃命的，也有癫狂的……各种纷乱，这一座‘安雅谷城’乃是比火烈城还要大些的城池，可是一样抵挡不住。
;;;;不是所有城池，都那么好运，城内修行者中都崛起出像当初‘应山雪鹰’一样的天才高手的。
;;;;至于恰好有级强者待在城内？这种巧合的事，还是很罕见的。
;;;;“哗。”
;;;;安雅谷城的一座府邸内，黑色缝隙一闪，一名白衣男子从中走了出来，容貌生了变化，更加冷厉，气息也更冰冷。
;;;;没有级强者恰好在城内，却是有一个叫东伯雪鹰的，主动来了。
;;;;“竟敢屠戮一座城池亿万子民，你等，都该死！”东伯雪鹰一声暴喝。
;;;;暴喝声响彻天地。
;;;;响彻了整个安雅谷城每一寸地方，原本刚陷入混乱绝望中的安雅谷城，无数子民都听到了，那些魔头也听到了，个个都是一愣。
;;;;城内子民们心中升起了些希望！
;;;;“旃八岛血祭城池，阻挡者，便是和我旃八岛为敌。”在高空中，正盘膝坐在高空操纵魂瓶的混沌境十层高手俯瞰下方，声音轰隆。
;;;;旃八岛……
;;;;旃八岛主，也是懂得采集血灵精华的，乃是宇宙神究极境高手。只是没至高秘宝。
;;;;“为敌？哼！”
;;;;一声冷哼。
;;;;哗！
;;;;整个安雅谷城上空的虚空仿佛镜子碎裂，出现数百道裂痕，每一道裂痕都纵横贯穿了大半个安雅谷城上空，或者穿过一整支魔头队伍，或者穿过一位混沌境魔头。便是高空中的那位混沌境十层魔头，同样被一道裂痕给贯穿而过……
;;;;裂痕扭曲，丑陋的几乎遍布安雅谷城半空。
;;;;可是，所有的魔头，却一瞬间尽皆死绝！
;;;;持着秘宝施展封禁隔绝在外的一位旃八岛的宇宙神，吓得脸色都白了：“界心大6至高规则压制何等厉害，施展的招数竟然范围能覆盖一座城，这绝对是究极境实力！而且是擅长领域招数的，是谁，到底是谁？”
;;;;“蓬。”
;;;;忽然他施展的封禁隔绝莫名其妙的陡然轰鸣了一下，封禁隔绝直接出现了一个大窟窿，跟着这位宇宙神身体一颤，他眼睛瞪得滚圆，跟着便直接仿佛沙尘般消散了。
;;;;这次参与行动的旃八岛所有魔头，全部被灭！
;;;;“旃八岛主，我奈何不了。可只要去执行血祭的，就灭杀之。灭杀十次八次，敢血祭。”东伯雪鹰出现在那宇宙神死去的地方，冰冷随即旁边黑色裂缝一闪，他便已经消失。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰又回到了飞雪城自己的静室中。
;;;;静室内，香依旧在燃烧，清新的香味弥漫静室，东伯雪鹰盘膝坐下，沸腾的杀意渐渐平息，他又继续修行了。
;;;;对他而言，仅仅只是随手而为罢了，只是他修行生活的一部分而已。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”