;;    “他怕我虽然答应帮忙，却怕关键时刻我不尽全力，算计他？”东伯雪鹰心中暗想着，同时也应付着一批批来拜访的各世界队伍，那些率领队伍来的世界之主们、元老们，都感激万分看着东伯雪鹰，都说着诸多感激的话。
;;;;“帝君大恩，救我一族，我浮倪世界无以为报，今后帝君但凡有命，只管吩咐一声，我浮倪世界定不会推辞！”
;;;;“飞雪帝君，我等和帝君之前素不相识，帝君怜悯，愿意救我等家乡族群……”
;;;;这些来拜访的，感情之情溢于言表。
;;;;有些眼睛都泛红，甚至流泪的都有！他们流泪，倒也不只是感激，而是想到了在之前战斗中牺牲的太多族人！
;;;;太艰难了。
;;;;幸好有飞雪帝君横空出世，拯救众多世界。
;;;;东伯雪鹰倒也没摆架子，而是一一接待，甚至在当天，还举办了一场盛大的宴会，众多世界队伍尽皆参加这一盛会。
;;;;“飞雪帝君果真不凡。”
;;;;“帝君这样的身份，连弱些的神将都直接在他面前沉沦倒下，骸骨神将他们都实力大损。帝君如此实力，待我们还如此客气。”
;;;;“听说帝君，在界心大陆就是以一己之力威慑无数魔头，拯救无尽众生。”
;;;;“啊，帝君在界心大陆，有哪些事，说与我听听？”
;;;;宴会上各处议论纷纷。
;;;;来自不同的世界，有些过去都没什么联系！甚至有些还有仇怨。可今天，他们都有一个共同的恩人飞雪帝君！这让他们都谈的热火朝天，宴会上氛围格外好，因为大家都知道，从此家乡不再遭到攻打了。
;;;;只要北河大帝不攻打！
;;;;那么家乡就很安全了。因为这是归属于北河大帝的地盘，其他大帝也没资格动手。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰倒是认识了很多世界之主，也收到太多太多礼物。
;;;;“这么多礼物。”
;;;;“堆积如山。”
;;;;东伯雪鹰坐在宴会上，感应着储物洞天世界内，堆成一座山的宝物。
;;;;这些宝物，许多气息都恢弘无比。
;;;;至高秘宝两件！巅峰秘宝一百零六件！种种奇珍更是不计其数。
;;;;“疯了疯了。”东伯雪鹰都有些麻木了，“我现在，算得上是整个界心大陆修行者中最富有的一个了吧。”
;;;;都说断牙山脉中宝物机缘无数，可实际上，原住民族群实力更强，他们一次次闯荡，倒是将许多宝物给弄到手了！像至高秘宝、巅峰秘宝……气息何等不凡，一看就知道是宝物！虽然原住民尝试了又尝试，因为他们都是修炼血脉之力，根本无法使用巅峰秘宝、至高秘宝！
;;;;可用不到，遇到了也会收起来！
;;;;像极夜始祖他们就曾经大肆吞吃过原住民，也从原住民那抢夺过宝物。有无敌存在，也来进行过交易！只是原住民族群索要的都是极罕见宝物，一般都是对血脉之力有大助力的。一般这种宝物，死孽族也很需要！
;;;;在浮空岛，要得到那等宝物。比寻找巅峰秘宝难度可大多了！
;;;;“众多世界，至高秘宝都发现了两件，一件是火焰道的，一件是力量一道的。”东伯雪鹰暗想，像那位旃八岛主就是力量一道的，若是得到这一件神秘的长棍，就立即成就无敌！像那位‘圣火城主’就是火焰一道。
;;;;只是圣火城主、旃八岛主都是大魔头，东伯雪鹰不可能和他们交易。
;;;;“夏皇，是火焰、虚空兼修吧。”东伯雪鹰暗想，夏皇也仅有一件虚空至高秘宝！
;;;;“巅峰秘宝……”
;;;;东伯雪鹰自嘲。
;;;;巅峰秘宝多的很！像夏风古国作为六大古国之一，樊氏是六位大尊，夏氏是九位大尊，苍氏是七位大尊。还有非三大家族的一群尊主。就算像扶乙大尊等少数几个，拥有数件巅峰秘宝。可全加起来，也就数十件巅峰秘宝。
;;;;自己一人，过百件！比一座古国漫长的积累还多！
;;;;“毕竟是这么多原住民世界送来的。”东伯雪鹰暗暗感慨，加上大量奇珍，自己财富的确一跃超过几乎所有无敌。便是冲击浑源生命之路的不死冥帝，都不一定及得上自己！
;;;;“巅峰秘宝中，虚空类的有九件之多，比虚空火莲花强的都有三件。”东伯雪鹰唏嘘。
;;;;在界心大陆的巅峰秘宝，有些是从界心神宫中得到，有些是断牙山脉得到，有些是究极境强者们炼制而成！
;;;;而断牙山脉内的……
;;;;几乎肯定是‘元’留下的。
;;;;元，留下诸多机缘。
;;;;是想要让修行者们去拼去争，甚至和原住民争！哪想东伯雪鹰，让众多原住民世界族群无比感激，都拼命翻族群的储备，找到可能对修行者有用的，尽皆送来！送对原住民有大用处的，他们还很心疼。可送他们用不到的修行者之物，他们却是很舍得的。
;;;;至高秘宝是珍贵，可他们用不了！最多拿去和界心大陆修行者做交易，为了感激拯救族群的大恩，也送了！
;;;;*******
;;;;宴会结束。
;;;;东伯雪鹰施展大破界传送术，将众多宝物都送回了飞雪城。
;;;;“接下来，该去哪？”东伯雪鹰翻看着一份份浮空岛情报，都是众世界送来的浮空岛情报，大量情报累加起来，对断牙山脉众浮空岛的了解，东伯雪鹰立即堪称界心大陆第一人了！
;;;;“呜。”
;;;;“有神秘眼睛的，竟有足足一千两百座。”东伯雪鹰点头，“血炎一族仅仅一族之力，的确知道颇少。我还得想办法，探寻遍一千两百座。”
;;;;“不过，这也不急。虚界幻境道的修行虽重要，却不及虚空道重要。”
;;;;家乡源世界越加扩大，离大破灭越来越近。
;;;;必须在大破灭前，成就虚空道究极！
;;;;“对我修炼虚空道有帮助的。”东伯雪鹰思索，“情报中记载的，也有好些浮空岛都有虚空道的机缘，可一来，那些机缘对我帮助都有限，都是不及罗城主赠与我的‘世界花’！二来，之前闯五百座浮空岛，也经历了好些机缘。现在对我而言，最需要静修体悟。”
;;;;“而论静修，断牙山脉内却是有一至宝。”
;;;;“七铃塔！”
;;;;东伯雪鹰眼睛放光。
;;;;七铃塔，是类似于界心大陆中的‘焚心神树’‘源界神殿’这一类宝物，无需操纵。
;;;;七铃塔可比焚心神树、源界神殿强多了，甚至在断牙山脉，都是被称作‘静心修炼第一至宝’，便是对修炼血脉力量的原住民族群、死孽族没那么重要，依旧引起一些疯狂争夺。最终是被‘巫风大帝’夺到手。
;;;;七铃塔很奇特，有七个铃铛悬挂在塔边，一旦操纵力量轻轻推动，七个铃铛接连响起，铃铛声音，便会引领修行者进入极为玄妙的修行之境。
;;;;不过，每隔万亿年，七个铃铛才能响起一次。
;;;;响完之后，再次推动铃铛便不会发出声音。必须等万亿年之后，铃铛才会再次具备神奇力量。
;;;;那些修炼血脉的大帝，乃至至尊们，都曾和‘巫风大帝’进行交易，换取进行修炼一次！在那等心境下，便是体悟自己的血脉，都更加清晰。
;;;;“我觉得，我在虚空道上的积累足够浑厚，有至高秘传，也创出了五大杀招，又经历了超过五百座浮空岛的历练，若是闭关静修，或许就能突破。”东伯雪鹰暗暗想到，在断牙山脉‘静心修炼第一至宝’内闭关，相信帮助更大。
;;;;“去见巫风大帝！”
;;;;东伯雪鹰留有分身在星光一族，同时悄然便前往‘巫风世界’。
;;;;巫风大帝，同样是昊古至尊麾下！战力之强，也是媲美低等浑源生命中的大圣级数。可在前不久的赌战中，包括他在内的三位大帝，接连输给了北河大帝！他们的赌战之法没对外公开，若是真正生死厮杀，实力毕竟相差无几，很难分个输赢的。
;;;;******日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”