;;    这些大帝们消息极为灵通，竟然接连都得到消息，甚至大多都主动开口要来帮东伯雪鹰。
;;;;开玩笑。
;;;;听到‘千眼水珠’他们大多眼睛都红了。
;;;;论实力，他们一对一，北河大帝虽然略强些，可都是同一层次！只是北河大帝麾下有三十六神将，所以最是强势。可只要飞雪帝君出现，三十六神将恐怕早就主动逃掉了，谁也不会知道送死还来厮杀！至于北河大帝？有飞雪帝君一起上，他们任何一个都可以蹂躏北河大帝！
;;;;东伯雪鹰暗暗奇怪，这消息也太灵通，是死孽族的释伐至尊传出去的？
;;;;不管怎样。
;;;;他也不能忍下这口恶气！
;;;;“好，巫风兄，炫虼蟮郏东戬兄，便麻烦三位了。”东伯雪鹰传讯给这三位大帝，他前些时日都应邀参加好些大帝的宴请，其中和巫风他们三位关系最好，所以请这三位一起行动。
;;;;主动开口要帮的，足有五位！
;;;;从这点上来看，北河大帝和其他大帝们的关系是真差。
;;;;没办法。
;;;;他行事不折手段，为了得到尘曜大帝原本统领的那一片疆域，设计赌斗，最终还真成功得到了那一片疆域。对待同为‘昊古至尊’麾下的大帝，北河大帝都是如此！对待另一位原住民至尊‘雷霄至尊’麾下的大帝，北河大帝自然也不会留情。
;;;;这人手段太狠。
;;;;东伯雪鹰当初也是为了避免一场浩劫，让星光世界等无数世界，避免战争，方才答应帮他这个忙。加上当时的北河大帝也会做人，各种礼待。只是翻脸时也是无情狠辣。
;;;;……
;;;;断牙山脉的虚空中。
;;;;白衣少年模样的东伯雪鹰、一位紫色衣袍绝美女子、披散着头发腰间挂着一柄刀的巫风大帝以及一位冷峻中年男子。他们四位聚集在半空。
;;;;“飞雪兄，真是太相信那北河了。”巫风大帝说道，“吃了这一亏。”
;;;;“别说这些了，飞雪兄弟，北河对你动手，应该就是刚刚发生吧？”紫色衣袍绝美女子‘炫虼蟮邸说道。
;;;;“是，刚过去片刻，我还感慨，诸位消息灵通。”东伯雪鹰说道。
;;;;“消息是释伐至尊放出的。”一旁的冷峻中年男子‘东戬大帝’说道，“这千眼水珠在他浮空岛上，最终释伐至尊却没得到，他怎会让北河痛快？北河行事也不折手段，也该给他个教训，事不宜迟，我们还是立即去北河世界。”
;;;;“好，走。”东伯雪鹰点头。
;;;;呼。
;;;;他们一行四位直接破开虚空，直接大破界传送术，抵达北河世界内部。
;;;;“轰隆隆~~~~”
;;;;北河神宫上空，东伯雪鹰他们四位出现，俯瞰下方连绵宫殿群。
;;;;“谁！”
;;;;“谁敢犯我北河宫？”
;;;;敢大破界传送直接杀到北河神宫府邸，这是打北河大帝的脸！顿时这宫殿内一道道身影冲天而起，许多都愤怒不已，他们可是北河大帝的手下，如今北河大帝又和‘飞雪帝君’交好，谁敢这么放肆，敢杀到这？
;;;;一抬头，为首的一些神将和其他守卫们，都有些呆滞。
;;;;上空的四位，一个便是‘飞雪帝君’，另外三个尽皆都是大帝！
;;;;“怎么样？”炫虼蟮畚实馈
;;;;“找不到，整个北河世界，都找不到他。他应该没回来。”巫风大帝道。
;;;;“没有。”东伯雪鹰也摇头，他的领域虽然覆盖整个北河世界，却也覆盖了大半，同样没发现北河大帝行踪。
;;;;东戬大帝俯瞰下方，更是冷笑道：“北河请飞雪帝君相助，却翻脸灭杀飞雪帝君分身只为夺宝！现如今他连北河世界都不敢回，你们这些人，还给他效命？真是可笑！”说着，东戬大帝猛然一挥手，撕拉――
;;;;黑漆漆的裂缝，撕裂下方，整个北河宫顿时被撕裂的支离破碎。
;;;;这些神将们、守卫们都吓得心惊。
;;;;三位大帝联手就罢了，还有‘飞雪帝君’联手杀来，他们神将完全被横扫屠戮啊。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰他们四个，当即瞬移离去。
;;;;而北河宫如今残破不堪，剩下的神将们一个个面面相觑。
;;;;“询问黯斗大哥。”
;;;;“问骸骨神将。”
;;;;这些神将们连传讯询问，黯斗神将等十位神将可是跟随北河大帝一起去‘释伐岛’的。
;;;;很快――
;;;;“走吧，都走吧，别管北河世界了。”
;;;;“大帝他翻脸无情，杀了飞雪帝君分身，夺走了千眼水珠！如今其他大帝们都眼红想要，怕是至尊都想要得到。飞雪帝君也定不会罢休！”
;;;;“大帝有了千眼水珠，哪里还在乎我们，我们也都回了各自世界，大帝们的争斗，我们就别掺和了。”
;;;;“有飞雪帝君在，我们神将级数，还是别掺和了，若是送了性命，后悔都晚了。”
;;;;那十位神将接连回应。
;;;;这让残破不堪的北河宫内的一些神将们有些目瞪口呆，他们的首领‘北河大帝’得了大好处，自己独享去了，也不管他们了。
;;;;“走吧，我们在这还作甚？”
;;;;“走走走。”
;;;;一个个神将们离去，倒是那些弱小的守卫们也一个个返回自己家乡去了。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰他们四位疯狂在断牙山脉内寻找北河大帝，可惜，找不到。现在这北河大帝可不傻，自然不会现身。
;;;;“嗯？”
;;;;在一处虚空中，东伯雪鹰他们四位在这，东戬大帝眉头一皱，开口道，“我得到消息，昊古至尊安排在蛇牙廊道外监视的手下发现，北河大帝前不久，就已经进了蛇牙廊道！”
;;;;蛇牙廊道，乃是传说中的禁地。
;;;;只有五位至尊有资格安排手下在周围监视，其他大帝就算安排手下过去，也会直接被击杀。
;;;;“前不久？”炫虼蟮埘久嫉溃“这么说来，他得到了千眼水珠，恐怕就直接去了蛇牙廊道，一刻都没迟疑？”
;;;;“虽然很是不喜这北河，不过北河的确手段狠辣，也很是果决。”巫风大帝点头，“他应该就是离开释伐岛，放了麾下十位神将，就直接去了蛇牙廊道！”
;;;;“去瞧瞧。”东伯雪鹰开口。
;;;;“走，去蛇牙廊道看看。”炫虼蟮鄣阃贰
;;;;嗖嗖嗖嗖……
;;;;他们四位直接穿梭虚空出发，寻常强者胆敢过去是会被击杀，可‘大帝级数’就不同了，至尊要杀都很难，自然没谁阻碍大帝们亲自观看蛇牙廊道。
;;;;“呼。”
;;;;虚空穿梭。
;;;;待得眼前场景清晰，东伯雪鹰便看到了远处无比巍峨的巨大蛇头，这蛇头仿佛岩石雕刻而成，庞大无比，比任何一座浮空岛都大太多太多。
;;;;蛇头张开血盆大口露出獠牙，嘴巴里面幽深难测，这张开的蛇口产生了恐怖的黑暗漩涡，疯狂的吞吸周围，黑暗漩涡弥漫的范围东伯雪鹰目测都大概有‘南云国’国度大小！这恐怖的黑暗漩涡形成一条通道，直接进入蛇头嘴巴深处，深入里面。
;;;;这一条黑暗漩涡通道，就是‘蛇牙廊道’。
;;;;据传行进其中，都能看到两旁的一根根蛇牙！
;;;;“好恐怖。”东伯雪鹰仅仅远远看到，都感觉黑暗漩涡那种恐怖的撕扯破坏力。
;;;;传说中，至尊若是强行进去，都会被黑暗漩涡撕扯粉碎湮灭。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”