;;    东伯雪鹰微微一笑：“夏风古国是要独占这典籍，禁止我外传出去了？独占，我开口自然不一样了。．＊Ｍ”
;;;;“你说。”夏皇也俯瞰下方平静道。
;;;;夏皇苍帝樊祖他们三个都做好了挨宰的准备，不管怎样，付出代价就算大些也是值的！至少这一份典籍从此以后就归夏风古国了！
;;;;“先，十万斤浑源砂！”东伯雪鹰位无敌存在，直接道。
;;;;“十万斤？”
;;;;夏皇他们三个虽然早有准备，可还是面皮抽搐，心理沉。
;;;;“你可知道浑源砂何等罕见？必须从更高层空间中采集浑源精华时才能偶然得到少许。”夏皇低沉道，“每一粒浑源砂都很难得，你要足足十万斤？整个界心大6的浑源砂加起来才多少些，还是少点吧。”
;;;;以界心大6隐隐第一强者的身份，夏皇都讨价还价，实在是东伯雪鹰的开口太吓人了。
;;;;因为整个夏风古国的‘浑源砂存量’都离十万斤差好大一截！
;;;;“如果要独占典籍，十万斤浑源砂就是必须的。”东伯雪鹰开口，“丝毫不能少！否则，我就需要将典籍卖给其他古国来搜集浑源砂。”
;;;;夏皇一听，惊讶道：“你怎么想要浑源砂，是对浑源之力有所参悟？”
;;;;“多亏了夏皇的《浑源问道》。”东伯雪鹰故意道，他可不想公开自己的《浑源七击》。
;;;;“夏皇，樊祖，苍帝，相信三位也知晓，我若是将这虚界典籍分别卖给不同的古国，凑齐十万斤浑源砂应该不是难事。”东伯雪鹰微笑道，“这是我必须得得到的，否则还不如不卖典籍。”
;;;;夏皇他们三个犹豫了。
;;;;“怎么办？我们夏风古国的浑源砂一共也就五万多斤，这还是我本就是虚空道高手，经常采集浑源精华，无尽岁月累计至今，我们夏风古国的浑源砂才足够多。”夏皇传音，“要凑十万斤，恐怕慢慢采集是来不及了，必须得和其他古国购买了。”
;;;;“买吧。”
;;;;“漂泊者和我关系较好。”樊祖传音道，“他也是虚空道究极境高手，采集的浑源砂应该不少，找他多买些。众界古国冰雪古国都尽量购买些！冰雪古国的那三个老家伙身体强横，都一次次撕裂去采集浑源精华，积攒的浑源砂也不少。”
;;;;“嗯，就这么定了。”夏皇他们也定下了。
;;;;浑源砂。
;;;;整个界心大6对它的利用都很弱，只是因为获得太艰难而价格较高！若是东伯雪鹰索要一两万斤，夏皇他们给也就给了。足足十万斤？整个界心大6的浑源砂储量，怕都要消耗大半了！
;;;;……
;;;;“浑源砂凑足需要时间。”夏皇开口，“不过在一亿年之内，我一定帮你凑齐。”
;;;;“好。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;这是他必须要的。
;;;;因为《浑源七击》所专门配合的兵器，所需材料九成九都是浑源砂，至于一些辅助材料反而很容易得手。之所以如此，是因为按照《浑源七击》附带的炼器法门，以浑源砂炼制出的兵器……操纵浑源之力要轻松百倍千倍，自己方才能够施展更高深招数。
;;;;兵器，就是媒介，更轻松操纵浑源之力的媒介。
;;;;“还要什么？”夏皇道，他们不认为东伯雪鹰就索要这一点。
;;;;“一件兵器。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;浑源神兵，就算凑齐材料，也需要自己慢慢炼制，需要很长一段时间。
;;;;而且将来手持一杆浑源神兵，实力太强，可能会引起无敌存在们怀疑，恐生出波折。毕竟不能高估无敌存在们的‘底线’，无敌存在们联手围杀的事也是做得出来的。所以自己需要另一件强大的兵器，一是让自己实力更强些，二也是让无敌存在们更能‘理解’自己为何如此强。
;;;;“夏皇你炼制的那件‘虚空火莲花’。”东伯雪鹰微笑道。
;;;;“虚空火莲花？”夏皇皱眉，“要求真高啊。”
;;;;“没办法，我的兵器都没了，需要一件厉害的巅峰秘宝。”东伯雪鹰微笑。
;;;;虚空火莲花！
;;;;是东伯雪鹰认为整个界心大6上最适合自己的虚空道巅峰秘宝！须知，巅峰秘宝也有区别，像保命类的自然最是珍贵。像虚空火莲花……一件抵得上两三件‘两界刀’，有这一件巅峰秘宝在身，再配合九大分身，自己实力就截然不同了。
;;;;“可以答应你。”夏皇说道，“不过差不多了。”
;;;;“这可不够。”东伯雪鹰连摇头，“我若是卖个数个古国，获得的好处可不止这些。”
;;;;夏皇樊祖苍帝都很心疼了。
;;;;十万斤浑源砂，他们需要和其他古国交换宝物，代价就极高了。又是一件极珍贵的世界类虚空秘宝――‘虚空火莲花’。
;;;;“还需要焚心神树下修行万亿年时间。”东伯雪鹰道。
;;;;樊祖松口气。
;;;;别很高，什么在焚心神树下修行一亿年就要一万大功。实际上，在焚心神树下修行，对神树又无损。万亿年也只是耗费点时间而已。对夏风古国并无多大损失。
;;;;“还有最后一个要求。”东伯雪鹰微笑，“五十万大功！我在界心神宫损失太大，所以需要点大功，没了，就这些了，夏皇，樊祖，苍帝，我这些要求答应了，从此，这虚界典籍便是夏风古国的！夏风古国想要传给谁就可以传给谁，卖给摩天国主等等，都可以！”
;;;;夏皇樊祖苍帝虽然极心疼。
;;;;可也清楚……
;;;;如果这应山雪鹰卖给其他古国，每个古国都能获得一大笔好处，加起来，或许还能更多些！
;;;;“好。”夏皇他们三位相视一眼，夏皇便开口，“就这样吧。”
;;;;东伯雪鹰微微一笑：“谢夏皇樊祖苍帝了，修行路上，自然能争就该争。”
;;;;樊祖也微笑：“你要是挺狠，不过倒也算正常。”
;;;;如果他们夏风古国愿意……
;;;;单单卖给摩天国主，怕就能收回近半成本了！
;;;;当初众界古国给樊祖的开价，可比东伯雪鹰这个还要更夸张些！这次东伯雪鹰要求虽然高，实际上‘浑源砂’虽罕见却很难利用，夏风古国还是有办法以较低代价去弄到手的。
;;;;……
;;;;交易谈拢。
;;;;夏皇他们也都露出笑容，东伯雪鹰心情也极好，谁都，暗地里，夏皇他们三位都曾想过活捉东伯雪鹰所有分身！毕竟只要全部活捉，除非东伯雪鹰真的宁死不肯交出，否则只能低头。
;;;;“这件事，暂不可外泄。”夏皇开口，“我需要时间搜集浑源砂，在搜集完成前，虚界典籍的事，绝不可让今天在场之外的其他人知晓，一旦外传……结合虚界典籍，我又搜集浑源砂，恐怕搜集难度也就大多了。”
;;;;其实现在搜集难度也很大，否则夏皇他们也不会如此心疼了。
;;;;可一旦虚界典籍交易的事传出！
;;;;众界古国摩天古国甚至都不会卖浑源砂！大家都不是傻子，东伯雪鹰将虚界典籍和夏风古国交易，夏风古国就搜集浑源砂，谁不会有所猜测？
;;;;“是。”下方的撕天大尊者道。
;;;;“是，我定不会外传，在夏皇搜集成前，我在外都不会施展虚界幻境手段。”东伯雪鹰也保证道，他也不容有失，这件浑源神兵对他也很重要。毕竟就算达到究极境，这件兵器都非常重要。
;;;;东伯雪鹰和旁边的撕天大尊笑道：“撕天大尊，我得到虚空火莲花的消息，暂且也勿要外传。”
;;;;“哦？”撕天大尊眼睛一亮，有所猜测，“飞雪老弟是打算报仇了？”
;;;;“当然！”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;黑君王……
;;;;永夜始祖自己是解决不了！黑君王，自己可从来没想放过他。当初在界心神宫，知晓自己得到域海之源的外人只有两位，一个是妖剑尊主，一个是黑君王！妖剑尊主乃是夏风古国强者，和始祖古国是天然的敌对关系。
;;;;加上当初黑君王故意说那么多话，故意拖延时间。
;;;;永夜始祖来了后，黑君王又一点惊讶色都没有！毫无疑问――就是黑君王传讯告知永夜始祖，令永夜始祖来劫杀自己。幸好自己有分身术，否则自己命都没了！
;;;;不过黑君王好歹也是尊主级高手，并不容易对付，即便自己如今的境界，要对付他都很难，可有了‘虚空火莲花’可就不同了。
;;;;“黑君王，也是尊主级高手，且有阴影化身手段，很难对付啊。”撕天大尊笑道。
;;;;“总得试试。”东伯雪鹰一笑。
;;;;撕天大尊微微点头，他知道，这应山雪鹰是亲眼君王战斗的，知道黑君王的底细！既然敢这么做，至少有几分把握的。想到这，撕天大尊也不由有些心惊，这应山雪鹰实力乎意料啊！
;;;;*
;;;;*亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”