;;“第二种方法的问题就是，对操纵战阵者要求极高，像我对阵法不够精通的，是无法让战阵运转起来的。”风云一叶说道，“并且因为当初的五位阵法高手有三位已经不在，五行生灭阵也不一定能够再度施展，或许需要修改。”
;;;;“不管怎样，都得尽力。”
;;;;“真没想到，深渊海主人实力达到这般地步，有飞雪帝君在，杀他都如此艰难。”在场个个都慨叹。
;;;;屋晓则郑重道：“事不宜迟，和其他四座城修行者联系，现在就立即研究合击战阵之事，等五座城修行者抵达时，最好可立即就能施展！因为……一旦我们五座城修行者都汇聚了，那深渊海主人恐怕就会选择逃离了。”
;;;;“嗯。”
;;;;“他知道杀不了我们，依旧留在这，恐怕就是为了截杀其他四座城的修行者。若是我等都齐聚，他截杀失败，自然会离开。”
;;;;东伯雪鹰他们个个明白这个道理。
;;;;现在四座城修行者正在赶来，以深渊海主人能感应整个修行圣界生灵气息的手段，自然也清清楚楚，他的速度，比战阵爆发的速度要慢些，即便去追杀也杀不了，最好的办法……就是留在赤云城外，等待着那一座座城修行者的到来。
;;;;因为，此刻的赤云城周围，堪称天罗地网！
;;;;整个修行圣界的浑源生命都在朝这赶来，现如今聚集的数量，就已经远远超过之前围困‘天午城’的浑源生命数量了！如果当时天午城也有如此多浑源生命，那天午城修行者根本就逃不掉！
;;;;同样。
;;;;围困赤云城的浑源生命太多太多，且还在不断增长。其他城池修行者赶来要进城，最大的难关――就是无数浑源生命！
;;;;深渊海主人是有希望截杀成功的。
;;;;“我们得尽全力，保护住其他城的修行者。”一个个都明白这点。
;;;;……
;;;;很快。
;;;;赤云城一方就和其他四座城修行者们进行传讯宝物联系，各方交流，也都同意了赤云城主‘风云一叶’的提议。
;;;;两种方法。
;;;;一是老办法，分队数量越多，自然一次次尝试，说不定就成功了！有点碰运气。
;;;;另一个，就是立即开始研究新的大型合击战阵。
;;;;“当初那个时代，我等五位恰好都是金木水火土五行的其中一道，且都是神帝圆满级悟道者，即便天纯老头他们两位刚开始对阵法不太擅长，可一道通，百道通，花费足够时间精力后，天纯老头他们两位在阵法上也提升上来……我等五位汇聚在一座城一同论道，思考着五行结合的手段，欲要成就浑源。只是以力破法成浑源，太难太难，反而我们创出了五行生灭阵。唉，到如今，两位陨落，一位离开修行圣界，我和天纯却是活到如今。”乾诖蟮鄞讯说道。
;;;;“五行生灭阵，现在没法布置！不过我们也不需要那般复杂的五行生灭阵，当初之所以要那般法阵，是因为在对付深渊海主人的同时，还需要应对无数的浑源生命。甚至无数浑源生命是更大的威胁。现如今，有飞雪帝君，浑源生命的威胁可以忽略了！我们可以简化当初的战阵。”另一位‘天纯帝君’则回应道。
;;;;“对，完全可以简化。”乾诖蟮垡擦⒓丛尥，“无数浑源生命威胁可以忽略，对阵法要求也降低了。”
;;;;“必须抓紧时间……必须在寒月城分队抵达前，将大型战阵创出。”屋晓则是传讯，“否则分队尽皆汇聚，深渊海主人看不到截杀的希望，就会逃离了！而且四座城赶路，也没法拖延太久，故意拖延，深渊海主人何等智慧？肯定发现不对劲，也会逃离的，十天时间！我们必须在十天时间内成功。”
;;;;“嗯。”
;;;;“好，也需要诸多擅长阵法的修行者一同来推演。”
;;;;顿时五座城擅长阵法的，开始透过传讯宝物进行交流，开始不断简化推演。
;;;;幸亏可以简化。
;;;;否则要创出类似于‘五行生灭阵’的就太难太难了，当初是恰好有五位刚好擅长五行各一方面的顶尖强者，又擅长阵法，方才能以他们五位为核心布置成大型战阵。
;;;;而现如今有飞雪帝君，原本最大的威胁‘无数浑源生命’反而可以忽略，这也是机会难得。
;;;;******
;;;;深渊海主人偶尔攻击赤云城，赤云城层层法阵，一旦被攻破大半，才会有一支分队进行阻碍，让护城法阵光罩迅速恢复，分队就会立即退回来。
;;;;大家都在慢慢拖延时间。
;;;;三天后。
;;;;天午城、冰星城这两座城共六支分队修行者却是一起即将抵达赤云城，其实，按照极限速度，天午城的三支分队就算要汇合，也最多比深渊海主人慢上大半天便即可抵达赤云城。只是他们仅仅三支分队，并无信心能和赤云城修行者们汇合，所以故意等待拖延！
;;;;深渊海主人也是派遣大批浑源生命前去截杀，最终不敢再继续拖了，勉强两座城六支分队汇合，便一道进发！
;;;;“我们快到了。”
;;;;“风云城主，要靠你们了，我们可杀不进去。”
;;;;“飞雪帝君，需要你们来救我等了。”
;;;;天午城、冰星城的修行者们看着遥远处密密麻麻不可计数的浑源生命数量，都有些心中发寒。
;;;;太多了！
;;;;每时每刻都有大批浑源生命从四面八方赶来，它们同样智慧很高，在深渊海主人命令下也开始配合，不谈别的，单单浑源生命们汇聚起来形成的‘墙壁’就足以拦截住修行者分队了。
;;;;“来了，飞雪帝君他们来了。”
;;;;“赤云城的队伍。”
;;;;天午城、冰星城的六支分队遥遥看到了有两支游龙般的分队，势如破竹般往外冲杀！虽然浑源生命们密密麻麻，无穷无尽，可依旧摧枯拉朽般被赤云城的两支分队不断的冲破。
;;;;“拦住他们，拦住。”深渊海主人大步飞奔，同时咆哮着下令。
;;;;他自身则是和其他大量浑源生命，朝那六支分队杀过来。
;;;;“拦不住的。”
;;;;赤云城的两支分队，也拼了命的冲杀！
;;;;他们周围百万里内所有浑源生命们实力都下降了一个层次！因为个个下降一个层次，这阻碍威胁是急剧锐减的，若尽皆都是神帝圆满级战力……铺天盖地阻拦，对东伯雪鹰他们速度还是颇有些影响的，而现在尽皆都是神帝后期战力，对东伯雪鹰他们速度的影响勉强只有一成！还是因为浑源生命们尽皆悍不畏死，个个用身体在阻碍。
;;;;“呼。”
;;;;速度稍稍影响，可东伯雪鹰他们分队的速度依旧比深渊海主人要快些。
;;;;远处六支分队已经和一些浑源生命开始搏杀了，边厮杀边逃，尽量让围困他们的浑源生命尽量少些！他们也在拖延时间，好能和东伯雪鹰他们汇合。
;;;;“撑住。”
;;;;“我们来了。”
;;;;赤云城的两支修行者队伍拼了命的杀过去，终于冲破诸多阻碍，和天午城、冰星城共六支分队尽皆汇合了。
;;;;“哈哈哈……”天午城、冰星城的修行者们很多都大笑，因为和东伯雪鹰的距离缩小到百万里范围内后，他们就感觉到周围的浑源生命们实力锐减，已经威胁不到他们的队伍了。
;;;;队伍汇合。
;;;;“飞雪帝君，多亏了你们。”
;;;;“风云城主，好久不见了，这次又要一同对付深渊海主人了。”
;;;;一众修行者们心情都极好。
;;;;他们共八支分队联合着，浩浩荡荡杀回去，浑源生命阻碍很低了，他们轻易抵达赤云城和城内的另一支分队汇合！之所以留下一支，是防止深渊海主人攻破赤云城。
;;;;九支分队一汇合！
;;;;便立即又开始攻杀向深渊海主人，开始一场大战。
;;;;……
;;;;然而。
;;;;和大家预料的一样，九支分队联合围攻深渊海主人，虽然威势更强！但是深渊海主人很多时候都直接用身体硬抗，即便风云一叶、屋晓、荀易等一些城主级强者借助战阵的攻击，对深渊海主人有一定威胁，可那等伤势，深渊海主人还是能勉强恢复过来。
;;;;九支分队，依旧杀不了深渊海主人。
;;;;攻击的伤势……深渊海主人是完全能恢复的，显然厮杀再久，也没用。
;;;;九支分队只能暂时撤回了赤云城。
;;;;“还是不行。”
;;;;“三座城的分队合力，虽然优势大了许多，深渊海主人也左支右拙，可他保命招数还是太强啊。”
;;;;“嗯，再等等，再过几日，五座城修行者汇聚！到时候大型战阵创造成功，便施展大型战阵，若是不行，十五支分队合力也是有些许可能斩杀深渊海主人的。”
;;;;赤云城内聚集了超过一万名修行者，也热闹的很。
;;;;其中擅长阵法的都在一同研究，如今面对面讨论，可比借助‘传讯宝物’交流方便多了。
;;;;时间流逝……
;;;;转眼又过去了七日，塍光城、寒月城这两座城共六支分队也早就汇合了，他们也在朝赤云城这进发。
;;;;“来了。”
;;;;城外。
;;;;深渊海主人身躯巍峨，默默盘膝坐着闭上眼睛歇息，显然攻击城池无用，他也就停下歇息了。即便盘膝坐着，他身躯依旧有几百里高，头部都快靠近云层了。
;;;;忽然，他睁开了眼睛。
;;;;他感应到最后两座城六支分队已经很近了。
;;;;“来了，终于来了，最后的两座城修行者，终于到了最后的时刻了，我掩饰这么久，也足够了。”深渊海主人心中泛起滔天杀机，“高高在上的领主，将我囚禁在这受尽折磨，让我给这些弱小的蝼蚁当磨刀石。不过，很快你们就会后悔了。”
;;;;“五座城的修行者！全部得死，一个不留。”
;;;;“我，铖嚎！注定要名传无尽浑源空间。”深渊海主人眼眸中掠过一丝冰冷杀机。
;;;;**
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”