;;    幽涯道人的黑白领域，远距离压制着那浑源囚徒‘高大男子’，在场也就幽涯道人的领域还能有用，其他修行者一些手段对浑源囚徒影响却是可以忽略。
;;;;八位修行者施展合击之术，纠缠对方。
;;;;可高大男子刚开始有些不适应，仅仅数招，就摆脱了八位修行者的纠缠！这八位……自保有余，想要缠住这位浑源囚徒，却是不够。
;;;;“浑源囚徒，给我受死吧！”邪樊却是狂暴万分，同时还有五位修行者和邪樊一同，扑杀向高大男子。
;;;;“轰~~~”
;;;;邪樊气息完全爆发。
;;;;他周围时空都扭曲，恐怖的领域下，便是高大男子都不由受到引力影响。
;;;;“杀。”和邪樊一同动手的五位修行者，原本也是邪樊麾下！此刻他们五个，个个和邪樊的领域仿佛化为一体，仿佛五颗星辰绕着邪樊运转，一波波攻击不断落在高大男子身上。
;;;;“给我死。”邪樊却是凶戾无比，悍勇双手一抓，便是东伯雪鹰看了都生出无法闪躲之感。
;;;;邪樊，终究是成就半浑源生命体的悟道者，招数自然玄妙的很。
;;;;“唉。”
;;;;高大男子轻声叹息。
;;;;黑白领域以及这引力领域双重影响，他竟然一时间难以摆脱这个矮小老者。
;;;;“蓬蓬蓬……”高大男子和矮小老者‘邪樊’搏杀起来，在近身搏杀上，邪樊虽然招数玄妙还在东伯雪鹰之上。可高大男子却更高明，十招中偶尔便有两三招直接轰击在邪樊身上，可邪樊却嘿嘿怪笑着，轻易硬扛住：“这就是浑源囚徒？高等浑源生命？就这点手段，真让我失望啊！”
;;;;高大男子暗红色眸子中都有了一丝怒火。
;;;;可没办法。
;;;;镣铐锁链对他的镇压束缚，令他实力本就极低，黑白领域、引力领域以及周围一些修行者合击之术……令他更是觉得难受，他此刻能发挥出的实力，虽然能勉强伤到邪樊，可邪樊生命力恢复速度，根本无视这点轻伤。
;;;;……
;;;;“看来他们能应对。”东伯雪鹰也恢复成正常体型，没办法，之前靠浑源晶玉全力恢复，生命力才刚从两成恢复到三成，刚刚短短几个呼吸，生命力又下降到了两成。
;;;;除了围攻浑源囚徒的。
;;;;其他超过三十位修行者也在对付周围的伏魔猎者群，这对修行者们依旧很轻松，甚至略占上风。
;;;;“啊。”
;;;;高大男子的镣铐、锁链忽然金光大涨，高大男子都不由发出一声痛呼，连战斗都略微停顿了下，这一刹那的破绽，被邪樊狠狠一掌刺在高大男子胸口，刺破了衣袍，刺进了高大男子胸口的皮肉里，不过衣服破了，却是能够看到高大男子的皮肤上却是有无数的金色秘纹在流转。
;;;;这些金色秘纹，仿佛烙印，让高大男子皮肤肌肉都枯败甚至有许多伤口，伤口里面的骨骼都能看到金色秘纹流转，骨骼上也是一道道裂痕。
;;;;烙印着的皮肤、交错的无数伤口、内部枯败肌肉、骨骼无数裂缝……
;;;;这高大男子的身体，仿佛随时都可能崩解一般。
;;;;正是这恐怖的折磨压迫，才让一位强大的高等浑源生命，和一些没跳出樊笼的小家伙厮杀这么久。即便这些没跳出樊笼的小家伙……大多都达到半浑源生命体层次，可对高等浑源生命而言，依旧是可笑的。
;;;;“又来了。”高大男子愤怒低吼。
;;;;折磨压迫，是时时刻刻维持着的。且偶尔还会爆发！每次爆发，都会让他痛苦的受不了。
;;;;“噗噗噗。”
;;;;负责合击的修行者们，也一个个破开衣袍，轰击在高大男子身体上，让高大男子本就脆弱无比的身体再受伤势！即便‘脆弱无比’，可邪樊他们一群修行者全力攻击……依旧只是让高大男子伤势略微重些而已。
;;;;“撤！！！”高大男子陡然怒吼一声。
;;;;轰。
;;;;他不再战斗，化作一道黑光迅速朝远处飞遁，黑光甚至划过一道道鬼魅弧线，尽量避让邪樊他们。
;;;;“追，别让他逃了。”邪樊吼道。
;;;;虽然全力追击……
;;;;可浑源囚徒‘高大男子’倾尽手段，拼着受伤，硬是冲出了合击圈。一出了他们包围圈，以浑源囚徒那恐怖速度自然是远远迅速离去，浑源囚徒‘高大男子’甚至都懒得管自己麾下的那些伏魔猎者群，即便损失些，对浑源囚徒而言，依旧不在乎！
;;;;******
;;;;“拦住它们。”
;;;;“困住它们，别让它们逃了。”
;;;;“这可是神帝圆满级伏魔猎者，拦住一头是一头啊。”
;;;;所有伏魔猎者们得到浑源囚徒‘高大男子’命令，立即开始迅速遁逃离去，因为有一千两百之数，太多了！东伯雪鹰他们要拦截，绝大多数也拦截不住，只能眼睁睁看着这些伏魔猎者群逃掉，他们勉强拦截住了十九头伏魔猎者。
;;;;没办法，击败容易！要完全困住很难。
;;;;“哈哈……”
;;;;“有十九头！”
;;;;一个个修行者都大喜。
;;;;“诸位，还是快点动手。”东伯雪鹰则是催促道，他施展着虚界幻境，便站在一旁不再掺和，因为施展虚界幻境就已经是最大功劳了。
;;;;其他修行者们立即一个个争先恐后疯狂围攻，在逃不掉的情况下，又遭到幽涯道人、邪樊等一个个修行者围攻下，一头头‘伏魔猎者’接连毙命！这十九头神帝圆满级伏魔猎者，便成了东伯雪鹰他们的战利品。
;;;;“哈哈哈，十九头神帝圆满级浑源生命，一次战斗就能收获这么多，之前想都不敢想！也就城主他们建立的队伍，才能做到这等吧。”
;;;;“城主他们建立的队伍，那是何等层次？顶尖强者就有好些个，整体实力要强太多！我们这队伍能做到这一步，靠的是飞雪帝君啊。”
;;;;“对，有飞雪帝君！神帝圆满级浑源生命都只能发挥出神帝后期实力。”
;;;;一个个修行者激动又兴奋。
;;;;因为这些礼物，到时候大家都能分的！虽然赤云殿器灵会按照成员贡献进行分配，飞雪帝君一定占大头！可是因为收获太大，即便分少许一点……也比他们平常参加猎杀队的收获大的多，怕是多上十倍都不止。
;;;;“诸位，赶紧走，别在这逗留了。”东伯雪鹰则微笑道。
;;;;“走，出发。”
;;;;“速速出发。”
;;;;队伍心情极好的再度踏上归程。
;;;;回赤云城的路途上就轻松了，毕竟连浑源囚徒率领一千两百头神帝圆满级浑源生命，他们都能抗住且获胜！归去途中只要小心些，自然轻松的很。甚至他们巴不得遇到一些小袭击，因为每一波袭击，他们都能顺便斩杀十头八头神帝圆满级浑源生命。
;;;;“太多了，这等斩杀神帝级浑源生命的手段，整个赤云城，这位飞雪帝君当属第一。”邪樊也不由震惊。
;;;;论和浑源囚徒一对一搏杀。
;;;;比飞雪帝君强的至少超过十个！
;;;;可群攻方面，特别是神帝圆满级浑源生命，东伯雪鹰的虚界幻境显然威力逆天的很。
;;;;“哈哈，回来了。”
;;;;“终于到赤云城了。”
;;;;“我都有些舍不得回来，想要在路途上多杀些浑源生命了，多积攒些食物了。”
;;;;这些修行者看到远处的赤云城，又开心，又不舍。
;;;;因为这一次，他们收获太大了！
;;;;甚至一个个看向东伯雪鹰的目光都很炽热，他们多么渴望，能够加入东伯雪鹰建立的队伍！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”