;;    界心大6，一座幽静园子内。． Ｍ
;;;;“哗哗哗。”一手拎着酒壶，一手端着酒杯，悠然给自己倒酒。
;;;;一身华丽金袍头戴皇冠的‘不死冥帝’正盘膝坐着，自斟自酌，他聚精会神的在饮酒，体会着酒的滋味。
;;;;忽然旁边虚无中出现了一道身影，正是仿佛人形飞虫的‘虫祖’。
;;;;“虫祖？”不死冥帝眼睛一亮，连放下酒杯，问道，“来我这，是凑齐了？”
;;;;“我要的东西呢。”虫祖拿出一块半透明的犹如琥珀般的物质，内部则是有着极稀少的七彩液体流动，他直接将这块奇物扔了过去。
;;;;不死冥帝一就露出喜色，接过后，连仔细查验，嘴上还说着：“放心，你我定下誓约，我岂会违背？呜，一百滴，一滴不多，你可真是够小气啊，不过，还算精纯，哈哈，虫祖，不愧是当初噬界大帝麾下大将，噬界大帝对你真不错，让你得了他的传承，连这‘噬界灵液’都能凑出一百滴来。”
;;;;“嗖。”不死冥帝翻手，手中便出现了一手环，扔了过去，“这是你要的，早就给你准备好了。”
;;;;“好。”
;;;;虫祖接过后，仔细查验一番，也露出一丝喜色，“那我先走了。”
;;;;“哈哈，如果你还想要什么宝物，尽管来找我，都可以用噬界灵液来换。”不死冥帝说道。
;;;;“有需要，会来找冥帝陛下你的。”虫祖说完，身后一对晶莹翅膀微微一动，他便消失不见。
;;;;“哼哼，能拿出一百滴，噬界大帝当初遗留的大好处，怕都落到他手里了。”不死冥帝祖消失，喃喃自语，随即露出笑容低头中的奇物，眼中放光颇为激动，“终于凑齐了，归来后耗费如此之久，总算一切凑齐。”
;;;;噬界灵液，是当初无敌存在‘噬界大帝’借助至高秘宝，从更高层浑源空间中采集出的。
;;;;每一滴，采集都很艰难。
;;;;这是噬界大帝培养虫兽的最佳‘食材’，让虫兽们吃的，虫兽想要达到宇宙神级战力，噬界灵液是效果最好的。只是自从噬界大帝陨落……这噬界灵液就成了传说！当初噬界大帝虽然被围杀了，可在死前，却将最重要之物给藏匿起来。
;;;;如今却是被这噬界大帝手下大将‘虫祖’得了！虫祖也是成了究极境，才敢暴露这些！
;;;;“永夜培养出三个究极怨灵，极夜的源血，圣火城主送来的‘圣火石’，加上当初噬界大帝的‘噬界灵液’，还有我早就得到的一具完好的浑源生命尸体。”不死冥帝眼睛放光，激动无比，“现在只差最后的献祭供应足够的力量，便可一举功成，炼制成一尊‘死亡行者’。”
;;;;“当初我辛辛苦苦炼制出一尊死亡行者，可惜，那一搏，最终我败了，让死亡行者去抵挡大敌，我方才逃回来。”不死冥帝回忆着之前的岁月，血液都在沸腾。
;;;;他踏上冲击浑源生命的道路。
;;;;这条道路。
;;;;不止他一个，有其他源世界的一个个强者都在帮助下指引下，开始前往踏上冲击浑源生命的道路。刚开始，他还得到一些助力，可连续三次失败，便再无任何助力。和其他许多同样失败的强者开始在绝望中挣扎。
;;;;他能牺牲‘死亡行者’逃回界心大6，已经很走运了。
;;;;“幸好我还有一具浑源生命尸体，一旦炼制成功，就是‘半浑源生命体’，这才是我最强的手段，借此，我便有把握去闯断牙山脉了。”不死冥帝露出笑容，“借助断牙山脉中的一些机缘，我以力破法或许也能有把握些。”
;;;;这条路太难，只要能得到助力，他自然想尽办法。
;;;;“永夜始祖极夜始祖他们一个个，都感觉我比当初强大了些，可也仅仅只是强大些许而已。我如此漫长岁月，历经重重生死关隘，研究出的炼制‘死亡行者’方法，才是我最大的成就。”不死冥帝暗暗道。
;;;;当初他那条路上的一些同行者，有些陨落，也有惊才绝艳走上一些独特道路，虽然路错了，却也让自身成为‘半浑源生命体’。
;;;;不死冥帝没选择那么做。
;;;;因为一旦走了那一步，‘成浑源生命’的道路就断绝了。所以他将他过去炼制‘死亡行者’的法门不断完善，搜集诸多其他同行者的法门，甚至一些材料去试验，终于让他将‘死亡行者’这炼制方法推升到更高一步。
;;;;以浑源生命尸体为根基，炼制出的‘死亡行者’才够强大！
;;;;不死冥帝经历了那一切才明白，‘浑源生命’彼此差距也很大，像真正从弱小一路修行上来的，对道的利用掌控极强的，甚至拥有一座源世界为根基的！那才叫强横！而一些天生的浑源生命，对‘道’的利用都很拙劣，纯粹是靠本能，其中一些弱小者……他持有至高秘宝都能一战，当然是处于下风！
;;;;“界心大6，是元所创。”
;;;;“元，是最古老几乎站在最巅峰的浑源生命之一，不亚于以力破法成就的浑源生命的罗城主。”
;;;;不死冥帝在外经历那么多，才明白元罗城主的地位。
;;;;“听说，当初让元都重伤才杀死的一条恐怖大蛇尸体，就被元扔在了断牙山脉某个世界中。”不死冥帝眼中有着渴望，断牙山脉最出名的就是那一条大蛇的尸骸部分，什么‘断牙蛇珠’，都仅仅只是那大蛇的最不起眼的一部分。
;;;;……
;;;;断牙山脉太危险。
;;;;越是重地，越是危险！不死冥帝虽然进入过多次，可一些禁忌之地也不敢闯入，若是有‘死亡行者’他便有底气了。
;;;;夜，深沉。
;;;;在界心大6边缘，一座无名荒山中，华丽金袍头戴皇冠的俊美青年降临在这。
;;;;“来了，关键的时刻来了。”
;;;;不死冥帝一挥手。
;;;;轰轰轰！！！
;;;;一根根青铜柱子凭空出现，足足十六根青铜柱子直接插入大地，它们不断变大变粗，转眼，就仿佛十六根擎天之柱，分在这座荒山的四面八方。
;;;;“轰隆。”不死冥帝又一挥手，一具庞大无比的四蹄异兽的尸骸趴在了荒山上，它的身上有无数秘纹在流转，四肢上都有锁链捆缚，如今这些锁链迅的连接上那十六根犹如擎天巨柱的‘青铜柱子’，锁链上也是秘纹流转，和尸骸表面上的秘纹交相辉映，形成巨大封印，镇压整个尸骸。
;;;;“极夜始祖别的一般般，它的源血倒是难得，比炼体流强者体内血液的生命力都要强上不知多少倍。”不死冥帝赞叹。
;;;;毕竟极夜始祖真身就是一座血海。
;;;;不死冥帝面前出现了一尊大鼎，大鼎内有着九块珍贵的圣火石，略一催动，便有苍白色火焰升腾。
;;;;跟着，不死冥帝小心翼翼操纵着，只见一团寻常人头颅大小的‘血液球体’悬浮在这大鼎上方，被这苍白色火焰进行灼烧，嗤嗤嗤，血液球体表面无数秘纹不断闪烁流转，内部则是不断有被灼烧化作虚无的，液体内部渐渐开始显现一种奇特的青色光芒。
;;;;灼烧到最后，化作了一枚凝聚在一起的指甲大的青色结晶。
;;;;不死冥帝屏息。
;;;;“去。”
;;;;遥遥一指。
;;;;这一枚青色结晶，便飞向了那庞大的浑源生命尸骸。
;;;;**巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”