;;    
;;;;』，
;;;;“是年九？”正在降临凝聚的火烈侯化身见状心中一颤，不由咬牙切齿，“谁敢这么大胆，敢和我应山氏为敌？”
;;;;敢刺杀天赋逆天的雪鹰公子，就是打应山氏的脸！
;;;;应山氏一定不会罢休！
;;;;在正常情况下，没几个势力会这么愚蠢，可如今刺杀还是发生了，甚至还有年九这魔头。
;;;;年九，本是一头黑魔大泽内土生土长的九头魔蛇，因为古修法门，竟然有分身天赋，能够分出足足九个分身！只要有一个分身活着，另外八个分身尽皆死掉都会很快修炼回来。所以仗着这分身天赋，年九也是经常去当杀手。
;;;;毕竟不惜性命去刺杀的强者可不多，要么是死士，要么就是像年九这类有特殊手段的高手。
;;;;“保护公子。”
;;;;两条黑流云晁布浠作了人形，并且周围却凭空出现了九十八位黑甲军士，这两条黑流云昊作的人形，其中一个依旧黑甲，另外一个体表却是浮现了暗金色甲铠。他们一百个，一瞬间就化作了一座庞大的战阵。轰隆隆~~~~
;;;;周围黑云朵朵，环绕着中央的车辇。而一百位军士分散在黑云中，个个体表甲铠光芒大涨，力量完全连接为一体。
;;;;“竟敢刺杀雪鹰公子，好大的胆子。”为首的暗金甲铠队长双手都露出了尖爪兵器，怒喝道，声音滚滚响彻天地。
;;;;“火烈军暗卫？哈哈，真没想到，火烈军一共三队暗卫，竟然有一队一直贴身保护这小崽子。”六位消瘦青年大笑着却是直接杀上，“让我瞧瞧你们有多厉害。”
;;;;“杀。”
;;;;暗金甲铠队长喝道，滚滚黑云都隐约化作了一头巨大的四蹄异兽，暗金甲铠队长就仿佛四蹄异兽的爪子，每一次攻击也狂暴的很。
;;;;“什么？火烈军暗卫竟然有一队一直贴身保护那应山雪鹰？”在远处酒楼上观战的乾干泶气的脸色发白，“真是对他也太偏心了吧，让那些暗卫长期待在洞天宝物内候着？”
;;;;这真是最糟糕的情况了。
;;;;一队暗卫。
;;;;暗卫队长有元神宫五层实力，其他成员都是合一境。结合整个战阵能够爆发出足足元神宫七层的战力，都能力拼一些较弱的混沌境巨头了。
;;;;……
;;;;应山烈扈有些腿发软，他还连安慰旁边的东伯雪鹰：“我儿放心，他们伤不了你的。”
;;;;侍女颜瑜也在一旁握紧拳头，时刻准备为自己公子拼掉性命。
;;;;实际上他们都只是真神而已……面对这种层次的战斗，根本一点用处都没有。
;;;;其实。
;;;;不管是刺客年九老魔、黑流云甓映ぢ柿斓陌滴蓝游椋还是田易芝，亦或者是火烈侯，和也在随时了解刺杀情况的那位魔头主人，他们都很关心，为当前局势有些心中发紧。
;;;;唯有一人！表面紧张，实际上非常平静。
;;;;那就是东伯雪鹰。
;;;;“刺杀？”东伯雪鹰坐在车辇上看着，“哦，这个刺客能够瞬间化作六个分身，不过他仅仅只是合一境，却能施展分身……应该不是虚空一脉的分身术，而是古修吧。”
;;;;“不过也挺厉害的，这个刺客单个分身似乎有元神宫六层实力，六个分身还有合击之术，竟然爆发出元神宫七层战力。”
;;;;“呜……”
;;;;“原来我这两头黑流云辏一头是暗卫首领，一头是普通暗卫？还有其他九十八位暗卫一直在洞天宝物内随时待命？火烈侯可真是重视我啊。”东伯雪鹰暗暗感慨，“我一直以为田老他们是护卫，没想到却是一明一暗。田老率领九名亲卫……也只有元神宫六层战力。足足一整支队伍的暗卫却是更强大。”
;;;;一明一暗的守护。
;;;;东伯雪鹰继续观看着暗卫队伍和那年九魔头的搏杀，双方疯狂刺杀，年九老魔一时间也攻不破：“界心大陆种种法门的确更高明，这战阵，就比混沌虚空那边高明多了。”
;;;;在混沌虚空。
;;;;一个星辰塔五层的合一境，在配合其他九十九位合一境。根本不可能发挥出星辰塔七层的战力。
;;;;可是界心大陆做得到，界心大陆这些战阵之术，简直比毁灭魔族天生的战阵合击之术还要高明。
;;;;……
;;;;“乾干泶，没想到一整支暗卫时刻在贴身保护。我攻不破，这任务怕是要失败了。”年九却是传讯给乾干泶。
;;;;“不。”
;;;;乾干泶双眸泛红。
;;;;他调动麾下人手安排死士，可实际上这次他不惜一切代价找到年九老魔，请他出手，这是他最重要的杀手锏。没想到年九老魔足足爆发元神宫七层实力，都没能攻破。
;;;;“这年九老魔太胆小，听说他有九个分身，可每次刺杀最多只是动用六个分身。另外三个分身都不知道藏在哪。”乾干泶眼中有着疯狂。
;;;;“顾不得了。”
;;;;“失败了，我就得死。”
;;;;“拼了。”
;;;;乾干泶虽然将大多希望都寄托在强大的年九老魔身上，可毕竟失败就要死，他还准备了另外一杀招，是花费了两百多万年才找到一位混沌境巨头请帮忙炼制出毒液，为了一份毒液，就花费了六百万宇宙晶。要知道一些最普通的秘宝兵器也仅仅千万宇宙晶。
;;;;这宇宙晶，沾染，几乎必死！只要在合一境，怕没几个能挡。
;;;;“年九老魔，或许会波及到你，可你有分身，也没什么。”乾干泶手中拿出了一黑色笛子，轻轻吹奏。
;;;;嗡――
;;;;无形音波瞬间弥漫向东伯雪鹰方向。
;;;;这音波波动，却是诡异的淡绿色，这毒液，肉眼都是能看到颜色的。没办法……又要威力足够大，还想要丝毫察觉不出，他准备的那点宇宙晶可不够。
;;;;“什么？”刚刚凝聚成功的火烈侯化身，正和暗卫队伍联手对付年九老魔，也看到了一道淡绿色音波毒液波及过来，不由色变。
;;;;火烈侯化身，化身又没任何兵器宝物，仅仅只有元神宫六层实力，勉强算是年九老魔一个分身实力罢了，根本无法影响大局。
;;;;“毒液？”年九老魔见状却是露出喜色。
;;;;“不好。”暗卫队伍却心中一惊，他们从这迅速过来的淡绿色音波毒液中，感觉到了一种大恐怖，他们若是沾染上这毒液，怕是必死无疑。
;;;;轰~~噗~~~
;;;;周围轰鸣，火烈侯化身、暗卫队伍都分心攻击那毒液，可种种手段都无法隔绝毒液，毒液依旧弥漫过来。毕竟价值六百万宇宙晶的毒液。
;;;;“怎么办？”
;;;;音波毒液速度太快，又无法瞬移，难道自己逃命，不顾公子了？
;;;;“哈哈哈……”年九老魔肆意攻打暗卫队伍，却大笑着，在他看来没了这位暗卫队伍阻挡，那个雪鹰公子无比弱小，要杀死太简单了。
;;;;“怎么办，怎么办？”火烈侯化身焦急万分，他早传讯给应山老母了，可应山老母也无法短时间赶来，也得请擅长超远距离传送的混沌境巨头帮忙……各种事情影响，都是需要时间的。而这个层次的搏杀，却是一眨眼便搏杀百次千次了。
;;;;“不惜一切阻挡，尽量拖延时间，时间长了，就有希望。”火烈侯化身传音给暗卫们。
;;;;“是。”所有暗卫，有的心甘情愿，有的虽然不甘心可还是应命。
;;;;侯爷命令，他们不敢违背。
;;;;他们得用命拼。
;;;;来抵挡这诡异毒液，能拖延多久是多久！
;;;;……
;;;;在车辇上，应山烈扈和侍女颜瑜都有些发蒙，他们都不太明白场上局势，只知道火烈侯化身和所有暗卫们都在拼命搏杀，暗卫们都疯狂了，有一种悲凉之感。
;;;;东伯雪鹰是唯一一个平静的，他看着远处，看着那吹动黑色笛子的乾干泶。
;;;;“这毒液有点意思，似乎威力很大，寻常攻击都无法打散它们。”东伯雪鹰暗道，他手中凭空出现了一杆长枪，正是那一杆秘宝兵器。
;;;;跟着无形波动弥漫开去。
;;;;波动很细微，渗透处处。
;;;;“去。”
;;;;那些淡绿色音波毒液所在空间扭曲，它们明明是朝东伯雪鹰方向飞来，却是一眨眼，就飞到了乾干泶的身边。
;;;;“什么。”乾干泶惊恐看着眼前的淡绿色毒液，毒液可是敌我不分的，他操纵笛子也只是控制好方向而已。
;;;;“呼。”
;;;;毒液波及下，乾干泶身体瞬间腐蚀，化作了一滩绿水，当即毙命。
;;;;毒液虽然弥漫周围，幸好周围早就没人，那些修行者们包括客人、侍者们等等早就逃的远远的，毕竟这种层次的战斗，修行者们都在拼命的远离，就是距离十万里都感觉不安全。
;;;;……
;;;;在宽阔街道遥远处的一处，一位黑衣人遥遥看着，他正是那位魔头主人的化身，借助宝物收敛一切气息长期隐居在火烈城。以他对火烈侯的仇恨……化身在这，也是在寻找机会对付火烈侯。
;;;;“这乾干泶还有点用，竟然准备了这等毒液。”黑衣人嘴角微微上翘，跟着他脸色一变。
;;;;那淡绿色音波毒液竟然诡异扭转到了乾干泶身边，乾干泶毙命。
;;;;黑衣人甚至都觉得，空间似乎一直很正常。
;;;;“竟然还有高手在保护那个雪鹰公子？应山氏为了保护他，也太拼了吧？”黑衣人见状不由咬牙。未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”