;;    “飞雪老弟，在这圣界活下去，最重要的就是食物。”鹰蛇神感慨道，“如果没足够食物，甚至我等会生生饿死！所以食物多少，甚至决定了我们这条小命能活多久。”
;;;;“食物，就是寿命！”一旁的赤魔也点头感慨，“我自出生以来就从来不知道饥饿是什么滋味，我刚出生就已经跳出时光长河，寿命永恒。哪想到一路修行，成为我们世界的万族中的三大皇者之一，绝对无敌存在。因为太寂寞，厌倦了那般日子，以及对跳出樊笼的渴望……方才前往这禁忌之地，哪想到一来这里，却是感受到了饥饿的滋味！我出生婴孩时都没感觉到过这滋味。连寿命都去取决于食物了，没食物，就被饿死。”
;;;;东伯雪鹰听着，越加意识到食物的重要。
;;;;自己想要静修？
;;;;静修个一千亿年？在这圣界，做到这一步，首先得准备足够一千亿年吃的食物！
;;;;“因为食物，必须得出去猎杀，虽然我等很小心很谨慎，可还是会有同伴陨落。”鹰蛇神道。
;;;;“食物是不容易。”雷嘀咕了句。
;;;;“你闭嘴。”赤魔、鹰蛇神几乎同时道。
;;;;雷当即笑笑，端起酒杯喝酒，不说话了。
;;;;“食物不容易，那是对整个城内绝大多数强者而言，可对雷你而言……还缺食物？”鹰蛇神嗤笑，赤魔也连和一旁一头雾水的东伯雪鹰解释道：“飞雪老弟，你是不知道，这圣界是无法进行虚空穿梭的，只能飞行。而出去战斗猎杀，或者救人……速度都非常重要。雷他论速度，在整个赤云城是排第二的！连三位城主都不及他，如此恐怖的速度，许多要出城的队伍都会邀请雷帮忙。他偶尔出去帮忙一次，以速度携带众人赶路或者逃命，都可以分得大量血肉！”
;;;;雷嘀咕道：“我带大家逃命，当然我该分多点。”
;;;;“逃命？一般的队伍根本邀请不了你吧，都是三位城主的队伍，你一般才乐意帮忙。”赤魔撇嘴。
;;;;“你们是羡慕。”雷笑眯眯喝酒。
;;;;一旁鹰蛇神则和东伯雪鹰说道：“飞雪老弟，在赤云城内，神帝圆满级战力的几乎占八成之多！神帝后期战力的仅仅约莫两成，因为都来自许多世界，各自都是诸多世界的一方绝世霸主，虽然每个世界来的极少，可漫长岁月累加起来，赤云城虽然历史上有陨落的，可如今还是有三千多位强者。”
;;;;东伯雪鹰听的咋舌。
;;;;可也能理解。
;;;;单单一个雷霆世界，神帝圆满级战力就三十多位了，像云凤城主实力还比一般神帝圆满级强不少。”
;;;;“赤云城内，还有屈指可数的一些能够比一般的神帝圆满级要强些的。以及绝对无敌的三位城主。”鹰蛇神道，“我们也是来自许多世界的强者了，可三位城主却是我们中最耀眼的。”
;;;;“三位城主？有多强？”东伯雪鹰好奇道。
;;;;“三位城主，是城主和两位副城主，实力相当吧。”鹰蛇神感慨，“城主‘风云一叶’，他乃是悟道者，悟道者因为没浑源血脉，纯粹悟道。实力要提升很难。可悟道者……对实力的掌控一般都极为的高明，许多都能越阶而战。”
;;;;东伯雪鹰听的点头。
;;;;悟道者，应该就是像雷霆世界的飞升者，像自己这等参悟规则奥妙的。
;;;;“城主他不但修炼出了半浑源生命体，连‘剑道’也提升到了半浑源层次。”鹰蛇神感慨，“悟道，将两条道都达到半浑源层次，整个圣界都仅此一位！就在我们赤云城。”
;;;;东伯雪鹰听的咋舌。
;;;;半浑源层次。
;;;;他自己的虚空道，如今都没到半浑源层次，还差一步。要知道参悟规则奥妙、悟道的，一般都能越阶而战。按照雷霆世界的说法‘神帝圆满级飞升者’实力绝对凌驾在一般神帝圆满之上，实力怕是比之云凤城主还强上少许。
;;;;这个城主‘风云一叶’，将两条道都达到半浑源层次？得多强？整个圣界五座城，仅此一位！
;;;;“另外两位副城主虽然都是极骄傲的，可都钦佩城主，愿意担当副城主之位。”鹰蛇神感慨，“另外两位副城主，一个是‘九首蛇祖’，他称自己是‘巫’！巫的修炼方法比较特殊，一般是采集浑源生命血脉融入己身，九首蛇祖就是城内最恐怖的一位巫，能独自施展出九种不同的神帝圆满层次的浑源血脉力量，九种结合起来……翻手便能灭杀一般的神帝圆满，而在九种力量是九首蛇祖精挑细选的，彼此配合起来威力相互辅助，极为了得，正面实力和城主相当。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;一旁的赤魔则道：“最后一位副城主‘屋晓’我来说，据传是一位恐怖浑源强者的后裔，他体内的血脉极为强大，挖掘出血脉力量后，能吞吃万物。并且他的身体，也是我们赤云城内身体最强的一个！拥有着最强大的力量。论力量，我都远不及他。”
;;;;赤魔最自信的就是身体和力量，在神帝圆满中，他都是其中佼佼者。
;;;;可和‘屋晓副城主’一比，却完全被碾压了。
;;;;……
;;;;美食送了上来。
;;;;东伯雪鹰他们四个一边吃着美食，喝着酒，一边聊着。主要是鹰蛇神、赤魔在说，雷简单附和几句，东伯雪鹰则是在一旁好奇聆听。他对赤云城知道太少了。
;;;;三位城主来自不同世界。
;;;;风云一叶、九首蛇祖都是来自较弱的世界。
;;;;可屋晓副城主……据传是生活在他老祖宗的世界，他老祖宗可是一位极恐怖的浑源强者，屋晓副城主作为那位老祖宗后裔中最优秀的一个，也只是卡在半浑源生命体层次，也是不甘心才选择来这世界进行一搏！
;;;;“在这赤云城，因为经常要出去猎杀浑源生命，以当做食物。而外界太危险，每次都是组成一支支队伍。”赤魔则道，“而组成队伍行动，最在意的就是你拥有旁人没有的强大手段，能够对队伍有巨大帮助的。”
;;;;“比如雷，他速度之快，还在三位城主之上！整个赤云城，他速度排第二。连三位城主要组队时，偶尔都会请他加入。”赤魔道，“比如之前我们队伍中的郢祖，他擅长领域探查，请他帮忙的也很多。”
;;;;东伯雪鹰当然记得。
;;;;那个罩着黑袍持着权杖的，就是他最先在远距离就释放出透明身影，瞬间群攻百万里范围内的阴影死神，而且他自身还化作了浓浓的雾气。
;;;;郢祖？
;;;;“城内有约八成强者，都神帝圆满级实力。”鹰蛇神道，“所以，需要在某方面极强。在会受各方邀请，甚至最后战利品都能分出极高份额，像我这等的，只能算是普通一员吧，雷就不必说了，赤魔的身体也极强，日子都比我好过。”
;;;;东伯雪鹰感觉到这新认识的两位朋友的压力，随即转移话题道：“如果要猎杀浑源生命，也是需要情报的吧？”
;;;;“我给你发一份浑源生命分布地图。”寡言少语的雷则忽然说道，将情报直接传讯给东伯雪鹰，“赤云城一共三千多强者，浑源生命分布图是每人一份。”
;;;;“哦？”
;;;;东伯雪鹰连分出少许念头，去了解这份分布图。
;;;;分布图，还详细记载了一个个浑源生命族群的擅长的诸多招数，以及其中最顶尖战力。这份分布图……也可以算是‘敌人分布图’了，东伯雪鹰他们将来就需要猎杀它们，靠它们血肉当食物呢。
;;;;这一看，让东伯雪鹰脸色微变。
;;;;雷、赤魔、鹰蛇神和一旁的老头‘弗暗’都看着东伯雪鹰，都欲要看新人的反应。
;;;;“这是真的？”东伯雪鹰很吃惊。
;;;;“当然，所以才又称作是绝望世界、放逐世界、生存世界嘛。”鹰蛇神笑道。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”