;;    在一座豪奢殿厅内。． Ｍ
;;;;一袭华丽金袍，头戴皇冠的俊美青年很随意的倚坐主位，旁边还有一位妖娆黑色纱衣女子坐在一旁，给俊美青年喂酒。
;;;;下方两方，分别坐着一位宾客，都有美女伺候。
;;;;一位宾客乃是矮胖黑袍老者，他乃是整个界心大6上诸多魔头汇聚之地排在第一的‘圣火城’的城主，作为一位究极境强者，统领的圣火城被公认为第一魔头汇聚之地，也是因为他的生死兄弟，乃是无敌存在‘铁鹰宫主’。
;;;;整个界心大6，除了六大古国外和不死冥帝外，还有两位无敌存在。
;;;;并不是每个无敌都要建古国的。
;;;;铁鹰宫主可就是其中之一，他堪称所有无敌存在中最低调的一个，不传教，不统领大势力，一直在他的铁鹰宫中修行。可有这样的生死兄弟，加上圣火城主自身也是究极境强者，所以‘圣火城’被认为是第一魔头汇聚之地。
;;;;另一位，则是仿佛人形飞虫，身上有着黑色鳞甲，背后有晶莹的一对透明翅膀，额头有两根软触角，他便是更为神秘的虫祖了。
;;;;“嗯，今天什么日子，又有客人到？”倚坐在主位上的华丽金袍俊美青年轻声笑道。
;;;;光芒在殿厅内汇聚，凝聚成一位镶着金色花纹黑色披风的男子，面容白皙，眼眸却冰冷，正是有着赫赫威名的始祖古国两大无敌存在之一的‘永夜始祖’。
;;;;“永夜，你来了。”华丽金袍俊美青年一笑，轻轻一挥手，在下方最前面又显现出了一条案座位，“来来来，我正在招待圣火城主和虫祖两位，你来的真巧，也尝尝我准备的美食。”
;;;;永夜始祖扫了眼。
;;;;圣火城主？虫祖？
;;;;两个究极境而已，都没至高秘宝。
;;;;“冥帝。”永夜始祖淡然道，“你我当初的交易，得改改。”
;;;;“改，有什么要改的？”不死冥帝依旧依靠在身旁的美女，笑吟吟面。
;;;;“你索要三个‘究极’怨灵，原本我多花费些时间还是能慢慢培育出如此怨灵的，可如今，那天心道人太过疯狂，整个界心大6但凡有大肆屠戮灾祸之事，他都会出手，直接毫不留情斩杀魔头。这样一来，要完成冥帝你的要求，可就难了。”永夜始祖道，“我觉得，一个‘究极’怨灵就足够了。”
;;;;怨灵。
;;;;是灵魂充满无尽怨恨之意，令灵魂产生一些奇特变化。‘究极’怨灵，代表一种传说了，这等怨灵……怨恨的无形恨意杀意，都足以灭杀寻常的混沌境了。
;;;;可这也到头了。
;;;;再强的怨灵，也敌不过宇宙神！所以‘怨灵’也只是不值一提的小道。
;;;;可‘不死冥帝’索要，永夜始祖当初还是谈妥了交易，他毕竟是一古国领，比离开界心大6漫长岁月的不死冥帝做这些事也方便的多。
;;;;“你可是始祖古国的两大始祖之一，这点事都做不到？”不死冥帝摇头。
;;;;“我在我古国内安排这些事，那天心道人一样会出手阻拦。”永夜始祖摇头，“培养究极怨灵，必须海量的灵魂才有望。”
;;;;不死冥帝俯瞰着下方的永夜始祖，轻轻笑了笑。
;;;;永夜始祖脸色微变。
;;;;他感觉到不死冥帝笑容中蕴含的讥讽。
;;;;以永夜始祖的高傲，这界心大6谁敢瞧不起他？
;;;;“永夜，你我交易已定，之前誓约也定下妥当，该给你的好处，我也给了一成了。”不死冥帝俊美的面容冰冷起来，眼中隐含寒光，“怎么，现在你说办不到？要改变交易？是不是觉得我很好说话？”
;;;;无形的死亡气息弥漫下来，充斥整个殿厅。
;;;;下方的虫祖圣火城主都脸色微变。
;;;;而直接被针对的永夜始祖在可怕死亡气息压迫下，更是心中紧，他甚至隐隐有一种面对更高层空间的那种威慑感。
;;;;“这不死冥帝，当初力压各方争得机缘踏上冲击浑源生命的道路，漫长岁月之后，他归来了，败了。不过感觉他实力还是提升了不少。”永夜始祖暗暗恼怒，却又强忍下去。
;;;;在很久以前。
;;;;不死冥帝的实力，永夜始祖就很清楚，那时候就是界心大6第一，怕是和如今的夏皇相差不了多少。
;;;;至于现在？
;;;;永夜始祖也摸不清了，他只感觉，不死冥帝的手段比当初更玄妙的多。
;;;;“冥帝，我敢欺他人，又岂敢欺你？只是你也知道，那天心道人难缠的很，实力倒是不算太强，可要杀之也很难，他又一心搞破坏，要在时间期限内凑齐三个究极怨灵，难啊。”永夜始祖道。
;;;;“难，就去做，誓约是你当初同意的，就得执行下去。你若是违背誓约，也行，承担好后果即可。”不死冥帝俯瞰下方，冷笑。
;;;;永夜始祖沉默了一个呼吸时间，才低沉道：“好。”
;;;;他跟着身影直接消散。
;;;;“哼哼。”
;;;;不死冥帝冷笑几声。
;;;;虫祖圣火城主却是彼此相视，他们都没吭声，虽然他们也不惧无敌存在。可无敌存在的事，他们就不掺和了。
;;;;……
;;;;“该死！”永夜始祖真的非常愤怒。
;;;;多久了，多久没谁敢这么无视他！
;;;;可永夜始祖也明白，夏皇都能短时间内伤他，那位更加深不可测的‘不死冥帝’，很可能实力比夏皇还强，这也是永夜始祖极为忌惮他的原因。
;;;;不过――
;;;;永夜始祖和极夜始祖两人的手段相辅相成，二人联手，都敢和夏风古国三大无敌存在搏杀！所以真的撕破脸，他和极夜联手倒是有信心应对不死冥帝。只是当初定下誓约！还是他主动要求的，他怕不死冥帝不守承诺。
;;;;可现在，誓约已定。不死冥帝不同意修改。如果他违背誓约，对道心影响极大，想要跳出樊笼就更无望了。
;;;;“且等着吧。”永夜始祖默默道。
;;;;“究极怨灵么？这次我就亲自暗中盯着，天心道人？哼哼，敢插手，我就定要查出你真实身份。”
;;;;……
;;;;永夜始祖开始行动了。
;;;;他派遣手下拥有分身的宇宙神，开始搜集灵魂，不像之前那般嚣张的直接在十九座城池不断的进行自然培育，那样虽然效果更好，可更容易被‘天心道人’阻碍。这次还是尽皆将灵魂搜集起来，再慢慢来施展手段。或许所需灵魂数量更庞大，可只要不影响整个界心大6的秩序，那位‘元’是不在乎樊笼内部无数蝼蚁的争斗的。
;;;;大量的灵魂不断被搜集。
;;;;永夜始祖暗中专门盯着。
;;;;转眼这搜集就悄然过去了上亿年之久，因为不想影响秩序，也不想被天心道人现。
;;;;虽然永夜始祖有打算对付天心道人，可能不被现，那自然更好。
;;;;“祸害无数生灵，你等，该死。”
;;;;夜空中，一座广袤城池上空出现了一位白衣男子，他面带怒意，声音轰隆响彻天地，一挥手便是天降一道恐怖空间裂痕，瞬间便轰击在远处的一位宇宙神身上。直接将其打的化作齑粉！这仅仅只是寻常宇宙神罢了，是永夜始祖特地寻找有分身的。
;;;;没分身的，连黑君王都死了，永夜始祖的手下也不愿冒险。永夜始祖自己也舍不得最重要的几个手下去冒险。
;;;;“嗯？”
;;;;在这座广袤城内，一座山峰之顶，披着有金色花纹黑色披风的永夜始祖正远处的白衣男子。东伯雪鹰出手太快了，一降临就是一个远距离杀招降临，一招灭杀！永夜始祖都来不及阻拦。不过也仅仅是手下一个分身。损失就损失了。
;;;;“还真来坏我好事，我已经很小心，很隐蔽了，不招惹你，你还来招惹我？”永夜始祖顿时怒气冲天。
;;;;**巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”