;;    黑衣魔头主人咬牙切齿，眼神冰冷，看到火烈侯化身那么焦急的模样，如果成功杀死应山雪鹰那个小崽子，火烈侯一定会气的发疯。
;;;;“悄无声息就破解了毒液，暗中保护应山雪鹰的高手，是真的实力强大，还是刚好能克制这毒液？”黑衣魔头主人心中掠过诸多念头，“还是按照原先计划。”
;;;;“阿大，出手。”
;;;;“是。”
;;;;黑衣魔头主人悄无声息就下了命令。
;;;;他冰冷遥遥看着远处，虽然他让乾干泶进行刺杀，可是从来没将所有希望都放在乾干泶身上，他自身才准备了最后一杀手锏。
;;;;“让我看看，暗中到底谁在保护他。”黑衣魔头主人暗暗冷笑，“整个火烈城，火烈侯真身来不及，谁能挡住我的魔仆？”
;;;;……
;;;;而在半空中车辇上，应山烈扈惊慌的身体都微微发颤，退守在一旁的田易芝更是焦急给东伯雪鹰传音：“公子，这毒液可怕，如果暗卫挡不住，我会立即将你收入洞天宝物进行最后逃命。能逃多久是多久，希望能撑到应山老母所请高手赶来，等会儿你别抵抗――”
;;;;虽在传音，可田易芝跟着就惊愕看着远处。
;;;;不但是他。
;;;;在场的暗卫们、护卫们许多都早有一种觉悟，为自己公子拼死一战的觉悟！他们也有自己关心牵挂的人，他们面对死亡也并非真的很情愿。可是既然选择投靠进了火烈侯，平常漫长岁月都难得遇到危险，享受种种资源帮助。
;;;;那么，危险到来时，他们就必须得站出来！胆敢自己逃跑者，事后，应山氏都不会放过他们。
;;;;周围气氛甚至都有些悲凉疯狂了，一个个咬牙切齿看着那从黑色笛子中迅速飞来的淡绿色音波毒液。
;;;;“来吧。”
;;;;“拼了。”
;;;;“乖女儿，爹没办法陪你了。”这些暗卫们一边和年九老魔搏杀，一边注意着毒液，可是毒液陡然出现在了那乾干泶的身旁，令乾干泶当即毙命。
;;;;“这，这……”
;;;;“怎么会……”
;;;;在场个个有从死亡边缘逃出的狂喜，也有难以置信。
;;;;火烈侯化身也难以置信看着那幕，因为东伯雪鹰操纵的细微空间扭曲仅仅是毒液所在区域，并没有波及火烈侯化身这边，火烈侯化身都没发现问题所在。
;;;;“哈哈哈，我儿，暗中还有高手保护你！我应山氏当真高手多啊。”应山烈扈见状大喜。
;;;;“是，还有神秘大高手。”田易芝也激动了。
;;;;“我们还有高手。”在场所有暗卫、护卫们都士气大振。
;;;;东伯雪鹰坐在也一副惊喜色：“好厉害的高手，不知道是谁。”
;;;;没办法。
;;;;一个出生后仅仅五百万年，就要展露出元神宫八层实力？毕竟那单纯的领域招数已是八层招数，这完全超乎了‘天才’范畴。如果暴露，东伯雪鹰都担心引起界心大陆的一些恐怖老家伙们的关注，毕竟‘投胎转世’，东伯雪鹰怀疑，不止自己一个做过。
;;;;所以还是谨慎些。
;;;;这扭曲虚空的招数，就像是一条街道，原本是直线的。东伯雪鹰将这街道扭曲和另一条街道相连。毒液行进在街道上，自然就顺着扭曲的街道，进入另一条街道了。
;;;;同样道理。
;;;;周围虚空被东伯雪鹰操纵的扭曲错乱，从这一处前进，自然就抵达了另一处。看似仿佛瞬移一样，实际上和瞬移截然不同！瞬移靠的是空间波动的传递。而这完全是改变整个空间结构。这种招数极为厉害，东伯雪鹰一悟出刚入门，这便是混沌境层次招数。
;;;;当然也是他自身积累深厚，规则奥妙体系都虚空道达到混沌境，以及眼光还在，才迅速从这残缺的秘宝兵器长枪的‘枪杆’上参悟出这一招来。
;;;;若是旁人，便是那些借助血脉修行能成混沌境的虚空一脉高手，面对这枪杆，要悟出这招数也是难之又难！
;;;;当然东伯雪鹰没有丝毫骄傲，他更钦佩这枪杆的炼制者。
;;;;“我参悟的仅仅才是冰山一角，甚至枪杆都不是完整的秘宝。”东伯雪鹰暗暗道，“真不知道枪杆的原主人到底是谁。”
;;;;……
;;;;说来缓慢，东伯雪鹰心理活动也只是刹那。
;;;;周围所有护卫们包括火烈侯化身也在惊喜中，就在这时――
;;;;“轰。”
;;;;旁边不远处的一座楼阁陡然炸裂，一道人形生物化作流光扑杀而来，它之前气息完全内敛根本察觉不到，此刻气息却完全爆发，一瞬间气势之强……成为在场最强的，甚至比上百名暗卫还强。比施展合击之术的年九老魔还要强。
;;;;它，有着反关节的双腿，有着仿佛猩猩般的两条长手臂，全身有着鳞甲，有着一只深青色独眼。
;;;;“年九，和魔仆联手杀了那雪鹰公子，事成之后，剩下的一千两百万宇宙晶我来给。”一道传讯给了年九老魔。
;;;;“哈哈哈……”年九老魔大喜，他这才知道乾干泶背后竟然是这一位大魔头。
;;;;“宫主，你尽管放心。”年九老魔战意冲天，作为黑魔大泽内颇有名气的杀手，他自然认为这位黑魔大泽中的大魔头。虽然彼此地位差距颇大，可他有分身手段，倒也不惧。
;;;;“不好。”
;;;;另一边火烈侯化身却是脸色大变，看着那杀来的人形生物。
;;;;“魔仆巢庆？”火烈侯化身认出了。
;;;;“轰！”
;;;;这一头魔仆狂暴下，正面冲击力还在年九老魔之上。他和年九老魔联手，几乎一瞬间轰破了暗卫形成的战阵抵挡，暗卫们四散抛飞，根本没能拦截住。
;;;;不管是年九老魔，还是魔仆晁青，根本没追杀那些暗卫，他们的目的只有一个――那位雪鹰公子！
;;;;“魔仆巢庆？真是舍得，舍得啊。”火烈侯化身疯狂冲上。
;;;;“滚。”
;;;;魔仆低吼着一爪子挥出，虚空都陡然炸裂，火烈侯化身就直接碎裂开来，碎裂时，火烈侯化身眼眸中还有着不甘心和愤怒，以及对那在车辇上毫无反抗之力的‘应山雪鹰’的歉意。
;;;;“雪鹰啊，是我火烈无能。”火烈侯痛心的很。
;;;;呼，呼。
;;;;魔仆巢庆和年九老魔六大分身同时扑杀过来。
;;;;东伯雪鹰坐在车辇上手持长枪依旧平静：“魔仆？按照典籍中的记载，如此模样，应该是魔仆‘巢庆’吧。”
;;;;界心大陆，在傀儡炼制上也高深的多。
;;;;魔仆巢庆，就是一头血肉生物傀儡，忠心耿耿。作为傀儡，主人要它死，它都会倾尽全力主动赴死。魔仆巢庆……在混沌境层次的血肉生物傀儡中，算比较低端的。都已经形成量产了，就有一些强大宇宙神专门炼制，对外贩卖。
;;;;魔仆巢庆，正常时有元神宫六层实力。若是燃烧自身体内积累，可爆发出元神宫七层实力！不过每次爆发都会元气大伤，事后都需要些奇珍喂食恢复实力。甚至它还会进行自爆一击，威力还能再增数倍。
;;;;因为终究是魔仆，在境界上有所缺失，他们在纯粹力量上更擅长。魔仆巢庆和年九老魔联手下这才一举就冲破暗卫的阻碍。
;;;;“公子你先逃，我来挡住他们。”田易芝和身后的九名亲卫早就形成战阵。
;;;;“我儿，我儿，快逃，我，我和他拼了。”应山烈扈目瞪欲裂。
;;;;东伯雪鹰有些惊愕看着身旁的父亲一样。
;;;;他一直对这位父亲没好感，可这一刻，东伯雪鹰真的意外了！
;;;;他哪里明白应山烈扈的想法，应山烈扈此刻也是愤怒欲狂，他是火烈侯的第二个儿子，火烈侯有他的时候，实力还弱的很。他应山烈扈血脉弱，也曾努力奋发过，然而终究难以提升，他绝望了。所以就沉沦于享受中。
;;;;火烈侯给他讨一门亲事，他也笑呵呵接受。他的那位夫人‘禅玉雁真’开始安插人手逐渐掌控他名下的资源，他能不知道？不过他也笑呵呵接受。
;;;;他一些都懒得管，尽情享受，虽然他女人众多，有着三百多个孩子，他一样没管过。也就实力强天资高的孩子，他稍微看看，他内心中也是希望自己孩子有一个能崛起，能耀眼。
;;;;这么多年了……
;;;;他应山烈扈虽然在外醉生梦死，可他明白，许多王侯家族子弟内心是瞧不起他的！因为他太弱，仅仅一个真神。如果不是火烈侯儿子，恐怕只能是一个平民。
;;;;一直被瞧不起。
;;;;终于有一天，他儿子应山雪鹰出生，一出生，惊动四方！火烈侯乃至应山老母都重视。
;;;;整个火烈城无数人震惊，从此看到他应山烈扈，没谁敢不尊敬。这种被尊敬的感觉，应山烈扈很喜欢。虽然他感觉到儿子不喜欢他，甚至也都不给他宇宙晶过，可他丝毫不在意。
;;;;“我应山烈扈有一个儿子，叫应山雪鹰！我可以死，我儿不可以。”应山烈扈状若疯狂。
;;;;东伯雪鹰坐在那。
;;;;看着远处犹如流光杀来的年九老魔和魔仆巢庆。
;;;;东伯雪鹰目光一冷。
;;;;“轰~~~~”
;;;;周围百万里范围虚空陡然轰隆扭曲，一片灭世场景，这扭曲的虚空自然也笼罩住了在场所有人，也笼罩了魔仆巢庆和年九老魔六大分身。
;;;;**、（作者推荐一款免费小说手机客户端,无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装小说客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”