;;    绝境中，东伯雪鹰艰难抵挡着，一杆长枪施展到了极致。
;;;;蓬！
;;;;莫乌混沌蛇那岩石般蛇头，仿佛一座小山撞击而来，东伯雪鹰倒飞开来，身体骨骼都断了三根，鲜血喷出，不过跟着身体也在迅速恢复。
;;;;“这才够危险啊。”东伯雪鹰都疯狂了。
;;;;这次出来，在应对毒魔龙时，他情况也很危险，那一次也磨砺了一番枪法，让他感觉到自己埋头修炼虚空道虽然提升了，可在生死战斗中还是发现些问题的。
;;;;而此刻形势更恶劣！东伯雪鹰在拼命中，也不断发现虚空道的问题所在。
;;;;想要达到‘半浑源生命体’，不但身体达到浑源生命以下的极致。蕴含虚空道的枪法，同样达到极致才对！
;;;;完善枪法……
;;;;完善肉身……
;;;;其实都是道的提升！
;;;;仅仅三个呼吸时间，东伯雪鹰就不敢在继续战下去了。
;;;;“再怎么下去，伤势太重，怕都无法维持巅峰状态太久了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“爆发吧，最强肉身！”
;;;;“全力战斗，再来试试，验证一番我的枪法。”
;;;;轰！
;;;;东伯雪鹰身体的气息陡然暴涨。
;;;;……
;;;;邪樊一边抵挡着莫乌混沌蛇，一边注意着东伯雪鹰这边：“哈哈，完全被蹂躏，虽然一杆枪法挺不错，可盏茶时间内他必死无疑啊！”
;;;;跟着。
;;;;轰！
;;;;“什么？”邪樊惊愕看着。
;;;;东伯雪鹰身体此刻暴涨，暴涨到了约莫十米高！全身皮肤都泛着灰色光晕，原本还是很帅气的，此刻却是变得魁梧雄壮的多，气息也雄浑狂暴！
;;;;这气息之强，和邪樊相比，也差不了多少。
;;;;“半浑源生命体？”邪樊一惊，“不，他的气息狂暴而不稳定！应该还没真正达到半浑源生命体层次，可勉强能爆发到这等地步。”
;;;;短时间维持这等层次肉身。
;;;;属于一只脚迈过了门槛！
;;;;“滚开！”东伯雪鹰枪法一抽打，一圈圈空间环绕，拍击在旁边一条莫乌混沌蛇的岩石头颅上，打的那条莫乌混沌蛇都翻滚往后倒飞开去。
;;;;在肉身爆发后。
;;;;作为参悟规则奥妙的，他虚空道实力能短暂维持在邪樊、幽涯道人这一层次！
;;;;“蓬。”“蓬。”实力上有明显优势，自然轻易就击退了那三条莫乌混沌蛇！以东伯雪鹰这等实力，要纠缠住他，怕是得八九条神帝圆满级莫乌混沌蛇联合。
;;;;“痛快痛快。”东伯雪鹰肆意施展着枪法。
;;;;同样的枪法。
;;;;当肉身强了一个层次后，发挥的威力截然不同！
;;;;……
;;;;邪樊等十六人完全惊愕了。
;;;;“难怪，难怪他敢不给我面子，他的依仗就是这个？”邪樊见状暗道，“哼，我能感应到他的身体很不稳定，气息都有些混乱。这等状态定是维持不了多久！等扛不住，我看他怎么办。”
;;;;“邪樊大哥，麻烦了！他有这样的实力，即便短时间维持，那幽涯道人一定全力帮他的。”邪樊的手下们意识到情况不妙。
;;;;邪樊冷哼。
;;;;他其实心底也明白。
;;;;一个神帝圆满级战力，可一个能短时间维持最顶尖战力的……身份地位是截然不同的！
;;;;“这飞雪竟然这么强？”
;;;;“这等实力，怕和邪樊都差不了多少了吧，至少是同一层次了。”
;;;;“对，邪樊战斗更加霸道强势，威势了得。这飞雪的招数更加诡异莫测些，同样近战了得。”
;;;;那些闲散修行者们则看的惊呆了。
;;;;场上最欢喜的却是幽涯道人。
;;;;幽涯道人看到那暴涨到十米高的东伯雪鹰，心跳都不由加速：“好一个飞雪帝君，我就在想，他敢不给邪樊、墨舒这两位面子，甚至明知道邪樊加入到猎杀队他依旧敢来，到底有什么依仗！原来，他能够短时间爆发出如此实力。”
;;;;“飞雪帝君，可有办法透过莫乌混沌蛇的石头颅，攻击它嘴里的毒头颅？”幽涯道人传音。
;;;;“有！”东伯雪鹰传音回道，他的虚空道招数早就悟出，直接渗透到敌人体内的手段了。
;;;;“还请帮忙，速速帮我斩杀了这头莫乌混沌蛇，它已经重伤，生命力还剩下三成。”幽涯道人焦急传音，虽然只剩下三成，可他的同伴们攻击的手段相对还是弱了些，自然无法和此刻爆发下的东伯雪鹰相比。
;;;;“只要帮我斩杀了这头莫乌混沌蛇，我愿以一头神帝圆满级浑源生命尸体相谢！不过，需要等些时间才能给你。”幽涯道人传音道。
;;;;“哈哈，小事而已。”
;;;;东伯雪鹰一杆长枪，踏着虚空，瞬间便冲过来。
;;;;因为其他修行者们也和一些莫乌混沌蛇厮杀着，东伯雪鹰一路杀来，倒也没遇到什么大麻烦，一两条莫乌混沌蛇都轻易轰飞。
;;;;跟着便冲进了幽涯道人他们人群内部。
;;;;“还请出手。”
;;;;幽涯道人他们诸多手段，或是束缚，或是渗透，种种手段还在维持。
;;;;“来了。”
;;;;东伯雪鹰大步而来，一枪便抽打在那莫乌混沌蛇巨大的岩石头颅上，岩石头颅此刻正吞住自身的毒头颅，小心庇护着。
;;;;嗡。
;;;;无形波动瞬间渗透，穿过阻碍，直接进入毒头颅内。
;;;;轰隆隆作响！这莫乌混沌蛇的伤势顿时又重了些。
;;;;“快救我。”
;;;;“救我。”这莫乌混沌蛇发出求救。
;;;;“好，快快，继续。”幽涯道人见状大喜，他们围攻的效率太慢了，此刻配合上东伯雪鹰，却是效率明显暴涨！
;;;;蓬蓬蓬……
;;;;东伯雪鹰手中长枪一下下怒劈在那条莫乌混沌蛇头颅上，它欲要闪躲，欲要逃。可早就被困住逃不掉，只能被动的承受一下下轰击！还有些诡异力量不断渗透进他毒头颅内，不断的侵蚀。
;;;;“蓬蓬蓬！！！”东伯雪鹰一连轰击了足足二十一枪，那条莫乌混沌蛇灵魂气息完全湮灭，那巨大岩石头颅嘴巴也是一松，里面的毒头颅出来了，岩石头颅自然缩小，毒头颅自然变大，恢复正常大小。
;;;;“哈哈哈……”幽涯道人大喜，挥手便直接收起这梦寐以求的莫乌混沌蛇尸体，同时传音给每一个成员，“莫乌混沌蛇到手，诸位赶紧逃，赶紧返回！”
;;;;“走喽！”
;;;;“走！”
;;;;各方不再恋战，一边战斗一边竭力摆脱不断逃窜。
;;;;边战边逃的好处，是可以自己选择逃跑路线，尽量甩掉那些围杀而来的其他浑源生命们。
;;;;除了幽涯道人收走的那一条莫乌混沌蛇外，又杀了其他九条神帝后期级莫乌混沌蛇，东伯雪鹰他们这一支猎杀队才终于甩开，逃离远去。
;;;;“哈哈哈，逃出来了。”幽涯道人此刻笑容满面，心情大好。
;;;;东伯雪鹰早就恢复成正常模样了。
;;;;此刻他生命力只剩下仅仅两成多些！他不断的将一块块浑源晶玉吸纳以最快速度恢复，毕竟返回途中也随时可能战斗。
;;;;“我这浑源炼体还是有缺陷，如今一旦爆发，身体最起码得维持十米高。”东伯雪鹰暗道，这已经是他保持最小的身体状态了！身体不稳定，根本无法再让身体缩小。
;;;;“哼。”
;;;;邪樊瞥了眼东伯雪鹰一眼，颇有些不屑。
;;;;没能弄死这个飞雪，让邪樊颇为不爽，可他也明白……以此刻东伯雪鹰的实力，加上幽涯道人他们队伍是全力以赴帮东伯雪鹰，他们是一点指望都没有了。
;;;;……
;;;;在这支猎杀队返回的同时。
;;;;一条广阔的河流。
;;;;一头头异兽从河流中走出，密密麻麻，个个气息都浩荡，尽皆是神帝圆满级数，足足五百头。它们从河流中走出后，从河流中又走出来一位高大男子，他全身披着和异兽几乎一模一样的鳞甲，他有着暗红色眸子，迈步踏着虚空，虚空都在震颤扭曲。
;;;;他的手腕、脚腕上，都有着镣铐锁链，锁链直接延伸到虚空中。
;;;;随着他走出河流，这些锁链上金色秘纹开始逐渐亮起，镣铐也变得通红，无数金色秘纹亮起，嗤嗤嗤作响，无尽威能不断压在他身体上。
;;;;“该死的领主们，终有一日，你们这些领主麾下所有领地都会破灭，只剩下你们几个领主孤零零活着。”这高大男子咬牙切齿。
;;;;他走出来后，他身后更有大批大批异兽跟着出来，也尽皆都是神帝圆满级数战力。
;;;;一共一千头浑源生命护卫！
;;;;这显然是浑源囚徒出巡！
;;;;每一个浑源囚徒日日夜夜承受着折磨，唯一能够缓解折磨的办法就是杀死修行者！
;;;;“嗯？”
;;;;高大男子忽然遥遥看向一个方向，他得到他麾下浑源生命传来的消息，正有一支修行者队伍在远处。
;;;;**
;;;;四更完毕！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”