;;    
;;;;qu 
;;;;作为掌握‘五相封禁术’和十层幻境世界的应山雪鹰，不出在场宾客所料的最终艰难获胜！
;;;;“什么！”
;;;;“这苍宣？”
;;;;“他也能赢？”
;;;;樊一迁、樊三原他们一个个震惊万分，甚至那些宇宙神宾客们都震惊万分。
;;;;“应山雪鹰是靠虚界幻境，令敌人无法施展出完整的七色火！所以才能艰难获胜。可这苍宣，他的敌人可是施展的完整的七色火环！耗到最后，反倒是赢了？”在场众多宾客们，甚至其中地位极高的一位位大尊们都震骇莫名。
;;;;七色火环，早就笼罩住了那位苍宣将军，可苍宣将军体表竟然也有一圈圈紫色光环护体，虽然身体灼烧下部分都开始化作灰烬，但是又部分迅速恢复，在这种‘灰烬、滋生’的过程中，他的生命气息也是在衰弱的。
;;;;可同样，浩瀚的紫色光华弥漫整个洞天世界，笼罩着那银甲士兵，紫色光华越来越汹涌，到最后，汹涌的紫色光华仿佛恐怖的浪潮，仅仅冲击震荡，就让银甲士兵身体不断受伤。
;;;;最后，苍宣将军还剩下三成生命力，银甲士兵已经被耗死！
;;;;“这到底是什么法门？苍氏，没这样的法门吧。”樊氏、夏氏的高层们疑惑看了看苍氏这边，那些非三大家族的夏风古国强者们也纳闷不解。
;;;;以他们的见识，从来没见过类似的领域。
;;;;紫色？
;;;;威势越来越强？而且护体能力极为恐怖！要知道五相封禁术在不完美的七色火下都不断受损，七色火环下……宇宙神大多也是被烧成灰烬的结果！就算是东伯雪鹰也不敢硬抗，必须得靠九转不灭术，不让火焰沾身！
;;;;“好厉害的护体法门，敢硬抗七色火环？”
;;;;“应该是已知的混沌境最强护体法门了吧。”在场众多宾客们都若有所思看着那位苍宣将军，擅长炼体的普通宇宙神都不及，这法门已经强的不正常了，而且历史上从未出现过。
;;;;在场最欢喜的是苍氏的高层。
;;;;苍氏子弟越强，他们越高兴！
;;;;……
;;;;心情最不好的是樊氏！
;;;;樊氏的六位大尊坐在那，旁边夏氏、苍氏的大尊们还和他们谈笑。
;;;;“红莲教主，这应山雪鹰可真是不凡，或许能赢下第四波呢！到时候你们樊氏还有最终获胜的希望。”一位满是金色鳞甲的金须老者笑道。
;;;;“樊氏还是有希望的。”
;;;;“嗯，应山雪鹰那小家伙不错。”
;;;;“你们几个也是，应山雪鹰赢下第三波都如此艰难，第四波肯定无望了，你们再安慰戮天他们几个，他们只会更不开心啊，哈哈哈……可是我，好开心啊。”苍氏的一位唇红齿白的孩童却是笑的手舞足蹈，伴随着笑声，周围隐隐都有无尽波涛澎湃的声音。
;;;;“哼！”体型魁梧的戮天大尊者冷哼瞥了一眼那手舞足蹈的孩童，“圣童，这点小事，你就笑成这样？”
;;;;“是不是很失望？六次喽。”那孩童却嗤笑，“看到你们樊氏丢脸，我就开心。”
;;;;戮天大尊黑着一张脸。
;;;;“哈哈……”孩童却依旧笑哈哈。
;;;;周围其他大尊都没开口。
;;;;苍氏的‘苦海圣童’和‘戮天大尊者’恩怨纠缠，在场的也都有所了解，那二者有共生死的情谊，却也有不共戴天之仇，导致如今的结果，不过曾经‘苦海圣童’还较弱遇到危难，戮天大尊却是愤怒欲狂杀过去。
;;;;这二人恩怨，便是夏皇他们三位也化解不了。
;;;;“我樊氏可还没输。”撕天大尊目光一扫苦海圣童，“圣童别得意太早。”
;;;;“哦，那我就看着喽，等会儿再得意！”孩童嘿嘿笑着。
;;;;樊氏的其他大尊们都沉默看着殿厅中央的仅剩的两座洞天世界。
;;;;如果输了。
;;;;一是丢了脸面，二也是没机会进入源界神殿！按照樊氏的规矩，较弱的宇宙神也没资格进，进源界神殿太浪费了！而‘樊祖’这一级数过去早进去过数次，对源界神殿已经不是太渴求。一般都是让给麾下的大尊们。
;;;;他们想要进！
;;;;“源界神殿啊，不管怎么斗，我们都没资格进去。”夏风古国非三大家族，被邀请来的宾客们，他们个个也都是绝世强者，甚至其中有实力媲美南云国主的，可他们也暗暗叹息。
;;;;没法子。
;;;;最好的资源，夏皇他们三位一般都是给三大家族的，稍微‘漏一点’给他们，这还是他们给三大家族鞍前马后的情况！
;;;;这已经很不错了！夏氏苍氏都是根本不屑理会外在国度，樊氏虽然有外在国度的客卿，可任务都难的很。对于同国度子民……三大家族已经算仁慈了。
;;;;……
;;;;两座洞天世界中。
;;;;东伯雪鹰、苍宣都在等待着，轰隆隆，汹涌气息凝聚，第四波敌人降临。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰看着前方凝聚出现的一位金甲军士，那金甲军士冷漠眸子看向东伯雪鹰，透着无尽冷意。
;;;;“轰――”
;;;;整个洞天世界内陡然温度骤降，一瞬间大地处处都被冻结，仿佛时空都被冻结，无处可躲。如果说其他地方只是被波及，东伯雪鹰所在处才是攻击的核心，淡灰色的冰块完全冻结了东伯雪鹰的身躯，这等恐怖的招数，一般宇宙神都被活生生冻的身体崩解！即便不死，被冰冻下身体移动速度也会极慢，实力大损，也会轻易被杀死。
;;;;这等招数，混沌境理论上都不可能做到！显然第四波的考验，动用的都是宇宙神们借助秘宝方才能施展的招数。
;;;;“够厉害啊。”东伯雪鹰似乎被冰块冻结了，依旧站在那，一动不动，嘴角却上翘浮现一丝笑容。
;;;;在冰块冻结下还能笑？
;;;;而在另一座洞天世界。
;;;;哗。
;;;;刚交手才一个呼吸时间，宣将军就被挪移到了外面。因为上一战他就伤势极重！第四波敌人那恐怖的冰冷一降临，被淡灰色冰块冻结身体时，这威势比七色火焰环还强一丝，令他伤势继续加重，一个呼吸时间，夏皇便立即便将他挪移出来了。
;;;;苍氏‘宣将军’的三族之争征程自此也结束。
;;;;这次三族之争，只剩下最后一个混沌境还在战斗，那就是来自南云国的应山雪鹰！
;;;;“怪了？”
;;;;“他的气息，怎么没变弱？”
;;;;宾客们略微疑惑看着洞天世界内的场景，毕竟这是夏皇控制的洞天世界，他们无法渗透进去看，只能肉眼观看一些表面场景做出一些判断。
;;;;应山雪鹰还转头看了看‘宣将军’被挪移出来，随后他也消失了。
;;;;“消失了？”
;;;;“被挪移出来了？”
;;;;在樊氏高层都忍不住仔细查看殿厅时，却发现殿厅内并没出现东伯雪鹰的身影。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰并没急着杀敌，在恐怖的领域下，他自然第一时间施展九转不灭术，让那些冰冷根本伤不到自己丝毫！跟着东伯雪鹰主要是仔细‘查看’敌人的招数，他和强大宇宙神交手的经验太少，当然多多积累经验，从中窥伺出更多至高规则。
;;;;他的目标，从来都不仅仅只是成为宇宙神。
;;;;“冰冷，死寂……时空都能冻结死寂？”东伯雪鹰感应着这种冰冷的意境，不由暗暗惊骇。
;;;;“不过我掌握的意境是超越了寻常时空范畴，乃是直指整个源世界本质，我和源世界虚空本质化为一体，不能破开源世界樊笼，便伤不了我。”东伯雪鹰心念一动，直接连显化在外界的身影模样都完全消失。
;;;;绝对的消失。
;;;;便是宇宙神们来仔细查看，也查不出！
;;;;这就是虚化极致的恐怖！
;;;;**
;;;;第二章再修改下就好了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”