;;    “哦，这飞雪神君实力如何？可有神君巅峰？”御风峻山询问道。
;;;;他并不在乎峻山城内诸多势力的厮杀争斗，只要保持明面上的平稳，暗地里厮杀都是小事，而且御风峻山也信奉‘厮杀争斗才更容易磨砺出强者’来。如果整个峻山城一片和平，诞生强者数量怕是要大大减少了。
;;;;这可是他不愿见到的。
;;;;强者越多越好，那都是他的手下！他最在意的就是‘神君巅峰’这一层次，因为这一层次，数量够多的话，比如十个联手便足以和‘神帝初期’斗上一斗了。这也是像‘蝠山主’这等神君巅峰强者在峻山城势力颇大的原因，御风峻山对他们是很宽容的。
;;;;“飞升者，都没浑源祖神血脉，艰难修炼上来，实力都比同层次高一大截。若是有神君巅峰层次，怕都能和神帝初期斗上一斗了，若是魔心老贼到来，也能是一帮手。”御风峻山暗道。
;;;;“他并非神君巅峰。”御风雷摇头，“云管家曾用碧光神眼探查过他。”
;;;;御风峻山也看向了云管家。
;;;;云管家当即恭敬道：“主人，当初我和三小姐在归程中碰到了在大荒中重伤的飞雪神君，当时我便施展碧光神眼探查他的底细，这才发现他并无浑源祖神血脉，确定是飞升者！并且他并没有凝结神心，而是修炼的肉身，他肉身强大程度在神君初期，并且体内伤势极重，似乎很难根除。不过后来，他自己说，他原先有神君中期实力！只是因为重伤缘故才下降。毕竟事情过去两个多月了，时间虽然短，可他解决掉蝠山三位神君，我猜测这两个多月，他实力可能已经恢复了。”
;;;;“他斩杀的三位神君，两个神君初期，一个神君中期，神君中期的那位很寻常，都没神通。”御风雷说道。
;;;;“哦。”御风峻山有些失望，点头，“神君中期的飞升者，实力能越阶而战，灭杀三个弱些的神君也很正常，嗯，多加关注吧！”
;;;;虽然失望。
;;;;可神君中期的飞升者，也匹敌神界子民‘神君巅峰’了，实力怕和蝠山主相当，也算麾下多了一员大将。只可惜他最期待的是‘神君巅峰的飞升者’。
;;;;“是，父亲，我会一直关注。”御风雷应道。
;;;;可不管是御风峻山，还是御风雷，心中都没太在意，因为‘魔心会主人’的威胁近在眼前，他们根本没时间等待一位‘神君中期的飞升者’慢慢成长，更何况就算真的多了一位‘神君巅峰的飞升者’，在恐怖的魔心会主人面前，怕也没什么用吧。
;;;;“东木城九公子。”御风峻山默默期待着，将生存的希望寄托在其他势力身上，甚至牺牲女儿，的确不好受。
;;;;可是没办法。
;;;;神界众多势力纷争本就残酷，有多少势力陨落，御风峻山不愿‘峻山御风氏’成为下一个陨落的势力，为此，他不惜一切代价。
;;;;******
;;;;“飞雪师傅。”
;;;;“飞雪师傅，请。”
;;;;在峻山城御风家族，东伯雪鹰到来后，遇到好些御风氏亲卫，这些亲卫们都热心无比。毕竟他们消息也颇为灵通，且神君一级数在整个峻山城也算高手了，一下子死掉三个，根本瞒不住。至少御风氏亲卫们几乎都知道‘蝠山’在这位飞雪神君手下吃了大苦头！个个自然不敢怠慢这位飞雪神君。并且‘飞升者’的身份，本身就让许多人心存忌惮的。
;;;;飞升者虽然稀少，可每一个能飞升到神界的，都很不凡。
;;;;东伯雪鹰一笑：“解决蝠山那三个小虫子，倒是让我名声大了不少。”
;;;;一路畅通无阻。
;;;;很快来到了御风家族的藏经殿。
;;;;“飞雪师傅。”藏经殿自然也有看守，看守们热情迎接东伯雪鹰。
;;;;“我应该有资格选一本修行典籍的吧？”东伯微笑道。
;;;;“飞雪师傅，身为修行师傅，自然有资格，不过仅能在藏经殿的第一层到第三层之间……任取一本修行典籍。”守卫热情道，修行师傅的确是地位较高的闲置，都是有些特殊手段实力的，才有资格被邀请当修行师傅的。
;;;;东伯雪鹰随即便步入藏经殿。
;;;;藏经殿共六层。
;;;;前三层，免费供东伯雪鹰挑选。
;;;;东伯雪鹰一本本简单翻阅着，这些典籍只有第一页简单的介绍可以观看，至于其他页数尽是空白！
;;;;……
;;;;当东伯雪鹰来挑选修行典籍时，他来到御风家族的消息也在迅速传开，如果说，‘飞雪神君’这个名字之前威慑力很一般，可自从蝠山栽在东伯雪鹰手里后，‘飞雪神君’顿时成为整个峻山城的风云人物了，消息灵通点的都明白，这位飞雪神君实力怕是有望冲击整个峻山城前十了。
;;;;就算进不了，怕也相差不大。
;;;;否则三位神君为何这么简单就被灭了？为何‘蝠山主’为何隐忍到如今？
;;;;“快快快，快去瞧瞧。”
;;;;“之前想要结识一番飞雪神君，可惜飞雪神君一直闭关修行，我等又不敢打扰，这次倒是结识好机会。”
;;;;“哇，快看，蝠山主竟然来了。”
;;;;“是蝠山主。”
;;;;许多人都看到一位三角形头颅的丑陋老者也来到了御风氏家族族地，他也是御风氏的其中一位修行师傅，也是畅通无阻。
;;;;“有趣了。”
;;;;“飞雪神君刚现身没多久，蝠山主就来了。”
;;;;“等会儿，说不定还能有一场大战呢。”
;;;;……
;;;;外界虽然喧闹，可东伯雪鹰在藏经殿内却很有耐心的翻阅着一本本典籍，对他而言，一些争斗都是小事，研究这世界的规则才是对他最重要的！他已经隐隐明白，‘在不同文明下磨砺’‘把握那一点道的永恒’‘跳出无数文明束缚成为一位伟大的浑源生命’，这些元留下的话的寒意了。
;;;;道的永恒。
;;;;就像，宇宙神的道，能通行于不同的源世界。
;;;;而显然自己这次进入的世界，并非是源世界，宇宙神的道都无法通行，那谁的道能通行？东伯雪鹰想到这个世界是三位浑源祖神所创，不由隐隐猜测――‘浑源层次的道’方才能通行！
;;;;“在不同文明下磨砺，许多简陋的奥妙被抛弃，剩下的，能够通行于不同文明的，那才是永恒。才是构成浑源的根基。”东伯雪鹰有这样的猜测。
;;;;不管怎样。
;;;;先实力尽快恢复再说，恢复到当初在界心大陆的层次。
;;;;而光靠自己参悟太慢！汲取些这世界强者的经验，自然快的多。
;;;;“这神界的子民，虽然也是修行血脉，但明显种种法门要高明的多，甚至还能修炼出神通？”东伯雪鹰暗暗道，“断牙山脉的死孽族和原住民族群，虽然也都有浑源血脉，可那是陨落的两位恐怖浑源强者。他们的法门是自己在摸索。而这个神界不同，他们是活着的三位浑源祖神留下的血脉繁衍至今……那三位浑源祖神，应该对自己的血脉后代有所指引吧？”
;;;;“可终究是血脉为根基，对道的参悟极少。”
;;;;“我需要的是，还是飞升者的典籍。”
;;;;东伯雪鹰暗道。
;;;;他已经发现了两本飞升者典籍，可惜，都不是虚空道的！
;;;;飞升者，没浑源血脉。
;;;;他们修行方法千奇百怪，可同样从天地中汲取力量强大自己，甚至东伯雪鹰觉得有些不亚于‘规则奥妙一脉’。毕竟殊途同归，就像‘巫修’‘古修’，到最后期都是要掌握究极境的‘道’。
;;;;这些飞升者大多也是如此！只有少数飞升者，竟然采集神界子民血脉强大自身，这一类法门在神界几乎是禁术！东伯雪鹰也只是搜查记忆时才知晓。
;;;;“峻山城御风氏搜集典籍也够多，飞升者典籍也有数十门，可虚空道只有两门，一门还是神将级数，另一门倒是神君级数。”东伯雪鹰拿起了一本深青色书籍，书籍上有着这一法门的名字――《裂天虚空剑诀》。
;;;;“不管怎样，能发现一门有用的，算不错了。”东伯雪鹰露出笑容，应该算起来，能达到神君级数，用家乡修行者的判定――这算是究极境的一门典籍了。
;;;;也就在修行浑源祖神血脉的神界，瞧不上修行极艰难，且极限只是神君级数的飞升者典籍，才仅仅放在第三层。
;;;;“飞雪师傅，你选好了？”一位看守看到东伯雪鹰拿着一本深青色书籍走来，连热情道。
;;;;“对，就这本。”东伯雪鹰递过去。
;;;;看守接过一看，连道：“飞雪师傅稍待，我去找下原本，飞雪师傅只能在藏经殿内看完原本就需归还。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头，他心中却很期待，这一门典籍将给他打开了解这个世界的窗户，大大节约他的时间。
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”