;;    夏风古国，皇宫。
;;;;一座花园内，夏皇、苍帝、樊祖他们三位正聚集在一起，饮酒闲谈，谈的正是如今整个界心大陆的风云人物――飞雪帝君！
;;;;“听说，连极夜始祖都去拜访了飞雪帝君，听说极夜始祖还亲自立下誓约以化解仇怨。”苍帝哈哈笑道，“说起来，始祖古国的这两位，极夜始祖至少是真性情，说低头便低头。反倒是那位永夜始祖，最是假！”
;;;;“哈哈，永夜始祖现如今恐怕心烦的很呢。”樊祖笑道，“这应山雪鹰的威慑力，可比过去可怕多了。甚至他一声召唤，恐怕断牙山脉原住民族群都会有一群世界之主前来，听其号令。”
;;;;“嗯。”夏皇点头，“他崛起之势，无人可挡。”
;;;;“是啊，挡不住。”樊祖唏嘘，“断牙山脉的诸多宝物，其他修行者想要得到非常艰难。可这应山雪鹰，都不用冒险，就有大群原住民主动奉上。”
;;;;“羡慕也没用，谁让你的虚界幻境，远不及他。”苍帝在一旁道。
;;;;“他的虚界幻境，未免太厉害！”樊祖摇头。
;;;;两条道。
;;;;一虚空道，一虚界幻境道，都让各方感觉到，东伯雪鹰那恐怖的上升势头！
;;;;且还有断牙山脉种种机缘相助，这势头就更难阻了。
;;;;“嗯？说飞雪帝君，这飞雪帝君就到了。”夏皇忽然笑道，他们三位都看向远处半空，半空中走出来一名白衣少年，微笑降落下来，没有丝毫倨傲，先是客气行礼：“见过夏皇、樊祖、苍帝。”
;;;;“飞雪帝君，来来来，坐。”夏皇主动道。
;;;;“我们刚才还在谈论你，你便到了。”樊祖说道，“飞雪，现如今一些无敌存在都在说，将来你恐怕会是界心大陆第一强者呢！凌驾在夏皇和冥帝之上。”说着，樊祖还笑眯眯看了一旁夏皇一眼。
;;;;“我都没成究极呢，还差的远。”东伯雪鹰说道。
;;;;夏皇却道：“我也赞同这说法，我虽然也得到至高秘传，奈何，没浑源神兵在手，至高秘传最后的杀招，也无法施展出来。你一旦虚空道达到究极，有至高秘传，再有浑源神兵，那冥帝拼命怕也只能和你接近吧。”
;;;;东伯雪鹰也暗暗感慨。
;;;;浑源神兵，和至高秘传是相辅相成的！空有至高秘传，即便得到一件其他的虚空道至高秘宝，也无法施展至高秘传最后的杀招。
;;;;“飞雪帝君若是虚界幻境道达到究极，就更难预料了，现如今，据说断牙山脉内一些皇级在你面前就中招沉沦了。若是达到究极，一念之下，我等究极直接沉沦，我都一点不奇怪。”苍帝感慨，“灵魂道路本就艰难复杂，达到最终大圆满，怕也有种种神异之处。”
;;;;任何一条道，一旦达到圆满，都有特殊之处。
;;;;所以一般的究极境，即便没至高秘宝，保命能力都极强！而灵魂道路达到究极大圆满，会有何等手段？他们也难以预料。
;;;;“我也想着能达到究极，奈何，难。”东伯雪鹰摇头叹息。
;;;;“夏皇、樊祖、苍帝。”东伯雪鹰又道，“我这次来，是来请三位帮忙了。”
;;;;“哦，堂堂飞雪帝君，随意便能召唤些世界之主帮忙了，需要我们帮忙？”樊祖打趣道。
;;;;“飞雪帝君请说，需要我们帮什么。”夏皇则道。
;;;;苍帝也看着东伯雪鹰。
;;;;他们三个都好奇，这位飞雪帝君宝物无数，如今权势也够大，六大古国都给他面子，像极夜始祖、月花国主都早早去拜访发下誓约只为结交！也就仇怨大些还颇为要面子的‘永夜始祖’在纠结犹豫中。如此大影响力，请他们三位帮什么？
;;;;东伯雪鹰点头肃容道：“我想要除掉不死冥帝！”
;;;;“除掉不死冥帝？”
;;;;夏皇他们三个都大惊，难以置信。
;;;;“他可是现如今界心大陆第一强者。”夏皇说道，“他一旦施展拼命手段，我都不是对手，你要除掉他？”
;;;;“正面搏杀不用担心。”东伯雪鹰说道，“我有把握，我可以请一些世界之主过来帮忙，便是三五十个！甚至上百个，都不是难事。”
;;;;夏皇、樊祖、苍帝听的色变。
;;;;上百个世界之主？
;;;;元留下的规则限制，令断牙山脉中能够进入界心大陆的原住民最多只是初入皇级。至于骨子里充满疯狂的‘死孽族’更是完全无法进入界心大陆！初入皇级，虽然招数粗糙些，可单论威能便和夏皇相当了。夏皇靠招数玄妙能轻易对付一位世界之主。
;;;;可若是五六个联手，夏皇也得处于下风。
;;;;“之前都是听说，如今我算是明白飞雪帝君在断牙山脉的影响力了。”樊祖唏嘘感慨。
;;;;东伯雪鹰也没多说什么。
;;;;别说世界之主。
;;;;他甚至能请大帝帮忙，请一群神将们帮忙！
;;;;至于世界之主？自己能请的就太多了。
;;;;“一群世界之主，施展战阵联手，足以占据绝对上风。那不死冥帝拼命手段一旦没了，便有望杀他。”东伯雪鹰说道，“如今最麻烦的是……他如果不战而逃，纯粹逃命的话，我带领一群世界之主，恐怕都无处寻他。”
;;;;“嗯。”
;;;;“对，他要逃，你找都找不到。”
;;;;“寻常究极境要逃命，都难以找寻踪迹。不死冥帝两条道达到究极，他要逃命，你怎么找？那些原住民世界之主实力是了得，可对规则理解就差太远太远了，根本不可能找到不死冥帝。”
;;;;夏皇他们三个都说道。
;;;;东伯雪鹰也赞同，所以究极境魔头才能为祸界心大陆，一旦逃命，收敛气息隐藏波动，都难以‘寻踪’。
;;;;“所以我找到这来。”东伯雪鹰说道，“请三位帮忙，看有没有办法寻踪，他如果逃窜，就确定他踪迹，继续进行追杀。”
;;;;“要寻踪不死冥帝，难！”夏皇道。
;;;;东伯雪鹰眼睛一亮，夏皇只是说难，而不是说‘不可能’！
;;;;“夏皇可有办法？”东伯雪鹰问道，“若是夏皇能助我斩杀了那不死冥帝，我那有一件火焰类的至高秘宝，都可送给夏皇。”
;;;;夏皇听的眼睛一亮。
;;;;他有一件虚空类至高秘宝，却没火焰类至高秘宝。
;;;;“好大的手笔。”苍帝感叹。
;;;;“你为了杀不死冥帝，可真是舍得。”樊祖也唏嘘道，“你将来实力或许会是界心大陆第一，可论宝物之多，你如今就是界心大陆第一了，你背后有断牙山脉原住民族群相助，没法比，没法比。”
;;;;东伯雪鹰却是继续追问：“可有办法寻踪？追杀他？”
;;;;“不死冥帝终究是两条道都达到究极，虽然都是杀戮攻击性极强的。可隐匿能力依旧极强，我都无法寻踪。”夏皇摇头，“不过整个界心大陆，倒是有一位能寻踪到。”
;;;;“谁？”东伯雪鹰问道。
;;;;“无限城主！”
;;;;夏皇道，“我和无限城主聊过，听他说过，当初不死冥帝逃回界心大陆，隐匿踪迹行动时，那时候无限城主就已经发现了他。可无限城主修行道路特殊，脾气也怪异，能否请动他，我是没任何信心。就看你飞雪帝君手段了。”
;;;;“无限城主？”东伯雪鹰微微点头。
;;;;自己请一群高手围杀，在界心大陆，不死冥帝要逃就能迅速逃掉，隐匿气息消失无踪。
;;;;要寻踪，只有无限城主么？
;;;;可无限城主……
;;;;东伯雪鹰也没把握，这是整个界心大陆上，性子最奇怪的一个究极境了。
;;;;“去试试看，不管怎样，想尽办法也得请无限城主帮忙。”东伯雪鹰暗道。
;;;;********

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”