;;    东伯雪鹰他们在这之前，还视圣主为最大敌人，现在才明白，他们最大的敌人是‘时间’，时间一到，混沌虚空大毁灭，他们将尽皆灭绝。．んＭ东伯雪鹰有分身在‘界心大6’倒是能活下来，可是将来他就算施展‘大破界传送术’归来，无法投胎转世，也会被混沌虚空下个时代给排斥的！
;;;;“不算太长。”石老怪前这群宇宙神们，又瞥了眼那强压下震惊的东伯玉东伯青瑶这两个小家伙，才道，“混沌虚空越膨胀度越快，在你们能够抵抗住毁灭魔族情况下，预估在十五万亿年到二十万亿年之间。”
;;;;“什么？”
;;;;“这么短？”
;;;;在场个个大惊。
;;;;东伯雪鹰天资够逆天，也耗费过万亿年才成宇宙神！
;;;;剑主都色变：“这么短？”他悟性极高，不在外闯荡磨砺，只是埋头闭关修行达到宇宙神二层巅峰，也耗费近二十万亿年之久。剑主自己也明白，他要达到‘宇宙神究极境’还需要突破数个瓶颈，每一脉融合都是一个大阻碍，最后诸脉合一，将杀戮道推演到究极是最难的。
;;;;“难怪。”
;;;;剑主还记得圣主曾经对他说的一句话――“希望你能够在最终大限之前，达到第三层次，那样，世界就更精彩了。”
;;;;圣主和石老怪一样，都活了不止一个时代，都能推演出大破灭的大概期限。在这期限内，圣主当时认为‘剑主’是唯一存在一线可能的。至于他人？以圣主的眼光来本没希望。
;;;;“这么短？”东伯雪鹰焦急。
;;;;“我虚空道是九脉尽皆突破到宇宙神境，积累极浑厚，相信跨入宇宙神二层不难，可是后面要达到究极境，却是要九脉融合，融合两脉都难，三脉四脉……每一步都是槛。”东伯雪鹰微微摇头，便是师傅南云国主，创出分身术大破界传送术，一样困在宇宙神二层。
;;;;“至于虚界道，比虚空道更难。”东伯雪鹰暗叹。
;;;;虚空道，好歹还有典籍！整个界心大6，虚空道达到究极的，也是有的，比如夏皇！
;;;;虚界幻境，界心大6最高的也仅仅是宇宙神二层。
;;;;……
;;;;一众宇宙神们心乱如麻，有了诸多念头，石老怪见状微微摇头。
;;;;他习惯了。
;;;;一个时代过去，眼前这群小家伙，恐怕都不在了。
;;;;“石前辈。”东伯雪鹰开口，“前辈可知晓大破界传送术？”
;;;;石老怪点点头：“我活到如今，也遇到过数位靠‘大破界传送术’来我们源世界的外来者，有些也聊过。”
;;;;“若是练成大破界传送术，将人带到其他源世界。等家乡孕育下个时代后，再返回来？可行么？”东伯雪鹰问道。
;;;;“一，破界传送本就极难，还带人？”石老怪摇头嗤笑，“据我所知，带人进行破界传送，难度极高。”
;;;;“二，你如果离开了，混沌虚空大破灭又孕育出新的时代，你再来，便是外来者，被排斥压制了。”石老怪道，“除非像我和圣主一样，在大破灭时也得硬扛住，在混沌虚空孕育出新时代时，我们就是其中一员。如此才不会被排斥。”
;;;;“排斥？”东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;他明白。
;;;;一旦被排斥压制，实力只能挥到混沌境罢了。
;;;;不过自己有分身在界心大6，可以在界心大6继续修行！至于妻子他们，实力最高能到混沌境，倒也没什么。
;;;;“问题是，能带人进行破界传送。”东伯雪鹰暗道，怕是得达到虚空道究极之境，才能勉强带人离开。
;;;;“前辈。”
;;;;巫祖则是连问道，“洞天宝物体内宇宙随身空间等等手段，可有办法携带他人，一同扛过大破灭？”
;;;;“若是可以，我之前几个时代的徒弟，也不至于都死光了。”石老怪摇头，“混沌虚空大破灭，是至高规则裹挟着一切生命湮灭。除非你能躲到源世界之外，至高规则无法触及之地。”
;;;;巫祖轻轻点头，有些黯然。
;;;;他也猜到了，只是不甘心。
;;;;就算自己真的走运，达到究极，可自己牵挂的人呢？
;;;;“难道，达到究极境，也只能一个人，这么活下去？”巫祖想到石老怪圣主，都是孤零零的，不由心头冷。
;;;;“好好修行吧。”
;;;;“时间短，我伯雪鹰，剑主，你们俩修行度够快，倒是有一线希望。其他人希望渺茫，不过说不定有奇迹啊。”石老怪感慨一句，“好好修行吧，希望大破灭之时，你们能有谁和我一同，观之境，观孕育新源世界之景。”
;;;;说完，石老怪便转头走去，踏着虚空便消失了。
;;;;他继续去原始太阳星沉睡了。
;;;;而在场的宇宙神们个个心中复杂，剑主东伯雪鹰被认定为有‘一线’希望，其他人是希望渺茫。
;;;;……
;;;;古圣界。
;;;;黑石床上，圣主盘膝而坐，闭着眼眸。
;;;;他心宁静，却一个个念头在脑海中闪过。
;;;;“如今这一时代，高手越来越多，那神秘高手在我古圣界我都没能擒住他，要得到法门都难，就算到大破灭之时，古圣化身的积累依旧很少，这个时代，算是输了。”
;;;;“还是个时代吧！下一个时代，再拼一场。”
;;;;圣主静心修行。
;;;;******
;;;;经历古圣界一役，圣主反而低调了，就这么悄无声息便百亿年岁月过去。
;;;;而在界心大6。
;;;;南云国，飞雪帝君威名赫赫，名震黑魔四国，倒也没谁敢来招惹，东伯雪鹰便一直在修行当中，毕竟家乡那边混沌虚空在不断膨胀，不断接近‘大毁灭’，家乡那艘大船在逐渐沉没，这使得东伯雪鹰不敢有丝毫松懈。他必须在大毁灭前，达到究极境！
;;;;“嗤嗤嗤~~~”
;;;;新建的静室内，一壶果酒被温热，白衣少年模样的东伯雪鹰坐在那，端着酒杯喝着酒，沉思着。
;;;;周围则是一个个仿佛画卷般的世界，时而诞生旋转，时而破灭消散。
;;;;“嗯？怎么回事？”
;;;;忽然一股无形波动扫过大地，直接渗透静室，也扫过了东伯雪鹰，虽然波动玄妙，可东伯雪鹰还是察觉到，甚至不由心悸，让他生出恐惧感。
;;;;**亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”