;;    幽静的殿厅内，厣皇以及其他所有长老们都盯着这位人头兽身的长老，这位长老一惊，连四蹄匍匐下来，慌忙恭敬道：“厣祖，就在今天不久前，我在沉睡中，我的化身去见了我兄弟俄洛，和兄弟俄洛聊天时，俄洛提到了在原住民族群中出了一个很了不得的飞雪帝君，听说他的灵魂招数能够让皇级沉沦，还说飞雪帝君是来自界心大陆的修行者，不过俄洛觉得这情报不太可能是真的，我也认为应该是谣言，界心大陆修行者哪有这么厉害？可刚才，一群长老都陷入沉睡，剩下的长老个个都实力大损迅速被擒下，我只有想到传说中这位飞雪帝君了。”
;;;;“竟然不早些告诉我。”厣皇咬牙，露出了獠牙。
;;;;这长老有些惶恐，连道：“我之前还以为是谣言，而且厣祖在修炼，没重要之事，我也不敢打扰。”
;;;;厣皇沉默。
;;;;死孽族族群情报传递本就慢，加上它们和原住民族群有太过鲜明的区别，也没法渗透进去，且死孽族强者的性子也不适合当探子！虽然它厣皇麾下强者颇多，算消息灵通的，可也只是相对而言！巫风大帝是输不起，这是他最接近成功的一次，才让东伯雪鹰改变容貌气息的，实际上在心底，巫风大帝也认为……厣皇恐怕还不知晓‘飞雪帝君’的存在。
;;;;“飞雪帝君，哪冒出来的？”厣皇沉默。
;;;;它的权势，是十三皇第一！
;;;;靠的就是麾下一群长老，可现在一下子被活捉了足足二十二位！实力大减，厣皇都有些慌了。
;;;;“来自界心大陆的修行者，能让皇级沉沦的灵魂招数？从刚才来看，在长老中，也就少部分直接沉沦。大部分都残余些实力。”厣皇暗道，“如果是我，应该能剩下更多的实力。”
;;;;手下中都有能剩下三成的。
;;;;他估摸着，自己剩下个五成实力，还是有望的。有五成实力，面对巫风大帝，逃命还是有十足把握的！毕竟这是浮空岛，它能够迅速遁逃挪移。
;;;;“五位禁地长老，随我走。”厣皇起身。
;;;;“是。”
;;;;有五位气息最强盛的长老都恭敬应道，它们五位，是厣皇麾下最强的。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;厣皇等一众六位，尽皆化作流光非常殿厅，跟着便尽皆一同消失，穿梭虚空去见那位巫风大帝了。
;;;;……
;;;;巫风大帝、东伯雪鹰他们这队伍擒拿下二十二位长老，个个都露出笑容，这次计划算是成功大半了！
;;;;“只要厣皇聪明些，我们这次便可大功告成。就算它真愚蠢的继续抵抗，损失了二十二位长老，且都是肉身极强的长老，面对飞雪兄的灵魂招数，剩下的那些长老们恐怕更加不堪，也就五大禁地长老略有些难缠，我们就算正面杀过去，都有很大把握获胜。”巫风大帝笑容满面，他期待这天太久了。
;;;;东伯雪鹰在一旁面带微笑，则很平静。
;;;;他来，就是场交易，他在意的还是‘七铃塔’内修行，好一举达到究极！
;;;;至于对付死孽族？
;;;;说实话，死孽族三大至尊，个个都是极为邪恶的大魔头。十三皇，除了一个低调甚少有动静外，其他十二个，哪一个不是杀戮无数？吞吃了无数原住民？
;;;;“死孽族这族群，感觉和毁灭魔族很像，都是天生就知道杀戮吞吃，唯一的区别是，毁灭魔族是至高规则孕育带着毁灭一个时代的使命的。”东伯雪鹰暗道，“而死孽族，那些智慧极低的九成九死孽族并不会离开浮空岛，还好些。而顶尖的死孽族……智慧已经很高，追求强大，不离开浮空岛则罢，一旦离开便是大肆吞吃。”
;;;;相对而言，原住民族群还正常点，也是男女繁衍后代子孙，也有感情，和修行者还是颇为相似的。
;;;;死孽族，纯粹是浮空岛自然孕育而出。
;;;;“来了。”
;;;;“他们来了。”
;;;;巫风大帝、东伯雪鹰以及五位神将，个个看向前方。
;;;;前方凭空出现了六道身影。
;;;;为首的身影很是干瘦，身上满是鳞片，此刻它的鳞甲翅膀也展开了，在完全展开鳞甲翅膀时，这一对翅膀简直大的惊人。比它身旁的五个禁地长老都显得要庞大太多太多。反而它的身体只有翅膀的千分之一的样子。
;;;;厣皇展开翅膀，一双银色眸子扫过巫风大帝，跟着目光落在东伯雪鹰身上。
;;;;“这位，可是飞雪帝君？”厣皇现身后第一句话，便是询问飞雪帝君。
;;;;“你听说过飞雪兄的名号？”巫风大帝则有些吃惊，暗暗庆幸，幸好让东伯雪鹰隐藏气息改变容貌。
;;;;东伯雪鹰见状也不再伪装，恢复正常气息，也恢复成界心大陆的白衣少年模样，同时笑道：“都说死孽族内部消息传递极慢，没想到我的名字，厣皇竟然这么快就知道了。”
;;;;“是我麾下一长老知晓飞雪帝君名号。”厣皇都懒得理会巫风大帝，而是继续看着东伯雪鹰，说道，“它还以为关于飞雪帝君的传说是谣言，看到这次飞雪帝君出手的威力，才知道一切都是真的！在飞雪帝君面前，我这次败的不冤。”
;;;;“承认败了？”巫风大帝轻笑。
;;;;“巫风，你之前都失败了多少次了，这次我不是输给你，是输给了飞雪帝君。”厣皇道，“能够让皇级都沉沦，这是界心大陆以及断牙山脉历史上第一个！败给这样的强者，也很正常。”
;;;;东伯雪鹰很惊叹。
;;;;他接触过好些死孽族了，说话这么有条理的，还是第一个！
;;;;“飞雪帝君，你何必帮这巫风？论宝物多，当然是我死孽族最多，我们才是浮空岛上出生的种族。”厣皇道，“你来帮我，你想要什么宝物，我都帮你得到，可好？”
;;;;“拉拢我？”东伯雪鹰更惊叹了。
;;;;死孽族的性子，即便顶层智慧高，都不愿意妥协，更别说主动拉拢了。
;;;;厣皇的确是个另类。
;;;;可从情报来看，也的确如此！厣皇，在十三皇中都是个另类，它很刻意让一个个死孽族皇者为它效劳，成为它麾下的长老！当然它自身的‘血液’就对这些长老也大用处也是一方面原因，可另一方面，它也会利用这些优势。
;;;;所以，它成了十三皇中权势最大的。
;;;;“飞雪兄想要的，你可没有。”巫风大帝脸色微变，他怕东伯雪鹰答应。
;;;;“修行者想要什么？”厣皇看着东伯雪鹰，“听说你们修行者，最在乎的是至高秘宝，还有就是境界修行？哈哈，说来巧，我的一位好友就有一件至高秘宝！甚至我想办法还能帮你再去找一两件至高秘宝，这些都可以送你！至于境界修行，不外乎一些辅助之物，都好说。”
;;;;巫风大帝真的色变了。
;;;;“来帮我，怎样？你是修行者，又不是原住民族群。你帮巫风大帝是帮，帮我也是帮。”厣皇展开着巨大的翅膀，非常和气的说着，显然前所未有的重视这位飞雪帝君。
;;;;“让厣皇失望了。”东伯雪鹰开口道。
;;;;厣皇顿时脸色变了，眼神都阴沉许多。
;;;;******
;;;;今天一更。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”