;;    静室内。．』．
;;;;“嗯？”九个少年彼此相视，都露出笑容。
;;;;按照《分身术》所述，他如今可练出九分身。若是达到宇宙神第二层次，将《分身术》修炼到圆满，将可拥有个分身！
;;;;上万个分身，如果全部在一起，堪称人山人海了。
;;;;所以像家乡的‘万界楼主’，他的分身，给东伯雪鹰的感觉就是‘分身无数’了，毕竟杀一个，依旧能迅修炼出一个来。
;;;;不过却并非每个分身都能拥有最完美实力。
;;;;九分身时，最多让两个分身拥有完美实力，在这种情况下，另外七个分身甚至都被迫消散，无法维持！因为无形的规则压制下，保持两个最强灵魂是极限。
;;;;个分身时，保持九个最强灵魂是极限，也就是能让九个分身拥有巅峰实力，其他所有分身都得消散！而如果仅仅八个分身保持巅峰，那么剩下的上万个分身都能维持存在，只是实力都很弱。所以‘万界楼主’虽然分身无数，可绝大多数都很弱很弱。
;;;;“弱些，并不算什么。重要的是，每一个分身都代表了性命！只要一个分身活着，就能迅修炼出其他分身来。”东伯雪鹰暗道。
;;;;虽然有九个分身。
;;;;不过界心令能量依旧是在‘金衣东伯雪鹰’灵魂中，到时候这一分身，也是计划中返回家乡的！返回家乡……和来时一样，只能最核心的‘真灵’在界心令能量保护下返回家乡混沌虚空投胎转世。所以灵魂强弱并无意义。
;;;;……
;;;;静室门轰隆隆开启。
;;;;白衣东伯雪鹰走了出来，这也是修炼了南云圣体，带着五相珠等诸多秘宝的最强实力的分身，其实每一个分身都可以算本尊，并无区别。只是秘宝有限，资源有限，自然集中在一个分身上。这白衣分身也是负责在外行动。
;;;;“还有最后一件事，解决了，就可以回去了。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;“王爷。”
;;;;在静室外的两名侍女连恭敬行礼。
;;;;东伯雪鹰点头，原本的仆从魔龙已经被他安排到‘飞雪城’了，毕竟这一世父母也缺少足够强的手下。
;;;;嗖。
;;;;一迈步，东伯雪鹰已经凭空消失。
;;;;直接来到皇宫，临近师傅修行之地处。师傅修行的地方是禁止瞬移的。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰降落在黑色草地上，处盘膝坐着的南云国主，当即行礼。
;;;;“刚刚感觉到了你施展破苍穹的动静，这么快就出关了？我还以为你突破后要多修行些时日。”南云国主微笑道。
;;;;“我不是投胎转世么？没必要巩固。”东伯雪鹰打趣道。
;;;;都认为自己是宇宙神投胎转世，自己自然默认。
;;;;这也利于自己的计划。
;;;;“哈哈……”南云国主一伸手，一套黑色华丽衣袍出现在了他手中漂浮着，跟着直接飞向东伯雪鹰。
;;;;“这是？”东伯雪鹰疑惑伸手接过。
;;;;“你感受下。”南云国主笑眯眯的，为了得到这魔皇袍，他是真花了大力气。他有渗透整个界心大6的情报网才能知晓‘魔皇袍’的下落，更将一件珍贵宝物去和天潼神主换了这魔皇袍来。
;;;;东伯雪鹰接过后，迅就炼化感应。
;;;;从炼化，也心大6和混沌虚空这两座源世界的区别，界心大6的秘宝炼制粗糙且不说，炼化一般都需要颇长时间。而界心大6的秘宝……炼制的更为精致，甚至能让修行者越阶而战，并且炼化都是迅就能掌控！
;;;;“这是？”
;;;;一炼化，东伯雪鹰手抚摸在华丽的黑色衣袍上，顿时黑色衣袍开始绽放光芒。
;;;;东伯雪鹰只感觉，自己的意识进入了一座浩瀚的世界。
;;;;世界广袤，有无数雾气腾绕。
;;;;无数生灵在这世界中生存，那腾绕的无数雾气都欲要朝东伯雪鹰灵魂中钻。
;;;;“世界？灵魂？”东伯雪鹰了然。
;;;;“怎么样？”南云国主开口笑道，“我说过给你找一件适合你这一脉的宇宙神秘宝，它叫魔皇袍，上一任主人自号‘魔皇’，建造一国后，他的大批手下对他都是忠心耿耿，甚至他死后，依旧个个悍不畏死和敌对国度厮杀争斗。”
;;;;东伯雪鹰露出喜色：“这魔皇袍，是虚界幻境道路中的‘幻境世界’‘灵魂’这两脉融合。”
;;;;虚界幻境。
;;;;东伯雪鹰搜查诸多秘宝讯息，也知道‘虚界道’一共分为五脉，分别是‘世界’‘灵魂’‘迷幻’‘**’‘灭杀’。
;;;;‘世界’，就是幻境世界，是东伯雪鹰成就宇宙神的道路。
;;;;‘迷幻’，像魔心铃的铃铛声音，就是迷幻一脉。
;;;;‘灵魂’，则是直接控制灵魂的招数，能让被控制者，绝对忠诚于主人。
;;;;‘**’，便是爱恨贪色喜怒忧等种种情感**。
;;;;‘灭杀’，是虚界幻境道路唯一强行攻击的招数，整个虚界幻境孕育杀招，直接刺入灵魂，正面攻杀！扛不住的，灵魂都将湮灭！东伯雪鹰当初创造‘毁灭之花’，还是要真实中显化杀招的。而真正的虚界幻境‘灭杀’一脉，却是直接攻杀灵魂。
;;;;旁边南云国主见状笑道：“哈哈，你喜欢就好。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰没再多说，直接收下，恩情记下，今后再报答师傅吧。
;;;;哗。
;;;;一念下，黑色华丽衣袍直接落在东伯雪鹰身上，穿着黑色华丽衣袍的东伯雪鹰，整个人都带着恐怖的吸引力，仿佛让人情不自禁痴迷于他，为他生，为他死！这还是东伯雪鹰未曾施展这秘宝，仅仅秘宝本身气息就如此可怕。
;;;;若是施展，借助秘宝，大多数宇宙神第一层次的都扛不住！有越阶而战的秘宝都无用，因为这是针对灵魂的。秘宝可护不住灵魂。
;;;;这也是擅长灵魂招数强者的可怕之处！
;;;;东伯雪鹰如今拥有魔皇袍，便已经比火莨主窝枫国主等一些没有巅峰秘宝的宇宙神第二层次强者威慑力要强了！
;;;;“呼。”一个念头，黑色华丽衣袍立即变成白色衣袍，且气息收敛普普通通，仅仅白色衣袍下方有着华美彩色图案。
;;;;“好！”南云国主见状喜道，“有魔皇袍在身，借助‘五相珠’，你也能将五相封禁术挥到圆满之境！两大杀招在手，足以纵横界心大6了！”
;;;;东伯雪鹰点头：“师傅，我还有一事。”
;;;;“哈哈，你我之间有事直接说。”南云国主道，如今东伯雪鹰已经是他最重要的帮手了。
;;;;“我施展的那一门混沌境虚化极致法门《九转不灭术》，我是可以外传的。”东伯雪鹰微笑道，“我打算卖给樊氏夏氏等等。”
;;;;“能外传？”南云国主吃了一惊，“如此法门，你确定能外传？”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;当然！这就是自己创的！
;;;;自己要靠这法门，换一些珍贵的法门呢。回到家乡可没越阶而战的秘宝，想要跟圣主斗！当然需要些足够厉害的法门傍身，虽然法门也做不到越阶。但是可以无限逼近。像‘五相封禁术’，即便没秘宝，混沌境施展五相封禁术也能有近乎十层之威。
;;;;师傅南云国主虽然富有，可最强大的秘传，几乎都在最顶尖势力那。
;;;;“能外传？这得好好思量思量，可不能卖亏了。”南云国主瞳孔都一缩，仔细思考起来。
;;;;******公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”