;;赤云城。
;;;;“深渊海主人出巡！深渊海主人出巡！”东伯雪鹰正在地下殿厅研究着眼前这一具寂静冰山主人尸骸，忽然得到讯息，不由大惊，“什么？深渊海主人？”
;;;;顾不得其他，一挥手，连收起尸骸。
;;;;东伯雪鹰立即冲出地下殿厅，朝赤云殿赶去。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;一时间，赤云城内一处处流光闪烁，三千多位修行者没有一个缺席，包括原本号称‘闭死关’的，得到消息也是破关而出。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰进入赤云殿内，如今赤云殿中已经密密麻麻聚集了大量修行者，有些面色郑重，有些却露出狂热期待之色。
;;;;“诸位请看。”
;;;;一位持着木杖的金袍老者单手托着一镜子，镜子内正显现着深渊海的场景，一巍峨巨人站在深渊海内，海面仅仅等到他腰部！他的体型之大，令整个深渊海就仿佛小泥塘，一条条散发着金光的锁链都是直接渗透在这巍峨巨人体内，从皮肤钻进去，无法摆脱。
;;;;“他出来了。”在场修行者们不由骚动。
;;;;五大聚集地，每一个聚集地都会有安排，负责长期盯着深渊海！修行者们手段各异，比如赤云城就有着一面奇特的‘魔镜’，能够轻易远距离时刻观察着深渊海！这魔镜都是一直放在赤云殿，让赤云殿内的傀儡帮忙时刻盯着的。
;;;;巍峨巨人‘深渊海主人’迈步前进，仅仅两步，他的一只大脚就踩在了陆地上，他身体上的一条条锁链秘纹流转，令他身体却被迫开始缩小，从海水中走到陆地上，他身体就缩小到原先三分之一了。
;;;;他一步步行走。
;;;;刚开始的步伐很惊人，毕竟深渊海占据了圣界十分之一范围，他最大体型也仅仅两三步就能跨越深渊海。
;;;;即便体型缩小到三分之一，每一步距离依旧恐怖万分，一步，便越过群山荒原，比修行者们赶路几个时辰还要远。
;;;;这一步迈出的同时。
;;;;身体却急剧缩小，十分之一，百分之一，千分之一……
;;;;“呼，呼，呼。”他大步飞奔，身体不断缩小。
;;;;只是渐渐的，缩小幅度却越来越小。
;;;;……
;;;;赤云殿内，一众修心者们个个盯着魔镜上显现的场景，这魔镜时时刻刻观察着那位深渊海主人。
;;;;深渊海主人赶路太快，根本就没携带任何手下，独自在赶路。可这时候，也没任何修行者敢去挑衅！要知道就算他来到赤云城城外，实力下降到极低地步，都能以一己之力和整个城池所有修行者一斗。甚至胜负都难说。
;;;;“终于出来了，他终于又一次出来了。”
;;;;“这是我们最大的危机，可也是最大的机遇！”
;;;;“上次没能杀死他，这一次，一定得杀死他。”
;;;;在场修行者们，很多眼中都有着狂热。
;;;;因为圣界最大的机遇――就是斩杀深渊海主人，只要深渊海主人一死，所有修行者中功劳最大的一位，都会得到伟大领主的赐予！
;;;;如果是浑源血脉的修行者，几乎十成十能终极觉醒！
;;;;即便是悟道者，也能得到惊人奖励，比如领主帮忙，让悟道者有传教掌握一座源世界的机会？
;;;;总之……
;;;;这足以让每个修行者疯狂。
;;;;“我的血脉，源自于老祖宗，是最完美的血脉。”屋晓暗道，“领主们也无法帮助我直接终极觉醒，不过，其他血脉修行者，血脉没我这般强，几乎都是能终极觉醒的。就算是我……嗯，到时候也可以请‘罗城主’帮忙，这一座圣界，如今是划归在罗城主的领地范围内，最终赐予，也是罗城主赐予。”
;;;;屋晓很期待。
;;;;此刻殿厅内其他修行者们也议论纷纷，实力弱的则希望能够保住性命，别在这浩劫中陨落。而实力强的却充满渴望，他们不惧怕危险，他们更想要抓住这次大机遇。
;;;;在圣界历史上，深渊海主人也是曾被斩杀过的。
;;;;当然杀了一个！
;;;;还会有新的深渊海主人出现，这座圣界创造出来，就是为了磨砺修行者，让一批批最顶尖修行者在磨砺中能够有所突破，虽然可能会死掉很多很多，可只要诞生一位浑源强者，便值了。但凡自愿来到这圣界的，也都早有心理准备。
;;;;像东伯雪鹰、北河大帝当初在断牙山脉的‘蛇牙廊道’中钻进那大石，也同样做好了应对一切危险的准备。
;;;;“速度真快。”
;;;;“他体型也太庞大了。”
;;;;一个个看着魔镜上显现的一切。
;;;;深渊海主人一头乱发飘动着，他大步飞奔，速度比最快的修行者还要快上数百倍，只是随着飞奔，他体型以极微小幅度在逐渐变小，速度也在小幅度降低。
;;;;……
;;;;在一片广袤雪地上。
;;;;一支修行者队伍以疯狂的速度划过长空，甚至都顾不得保密，倾尽全力在逃。
;;;;“深渊海主人正在朝我们方向赶来，快，快，快点逃。”这支修行者队伍个个露出焦急色，他们是天午城的一支修行者队伍，而天午城是五座城池中相对离深渊海最近的一个。
;;;;“太快了。”
;;;;“我们逃不掉。”
;;;;这些修行者焦急万分。
;;;;修行者们和如今这位深渊海主人也不是第一次交手，也清楚深渊海主人的一些手段，知晓他能够轻易感知任何一个修行者的位置！此刻深渊海主人朝这飞速赶来，怕就是要对付这一支修行者队伍。
;;;;“诸位，我们来不及了，现在想要活命只有一个办法，我们都分散开，完全分散！一个个都单独行动，如此，或许还有部分能活着回到天午城。”
;;;;“好。”
;;;;“全部分散，各自行动。”
;;;;“诸位，希望我们在天午城再相见。”
;;;;“哈哈，若是能再见，定要再一起好好喝一顿。”
;;;;这些修行者们干脆利落，迅速完全分散，个个单独行动。
;;;;因为按照经验，就算分成五六个小队，虽然五六个小队在穿梭茫茫荒原回到天午城的把握大很多，可以深渊海主人的速度，可以轻松将五六个分队一个个接连追杀灭掉！而一支修行者队伍全部分散，深渊海主人便难以一个个去找了。
;;;;“希望这次能活着回到天午城。”一位黑衣女子悄然划过长空，以极快速度遁逃。
;;;;“不好。”黑衣女子一转头，便看到远处一巍峨庞大的虚影出现。
;;;;太快了。
;;;;速度快的，身影都变得模糊虚幻。
;;;;蓬~~~~
;;;;即便缩小了百万倍都不止，那大脚掌依旧仿佛一座大山，一脚踩下，黑衣女子都来不及闪躲，便蓬的直接化作齑粉！实力差距太大了，这一脚踩下仿佛碾死蝼蚁。
;;;;毕竟深渊海主人的实力太恐怖，就算抵达‘天午城’，实力急剧下降到更低地步，都能轻易一对数千修行者。更别说现在了！杀一个神帝圆满级，简直轻轻松松。
;;;;“蓬。”
;;;;“蓬。”
;;;;深渊海主人幽冷眸子中满是杀意，他大步飞奔，追杀着一个个修行者。
;;;;“我来到圣界如此漫长岁月，终于遇到这等堪称必死的危机了？”一位白发老者仰头看着远处急剧降临的巍峨身影，“突破吧，突破吧，要么死，要么突破。”在死亡面前，脑海中的确种种奥妙在碰撞，欲要突破。
;;;;奈何！
;;;;蓬！
;;;;一脚踩下，又一位修行者陨落。
;;;;这些修行者们当面对死亡时，都能坦然面对，甚至想要借助这等危机压迫，欲要在生死间拼一拼，希望能够成就浑源！
;;;;然而，成浑源，没这么容易！
;;;;……
;;;;修行者们因为是四散逃跑，彼此距离也很远，让深渊海主人也不断改变方向，耽搁了好些时间，可也只是仅仅小半个时辰，便接连踩死了超过二十位修行者，在小半个时辰后，剩下的修行者们彼此距离就更远了，要分别追逐，耗费时间会急剧提升。
;;;;“哼。”深渊海主人当即放弃，直接朝另一个方向赶去，他感应得到，在那一方向，也有一支修行者队伍。
;;;;毕竟，深渊海主人是能够感应到整个圣界每一个生灵的。
;;;;“他放弃了。”
;;;;“放弃追逐我们了。”
;;;;那些分散逃跑的修行者也从天午城得到消息，知道深渊海主人不再追杀他们了，他们这才松口气，逃跑策略也开始改变，更加小心。
;;;;虽然深渊海主人不追杀他们，可他们如今还面临另一个大危机――就是独自一人穿越遥远距离，回到城内！
;;;;太难了。
;;;;他们中，注定能活着回去的只是极少数！
;;;;******
;;;;赤云殿。
;;;;三千多修行者看着那一面魔镜中显现的一切，看着一个个修行者停止逃跑面对深渊海主人，他们也都明白，那些修行者的选择。若是易地而处，他们恐怕也会这样，在死亡面前再最后搏一次。可惜成浑源终究很难。
;;;;那一幕幕深渊海主人一脚踩炸裂修行者的场景，让他们个个沉默，只是眼眸中闪烁着杀意。
;;;;“看他追杀的方向，估计，这次深渊海主人第一个要对付的，还是天午城。”风云一叶开口道，“如果和上次一样，那么他第二个要对付的就是我们赤云城。”
;;;;**
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”