;;    东伯雪鹰遥看着那位白骨甲铠青年逃离到远处，待得星光压制较弱时，才强行撕裂空间穿梭离去。
;;;;“能在三十六神将中排第二，放眼整个断牙山脉，也是数得上号的超级强者了。”东伯雪鹰默默道，“难怪断牙山脉的死孽族、原住民这两大族群都不太瞧得上修行者，实在是差距太大。”
;;;;说起来。
;;;;修行者，和断牙山脉的两大族群在实力上，少了一个‘皇级’层次！
;;;;修行者中的‘无敌’，论战力，只能算是王级圆满！因为招数足够玄妙，才能勉强匹敌‘初入皇级’。像剑主，就是勉强匹敌那位大长老！至于更强的‘皇’出手时，是靠东伯雪鹰当初的幻境，让那位‘皇’实力大损，剑主仅仅逃命都非常艰险。
;;;;像夏皇，这种两条道都达到究极，又有至高秘宝的！论战力，才是初入皇级！借助玄妙招数，便能和寻常浮空岛的‘皇’斗一斗了，甚至面对低等浑源生命中的‘八大圣’都有保命希望。
;;;;不死冥帝……若是燃烧心脏之血，战力都能媲美神将，借助玄妙招数都能和‘骸骨神将’斗一斗。
;;;;“整个界心大陆，也就只有夏皇、不死冥帝他们两个。其他修行者论战力都要弱上一大截，怎么差距就大成这样？”东伯雪鹰微微摇头。
;;;;“飞雪老弟！”旁边传来星光之主激动的声音。
;;;;星光一族的九位元老、众多顶尖将领，以及远处的许多族人，一个个又激动又狂热看着东伯雪鹰。
;;;;在东伯雪鹰在发呆，感慨修行者和死孽族、原住民族群差距时，星光世界一族却对这位修行者‘飞雪帝君’充满感激和钦佩，同时他们一个个内心中也都震撼。
;;;;“星光兄。”东伯雪鹰微笑平静道。
;;;;“我之前就觉得飞雪老弟的灵魂招数，太过强大！只是没想到，还是低估了飞雪老弟。”星光之主看着东伯雪鹰，目光中都满是钦佩，“连皇级在飞雪老弟的灵魂招数面前，要么沉沦，要么实力大损！这真是了不得，了不得，自界心大陆、断牙山脉诞生以来，飞雪老弟还是第一个！”
;;;;其实。
;;;;东伯雪鹰的灵魂招数，即便是原住民强者，一般初入皇级，都是被直接横扫的。
;;;;那三眼人首领，是因为灵魂较为特殊些，才勉强保持一丝清醒。
;;;;像更强一筹的神将级数，一般弱些的神将，抵抗能力还不如三眼人首领！像风烟神将便是直接沉沦，餮云神将勉强挣扎。只有耀眼如‘骸骨神将’方才能够保持三成战力！
;;;;东伯雪鹰对此也不奇怪，因为他在闯荡一座座浮空岛时，浮空岛的‘皇’一般都是神将级数，死孽族虽然是智慧很低的族群，但论强者数量，在王级、皇级都有着很大优势，即便智慧较低，越往上修行越难，可成至尊的依旧有三位！比原住民族群还多一位。
;;;;面对东伯雪鹰的杀招，那些皇们，很多都是直接沉睡的。
;;;;部分能保持清醒，因为当时自己没‘星光之主’这些帮手，只要清醒，有一两成实力，就能轻易灭自己一分身了。
;;;;“只是死孽族不够团结，连两座相近的浮空岛……彼此联系都很少。原住民族群的统治相对更加稳固！强者也能迅速集结，也不知道，那位北河大帝，接下来会有什么反应。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“飞雪老弟，俘虏的五族首领和两位神将，该怎么处置？要不要夺走他们的传讯之物？”星光之主询问东伯雪鹰。
;;;;“星光兄你自己决定，不用顾忌我。”东伯雪鹰说道。
;;;;“那就不夺走了，任凭他们和外界联系吧。”星光之主期待着，“这一战传出去，能让飞雪老弟名气大增，相信很快整个断牙山脉无数世界都会关注飞雪老弟你，这对飞雪老弟，应该是好事。或许会有些麻烦，不过能进入界心大陆的最多只是初入皇级，他们恐怕不敢去，一去在飞雪老弟的灵魂招数面前，怕就直接沉沦了。。”
;;;;“哈哈。”
;;;;东伯雪鹰笑道，“传播开去，的确是一件好事。”
;;;;修行者，在断牙山脉被瞧不上。
;;;;自己名声若是传开，在断牙山脉地位足够高，那么搜集各种情报，探寻断牙山脉内一些对自己修行有益的险地，相信也会大有帮助。
;;;;“接下来，我担心北河大帝亲自杀来。”星光之主传音道，“据我所知，昊古至尊麾下如今的四位大帝，实力都是浑源生命中的大圣级数！而根据之前的赌战来看，北河大帝更是在四位帝君中排第一，论实力，只比至尊差一线！”
;;;;东伯雪鹰轻轻点头。
;;;;“最重要的是，他麾下有三十六神将，虽然被我们俘虏了两个。可都是排名靠后的！像之前的骸骨神将，我们就没能擒下。”星光之主传音，也有些担忧，“若是北河大帝带着一群神将杀过来，那就危险了。”
;;;;“是。”东伯雪鹰肃然，“骸骨神将能在我面前保持三成战力，北河大帝保留的实力可能还会更高些，威胁的确大的多。”
;;;;“是啊，我有一想法。”
;;;;星光之主传音，“我可以联系其他一座座世界，如今北河大帝是征战众多世界。反抗他的有很多！有飞雪老弟在，可以令北河大帝这边个个实力大损！甚至稍弱的神将都可能沉沦。而我们一座座世界之主如果联手，就有把握硬抗他们了。只是我请其他一位位世界之主帮忙，他们若是遇到危机，我肯定也得去帮忙，并且要他们加入进来，可能他们也会希望飞雪老弟关键时刻帮助他们。”
;;;;“这事，可以谈一谈。”东伯雪鹰点头。
;;;;他对北河大帝这等狠厉手段，也是不喜。
;;;;顺我遮藏，逆我者亡！
;;;;敢违逆的就直接灭掉一族，让听从他的族群占领这个世界进行繁衍。所以东伯雪鹰觉得可以帮一些世界。
;;;;“好好好，有飞雪老弟这话，相信许多世界之主都会激动无比的，他们许多都很绝望，早就期待希望来临的一天了。”星光之主也激动。
;;;;只要一群世界之主联合起来。
;;;;再有东伯雪鹰，他们有和北河大帝正面开战的底气了！
;;;;……
;;;;而另一边。
;;;;北河世界，巍峨恢弘的巨大殿厅内，此刻已经聚集了十余位神将，因为消息传播太快，被囚禁的五族族长、风烟神将、餮云神将他们都在和外界联系，显然他们是想要活命的。
;;;;“竟然这么可怕。”
;;;;“风烟神将毫无反抗就沉沦，餮云神将据传只剩下一成实力，那我若是面对这样的灵魂招数，估摸着也就能剩下一两成实力吧，连初入皇级都敌不过了。”
;;;;这些神将们彼此悄然传音。
;;;;一袭青袍的北河大帝高坐在宝座上，冰冷俯瞰下方。
;;;;下方一片寂静，大家只是传音，没人敢吭声！北河大帝的威名，那是杀出来的，他创造了太多的奇迹。大家也都相信，骸骨神将都能够安然逃回来，北河大帝一己之力……即便遭到灵魂招数削弱，怕也能压星光之主一头，能在星光世界大肆屠戮吧。
;;;;而且谁知道北河大帝是否有隐藏的杀招？
;;;;哪一天，北河大帝爆发起来，媲美至尊，他们都丝毫不奇怪。毕竟北河大帝如今就是原住民族群中最接近至尊的。毕竟接连击败不同血脉的三位大帝，已经证明了北河大帝的可怕。
;;;;“飞雪帝君？”
;;;;北河大帝坐在上面，沉默着。
;;;;呼。
;;;;忽然，北河大帝站了起来。
;;;;下方的十余位神将们个个心中一惊，看向了他们的首领。
;;;;要大开杀戒了？
;;;;毕竟在历史上，北河大帝面对一些麻烦，惯用的招数就是杀杀杀！
;;;;“好一个飞雪帝君。”北河大帝开口道，声音响彻殿厅，“没想到修行者中还有这等强者，论灵魂招数，实是界心大陆和断牙山脉中的第一人，有如此强者，真是让我满心欢喜啊。走走走，随我一同出发前往星光世界，我要亲自去邀请飞雪帝君来我北河世界做客。”
;;;;下方十余位神将们顿时错愕，目瞪口呆。
;;;;亲自邀请？
;;;;做客？
;;;;******
;;;;惭愧，今天一更~~
;;;;再小声说下，本月会完成52章更新的。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”