;;    夜色降临。
;;;;车辇上，樊飞琪和东伯雪鹰并肩坐着，旁边也站着护卫仆人，东伯雪鹰仅仅带着魔仆子白跟着。
;;;;“雪鹰师弟，到了。”樊飞琪指着远处。
;;;;“不愧是樊氏。”东伯雪鹰遥遥看去，远处的府邸浩瀚连绵，“在南云国都的府邸，比火烈侯府都要庞大。”
;;;;樊氏，夏风古国三大家族之一。
;;;;夏风古国的另外两大家族都更孤傲些，对于其他国度都不太瞧得起，就更加不屑在其他国度设立分部了！也就‘樊氏’将自己的势力网疯狂渗透在界心大陆的每一处，实际上能够在界心大陆排在前十的超级大家族……
;;;;都是有着傲气的，这也很正常，毕竟个体力量太强大，使得他们不屑去结交一些小国度！在他们看来，有时间精力还不如静心参悟修行，让自己更强大呢！
;;;;愿意疯狂渗透结交各方的超级大家族，少之又少。
;;;;“一个家族，能力压摩天古国。如果愿意的话，恐怕轻易就能摧毁整个南云国，只有国主能够逃命吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;樊氏……
;;;;太强大，自己在南云圣宗藏书界看了太多杂书，对‘樊氏’了解就越多。
;;;;樊氏。
;;;;代表着‘霸道’‘凶残’‘狠辣’‘杀戮’……是夏风古国三大家族中唯一一个喜欢对外扩张征战的，如南云国主这等绝世枭雄，也得笑脸相迎，不敢得罪樊氏。
;;;;许多天才修行者投靠樊氏，成为樊氏的客卿，忠诚于樊氏，为樊氏征战！
;;;;……
;;;;巍峨豪奢殿厅内。
;;;;早有数位修行者在此，分散开坐下，谈笑风生，坐在主位上的是一名高胖男子。
;;;;“天宠大哥。”樊飞琪跨入殿内便高声喊道，“我雪鹰师弟来了。”
;;;;樊天宠坐在那，笑吟吟看着东伯雪鹰，朗声笑道：“雪鹰公子，我可早听说南云国出了一个绝世天才，若是不嫌弃，喊我一声天宠大哥即入座，等会儿‘飞唇兽宴’就要开始了，这飞唇兽肉都是边做边吃，一旦时间耽搁了些，味道可就差了些了。”
;;;;“谢天宠大哥了。”东伯雪鹰谦逊行礼。
;;;;对方客气，东伯雪鹰可不敢怠慢。
;;;;他很清楚……
;;;;樊天宠，樊氏在南云国分部的主事人，作为樊氏在南云的最高领袖，他自身拥有混沌境十层实力，能够正面匹敌宇宙神！重要的是他能调动大量属于樊氏的力量，如果说‘南云国主’是无可争议的南云国最强力量，樊氏就排的上第二了。
;;;;樊天宠，隐隐便为南云国第二号权势人物。
;;;;“樊天宠，修炼的是樊氏密不外传的《撕天力魔真经》，力大无穷，身体强悍媲美秘宝兵器。”东伯雪鹰暗暗感慨，按照他了解的情报，樊天宠的身体之强，还比《南云圣体》十层大圆满还要更胜一筹，可惜《撕天力魔真经》，樊氏是根本不外传。
;;;;“他自身实力极强，据传还是樊氏‘撕天大尊者’的爱徒，很受喜爱，这才让他来主事较为重要的南云国。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“哈哈……”
;;;;殿厅内笑声朗朗，参加宴会的都在聊着天。
;;;;“那也是勾雪国那毕老怪愚蠢，仗着自己是宇宙神，瞧不起我一个混沌境，竟然和我正面硬碰硬，我才能砸的他重伤。”樊天宠笑着，“可惜他跑的快，否则我砸死他。”
;;;;“是愚蠢，敢和天宠大哥交手，不是自取其辱？”
;;;;“宇宙神又怎样，不一样被天宠大哥打的狼狈而逃？”
;;;;“勾雪国那群疯子也是找死，总是来坏我们的好事。”
;;;;在场的修行者们，好几位都在吹捧。
;;;;樊天宠嗤笑道：“勾雪国？黑魔四国中，勾雪国最不自量力，一次次和我夏风古国作对，和我樊氏作对！哼，说不定哪一次还要教训他们一次。”
;;;;“呜。”
;;;;樊天宠忽然露出笑容，看着远处。
;;;;巨大的大鼎被捧上来，大鼎内正有着一头都快熟了的异兽，有主厨正在切肉，配上其他一些佐料酒水送上来。
;;;;“快来尝尝，雪鹰公子，你可是第一次来我这，这飞唇兽是我最喜欢吃的，可惜啊，太难抓了。”樊天宠嘿嘿笑道，“黑魔四国发现的飞唇兽，怕是有一半都落在我这，可也是偶尔才有口福啊。”
;;;;说着，樊天宠一挥手，第一盘切好的飞唇兽肉，却是飞向了东伯雪鹰这。
;;;;今天虽然有好些客人，但是的确是为了招待东伯雪鹰才准备的这一场宴会！因为东伯雪鹰是第一次来，樊天宠虽然地位够高，却依旧结交每一个有潜力的，在他看来，东伯雪鹰这潜力，将来达到混沌境九层应该没问题。
;;;;至于十层？
;;;;这就难说了！单从修行难度上，媲美混沌虚空自创九层招数。重要的是，还得配合一些秘术，甚至需要专门的秘宝配合，才能发挥十层战力。
;;;;“谢天宠大哥。”东伯雪鹰接过盘子。
;;;;宴会在进行。
;;;;一旁也有乐师演奏，一众人等闲聊着，樊天宠偶然便和东伯雪鹰说几句。
;;;;“雪鹰公子，听闻你已经闯过元神宫六层，我也是元神宫六层实力，我们比试比试可好？”站在一位客人身旁的青年护卫高声道。
;;;;“放肆！这里是你能大声喧哗之地？”也坐在那品尝飞唇兽肉的客人，顿时脸色一沉喝道。
;;;;樊天宠哈哈笑道：“庞伯兄，今天是开心日子，比试比试热闹热闹也是好事，就是不知雪鹰公子是否有此兴致？”
;;;;东伯雪鹰坐在那一听，就明白。
;;;;这挑战，恐怕就是樊天宠安排的，怕是想要借此仔细看看自己的虚实。
;;;;“敢在这挑战，看来也是有依仗，不过这样才更有意思。”东伯雪鹰站起身笑着说道，一旁的魔仆子白连传音道：“公子，我观他应该擅长刀法，刀法当凶戾狠辣，公子务必小心。”
;;;;东伯雪鹰一笑。
;;;;他眼光可比魔仆子白高多了，当即一迈步便已经到了殿厅中央。
;;;;“好。”樊天宠等人也都喝彩，在一旁观战。
;;;;“雪鹰公子，你可小心了。”那青年护卫也充满战意迈步到了殿厅中央，和东伯雪鹰遥遥相对。
;;;;“出手吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;“你不用兵器？”青年护卫道。
;;;;“暂时不需要，如果你能逼得我使用兵器，我自然会用。”东伯雪鹰说道。
;;;;“好。”
;;;;青年护卫瞳孔一缩，他其实是樊氏一族客卿‘庞伯’门下的记名弟子，因为实力恰好适合，庞伯才选中他，在此时挑战这位雪鹰公子。
;;;;这是他难得的在樊氏一族南云分部高层面前展露实力的机会。
;;;;“接招。”青年护卫一喝。
;;;;咻。
;;;;身影一闪化作一道血色残影掠向东伯雪鹰，在那一抹血色残影中隐隐混着一抹血色刀光。
;;;;“庞伯兄，这小家伙将你的血影影刀练的还真不错啊。”
;;;;“有些味道。”
;;;;在场客人们聊着夸赞着。
;;;;“砰。”
;;;;站在原地的东伯雪鹰，手指伸出，轻轻一点，一抹刀光顿时凝滞，东伯雪鹰的手指竟然恰好点在了刀刃最锋芒处，最强处却也是威力最汇聚处，“轰~~~”一指轰鸣，刀刃被轰击的震荡，那青年护卫也不由自主被震得往后踉跄倒飞开去。
;;;;“怎么可能，怎么可能在我影刀术下，恰好点中最强一点？”青年护卫心中震惊，“不可能，一定是巧合。”
;;;;影刀，本就是以诡异著称，作为元神宫六层实力，他绝不相信实力相当的对手轻易看破他刀法虚实。
;;;;“呼。”
;;;;青年护卫再度化作残影铺上，这一次他身影更是诡异变动，刀光更是呼啸连绵，犹如潮水，无数刀影连绵，极尽变幻。
;;;;东伯雪鹰依旧在原地，在刀光笼罩来时，依旧又一指头点出。
;;;;**未完待续。
;;;;：访问网站公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”