;;    万古圣界，一座恢弘的古老城池‘奚山城’内，修行者无数，这里更是混沌境巨头‘奚山老祖’开宗立派的地方，无数修行者梦寐以求拜入他门下，即便无法拜入，这里有他庇护，大批修行者也愿意居住。
;;;;在一座酒楼。
;;;;厚白衣袍的东伯雪鹰坐在角落，独自一桌，桌上都是酒楼颇为出名的菜肴美酒，虽然在吃着，可吃的眉头却一直皱着，这让旁边的酒楼侍者都忍不住来问道：“可是酒菜不合口味？”
;;;;“你且退去。”东伯雪鹰则是吩咐了句。
;;;;酒楼侍者自然退去，不再多问。
;;;;东伯雪鹰依旧眉头紧锁：“怎么追查呢？到底该如何追查潜伏的毁灭魔族？”
;;;;三大圣界都全力支持，如今大量情报都送到东伯雪鹰这，可看着海量的情报，也让东伯雪鹰明白……要找到潜伏进来的毁灭魔族，很难！宇宙神们手段算是极多了，麾下势力也算强横，遍布各地。可竟然一次都没能捉住潜伏进来的毁灭魔族。
;;;;一次都没有！
;;;;如今看着情报，东伯雪鹰也就明白原因了。
;;;;“太谨慎，且实力也太强。”东伯雪鹰暗道。
;;;;情报中有一定把握认定是潜伏毁灭魔族所杀的‘混沌境巨头’一共也就九位，漫长岁月至今，平均下来，万亿年才一位混沌境巨头。他们的杀戮，更多还是针对相对弱小些的势力，比如‘合一境’统治的一方小势力。
;;;;这样的势力，多如牛毛，被‘吞噬类魔头’给毁掉都是常见的，所以毁灭魔族动手就显得不起眼。
;;;;小势力被吞噬灭杀，可以确定是毁灭魔族动手的，就有过百次！加上茫茫混沌虚空广阔浩瀚，小势力被覆灭太常见，恐怕没被发现的就更加多了，数千次都有可能。
;;;;反而针对‘混沌境’估计就那么九次！
;;;;因为混沌境巨头陨落，是了不得的大事，每一个陨落都会惊动天下，会引起宇宙神们去探查，是瞒不住的。相反，小势力覆灭却很常见。
;;;;“对付混沌境巨头，平均万亿年才一次，太久了，我还是探查各个小势力更适合。”东伯雪鹰思忖着，“并且混沌境驻守的地方，戒备更森严，毁灭魔族稍微大意就可能暴露！他们居住在一些偏僻之地的可能性也更高。”
;;;;“嗯……”
;;;;“毁灭魔族，似乎有感知修行者实力的手段，连宇宙神隐匿气息他们都能感知。”
;;;;“既然如此要追查他们，那就使用最蠢笨的办法吧。”
;;;;东伯雪鹰思来想去，根据自身擅长的，决定了自己追查的策略。
;;;;自身的防御实力、秘宝以及超远距离传送，只能保证自己在追查毁灭魔族时有一定保命把握。至于追查，还是得要策略的，否则茫茫混沌虚空，要找那些擅长隐匿实力气息的毁灭魔族……简直是大海捞针！
;;;;……
;;;;心中策略一定，东伯雪鹰也露出笑容，便开始悠闲悠哉吃了起来，将面前美食吃光，付了酒菜钱，就走出了酒楼。
;;;;刚出酒楼门，行走在宽阔街道上。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰嘴角微微一笑，一座庞大的虚幻世界瞬间就笼罩了这一座千万里范围的巨大城池，城池内牲畜野兽、亿万修行者乃至那位‘奚山老祖’，个个都陷入了幻境中，奚山老祖终究也只是一位星辰塔七层级数的高手，境界不算太高，心性也算正常，虽勉强保持一丝清醒，知道自己是谁！没有被完全蒙蔽灵智，可也沉沦在环境中挣扎不出。
;;;;这座庞大城池，这一刻，完全沉沦在虚幻世界内。
;;;;唯有一人独醒。
;;;;厚白衣袍的东伯雪鹰行走在街道上，微微摇头：“奚山城内个个都陷入幻境，根据情报，潜伏进来的毁灭魔族实力应该都极强。不该如此轻易就沉沦！而且就算沉沦，也不该对‘迷界走廊’‘毁灭魔族’没什么反应。”
;;;;根据判断，奚山城内，应该没有毁灭魔族！
;;;;“下一处。”
;;;;东伯雪鹰行走着，身前虚空扭曲，他迈步入内便消失不见。
;;;;笼罩奚山城的幻境也完全消失，个个恢复清醒，那些被蒙蔽灵智的恢复清醒后，都忘记幻境中经历一切。唯有那位‘奚山老祖’还能保留幻境内的记忆。
;;;;“幻境？我陷入了幻境足足一个呼吸？”奚山老祖有些不寒而栗，他连探查整个奚山城，心中有些不安，却也没敢再追查下去。
;;;;毕竟能够瞬间让他沉沦在幻境内挣扎不得的，要杀他，也是举手之劳。
;;;;……
;;;;这是东麟圣界，茫茫大地上其中一座国度，这座国度城池内也有大量修行者生存。
;;;;这一刻。
;;;;幻境笼罩了整个国度。
;;;;一白衣男子从幻境中走出：“这里依旧没有毁灭魔族，不过，倒是有好些古圣教成员。”
;;;;很快。
;;;;一则消息就上禀上去，东麟圣界自然会安排高手来解决。
;;;;……
;;;;是的。
;;;;这就是东伯雪鹰的策略。
;;;;一个看似很愚蠢的办法，无规律的一处处探查！靠超远距离传送，东伯雪鹰随意前往三大圣界的任何一处，甚至前往茫茫混沌虚空中的一些陆地，直接就是一座庞大幻境笼罩！在他看来，强大的毁灭魔族是应该能够摆脱幻境的。
;;;;且自己控制形成的幻境内，也引导着部分毁灭魔族讯息，如果是毁灭魔族沉沦，也该暴露！
;;;;可惜，一次次失败……
;;;;潜伏进来的毁灭魔族毕竟本就极少，三大圣界、混沌虚空又太过广阔浩瀚，即便东伯雪鹰的幻境每一次探查都是一座城池，可依旧没有发现任何一个毁灭魔族。
;;;;反倒是‘古圣教’‘母祖教’，因为东伯雪鹰不辞辛苦的一处处探查，甚至专门去一些偏僻之地探查，被他发现了不少成员，甚至借助幻境，发现了古圣教、母祖教的一些驻点。让两大教派接连有所损失。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“怎么又暴露了？”
;;;;两大教派都有些纳闷。
;;;;然而东伯雪鹰施展幻境不辞辛苦一处处探查，却没几个知晓，毕竟一般的小势力最强的也就是合一境，在东伯雪鹰的幻境下哪里能够保持清醒？幻境过后，都根本不记得了，两大教派自然一直查探不出原因来。
;;;;时间流逝……
;;;;东伯雪鹰追查毁灭魔族，足迹遍布各处，转眼就已经二十余亿年过去。
;;;;**未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”