;;    “好些浮空岛都有？”东伯雪鹰眼睛一亮。??n?ｗ?ｗ?ｗ?．?
;;;;“对。”血炎冀殿下点头道，“这种恐怖眼睛，一颗颗分散在一些浮空岛中，单单我血炎一族记载中就有522颗，不过飞雪帝君，我得告诉你，这些眼睛是无法带走的，碰都会受到惩罚，实力稍弱都被眼睛迸发的威能镇压死！”
;;;;“不知道可否将这些记录‘眼睛’的浮空岛的情报，卖于我？”东伯雪鹰虽然知道这要求有些过分，可还是请求道。
;;;;浮空岛的情报……
;;;;不管是界心大陆修行者，还是原住民一族，都绝对是最最核心情报！
;;;;都是前辈用命去拼出来的！种种险恶环境，表面看起来很寻常，真的吃到了苦头，才能知晓。一代代累计！原住民族群的一个个世界，也会有一些交易，彼此情报相互交易。每一座浮空岛的详细情报都很珍贵，不会轻易给对方的。
;;;;“飞雪帝君，你对我血炎一族有大恩。”血炎冀看着东伯雪鹰，在血炎冀身后的其他血炎一族顶尖强者们，也彼此相视，悄然传音议论着。
;;;;“你想要的情报，我血炎一族自然可以给你。”血炎冀殿下道，若是血炎一族强盛时自然很难索要这等情报，可如今血炎一族只剩下他们这些一批了，血炎冀便是血炎一族现如今首领！之前东伯雪鹰对他们的帮助的确太大。
;;;;若非东伯雪鹰，他们可能就此族灭！
;;;;且原住民族群也细分成许多族，‘血炎一族’本就豪爽恩怨分明的！若是遇到些阴暗自私的，东伯雪鹰他们可没这么容易得到情报。
;;;;“不过我得提前说清楚。”血炎冀殿下说道，“我族漫长岁月至今，虽然知晓有522座浮空岛都有那恐怖眼睛！可我血炎一族也不会愚蠢的每一个浮空岛都全力去探索，像刚才那座岛屿的阴*灵果对我血炎一族极为重要，所以一次次去探索，才知晓的那般清楚。而这522座浮空岛中，我族有绝对详细情报的有18座！还有89座较为详细，剩下的都很粗略了。”
;;;;“足够了，殿下能够帮我，我已很感激。”东伯雪鹰连道。
;;;;“哈哈……飞雪帝君无需如此，若非你，我血炎一族怕都熬不过这一番劫难。”血炎冀殿下说道，说着一翻手拿出一份卷轴递给了东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰接过。
;;;;意识一探查，大量讯息尽皆涌入脑海。
;;;;“本来还想要邀请飞雪帝君你们去我们血炎世界做客，只是如今我们也是狼狈逃命在外，等我族夺回血炎世界，我会派遣使者前往界心大陆，邀请帝君。”血炎冀殿下说道。
;;;;“我住在南云国飞雪城！我可就等殿下来邀请我们了。”东伯雪鹰笑道，此刻他对血炎冀很是感激，之前对方求援，东伯雪鹰也只是觉得同伴一场，自己分身便是损失几个也是小事，所以毫不犹豫去帮忙。如今却是得到了珍贵的情报！
;;;;随手帮忙，却得如此回报。
;;;;一饮一啄便是如此！
;;;;若是东伯雪鹰心思阴暗，冷漠看着原住民队伍和皇搏杀不插手，甚至认为那样原住民队伍能够拖延更久时间！怕就不会有如此好处了。
;;;;……
;;;;双方惜别。
;;;;待得血炎一族队伍离去消失后，剑主才开口：“雪鹰，你说阴*灵果果树顶端的一颗灰色眼睛？”
;;;;“我不是留下来，去帮血炎冀殿下他们吗？才看到的那一颗灰色眼睛。”东伯雪鹰说道，“那眼睛神秘莫测，对我修行有帮助，这座浮空岛已经闯过，我们接下来去哪？”
;;;;“哈哈，飞雪大哥，是想要去有那神秘眼睛的522座浮空岛吧？”虫祖笑道。
;;;;东伯雪鹰一笑：“已经闯过一座，严格来说，还剩下521座。”
;;;;“我们也没准确目标。”剑主点头，“来浮空岛就是为了磨练自身，为了机缘，既然雪鹰你觉得这些神秘眼睛对你有帮助，那么我们就去这些浮空岛。而且有血炎冀殿下他们提供的情报，我们也轻松的多。”
;;;;虽然夏风古国，也有一些浮空岛的绝对详细情报。
;;;;可那等地方，早被夏皇、樊祖他们探索过了！
;;;;反而血炎一族提供情报的许多浮空岛，夏风古国并未深入探索过。
;;;;“谢了。”东伯雪鹰说道，“那我们按照浮空岛的危险程度来，危险程度低些的，情报相对详细的，我们先探索。”
;;;;虫祖点头。
;;;;“你来定。”剑主也干脆。
;;;;……
;;;;于是，东伯雪鹰他们一行三人开始根据情报，开始探索一座座浮空岛。
;;;;情报足够详细的！
;;;;危险较低的，先来！
;;;;血炎一族因为报恩赠与的情报，好些，都是界心大陆强者没有真正深入探索的！
;;;;浮空岛奇特万分，像‘灰色眼睛’对东伯雪鹰的虚界幻境道有帮助，同样，也有奇特场景，对剑主有帮助！
;;;;一座通体血色的高山，屹立在浮空岛上，散发着让人心颤的毁灭之威，剑主痴迷的看着……从这一座高山，剑主看到了他前进的方向。
;;;;……
;;;;“好宝贝，这么多赤筠果！”
;;;;一堆摇曳的红色果子，散发着诱人的香气，大量虫子汹涌而上，将所有果子全部裹挟着带走，同时道，“飞雪大哥，妖剑兄，这赤筠果对虫兽有大用，我都要了。”
;;;;“好，都归你。”东伯雪鹰和剑主都笑道，对虫兽有大用，对他们俩也没什么用，最多用来换宝物罢了。
;;;;……
;;;;“太了不得了。”
;;;;在一条奔腾汹涌的灰暗河流上，东伯雪鹰盘膝坐着，随着河流奔腾着。
;;;;河流成环形，奔腾游走一圈约莫千亿里。
;;;;东伯雪鹰感受着其中更高层次的虚空道的运转，那是一种浑源层次的奇特运用。
;;;;“雪鹰，快走，死孽族来了。”
;;;;“飞雪大哥，走了。”
;;;;虫祖、剑主陡然传音喝道。
;;;;“走走走。”
;;;;在灰暗河流上，随之感受许久的东伯雪鹰，连忙和虫祖、剑主一路逃窜。
;;;;******
;;;;岁月流逝。
;;;;东伯雪鹰他们尽情探索着一座座浮空岛，因为他们选择的都是情报较为详细，危险程度较轻的，加上他东伯雪鹰的幻境招数横扫‘王级’，对死孽族‘皇’级也有影响。剑主战力极强，手段都很完善。虫祖的无数虫子早早探索四面八方……
;;;;他们竟然连续成功探索了三十二座浮空岛，收获或大或小，那些对修行有帮助的奇遇且放在一边，单单宝物加起来，便足以让无敌存在嫉妒了。
;;;;当然，他们三个最终还要分配。
;;;;他们三个中，东伯雪鹰和剑主更重视修行，而虫祖更在乎一些奇物。
;;;;“神奇。”
;;;;后面接连探索的三十二座浮空岛，因为都是按照情报来的，每一座浮空岛也自然发现了那神秘的眼睛。
;;;;每一颗眼睛的构成，在东伯雪鹰的观察下，都是看透最深层次构成，这让他沉迷。
;;;;“不过如今我发现的33颗神秘眼睛，有25颗是灰色眼睛，还有8颗是金色眼睛。灰色眼睛，都是一种幻境的构成，而金色眼睛，却是另一种幻境。”
;;;;“灰色眼睛的幻境，应该是吸引敌人，令敌人沉迷沦陷。而金色眼睛，却是在幻境内直接灭杀。”
;;;;东伯雪鹰记忆下一颗颗眼睛内部的构成，作为众多源世界在虚界幻境道站在最巅峰的修行者！他自然有了判断，便是那些‘灰色眼睛’‘金色眼睛’原本的主人那一头极为恐怖的浑源生命，也只能能完美施展天生的招数，对于这招数中的玄妙，却是不懂的。
;;;;在进入一座座浮空岛，观看到那一颗颗眼睛时，东伯雪鹰也多次派遣分身去触摸过。
;;;;每次触摸，分身都被镇压湮灭，却都模煳感应到那恐怖浑源生命。
;;;;******未完待续。。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”