;;    战场上各方厮杀，也在注意着整个战场形势。看小说到
;;;;黑衣少女芙挲王……是能够正面匹敌血炎冀殿下的！是当初争长老失败才离开族地，战力毋庸置疑。
;;;;被认为仅仅是宇宙神二层，威胁程度最低的修行者，竟然和芙挲王相当？这让各方震惊。
;;;;“我们边战，边朝族地前进。”血炎冀殿下见状大喜，同时传音各方。
;;;;“好，朝核心之地前进。”剑主还是颇为轻松的，虽然他无法击败两位长老，可也凭借着一柄剑，将这两位实力恐怖的长老给缠住，不让这两位长老去对付其他人。
;;;;“他的实力？”黑衣少女芙挲王愤怒着接连出招，她的每一招都带着死寂气息，威力也够大，可东伯雪鹰却觉得很轻松，因为对方只是威势大，蕴含的玄妙却简单多了。自己甚至都能占着些许上风。
;;;;“浑源海洋！”
;;;;东伯雪鹰还分心施展浑源海洋。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;周围顿时汹涌的领域压迫下来，配合虚空火莲花的‘世界之力’，这才是东伯雪鹰能发挥出最大威力的一招。那两位实力足够强大的长老就罢了，其他死孽族的‘王’们个个感觉到身处重重束缚压迫下，一举一动都受到影响，实力顿时大损！
;;;;浑源海洋，在浮空岛范围虽然不大，可笼罩整个战场却是足够了。
;;;;这些死孽族们要逃出领域范围很容易，可是，他们来，是为了截杀这些入侵者的！逃？还怎么阻挡入侵者？
;;;;“他还弱？”这一刻，包括两位长老在内，每一个王们都在暗骂。
;;;;这个白衣少年修行者让他们都感到了难受。
;;;;像原住民首领血炎冀殿下招数终究直接些，而这个白衣少年招数就诡异多了，维持领域下，依旧能够牵制住黑衣少女芙挲王。
;;;;“我们挡住这些原住民了。”
;;;;“这领域，让我们都发挥不出所有实力。”
;;;;围攻原住民的十位王都急了。
;;;;这次原住民的队伍，比之前情报中描述的还要强大！‘血炎冀殿下’之前主要是为了迷惑敌人，也是为了磨砺族人。如今死孽族都倾巢而出了，血炎冀殿下自然将族内藏着的最强大的其他四大高手也召唤出来，以这四大高手为核心，组成四大战阵。
;;;;四大战阵以及他血炎冀殿下，战力可比之前情报中强多了。
;;;;即便如此，原住民还是处在下风，只是能做到保命，努力在朝族地方向前进。
;;;;可现在‘浑源海洋’一出，让双方立即相当了！
;;;;原住民一方前进速度立即大增！
;;;;“唤醒大长老！”体型无比巍峨的二长老直接传音。
;;;;“唤醒大长老。”
;;;;“唤醒大长老。”
;;;;因为这里离族地本就很近，经过两次传讯，便传到了那位留守族地的乞杜王耳朵里。
;;;;乞杜王不敢迟疑，连去唤醒大长老。
;;;;******
;;;;巨大水潭的周围的三个小水潭，其中一个小水潭内，大长老在这沉睡着。
;;;;“大长老，大长老。”乞杜王连在这呼唤，声音波动不断传进大长老体内。
;;;;大长老渐渐睁开了眼睛。
;;;;跟着身体如雾消散，又凝聚在了乞杜王身前。
;;;;大长老盯着乞杜王，眼神冰冷。
;;;;“大长老。”乞杜王连传音，将情报说一遍，“敌人情况就是这样，二长老三长老他们率领包括芙挲王在内的十一位王前去截杀，不过如今却让我唤醒大长老你，恐怕生出了些变故。不知道是否要唤醒皇？”
;;;;“不用，敌人真的太强大，就不会吩咐你只是唤醒我了，没到最后时刻，不得唤醒皇。否则皇震怒，哼哼。”
;;;;“是，明白。”乞杜王连应道。
;;;;大长老冷冰冰看了乞杜王一眼，随即便如雾消散，凭空消失。
;;;;乞杜王才松口气。
;;;;大长老……
;;;;如果说二长老三长老，依旧还是王级，只是算是王级巅峰。那大长老却已经突破了王级，到了更高一层次！
;;;;大长老的实力，恐怕比十位王加起来还恐怖。
;;;;……
;;;;原住民他们和十位王厮杀的不相上下，边厮杀边朝族地赶去，已经来到了近处。
;;;;“快了，就要到了。”
;;;;原住民他们个个激动无比，这一次他们本来就是拼命一搏，失败了，想要再翻盘可能性就极低极低了，恐怕整个血炎一族都会最终覆灭。幸好他们在外围历练族人过程中，竟然碰到了一支修行者队伍！修行者队伍实力还足够的强大。
;;;;嗖。
;;;;剑主东伯雪鹰虫祖就更轻松了。
;;;;剑主实力太强，招数玄妙无双，一柄剑挡住两大长老，并且偶尔还波及一两剑给那位芙挲王。让芙挲王都很是憋屈，毕竟驾驭着赤红色火莲花飞行的白衣少年就已经很难缠了，还遭到更强的用剑的无敌存在偷袭。
;;;;“哼。”忽然一道冷哼响起，天地温度骤降，地面上都覆盖了一层冰霜，东伯雪鹰他们每一个都感觉到心中一颤，一股死寂冰冷气息已经侵入他们体内。
;;;;一道身影出现在了半空。
;;;;是一位负手而立的黑袍老者，他披散着头发，冷冰冰看着一众人等，他陡然张嘴，喷出了滚滚黑色乌云……
;;;;天地巨变。
;;;;直接陷入了黑暗世界，东伯雪鹰的浑源海洋都在无尽黑暗下都开始支离破碎溃散了。
;;;;“裂。”
;;;;战斗到现在，第一次真正全力以赴的剑主，一道耀眼的剑光强行在这无尽黑暗世界中撕裂出一道裂痕，伴随着接连的剑光，黑暗世界终于溃散。
;;;;在黑暗溃散的刹那，黑暗的背后，却显现出了无数黑雾绳索，疯狂缠绕向剑主。
;;;;“我来拖住他。”剑主也感觉到压力了，他有一种面临夏皇不死冥帝的感觉，幸好这位大长老招数威能虽然恐怖，可还是太粗糙，剑主还能勉强去纠缠。若是真的像‘夏皇’‘不死冥帝’他们来，威势足够大，玄妙程度甚至都能占上风，剑主连纠缠都是做不到的。
;;;;面对大长老，剑主，也只能纠缠而已！
;;;;“大长老就这么强？”虫祖大惊。
;;;;“哼。”二长老三长老以及其他十一位王却是大喜，同时也自信的很。
;;;;“放弃这两个修行者，先合力杀了原住民，再来对付他们。”二长老三长老传音下令。
;;;;“是。”
;;;;二长老三长老黑衣少女芙挲王同时杀向那群原住民，和其他十位王要联手。
;;;;东伯雪鹰和虫祖都急了。
;;;;虫祖是没办法，他保命厉害，手段诡异些，可战斗力还是弱！
;;;;而原住民那群强者们，他们可是牵制住了足足十位王，一旦他们完蛋，所有王们联手对付过来，东伯雪鹰自问是扛不住的！
;;;;“雪鹰，保住他们。”剑主全力以赴牵制住那位大长老，还焦急传音。
;;;;“飞雪大哥，只能看你杀手锏了。”虫祖也传音道。
;;;;“好。”
;;;;也没别的办法了。
;;;;站在虚空火莲花上的东伯雪鹰，眼中寒光一闪。
;;;;轰――
;;;;一股恐怖波动瞬间笼罩了四面八方。
;;;;围攻原住民的两位长老十一位王个个身体一颤，其中有八位王直接从半空摔了下去，个个失去了意识。
;;;;剩下的两位长老以及三位王，也个个露出痛苦色惊恐色，勉强的一丝清醒，令他们立即嗖嗖嗖嗖嗖……这一丝清醒，令他们施展瞬移，尽皆消失逃掉了。
;;;;一瞬间。
;;;;只剩下那位大长老了！原本气势冲天实力强横无匹的大长老，此刻也露出愤怒色，可他的实力却急剧衰减，一直衰减到巅峰时的一半而已。而剑主虫祖都惊愕难以置信看向东伯雪鹰，杀手锏的效果，就这么好？
;;;;简直一招横扫四方啊！
;;;;*******>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”