;;    “他怎么会是毁灭魔族？不是原始古圣界破碎后，混沌虚空边缘才诞生出毁灭魔族么？”东伯雪鹰处气势变得邪恶无比，体表更长出一层鳞甲，体表腾绕着热浪的圣主。．』．
;;;;原始古圣界破碎，随后，才有毁灭魔族。
;;;;而圣主……是在原始古圣界最早期就存在了，从时间上来本不可能是毁灭魔族。
;;;;除非――
;;;;“他不是混沌虚空这一个时代的生命，他是之前某个时代的生命，那之前时代的毁灭魔族。”东伯雪鹰瞬间做出猜测。
;;;;混沌虚空的不断扩张，以及孕育出毁灭魔族，都让东伯雪鹰感应到整个至高规则在推动着这混沌虚空进入大毁灭！大毁灭之后，方才迎来新生！那将是另一个时代了。
;;;;……
;;;;“什么！”
;;;;“毁灭魔族？”
;;;;“圣主，是毁灭魔族？”
;;;;透过破界传送术遥遥窥伺到这幕的虚空始祖天愚老祖剑主刀皇巫祖界祖都震惊了，界祖虽然是石老怪徒弟，石老怪虽然知晓，却也没多说。因为在石老怪说不说意义都不大！
;;;;在这一方源世界中……
;;;;也只有石老怪和圣主两个，能够在大破灭中硬抗下来，活到下个时代，乃至下下个时代。
;;;;像混沌虚空的一整个时代，石老怪几乎都是在沉睡，偶尔醒来几次，收几个徒弟罢了。然而他的徒弟们一般都很难修行到宇宙神究极境界，无法扛过大毁灭。所以石老怪对一切都很淡然，生生死死。所以他很少和圣主真的斗起来。
;;;;圣主一般，也不会去招惹石老怪。
;;;;两个究极之境的存在，走的是两条路，在没必要的情况下，很少真正搏杀，一般关键时刻才会‘碰撞’下。像原始古圣界破碎，便有‘石老怪’暗中掺和。虽然他们俩走的两条路，可如果主接近成功，石老怪也会去‘破坏’下，拖一拖后腿！
;;;;毕竟他可不愿眼睁睁主成功。
;;;;圣主虽然愤怒，却也无可奈何，石老怪是求自身，根本不在乎外界，一心埋头修行，圣主想要破坏石老怪的路都没法破坏！可显然修自身的路也是最难的路。
;;;;“怎么会是毁灭魔族？他可是原始古圣界最早期就诞生的强大存在。”
;;;;“难道……”
;;;;“不是我们这个时代的毁灭魔族？”
;;;;宇宙神们都不傻，很快推测出来，不由心中骇然。
;;;;面对活了不止一个时代的老家伙，他们都感到压力。
;;;;“他不是这个时代的，估计我师傅也知道。”界祖暗道，师傅石老怪早就告知过他，必须跨出那一步达到究极之境方才能在混沌虚空大破灭中活下来。
;;;;*******
;;;;嗖！嗖！
;;;;圣主和东伯雪鹰一前一后一飞冲天，朝古圣界外飞去，圣主原本度就极快，显现真身后更是度飙升。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”圣主身体表面的鳞甲上灰色闪电流转，黑色气息在身体周围翻滚，他手持着一杆古旧斑驳长矛，长矛上不断汇聚着远处‘古圣塔’加持的力量，更有灰色闪电在上面流转。
;;;;“来了。”东伯雪鹰一惊，上空，“离飞出古圣界还有好远。”
;;;;古圣界实在太庞大，即便一直往上飞，又无法瞬移，要飞出去，也需要盏茶时间。
;;;;“死。”
;;;;圣主体表鳞甲无数秘纹亮起，毁灭气息陡然暴涨，他过去温和的眸子中此刻都是冰冷，古旧斑驳长矛气息都变得恐怖异常，飘飘的就刺过来。
;;;;毁灭魔族，生来，就为了毁灭！
;;;;而达到究极之境的毁灭魔族，天赋更是进化到完美地步，攻击力更是恐怖。
;;;;“万千世界，生！”东伯雪鹰飞遁逃的同时，也转身双掌施展浑源战法。
;;;;哗！
;;;;只见东伯雪鹰双掌微微一旋转，身前立即诞生出了一个个巨大的仿佛画卷般的世界，一层层世界在身前不断诞生，世界如画，极薄，且有亿万里广阔。一瞬间，便是密密麻麻层层叠叠成千上万的世界在东伯雪鹰身前。
;;;;噗噗噗噗……长矛刺来，一层层世界，层层被贯穿！度影响几乎可以忽略，仿佛刺肉串一样，一杆长矛纵横千万里，刺穿了万千世界，依旧杀来。
;;;;“转！”东伯雪鹰咬牙。
;;;;努力扭转虚空。
;;;;赤云战法，虚空扭转，然而周围乃是圣主的领域，甚至整个古圣界都是圣主的地盘，浩浩荡荡的力量压迫下，东伯雪鹰感觉整个空间凝固的仿佛无尽大山，扭转难度太大，勉强才动了些许一丝。
;;;;这一丝，还不是针对的那一杆恐怖的毁灭长矛。
;;;;如果要扭转那长矛？简直就是蚍蜉撼树了。东伯雪鹰扭转的这一丝虚空，扭转的是自身！
;;;;让自己在关键时刻，尽量避让。
;;;;“噗！”
;;;;虽然竭力避让，原本刺向东伯雪鹰胸膛的一矛，依旧刺入了肩部，枪尖处早就撕裂源世界樊笼，经过虚化极致的削弱，依旧贯穿东伯雪鹰的肩部肌肉。
;;;;“喝。”
;;;;东伯雪鹰肩部肌肉猛地扭动，故意扩大伤口，身体则是迅倒飞摆脱那一杆长矛，摆脱后，肩部的血窟窿迅合拢。
;;;;“还好，比我预料的威力还弱些。”东伯雪鹰心中却一松，虽然刺了进来，可肉身强横到他这一层次，被刺出再多的窟窿都没什么。重要的是……是否伤到自身生命力。这一矛之威，虽然伤到自身了，可伤势较轻。
;;;;圣主刺出这一矛，也感应到自己这一矛给这银色面具高手的伤势并不重。
;;;;“哼，若非古圣化身积累消耗殆尽，我何必显现真身？”圣主处遁逃的银色面具青年，心中暗恼。
;;;;古圣化身，才是他最强手段。
;;;;古圣化身和本尊合二为一，战力飙升，都压着石老怪打，打的石老怪重伤。
;;;;至于毁灭魔族真身？战力是提升了三四成，可却是不如古圣化身的，古圣化身那是飙升数倍的。对圣主而言，毁灭魔族真身擅长的主要是保命方面。没办法，他最强手段没了。只能动用弱些的手段了。
;;;;“伤他百次千次，能抗住，就算杀不了，也得尽量困住他。”圣主暗道。
;;;;神秘的高手。
;;;;虚空道如此厉害，又有恐怖肉身。自从‘古圣化身’消耗殆尽，圣主就明白在混沌虚空如今这一个时代，他想要执掌至高规则，希望是渺茫了。得等到下个时代……重新来过！不过对他而言最珍贵的，就是一些他渴求的法门。
;;;;比如分身法门，比如炼体法门，总之，对圣主而言，多多益善。他有无穷时间可以慢慢修炼！
;;;;……
;;;;“哗哗哗。”
;;;;圣主施展着恐怖玄妙的枪法，不求杀东伯雪鹰，却是要拖延住他，让他逃不掉。
;;;;“你逃不掉，我劝你还是和我合作，我也不会杀你。”圣主拖住东伯雪鹰，不让他逃，同时劝说着。
;;;;“好厉害的近身战。”东伯雪鹰本以为有了《赤云战法》《浑源战法》在手，近身战上威力且不说，技巧方面应该能斗一斗，可实际上差距很明显。
;;;;没办法，界祖他们来，也是被压着打。
;;;;“五相封禁。”
;;;;东伯雪鹰突兀施展五相封禁术。
;;;;嗖。
;;;;他便消失无踪，他所在的一小片空间都消失。
;;;;“又来这一招？”圣主见状，当即长矛怒刺向那空间消失的一‘点’。
;;;;轰！
;;;;那一点陡然爆炸开来，三道流光同时朝三个方向飞去。
;;;;“什么？”
;;;;圣主都略微惊愕了下，因为那三道流光，个个都是戴着面具的白衣青年，甚至施展的虚空道手段，飞行的度都一模一样！根本任何区别。
;;;;“谁是真身？”圣主蒙了下，但是紧跟着他就有所猜测，眼中更是有着炽热，“或许都是真身？是分身术吗？”
;;;;他渴望很多法门。
;;;;分身术绝对是排在最前列的！
;;;;“哗，哗。”圣主立即选择了其中一个分身追着，同时他一念，直接以古圣界世界之力凝聚出两尊化身！两尊化身分别在另外两个白衣青年身旁进行阻拦。
;;;;化身要达到宇宙神战力，对圣主的心力也是极大的消耗，他也最多维持数个罢了。
;;;;“追我？”
;;;;三个分身在遁逃，他们其实区别并不大，只有最主要的身体是修炼了浑源炼体，且带着余靖秋等一众人等。
;;;;“去。”“去。”“去。”
;;;;遁逃中的东伯雪鹰三个身体，几乎接连施展出了同一招。
;;;;五相封禁！
;;;;轰，轰，轰。
;;;;圣主以及他的两尊化身，分别都被五相封禁术困住了。
;;;;“轰。”圣主本尊自然瞬间破开，可他的两尊化身陷在五项封禁空间内却是一时间挣扎不出了。
;;;;“我本尊有十成实力，两尊分身虽然灵魂稍弱，但是施展五相封禁术却是不难。”东伯雪鹰暗道，他如果愿意，可以让本尊维持巅峰战力，其他八尊身体个个维持五成实力。
;;;;“三尊分身，你都追错了。”东伯雪鹰暗笑。
;;;;是的。
;;;;圣主追杀的……
;;;;并非携带着余靖秋的最主要分身，其实也很正常，毕竟三个身体一模一样，气息一样，施展招数一样，从表面任何区别，要选对是完全凭运气。
;;;;“就算走运选对了，我的洞天宝物内还有其他五大分身。”这才是东伯雪鹰觉得有九成把握的原因。
;;;;自身保命厉害！配合此次来的八大分身！
;;;;即便是在古圣界老巢，东伯雪鹰觉得希望也很大，甚至他都没觉得太难。
;;;;主要是传说中最恐怖的‘古圣化身’没出现。
;;;;“嗯？”遁逃中的东伯雪鹰三个分身同时抬头
;;;;圣主也遥遥
;;;;古圣界高空最外围，临近混沌虚空了，那里出现了扭曲的漩涡通道，从中飞出来了四道身影，他们一个个气息浩荡，甚至气息之强还在东伯雪鹰之上，每一个都是宇宙神二层巅峰。正是界祖刀皇巫祖剑主他们四位存在，刚出现，他们四位便已经出招！
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”