;;    “不喜欢么？”御风清音有些失望。
;;;;“还算有些滋味，只是不是太符合我的口味。”东伯雪鹰笑着放下酒杯。
;;;;“哦。”御风清音连一翻手又是一壶酒，“我还有呢，师傅，再尝尝这个。”
;;;;一壶壶女徒弟用心搜集来的美酒，让师傅品尝。
;;;;东伯雪鹰最后欣然笑纳了三种，御风清音欢喜的送上了一大堆，因为每一种美酒她都准备了很多。
;;;;“别说美酒了，你修行怎么样了？怎么还在神君巅峰，遇到什么问题了，一直没突破？”东伯雪鹰询问道。
;;;;御风清音顿时有些尴尬。
;;;;当初东伯雪鹰从铁龙城归来后，很快就将那枯界之叶赐予了女徒弟，这‘枯界之叶’乃是血脉修行的一件辅助之宝，极为了得。连铁龙府大公子都刻意索要，欲要为子女准备。东伯雪鹰给了女徒弟后，女徒弟修行速度自然突飞猛进，加上东伯雪鹰又经常奖励给女徒弟其他一些宝物。
;;;;毕竟，他斩了那鹤硐神帝，斩了云流小楼主麾下三位神帝。
;;;;又将那位云流小楼主的宝物搜刮一空，铁龙府大公子也被搜刮，乃至铁龙城主都交出了价值十万浑源晶玉的宝物……其实修行规则奥妙，那些宝物大多对他都没用，最顶尖的一些，很多都是对神帝后期乃至神帝圆满有些用的，他当然没给女徒弟。
;;;;女徒弟终究才神君级！且太夸张的宝物，担心给了引处祸事来。
;;;;枯界之叶，算是给的最珍贵的一件。其他一些零零散散宝物，每一件不算贵，可量大啊，加起来也价值过万浑源晶玉了。那许多都是云流小楼主辅助修行的宝物。
;;;;“我感觉快了，离突破快了。”御风清音连道。
;;;;“哼，我这次出关后，怎么听说你兄长御风雷突破到神帝中期了？”东伯雪鹰询问道，“你将一些宝物，给你兄长了？”
;;;;御风氏的‘御风雷’的确天赋极高。
;;;;在东伯雪鹰到来前，御风雷就是神君巅峰中最强的一个，成为神帝初期后，他的实力就能力压他父亲‘御风峻山’一头了。这次东伯雪鹰出关，就收到消息，御风雷已经突破达到神帝中期了。
;;;;“不是不是。”
;;;;御风清音吓得连道，“师傅，你看，宝物还在我这呢。”说着手腕上出现了一储物手环。
;;;;东伯雪鹰目光一扫，意识轻易渗透储物手环，枯界之叶还在！其他宝物大多都还在。
;;;;“宝物是用的！宝物不用，你怎么突破？”东伯雪鹰皱眉，“在接下来一亿年，这些宝物，你要用掉一成！尽快突破到神帝初期。”
;;;;神帝初期……
;;;;对修炼血脉之力的神界子民而言，如果有足够多的宝物，只要悟性还可以，还是能硬是栽培到这层次的。
;;;;像铁龙城主，便将他所有子女都栽培到神帝阶段。
;;;;云流小楼主那等不喜修炼的，最喜欢享受的，也硬是被栽培到神帝中期。
;;;;“是是。”御风清音乖乖应道，心中暗暗松口气。
;;;;她的确将一些对兄长‘御风雷’有奇效的宝物，赠与了兄长，兄长用了后，加上近三千亿年修行的积累，便觉得有望突破到神帝中期。
;;;;兄长闭关时，御风清音更将‘枯界之叶’暂时借予！他们兄妹之情是漫长岁月形成，她很信任她兄长。
;;;;兄长御风雷……的确突破到了神帝中期，突破后，也就将枯界之叶归还给了妹妹。因为枯界之叶这等宝物，对于弱小帮助很大，实力越强，帮助越少。一般到神帝中期，帮助就可以忽略了。
;;;;“等清音突破到神帝阶段，我也可以离开这一世界了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;他得到虚空一脉的浑源生命尸骸，这世界对他吸引力已经很低了，最多在走之前，去和神界第一的‘云凤城主’比试一番！还有虚空道最强的那位飞升者的修行典籍，到时候想办法去交易一番。搞定了，便可离开了。
;;;;在这世界……
;;;;东伯雪鹰唯一在意的就是这女徒弟，毕竟是拜自己为师，尽量安排好一切，他也猜到女徒弟应该将一些宝物给她兄长‘御风雷’用了。因为当时自己给的宝物中，就有些对神帝初期有大用处的。
;;;;“也好，她兄长强些，对她也有好处。”东伯雪鹰暗道。
;;;;就在东伯雪鹰一边饮酒，一边询问女徒弟修行情况时，忽然――
;;;;“嗡~~~”
;;;;整个峻山城的大地仿佛水浪般荡漾了下。
;;;;一时间，整个峻山城一处处都在轰隆隆作响，一些搭建的建筑更是轰然倒塌。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“这波动……”
;;;;峻山城完全骚动了起来，无数神界子民们一个个抬头看向天空，刚才那恐怖的波动是令峻山城范围内的整个天地都在颤抖！仿佛随时，峻山城范围内的一切都要毁灭似的。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，也立即起身。
;;;;“师傅，外面怎么了？”御风清音也有些惊慌。
;;;;“别担心。”东伯雪鹰说道，便带着徒弟走出了屋子，站在走廊上遥遥看着远处天空，一眼便看到了远处半空中正有一道散发着血色气息的身影，这一看，东伯雪鹰脸色就微微变了。
;;;;“是他？神帝榜第九的魔影宗主？他来峻山城作甚？”东伯雪鹰又吃惊又疑惑。
;;;;自己作为一个外来者降临这一世界，真正有仇怨的屈指可数。
;;;;这魔影宗主和自己，应该没任何瓜葛才对！
;;;;那么……
;;;;魔影宗主，为何来峻山城？且明显来者不善！
;;;;……
;;;;这一刻。
;;;;魔影宗主站在峻山城上空，散发的无形气息令整个天地都在颤抖，下方整个峻山城处处都在震颤，整个峻山城许多建筑接连倒塌，一些有法阵稳定的建筑还能抗住。许多神界子民脸色发白，因为那散发的气息带来的压迫感，让他们心中惊恐万分。
;;;;神帝圆满！这代表着神界中最强层次的生命，他们一念下，便可让百万里范围化作废墟！峻山城的子民们谁又不恐惧？
;;;;“是魔影宗主。”
;;;;“魔影宗主。”
;;;;那巨大的血色披风，全身暗红色的皮膜，那独角仿佛要刺破苍穹，血色的眸子俯瞰下方。魔影宗主的形象，在所有神帝圆满级数中都是很独特的一位。
;;;;峻山城内许多强者都认出了来者身份。
;;;;因为认出，才惊恐不安！
;;;;神帝榜第九？
;;;;这种层次的强者……历史上都从未来过峻山城啊。
;;;;“他怎么来峻山城？”峻山城天心楼的‘邢楼主’心中不安，连传讯上禀。
;;;;嗖！嗖！
;;;;两道身影从御风氏府邸飞出，正是御风峻山、御风雷的化身，他们俩都不安的很，因为魔影宗主声名在外，凶威吓住了他们俩，他们都不敢真身去见。就怕魔影宗主一翻手灭了他们俩真身。
;;;;“魔影宗主来我峻山城，是我峻山城之荣幸。”御风峻山恭敬行礼，“在下峻山城城主，不知道魔影宗主来峻山城有何事，但凡有吩咐到我御风氏的，我御风氏定尽全力。”
;;;;“来你们这，当然有事。”
;;;;魔影宗主嘴角微微上翘，目光一扫整个峻山城，跟着就落在了远处的飞雪府内那一处走廊上，和御风清音并肩站着的白衣青年身上。
;;;;这一刻。
;;;;整个峻山城都一片寂静，便是那些婴孩们在这灵魂威压下都不敢哭泣，无数神界子民都抬头看着高空中那散发滔天血色气息的‘魔影宗主’。
;;;;“飞雪神帝，速速出来受死！”魔影宗主开口道，他声音轰隆隆犹如奔雷，在整个城池每一处炸响，一些实力弱的神界子民都情不自禁捂住耳朵跌倒在地，甚至许多耳朵都有血迹流出。
;;;;“飞雪神帝？”一旁还恭敬听命令的御风峻山、御风雷都脸色一变。
;;;;******
;;;;还有两章，大家可以明早起床再看。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”