;;    嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;这一刻。
;;;;在茫茫混沌虚空，一个个白衣东伯雪鹰早已经出现在一处处地方，有的是混沌陆地上空，有的是在一座宇宙旁，有的是在混沌虚空乱流中，不过，现如今混沌虚空自然孕育出的危险，已经奈何不了东伯雪鹰任何一个分身了。
;;;;以他如今虚空道造诣，自然有过万分身！坐镇四大圣界，仅仅是四个分身而已。
;;;;剩下的五大极强分身东伯雪鹰主动灵魂消散部分变得虚弱，因为他如今实力还是要受家乡源世界至高规则限制的。
;;;;上万分身，每一个灵魂都较弱，可境界却都是一样的。
;;;;凭借超高的境界，每个分身都勉强有宇宙神实力。
;;;;“嗡。”
;;;;这等实力，是无法施展出复杂的《飞雪战法》杀招的，只能施展早期琢磨出的领域类招数。
;;;;一个弱小的白衣东伯雪鹰站在混沌虚空中。
;;;;周围无数虚空本质的黑雾球体粒子都受东伯雪鹰控制，他不需要像‘浑源海洋’那样的恐怖杀招。他需要的仅仅是释放出的领域足够大！每一个分身都是是倾尽全力在施展领域，虽然他是‘虚空道’和‘虚界幻境道’兼修，幻境世界范围也算颇大，可论领域招数，还是虚空道更擅长。
;;;;而‘混沌虚空’的规则压制是极弱极弱的。
;;;;在东伯雪鹰还是真神主宰时，就在混沌虚空中漂泊闯荡了，施展的领域就无比大了。
;;;;现如今？
;;;;“嗡。”
;;;;这些分身虽弱，可每一个都有宇宙神层次。
;;;;释放出的虚空领域同样极为广阔。
;;;;一个，两个，三个……
;;;;上万个分散在混沌虚空中，尽皆施展。
;;;;“嗯。”
;;;;上万分身，却是灵魂共通，记忆思维共通。
;;;;东伯雪鹰这一刻，借助上万个领域，瞬间领域覆盖了大半个混沌虚空。
;;;;“约莫有七成混沌虚空范围都被我覆盖，不过，很多地方都是一片荒芜，我需要保护的，是有生灵的宇宙、混沌陆地。”东伯雪鹰心意一动，有些分身就开始瞬移改变位置了，以如今东伯雪鹰凌驾在九云帝君他们之上的虚空道造诣，一个瞬移，都能横跨混沌虚空了。
;;;;混沌虚空。
;;;;有些区域，极为广阔，却没有任何宇宙，任何陆地生灵，一片荒芜死寂。
;;;;有些区域，却是宇宙、混沌陆地较为密集。
;;;;所以，东伯雪鹰就放弃一些荒芜的地方。
;;;;他上万分身能覆盖七成混沌虚空范围，再放弃许多荒芜区域，却是将混沌虚空有生灵居住的地方，几乎尽皆笼罩！
;;;;“都死吧！”
;;;;一处混沌虚空中，钧帝出现，一挥手便笼罩远处一颗宇宙。
;;;;如果说‘浑源海洋’威势更大，一进入就能察觉。而东伯雪鹰此刻上万分身却仅仅是借助黑雾球体粒子施展出的领域，虽然威力极弱，可在‘探查’效果上却极好！范围广，钧帝又难以察觉。
;;;;“他在这。”
;;;;嗖嗖嗖！！！
;;;;三道身影在远处出现，一个是东伯雪鹰，另外两个都是剑主，在出现的刹那，东伯雪鹰就已经出手庇护住了那一座宇宙。
;;;;“这么快。”钧帝大惊，他刚施展，剑主就来了？
;;;;“嗖嗖。”
;;;;两名剑主同时出招。
;;;;嗖。
;;;;钧帝再度溜走。
;;;;“我发现了，追。”东伯雪鹰如今领域笼罩混沌虚空七成范围，钧帝从一处消失，从另一处出现，整个穿梭过程，引起的黑雾球体粒子变化，他都‘看的清清楚楚’。钧帝在穿梭的同时，就完全收敛气息了，可惜，他虽然穿梭距离很大，可一直都在东伯雪鹰领域范围内。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;东伯雪鹰分身带着剑主，直接追去。
;;;;“上次怎么那么巧，我才出招他就出现？也太快了。”钧帝小心翼翼穿梭到另一处，同时暗暗疑惑，也有些不安。正常来说，先感应到远处波动，再施展招数赶去，这需要一刹那时间的。
;;;;“撕拉。”
;;;;两道恐怖剑光从虚无中出现，斩在钧帝身体上，直接令他身体化作黑光，在远处凝聚，他露出惊恐色看向远处出现的两名剑主和东伯雪鹰。
;;;;“怎么会？”
;;;;“逃！”
;;;;钧帝压住体内沸腾的血液，仓皇而逃。
;;;;刚小心翼翼到了另一处，还没来得及松口气。
;;;;又是剑光降临！
;;;;“撕拉。”
;;;;伤势再度加重。
;;;;……
;;;;逃！
;;;;逃！
;;;;逃！
;;;;钧帝感觉，自己似乎不管逃到哪里，都会立即遭到剑光袭击！太快了！他哪里知道，东伯雪鹰为了节省时间，都是直接安排一分身带着剑主进行‘瞬移’追上，钧帝刚抵达一处，他就瞬移到达同一处了。
;;;;覆盖七成范围，如果钧帝多逃一些次数，也会发现‘荒芜区域’是不在领域范围内的。
;;;;可是，连续数次遭到重创，每次都是两名剑主联手出杀招，伤势更重！钧帝已经感觉到了死亡在逼近。
;;;;“一定是那东伯雪鹰，他是虚空道招数，他是虚空道的究极境强者。一定是领域覆盖了整个混沌虚空，所以不管我逃到哪里，都在他的观察下！”钧帝被追杀数次，立即猜出来原因。
;;;;虽然他误认为东伯雪鹰是究极境。
;;;;可也不算错的离谱，毕竟东伯雪鹰实力也媲美究极境。
;;;;“怎么会这样？出了剑主这种恐怖的存在就罢了，打的我毫无还手之力。又出一个东伯雪鹰？还是虚空道的？”钧帝心中悲愤。
;;;;嗖。
;;;;这一次，他却是直接返回迷界走廊了。
;;;;迷界走廊，是孕育毁灭魔族的巢穴，对修行者是全面压制的，东伯雪鹰他们进入迷界走廊施展领域类招数都是受到大幅度压制！所以寻找‘巢穴’才那般辛苦。这里，东伯雪鹰也根本没办法大幅度笼罩查探。
;;;;这里，至高规则是偏爱毁灭魔族的。
;;;;“他逃到了迷界走廊。”
;;;;东伯雪鹰看着身旁的两名剑主，开口道，“迷界走廊，是孕育毁灭魔族的地方，那里我无法领域大范围笼罩，而且那里空间诡异莫测。”
;;;;“逃到迷界走廊了？”剑主也露出笑容，另外一个分身则凭空消失，“也好，打的那钧帝不敢现身了，虽然没能杀了他，有些不甘心。可终究解除了混沌虚空大破灭之危。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;剑主看着东伯雪鹰，笑起来：“雪鹰，你藏的可真厉害，天心道人？够厉害的，一人之力，威迫整个界心大陆所有魔头。”
;;;;……
;;;;在东伯雪鹰和剑主交谈的同时。
;;;;其他所有宇宙神们都紧张关注着战斗，天愚老祖、巫祖、界祖、魔山始祖、瑶光之主、云蛇大帝、刀皇、骨祖等一个个，他们个个都紧张！没办法不紧张，一旦钧帝真的让整个混沌虚空进入最终大破灭。他们这些没达到究极境的，个个都得死！
;;;;“没想到，雪鹰他竟然也达到了究极境，真是，真是匪夷所思。”刀皇惊叹道，魔山始祖、瑶光之主、虚空始祖、天愚老祖、界祖、巫祖等人也在他身旁，他们面前悬浮一个个画面，分别是四大圣界场景，在四大圣界，都有一名白衣东伯雪鹰在高空坐镇。
;;;;刚才，东伯雪鹰和钧帝交手场景他们也看到了。
;;;;“钧帝不管逃到哪，都逃不出雪鹰的领域！他一直在被雪鹰和剑主追杀，伤势越来越重，哈哈，他逃走了，估计躲进了迷界走廊！整个混沌虚空，也只有迷界走廊，是他们毁灭魔族最后的庇护之所吧。”石老怪也出现在了这。
;;;;一大群宇宙神都在此，石老怪说出的一番话，让在场宇宙神都松了口气。
;;;;大破灭之危，已解！
;;;;“剑主成了究极境，雪鹰也成了究极境？”虚空始祖摇头惊叹，依旧不敢相信。
;;;;“我太虚天宫，两个究极境？”天愚老祖眨巴下眼睛。
;;;;这真是一个美丽的误会。
;;;;他们眼界都有限，只从表面看东伯雪鹰和究极境魔族‘钧帝’厮杀实力相当，自然推测东伯雪鹰已经是究极境了。
;;;;……
;;;;不管怎样，一众宇宙神们都很开心，从死亡逼近，到如今逃脱大劫，都轻松愉悦。
;;;;而另一边。
;;;;东伯雪鹰和剑主也在聊着。
;;;;“对，我当初还没加入太虚天宫时，就得到了界心令！只是我不愿放弃生命投胎到另一个源世界，后来修行古修法门，走运能修炼出一分身出来。我便毫不犹豫，让分身投胎转世前往界心大陆。”剑主笑着，“所以看似我一直在闭关，一直没经历挫折磨难，实际上，我一直在界心大陆闯荡磨砺。没任何挫折磨砺，就想成宇宙神？达宇宙神二层，乃至成究极境？修行哪有这么简单轻松的！”
;;;;“可你修行速度依旧很快了。”东伯雪鹰说道，“如此短时间，成就究极！”
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”