;;    巫祖、刀皇也得承认，就算他们的层次都感觉一阵阵迷幻感冲击着他们的灵魂，令他们也得分出极少许心力去抵抗幻境。
;;;;“如今就能影响到我们，如果东伯雪鹰他能够以虚界道成就宇宙神，那他的幻境就可怕了，到时候便是我们，都得分出数成心力去抵抗吧。”巫祖传音道，刀皇也赞同，一个虚界道的宇宙神，或许正面搏杀不够厉害，但是在众多宇宙神的战争中，靠幻境来影响敌人都是能起大作用的。
;;;;“针对灵魂手段，他比心象的更直接纯粹。”刀皇说道，心象教主就是他麾下的。
;;;;他们俩边交谈着，边走到了那两名沉睡的金甲魔族面前，这两名金甲魔族都被东伯雪鹰挪移到了一起，可陷入幻境，就是杀死他们，他们都甘然受死，不会醒觉。
;;;;这就绝对沉沦。
;;;;眼前两名金甲魔族散发邪恶的毁灭气息，不过模样倒是依旧伪装的修行者模样。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰则是到一旁去收战利品，同时他目光也不由自主被‘陌古将军’遗留下的那身体鳞甲所吸引，原本他还庆幸……总算得到金甲魔族遗留的材料了！金甲魔族都是可以化作邪恶毁灭力量的，所以死后，一般都完全湮灭。
;;;;只有极少数中的极少数，才会有身体材料残留，一般都能卖出极高价。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰跟着就被这细密的金色鳞甲所吸引了，鳞甲上，有一些若隐若现的光线在运转，东伯雪鹰如今早将行者秘藏修到五十层境界，又长期在迷界走廊钻研诸多虚空奥妙，加上‘九云帝君四幅图’完整的第二幅图和第三幅图，他都修行到较高高深之境。
;;;;此刻一看鳞甲，特别鳞甲上若隐若现流转的光线，立即从中窥伺出了一些‘虚化’的奥妙。
;;;;“似乎比九云帝君的第二幅图，更加简化，直接？”东伯雪鹰感觉到了一种‘简单美’。
;;;;九云帝君所创的虚化手段，复杂了。
;;;;这鳞甲……
;;;;却真正‘至简’。
;;;;“好宝贝。”东伯雪鹰立即清醒过来，他明白，他需要时间好好研究这残留的鳞甲！鳞甲对他而言不是用来卖源界石的，更适合他研究其中隐藏的奥妙。
;;;;这就是规则奥妙体系。
;;;;一切都要窥伺背后的真正本质奥妙。
;;;;“雪鹰。”一道身影在耳边响起。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰都吓一跳，看到了旁边的虚空始祖。
;;;;黑袍绿发的虚空始祖，双眸放光看着这鳞甲，他低语道：“以你的境界，你应该看出这鳞甲中蕴含的虚空玄妙吧？和我所创的《行者秘藏》完全是不同的方向，我行者秘藏达到圆满大成，方才能够达到虚化极致。而它似乎比我所悟出的要简洁太多，那么的简洁而美丽，太美妙了。这鳞甲，我知道雪鹰你一定要参悟，这是你的战利品，我不强求，不过我到时候化身也去你太虚天宫，你可要让我一同参悟看看。”
;;;;“我就和师祖一起参悟，到时候恐怕还需要师祖指点我。”东伯雪鹰笑道。
;;;;虚空始祖，何等之境界？
;;;;创造出‘虚空行者一脉’的始祖，悟性也是超绝，自然一眼就看出鳞甲的不凡。甚至虚空行者一脉本就擅长虚化，虚空始祖都达到‘虚化极致’了，但是不管是他、九云帝君都悟出虚化极致的手段，可论手段都简洁程度。
;;;;这鳞甲上的玄妙才是最简洁的，其次九云帝君所悟手段也很简洁，最后才是虚空始祖所创行者秘藏。
;;;;东伯雪鹰也乐得同意，因为虚空始祖研究的恐怕会比他更深，到时候恐怕还能帮助到他。
;;;;“呼。”东伯雪鹰挥手暂且收起了鳞甲等物。
;;;;“东伯雪鹰。”巫祖开口。
;;;;东伯雪鹰、虚空始祖都走了过去。
;;;;虚空始祖在幻境下都需要分出两三成心力抵抗了，不由看着东伯雪鹰笑道：“雪鹰，你若是虚界道成就宇宙神，在你的幻境下，我恐怕实力都剩不了都少。”
;;;;“成宇宙神何其难。”东伯雪鹰说道。
;;;;“东伯雪鹰，你审问下他们俩。”巫祖则是指着旁边两个沉睡的金甲魔族，“他们都是怎么穿过空间壁垒的，到底有哪些大秘密。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头，立即开始透过幻境审问。
;;;;这两个金甲魔族虽然被活捉，可要审问也很麻烦，因为他们俩灵魂都太强大，想要强行搜魂？恐怕只能搜查一些支离破碎的讯息，灵魂就会粉碎。
;;;;东伯雪鹰的幻境，倒是可以悄然在幻境内引导，令一切都能探出来。
;;;;……
;;;;时间一分一秒流逝。
;;;;巫祖、刀皇、虚空始祖他们三个在一旁看着，东伯雪鹰则是操纵着幻境刻意引导着这两名金甲魔族，不断审问各种情报，且将两名金甲魔族提供的情报还进行对比，渐渐的，东伯雪鹰越来越惊诧震惊。
;;;;“审问完了。”东伯雪鹰转身道。
;;;;“怎样？”巫祖、刀皇、虚空始祖都急切道。
;;;;他们一直想要知道毁灭魔族们到底是怎么穿过空间壁垒的，知道原因，才能有办法去应对。
;;;;东伯雪鹰连道：“金甲毁灭魔族自诞生以来，有着各种各样的天赋，有的擅长魅惑，有的操纵火焰，有的操纵空间……其中有两个金甲魔族，天赋极为恐怖，在毁灭魔族内部，这种天赋被称之为‘无影’。一旦施展天赋手段就能够和空间完全融为一体，到时候攻击手段除非能够摧毁空间本质，否则根本伤不了他们。他们既然和空间本质都为一体，除非能够隔绝空间本质，否则他们都能轻易穿透。”
;;;;“什么。”巫祖、刀皇吃惊。
;;;;“虚化极致？”虚空始祖面色冷峻。
;;;;“虚化极致吗？”巫祖、刀皇、虚空始祖都明白了。
;;;;九云帝君、虚空始祖都能做到这绝对圆满地步，他们也自然了解，可是这也非常难。
;;;;要知道九云帝君他们俩，都是虚空方面成就的宇宙神！
;;;;“不过其中一位拥有无影天赋的毁灭魔族已经死了。”东伯雪鹰说道，“终究只是金甲魔族，在心性意志上较弱，在我幻境下中招，我猜，这就是他的身体材料。”说着一挥手，旁边便出现了那细密金色鳞甲。
;;;;“虚化？”巫祖、刀皇都看着。
;;;;虚空始祖则是连道：“这鳞甲蕴含‘虚化’的奥妙，这可是东伯雪鹰的战利品，你们可不能强夺，他也答应了让我去旁观领悟。”
;;;;“我等当然不会强夺，东伯雪鹰立下如此大功，我们补偿还来不及。”巫祖说道，指着那两名沉睡的金甲魔族，“等会儿我会封禁他们俩的灵魂，让他们俩无法自杀。他们俩就暂时让东伯雪鹰你关押着，有什么需要询问的，就要东伯雪鹰你来进行审问。”
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;“这样，你暂时无法斩杀他们俩，对你也是一份损失。放心，我们都会记着，你的功劳，我等自不会亏待。”巫祖说道，“还有，我偶尔也会派遣化身去太虚天宫，到时候这鳞甲你可不能藏起来，也得让我好看上一看。”
;;;;作为巫修之祖，他对万物都有研究的热情，这鳞甲蕴含虚化玄妙，显然极珍贵。
;;;;**==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号  按住三秒复制下载本站阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”