;;    夏皇漂泊者，都是凭借自己虚空道终极大圆满造诣，仅仅凭借混沌境层次奥妙，硬是达到‘虚化极致’之效！至于修行起来很复杂？他们倒是不在乎。． ．能创出来就很不容易了。而东伯雪鹰严格来说，是有参照的，参照的毁灭魔族‘陌古将军’鳞甲秘纹。
;;;;那鳞甲秘纹，乃是源世界孕育毁灭魔族，自然形成。简单说是‘至高规则’下自然孕育。
;;;;夏皇漂泊者虽然厉害，可和至高规则自然孕育相比，还是差了些。论简洁巧妙都要差一等！
;;;;“是很简洁巧妙。”南云国主微笑道，“我，也震惊万分。”
;;;;“但是也有弱点，虽然比我和漂泊者所创的要简洁巧妙，也要容易些。”
;;;;夏皇摇头，“可修行难度依旧极高，九脉兼修，何等之难？虚空道的修行者，在混沌境，能修行个三脉四脉就不错了，九脉兼修？太难！比《五相封禁术》可难的多。”
;;;;“可也有优点。”南云国主连道，“这《九转不灭术》，能够让虚空道修行者在混沌境层次，有机会去参悟九脉！若是我当年能够早早得到这一法门，怕是在宇宙神第一层，就有望将九脉都达到终极了，且结合也极为简洁巧妙，对将来道融合，怕都有些助力。”
;;;;夏皇笑了笑。
;;;;九脉达到终极？彼此融合？岂是这般容易的。
;;;;夏皇开口：“终究脱不了‘修行难’这一缺陷，唯一优势就是让混沌境就能对九脉有所参悟，我夏风古国三大家族可以买下这一门秘术，不过希望你们除了南云国子民外，禁止再传给其他势力。我三大家族可以给与一共3o万大功！这3o万大功，可在三大家族内任意进行换取宝物。”
;;;;他这身份一开口，便不可还价了。
;;;;“禁止传给其他势力？”南云国主道，“如果我们要传授呢？”
;;;;“那就只能减半，15万大功！”夏皇道，他觉得这一法门还是很有价值的，比他和漂泊者所创的更有价值。
;;;;南云国主伯雪鹰：“雪鹰，你来决定吧。”
;;;;他还是很满意的。
;;;;如果不外传给其他势力，夏风古国可是出了3o万大功！这足以换取巅峰秘宝了！在界心大6上想要得到一件巅峰秘宝太难太难，像六大古国还有老祖们帮忙，而外在国度的强者们要得到巅峰秘宝，真的是又要拼命又要走运啊。
;;;;如今一门秘传，就能卖出如此价？真是大赚了！
;;;;可要卖这样的价，一来，得有价值，二来，得是独一无二的！像南云国主虽然得到《三世法》，可拥有《三世法》的可不止他一个，他就没资格卖出高价了。更何况他的《三世法》仅仅一份原本。不像东伯雪鹰可以外传，可以随意弄出好几本原本来！
;;;;“夏皇陛下，我想要换取的秘传宝物。”东伯雪鹰开口。
;;;;“好。”夏皇点头，一挥手。
;;;;哗――
;;;;半空中立即出现了密密麻麻金色文字，旁边的三位侍女都未曾抬头就是魔仆的好处，魔仆绝对忠诚，乖乖听命。
;;;;东伯雪鹰抬头。
;;;;从他内心角度而言……他自然希望可以再卖给其他古国，好获得更多好处！
;;;;因为东伯雪鹰很清楚，能够让无敌存在们觉得有价值的，且自己还能外传的，真的太少太少了！像家乡混沌虚空的法门，达到终极大圆满的只有圣主一人（东伯雪鹰并不知道石老怪的实力）！圣主会将他所创绝学给自己么？就算圣主愿意传给自己，也愿意自己对外传授，自己也没办法！
;;;;混沌虚空界心大6太遥远，只能分身记忆相连。自己必须将一门秘传真正学会，才能对外传授。通往巅峰的秘传，自己得达到巅峰境界才能学会吧？那时候自己都是宇宙神第三层了！还得是和圣主修行的同一方向才可以。
;;;;所以根本无望！
;;;;至于其他人，绝学就更低了，宇宙神第二层次……除非是灵魂一道，否则很难卖出太高价！
;;;;必须惊艳！
;;;;必须难得！
;;;;自己的《九转不灭术》，就很难得，且还是沾了‘简洁巧妙’的好处。若是和夏皇漂泊者所创的差不多，怕是价值要再低一等，恐怕只有现在报价的两三层而已了。可要让自己再创一个新的出来，真不知道到何时何月了。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰南云国主都抬头密麻麻金色文字。
;;;;“雪鹰，你现在有4万大功！即便要传给其他古国，夏风古国这般也愿意给你15万大功，这15万大功是可以在三大家族任意换取的。累计便是19万大功，樊氏做的再难后你再转1万大功也不是难事。凑足2o万，便是一件巅峰秘宝。”南云国主传音道，“我们还可以卖给其他古国，换取些你想要的。”
;;;;“巅峰秘宝不急。”东伯雪鹰道。
;;;;他最重视的，还是家乡。
;;;;付出太大代价，为了一件巅峰秘宝？界心大6的强者们愿意，他并不愿意。因为秘宝根本无法带回去！
;;;;“《浑源问道》，不是直指巅峰的秘传？还要十万大功？”东伯雪鹰有些惊讶问道，十万大功能换的，一般都是直指巅峰的秘传了。虽说‘道，不可轻传’，但实际上买卖的价值，正常情况，巅峰秘传的确要比巅峰秘宝要低。
;;;;因为宇宙神第二层强者，得到适合的巅峰秘宝，立即能越阶而战。
;;;;而若仅仅只是巅峰秘传……对自身实力并无帮助。
;;;;当然巅峰秘传也有区别，像包含了樊祖种种手段的《无相妙法》，就需要3o万大功了。若是将《无相妙法》拆开，拆出一门强大巅峰法门，1o万大功便可。
;;;;“这上面说，《浑源问道》仅仅只有两层，一为小成，一为大成。宇宙神第二层即可有望将其大成。”东伯雪鹰道，“这还要十万大功？”
;;;;“是。”夏皇点头，“浑源问道，是我所创，内含战法和炼体，是我轰破源世界樊笼，利用外界的‘浑源之力’的虚空法门，堪称同层次最顶尖的法门。在同层次，它比《五相封禁术》要更强。是我所处阿金的虚空道最完美法门，可惜，暂且没创出最后一层。仅仅只有前两层，所以才仅仅只是十万大功。”
;;;;东伯雪鹰嘴上嘀咕，心中却很满意！
;;;;他要的就是威力够逆天的法门。
;;;;而且这竟然是利用轰破源世界樊笼后的神秘气息‘浑源之力’的虚空道法门，夏皇都说是虚空道最完美法门，都没创出第三层！绝对是提升自己实力最适合的。
;;;;修炼难度虽高。
;;;;可虚空道自己底蕴很深，九脉兼修，自然有信心练成。
;;;;“好吧，就《浑源问道》和《心界》吧。”东伯雪鹰道。
;;;;《心界》，是樊祖所创的虚界最强典籍，也只是达到宇宙神第二层的典籍，却需要足足八万大功。
;;;;“一共18万大功劳。”夏皇点头，“你可打算传授给其他古国？”
;;;;“有这打算。”东伯雪鹰点头，“我在樊氏有4万大功，加上这次15万大功……换取两大秘传，还剩下1万大功。”
;;;;旁边南云国主见状，忍不住传音道：“雪鹰，你都换秘传？不要宝物？”
;;;;宝物才是提升实力最快的！
;;;;巅峰秘宝啊！
;;;;“不急。”东伯雪鹰传音回道。
;;;;回家乡，他最需要的就是虚空道虚界道的最强秘传，显然已经选中了，这两门都堪称同层次最强绝学，都在五相封禁术之上！当然价格也更高！要知道18万大功，就算换宇宙晶都是足足一千八百亿啊，而且没谁会换。因为大功可换宇宙晶，宇宙晶却换不了大功！
;;;;如此奢侈在夏风古国典籍中挑选的机会，怕是很长岁月里就这么一次！
;;;;这两大秘传……
;;;;也是自己回到家乡和圣主争斗的依仗！
;;;;“这两门秘传，都需要你去夏风国都学得。”夏皇道，“《浑源问道》学起来，还有些复杂。”
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”