;;    
;;;;qu 
;;;;原住民队伍、东伯雪鹰他们已经一前一后，接连冲进了族地中，族地周围虽然有无形涟漪阻碍，可阻碍很弱。
;;;;“界心大陆的修行者！”大长老愤怒无比，他从来没碰到过如此难受的幻境冲击，那些迷幻欲望诱惑，不断拖拉着他的灵魂。他已经突破了那一步，达到了皇级。可依旧要分出许多心力去抵抗，施展招数威力都大减。
;;;;他招数本就粗糙，威力一大减，对剑主的压迫就低多了，剑主轻易不断飞行逃窜。
;;;;呼。
;;;;冲破涟漪，前方便是那最巍峨的族地高山。
;;;;东伯雪鹰看着远处的族地高山，当即心意一动，嗖嗖嗖……密密麻麻，一道道白衣少年身影朝各个方向飞去！他可是有足足过万分身，这次来断牙山脉，战力强的主要就是九个分身！其他分身实力就弱多了，勉强也就普通宇宙神实力。
;;;;可用来‘寻宝’也是足够了，东伯雪鹰随意便放出数百个分身。
;;;;“嗡！”虫祖更是大笑着，他的黑色衣袍化作无数虫子，也朝四面八方飞去，也去寻宝。
;;;;“该死。”大长老愤怒，一向都是它们死孽族吞吃他族强者，什么时候被冲进族地夺宝了？
;;;;可惜。
;;;;族地最精英的死孽族们全部退去了，因为他们早就知道，面对那位界心大陆修行者的恐怖灵魂招数，连王们一般都扛不住，那些实力更弱的去根本就是送死！
;;;;……
;;;;断牙山脉，是‘元’所创造，也是‘元’给修行者们留下的磨砺之地。
;;;;这里有危机，也有奇宝。
;;;;不过浮空岛太多了，仅仅一座浮空岛，宝物终究有限！且有些被死孽族高层也当做珍宝的，早就藏起来了。也就一些死孽族不喜欢的，瞧不上的，才会依旧扔在外面。
;;;;‘死孽族’，和修行者终究是不同的生命！一些对修行者极为珍贵的宝物，对死孽族是一点用处都没有的。
;;;;反而‘原住民’和‘死孽族’，他们看重的宝物，一般都差不多。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰数百个分身，飞向不同方向，迅速查探着。
;;;;“那是？”其中一个分身，发现了族地高山有水流冲击而下，冲击的下方，却有一颗颗奇特的石头。
;;;;这些石头，个个漆黑，有着光泽，若是仔细看，黑色石头表面有着层层叠叠的花纹，花纹就仿佛鳞片般，很是美丽，
;;;;“玄鳞石？”东伯雪鹰立即辨认出来，连飞过去，这一分身一挥手操纵虚空便将一颗颗玄鳞石给抓了起来。
;;;;玄鳞石很珍贵，坚不可摧，无敌存在都无法正面摧毁，只有炼器时配合许多辅助材料材料才能利用，是炼制秘宝的珍材。
;;;;“这么多玄鳞石？六百二十五颗？”东伯雪鹰心中欢喜。
;;;;这么多玄鳞石，价值之高，都媲美一件巅峰秘宝了！
;;;;“不愧是断牙山脉，这一次发现，就媲美一件巅峰秘宝。”东伯雪鹰开心的很，可实际上界心大陆修行者进入断牙山脉，有几个能杀进浮空岛最核心族地的？就算进入族地，有几个能像他如此多分身，可以迅速查探的？
;;;;……
;;;;在进来前，东伯雪鹰、剑主、虫祖就商量过，在断牙山脉得到的宝物，按照贡献分配！当然谁最急需也可以直接拿走，不过得补偿其他两方。
;;;;毕竟他们中，东伯雪鹰以灵魂招数擅群攻！剑主战力最强，虫祖则是负责寻宝，他的无数虫子寻宝最厉害。
;;;;“没有了。”
;;;;东伯雪鹰数百个分身在寻找，除了发现玄鳞石，一时间没发现其他宝物。
;;;;忽然――
;;;;轰！！！
;;;;一股恐怖气息在远处爆发。
;;;;东伯雪鹰、虫祖、剑主都立即注意到了远处，那是高山深处一处地方，那里也是原住民队伍杀进去的地方。东伯雪鹰也有分身靠的很近。
;;;;那股爆发的气息太恐怖，浩浩荡荡让东伯雪鹰、剑主、虫祖都色变，在族地高山上方都有散发着死亡气息的黑雾开始凝聚，黑压压悬在高山之顶。
;;;;“血炎一族？又来偷我的阴*灵果？”一道雄浑声音响起，声音让整个天地都在震颤。
;;;;“是皇。”
;;;;“他苏醒了。”
;;;;“我们快走！”
;;;;剑主、虫祖、东伯雪鹰立即知道不妙。
;;;;“赶紧走，我的虫儿们发现了四处宝物，你们呢？”无数虫子从远处飞向虫祖，汇聚成黑色衣袍，裹在虫祖身上。
;;;;“我发现了一处。”东伯雪鹰也回应道，一个个分身从各处飞来。
;;;;“快，现在原住民队伍在牵制，等会儿，那位皇就会来对付我们。”剑主则是担心急切道。
;;;;“飞雪帝君，还请助我血炎一族，我血炎一族定有重谢。”一道急切声音传进东伯雪鹰耳朵。
;;;;“我留几个分身在这，帮他们一把。”东伯雪鹰立即传音和剑主说了声。
;;;;他分身众多。
;;;;留下几个分身中，真正战力强的分身仅有一个！其他都是实力较弱，主要为了遇到危险迷惑敌人用的。
;;;;“好。”
;;;;剑主一挥手，收起了虫祖和东伯雪鹰，都收入洞天宝物中。
;;;;这洞天宝物内，东伯雪鹰意念却不受阻碍渗透外界，依旧能施展虚界幻境招数。
;;;;“走！”
;;;;收起同伴，没了后顾之忧，剑主立即全力遁逃！
;;;;嗖！
;;;;速度飙升到极致！这次来这座浮空岛的收获便足够了，要知道逃出去，还要好长一段时间的。剑主对于能否从‘皇’手下逃出去，也并无把握，所以得尽快走！若是身死，损失分身就罢了。宝物等等可就全都丢了。
;;;;他们来断牙山脉……一方面是危机下磨砺自身！另一方面也是搜集奇宝，有些奇宝就是对修行有帮助的。
;;;;“追。”大长老则是死死在后面追着，他清楚，一旦被‘甩脱’，以对方隐藏气息的手段想要再发现，恐怕又要耗费不少时间。
;;;;必须一直‘跟着’，等皇到来，就是这些入侵者付出代价的时候！
;;;;*******
;;;;而另一边。
;;;;长老殿。
;;;;东伯雪鹰一尊超强的分身已经来到了这，一眼便看到了长老殿的形势。
;;;;原住民队伍一方，那位血炎冀殿下眉心部位浮现了一块诡异的血色晶石，实力明显暴涨，翻了数倍，达到了无敌层次！他身后的族人们形成的战阵，每一个眉心都浮现了一滴血色液体，气息也都暴涨提升数倍。
;;;;可敌人却也很强。
;;;;二长老、三长老，每一个都能算无敌层次战力！芙挲王等其他王们，也都极强。
;;;;更重要的是，此刻压着‘血炎冀殿下’打的，乃是一位黑漆漆的巨人！他全身漆黑，有着三只眼，一双巨大手臂挥舞间都隐隐带着玄妙感，打的血炎冀殿下一次次吐血。幸好血炎冀殿下作为原住民，肉身极强。
;;;;“拼命？燃烧血脉之力？没用的！”这位黑漆漆的巨人，又是一巴掌将血炎冀殿下给拍进了地底，血炎冀重伤的肉身再度扭曲着恢复，他狰狞着在战斗同时，冲向旁边水池中的一株奇特弯曲的果树。
;;;;“这么拼命，欲要冲向那诡异果树？”
;;;;东伯雪鹰不管其他。
;;;;先全力施展幻境招数。
;;;;轰――
;;;;幻境世界瞬间降临笼罩了整个长老殿，长老殿内的二长老、三长老以及其他王们，脸色顿时大变，连施展瞬移一个个遁逃。至于‘乞杜王’因为知道敌人杀进了族地，所以早就逃的远远的了，他很清楚，面对那位恐怖的界心大陆修行者，一个照面他就得丢掉性命。
;;;;死孽族一方，其他都遁逃。
;;;;可‘皇’依旧没动。
;;;;“嗯？”这位黑漆漆的巨人转头看向了长老殿外的那位出现的白衣少年，恐怖的幻境冲击下，便是皇都得分出心力去抵抗，实力一瞬间下降了三成。
;;;;他虽然厉害强大，比大长老强大。
;;;;可实际上，他和大长老，都是皇级！大长老的灵魂强度，比二长老他们等一个个，有着本质的区别。可皇和大长老，却没有本质的区别。
;;;;“快！”血炎冀殿下见状，顿时连传音给手下，“夺阴*灵果！”
;;;;“阴*灵果！”
;;;;那些血炎一族族人疯狂冲去。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰也观察那一株奇特的果树，这果树生长的水池，内部液体一片漆黑。而果树弯曲生长着高约莫十余丈，两颗果子的‘果皮’都很薄，能看到果子内部无数光芒在流转。
;;;;“这果子，看起来很不凡，不过情报中并无记载。”东伯雪鹰忽然注意到了这一株奇异果树的顶端，那里竟然有一颗‘灰色眼睛’。这颗灰色眼睛仿佛镶嵌在果树内一般，它散发的威压，也时时刻刻弥漫笼罩长老殿。
;;;;只是此刻皇爆发的气息威压更强大，东伯雪鹰之前都没注意到这灰色眼睛。
;;;;在看过去时――
;;;;东伯雪鹰的眼睛，和那一颗灰色眼睛，对视在了一起。
;;;;******手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”