;;    虽然《赤云战法》是东伯雪鹰认为最容易改进的，其中的‘赤云领域’更是刚练成浑源第一击就迅改进成功，可整个战法共有五招，有些改进就很难，特别是‘合击之术’，就是五招中的最难的。┡．Ｍ当然相对‘美如画’‘浑源问道’之类的就简单多了。
;;;;如今离大功告成也快了。
;;;;……
;;;;第十劫关如期而来。
;;;;这一劫关，虽然困难许多，不过妖剑尊主的实力的确可怕，和普宿大尊的领域配合起来，真是绝配！东伯雪鹰虽然遭到数次攻击，可一杆长枪也挡下了，算是比较轻松就度过了这一劫关。
;;;;狩猎者黑君王骨嚣大君主都花费了不小的力气，骨嚣大君主伤势更重。
;;;;“该死，该死。”
;;;;骨嚣大君主只剩下头颅还悬浮着，头颅下方则是暗红雾气缓慢生长出玉石般的骨骼。
;;;;他那双红瞳幽冷伯雪鹰一眼，这次他伤势更重，他甚至有一种预感……第十一劫关，他很可能抗不过去！而这个没巅峰秘宝的飞雪帝君，却轻轻松松到了现在。
;;;;“还差一点，差一点。”东伯雪鹰却是盘膝静坐，一心参悟着，他抓紧着每一点时间。
;;;;终于。
;;;;在新的劫关降临前。
;;;;“成了。”
;;;;盘膝坐在殿厅角落的东伯雪鹰睁开眼，眼眸中有着内敛的一丝喜悦，甚至远在家乡混沌虚空中的分身都开始演练。
;;;;汲取浑源第一击诸多调动浑源之力的奥妙技巧，让《赤云战法》完全脱胎换骨！
;;;;一个真正的强者，就得懂得汲取前人的经验，像南云国主在得到巅峰秘宝‘两界刀’，仔细钻研后，便琢磨出了属于自身的杀招，甚至从自身杀招中演化出了‘美如画’‘破苍穹’，甚至自创出‘南云圣体’，借助南云圣体就能够施展美如画破苍穹。
;;;;像‘扶乙大尊’，他一个尊主级强者，可战力能傲视一些宇宙神究极境，直逼无敌存在。这也是在前人基础上不断琢磨，不断积累，不断创出更强的杀招。
;;;;《浑源七击》，只是在东伯雪鹰面前打开了一扇门。
;;;;这至高秘传，东伯雪鹰能吸收多少，却是身悟性了。
;;;;“继续。”东伯雪鹰又钻研更强的招数。
;;;;******
;;;;千年之期又满。
;;;;第十一劫关降临！普宿大尊妖剑尊主东伯雪鹰骨嚣大君主黑君王狩猎者，他们个个肃然，都明白到了这时候，他们一不小心也很可能被击杀驱逐出去，说是‘击杀’，界心神宫内部的击杀，终究会在最后一刻将他们挪移驱逐出去。
;;;;眼前场景扭曲。
;;;;东伯雪鹰只感觉身体一沉，却出现在了一座幽暗的海洋上空。
;;;;“好沉重的束缚力。”
;;;;东伯雪鹰他们六位个个站在半空中，俯瞰着下方一座广袤海洋，这座空间的束缚压力简直大到了不可思议地步，远远越界心大6，怕是新晋宇宙神在这样的环境下也只能勉强撑下来。
;;;;嗡。
;;;;东伯雪鹰本能的施展虚化法门，也只能将束缚力卸去一半。
;;;;“这地方，很诡异。”释放着时光领域的普宿大尊面色微变，传音给东伯雪鹰妖剑尊主，“我的领域都受到影响。”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰瞳孔一缩，只见下方广袤海洋深处忽然有接连的黑影在迅升起。
;;;;哗。
;;;;一头庞然大物从海水中冒出，这一头特殊的水中怪兽背上正站着一位持着权杖的老者，老者的头很长，无数的头仔细际上是非常细的小蛇。
;;;;“几个宇宙神，竟敢来到归墟海，真是找死。”持着权杖老者冷笑，“孩儿们，给我杀了他们。”
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;一头头猩红大鱼飞出，散着让东伯雪鹰他们都心悸的气息，这种气息，仿佛代表了终结，生命在这终结，时光在这终结，一切都在这终结！这些猩红大鱼成千上万，瞬间都是从海水中冲出，尽皆飞向了东伯雪鹰他们。
;;;;“杀杀杀，杀杀。”持着权杖的老者兴奋得意，“宇宙神又怎样，在归墟海，都得死。”
;;;;这些猩红大鱼们度太快，穿行在虚空中仿佛闪电，直扑东伯雪鹰他们六个。
;;;;“嗡~~~~”
;;;;东伯雪鹰施展着虚界幻境法门，可对这些猩红大鱼影响都极低，普宿大尊释放开时光领域，令这些猩红大鱼杀进来后都有些迷惑，可明显整个时光领域都在荡漾震颤，一头头猩红大鱼在时光领域干扰下，依旧找到了普宿大尊妖剑尊主东伯雪鹰他们三个的真身。
;;;;“过去未来现在，时光转换，对它们的影响都很低？”普宿大尊脸色变了。
;;;;这些猩红大鱼，并无太多战斗奥妙，只是它们本身似乎就代表了某种规则。
;;;;“轰――”
;;;;耀眼夺目的剑光亮起。
;;;;妖剑尊主乱下，一双眼眸却平静无比，手持神剑，剑光纵横四方，那些猩红大鱼，有些直接被刺穿，有些则是被波及震荡开去，一时间他的一柄剑却保护自身的情况下，还庇护住了普宿大尊和东伯雪鹰。这等恐怖剑道让在场个个暗惊。
;;;;“这妖剑尊主，是夏风古国苍氏最年轻的一位大尊！崛起极快，极为神秘，没想到剑道如此恐怖，如此完美。”黑君王瞳孔一缩。
;;;;“好厉害的剑法。”狩猎者身体聚散不定，也注意到了这幕。
;;;;至于骨嚣大君主正惊慌失措抵抗着那些恐怖的猩红大鱼，已经有十余条猩红大鱼在他身上狠狠咬上一口了，他身体已经开始有所残缺。
;;;;“妖剑，难怪受苍帝夏皇重视。”普宿大尊见状暗暗惊叹，之前的威胁他的时光领域就能抵挡大半了，到此刻，妖剑尊主才渐渐力。
;;;;可是……
;;;;猩红大鱼成千上万，密密麻麻，已经遮天蔽日。
;;;;这些猩红大鱼每一条身体都坚韧无比，生命力极强，刺穿它们的身躯，它们依旧能迅恢复。随着围攻东伯雪鹰普宿大尊妖剑尊主他们的数量越来越多，普宿大尊也只能出手。
;;;;“啊，该死，该死。”骨嚣大君主的一些骨骼都开始燃烧，主动燃烧，形成更雄浑的力量来搏杀，他已经狼狈不堪。
;;;;“我是熬不过去了。”骨嚣大君主也意识到了，周围密密麻麻围攻的猩红大鱼，不但蕴含的那种‘终结’的力量似乎克制他们每一个的手段，且生命力也强的离谱，杀死一个都很难。现在才刚开始没多久，他就消耗了三分之一生命力，要撑到最后是没指望了。
;;;;“那个应山雪鹰，这次，普宿和妖剑也帮不了他了。”骨嚣大君主自己要失败，也想他人也失败。
;;;;的确。
;;;;随着围攻数量越多，妖剑大尊的确展露出了让人惊叹的恐怖实力，他的剑道论搏杀，不亚于撕天大尊戮天大尊这两位，甚至一柄剑防御的也足够完美，的确很惊艳。普宿大尊的实力，一如既往的强大。可在诸多围攻下，却也开始有些狼狈。
;;;;他们俩都渐渐无法帮助东伯雪鹰了。
;;;;“蓬。”剑光一闪，十余条猩红大鱼被波及的直接翻飞开去。
;;;;“飞雪帝君，我帮不你了，你要小心。”妖剑尊主连道。
;;;;“没事，我自己来。”东伯雪鹰说道。
;;;;身穿魔皇袍，手持一杆赤云神枪，东伯雪鹰站在半空却是平静面对袭来的一条猩红大鱼。
;;;;蓬~~~
;;;;长枪一扫，猩红大鱼被抽的翻滚开去。
;;;;“什么，他能击退？”
;;;;“这么轻松？”
;;;;在场其他五位尊主们都吃惊，包括妖剑尊主都惊讶万分。
;;;;因为他们很清楚这些代表了某种‘终结’规则的猩红大鱼是何等可怕，别尊主松，可妖剑尊主一剑，都有着宇宙神究极境顶尖水准，威力足够大，剑道杀伐，本就善于近身搏杀，一剑才能令十余条鱼儿抛飞开去。可也仅仅只是抛飞或者重创，要斩杀都得花费不小力气。
;;;;“好强的威力。”东伯雪鹰都感觉沉重的冲击力透过长枪传递在身体上，“的确难缠，幸好之前数千年时间，让我轻松度过，能有充足时间将赤云战法完全改进。”
;;;;若无人帮忙，恐怕还没将赤云战法改进成功，自己就被击败驱逐出去了。
;;;;而现在？
;;;;“嗖嗖嗖~~~”
;;;;长枪翻滚。
;;;;攻击东伯雪鹰的猩红大鱼一条条翻飞，甚至有些被刺穿出巨大的伤口，可越来越多的猩红大鱼围攻杀来！
;;;;“给我杀，杀。”远处站在巨大水中怪兽背上持着权杖的老者咆哮着，猩红大鱼们不断飞去，渐渐的开始围绕六名宇宙神，形成了六个巨大的‘鱼群’，疯狂的围杀起来。随着攻势达到最狂热时，普宿大尊都只能勉强自保，唯有妖剑尊主才能稍微分力帮忙一二。
;;;;像骨嚣大君主的伤势，更是急剧加重。
;;;;“不行了，不行了。”骨嚣大君主又只剩下一个脑袋悬浮当空，周围暗红雾气中一道道鞭影划过长空，可还是阻挡不住铺天盖地的猩红大鱼，猩红大鱼们穿过鞭子的阻碍，咬在了骨嚣大君主的头颅上。
;;;;他的头颅，依旧遥遥他五位。
;;;;其他五位都在支撑着，那位持着长枪的白衣少年‘飞雪帝君’施展一柄长枪竟然也在撑着，甚至……滴血不沾！
;;;;“他，他有巅峰秘宝？他也是大尊？”骨嚣大君主跟着就感到无形力量笼罩自己。
;;;;呼。
;;;;在临近死亡时，他被界心神宫给挪移了出去，驱逐了出去。他的界心神宫之旅也到此结束！也的确是这一批中第一个被驱逐出去的。
;;;;**
;;;;今天第二更，番茄还在写中，努力补欠，今天一共会有四更。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”