;;    混沌虚空内，一条黑色河流环绕着一小片陆地，陆地上有修行洞府，也有数千万生命，这算非常小的地方了。
;;;;嗖。
;;;;一名厚白衣袍青年凭空出现在这黑色河流上空，俯瞰远处的小陆地，一座幻境便已经降临。因为没有圣界压制，东伯雪鹰的幻境范围就太广阔了……这陆地、河流加起来都不及东伯雪鹰幻境极限范围的亿分之一。
;;;;当然除了东伯雪鹰实力高之外，主要是这河流陆地也的确小的很。
;;;;在这隐居的一位合一境修行者已经数千万子民尽皆陷入幻境。
;;;;“嗯？也不是？”东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;“按照一次次情报搜集推断，这一大片区域是他们藏身的可能性的确更高。”东伯雪鹰暗暗叹息。
;;;;毁灭魔族没有超远距离传送。
;;;;他们在圣界，在混沌虚空中赶路也很艰难。像那种针对‘混沌境’的大行动可能会专门赶路漫长岁月抵达某地。而至于一些小规模杀戮……相信毁灭魔族也不愿在赶路上耗费太久，所以根据这点，根据‘吞吃杀戮’较为集中的周围区域，划出来！
;;;;东伯雪鹰如今，重点就是探查这些区域，可惜，一直无所成。实在是混沌虚空太大。
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰透过黑雾球体孔洞，朝四面八方窥探……寻找着周围下一处有生命的地方。
;;;;他探查，至少也是要探查有生命的。
;;;;毁灭魔族如果藏身某处，一定非常小心，所以透过黑雾球体孔洞窥探，却是无所遁形的。
;;;;在窥探下，一处处场景轻易被观察到……
;;;;……一座山谷爆炸，“还是失败，实验又失败！”一位隐居在这的巫修有些恼怒的咆哮……
;;;;……有混沌陆地的子民在平静生活……
;;;;……一座宇宙内，信奉着母祖教……
;;;;……
;;;;一座庞大的混沌陆地，生灵亿万，一座破旧神殿外。
;;;;跪伏着密密麻麻的人们，足足百万计。
;;;;“天风大人，求求你拯救我们的世界吧。”
;;;;“天风大人，求求你降临吧。”
;;;;“天风大人。”
;;;;百万计人们都在渴求着，他们个个都是修行着，最弱的都是神灵级数。
;;;;“伟大的母祖，伟大的圣主，一切伟大的存在，只要能拯救我们世界，我们愿意信仰你。”
;;;;“母祖，圣主。”
;;;;“拯救我们世界吧。”
;;;;在其中有许多人们也在有些癫狂的喊着，他们眼中有的都是绝望。宇宙相对闭塞些，混沌陆地和外界都是有消息流通的，他们也知晓终极的修行境界――宇宙神层次！他们也知道传说中的‘圣主’‘母祖’愿意接受信仰。
;;;;可是，在一座宇宙内部提到名字能生出感应，可茫茫混沌虚空要广阔不知多少，至高规则也比宇宙规则玄妙莫测的多，仅仅提到名字，圣主、母祖也无法生出感应。
;;;;“哈哈哈~~~~”迷雾在半空中渐渐出现，一道庞大身影若隐若现。
;;;;“它来了。”
;;;;“它来了。”
;;;;“不――”
;;;;这些跪着祈求的人们露出惊恐色。
;;;;“你们在求天风老鬼？哈哈哈，天风老鬼自己都逃了，不敢回来，你们还求他？”迷雾中的庞大身影发出的声音轰隆隆响彻天地，“我已经很仁慈了，每次只是吞吃一小部分而已，根本伤不到整个世界的根基。”
;;;;“你个魔头。”
;;;;“你是将我们的世界所有人，当成牲畜，吃一批，养一批。”
;;;;“圣主，母祖啊，我们祈求你，杀了这魔头吧。”
;;;;这些人们在渴求喊着，实力差距太大，他们根本无法反抗，面对死亡……他们只能进行虚无缥缈的祈求。
;;;;“求？哈哈，你们求谁都没用？”迷雾中庞大身影大笑着。
;;;;……
;;;;透过黑雾球体窥探，东伯雪鹰窥探到了这一处的场景。
;;;;咻。
;;;;先是超远距离传送到近处，防止打草惊蛇。随后再瞬移直接降临这一座混沌陆地。
;;;;“求吧，求吧，求的再大声点，哈哈。”庞大身影已经低下头颅，欲要开始吞吃了。
;;;;而东伯雪鹰却凭空出现在上空。
;;;;轰。
;;;;一座无比庞大的幻境降临，不但笼罩住了这座陆地，甚至将陆地周围百倍区域都笼罩。
;;;;亿万生灵，甚至就在混沌陆地边缘外蛰伏着的虚空生物也尽皆陷入幻境，他们每一个在幻境内都有自己的经历自己的生活，透过幻境，他们能了解亿万生灵的过去的经历以及渴求，甚至在幻境中，东伯雪鹰也给了他们际遇。
;;;;有些，在幻境中有了奇遇，甚至得到修行传承。
;;;;有些，在幻境中有足够时间磨练，磨练出厉害的剑术。
;;;;……
;;;;待得醒来。
;;;;整个混沌陆地绝大多数都遗忘了，甚至不知道之前陷入幻境。而一些通过东伯雪鹰考验的得到奇遇、磨练的，却清晰记得幻境中经历的一切，实力大涨。甚至得到的传承比这大陆上最强传承还强大的多。
;;;;至于魔头？
;;;;魔头，在幻境中东伯雪鹰便顺手抹杀了。
;;;;“又没找到，不过的确有些不错的小家伙。”东伯雪鹰一笑，便离开了这座混沌陆地。
;;;;混沌陆地内无数苏醒过来的，极少数还记得幻境内的碰到的师傅、前辈、高人。
;;;;“雪鹰老祖？”
;;;;“东伯岛主？”
;;;;“东伯客？”
;;;;……
;;;;东伯雪鹰继续一处处行走，寻找着毁灭魔族踪迹。
;;;;在施展幻境时，他也不断挑战自己的极限，如今他能够一念之下让亿亿万生灵都有各自的际遇，甚至彼此都丝毫不乱，自有其规律。在‘幻境世界’中生活，个个都和真实生活一样。内部规则运转，都和一座宇宙的运转相差无几。
;;;;在幻境世界内学会的，修炼实力提升的，就是真实的提升！
;;;;幻境内，短短片刻，可能就过去了上百年。而这上百年的修行，这是实实在在的提升。这绝对是非常逆天的‘时间加速术’。
;;;;“嗯？”
;;;;独自站在茫茫混沌虚空中，东伯雪鹰随手一划，一座幻境世界构成，笼罩向远处的一座修行者隐居之地。
;;;;可在施展时，东伯雪鹰却有一种奇异美感。
;;;;太美妙了。
;;;;有过创造‘毁灭之花’的经验，东伯雪鹰露出喜色，远处的修行隐居之地一样没有毁灭魔族，可东伯雪鹰却丝毫不失望，反而狂喜。
;;;;“这座幻境世界。”东伯雪鹰激动无比，“终于，终于成了吗？”
;;;;他一直追求着。
;;;;追求着将单纯的‘虚界道’提升到九层级数，要知道便是《朱魇传承》的极致也仅仅是朱魇第九变……那仅仅是八层的实力。在一条道上，要达到九层级数，难度太高太高。东伯雪鹰离开虚空堡仅仅数百万年就创出毁灭之花第三式。
;;;;可如今离开虚空堡，都早过了万亿年之久，他的积累早就足够，对宇宙神也有了自己的认知。
;;;;不过要跨入这一步太难太难。
;;;;“九层级数的幻境世界？”东伯雪鹰露出笑容，他也很满意，这一幻境世界，已经有了部分宇宙神的境界，至少在有些地方还有所欠缺，方才只是九层级数。
;;;;“我的朱魇传承。”
;;;;东伯雪鹰心念一动，立即开始修改自己的朱魇传承内部的幻境世界构成。
;;;;轰~~~~
;;;;朱魇传承的幻境世界过去也修改过多次，却一直没有质变，然而这一次，却不一样了。
;;;;“轰隆隆~~~”灵魂在轰鸣。
;;;;朱魇传承的质变，让灵魂都在变强。
;;;;一声响亮的鸣叫响彻无尽虚空，一只庞大美丽的‘朱魇’在东伯雪鹰身后出现，它庞大无比，火红色翅膀更是笼罩四面八方，威势之强，让周围亿万里内都隐隐无数世界在显现，幻境世界内甚至有万物生命逐渐孕育出现，对于那些万物生命而言，这幻境世界就是真实的……
;;;;显然东伯雪鹰的幻境世界，和真实宇宙相比，也相差仿佛了。
;;;;“这便是朱魇第十变。”东伯雪鹰感觉着灵魂变强，默默道。
;;;;**
;;;;今天在上海参加活动，到酒店也比较晚了，赶出一更来，汗，今天就一更了，欠章先记在账上。
;;;;*==手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，智能书架管理，喜欢的小说永远不会丢失！致力于打造更好的阅读体验。快来关注微信公众帐号 （按住三秒复制）下载免费阅读器吧。

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”