;;    站在自己的静室中，手持青河枪，释放开虚空领域。
;;;;庞大的领域瞬间覆盖了整个界心大陆，只是避开少数几个地方，也立即发现了不死冥帝，那是在荒野地底深处的一座隐蔽巨大宫殿，宫殿内有许多殿厅都是不死冥帝的试验之地，大量的灵魂在经历着种种试验。
;;;;有十二根柱石，上面每个都有强大的冤魂，十二冤魂威势极强。
;;;;还有些奇特的灵魂，有些让东伯雪鹰都觉得诡异。
;;;;“这些试验，到底消耗了多少灵魂。”东伯雪鹰看的眼睛隐隐泛红，虽然因此死去的远远不及十五国那样海量的数量，却也抵得上寻常一座三流国度总人口了，“疯子，修行路如果走上了这样邪魔的道路，就该斩杀。”
;;;;撕拉――
;;;;一道黑色裂缝凭空出现，东伯雪鹰一迈步便消失不见。
;;;;大破界传送！
;;;;******
;;;;巍峨宫殿内。
;;;;不死冥帝依旧有耐心的进行着种种试验，他甚至都还没开始对那一具浑源生命尸骸进行尝试，在他看来，还早的很！一些预备试验都确定了，有至少九成把握，才能对浑源生命尸骸进行尝试。而且上次和东伯雪鹰谈崩，才仅仅过去数万年罢了。
;;;;“试验很顺利。”
;;;;“当初我能炼制出完整的死亡行者，如今条件不够，无法大规模献祭，可要炼制不完整的死亡行者，并非难事。我原本打算万亿年内一定要成功。现在试验看来，恐怕都要不了万亿年！怕是千亿年内便足够了。”不死冥帝心情很好。
;;;;“一旦练成，哼哼，应山雪鹰，到时候便先摧毁你的飞雪城，你不是将应山氏都迁移进去了？到时将整个应山氏尽皆覆灭，方才出了我心中恶气。”不死冥帝期盼着。
;;;;完整的死亡行者，那可是半浑源生命体，都能匹敌至尊。
;;;;不完整的，在不死冥帝看来，也能匹敌大帝级数！
;;;;灭掉飞雪城？轻而易举！
;;;;“哼哼，等着吧，没谁能帮你。”
;;;;“除非你能在我炼制成之前，达到究极。”不死冥帝根本不相信。
;;;;撕！
;;;;忽然巍峨殿厅半空中出现一道黑色裂缝，一位白衣少年从中走出，正是那位惊才绝艳的飞雪帝君，他手持一杆黑幽幽的长枪，冰冷看着不死冥帝，喝道：“冥帝，你的死期到了！”
;;;;“应山雪鹰？”不死冥帝吃了一惊，此刻东伯雪鹰气息凌厉浩荡，不过气息有可能是伪装，可手中那一杆浑源神兵却让不死冥帝明白，飞雪帝君或许会冒险，可绝对不会拿一杆浑源神兵冒险，分身损失只是小事，若是浑源神兵没了，那可就损失大了。
;;;;敢带着浑源神兵来，显然有绝对信心，最糟糕情况还是出现了！
;;;;“你，你成究极了？”不死冥帝声音都有些沙哑。
;;;;“吼~~”
;;;;“呀！”
;;;;殿厅的十二根柱石上，十二个冤魂也发现了外来者，好些都发出了刺耳的咆哮。
;;;;东伯雪鹰看了看那些冤魂，冤魂大多疯狂凶戾，东伯雪鹰心中对这些冤魂有的只有怜悯：“放心，我很快就会给你们报仇。”
;;;;“我是达到了究极境，怎么，很意外？”东伯雪鹰看着不死冥帝。
;;;;“意外，很意外。”
;;;;不死冥帝明白。
;;;;他遇到了最大的危机！在冲击浑源生命道路上时，他多次遇到过大危机。可那时候强者如云，他只是其中一员，多次他都能死里逃生。
;;;;可在界心大陆，此刻，没谁能救他。
;;;;“我猜到，你成为究极的希望很大。只是没想到会这么快。”不死冥帝起身。
;;;;“你是意外，你的死期这么快吧！废话少说，接招吧！”东伯雪鹰眼中厉芒一闪，轰，虚界幻境便直接降临，正是他现如今悟出的虚界幻境道唯一的杀招――虚幻世界之璀璨！那璀璨迷人的世界，令不死冥帝刚一接触便受到极强的吸引力。
;;;;“不好。”不死冥帝心中一沉。
;;;;论灵魂意志。
;;;;虚界幻境对他的心力影响，和对至尊影响，是相差无几的。
;;;;可是，断牙山脉的五大至尊那都是血脉强大，他们对境界玄妙本就不重视，即便心力弱些，依旧能爆发极强实力！可是修行者不同，修行者们施展的招数，那都是极为玄妙的，一旦心力受损，实力下降极为明显。
;;;;“对我实力影响，比我预料的还大。”不死冥帝知道不妙。
;;;;“轰！”
;;;;东伯雪鹰手中青河枪直接刺出。
;;;;这一刺。
;;;;周围无尽天地陡然塌陷，疯狂压迫束缚不死冥帝。而不死冥帝体内那一颗金属般的心脏内，连续两滴金色血液燃烧了，奇特的金色力量立即涌入了一双手掌，他毫不犹豫悍然正面迎接向东伯雪鹰这一刺，这一刺看似普通，实际上刚刺出，便已经刺中了其中一金色手掌上。
;;;;蓬――
;;;;不死冥帝直接倒飞开去，撞击的后面殿厅粉碎，撞出一条纵横数十万里的长沟，不死冥帝一直从地下倒飞到地表之上。
;;;;“坠星击。”
;;;;东伯雪鹰却是一迈步就出了地底，到了半空中，手中长枪再度怒劈而出。
;;;;轰！
;;;;天地摇晃。
;;;;无数混沌灰暗光芒环绕着长枪，旋转着融合在一起，在枪尖处隐隐化作一颗黑暗的星辰。长枪怒劈而出，却仿佛一颗黑暗星辰划过长空，直接撞击向了那不死冥帝。这一击太快，不死冥帝只觉得一个恍惚，一黑暗星辰就滚滚到了眼前，他只能连忙双手去挡，跟着就感觉手掌一阵剧痛，咔咔咔，手掌骨头都断裂，长枪顺势更砸在了不死冥帝的身上。
;;;;让不死冥帝再度倒飞划过长空，鲜血从口中飞奔而出。
;;;;“差距竟这么大！”不死冥帝连续两次正面抵挡，也是想要借此感受一下彼此差距，他估摸着，他只有这飞雪帝君如今实力的大概三四成！
;;;;“他的虚界幻境对我实力影响很大，让我实力只发挥出五成，这么算来，即便我倾尽全力不受丝毫干扰，也要比他稍弱丝毫？”
;;;;他拼命的巅峰实力，也就相当于东伯雪鹰的大概七成！
;;;;虽然早就猜出。
;;;;一旦东伯雪鹰突破，怕就是界心大陆第一！可事实还是让不死冥帝心凉：“这次真危险了。”
;;;;他已经嗅到了死亡的气息。
;;;;……
;;;;虽然双方刚交手，可这动静，东伯雪鹰达到究极，全力以赴施展浑源神兵，战力狂暴之极！另一边，不死冥帝实力也是非凡。
;;;;双方的碰撞，威能何等凶猛？连不死冥帝静心准备的宫殿都瞬间撞穿了！
;;;;交手的波动……
;;;;瞬间就让整个界心大陆上的宇宙神们都清晰感应到了。
;;;;“怎么回事？”
;;;;“这么恐怖的波动？”
;;;;一个个遥遥感应，甚至有些借助观天镜观看，有些更是凭借自身实力就遥遥窥伺。夏皇、樊祖、苍帝、剑主、无限城主、摩天国主等一个个都遥遥观看，原本还心存疑惑，可当‘观看到’恐怖波动的源头，却都有些呆滞了。
;;;;他们‘看见’了两道气息冲天的恐怖身影，一个是飞雪帝君，另一个是凶名在外的不死冥帝，而不死冥帝明显已经受伤。
;;;;******
;;;;八更完毕！
;;;;呼，书评区似乎有些争论，首先说下，四月份30天，休息日4天，剩下26天每天2章，番茄应该更新52章！从36篇第4章到第55章，共52章，番茄并没有欠章。看目录，一目了然。
;;;;今天从起床到现在，一直在写，写的头脑有些发木了，不过完成承诺还是挺开心的~~~
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”