;;    
;;;;』，
;;;;“怎么会这样？”在场修行者一方的众位宇宙神心中都有千般滋味，虽然隐隐有所猜测，可现在确定，就上次攻打对方就已经逃出去！‘空间壁垒’根本没能防住对方，这让他们有些无法接受。因为空间壁垒在他们看来够完美了。
;;;;“东伯，你这次做的很好，让我们确定，的确有毁灭魔族宇宙神潜伏。空间壁垒也的确存在漏洞。”巫祖却是看向东伯雪鹰，“你可还有其他发现？”
;;;;“没了。”东伯雪鹰摇头，“我当时不敢多停留，立即逃了。”
;;;;“嗯，能在短短时间有如此收获，很不错了，你继续去追查吧。”巫祖说道。
;;;;东伯雪鹰也知道宇宙神们恐怕得商议怎么弥补漏洞，怎么应对毁灭魔族‘王者’，不过这就不是他能做的了，他如今的境界遇到毁灭魔族王者就只有逃！这种生来就为了毁灭的存在，他们中的‘王者’的确极为可怕，单论毁灭手段，比一般的宇宙神都要厉害些，自己好歹有能耐逃命。
;;;;其他星辰塔九层级数的遇到，还真不一定逃得掉，这也是自己懂得超远距离传送，才被选中去执行任务原因。
;;;;“咻。”
;;;;东伯雪鹰身旁空间扭曲，他一迈步，便穿梭离去。
;;;;而这殿厅内，一众宇宙神化身们则开始研究起对策方法来。
;;;;******
;;;;对于古老的修行者而言，亿年都是极短暂时间，一次闭关上百亿年非常正常，毕竟对他们而言摧毁一座宇宙都不是难事。
;;;;东伯雪鹰依旧行走各地，用最‘蠢笨’的办法，一处处施展幻境笼罩探查……
;;;;潜伏进来的毁灭魔族的确极少。
;;;;因为能进来的，除了两位有‘无影天赋’的将军外，其他要么是高高在上的宇宙神，要么也是心性颇强手段极高的八层巅峰或者九层级数的金甲毁灭魔族！因为心性稍弱些，就会忍不住一次次进行杀戮毁灭。
;;;;杀戮毁灭多了，就容易暴露。且心性弱，突破到‘王者’的可能性也极低。
;;;;所以被挑选出来，能走运来到修行者世界的毁灭魔族，都是绝对的精英，大多都是被认定有希望突破成为‘王’的。
;;;;数量少！
;;;;又谨慎。
;;;;东伯雪鹰想要找到他们，自然很难。
;;;;……
;;;;转眼又是两百余亿年过去。
;;;;这是一座占地颇广的宗派，有无数宗派弟子，宗派之主也是星辰塔五层级数的大高手。
;;;;这一天。
;;;;朝阳初升，淡淡薄雾笼罩这一座宗派，然而巨大的黑色花骨朵却显现在了宗派上空，黑色花骨朵层层叠叠却是有无数花瓣，这是足足三十八朵毁灭之花形成，能施展如此多，一是东伯雪鹰灵魂强大，二则是境界的提升。
;;;;“想逃？”一袭白衣的东伯雪鹰站在半空，看着层层叠叠的黑色花骨朵内被困着的一名已经显现出真正模样的金甲魔族。
;;;;“开，开，开。”那位金甲魔族手持利刃怒劈在黑色花骨朵上，却只能劈掉十余朵，且他刚劈完，就有新的毁灭之花形成，依旧维持三十八朵之数。
;;;;“轰。”
;;;;一道暗红流光瞬间贯穿了层层叠叠的花骨朵，直接杀到最里面，乃是一名体表有着暗红光芒的金甲魔族，他一挥手，就将同伴收起。
;;;;跟着。
;;;;咻――
;;;;身体化作暗红流光，整个身体都化作一柄兵器强行撕裂毁灭之花，东伯雪鹰虽然连忙再度施展毁灭之花，可对方毁灭太快，瞬间就穿过了层层阻碍再度冲了出去。一冲到远处，就立即身体四散，化作道道金光飞向四面八方……
;;;;东伯雪鹰都不知道该追哪一个，待得遁逃远些，那些金光个个都虚空挪移离去。
;;;;“让他们逃了。”
;;;;东伯雪鹰有些懊恼。
;;;;下方整个宗派所有修行者都陷入幻境，之前战斗虽然有些动静，可一切都还在东伯雪鹰控制下，倒也没有波及他们。
;;;;“这一次发现两名金甲魔族，一个应该是九层级数，另一个弱些估计是八层巅峰。”东伯雪鹰暗暗判断，“哪个九层级数的一开始交手就挡不住他，我都放弃他，专心要活捉那弱些的金甲魔族。没想到他还救走了同伴。”
;;;;“唉……”
;;;;“只能说，我这毁灭之花，威力还是不够。”
;;;;东伯雪鹰摇头。
;;;;虽然灵魂变强了些，境界也更高了，能一次性施展三十八朵毁灭之花。可如果说十九朵毁灭之花勉强触摸九层边缘，那如今三十八朵毁灭之花……也仅仅勉强算九层级数招数。这还是算攻击力，单论束缚……至少完全束缚不了九层级数的金甲魔族。
;;;;“我至今都没有创出毁灭之花第三式。”东伯雪鹰摇摇头，颇有不甘，毕竟离开虚空堡也两百多亿年，如此漫长时间，他大半心思都在毁灭之花第三式上。若是能创出，他才算真正有九层级数招数。也不至于对那些九层级数的金甲魔族束手无策了。
;;;;可惜，一直没能创出。
;;;;“走。”
;;;;东伯雪鹰俯瞰了下方这一座沐浴在晨雾下的宗派，宗派内无数修行者个个还在幻境内，东伯雪鹰收了环境，便凭空消失离去。
;;;;宗派内修行者个个恢复正常，甚至都不知道刚才发生什么，只是内部有些弟子发现……少了两个同门！
;;;;……
;;;;接下来的追查岁月，情况却明显恶劣了。
;;;;一位‘王’被发现，另外两位金甲魔族也被发现，都是东伯雪鹰施展的幻境！毁灭魔族们也不傻，立即猜出……这个能施展幻境又能超远距离逃跑的修行者‘东伯雪鹰’恐怕就是在追查他们，自然，最高层的‘王’们自然对潜伏进来的其他金甲魔族下了命令。
;;;;这也导致……
;;;;东伯雪鹰，在之后的很漫长一段岁月，都一无所获，连一名潜伏金甲魔族都找不到。
;;;;……
;;;;岁月悠悠。
;;;;东伯雪鹰行走三大圣界、混沌虚空，虽再也找不到毁灭魔族踪迹，可漫长岁月也让他修行上积累更加深，在一天，他来到一座混沌陆地，将一祸乱整个混沌陆地的大魔头轻易灭杀，正惬意享用着这一混沌陆地内的独特美食时。
;;;;吃的很是痛快，很是随意的一挥手，旁边若隐若现的虚幻世界内，一朵九叶花便凝聚形成，他修行行走各地，经常心有所悟便去尝试一番，在之前岁月里都不知尝试了多少次，可是这一次，东伯雪鹰在施展时，感觉到了发自心灵的战栗，那是一种美感，就像合一境创造出毁灭之花第一式时的那种绝对的美感。
;;;;这一次也是，在施展的刹那，甚至都无需看，他就知道……成了！
;;;;东伯雪鹰转头看去，旁边虚幻世界内，一朵九叶花摇曳生姿，美轮美奂，圆满的无可挑剔。
;;;;**未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”