;;    在圣地太虚天宫的时光殿内。
;;;;一座高山之巅，东伯雪鹰盘膝而坐，风猎猎吹动他的衣袍，他俯瞰着这片大地，也看着苍茫星空。
;;;;这些年来他服用一些辅助修行之物又是在时光殿内修行，欲要创出融合‘虚界道、杀戮道’的招数依旧没创出，反而对混沌境理解越来越深，一切在他理解中越加清晰，东伯雪鹰甚至可以肯定，随着岁月，自己认知的提升，跨入混沌境是板上钉钉的，只是需要时间而已！
;;;;“混沌境，其实也只是一个过渡而已。”东伯雪鹰默默道。
;;;;混沌境……
;;;;就是打破原本合一境的极限！让这条道路充满无限可能，也就是让极限的‘一点’打破化作混沌！混沌可孕育无限可能，最终成功孕育出一座宇宙来，那就是终极境界――宇宙神！
;;;;其实混沌境的本质，就像是一张白纸！
;;;;宇宙神，就像是一幅画！
;;;;白纸干干净净，充满无限可能，方才好作画！当然要从中画出最精美的作品是非常难的，这也是修行无数境界中最大的关卡，唯有‘画出最完美的’方才能够成为宇宙。
;;;;然而要做出一张白纸，也很难。
;;;;因为从弱小一步步修行至今，本身就有了太多的痕迹，像之前虚空神‘初生境’更有大量其他奥妙混杂，更加不可能化作白纸。唯有先追求极致，完全纯化，合一化作极致一点。有了纯化合一的基础，方才轰然打破，化作干干净净的一张白纸――混沌。
;;;;不管对自身心灵境界，以及对修行认知都非常高。所以绝大多数修行体系对跨入混沌境，都是有心灵要求的，心灵不够，是做不出‘混沌’这张白纸的。
;;;;“当有大决心，大毅力，对道的更深刻理解，方才能摒弃过去的影响。”东伯雪鹰默默道。
;;;;摒弃影响，不代表不需要它们。
;;;;如果不需要感悟，那么一个从来没修行过的凡人，难道就更容易掌握混沌？
;;;;显然是错的！
;;;;反而得先感悟，而后打破它的影响，超脱于它，才能发现一切道存在的那张白纸――混沌！不管是哪一种规则奥妙，不管是哪种修行体系，都是混沌中孕育而生。
;;;;要掌握‘混沌’非常难。
;;;;要么就是突然顿悟，理解合一境背后的混沌。
;;;;要么就是实力越来越强，随着不断强大，底蕴越来越深，自然会理解越来越深刻。东伯雪鹰就是第二条路，他杀戮道、波动道、虚界道都触摸到混沌境，行者秘藏也触摸到混沌境……种种道路都到这一步，且还在继续要融合道路，积累太深厚，自然理解越来越深。
;;;;“嗯？”一道讯息传来，东伯雪鹰一愣。
;;;;“星辰大会？我，五位大会师傅之一？”东伯雪鹰错愕了。
;;;;三大圣界和两大教派争斗。
;;;;这种争斗，也是强者们的争斗。所以东麟圣界、七星海圣界才会联合举行星辰大会，从中找出一些散落在各地的天才修行者拉入自己的阵营，大力栽培！这些没得到好的栽培的且在两万亿年内就有较高成就，一旦得到栽培，成就会更高，甚至其中有些可能会达到混沌境。
;;;;只要每一次星辰大会，都有一个能成混沌境！那么星辰大会，就很值了。
;;;;“大会师傅，将斧宫主、天光将军、五泽蛇祖、紫屠岛主，都是混沌境，就我一个合一境？”东伯雪鹰很清楚，大会师傅地位高就罢了，重要的是星辰大会有一半的名额都是靠大会师傅们靠眼光在那些实力较弱的后辈中挑选出来的，这足以影响很多合一境天才的命运！
;;;;“东伯雪鹰。”天愚老祖声音回荡在周围。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰恭敬道。
;;;;“星辰大会，你去当师傅，也是对你的磨练，到时候那些合一境天才们也会向你这师傅请教。你选出的天才修行者……如果表现弱，也代表你眼光差。”天愚老祖道，“不管是挑选，还是指点，以及其他方面都是对你的历练，机会难得，定要好好把握，而且你这次是代表我太虚天宫，不可丢了我太虚天宫的脸面。”
;;;;“是。”东伯雪鹰立即道。
;;;;五位师傅，分别来自五座圣地。
;;;;这次太虚天宫就是让自己去！自己一举一动都代表的太虚天宫，自然得做漂亮了。
;;;;……
;;;;现在仅仅开始筹备，离真正举行还有百万年时间。
;;;;其实早在选大会师傅之前，两大圣界各地的许多天才修行者就为这次‘星辰大会’做准备了，因为星辰大会举行时间是固定的，每万亿年一次！一些实力弱时没机会加入圣地的，蹉跎岁月，倒也冲进合一境了，都想要借此机会进入圣地，得到圣地倾力栽培。
;;;;参加盛会，较为容易。
;;;;只要有资格，那么进入两大圣界的任何一座主要城池，都可以向‘七星海阁’或者‘东麟殿’进行报名，到时候圣地自然会安排好一切。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;一个个充满期望的年轻合一境，开始在各地报名欲要参加那星辰大会！星辰大会乃是六大圣地召开，宇宙神们都会关注。
;;;;不过有一个潜规则……
;;;;圣地弟子，是禁止参加的！毕竟这次选择天才修行者，就是选那些散乱各地的没得到好栽培的。
;;;;他们有些修行条件的确很差，最多勉强得到些典籍绝学之类的。
;;;;有些好些，能进入某个混沌境势力门下。但是混沌境势力却是远不及圣地的，就比如‘黑帝宫’，虽然黑帝自身了得，可他也仅仅是对自己擅长的能够指点，其他不擅长的最多搜集点绝学典籍而已。他搜集的典籍……又如何能和太虚天宫、始祖岛等圣地相比？
;;;;且圣地，有宇宙神，有一群混沌境，不管是修行指引、典籍绝学、宝物资源，都是远超混沌境势力。
;;;;当然。
;;;;混沌境势力派来参战的弟子，比那些散修肯定好多了。可惜在挑选时，同等实力同等修行岁月下，东伯雪鹰他们一个个反而更倾向于散修！
;;;;“轰~~~”
;;;;眼前虚空中一庞大的虚幻世界中隐隐一朵黑色花朵形成，可它勉强形成就崩溃了。
;;;;“还是不行。”
;;;;盘膝坐在山顶的东伯雪鹰，轻轻摇头，“不创出这一招想要闯过星辰塔第七层，根本不可能。”
;;;;他虚界、杀戮、波动三条道绝学都是星辰塔六层级数，朱魇传承让他灵魂更强大，能够施展更多天罚之刃，战力飙升！巴龙传承让他身体更强大，更能抵抗邪恶的毁灭之力侵蚀，支撑更久……
;;;;即便如此他也仅仅斩杀第七层那十头毁灭魔族中的八头而已，根本无法再提升了。
;;;;东伯雪鹰非常清楚。
;;;;闯第七层，首先一个难点就是要打破十头毁灭魔族的联合，他们进攻联合防御联合，打破就很难了。能打破，代表触摸到第七层实力了。打破联合后跟着就是要将它们一一斩杀…它们保命能力有强有弱，保命弱些的更容易杀。
;;;;所以，一个两个三个……越是到后面，保命能力越强越难杀。
;;;;东伯雪鹰虽然仅仅杀了八个，只剩下最后两个，可难度却越加高，怕是实力都提升一倍才能干掉最后两个。小幅度提升都没什么用处。
;;;;“难怪历史上合一境闯过第七层的，都很受敬重。”东伯雪鹰暗暗感慨，“的确难。”
;;;;混沌境，闯过第七层，算是正常水准！
;;;;合一境，闯过第七层，那就太变态了！他们必定成混沌境，且一突破就会是八层级数，随着时间自然会是八层级数中的巅峰高手，甚至有很大希望望跨入九层。至于达到终极‘宇宙神’？那就有些虚无缥缈了。
;;;;“该出发了。”
;;;;盘膝坐在山顶的东伯雪鹰起身。
;;;;因为再过数月，星辰大会就要开始，他这个星辰大会五位师傅之一，也该出发前往这次举行大会的所在地‘刀皇城’了。
;;;;**--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”