;;    一厅内。
;;;;东伯雪鹰和一位深蓝色头发的男子相对而坐，那男子头发凌乱，脸上胡须茂盛，只是一双眼睛却仿佛蕴含无尽之智慧，他的眉心处有一缝隙，隐藏着第三只眼。
;;;;“飞雪帝君来见我，可是难得难得。”这深蓝头发男子微笑道。
;;;;“烈溪帝君。”东伯雪鹰则道，“我今日来此，是想要一观烈溪帝君的修行典籍。”
;;;;赤云城三千多强者。
;;;;真正悟道者，少之又少！绝大多数都是体内蕴含浑源血脉，方才达到这般境界。而悟道者中擅长‘虚空一道’的就更少的可怜了。
;;;;赤云城数十位顶尖强者中，‘神帝圆满级悟道者’中走虚空一脉的，仅有一位――烈溪帝君！
;;;;神帝后期悟道者中，走虚空一脉的，也仅有八位！
;;;;“《八转天河》，的确是我修行的最高成就，凭此，我练成半浑源生命体。”烈溪帝君点头，“这等修行典籍，我也不会轻易外传。”
;;;;“需要什么条件，烈溪帝君请说。”东伯雪鹰说道。
;;;;“旁人来求，我不会理会，不过飞雪帝君的面子还是要给的。”烈溪帝君挥手就扔出了一块木牌，东伯雪鹰接过后，便立即感应到木牌内蕴含的讯息，便立即感应。
;;;;轰~~~~
;;;;大量讯息涌入脑海。
;;;;《八转天河》，是东伯雪鹰唯一得到的完整的达到半浑源生命体层次的法门。
;;;;实际上当初元赐予东伯雪鹰的《浑源七击》，并没有赐予修炼成为半浑源生命体法门，就是因为……在朝浑源生命前进的道路上，必须自己去开辟！自己开辟，那么才绝对掌握。像那些天生浑源生命，虽然生来就蕴含浑源规则，可根本无法发挥出自身多少实力。
;;;;半浑源生命体，不能学别人！
;;;;学了，那就错了！
;;;;这也是‘夏皇’和‘东伯雪鹰’当初会分道扬镳的原因，他们都有各自认定的方向。
;;;;《八转天河》也是一条方向，和东伯雪鹰截然不同的方向。
;;;;八转天河……
;;;;最初始，是阵法！
;;;;烈溪帝君，最擅长阵法，他以阵法演化虚空！后来他阵法化作天河，便是完整的宇宙神究极境！天河每一转，都仿佛世界层次的提升。《八转天河》，甚至都触摸到了浑源空间的一些结构玄妙。
;;;;“这八转天河，诸多构成，感觉和一座源世界构成相比也差不了多少。只是相对更粗糙些。”东伯雪鹰暗道，源世界构成并不算复杂，可越是体会，越会觉得源世界构成是非常的缜密的，它构成虽不复杂，却极完善，便是最弱小生命都能在里面生存。
;;;;要知道，像雷霆世界、圣界，实力弱些的是无法生存的。
;;;;源世界。
;;;;下至弱小的蚂蚁，乃至一些蠕虫。上至浑源生命都能进入，只是被压制了实力。
;;;;“谢烈溪帝君了，帝君若是有需要我帮忙的，请尽管说。”东伯雪鹰道，因为大家都是不同路线，至少自己可以参悟之，汲取之，融入自己道路。
;;;;“都是虚空之路，相互扶持吧。若是飞雪帝君你也达到半浑源生命体，我还要烦请飞雪帝君也将自己所创修行法门让我学习一二。”烈溪帝君道。
;;;;“这是应该的。”东伯雪鹰连道。
;;;;“还有一个请求，也希望飞雪帝君能答应。”烈溪帝君道。
;;;;“请说。”东伯雪鹰连道。
;;;;“我知道，九首蛇祖请飞雪帝君加入他的队伍，一同去猎杀浑源囚徒‘寂静冰山主人’。”烈溪帝君道，“想必除了心脏和血液，尸体最终是归飞雪帝君的，我说的可对？”
;;;;东伯雪鹰心中一动，微微点头，没有否认。
;;;;烈溪帝君道：“我希望这浑源囚徒的尸体，我能够和飞雪帝君一同参悟，时间便限定一亿年即可。可否？”
;;;;“一同参悟？一亿年？”东伯雪鹰略微沉吟了下，烈溪帝君却有些紧张。
;;;;对他们悟道者而言，参悟浑源囚徒尸体，是莫大诱惑。
;;;;“好，到时候你我一同参悟，也能相互印证。”东伯雪鹰点头，仅仅一亿年，他可以答应。
;;;;……
;;;;也就烈溪帝君这边多提出了些要求，赤云城其他八位虚空一脉神帝后期悟道者，东伯雪鹰则是主动提出，以两头神帝圆满级浑源生命尸骸进行交换，这八位个个都乐意的很，也愿意交好东伯雪鹰，令东伯雪鹰轻易得到另外八门典籍。
;;;;这八门典籍，虽然都只是神帝后期层次，且都是其他方向，可也有借鉴之效。
;;;;借鉴着虚空道九门典籍……参悟之，汲取之。
;;;;东伯雪鹰也参悟二十一种浑源生命。
;;;;跟是在接下来的日子里，经常去和一位位修行者进行比试！赤云城的强者们还是很愿意给东伯雪鹰面子的，一场场比试，在战斗中验证。虽然不像和浑源生命是真正的生死相拼。可和修行者们的比试切磋，修行者们手段更加诡异莫测些。
;;;;他们来自不同世界，擅长招数，有些的确也让东伯雪鹰目瞪口呆。
;;;;******
;;;;九门典籍、参悟尸骸、比试切磋。
;;;;东伯雪鹰积累越加浑厚，他的浑源炼体也不断完善。
;;;;“呼~~~~”
;;;;狂风呼啸，大雪纷飞。
;;;;东伯雪鹰独自坐在亭子下，看着飘飞的雪花。
;;;;“要成半浑源生命体，何等之艰难？”东伯雪鹰暗暗道，虽然积累更浑厚，可虚空道和虚界幻境道都没达到自己想要的，离半浑源生命体差些，身体要完全稳定还很难做到！‘虚界幻境道’，之前自己创造的第三杀招已经够逆天，即便有了千眼水珠，第四杀招依旧难以创出。
;;;;“不知不觉，三千亿年已过，要出去了。”
;;;;东伯雪鹰微微一笑，转头看向远处走廊拐角。
;;;;走廊拐角，走来了一位容貌俊美的光头青年！正是赤云城三位城主之一的‘九首蛇祖’。
;;;;“九首城主。”东伯雪鹰起身。
;;;;“飞雪兄修炼的如何？”九首蛇祖笑道，“现在可适合出去猎杀浑源囚徒？”
;;;;“从和九首城主约定到如今，都已经过了三千亿年了。”东伯雪鹰说道，“九首城主让我多修行到如今，不管怎样，九首城主相召，我都得立即出发。”
;;;;“自从三千亿年期满，我便一直派人查探，到今日，才发现寂静冰山主人再次出巡。”九首蛇祖说道，“一发现他出巡，我就立即来找飞雪兄了。”
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”