;;    原住民世界，都是藏于虚空中，肉眼不可见。Ω．Ｍ
;;;;不过东伯雪鹰乃是虚空道的大高手，自然能察觉到这些隐藏的世界。
;;;;“嗖。”
;;;;白衣少年模样的东伯雪鹰出现在一片虚空中，遥犹如芝麻大的浮空岛，微微点头，“以浮空岛为参照，我身前这隐秘的世界，就是星光世界了。”
;;;;嗖。
;;;;身体一闪，便轻易进入了隐秘的一个世界内。
;;;;……
;;;;星光世界，乃是一片广阔的6地。
;;;;不同于‘浮空岛’压制排斥，在星光世界内压制极低，一念便可施展大破界传送术。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰进入星光世界后，目光一扫，便处有一些倒塌的建筑，周围也有撕裂的大地沟壑，远处的森林也有大片大片的深坑废墟。
;;;;“似乎经历过大战？”东伯雪鹰也没奇怪，只当一座世界内部的子民们也会有争斗。
;;;;“嗡！”
;;;;他释放开虚空领域，遥遥感应，星光世界没排斥，却是一瞬间就笼罩了整个星光世界。在这片广袤6地的中央，却有极为浓郁的星光力量汇聚，也排斥一切探查。东伯雪鹰的虚空领域也遭到了排斥。
;;;;可那星光笼罩的区域之外，却是有着一艘艘大船悬浮，大船上站立的守卫都散着雷霆的气息。
;;;;“按照我所知道的，原住民族群，是根据血脉分成一个个族群的。”东伯雪鹰暗道，“像血炎一族，都是有一个很强大的血炎血脉的老祖宗，并且整个族群都在钻研觉醒‘血炎’血脉的方法。同样道理，星光世界一族，体内最浓郁的应该是星光血脉，主修的也该是星光血脉。可眼前这些散雷霆气息的，明显不是星光世界一族。”
;;;;“到底怎么回事？”
;;;;东伯雪鹰施展破界传送窥伺，遥遥观br />
;;;;星光世界核心，有着连绵的建筑群，优美的很，也聚集着大群大群的族人，一眼便亿的星光世界族人汇聚在那里。而周围更有浓郁星光庇护！可这星光，却遭到了空间封禁隔绝，正是那一艘艘悬浮在周围的大船，释放出的空间封禁。
;;;;“星光世界遇到了强敌？”东伯雪鹰又不傻，一眼就，是另一个原住民族群攻打星光世界族群。
;;;;“奇怪，我上次碰到的血炎一族，听血炎冀最后所说，他们血炎一族也是被占了家乡，狼狈逃出来的。怎么星光世界一族也遭到攻打？原住民族群内部也斗的很厉害啊。”东伯雪鹰暗暗想道。
;;;;想想也正常。
;;;;小到一个家族内都有内斗！争斗也的确是哪里都有。
;;;;“嗖。”
;;;;一迈步。
;;;;东伯雪鹰就已经来到了空间封禁之外，那里恰好有一散雷霆气息的守卫在巡守，一衣少年出现，当即喝道：“你是谁！”
;;;;“我是谁？”东伯雪鹰微微一笑，幻境就已经笼罩住了这个可怜的小守卫！他是故意挪移到这守卫旁边的，守卫实力很弱，只是混沌境层次，原住民的意志比修行者就更加弱了，东伯雪鹰轻易就能翻记忆。
;;;;这一翻，便知晓，这守卫是来自于‘雷蛇一族’，是追随‘雷蛇主君’来此攻打星光世界，欲要覆灭星光一族，占领这个世界！
;;;;“灭掉一族？这么狠？”东伯雪鹰有些惊讶。
;;;;“谁！”
;;;;“谁来犯我雷蛇一族？”不远处的一艘大船上，已经现了这里的不对劲。
;;;;东伯雪鹰瞥了眼远处杀出来的一众强者，心意一动，撕拉，一道黑色裂缝闪烁下，东伯雪鹰就沿着黑色裂缝进入了星光世界核心内了。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;那一大群强者涌来。
;;;;“那白衣少年是谁？怎么突然又消失了？”
;;;;“他去哪了？”
;;;;“他施展的好像是大破界传送，不知去了哪里！”
;;;;这些强者们郑重万分，随即那个刚刚苏醒的可怜守卫，进行了仔细询问，那守卫因为仅仅是奉命行动，本身并非魔头，东伯雪鹰自然没开杀戒！
;;;;*******
;;;;大破界传送术，直接进入星光世界核心老巢，自然惊动了一大群高手。
;;;;“谁！”
;;;;“谁进来了？”
;;;;“那五族，难道敢直接杀进来，要灭掉我星光世界一族，他们也得死掉大半。”星光世界一大群顶尖高手迅赶来，他们一眼就站在草地上面带微笑的白衣少年，东伯雪鹰面带微笑，这紧张的一大群高手中为的那位星光衣袍男子：“星光世界之主，我来断牙山脉，便顺道来访。”
;;;;这一大群高手都有些疑惑，他们的领。
;;;;“主君，你认识他？”
;;;;“他是谁啊？”
;;;;“连我都他丝毫气息，主君，他是什么来历？”
;;;;这些高层们，或是元老们，或是重要将领，都小心戒备。
;;;;东伯雪鹰一愣，自从悟出虚界幻境道杀招后，他的气息也变得虚幻，他人都虚实。在断牙山脉内都成了他的本能。跟着东伯雪鹰微微透露了真实气息。
;;;;星光世界之主见状，却是笑道：“诸位放心，这是来自界心大6的好友，我也曾经提到过的飞雪帝君。”
;;;;“哦，飞雪帝君？”
;;;;“他便是救了公主的飞雪帝君？”
;;;;他们都恍然。
;;;;“飞雪帝君，之前邀请你来我星光世界，没想到会是如今这一番场景，惭愧惭愧。”星光世界之主苦涩一笑，随即道，“飞雪帝君，且到我的府上。”
;;;;“好。”东伯雪鹰便跟了过去。
;;;;……
;;;;星光世界，君主府内。
;;;;星光世界之主带着妻子女儿，也有两位元老作陪，宴请东伯雪鹰。
;;;;“我这女儿太过胆大放肆，也是对界心大6太过好奇，竟然悄悄离开了星光世界，进入了界心大6。”星光世界之主己女儿，哼声道，“谁想进入界心大6就遇到了一位大魔头，幸好有飞雪帝君你当初化身天心道人，斩杀魔头，救了她的性命。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;“谢帝君救命之恩。”星光之主的女儿乖巧道。
;;;;“小事罢了。”东伯雪鹰笑道。
;;;;旁边的一位胖乎乎银老者则道：“飞雪帝君恰好能救下公主，这也是有缘。”
;;;;“我星光一族有恩报恩。”星光之主感慨道，“飞雪帝君你来断牙山脉，我星光一族本来也该好好帮你，只是你也我星光一族如今自顾不暇，唉，飞雪帝君最好还是尽快离开，否则被我星光一族牵连波及，就更对不住帝君了。”
;;;;“这到底怎么回事？”东伯雪鹰疑惑问道，“星光世界怎么会遭到攻打，我之前也曾遇到血炎一族的，他们也是遭到攻打，家乡都被占了，只能在外逃命。”
;;;;“这都是因为‘北河大帝’。”星光之主说道，“血炎一族我也知道，他们也是因为不愿被北河大帝奴役，所以被攻打，连血炎兄都当场战死，听说只有血炎冀他带着一些人逃掉。我星光一族同样不愿被北河大帝奴役。”
;;;;“哼。”旁边另一位黑脸元老也冷哼道，“要灭我星光世界一族，他北河大帝的派出的手下也得死掉大批，一个个世界征服下去，倒要北河大帝到底有多少手下舍得这么消耗下去。”
;;;;“被其奴役，还不如战死！”胖乎乎银元老也淡然道。
;;;;星光之主伯雪鹰：“飞雪帝君，你就无需多问了，吃完后，我赠与你些浮空岛情报，你还是尽快离开，别被我们连累。”
;;;;******厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众： 长按三秒复制你懂我也懂！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”