;;    那两名天心楼高手，以及一旁的侍者都屏息盯着看着，那一具具堆积的越来越多的荒兽尸骸让他们心头暗暗抽搐，这每一具可都是神君巅峰啊，甚至其中有些在他们看来，就是‘神帝初期’高手都是难以斩杀的。
;;;;“好了，就这些。”东伯雪鹰终于停下，“算一算价吧。”
;;;;“好好好，这位神君且稍待，我们仔细算算。”其中一位有红色独角的天心楼高手连道，说着他操纵着空间法阵内的其中一具荒兽尸骸悬浮到最上方，“这是‘千唇烟兽’，尸骸完整，我们天心楼可以出六千五百雷霆石。”说着他还看向东伯雪鹰，观察东伯雪鹰表情，另一位天心高手也连道：“我们天心楼出价绝对不会亏待神君。”
;;;;东伯雪鹰没做评价，而是淡然道：“继续。”
;;;;“好，我们继续。”这两位天心楼高手连道，“这一具荒兽尸骸，是‘大镇山陀’，命核被破，其他部分都完好，我们天心楼可以出价三千一百雷霆石。”
;;;;他们也只是天心楼内负责鉴定的。
;;;;对这等一次性拿出足足过百具神君巅峰荒兽尸骸的，他们丝毫不敢怠慢，他们也听说过，有一些很强大的‘飞升者神君’，在大荒中闯荡百亿年之久，斩杀一大堆荒兽，可神君巅峰荒兽即便能击败，一般击杀却很难。
;;;;“这位神秘的神君，应该耗费很久闯荡大荒，才猎杀这么多吧。又或者是某位神帝猎杀的，安排他来此交易？”这两位天心楼高手都有所猜测。
;;;;实在是，这上百具荒兽尸骸，有好几具都是保命能力极强，神帝初期都很难斩杀才对。
;;;;东伯雪鹰听着一个个报价。
;;;;暗暗点头。
;;;;这天心楼名声在外，还是挺实在。自己猎杀的这些荒兽，一共一百二十六头，自己也只了解清楚其中十五头。至少这十五头荒兽尸骸，这两位天心楼高手报价还是很有‘良心’的！至于其他的荒兽？根据自己猎杀时的难度，其中有几个在自己施展虚空道时，都有些威胁到自己性命，还是被迫虚界幻境道一出，直接横扫。
;;;;自己一一厮杀，对它们实力有所了解，也能判定大概价值。
;;;;看起来，报价应该都没问题。
;;;;“这最后一具，乌云噬魔兽，我在这负责鉴定收购，还第一次看到乌云噬魔兽的尸骸，尸骸完整，仅命核破开。我天心楼可以出价五块浑源晶玉以及八千雷霆石。”
;;;;“所有荒兽尸骸，一共总价96块浑源晶玉外加三千雷霆石。”那红色独角天心楼高手连道，另一位天心高手也点头赞同。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;这些荒兽尸骸，最低的值两千多雷霆石，最多的则足足超过八块浑源晶玉。
;;;;‘浑源晶玉’，据说是三位祖神亲自凝练切割而成，是整个神界货币中最珍贵的，而‘雷霆石’则是这神界自然孕育而生，也极罕见。
;;;;“神君若是对这价格没异议，我天心楼便可以这价买下这些荒兽尸骸。”两位天心楼高手都看着东伯雪鹰，荒兽尸骸定价是非常明确的，根据种类、尸骸完整程度轻易定价。
;;;;“好，就这价吧，我相信天心楼的声誉。”东伯雪鹰点头。
;;;;“哈哈，这位神君且稍待。”那位红色独角的天心楼高手忍不住好奇道，“敢问这位神君，这些荒兽尸骸，有好几具都很罕见，极难斩杀，是神君独自猎杀的？”
;;;;东伯雪鹰瞥了他一眼，没说话。
;;;;“啊，是我多嘴了。”这天心楼高手见东伯雪鹰不愿回答，当即连表示歉意。
;;;;很快。
;;;;一位美貌的女侍者进来，一挥手，只见一块块半透明的灰色晶玉悬浮，这些灰色晶玉半个巴掌大，切割成长方体块状，很薄。每一块隐隐弥漫的气息让东伯雪鹰都感觉亲切，它远远比‘浑源之力’更精纯，甚至有了质变。但是却对东伯雪鹰没任何伤害性，要知道浑源之力是会侵蚀身体灵魂的，这晶玉明显更精纯，却没伤害性，反而很舒服。
;;;;这等浑源晶玉，却是东伯雪鹰之前从未见过了。
;;;;96块浑源晶玉尽皆悬浮，旁边还有着一颗颗雷霆石，雷霆石则是耀眼夺目的金色，手指头大，个个大小一样。不但夺目璀璨，甚至还有着金色雷霆在内部流转，神奇万分。
;;;;东伯雪鹰清楚，这浑源晶玉乃是三位浑源祖神切割成标准大小，刚好一块浑源晶玉可兑换一万颗雷霆石。
;;;;“这位神君，浑源晶玉和雷霆石都在此。”女侍者微笑道。
;;;;东伯雪鹰点点头，一挥手便尽皆收起，随即道：“我欲要参加你们天心楼即将开始的争宝会，你帮我安排下。”
;;;;“神君要参加争宝会？好。”女侍者顿时连道，“我会立即安排好，给神君安排好的阁间。”
;;;;有如此多浑源晶玉，绝对是豪客！
;;;;虽然江源城是整个神界都最顶尖的大城，可一场争宝会吸引的强者也是有限，东伯雪鹰这等财富绝对媲美一些来争宝的神帝初期高手了，自然得安排好。
;;;;“神君在江源城可有住处？若是没有，可在我天心楼住下，天心楼内有诸多雅致小院，争宝会也快了，神君在这居住，我们也可以到时候通知神君，且在天心楼也绝对安全，没谁敢在天心楼放肆。”这女侍者连道。
;;;;“好，就住在你们天心楼。”东伯雪鹰点头。
;;;;……
;;;;天心楼占地极广，诸多建筑群连绵，在其中一雅致小院东伯雪鹰暂且住下。
;;;;接下来一个月时间，东伯雪鹰也逛了一遍这江源城，尝了很多美食。同时他也仔细研究这浑源晶玉，却发现除了早就听说的‘温养灵魂’‘滋养肉身’之外，这浑源晶玉本身便具有诸多玄妙，是‘浑源之力’极为特殊的一种运用。
;;;;“短时间内参悟不透，待得这次事情妥当，回到峻山城再细细钻研。”东伯雪鹰暗道，在这世界的日子，他如今也决定长住峻山城了，因为有大破界传送术，他可以轻易前往任何一大城。住在一座势力较弱的小城，还能少些麻烦。
;;;;像江源城这种最顶尖大城，就有他倾尽全力都敌不过的大高手。
;;;;可在峻山城，他实际上便是无敌的。
;;;;“青云神君。”院外传来悦耳声音。
;;;;东伯雪鹰正在这雅致小院内，握着一块浑源晶玉细细感应着，听到喊声，翻手便收起浑源晶玉，走到院门口拉开院门，便看到外面站着的那位女侍者。
;;;;“青云神君。”女侍者微笑道，“争宝会还有一个时辰就要开始了，神君现在可以过去了。”
;;;;“好，麻烦带路了。”东伯雪鹰道，他改变模样，甚至气息都隐匿改变，化名‘青云神君’，就是因为担心出一些波折暴露‘飞雪神君’身份，他在峻山城长住，可不想引起太多麻烦。
;;;;很快。
;;;;在天心楼顶层，便是这一次争宝会举行之地，争宝会会场足有百里范围，已经有许多强者汇聚于此，一片熙熙攘攘。
;;;;“神君这边走。”东伯雪鹰拥有宝物颇多，却是天心楼的‘贵客’，那女侍者引领着来到一处阁间。这里有许多阁间，都是身份实力非凡或者宝物足够多方才有资格入内。
;;;;阁间内。
;;;;有美酒水果，也有另外一名青衣女侍在这伺候。
;;;;东伯雪鹰步入其中，盘膝坐在条案旁，直接可以俯瞰下方整个会场，那青衣女侍连帮忙倒好美酒：“神君想要吃些什么，可尽管吩咐。”
;;;;“不必了，这样已经很好了。”东伯雪鹰拿起旁边一卷轴，卷轴上记载着这次争宝的宝物的详细次序，这一看，东伯雪鹰脸色就微微一变，之前天心楼虽然早就放出消息，关于此次争宝会有哪些宝物，可看到次序，还是让东伯雪鹰感觉不妙。
;;;;“三本帝级典籍竟然一起卖？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;自己势在必得的《虚空魔虫典》，是和其他两本神帝初期的修行者典籍，合在一起卖的！这样一来，三本典籍的价格自然就贵多了。
;;;;“我这次准备的浑源晶玉较多，应该能得到。”东伯雪鹰暗道。
;;;;时间悄无声息便过去。
;;;;“铛~~~”
;;;;忽然悠扬的钟声响起，整个争宝会会场都安静下来，东伯雪鹰也是精神一震。
;;;;这次争宝会，开始了！
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”