;;东伯雪鹰他们仅仅三支分队飞出赤云城，去救援。
;;;;因为有东伯雪鹰施展灵魂招数弥漫周围，浑源生命们并无威胁，仅仅三支分队去救援也足够了，他们速度飙升到极致，而另一边，深渊海主人也是吩咐着大批浑源生命，他自身也是大步飞奔，欲要全力截杀。
;;;;“深渊海主人疯狂了，都显现真身了。”
;;;;“他当然得疯狂，这次若是截杀失败，他就没有截杀机会了，我们五座城修行者汇合对付他就容易了。”
;;;;东伯雪鹰他们个个心情极好。
;;;;因为他们已经创出了简化的大型战阵，有乾诖蟮邸⑻齑康劬这两位创出当初‘五行生灭阵’的五位中的两位在，还有诸多阵法高手合力，总算简化成功。简化的大型战阵，放弃了许多应对群攻的手段，主要是为了进攻。
;;;;“快快快，这深渊海主人都疯狂了。”
;;;;“哈哈……来了！”
;;;;东伯雪鹰他们有些惊险的终于和塍光城、寒月城的六支分队汇合了！主要是如今围绕在赤云城外的浑源生命又多了太多，整个修行圣界，恐怕有三成浑源生命都在这了！加上深渊海主人疯狂，导致这次塍光城、寒月城的队伍也更加艰险些。
;;;;幸好，成功汇合。
;;;;“我等成功汇合，深渊海主人死定了。”
;;;;“赶紧返回赤云城，组成大型战阵。”
;;;;“快，我都等不及了。”
;;;;“等这一天，等太久太久了。”
;;;;修行者们都兴奋激动。
;;;;这汇合的九支分队迅速返回，而深渊海主人却是双眸中满是怒火朝赤云城走来。
;;;;“竟然还没逃？”东伯雪鹰他们在返回赤云城的同时，也注意着深渊海主人，本以为深渊海主人截杀失败就会立即逃。可他们很自信，早就做好准备，相信以五座城强者合力施展大型战阵……飞行速度更快，肯定能追上深渊海主人，将他一举斩杀。
;;;;“不逃也好，让我们更方便了。”
;;;;“他太自信了吧。”
;;;;很多修行者传音议论。
;;;;可也有些修行者隐隐感到不安！只是如今箭在弦上，五座城修行者已经汇聚，大型战阵已经创出，大家没有任何迟疑的理由。
;;;;呼！
;;;;九支分队降落进赤云城，另外六支分队也个个兴奋无比。
;;;;修行者们立即开始汇合，开始布置大型战阵。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;忽然犹如滚雷般的笑声响彻天地，“很好，你们五座城修行者都汇聚齐了！”
;;;;城内正在布置大型战阵的修行者们个个一愣，东伯雪鹰也心中一颤，他们中有好些从深渊海主人没急着逃窜隐隐觉得不安，但也没多想，觉得一切在掌控中。可现如今深渊海主人的狂笑……令在场每一个修行者都心惊！
;;;;“不好。”
;;;;“他，他什么意思？“
;;;;“难道他在赤云城外这么久，不是为了截杀，而是要等我们汇聚齐？”
;;;;“为什么？没这个道理啊，如果有足够实力，他就早些干脆灭了我等就是了？”
;;;;“不可能的！他受到惩罚束缚压制，而飞雪帝君又让普通浑源生命再无威胁，他一己之力……怎么可能威胁到我们这么多修行者，那这就不是考验了。”
;;;;一时间，个个心中起了诸多念头。
;;;;……
;;;;“很好，你们五座城修行者都汇聚齐了！”深渊海主人的声音还在天地间回荡，他的身体也发生着变化，体型在急剧变大！一千两百里高、万里高、十万里高……身体在急剧膨胀变大，他全身皮肤一些伤口迅速消失，皮肤上出现了一个个‘井’字模样的奇异水蓝色符纹，整个天地都在震颤，并且这修行圣界的世界之力疯狂朝深渊海主人身体内涌去。
;;;;严格说起来。
;;;;是深渊海主人的身体在疯狂吞吸着周围的世界之力，这修行圣界即便有压制，可他却能强行吞吸！
;;;;并且周围的规则都开始发生变化，深渊海主人……他的存在，和一座世界是同层次的，他自身就是世界之源！而如今深渊海主人变得恐怖的多，他身体甚至反过来逼退这修行圣界的规则压制，并且开始改变周围的规则。
;;;;“这，这怎么了？”
;;;;“这……”
;;;;近两万名修行者们个个抬头目瞪口呆，心中发寒。
;;;;深渊海主人身体在急剧变大，他的存在，甚至开始影响周围规则，整个赤云城都在这规则范围内，东伯雪鹰他们一个个都情不自禁有臣服之感……太强大了！双方的实力大到让人绝望的地步。
;;;;“嗤嗤嗤~~~”周围虚空在破碎，露出了膜壁背后的无数秘纹般的锁链。
;;;;无数秘纹锁链，将整个修行圣界牢牢封印！
;;;;深渊海主人引起的规则变化，和修行圣界的规则在冲突。
;;;;“这，这绝对不是高等浑源生命，高等浑源生命在修行圣界绝对不可能这么强。”屋晓看着体型急剧变大的深渊海主人，不由心颤。
;;;;“不好，有大麻烦，赶紧走。”北河大帝却是极干脆，立即要激发手腕内的印记，欲要离开这世界。
;;;;嗡！
;;;;他刚激发，可周围规则却强行压制，让北河大帝激发失败了。
;;;;那正在蜕变中的深渊海主人还瞥了一眼‘北河大帝’的方向，嘴角有着一丝嗤笑：“哦？很厉害的遁术嘛？可惜没用。”
;;;;虽说……
;;;;这是‘元’留下的手段，可是，那是元在当初断牙山脉的禁地‘蛇牙廊道’内留下的大石中蕴含的手段，每一个修行者能进入那大石，都会得到这一等手段。这遁术可激发三次！这等大规模赐予的招数，算不得多珍贵，也根本破不开一位世界级浑源生命的规则波及范围内。
;;;;“放肆！”一声怒喝响彻整个修行圣界。
;;;;一位无比巍峨的黑袍高瘦男子虚影出现在半空，他怒视着深渊海主人，只见渗透在深渊海主人体内的密密麻麻的一根根锁链尽皆开始爆发，无数金光亮起，威能完全飙升到了极致，一条条锁链都疯狂的压制，令深渊海主人暴涨的体型，不但无法暴涨，还被迫开始下降。
;;;;东伯雪鹰他们个个认出，那黑袍高瘦男子正是接引殿的器灵，一个个看着深渊海主人身体在缩小，不由心中都期待起来。
;;;;“一个器灵，也在我面前大呼小叫。”深渊海主人却在咬牙咆哮，他竭力抵抗，可他身体还是被迫降低缩小。
;;;;这是当初领主布置下压制浑源囚徒的一些法阵，如今尽皆激发。
;;;;虽说伟大领主，当初针对的都是‘高等浑源生命’层次的浑源囚徒，可以防万一，法阵的威势还是达到了世界级！这对一位领主而言，也耗费了不少心思的。
;;;;“嗡嗡嗡~~~”
;;;;整个修行圣界膜壁外的无数秘纹锁链都在迸发光芒，也在疯狂吞吸周围浑源力量，威能爆发到极致，这庞大法阵尽皆爆发，压制这深渊海主人。
;;;;这才是法阵的极限力量。
;;;;深渊海主人身体被迫缩小缩小，终于，缩小到八千里高度时才停下。
;;;;“什么？”黑袍高瘦男子大吃一惊，他终究只是一个器灵，此刻已经将法阵力量调动到极限了，也仅仅将对方压制到八千里身高！要知道……对抗法阵极限力量，依旧能维持八千里高度，这八千里高的身躯一举一动都有无尽伟力，比刚才强不知道多少倍。
;;;;“嘿嘿嘿……还有什么手段嘛？”深渊海主人看着那黑袍高瘦男子虚影，咧嘴狰狞一笑，“一个小小的给蝼蚁们磨砺的世界，总不会长期有世界级浑源强者镇守吧，哈哈！你一个小小器灵，什么都做不到。”
;;;;黑袍高瘦男子不由心中发苦。
;;;;世界级浑源强者镇守？怎么可能！
;;;;浑源强者，自身就相当于一个世界！分出一个分身，实力就会削弱一份。所以对外征战，一般只有一个最强的主分身！留一个较弱的在自身源世界！仅仅一个主分身……都是镇守重要之地的。怎么可能在这个磨砺小家伙的修行圣界。
;;;;毕竟，世界级浑源强者，数量也是很有限的。
;;;;“怎么可能，怎么会！高等浑源生命，突破到世界级浑源生命，本来就极难极难。浑源囚徒，又时刻遭到镇压束缚！他的身体都没达到高等浑源生命圆满级数，一旦达到圆满，早就将他送走处死了。不可能留在这的。”黑袍高瘦男子很吃惊。
;;;;他清楚。
;;;;这深渊海主人，应该是掌握了高等浑源生命圆满级数境界，却没突破！在没突破的情况下，他又强行悟出了突破到世界级的方法。
;;;;这就太逆天了！
;;;;而且……
;;;;因为选择高等浑源生命中的非圆满级数，还要给修行者足够压力，一般选择都是血脉高贵的。眼前这位深渊海主人血脉就颇为高贵。
;;;;“血脉高贵，在修行圣界的压制影响下，都能达到世界级浑源生命？”黑袍高瘦男子心中发凉，自修行圣界诞生以来，这种事情就从来没有过！因为高等浑源生命到世界级，百万中都出不了一个！在修行圣界，难度还要提升百倍千倍。
;;;;这种概率太低，修行圣界至今，也就换了六位深渊海主人而已。
;;;;却冒出一个，强行突破到世界级浑源生命的？
;;;;“完了。”
;;;;“这个世界的修行者小家伙们都完了。”黑袍高瘦男子知道不妙，他已经无能为力。
;;;;……
;;;;今天就三更了。
;;;;本来打算四更的，只是写的太晚了，写不动了！欠大家的一更明天再写，嗯嗯。
;;;;*
;;;;*
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”