;;何等材料才能威力更大？制造的材料如何炼制？一切都参悟透了，就能自己去制造出完美的弓箭了！
;;;;‘领主’就是如此，他们掌握了浑源的道，能够让自己生命层次推升到最高层次――领主级。战斗时也能最大化施展出实力，自然不一样。
;;;;“浑源强者们也需要参悟，参悟出越多的奥妙，就能发挥出肉身灵魂的更强实力。”东伯雪鹰暗道。
;;;;若是将自身实力挖掘到一个巅峰，那就是世界级浑源生命的巅峰。
;;;;要再次生命跃迁……到领主级？
;;;;则必须悟出浑源层次的‘道’，这也是每一个世界级浑源强者渴望的。
;;;;……
;;;;因为原先在‘虚空道’和‘虚界幻境道’上积累最深。
;;;;所以东伯雪鹰迅速就能参悟出身体蕴含的浑源层次‘虚空道’部分奥妙，甚至能借此施展出一些手段！同时参悟自身灵魂，也能推演出一些手段来。每一个世界级浑源生命都有自己擅长的，东伯雪鹰暂时擅长的就是虚空道、虚界幻境两方面。
;;;;“对了，还有一件事得去解决掉。”东伯雪鹰看向混沌虚空的边缘，“圣主！该是解决他的时候了！”
;;;;“蓬。”
;;;;一个念头。
;;;;原本孕育毁灭魔族的迷界走廊便完全粉碎，内部躲藏的毁灭魔族，除了圣主外，尽皆身死。
;;;;“我的源世界，无需毁灭魔族。”东伯雪鹰轻声低语，毁灭魔族这种生来只为毁灭的，东伯雪鹰很是不喜，要磨砺自己源世界的生灵自然有其他手段。这种大屠戮的毁灭魔族，还是尽皆消散的好。像界心大陆，也是没有毁灭魔族的。
;;;;“圣主。”
;;;;东伯雪鹰嘴角泛起冷笑。
;;;;即便成为浑源强者，对圣主的杀意，丝毫没降低。
;;;;……
;;;;“什么？”
;;;;迷界走廊内一直躲藏着的圣主，在感觉到整个源世界发生巨变时便吃惊了，到了他这层次，是能够感应到源世界正在不断接近大破灭的。
;;;;可忽然源世界在急剧恢复，世界本源在变强！并且混沌虚空在收缩？
;;;;迷界走廊离‘古圣界’的距离都在缩小。
;;;;“怎么回事？”圣主惊呆了。
;;;;混沌虚空一直在扩大，怎么突然收缩了？而且收缩的幅度太恐怖了。
;;;;缩小到原先一半？十分之一？二十分之一？
;;;;圣主有些发蒙！
;;;;“发生什么了？”圣主心底隐隐有着一丝恐惧，他猜到了一种可能，“这个源世界，诞生出主人了吗？”
;;;;他一直追求着掌控源世界，如今有强者做到了？
;;;;“蓬！”
;;;;周围迷界走廊空间直接炸裂粉碎。
;;;;圣主愣愣看着周围，一切都粉碎，迷界走廊内一切都消散了，连毁灭魔族都尽皆灭掉，只剩下他圣主独活。
;;;;“呼。”前方出现了一位白衣青年。
;;;;圣主看着前方踏着虚空走来的白衣青年，对方气息恢弘高高在上，他圣主甚至情不自禁腿软要跪下，刚跪下一个膝盖，圣主就立即强行咬牙站起来，死死盯着东伯雪鹰，他在无形威压下身体都在发颤，牙齿咬的很紧，都有血迹渗透。
;;;;“东伯雪鹰！”圣主盯着东伯雪鹰，“你终于走到这一步了？掌控这座源世界了，成浑源强者了？”
;;;;东伯雪鹰只是看着他，没说什么。
;;;;“你要杀我，还是打算折磨我？”圣主低吼着，他知道以他所做的一切，这个东伯雪鹰就算折磨他无尽岁月都很正常。在如今的东伯雪鹰面前，他仿佛蝼蚁一般反抗能力都没有。
;;;;“折磨？”
;;;;东伯雪鹰摇头，“你还是在这片天地中消失吧，永远的消失。”
;;;;嗡。
;;;;圣主整个就被抹除了！一点尘埃都不留。
;;;;东伯雪鹰微微摇头，在看到圣主的时候，彼此生命层次差距太大，东伯雪鹰也就干脆抹杀了。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰想到了师傅古亓，他还没和古亓的真身真正见面聊过。
;;;;“有机会的。”东伯雪鹰露出笑容。
;;;;“还有父亲，母亲，还有很多人。”东伯雪鹰微笑。
;;;;他轻易能够感应到在这座‘源世界’历史上诞生过的一切生命！从源世界诞生之初那第一个时代开始，第一个生命开始……源世界的历史上一切生灵，东伯雪鹰尽皆掌握。自然也掌握现如今这个时代的诸多生灵，如自己的父母弟弟铜叔宗叔他们，如师傅古亓他们……
;;;;只要源世界历史上出现过的生命，下至凡俗，上至宇宙神！
;;;;只要没成浑源的！自己都能将他们从死去的那个时间段，给挪移到现在来，让他们轻易拥有永恒生命。
;;;;这就是‘源世界主人’的手段。
;;;;生死？过去未来？
;;;;对源世界主人意义都不大，在自己的源世界内，不管过去未来，是生是死，只要没成浑源生命，都在源世界主人掌控中。
;;;;“我如今的灵魂，比半浑源生命层次也强太多了。”东伯雪鹰感慨，“我之前预估，要大概数十亿年，才能将半浑源的虚空道和虚界幻境道完美融合。可现在，我的灵魂，比之前强了不知道多少倍。”
;;;;一个世界级浑源生命的灵魂，比一个半浑源生命体的灵魂……的确层次高太多了。
;;;;此刻他脑海中，虚空道正不断吸收这究极境‘虚界幻境道’的诸多奥妙，彼此不断结合，这种进步速度太快了。
;;;;“估摸着……”
;;;;“两个时辰，就能融合成功了？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“到时候，就要成领主了？”
;;;;*
;;;;*
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”