;;    “哼。．Ｍ”东伯雪鹰夜始祖，却是冷冷一笑，哗，他身体悄无声息直接分解消散。
;;;;“什么。”永夜始祖出手时，已经想办法影响眼前这分身的灵魂，想要尽快封禁住这一分身！可是东伯雪鹰本身就是虚界幻境道高手，灵魂又融入过一滴‘万触龙母’心头血，永夜始祖虽然也算擅长灵魂方面，可也只是宇宙神二层水准，东伯雪鹰要选择自我消散，他根本无法阻止！
;;;;之所以不自爆，而仅仅只是消散，东伯雪鹰也是担心波及这城池的大量无辜生命。
;;;;“差一点。”
;;;;永夜始祖伸着手，前那黑衣青年已经消散，不由更加愤怒。
;;;;如果封禁住，那么就能仔细查探，弄明白这敌人到底是谁了。吃了如此大苦头，连敌人真面目都没弄清！
;;;;“该死，该死啊！”
;;;;永夜始祖出低吼。
;;;;轰――
;;;;一股恐怖的金光以他为中心，疯狂朝四面八方澎湃开去，旁边负责两名混沌境在绝望着瞪大眼睛，在金光照耀下直接消解分散，这殿厅，这府邸，那丑陋怪树都尽皆在金光下分解消散，金光波动下，几乎一眨眼，就以及波及了整个城池，还依旧朝城池外波及开去。
;;;;“不。”城池内有修行者绝望光扫过。
;;;;“总算解脱了。”也有修行者淡然。
;;;;更多的是，根本来不及反应，就被金光扫过，直接分解消散。
;;;;波及大地，波及天空。
;;;;巨大的金光，耀眼无比！
;;;;这一刻，整个界心大6上的几乎每一个宇宙神们，都遥遥感应到了这里恐怖的波动。
;;;;“怎么回事，永夜始祖怎么如此癫狂？毁掉了一座城无数生命？”
;;;;“他在做什么？”
;;;;“仅仅他一人在那，没对手和他搏杀啊？”
;;;;更有不少强者，包括无敌存在们一个个现了这里生的一切，可他们也只是疑惑不解。就算叹息无数生命死去的‘无限城主’也只是眉头皱了皱，没办法，他的实力比永夜始祖强的有限，略占上风而已。就算出手搏杀也是浪费时间，恐怕会波及更多无辜！
;;;;“愤怒，就让无数生命陪葬？”无限城主微微摇头，“唉，如今整个界心大6上的无敌存在，也就夏皇和不死冥帝，能压着永夜始祖打吧。不死冥帝，性子邪恶杀性极重，他才懒得管这等事。夏皇则是一心修行，视无数弱者如蝼蚁。”
;;;;不死冥帝。
;;;;在第一次古国战争前，隐隐就是当时界心大6上排第一的，更最终力压各方得到大好处，离开界心大6踏上冲击‘浑源强者’之路。距离漫长岁月后，如今归来，虽然没能成功成为浑源强者，可他的实力即便没进步，也比永夜始祖强一截。
;;;;夏皇，在‘不死冥帝’未曾归来前，界心大6上实力排第一，在界心神宫短时间交手，就打的永夜始祖受伤遁逃。
;;;;也就只有这两位，有资格教训永夜始祖！
;;;;……
;;;;在风重国之外，东伯雪鹰施展破界传送窥伺着远处生的一幕，夜始祖癫狂愤怒下，爆的无尽金光摧毁了整个城池，无数生命消散，不由心都一颤。
;;;;“永夜始祖，奈何不得我，就牵连无辜？”东伯雪鹰咬牙切齿。
;;;;嗡。
;;;;金光消散。
;;;;比原本城池还要庞大十倍有余的巨大坑洞中央，永夜始祖悬浮而立，黑色披风飘荡着，他双眸中怒意在燃烧，扫视周围。
;;;;永夜始祖一字一句咬牙道：“不管你是谁，敢欺到我永夜头上，我一定会让你知道代价！给我等着吧，你躲不了多久的！”
;;;;他的声音响彻天地。
;;;;谁都能感觉到永夜始祖话语中的杀意怒意。
;;;;跟着，永夜始祖凭空消失，离开了这里，只剩下冰冷没有生命的巨大深坑。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰能感觉到永夜始祖怒吼话语中的杀意，可他并没放在眼里，可只是广阔巨大的深坑，心中愤怒又感到难受，他原本想要救人的，可结果却是这样。
;;;;他见过太多了。
;;;;只是即便实力越来越强，他依旧感到无力。因为即便是无敌存在，面对其他无敌存在的为祸，依旧无力。
;;;;“若是一天，我能制定至高规则，定要定下‘天罚’，大罪孽者，自有天罚。”东伯雪鹰这一刻生出了这样的念头。
;;;;天地万物，一切皆有平衡。
;;;;总不能任由强大者肆意为祸，必须加上规则限制。
;;;;“想太远了。”
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;或许到了元罗城主那等地步，就能掌控源世界定下规则了吧。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰陡然变幻，变成了一位白衣青年。
;;;;这次现了十九座城池，直接负责的就是黑君王和天古盟主，更牵扯出永夜始祖！东伯雪鹰觉得这么大动静……可能不仅仅只是十九座城池。
;;;;他需要继续探查！
;;;;当然，探查战斗的过程，危机感对修行也是有帮助的。如今他八脉融合，离九脉融合达到究极境只差最后一步，多在外行走，多经历战斗，对修行可能更有帮助。当然他的其他主要分身都是在闭关修行中，全力朝究极境前进。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰悄然行走在界心大6上，继续寻找着背后的秘密的同时。
;;;;永夜始祖这次的疯狂……引起了整个界心大6众多宇宙神的关注，并且很快，他们就得到了消息。
;;;;黑君王，死了！
;;;;黑君王一死，他在各地负责琐事的化身都消散，这事情根本掩盖不住。
;;;;并且，黑君王和一位黑衣青年厮杀的事，也很快查出来，因为当时观一战的修行者有很多。
;;;;“黑君王死了？被一位神秘的虚空道高手所杀，所以永夜始祖疯狂了？”
;;;;根据大量蛛丝马迹，界心大6上众多强者们很快有了推断，并且对于外界盛传的消息，永夜始祖也并未反驳，或许永夜始祖也想要借此寻找出敌人身份。
;;;;“被谁杀的？”
;;;;“黑君王，尊主级高手，就这么被杀了？连永夜始祖都没来得及救？”
;;;;界心大6震动。
;;;;各方议论纷纷，连‘黑魔大泽’等一些魔头汇聚之地也为之惊叹唏嘘，各种魔头们最强的也只是尊主级，敢挑衅永夜始祖，敢直接斩杀‘黑君王’，这样的恐怖高手足以让他们惊叹仰望。
;;;;“是谁？”
;;;;“是谁动手杀的？”
;;;;猜测无数。
;;;;大多数猜测，都认为可能是某个无敌存在出手。
;;;;……
;;;;唯有夏风古国的三位无敌存在和撕天大尊者，都有了些猜测。
;;;;“这小子竟有这样的实力，得到了虚空火莲花，竟然能成功斩杀黑君王？”夏皇有些惊叹，这有些出乎他意料，他认为东伯雪鹰借助虚空火莲花，估计在尊主中算较强水准。根本不认为……东伯雪鹰能和扶乙大尊相比。
;;;;扶乙大尊这种级数，可不是一件极厉害的巅峰秘宝能造就的，自身更重要。
;;;;他哪里知道，东伯雪鹰参悟《浑源七击》，没巅峰秘宝，每个分身都能挥究极境战力了。
;;;;“他得到虚空火莲花，还让撕天保密，没想到这么快就动手了。”樊祖得到消息，也啧啧称叹。
;;;;而在樊氏魔山。
;;;;撕天大尊更是直接，他踏着虚空来到了巨大的焚心神树下。
;;;;焚心神树下，一位白衣少年在这坐着，正是东伯雪鹰的一个分身。
;;;;“飞雪老弟。”撕天大尊直接感慨道，“佩服佩服，没想到你还真成功杀了那黑君王。”
;;;;盘膝坐着的白衣少年缓缓睁开眼，脸上露出一丝笑意：“他该杀而已！”
;;;;******
;;;;番茄有个喜大普奔的消息告诉大家，咱们《雪鹰领主》的页游就在今天凌晨o点38分在优宅平台正式开服，页游做了好久，根据小说还有些特殊副本玩法，想要玩一玩感受下的，可以进入页游官网：体验，或者百度搜索‘优宅’平台，点击‘进入官网’即可体验游戏，番茄也会在里面玩玩放松放松的~~~~
;;;;*
;;;;*公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”