;;    十层级数的虚界幻境秘宝，大多都是在樊氏店铺等一些其他顶尖大势力店铺进行寄卖。． ．
;;;;因为如果卖给店铺，店铺收购价都会压的很低！因为秘宝，对需要的强者而言很渴望。可对不需要的强者而言……还真没什么用！如果说其他一些修行道路还很常见的话，那么‘虚界幻境’道路就较为罕见，不借助外物达到混沌境九层的就更是少之又少！
;;;;‘买家’难得一见。
;;;;秘宝卖给店铺，店铺当然压价。
;;;;拥有者也不愿太吃亏，宁愿寄卖，等待‘买家’出现。
;;;;“荼花国。”
;;;;一名白衣少年飘然出现在半空，遥一座美丽城池，那便是荼花国国都。
;;;;“荼花国，也就是一三流小国，一共也就一位宇宙神两位混沌境十层高手。”东伯雪鹰暗道，在界心大6上，三流小国还是有不少的，比如在许多很偏僻险恶的地方，一些大势力是不屑理会的。比如荼花国，是处于本就险恶的黑狱阴海，是数十万岛屿组成的国度。
;;;;千万别小瞧三流小国。
;;;;他们虽小，可敢开辟一国，至少也是底蕴颇深的宇宙神。并且他们还会相互扶持，甚至结成一个个联盟。
;;;;比如荼花国，就是黑狱阴海南方这一片的众多岛屿国度联盟‘群星联盟’一员！
;;;;……
;;;;虚界幻境秘宝，都是等待需要的买家，反而寄卖之地并不重要。
;;;;真正想要的，界心大6任何一国度都能迅赶到。
;;;;“荼花国，美食也不错啊。”
;;;;东伯雪鹰正在街道边上一酒肆吃着。
;;;;“雪鹰大人，秘宝主人那边价格说了，最低降到115亿宇宙晶。”忽然有传讯。
;;;;“115亿宇宙晶？还是太贵，我再，有八件虚界幻境秘宝呢，我一个个个最适合最便宜的。”东伯雪鹰传音回应道。
;;;;“好，我会继续劝说秘宝主人的。”
;;;;东伯雪鹰微笑。
;;;;他之所以一处处都享受美食，慢吞吞查处秘宝，就是尽量拖延时间，好压价！
;;;;如果说像樊氏店铺这些顶尖势力大店铺，宝物价格定个底线，没法还价。可‘寄卖’就不同了，完全是和秘宝主人勾心斗角！一个‘买家’出现可不容易，东伯雪鹰自然要尽量压价。稍微拖延些时间，或许就能降价十亿宇宙晶呢！
;;;;“真拼命啊，许多都是黑狱阴海中一些的鱼类。”东伯雪鹰吃着美食，也猜出，为了这些鱼类，怕是不少修行者在冒生命危险。
;;;;可为了赚钱，为了资源，为了修行，从来没有什么是从天而降的。
;;;;“前面两件秘宝，一件现在最低价是156亿，另一件最低价是115亿。”东伯雪鹰也盘算着，既要适合，又要价格够便宜。
;;;;“呼噜呼噜~~~”
;;;;酒肆内很是热闹。
;;;;客人也多，东伯雪鹰一袭白衣坐在角落，以他的虚化实力收敛气息，便是混沌境强者都难以实力。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰抬头，目光中有着一丝惊讶，“都说群星联盟很混乱，杀戮都很常见，可没想到在荼花国国都，我都能碰到一场大杀戮啊。”
;;;;群星联盟，因为许多都是三流小国，有些小国干脆都被魔头给暗中掌控！
;;;;杀戮混乱……
;;;;在群星联盟太常见了。
;;;;简单说越是强大的国度，越是稳定。如夏风古国等六大古国，整体就稳定多了！而在群星联盟？则实力，有的稳定些，有的混乱的简直堪比黑魔大泽！
;;;;“嗖嗖嗖。”
;;;;东伯雪鹰虽然能感应到，可酒肆内其他客人却都感应不到。
;;;;一只只军队悄无声息出现在酒肆的四面八方，隐隐形成大阵，将酒肆重重包围住。
;;;;“刷。”
;;;;一名妖异绿衣女子带着两名手下，从军队中飞了过来，此刻她的气息丝毫不收敛，妖异冷厉的气息弥漫开来。
;;;;“我亲爱的夫君，我找你找的好辛苦啊。”妖异绿衣女子声音响彻天地，她一双眸子肆内一位侍者。
;;;;话音刚落。
;;;;“轰！”
;;;;周围的军队战阵完全引动，轰~~~周围一大片区域尽皆被笼罩，军队更是形成了一头奇异的双头异兽虚影，街道以及酒肆上的一大批修行者们个个吓得心颤。
;;;;“完了，是天柱家族的‘瑕阴女魔’。”
;;;;“师傅，我们会被会被牵连？”
;;;;“！”
;;;;“都别出声。”
;;;;周围大批修行者们，包括一些店铺的侍者们管事们甚至客人们，个个胆战心惊。生活在荼花国，他们早就习惯了荼花国偶尔出现的一些杀戮。只是没想到这次他们直接碰到了。希望运气好，不被波及。
;;;;“瑕儿，你我结为道侣，给我一条活路可好？”侍者抬头。
;;;;“哈哈哈，夫君，你可真是幼稚啊，斩草除根，我怎能给你活路，你可是巴妥家族最后一个核心子弟了。”妖异绿衣女子笑道，“当然，如果你将你隐藏气息的法门献上来，我倒是可以答应你，巴妥家族最底层子弟就饶他们性命，让他们还有活路。”
;;;;巴妥家族，也曾是荼花国封王家族，家族子弟无数，达到虚空神层次才算核心子弟。其他都是底层平民，许多都外放了，数量不计其数。
;;;;就算真的要屠戮，也不可能将繁衍无尽岁月的巴妥家族血脉尽皆屠戮干净的。
;;;;“你好狠。”使者‘巴妥晨’眼中尽是恨意。
;;;;他恨啊。
;;;;堂堂封王家族，一朝尽灭，他的父亲母亲，他的兄弟好友，他的无数族人……整个巴妥府，都尽皆被湮灭了。
;;;;“哈哈哈，狠？还真以为我当初迷恋你？好了，乖乖将你隐藏气息法门交出来，我侣一场的份上，你们巴妥家族的血脉还能保留，否则，整个群星联盟，我都会一直追杀你们巴妥家族所有血脉！”妖异绿衣女子冷声。
;;;;“说的好听，你以为我还会信你？你杀吧，杀吧，你杀不光的，我巴妥家族终有一天，会有强者崛起，会再度降临荼花国。”侍者巴妥晨低吼道。
;;;;“哼。”
;;;;妖异绿衣女子眼眸中都是凶戾气息，“不交？你隐藏成为侍者，这酒肆的人帮你，一个都不可留。还有周围的人，都得陪葬。”
;;;;酒肆的管事们甚至客人们都露出恐惧色，周围修行者们都心中颤抖。
;;;;“你――”侍者巴妥晨低吼道，“瑕阴，你何必牵连呢？实话告诉你，我是机缘下得到法门，可这一法门是禁止外传的。”
;;;;“你没得到原本？”绿衣女子见状叹息。
;;;;厉害法门，一般都是禁止外传。
;;;;“唉，真是遗憾。”
;;;;绿衣女子挥手，“杀光他们，一个不留。”
;;;;“不――”
;;;;“瑕阴将军。”
;;;;“饶了我们吧。”
;;;;“天柱‘阳氏’，你可是我们荼花国的天柱家族，不能这么干啊。”
;;;;“瑕阴将军。”
;;;;周围一片求饶声，甚至有些修行者都跪伏下来。
;;;;“全部杀光！”绿衣女子没得到法门，心中戾气难消，凶戾眸子扫视周围。
;;;;“是。”周围军队犹豫了下只能应命。
;;;;“唉。”
;;;;坐在酒肆角落一直平静切的白衣少年轻轻叹息一声，诡异的是，他的叹息声响彻周围每一个人耳边，响彻军队每一个士兵耳边，所有人隐隐都感觉到了大恐惧。那些原本应命的军人们都感觉到自己没法动了。
;;;;动不了了！
;;;;绿衣女子惊恐位白衣少年，她也现自己动不了，周围的虚空完全压迫着她，无法动弹丝毫。
;;;;那白衣少年坐在那，道：“管事，继续上酒。”
;;;;“哎，哎。”原本绝望的酒肆管事心颤着，连帮忙上酒，他却是丝毫不受影响，完全可以行动。
;;;;“这位大人，这是我们天柱‘阳氏’和巴妥家族的恩怨，大人还请别插手。”绿衣女子动弹不得，依旧高声道，特别将天柱二字说的清清楚楚。
;;;;天柱。
;;;;在群星联盟是有特殊含义的，代表是一个国度内的天柱般的家族，一般是拥有混沌境十层的绝世高手。这可是媲美宇宙神了，绿衣女子骄傲也是有道理的。
;;;;“天柱阳氏？”东伯雪鹰轻轻点头，“原本你们的这些仇怨，我也懒得掺和。只是杀光他们，一个不留……这些普通修行者和你们阳氏没结仇吧？”
;;;;绿衣女子脸色难br />
;;;;杀死些蝼蚁，算什么大事？
;;;;“怎么，在你眼中他们是蝼蚁？”东伯雪鹰摇头，“可惜，在我眼中，你也只是蝼蚁。”
;;;;蓬！
;;;;话音刚落，绿衣女子露出惊恐色，她身体便完全炸裂湮灭，消失在天地间。
;;;;周围一片寂静。
;;;;所有军人修行者们都噤若寒蝉，天柱阳氏家族的族长女儿，就这么死了？
;;;;东伯雪鹰眼中有着冷意，他的修心，决定了他无法容忍那些屠戮弱小的行为。或许他实力弱，影响不了界心大6。可他碰到了，能管的，当然得管！
;;;;“麻烦大了。”
;;;;“杀了族长的女儿瑕阴将军。”
;;;;“不好。”
;;;;周围本地的无数修行者一片惊恐，东伯雪鹰则是坐在那继续喝酒。
;;;;“轰~~~”
;;;;远处一道恐怖耀眼的气息陡然降临，他仿佛一团耀眼的光芒，无尽光芒汹涌澎湃逐渐汇聚成一人形，同时愤怒的吼声早就响彻天际：“谁敢杀我女儿瑕阴？”
;;;;“是我。”东伯雪鹰继续坐在那，还自己给自己斟酒。
;;;;******
;;;;提前说下，明天请假一天。未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”