;;    众界古国夏风古国冰雪古国始祖古国摩天古国月花古国。．ㄟＭ
;;;;六大古国这次的高手接连到来。
;;;;“扶乙和伽罗莎这次也进去？”一位有着巨大黑色披风的男子笑道，他有着黑色的皮肤，皮肤上还有着些许红色花纹，一双眼眸也是犹如血玉般通红。他便是始祖古国的‘极夜始祖’。
;;;;“难得难得，扶乙好久没进去了吧。”
;;;;“伽罗莎，你上上次刚进吧，又进去？总要给小辈们一点机会，你可不能都独占了。”
;;;;在场一共出现了八位无敌存在，正是夏皇苍帝漂泊者极夜始祖月华国主等一众人等，他们个个都是有着分身手段。即便像‘月华国主’也是将虚空道修行到混沌境层次，得到最顶尖的分身术，修炼出了第二分身。
;;;;南云国主的分身术，在界心大6也只能算一般。都远不及万界楼主赤眉山主那一脉。
;;;;“一直困在瓶颈，这次便想进去寻寻运气。”扶乙大尊微笑道。
;;;;“是月花兄长让我进去，我得听月花兄长的。”伽罗莎是一位穿着半透明白色纱衣的绝美女子，可实际上，她是整个界心大6都凶名在外的绝世枭雄，她的恐怖邪恶之处，还隐隐在阎魔教主浮西老祖他们之上。不过她投靠在月华国主麾下，月华国主和她结为兄妹，加上伽罗莎这位魔中之魔，实力极强，无敌存在也斩杀不了，所以诸多无敌存在反而很给她面子。
;;;;……
;;;;八位无敌存在扶乙大尊伽罗莎，这十位彼此交谈，虽然扶乙大尊伽罗莎都颇为谦逊，可显然是得到无敌存在们的敬重的。
;;;;至于其他人？
;;;;无敌存在们就不太在意了。
;;;;能轻易杀死，何必太在意？
;;;;剩下的29位，其中尊主级就有近一半，像东伯雪鹰的实力，比他弱的屈指可数！都是各大势力倾力栽培的绝世天才，就算在界心神宫中也有家族高手帮忙的。而来自南云国的东伯雪鹰，在界心神宫这种地方，注定没谁为他遮风挡雨。
;;;;“哗。”
;;;;永夜始祖目光一扫。
;;;;无形的灵魂波动扫过在场每一个宇宙神，东伯雪鹰感觉到很不舒服，不由永夜始祖，永夜始祖和极夜始祖一样披着黑色披风，只是他的披风上面有着金色花纹，更加耀眼些。永夜始祖面容白皙，也更俊美些，一双眼眸仿佛一个人灵魂。
;;;;“我查探过，没有谁暗中携带其他生命的。”摩天国主笑吟吟道。
;;;;“进去吧。”永夜始祖一声令下，他和极夜始祖便带着三位宇宙神迅进去。
;;;;“走。”
;;;;“走。”
;;;;六大古国，分成六支队伍迅进入。
;;;;东伯雪鹰自然跟着夏皇苍帝他们，浩浩荡荡足足十二人。唯有众界古国的队伍能够一比。像月花古国摩天古国的队伍都是可怜的仅仅两人。
;;;;******
;;;;界心神宫的正门高大巍峨，大门此刻大开着。
;;;;东伯雪鹰跟随队伍穿过了大门，穿过的同时，周围空间在变幻着，转眼，就出现在了一条白雾弥漫的石板路上，石板路的前方便是岔路口，有着三条岔道。
;;;;“你们都小心点。”
;;;;夏皇吩咐了句后，嗖，嗖。
;;;;他和苍帝便立即朝不同方向飞去，开始了他们的探索之旅。
;;;;“祝诸位好运。”扶乙大尊微微一笑，也选择了一个方向，直接飞了过去。
;;;;一转眼，队伍中最强大的三位都走了。
;;;;还剩下四位大尊两位宇宙神二层三位宇宙神一层。
;;;;“按照三大家族定下的规矩，接下来我们也需要分开，能在界心神宫内得到什么，就运气了。”普宿尊主微笑道，其他人也伯雪鹰火魔尊主阜春岛主，眼眸中或是怜悯，或是期待，或是平静。
;;;;背着神剑的乱男子则是东伯雪鹰，想说什么，又没吭声。
;;;;“走。”
;;;;普宿尊主开口道，顿时他身体大放奇异的光芒，光芒笼罩了一共六人，正是夏风古国三大家族成员，一共三位大尊和三位宇宙神一层。
;;;;哗。
;;;;时光变幻，他们便悄无声息消失不见。
;;;;这白雾弥漫的石板路上只剩下东伯雪鹰火魔尊主阜春岛主。
;;;;“哼，三大家族也太小气！根本不愿意带我们在界心神宫中行走。”火魔尊主冷哼道。
;;;;“火魔尊主，我们可否一同行走？”阜春岛主则是忍不住讨好道，界心神宫可不是那么好闯的，跟随实力强者，希望也更大些。
;;;;火魔尊主瞥了他一眼，哼了声：“带上你？就怕你坏我的事。”
;;;;说完，火魔尊主便选择了一条道路，直接离去。
;;;;阜春岛主脸色微微一沉，他瞥了旁边的东伯雪鹰一眼，也懒得理会，也选择一条道路离去。
;;;;“界心神宫。”
;;;;东伯雪鹰站在石板路上，他从师父南云国主那也得到了些情报，也算了解些讯息。
;;;;界心神宫，广袤浩瀚，内部变幻莫测，不过一次次进去，特别是像夏皇，几乎每次必进！漫长岁月下来相信也摸索出许多规律来。然而关于界心神宫内部的许多情报，南云国主根本不可能得到。至于南云国主自己进来的次数也少的可怜。
;;;;像三大家族知道的情报肯定很多，夏皇他们也早吩咐，三大家族都是禁止携带客卿一起行动的。
;;;;让客卿们进来，就算三大家族的恩赐了！怎么可能带他们去界心神宫一些重要之地？
;;;;“得了。”
;;;;东伯雪鹰默默道。
;;;;界心神宫内部布满重重机关，越是重宝所在地，就越加危险！闯过去了，得宝！并且可以继续去其他地方闯。
;;;;而一旦没闯过去，倒还好，并无生命危险，而是直接被挪移出去！送出界心神宫。这次闯荡界心神宫便算结束了！
;;;;所以说，界心神宫本身……并不会让修行者有陨落之危。
;;;;反而是其他宇宙神们，可能因为宝物自相残杀！在界心神宫死去的，毫无疑问都是其他宇宙神所杀。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰前进着，方三条岔道，随意选了右边一条岔道继续前进。
;;;;……
;;;;“也没尊主级帮忙，就进来冒险？”火魔尊主小心翼翼行走着，心中则是为阜春岛主飞雪帝君判了死刑，“他们俩估计双手空空被驱逐出去吧。”
;;;;火魔尊主实力强横，在夏风古国内也以霸道出名。
;;;;可此刻却极为小心。
;;;;……
;;;;三大家族的成员也在前进。
;;;;普宿尊主戮天大尊者妖剑尊主，他们三位彼此传音商议着，至于其他三位宇宙神一层，纯粹是在三位大尊庇护下方能前往一些区域。
;;;;“应该是左边。”普宿尊主他们六位陷入了一座巨大迷宫内。
;;;;“嗯，走。”
;;;;他们有夏皇苍帝樊祖传下的关于界心神宫许多区域的情报，这让他们遇到种种困境应对起来就轻松多了，且三位大尊相互帮忙，比如‘戮天大尊者’虽然不敢说在无敌存在也杀不死，可战斗力却是极恐怖，直逼扶乙大尊。
;;;;如普宿大尊，修行的可是‘时光道’，手段也诡异莫测。
;;;;妖剑尊主，也是苍氏最年轻的大尊，天赋妖孽。
;;;;他们三位联手，又有夏皇他们的大量情报，甚至关键时刻，他们可以求救！
;;;;“我真不明白，那应山雪鹰当初为何不拜樊祖为师，却要拜那南云国主为师，哼哼，想必现在他定是很后悔。”
;;;;“是啊，就算勉强进界心神宫，两眼一抹黑，怕是困在一两个危险之地，熬不了太久，就会被驱逐出去吧。”
;;;;那三位宇宙神一层却轻松跟着。
;;;;在庇护下，太轻松了。
;;;;……
;;;;而正如他们预料的，东伯雪鹰的确两眼一抹黑，在小心忐忑中，却还是陷入了险境。
;;;;******亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”