;;    东伯雪鹰迈步进入园子，微微一笑，谦逊道：“普宿大尊妖剑尊主骨嚣大君主黑君王狩猎者，没想到能在这碰到五位，真是我飞雪的荣幸。．┡Ｍ”
;;;;“哼哼。”
;;;;这是一个干瘦的红瞳老者，红瞳老者披着宽松红袍，透过红袍裸露出的部位，都能身体都是犹如暗红玉石的骨头形成，没有一丝肌肉皮肤，骨头上都有暗红雾气环绕着。他全身也就头颅还算正常了，此刻阴森冷笑着，“飞雪小子，能吸引我们五个在这待着，你想必也猜出来，这里是有大好处的！可越是大好处，也越加危险，我劝你还是赶紧离开吧，否则你很快就会被杀死挪移出去。”
;;;;“骨嚣大君主，这界心神宫哪里没有危险？我能侥幸在界心神宫到如今，已经很满意了，既然这里有机缘，自然拼一拼，得不到也没什么。若是能得到些好处，那便是走运大赚了。”东伯雪鹰微笑道，在一群尊主级面前，而且自己对这里还不太熟悉，自然低调点为好。
;;;;“说的好。”妖剑尊主点头，“界心神宫处处危险，在这闯一闯或许也是好事，飞雪帝君，你便在我身边，为我和普宿兄施展些虚界幻境招数，辅助我等二人对敌！我也会尽量庇护你。”
;;;;普宿尊主略微皱眉，妖剑尊主，传音道：“妖剑尊主，这十八劫关，危机重重，你让他辅助我俩？我俩还要分心庇护他？”
;;;;“普宿，他擅长灵魂招数，还是有用的。”妖剑尊主传音。
;;;;“哼，我我联手便足够了。要分心庇护他……一不小心，你我都可能吃亏。”普宿传音道，他倒是不太担心自己，他乃是精通时光一道，在场论保命手段，他隐隐排第一，众界古国的狩猎者比之都要稍微差了些。
;;;;他担心的是妖剑尊主！妖剑尊主是苍氏最年轻的大尊，天资悟性极高，可擅长的剑道，终究在保命上有所欠缺。
;;;;界心神宫本就危险，还要分心庇护他人？
;;;;“放心吧，我等肯定是要先保护好自身，再帮他一把，而且，他终究是我们夏风古国一方的人。”妖剑尊主传音道。
;;;;“好吧。”普宿不再多说。
;;;;普宿瞥了眼东伯雪鹰，淡漠道：“等会儿你施展灵魂招数，帮助我和妖剑老弟即可！至于其他古国的，你就别管他们了。”
;;;;“过来吧。”妖剑尊主笑道。
;;;;东伯雪鹰感觉到妖剑尊主的善意，也不拒绝，当即道：“谢妖剑尊主了。”便走到妖剑尊主旁边。
;;;;虽然对自己也颇有些底气，可能和普宿妖剑两位尊主联手，他当然不会拒绝，能‘走的越远’，就更有望得到好处。虽然这次在浑源塔大有收获，可他并不嫌好处多！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰站在妖剑尊主普宿大尊的身旁，默默观察着。
;;;;尊主级，借助巅峰秘宝拥有宇宙神究极境的战力！可实际上因为彼此境界有区别，以及‘巅峰秘宝’的不同，尊主级强者擅长的也不一样。而在场论威胁度，最高的当属普宿大尊和众界古国的‘狩猎者’，这两位都是很古老的尊主级强者了。
;;;;“飞雪帝君。”妖剑尊主传音道，“我等如今陷入的是界心神宫颇有些名气的十八劫关。”
;;;;“十八劫关？”东伯雪鹰纳闷。
;;;;他师傅南云国主也没进来几次，‘十八劫关’有名气，那是在六大古国的核心内部颇有名气，东伯雪鹰却是从未听过。
;;;;“十八劫关，会经历一重重劫关危机，每度过三个劫关便可得到些好处。越往后，好处越大。特别是十八劫关最后一关扛过后，更有至高秘宝。”妖剑尊主传音。
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;至高秘宝？
;;;;虽十八劫关最终的赐予，没有浑源塔惊人。
;;;;可浑源塔，那是界心令拥有者第一次进入，才有机会进的。一生一次机会罢了。像十八劫关，似乎名气挺大，应该经常是被碰到。
;;;;“谢妖剑尊主，否则我还一头雾水。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“小事，你既然进入了十八劫关，很快也会知道这等事的，等会儿我们经历的是第八劫关。”妖剑尊主传音道，“可惜，你进来的太晚，其实这十八劫关……越是前期越是容易些，你前期就来，或许还能多得些好处，到了第八劫关，已经很危险了。等会儿要小心。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰内心中颇为感激。
;;;;先答应庇护自己，他来，普宿大尊是有些不愿的。
;;;;要知道，夏风古国三大家族中‘夏氏’‘苍氏’对外在国度强者都不太瞧得上，普宿大尊是夏氏的，妖剑尊主是苍氏的。而自己是樊氏上客卿！按照常理，他们是懒得帮自己的！可妖剑尊主显然是在帮自己了。
;;;;在外界自己实力，和这些大名鼎鼎的尊主们相比，还是差了一大截的。
;;;;而且还告诉了自己十八劫关的秘辛！连闯过最后劫关，能得到至高秘宝这等事都告知，这也让东伯雪鹰觉得……妖剑尊主对自己的善意是不是太过了些？这让东伯雪鹰在感激的同时，也暗暗嘀咕，会不会有阴谋？在闯十八劫关过程中，关键时刻利用自己？
;;;;“小心些就是。”东伯雪鹰暗道，在没现‘诡计’前，他对妖剑尊主还是感激的。
;;;;时间一分一秒过去。
;;;;“别急，每次劫关，相隔一般都有千年之久，就在你进园子前，第七劫关刚刚才过去。”妖剑尊主传音告知，“距离下次危机，怕还有近千年之久。”
;;;;“哦？”
;;;;东伯雪鹰也不急。
;;;;园子内的六位分成了四个派系，东伯雪鹰他们这边三位是一个派系，另一边每个都和旁人保持距离，像骨嚣大君主都到角落暂时盘膝坐下。
;;;;东伯雪鹰也在普宿大尊妖剑尊主旁边石板地面上盘膝坐下，默默静修，内心中浮现的是《浑源七击》。
;;;;《浑源七击》的确在他面前，打开了一扇通往更高层次的门。
;;;;让他在如今实力，就能够调动浑源之力，这法门中蕴含的透过虚空道调用浑源之力的技巧，太过高明，比分身术大破界传送术浑源问道等等都高明的多。像赤云战法破苍穹美如画等招数，与之相比，就更加粗劣了。
;;;;所以。
;;;;东伯雪鹰决定，汲取《浑源七击》中的虚空道的调动浑源之力的经验，对赤云战法破苍穹美如画等诸多招数进行改进！
;;;;像‘赤云领域’，因为是空间领域扭转，自己更是在学会浑源第一击后很快就悟出。
;;;;不过其他一些招数，像美如画！因为和浑源第一击区别太大，只能汲取部分手段……
;;;;“有足够时间，我将大破界传送术和浑源问道都改进下。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
;;;;浑源问道，太复杂。
;;;;浑源炼体第一层他已经练成，仅剩的浑源炼体第二层，更是夏皇如今创出的这一法门的最高层次了，一旦练成，炼体方面都勉强算是宇宙神三层了，这等法门，即便是东伯雪鹰要改进！估计也是要很久很久。界心神宫内根本不会给自己太长时间修行。
;;;;反而赤云战法破苍穹五相封禁术等一些招数相对简单些，改进要容易。
;;;;的确称得上相对简单。
;;;;东伯雪鹰如今融合六脉，特别是五相封禁术的五脉，尽皆融合成功。即便不靠五相珠，他都能将五相封禁术施展到圆满境了，改进起来，自然轻松的多。
;;;;……
;;;;时间悄无声息流逝，转眼便过去了千年，普宿大尊妖剑尊主东伯雪鹰他们一个个早就起身，小心戒备。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”