;;    华丽金袍俊美青年微微点头，随即起身，跟着就消失不见。Ω』 Ω．』Ｍ
;;;;手段虽然厉害，可南云国主掌控整个国都法阵，还是能感应到这位便宜师傅已经离开了。
;;;;“没想到，他竟然回来了。”南云国主眉头皱着，“真是不走运。”
;;;;他的确是第一次见这位师傅。
;;;;当初他犹如丧家之犬逃窜，机缘下来到一座遗迹，得到了巅峰秘宝‘界心刀’，这也是他翻身的依仗！而实际上‘界心刀’这件巅峰秘宝之所以会在遗迹内，实际上就是这位师傅故意留下的，想要得到秘宝，必须立下大誓，奉他为师！
;;;;誓言束缚。
;;;;到了南云国主这层次，即便违背，也没什么危险，仅仅是违背道心，修行上将难以再进。可对于有野心达到宇宙神究极境的南云国主，没到最后时刻是不愿违背誓言的。
;;;;“当初只想着翻身，而且当初也以为他早就陨落了，没想到没死，还回来了。”南云国主摇头，当初他那般狼狈，拜个师傅而已，而且还是失踪漫长岁月的无敌存在，他也没多做犹豫。
;;;;如今，师傅来了。
;;;;初次相见，南云国主，一是不想违背誓言。二也是不想惹怒这位师傅！毕竟对方纵横界心大6时，他刚刚成宇宙神，还是了解对方的可怕的。
;;;;“真惹怒他，整个南云国，除了我，所有人都得死。”南云国主暗暗叹息。
;;;;对方，当初便代表着死亡！
;;;;如今实力或许更有进步，可南云国主宁愿忍忍，也不愿惹怒对方。
;;;;******
;;;;飞雪城。
;;;;东伯雪鹰陪父亲应山烈扈喝了一夜的酒，便回了自己的一座庭院内，在湖泊旁亭子中盘膝而坐，腕上显现的五相珠，当即一个分身便投入到其中一颗珠子内部。
;;;;五相珠内部世界。
;;;;东伯雪鹰出现在半空中，一眼茫茫大地上盘膝坐着正在将巫毒努力排除体外的厌火魔君，一夜过去，厌火魔君中的巫毒也排掉了小半，可厌火魔君心中却没有丝毫喜悦，反而心中沉甸甸的……他知道，死亡危机就在眼前。
;;;;“你来了。”厌火魔君伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰微笑，他隔了一夜才来见对方，也是让这厌火魔君冷静下来。
;;;;“厌火魔君，如今你有两条路可以选。”东伯雪鹰道，“第一条路，我杀了你，拿走你的宝物。第二条路，你自己主动献上宝物，我会将你送给夏风古国！夏风古国虽然会有些惩罚，让你为他们效劳，可好歹你能保住一条命。”
;;;;囚禁在五相珠内，要杀厌火魔君并不难。
;;;;只需要双方搏杀！而五相珠隔绝内外，天地之力流动都隔绝。没有天地之力补充，厌火魔君随着战斗，能量消耗光，也死定了！
;;;;“被你活捉，我只有给夏风古国效命了，还能如何？”厌火魔君低沉道。
;;;;他没得选！
;;;;这些魔头们，对于六大古国而言，弱的直接杀死。
;;;;而一般成宇宙神的，就有利用价值了！每一个古国都有一批隐藏在黑暗中的‘打手’，像月花古国摩天古国这种实力弱的古国，更是主动招一些大魔头过去，也不设禁制，那些大魔头还颇为自由。
;;;;“很好。”东伯雪鹰道，随即一伸手，一道宇宙神力直接侵入远处的厌火魔君体内，厌火魔君也没有阻拦。
;;;;轻易在厌火魔君身体内查探一遍。
;;;;厌火魔君的所有秘宝一一飞出，厌火魔君丝毫不阻挡。
;;;;到了这一步，他知道该怎么选。
;;;;“给夏风古国效劳，将来终究有恢复自由一日。”东伯雪鹰一查是很满意的。
;;;;因为活捉的送过去，夏风古国一设下禁制，就是多了一打手。除了任务功劳外，还会有宇宙晶奖励！这厌火魔君……估计额外能让自己多上百亿宇宙晶的奖励，虽然相对厌火魔君本身的价值算低了，可终究算多一份好处。
;;;;对夏风古国而言，让一些客卿去执行任务，还需要付出功劳好处！甚至厉害的客卿，叽叽歪歪，乃至直接拒绝。
;;;;这些‘打手’就不同了，无需给好处！也不敢违背命令！
;;;;“逍遥至今，却栽在这飞雪帝君手里。”厌火魔君盘膝坐着，虽心中悲凉，却也知道该怎么做。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰在飞雪城内，也没再去猎杀谁。
;;;;因为他清楚，能活捉厌火魔君，他已经走了大运了！
;;;;按照经验。
;;;;每次界心神宫开启，夏风古国的名额竞争，能成功杀死一个任务目标，就算不错了！因为能名列悬赏任务的，都很难杀！如果不是他东伯雪鹰够狡猾虚化极致能悄无声息来到敌人身边，如果不是有九毒教主帮忙，如果不是浮西老祖慢了一步，他都不可能成。
;;;;所以，他自己也知道，算走运了。
;;;;甚至所有悬赏目标中只有‘风月魔君’他是刚好克制的，可风月魔君也知道心性有缺点，所以他直接藏身在浮西老祖随身宝物内！所以一些寻踪……才会现风月魔君的位置，就是浮西老祖的位置。浮西老祖伪装风月魔君才能成功！
;;;;当然……
;;;;其他魔君们可不敢都在浮西老祖的随身宝物内，因为浮西老祖自身实力并不算强，他只是身体被灭后，可以迅再出现一身体。如果四大魔君都藏在一起，怕会扶乙大尊等一些恐怖存在联手，直接一锅端。
;;;;“夏风古国的名额之争，能杀一两个目标就算了不得了，一般积攒任务功劳，主要还是奇宝任务。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“奇宝任务，都是夏风古国需要又颇为罕见缺少的。”东伯雪鹰暗道。
;;;;连夏风古国三大家族都想要。
;;;;可见罕见程度。
;;;;不管贵重程度高低，这些奇宝都有共同点――罕见！
;;;;这些参与竞争的……实力都颇强，一个个拼命去寻找，按照历史经验，一般‘一万功劳’左右就能获得名额了！历史上，有时候多点，比如需要一万多近两万功劳才能得到名额。有时候少点，五千功劳就能走运得到名额！
;;;;这么点功劳，就能得名额。
;;;;便可知晓‘斩杀任务’和‘奇宝任务’的难度。
;;;;……
;;;;盘膝坐在亭子内的东伯雪鹰，闻着温热果酒淡淡的香味，忽然若有所觉抬头
;;;;“哗。”
;;;;身前湖泊上凝聚出一道身影，乃是一名黄袍男子，额头凸起。
;;;;东伯雪鹰一惊，连起身：“见过大尊。”
;;;;来人，赫然是夏氏九位大尊中的‘钜风大尊’，实力靠后，和浮西国的断天尊主相当。其实尊主级存在，大多也就这实力。
;;;;可不管怎样，对方也是夏氏核心了。
;;;;“飞雪帝君。”钜风大尊笑眯眯踏着虚空而来，走到亭子内，闻了闻，“酒可真香，不知道能否有幸喝上几杯。”
;;;;“大尊来喝酒，是飞雪的荣幸。”东伯雪鹰当即道。
;;;;钜风大尊当即盘膝坐下。
;;;;东伯雪鹰这才坐下。
;;;;没办法。
;;;;就算实力相当，外在国度的，面对夏风古国的大尊都矮上一截！毕竟对方帮手一堆，更别提自己比对方弱。
;;;;“嗯，颇有些滋味。”钜风大尊放下酒杯，笑眯眯道，“听闻飞雪帝君活捉了那厌火魔君，佩服佩服。”
;;;;“运气而已。”东伯雪鹰道。
;;;;“这可不是运气，没帝君的虚化手段岂能靠近过去，厌火魔君和九毒教主都不知？没有虚界幻境手段，又岂能如此轻易就囚禁住他？”钜风大尊道。
;;;;东伯雪鹰露出笑容：“过誉了。”
;;;;虽然嘴上这样说，可心中还是颇为开心。
;;;;“哈哈，那厌火魔君没自寻死路吧。”钜风大尊道。
;;;;“没有。”东伯雪鹰道，“他会为夏风古国效劳的。”
;;;;钜风大尊微微点头，道：“我有一件事，请飞雪帝君你帮忙。”
;;;;东伯雪鹰心中疙瘩一下。
;;;;难道……
;;;;“大尊，请说，能帮的我一定帮。”东伯雪鹰当即道。
;;;;钜风大尊点头：“飞雪帝君还很年轻，且也只是刚成宇宙神没多久，并未到修行瓶颈，不急着突破。所以我才来此……夏氏内我一位好友，他修行达到瓶颈，所以想要进入界心神宫。所以还请飞雪帝君割爱，将这囚禁的厌火魔君交于我。放心，我自不会亏待飞雪帝君，我会出三百亿宇宙晶进行补偿。”
;;;;东伯雪鹰面色微变。
;;;;补偿？
;;;;待得九万年期限到，自己交上去，就是一万两千大功！以及足足百亿宇宙晶。单单这些，价值就不低于三百亿宇宙晶了。因为功劳可以换宇宙晶，可宇宙晶是无法换功劳的！更何况凭此功劳，自己将可能得到名额，那可是进入界心神宫，价值更高。
;;;;“大尊，我修行也达到瓶颈，也需要进界心神宫。”东伯雪鹰道。
;;;;他并不是假话。
;;;;刚成宇宙神，他虚空道九脉就接连达到宇宙神境，因为积累太浑厚，百亿年岁月，‘天相’‘地相’两脉融合他已经达到瓶颈，踏入宇宙神二层也快了。
;;;;“飞雪帝君，你若是答应，我也是欠下你一人情。”钜风大尊道。
;;;;东伯雪鹰心中有些恼怒，人情？
;;;;若是扶乙大尊的人情，价值还极高。至于‘钜风大尊’，实力比自己高的也有限，人情能有多大用处？
;;;;“怎么，不愿？”钜风大尊皱眉，“嫌少了，我那好友虽说了三百亿宇宙晶，不过我可以添加到五百亿宇宙晶！足够弥补你损失了吧，飞雪帝君，你还年轻的很，急什么！下次有的是机会。”
;;;;*本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”