;;    东伯雪鹰不但认出了蝠山主，也认出坐在蝠山主对面的是一位叫‘间隐神君’的高手，间隐神君也是峻山御风氏的修行师傅之一，他和蝠山主地位都很独特，因为他们都是公认的整个峻山城实力排在前十的存在！
;;;;要知道，神君巅峰虽然难得，可整个峻山城的神君巅峰高手加起来也超过二十位！可公认实力排在前十的，也就城主大人、少主‘御风雷’、童管家、刑楼主、间隐神君、蝠山主这六位罢了。其他神君们实力差距更小，不真正生死厮杀比一番，还真很难定出前十。
;;;;公认！代表这六位实力是有明显的优势。
;;;;“嗯？”
;;;;“飞雪神君出来了。”
;;;;“他出来了，竟然这么快，还以为他要在藏经殿内待上一两年呢。”
;;;;周围零星分散坐着的一些人目光都看向了东伯雪鹰，包括那位蝠山主、间隐神君也都看向了东伯雪鹰。
;;;;神界子民，生来就是寿命永恒，对他们而言‘三五年’时间，的确短暂的很！去藏经殿内难得取一门典籍，好好观摩，持续一两年是很正常的。
;;;;“哈哈哈……”蝠山主笑声刺耳，响彻周围半空。
;;;;“蝠山主，有何好笑的？”东伯雪鹰却是开口，直接打断了蝠山主的笑声。
;;;;蝠山主这才起身，笑眯眯看着东伯雪鹰：“早听闻我们峻山城又来了一个飞升者，今日看到飞雪神君，果真是不凡啊。”
;;;;“是很不凡。”旁边的白袍中年男子轻笑道，“能轻易灭掉你手下三个小家伙，能是寻常高手？”
;;;;蝠山主表情略微一僵。
;;;;东伯雪鹰则看向那位中年男子：“间隐神君？”
;;;;“飞雪神君竟然认识我？”白袍中年男子惊诧笑道，“看来飞雪神君消息还挺灵通。”
;;;;“间隐神君的大名，岂能不知。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“飞雪神君。”三角形头颅的丑陋老者‘蝠山主’沙哑道，“我手下三个小家伙前去讨教，不知道可还活着？”
;;;;此刻周围都安静了。
;;;;其他人都不敢插嘴，便是间隐神君也在一旁看热闹。
;;;;“他们去杀我，杀不了我，你说他们还活着吗？”东伯雪鹰看着这位蝠山主。
;;;;蝠山主微微皱眉，沙哑道：“哦，那我倒要看看飞雪神君到底有何等实力，我俩切磋比试一番，如何？”
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;周围围观者们许多都露出喜色，两个大高手比拼，他们当然期待。他们一个个赶到这，不就是为了看这两位大高手交手么？一位是公认的峻山城内实力排在前十的，另一位则是飞升者，实力成谜，轻易灭了三位神君。
;;;;“看来这个蝠山主，这不是一般的谨慎。”东伯雪鹰暗道，“之前不敢去对付我，反而是在御风氏家族内进行切磋比试。”
;;;;那三个神君去偷袭自己，被自己灭了。
;;;;如果当时蝠山主也去动手！东伯雪鹰反击，双方厮杀起来，便是一方陨落都很正常。
;;;;可在御风氏家族内，这里是禁止厮杀的，即便‘切磋比试’都是必须去特定的战台上，切磋比试只为分高下，禁止伤性命的。
;;;;“这蝠山主心中没把握，所以才在御风氏家族内要和我切磋比试，如果比试后，觉得能杀了我，怕是离开御风氏家族后，很快暗中便动手了吧？”东伯雪鹰暗暗嗤笑，他并没将这蝠山主放在眼里，他来到这世界，最主要还是为了修行。
;;;;不同文明下修行，磨砺自身，掌握道的永恒，跳出樊笼，成就浑源！
;;;;……
;;;;整个御风氏家族都骚动了。
;;;;“快，在雷山山顶战台，蝠山主要和飞雪神君交手了。”
;;;;“快去看。”
;;;;“蝠山主之前吃了大亏，总算要动手了。”
;;;;许多御风氏子弟们得到消息后迅速朝御风氏专门用来切磋比试的‘雷山山顶战台’赶去。
;;;;而此刻，在御风氏的一座花园内。
;;;;一面容白皙的青年正和一深青色衣袍女子并肩走着，那深青色衣袍女子正是‘御风清音’。
;;;;“小妹。”青年低声道，“你还在生气呢？”
;;;;“我不是早说了么，我一切听父亲的，听大哥二哥你们的。”御风清音道。
;;;;青年轻轻摇头：“这次让你嫁给那东木城九公子，的确是我御风氏无能。”
;;;;“别说了，我不怪父亲，也不怪大哥二哥你们。”御风清音转头看向自己二哥，“其实我看着峻山城内种种争斗厮杀，看着在大荒中生死闯荡的，我也知道弱肉强食，现如今，面对那魔心会主人，我们成了弱小罢了，不说这些了，二哥，你什么时候出发去东木城？”
;;;;“还在准备。”御风瑾道，“需要准备诸多礼物，想办法谈妥此事，唉，虽然让小妹你嫁给那九公子，可东木城是否答应还是两说。”
;;;;御风清音微微点头，只是自嘲一笑：“是啊，还是两说。”
;;;;主动要嫁过去。
;;;;别人还不一定要！
;;;;“嗯？”御风瑾忽然露出惊讶色，连道，“小妹，我刚得到消息，你救回来的飞雪神君和蝠山主正去雷山山顶战台，欲要比试一场。”
;;;;“哦？飞雪神君，蝠山主？”御风清音也露出一丝好奇。
;;;;“走走走，我们去看看。”御风瑾连道。
;;;;远嫁东木城的事，是必须告诉御风清音的，且她还都自愿配合。
;;;;御风清音是配合……只是，这些天，心情明显有些低落！御风瑾也想要带着妹妹去看看‘飞雪神君和蝠山主’的比试，也算散散心。
;;;;******
;;;;雷山，在整个御风氏家族府邸的西北角。
;;;;雷山山顶，有一战台，是专用的切磋比试之地。
;;;;当御风瑾带着妹妹‘御风清音’来到雷山山顶时，这里早就聚集了大量的观战者，足有上万计，幸好是在御风氏家族内，不是谁都有资格进入御风氏家族的！如果是在城内公开之地战斗，怕是围观者至少多上万倍。
;;;;“三妹。”
;;;;御风瑾、御风清音来到后，便听到熟悉的声音，一眼看去，远处早有体型高大的御风雷在那坐着。
;;;;“大哥。”
;;;;“大哥。”他们俩连过去。
;;;;“坐吧。”御风雷看了看自己妹妹，颇为疼爱，心中也愧疚，他如此骄傲之人，却要靠妹妹让整个家族度过难关，自然觉得耻辱。
;;;;“没想到来观看的这么多，这切磋比试是临时定下，整个峻山城恐怕有不少高手还在闭关，都还不知道这消息呢。”御风瑾目光一扫，有些感慨，“即便如此，都来如此多人。”
;;;;御风清音则远看着那战台上。
;;;;战台上，正有两道身影分散战台两边，遥遥对峙。
;;;;“也不知这飞雪神君实力到底怎样。”蝠山主眯着眼看着东伯雪鹰，心中盘算着，“如果他实力强的可怕，至少在这输了，只是丢脸。不会丢性命！若是他实力比我差许多，哼哼哼……过些时日，便是他偿命时候。”
;;;;蝠山主，这人阴险狡猾，也谨慎无比。
;;;;“飞雪神君，击败蝠山主！”忽然一道清脆声音响起。
;;;;东伯雪鹰惊讶转头看去，看到了远处的御风清音正高声喊道，同时她还露出笑容，似乎兴奋期待。
;;;;“这位三小姐，很期待战斗么？”东伯雪鹰笑笑，他哪里知道此刻的御风清音纯粹故意喊出来，在发泄心中的憋闷。
;;;;“哼。”
;;;;蝠山主听到这喊声，不由眉头一皱，只是注意到是三小姐喊出的话，只能忍了。
;;;;“飞雪神君，三小姐很看好你嘛？那就让我瞧瞧你到底有何手段吧。”蝠山主沙哑道，声音还在回荡，悄无声息间却已经出手了。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”