;;    战台上。
;;;;东伯雪鹰却是突然收了七朵毁灭之花，让一直被困在里面的巴殒宫主都神情恍惚了下，原本半透明的黑色花瓣外世界是模糊的，如今眼前的世界变得清清楚楚，远处的白衣青年站在那，开口道：“巴殒宫主，可要继续比试验证？”声音温和在耳边响起。
;;;;巴殒宫主表情复杂看了眼东伯雪鹰，随即他转头就化作流光飞向上方的高台，回到了自己的位置沉默坐下，一声不吭。
;;;;他很清楚……
;;;;混沌境巨头分布在五大圣界以及茫茫混沌虚空，看似很少，可总的算起来也不少。太虚天宫就有十二位，始祖岛、瑶光圣地底蕴更深些数量不亚于太虚天宫。还有许多混沌境都没投靠圣地，单单七星海圣界就有近百位混沌境，五大圣界，以古圣界最庞大最强，万古圣界次之，母祖界、东麟圣界、七星海圣界再次之。
;;;;再加上过去数次战争，之前也有创造的圣界破碎，许多心灰意懒的混沌境巨头都是分散在茫茫混沌虚空，连宇宙神都有一些分散在混沌虚空中。
;;;;所以，混沌境巨头地位也有高低之分。
;;;;堂堂混沌境，若是仅仅星辰塔六层实力，是最被瞧不起的，是垫底最底层，一般都不太愿意出来行走，要么隐居，要么占据偏僻一地当自己的霸主。
;;;;第七层实力，像巴殒宫主、清曲岛主等等，这算是最常见的，大半混沌境都是在第七层，像天哭门主这种底蕴深些的就是七层巅峰。整体来说这一层算不错了，至少行走各方，其他混沌境也会给面子。因为这是最常见的实力层次。
;;;;第八层，真的非常了不得了，数量相对也少的多，地位也尊贵，五泽蛇祖、紫屠岛主、天光将军、魔祖都这一层次，他们数量就少多了，像星辰大会的大会师傅，他们这层次代表自己圣地，宇宙神们都觉得不错了。
;;;;当然其中有些极强的如问天殿主、九龙帝尊等一些，都是八层巅峰存在，魔祖曾挑战问天殿主都是被轻易击败。
;;;;第九层？他们的实力就已经达到宇宙神层次，面对宇宙神一般都能保命，宇宙神对他们也会平等对待。
;;;;“七层的合一境啊。”巴殒宫主心中有羡慕嫉妒，“这个东伯雪鹰，跨入混沌境要不了多久就能达到八层巅峰。甚至踏入九层把握也极大。”
;;;;历史上之前一共才八位，有七位都是达到过九层级数的。当然他们中有陨落，也有成宇宙神的。
;;;;“这一次，他算是真正名传整个混沌虚空，无数强者都会知晓他的名字。而我，就是他这次成名的垫脚石。”巴殒宫主心中仿佛被噬咬，可他也没有丝毫为敌的念头，因为差距太大，八层巅峰对付普通七层，轻而易举就能斩杀的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰看着巴殒宫主一声不吭乖乖离去，耳边却传来了一道道声音。
;;;;“东伯长老，恭喜恭喜，合一境便能达到七层级数，将来混沌境九层也可期啊。”
;;;;“东伯长老真是了不得，不但踏入七层级数，还能力压巴殒宫主，佩服佩服。”
;;;;“竟然有幸能看到这注定记入历史的一战，运气运气啊。”
;;;;接连都是混沌境巨头们传音。
;;;;他们都热情的很，甚至有些姿态都自然放低了，似乎很甘愿比东伯雪鹰低上一头！因为混沌境们同样有各种磨难危机，他们是非常愿意交好东伯雪鹰的，他们在这之前，还有些瞧不上东伯雪鹰，都懒得说多少话。
;;;;本能的认为不是一个层次的，他们觉得东伯雪鹰永远卡在合一境都可能。
;;;;现在自然不一样了。
;;;;更何况，他们自身大多也都只是七层级数，比巴殒宫主也强不到哪里去。
;;;;“我还需继续讲道，诸位见谅。”东伯雪鹰向对自己传音的都传音回应了下。
;;;;随即他便转头看向下方。
;;;;下方无数修行者早就激动沸腾了，合一境竟然正面压制了混沌境？一些见识广的合一境早就和周围同伴传音叙说了，他们中不少都明白，这是一位合一境七层的传奇存在。
;;;;“如今继续讲道。”东伯雪鹰声音传遍下方每一修行者耳边，同时将之前就选定了三百位合一境修行者给直接挪移了上来。
;;;;呼呼呼……
;;;;三百位合一境修行者尽皆落到了战台上，他们都很是兴奋，竟然是他们被选中，有机会请教合一境七层的存在，在合一境的理解上……东伯雪鹰又是规则奥妙体系，可以说在场没有一个胆敢说比东伯雪鹰理解更透彻的。
;;;;“东伯前辈。”三百位合一境尽皆恭敬行礼，这是对前辈的敬意。
;;;;“一个个来。”东伯雪鹰跟着便开始一一指点他们。
;;;;……
;;;;不管是下方无数修行者，还是上方混沌境巨头听的都更加仔细，连心象教主、邢火帝君、将斧宫主他们都会认真聆听。
;;;;待得足足十八个时辰之后，便指点完三百位合一境。
;;;;东伯雪鹰操纵虚空送这三百位修行者下去。
;;;;“我此次讲道已经结束，也该其他大会师傅了。”东伯雪鹰朗声笑道，随即便化作流光直接飞向上方高台，在自己的座位入座。
;;;;按照次序。
;;;;天光将军站了起来，他看了看旁边的东伯雪鹰，过去他都是不假辞色，甚至骨子里是瞧不上合一境的，绝对和自己并列都是对自己的侮辱。可此刻他却难得浮现笑容，先朝东伯雪鹰笑了下，让东伯雪鹰心中都惊悚了下。
;;;;这位天光将军，光头，全身隐隐有蒙蒙金光，突然态度大变对自己一笑，东伯雪鹰还有些不适应呢。
;;;;天光将军微笑中朗声道：“东伯长老讲道在前，让我压力可大的很，我讲道不一定及得上东伯长老，不过，我自然也会尽力。”他声音也浩浩荡荡响彻会场。
;;;;“天光将军过誉了。”东伯雪鹰当即道。
;;;;“不过誉，我乃是实话，混沌境以下，讲道敢和东伯长老比的可没几个。”天光将军微笑道，随即他一迈步，身影便凭空消失便到了下方战台上，他一袭灰袍坐在高台上，全身蒙蒙金光，声音浩浩荡荡便开始讲道。
;;;;……
;;;;五位大会师傅依次讲道，东伯雪鹰、天光将军、五泽蛇祖、紫屠岛主，最后一位便是将斧宫主。
;;;;而坐在高台上可以放松聆听他人讲道的东伯雪鹰，却是没怎么闲下来。
;;;;周围混沌境们传音就罢了。
;;;;三大圣界的各方高手甚至连混沌虚空的高手，有些都透过七星海阁出传讯给自己，至少都会来恭喜一番！显然地位高了，那些混沌境巨头们大多都不会失礼，东伯雪鹰大多都简单礼节性回应下。可是太虚天宫的殿主们以及一些地位颇高的，他就需要认真对待了。
;;;;东伯雪鹰讲道九天，其他混沌境们则相对短了些，一般都是五六天，将斧宫主更是仅仅保持最低的三天。
;;;;主要‘论道’方面，还是规则奥妙体系的更能说！其他体系大多是会施展，说起来就差些。
;;;;“这一次星辰大会，到此便结束。”心象教主声音响彻整个会场。
;;;;无数修行者们还有些在思索听‘讲道’时的一些体会，还有些懵懵懂懂，不过还是大规模的开始离去。
;;;;上方高台上。
;;;;个个也都起身离开。
;;;;“东伯长老。”
;;;;“东伯长老。”数位混沌境都走来，甚至邀请东伯雪鹰参加他们的聚会。
;;;;“你儿子眼光不错。”将斧宫主和邢火帝君则是并肩走在一起，“要拜东伯雪鹰为师，在虚界道，他绝对会是最好的师傅。”
;;;;“哈哈哈。”邢火帝君笑着。
;;;;看着东伯雪鹰如此耀眼，邢火帝君是发自内心的开心。
;;;;就在这时――
;;;;心象教主却是走到了东伯雪鹰身边，旁边邀请东伯雪鹰的几位混沌境连避让到一旁，九层级数的心象教主还是让他们感到压迫力的。
;;;;“东伯。”心象教主微笑，随即传音，“刀皇让我传话，请你现在去星辰塔，闯一趟星辰塔！不但是刀皇，有数位宇宙神都会观看你闯星辰塔。”
;;;;“数位宇宙神？”东伯雪鹰一愣，第一次，数位宇宙神同时关注他。
;;;;过去，也就自己太虚天宫的天愚老祖和剑主略微关注，仅仅认为他有望成为一位殿主。然而如今六大圣地最强的‘刀皇’以及其他数位宇宙神同时关注，显然自己进入了六大圣地最高层的视野，也正常，按照过去的经验，东伯雪鹰踏入星辰塔九层的概率都是极高的。
;;;;“好，我这就去星辰塔。”东伯雪鹰传音道。
;;;;心象教主微笑点头：“我送你过去。”
;;;;**未完待续。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”