;;    
;;;;』，
;;;;鸟头人形透明身影顿时恼怒，眼前这个瘦小老者不急着立即杀，而是等他出现后再杀，显然故意打他的脸。而且他在这混沌虚空一共也就收了这两个徒弟，他对小徒弟‘赤眉山主’还是很喜欢的，因为很投他脾性。
;;;;“你一个外来者，在这混沌虚空中实力再强也得被压制到混沌境，一个混沌境还在我面前，让我给你薄面？”瘦小老者石老怪嗤笑，“如果是元和罗城主来说一声，我自然给面子，你还让我给面子？”
;;;;“哼。”鸟头人形透明身影气急，“你再强也只能在你这一座源世界内，根本出不来，还瞧不起我？”
;;;;他愤怒。
;;;;他掌握大破界传送术，能够去其他源世界，自然见识极广，学到诸多秘术。正常情况下同层次存在都会交好他，彼此交流绝学。哪想这个老头这么不给他脸面。
;;;;“滚！”瘦小老者猛然一声叱喝。
;;;;轰！
;;;;一股恐怖黑色气流从他体表爆发碾压过去，鸟头人形透明身影都来不及逃离，就被碾压冲击的粉碎，不过这仅仅只是他一具分身罢了，作为万界楼主的师傅，他同样分身无数。
;;;;“在我的地方，还和我摆谱？一个外来者罢了。”瘦小老者眼中尽是冷意。
;;;;圣主和他，都是这混沌虚空内部生命。
;;;;二者都能完美发挥出实力，一个外来者，即便和他境界相当，在这个世界实力也弱小的很。
;;;;“唉。”
;;;;一路战战战和杀戮，发泄了心中的怒火，此刻瘦小老者‘石老怪’却也叹息，不管怎样，他喜欢看重的那个徒弟东伯雪鹰都已经死了。之前他为东伯雪鹰准备的诸多机缘也都是一场空，白费了。
;;;;“睡觉去，睡觉去，等这混沌虚空大破灭时再醒来瞧瞧。”石老怪有些意兴阑珊。
;;;;“咳咳。”
;;;;他咳嗽两声，圣主不惜一切的一击的确伤到他的本源了。
;;;;“魔崽子还挺狠，而且他本尊还丝毫无损，不过古圣化身积蓄消耗殆尽，怕是得混沌虚空快大破灭时才会再折腾吧。”石老怪摇头，一迈步便消失不见。
;;;;在原始太阳星。
;;;;无比庞大的火球上，出现了一个庞大的黑色身影，这庞大的黑色身影缓缓没入原始太阳星内部，开始陷入沉睡。在沉睡中修行，也在沉睡中治疗伤势。
;;;;……
;;;;东伯玉、东伯青瑶坐在那，呆呆坐着。
;;;;他们刚刚才知道，有些接受不了。他们父亲何等实力，当初还仅仅真神主宰时进入茫茫混沌虚空都没有死，如今都已经达到极强境界都能也宇宙神正面交手了，却死了？死在圣主手里？那可是圣主，一己之力匹敌其他所有宇宙神的。
;;;;虽然心中恨意滔滔，可姐弟俩都有着无力感，他们可不是东伯雪鹰那种绝世天赋妖孽的，他们连成混沌境都没信心。
;;;;“修行路便是如此，有种种困境阻碍，你们父亲没扛过去而已。”余靖秋说道，“不过我还是为他自豪，面对圣主，他没求饶没低头。你们姐弟俩以后也得好好修行，因为以后，没谁给你遮风挡雨了。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯玉、东伯青瑶都点头。
;;;;余靖秋忽然微微一怔，因为一道身影显现在她脑海中，正是界祖模样：“余靖秋，你丈夫东伯雪鹰本应该成为我师弟的，可惜。不过我师傅已经和圣主交手，重创圣主。并且我师傅也出手，斩杀了赤眉山主。你以后就好好照顾好东伯雪鹰的一对儿女吧，如果有麻烦，可以来找我。”说完，那界祖幻影子在她脑海中消散。
;;;;“赤眉山主死了？”余靖秋一愣。
;;;;圣主都杀不了的，界祖的师傅杀了？
;;;;界祖有师傅？还重创了圣主？余靖秋脑海中有太多疑惑，同时界祖承诺有麻烦可以找她，这让余靖秋感觉到自己丈夫的影响力。
;;;;余靖秋都不知。
;;;;经此一役，连圣主都有些后悔，因为这次损失太大！在很长时间内他都得蛰伏。
;;;;******
;;;;不管怎样，在这混沌虚空中，那个叫东伯雪鹰的就这么消失了，这个舞台上没有了他的身影。
;;;;……
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰虽然根据元的手段判定，元应该不屑做一些阴谋之事，不过不到最后一刻他终究不放心。
;;;;激发界心令能量后。
;;;;东伯雪鹰的一缕真灵就在界心令能量包裹下，瞬间就穿出离开了混沌虚空。因为此刻没了灵魂，只剩最弱小包含记忆的一缕真灵，东伯雪鹰对外界感应也非常非常弱，即便离开了混沌虚空抵达外界，他也勉强感应到外界的混乱能量涌动。
;;;;那是碾压性的能量涌动，让他感到恐惧的，他明白，即便他身体还在，如果陷入外界，怕也是瞬间就湮灭。
;;;;呼。
;;;;界心令能量包裹下，仿佛沿着一条特殊的通道在高速前进。
;;;;时间一分一秒过去，好久过去了一天两天，又或者一年半载？在这诡异的通道中前进，东伯雪鹰的一缕真灵对时间的感觉都模糊了，都无法精准判定时间。又或者在这样的地方，时间都没有了意义。
;;;;偶尔，东伯雪鹰能够隐隐感觉到无比庞大的波动，那是媲美混沌虚空的波动。跟着又迅速掠过。
;;;;好久……好久……
;;;;一直在前进。
;;;;界心令的能量在前进途中则是在不断的缓慢损耗，剩下九成能量、八成能量、七成能量、六成能量……
;;;;“嗯？这是！”东伯雪鹰忽然有些雀跃起来，因为他感应到了一股庞大恐怖的波动，这一次不是掠过，而是急剧靠近！
;;;;“能量消耗近半，看来是真的要抵达界心大陆了。那位神秘的‘元’前辈能够将我传送如此远，实力当真高深莫测。”东伯雪鹰也越加确定，那位元所说应该都是真的。
;;;;轰！
;;;;伴随着离那股恐怖波动越来越近，终于，直接一头撞了进去，在界心令能量保护下，东伯雪鹰一缕真灵直接进入了这一座浩瀚的世界，并且迅速钻进了一个正在孕育中的胚胎中，东伯雪鹰感觉到这胚胎蕴含的强大生机。
;;;;“一个还在孕育中的胚胎生机都这么恐怖？”东伯雪鹰跟着意识就融入胚胎中，他这一缕真灵都是一阵轰鸣，瞬间失去意识。
;;;;（本篇完）
;;;;下一篇便是第三十三篇‘转世’了。
;;;;因为是崭新的庞大世界，番茄需要认真的准备，所以将12月份的四天假期拿出两天来好好准备。
;;;;明后两天停更准备，12月3号开始下一篇更新！
;;;;*
;;;;*未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”