;;    那一朵直径数十里的最大的紫色黑叶花迸发的光芒，是那般璀璨夺目，令人迷醉。 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快便是释伐至尊、北河大帝等一些旁观者们又震撼又为之所吸引，他们看着那已经走到最中央黑叶之上的白衣少年身影，一个个心中震撼、羡慕、嫉妒、难以置信……
;;;;种种情绪，复杂的很。
;;;;“他竟然能上去，走到最中央？”释伐至尊如此身份，都忍不住低声自语。这就是在他的岛上，他试了不知道多少次，在那恐怖的压迫下，他灵魂都扛不住只能停下脚步。
;;;;“没想到我请他过来帮忙，最终却是他得了最大好处！”北河大帝都停下采集花露，他作为最新崛起的一位大帝，实力却是如今大帝中隐隐最强的一个，就是因为努力抓住每一份机遇。他此刻本能的明白，最中央黑叶如此恐怖压迫感，以及此刻紫色花朵迸发的神奇的光芒，没‘大机缘’，他自己都不信！
;;;;他渴望这样的机缘，落入自己手。
;;;;可是，他根本无法踏上中央的叶子，没资格去争。别说他，连至尊都踏不上去。
;;;;一时间，个个都在看着，羡慕看着，却又无法去争。
;;;;“那是什么？”
;;;;“什么东西？”
;;;;释伐至尊等一个忽然一惊。
;;;;只见那最核心的黑叶花在迸发出紫色光芒照耀四方时，忽然一缕点点光露飞起，那一粒粒露珠在半空中隐隐都能看到，在光芒照耀下，折射着光芒。只是这露珠内隐隐有一奇异生物身影，这些露珠仿佛受到无形的吸引力，尽皆朝东伯雪鹰飞去，融入他身体。
;;;;“是花露吗？”
;;;;“黑叶花的花露？不对，似乎有些不同。”释伐至尊、北河大帝们观看着却又只能胡乱猜测。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰走到中央黑叶上时，那一朵花朵便放出耀眼紫色光芒，那一缕折射着光芒的露珠飞了过来，内部隐隐能看到奇异生物身影。虽然知道这露珠不凡，可生命本能的有一种渴望，加上这仅仅是一具分身，东伯雪鹰也没闪躲，任由那些露珠落在自己身体上，被身体吸收。
;;;;“轰！”
;;;;露珠碰触身体的刹那。
;;;;东伯雪鹰意识轰鸣。
;;;;这一刻，他‘看到’了。
;;;;无比清晰的看到，在无边无际昏昏暗暗的浑源空间中，有一头无比巍峨的庞然大物在飞行着，它有着数十个蹄爪，身躯上有着密密麻麻上千颗眼睛，这些眼睛有些是灰色眼睛，有些是金色眼睛。只是此刻这些眼睛都是闭着的。
;;;;因为东伯雪鹰之前见过太多的灰色眼睛、金色眼睛，即便这些眼睛尽皆闭着，可一眼就能确定，正是一座座浮空岛上曾经见过的那些神秘眼睛。
;;;;在遥远处，隐隐有璀璨光芒，那是无比浩瀚的一座源世界，释放着滚滚波动，冲击着周围浑源空间。
;;;;而这一头庞然大物慢悠悠飞过，看似缓慢，可飞过一座源世界的长度，却仅仅数秒罢了，因为这庞然大物太大了！
;;;;有远处那一座浩瀚的源世界对比！东伯雪鹰才判断出，这一头‘庞然大物’有一座源世界大概十分之一大！
;;;;“它自身，竟庞大成这样。”东伯雪鹰震撼。
;;;;这庞然大物太美了。
;;;;是蕴含‘规则’的美。
;;;;身上的鳞片和鳞片之间，就形成一个个空间。庞大身体的不同区域，时间流速都在变化扭曲。可不管时间怎么变，这庞然大物却存在于过去未来现在，永恒不变。东伯雪鹰甚至有一种感觉，到了这一种层次，这庞然大物应该‘永远不死’才对。
;;;;似乎它本就该出现在未来！
;;;;只是东伯雪鹰隐隐也知道，这庞然大物，应该就是‘断牙山脉’死去的那两头极为恐怖的浑源生命之一，令元受了伤，可还是陨落了！不知道是被元击杀，还是被元以及其他浑源强者围攻杀死。
;;;;“真美。”东伯雪鹰意识在惊叹。
;;;;那爪子，自然蕴含着恐怖的毁灭规则。
;;;;它的身躯游走时，有着让东伯雪鹰也觉得无比玄妙的虚空奥妙。
;;;;它的身体，时时刻刻产生恐怖的引力，而如果离它极近，却又产生恐怖的排斥力。身体自然蕴含的引力、斥力，令它所过之处，浩瀚的昏昏暗暗的浑源空间都形成一阵阵浑源之力浪潮。
;;;;“嗡。”
;;;;忽然。
;;;;这庞然大物身上的眼睛尽皆睁开了，看向了一个方向。
;;;;过千个眼睛，一半尽皆是金色眼睛，一半尽皆是灰色眼睛。即便不是盯着东伯雪鹰看，东伯雪鹰都感觉到众多灰色眼睛有着无尽的吸引力，而那些金色眼睛尽皆有恐怖的攻击。二者完美的结合在一起，一让敌人沉迷戒备抵抗变弱，一直接攻击敌人灵魂。完美结合，方才是恐怖杀招！
;;;;“蓬！”
;;;;跟着意识中看到的场景尽皆消散。
;;;;东伯雪鹰恢复清醒，前方的那一朵黑叶花依旧释放着让人迷醉的紫色光芒，东伯雪鹰走了过去，待得靠近，却发现如今花朵的花瓣缓慢的绽放着，终于完全绽放开来，花蕊内有着些许花露，而在最核心，仿佛一滴‘雨露’般的晶莹珠子正镶嵌在花朵中央。
;;;;因为通体透明，有光泽流转，乍一看，的确和露珠很像。
;;;;可东伯雪鹰却知道，那不是露珠。
;;;;“千眼水珠。”东伯雪鹰心跳加速。
;;;;“千眼水珠！”
;;;;不但是东伯雪鹰，便是在岸上观看着这一切的释伐至尊以及停下采集花露的北河大帝，他们眼睛何等了得，尽皆清晰看清了在花蕊中央的那一颗珠子。
;;;;千眼水珠！
;;;;断牙山脉内的至宝！
;;;;断牙山脉一共有两大至宝，一为‘千眼水珠’，一为‘蛇牙髓珠’。
;;;;它们足以让断牙山脉任何一个超级强者疯狂眼红，因为，一旦得到，便可借此进入断牙山脉传说中的禁地‘蛇牙廊道’。蛇牙廊道太过危险，入口处太恐怖，至尊们如果就这么进去，也是必死无疑。必须携带着千眼水珠或者蛇牙髓珠进去。
;;;;“不好。”
;;;;在黑叶花完全绽放开来，露出那一颗千眼水珠时，原本弥漫处处的恐怖压迫却陡然消失。
;;;;消失的刹那，东伯雪鹰就知道不妙！
;;;;他在这，之所以没人能够来阻挠破坏，就是恐怖压迫让释伐至尊他们无法过来。
;;;;“嗖。”东伯雪鹰条件反射的一伸手，手臂暴涨，犹如闪电，手指便抓住了那一颗千眼水珠，迅速抓住收回！
;;;;轰！轰！
;;;;释伐至尊、北河大帝都动了。
;;;;“千眼水珠。”释伐至尊都没想到自己的黑叶湖最中央，就藏着一颗千眼水珠。虽然‘千眼水珠’和‘蛇牙髓珠’都有好些颗，可都是分布在茫茫断牙山脉各处的，且得到都非常之困难！历史上，几乎都是至尊们得到，就是因为得到遇到的困难太大。
;;;;诸位大帝们得到的次数寥寥无几。
;;;;释伐至尊历史上一共进入蛇牙廊道三次！正因为进去过，他更是想要再进去！
;;;;“释伐至尊，住手！”北河大帝当真了得，他论反应比释伐至尊还更快丝毫！加上本就在黑叶上距离也很近，短短上千里距离，对北河大帝也就是一迈步罢了。
;;;;虽然释伐至尊能瞬移。
;;;;可实际上这点距离，瞬移还不及飞行快！瞬移是需要从一处空间抵达另一处空间，也是需要极少许的时间的。
;;;;“滚开！”释伐至尊怒喝着挥出了手掌，这是他第一次对东伯雪鹰他们这支队伍动手。
;;;;“飞雪兄，幻境！”北河大帝也传音喝道。
;;;;“知道！”东伯雪鹰自然毫不犹豫，恐怖虚界幻境直接降临，全力施展对付那位释伐至尊。
;;;;*******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”