;;    听到东伯雪鹰所说，那庞大怪物愤怒了。．┡Ｍ
;;;;“死！”
;;;;一条条巨大触手挥舞而来。
;;;;“太美妙了。”东伯雪鹰真不想厮杀，而是想要多因为每一条触手施展时，表面的光华都蕴含了太多奥妙，虚空道火焰道雷霆道虚界幻境道……种种道路奥妙都有，在这怪物身上，完美结合，一举一动有着让东伯雪鹰心惊的威力。
;;;;这种生命层次，也已经完全越了宇宙神。
;;;;“砰砰砰。”
;;;;东伯雪鹰三千亿年创出的《飞雪战法》中最完美的防御招数‘万法不沾’，再以及他强大的肉身，仅仅连续五道触手抽打下他伤势便已经极重。他想要遁逃，可是触手笼罩下，周围仿佛凝固般压迫着自己，自己都无法施展大破界传送术了。
;;;;“虽然早猜到火狱三界鼎可能有危险，我分身众多倒也不惧，可也没想到真死。”东伯雪鹰无奈。
;;;;没办法。
;;;;随便一条触手，都媲美永夜始祖全力一击，怎么斗？
;;;;“哗。”
;;;;忽然一股力量笼罩了东伯雪鹰，跟着，东伯雪鹰便消失不见。
;;;;庞大怪物感应到那股力量，不由愤怒，那是这个牢狱的力量，它出了愤怒的怒吼：“元，元，元！！！”一声声怒吼一直传递到外层世界，掀起无尽风暴。
;;;;……
;;;;自己洞府，殿厅中。
;;;;大鼎旁，东伯雪鹰凭空出现。
;;;;“我，我出来了？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“呵呵，你快挡不住了，我就送你出来了。”大鼎上忽然飞出来一道身影，一位红袍笑眯眯的老者，他笑眯眯伯雪鹰，“我是火狱三界鼎的器灵。”
;;;;东伯雪鹰恍然道：“难怪，难怪我明明能够催火狱三界鼎，可是对内部感应却很模糊，原来我从来没有真正掌控过这件秘宝。这次多亏前辈，否则，这一分身就完了。”
;;;;红袍老者笑呵呵解释道：“火狱三界鼎，是我主人‘元’当初炼制的一件特殊秘宝，专门用来囚禁‘万触龙子’的，这样的秘宝是不可能让你们来掌控的，如果你们将这万触龙子放出来，这一座源世界的生命都得全部灭绝，那可就是大罪孽了。”
;;;;“是。”东伯雪鹰赞同，以那头怪物的实力，如今自己家乡源世界谁能挡？
;;;;“他叫万触龙子？”东伯雪鹰惊讶。
;;;;“嗯。”
;;;;红袍老者点头，“万触龙母很厉害，我主人当初和其他几位联手才斩杀。至于一堆万触龙子，勉强算是浑源生命，对主人他们不值一提，随手便可打杀，之所以囚禁着放在这，是希望给修行者突破的机会。能够催火狱三界鼎的，都是对浑源之力有足够深的参悟，一般都是宇宙神究极境强者，且积累颇深。他们这等境界……面对万触龙子，也能搏杀些招数，在死亡前，我都会庇护他们，轻易将他们挪移出来！”
;;;;“和万触龙子交手，和更强者交手，本身就是磨砺。”
;;;;“万触龙子，乃是天生的浑源生命。和修行者不同，它们身体处处都会外显种种奥妙，也可从中参悟。”
;;;;“这都对突破有帮助。”
;;;;红袍老者道，“本来，你家乡这一源世界，是我主人元管理的。如今却是归罗城主管理了，在之前的时代，主人都是公开告知达到究极境的宇宙神突破的机缘的，现如今，却也是没几个知晓了。”
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;一座源世界，之前是一个浑源强者庇护管理。如今换了？
;;;;“不过我得提醒你，虽然主人的本意，是让究极境进来磨砺。不过你应该是得到至高秘传了，未到究极境也能催火狱三界鼎。”红袍老者连嘱托道，“不过你现如今最重要的是，早早达到究极境。这万触龙子蕴含的种种奥妙，你就别研究太深了，防止对你突破到究极境产生困惑阻碍。”
;;;;“是。”东伯雪鹰惊醒，也对，那本就是让究极境突破到更高层面的，自己研究太多，或许不是好事。
;;;;“你可以经常去多多厮杀，厮杀磨砺，你会现自己的许多缺点，不断完善，战法更强，你境界也更高。达到究极境也更快了。”红袍老者提醒。
;;;;“明白。”东伯雪鹰点头。
;;;;自己说起来。
;;;;受了罗城主和元两位浑源强者的帮助了，不过，界心大6的‘界心神宫’一次次开启，元显然是对很多强者都有帮助。至高秘宝的赐予等等……只是似乎界心大6上，从来没听说谁跳出樊笼达到更高一层次。
;;;;“虽有种种帮助，可似乎跳出樊笼，很难很难啊。”东伯雪鹰明白这点，“不过万触龙子竟然是天生的浑源生命？”
;;;;******
;;;;在家乡混沌虚空，经常派遣分身进入火狱三界鼎，和关押的浑源生命‘万触龙子’交手战斗。到了东伯雪鹰这层次，要找到一个给他足够压迫威胁的对手太难了！且万触龙子是天生能施展种种不同道路手段，对磨砺自身极有帮助。
;;;;而在另一边，界心大6上。
;;;;东伯雪鹰则是来到了夏风国都，在一座酒楼内享受着美食，内心中则是思索着和万触龙子交手的种种经历。
;;;;“埋头修行，也得多多战斗，一战斗，就现悟出法门的缺陷了。”东伯雪鹰心情极好。
;;;;“来。”
;;;;东伯雪鹰抬头处的侍者。
;;;;酒楼侍者也是一位真神，时刻感应周围，此刻连迅跑来。
;;;;“这夜兮酒，你们酒楼有多少存量？能卖于我多少？”东伯雪鹰问道。
;;;;“夜兮酒只要我家主人能炼出，如今还有三千坛，我们酒楼至少得留下一千坛。”酒楼侍者连说道，知道碰到豪客了。
;;;;“准备好两千坛，等会儿我带走。”东伯雪鹰笑道，“酒不错。”
;;;;“好好。”
;;;;酒楼侍者大喜。
;;;;东伯雪鹰愉悦万分享受美酒，一直独自一人在这喝到天蒙蒙亮，这才付了酒钱，带上美酒走人。
;;;;他来到了樊氏魔山。
;;;;“飞雪兄，真是好久不见。”奎辰君主来迎接，热情万分，“这都过去三千亿年了吧，这么长时间，都没听说你离开过南云国。”
;;;;“这不来了？帮我传话，我要见樊祖。”东伯雪鹰说道。
;;;;“见樊祖？”奎辰君主一惊，不由露出尴尬色。
;;;;樊祖何等身份？
;;;;是谁想见都能见的？
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”