;;    鹅毛般的雪花飘洒。．┡Ｍ
;;;;在湖边亭下，酒杯中热气升腾，一袭白衣的东伯雪鹰盘膝坐在亭子下，端着温热的酒杯饮着酒。
;;;;他分身众多，其他分身都在潜心修行，也有一分身在外闲走。
;;;;主要是虚空道他暂时困在瓶颈了，‘天相’‘地相’融合到最后，却依旧有着一丝不协调，差一点点才能真正圆满。
;;;;天地间一片安静，周围没有任何侍女胆敢靠近打扰。
;;;;身旁仅有那一头庞大的魔龙乖乖趴在那，鼻腔中喷出炽热气息。
;;;;“天地无穷，如果有足够的闲情逸致，我也可以带着靖秋，进行大破界传送，行走万千源世界，文明，见不同风景，可惜，我至今都无法大破界传送，且家乡灭绝之危也近在眼前。”东伯雪鹰默默自语。
;;;;“一天，一地，便为所见世界。”
;;;;“凡神灵之时，自己所见的天地，最大便是一座宇宙！”
;;;;“后来，才知宇宙无数，也仅仅是源世界的内部一份子。”
;;;;“如今更知晓，在更高层世界中，源世界也是一座座，多的很。这天地的真正面貌，怕是像‘元’这等存在才能真正知晓吧。”
;;;;“天地，似有限，又无限。”
;;;;东伯雪鹰忽然露出笑意。
;;;;轰~~~~
;;;;周围虚空都在轰鸣，前方湖泊都在震颤，无数鱼儿都有些慌张的蹦跳着，东伯雪鹰则是轻松自在的给自己又倒酒。
;;;;就在刚才，他突破了天相地相融合的瓶颈！真正跨入了宇宙神第二层。
;;;;……
;;;;自成就宇宙神至今，也早过去百亿年岁月！
;;;;以他在虚空道浑厚的根基，九脉都达到宇宙神境，如此积累，厚积薄早早突破进宇宙神第二层，这也在东伯雪鹰意料之中！只是没想到这么巧，在进入界心神宫前突破！这次突破，对他的实力提升也是根本性的。
;;;;远在家乡混沌虚空的分身，从宇宙神一层跨入二层，实力自然提升明显。
;;;;而在这边界心大6，东伯雪鹰也能师傅南云圣主所创绝学挥到圆满层次，先将《南云圣体》修炼到大圆满十二层！再借助南云圣体大圆满，也足以将《破苍穹》《美如画》这两门绝学都挥到圆满之境。像赤云神枪，自己也能真正挥到极致，有当初赤云尊主的风范了！
;;;;“哈哈，哈哈……”
;;;;在静室内，手持着赤云神枪，境界大增的东伯雪鹰在催赤云神枪上无数秘纹时，此刻却能完美的催每一处，催到极致，枪尖处都出现了隐隐的黑暗漩涡。
;;;;“虚空类秘宝，只要不是巅峰秘宝，我都能挥到极致了。”东伯雪鹰如今都有和尊主级正面搏杀的底气了。
;;;;之前。
;;;;虽然也能交手一二，可完全被压制，被打的逃窜。
;;;;现在有你来我往，杀上上百回合的底气了。手中秘宝能完美挥威力是一方面，另一方面是《分身术》也真正可以达到圆满境了。
;;;;“分身术！”
;;;;东伯雪鹰直接一拳轰出！整个人皮肤表面都隐隐有毫光，一拳轰出，周围天地猛然塌陷汇聚，最终出现了一个约莫半人高的黑漆漆窟窿，汹涌澎湃的浑源之力涌了进来，似乎一些距离源世界颇为远的区域的浑源之力都在涌入。
;;;;太浓郁，太庞大。
;;;;这才是《破苍穹》的极致！一拳出，霸道蛮横到极致！
;;;;到了这时候，像《破苍穹》《美如画》和《五相封禁术》已经没什么差距了，因为在混沌境的时候，《五相封禁术》是靠五脉结合威力才能完全凌驾在破苍穹美如画之上。
;;;;而《破苍穹》圆满招数，也是融合足足五脉的招数。
;;;;《美如画》也是融合了四脉的招数。
;;;;东伯雪鹰如今也仅仅是融合两脉，必须借助十二层大圆满境的南云圣体才能挥出这两招，这两招威力自然和《五相封禁术》圆满层次相差无几。
;;;;越是接近巅峰。
;;;;彼此招数也越加相当，只是倾向于不同方面罢了。
;;;;比如赤云领域，是领域方面。
;;;;破苍穹，则是正面轰杀。
;;;;五项封禁，则是困敌。
;;;;大破界传送，则是离开源世界前往另一个源世界的遁形之后术！可惜，南云圣体是专门配合‘破苍穹’‘美如画’而创出的。‘大破界传送’需要足足融合六脉才能施展，且自己又没对应的秘宝帮助，只能慢慢修炼。
;;;;就算能施展，意义也不大！因为自己追求的是，是能够带着其他生命进行大破界传送！那是必须宇宙神究极境才能做到的。
;;;;“一门门绝学，是先行的前辈们创出的不同方向的绝招。我如今却是站在前人肩膀上，才能迅掌握。”东伯雪鹰明白这点。
;;;;境界，和招数，本就是不同概念。
;;;;境界到了。招数是需要自己创的！或者去学他人创的！
;;;;像《赤云战法》，夏风古国为何不对外传？就是因为这一门秘传修炼到后期，太难缠厉害。
;;;;《五相封禁术》也珍贵，为何？魔君被东伯雪鹰困住就知道了！
;;;;一般实力相当，是很难击杀的。
;;;;可五相封禁术却是让实力相近的，都可能做到灭杀！逃不出来，就会被收入五相珠内，那就完了！
;;;;……
;;;;哗哗哗~~~~
;;;;汹涌澎湃的浑源之力，让东伯雪鹰的灵魂再次蜕变，至高规则的限制都变弱了，一道道蒙蒙光芒从一个个东伯雪鹰体内飞出，飞到一旁凝聚出新的身体。一尊尊身体在凝聚，凝聚的同时，灵魂也在迅恢复变强。
;;;;静室内盘膝坐着的分身越来越多，上百，上千，甚至原本足够广阔的静室都坐满了密密麻麻的身影，再也坐不下了。
;;;;“将分身术修行到这般地步，当真是想杀，都是难之又难了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;只要一个分身活着。
;;;;就不死。
;;;;现在还算不上逆天，因为真的要杀，若无南云国主庇护，像‘无限城主’等一些恐怖存在还是能够做到一念间，灭杀东伯雪鹰在界心大6内一切分身的！至于南云国主的庇护？也并非毫无破绽。像无限城主夏皇等屈指可数的几位，是完全能做到，斩杀南云国内除了南云国主外其他一切生命的。
;;;;只是，南云国主是投靠夏风古国樊氏的。夏皇不会无缘无故动手。
;;;;无限城主更是脾气最好的一位无敌存在了。
;;;;……
;;;;不管怎样，若是施展大破界传送术，再送几个分身到其他不同的源世界！那东伯雪鹰就有名列绝世枭雄的资格了！
;;;;“81个分身。”东伯雪鹰耗费两天时间才全都练成。
;;;;如此多分身，堪称分身无数。
;;;;不过要保持最完美灵魂心力的情况下，只能维持九大分身而已，可这也让东伯雪鹰不但实力大增，连修行度也能提升许多！
;;;;******
;;;;家乡，混沌虚空，迷界走廊。
;;;;“前辈。”
;;;;这个时代毁灭魔族中的最强者‘钧帝’此刻恭敬前的身影，这是一个全身披着白银色鳞甲的魁梧强者，头顶有足足十二根白银尖角，他有着一条白银色鳞甲尾巴。他的气息并不算强，似乎仅仅混沌境层次。
;;;;可钧帝却是自内心的恭敬，因为在他当初暗中行走一座座圣界，达到宇宙神二层时，就经常在似睡非睡时，于梦境中见到这位前辈。
;;;;在梦境中，这位前辈指点他教导他，他才能修行迅猛。
;;;;“你如今已经达到宇宙神二层修行的极致。”白银色鳞甲魁梧身影冷然道，“如今必须尽快突破，达到宇宙神究极境。究极境后，便抓住机会……进行毁灭吧。作为我毁灭魔族一族，毁灭越多，得到源世界的恩赐越多，也只有如今这一个时代，到下一个时代，你即便毁灭也没这等好处了。”
;;;;“是，晚辈明白。”钧帝低头道。
;;;;毁灭魔族，生来就为了毁灭，源世界孕育出他们来，就是让他们毁灭。
;;;;毁灭的越多，恩赐的越多。
;;;;而这，仅限于一时代。到下个时代，他可就没有‘代至高规则毁灭’的资格了。
;;;;“先成究极境，再毁灭，得到一番大赐予！让你的积累足够浑厚。在之后的一个个时代，你才有希望去努力，打破樊笼，真正达到另一个层面。”白银色鳞甲魁梧身影说着一挥手，一朵漆黑的花朵漂浮到了钧帝的面前。
;;;;“这修行至宝，对你有大好处，别让我丢脸，连宇宙神究极境都达不到！”白银色鳞甲魁梧身影道。
;;;;“前辈放心。”钧帝道。
;;;;“去吧。”白银色鳞甲魁梧身影忽然若有所觉，挥挥手，钧帝当即恭敬行礼随即退去。
;;;;而这一片虚空走廊上。
;;;;白银色鳞甲魁梧身影的对面，出现了另一位深蓝衣袍男子的声音。
;;;;“罗城主。”白银色鳞甲魁梧身影嘴角浮现笑容，“好久不见，怎么，我指点我毁灭魔族后代，你有意见？”
;;;;“金兄。”深蓝衣袍男子，正是罗城主，他此刻淡然叹息道，“何必呢？多给这些小家伙一点时间，不好吗？”
;;;;“只要诞生一个同行者，死再多又算什么？钧帝这小辈乃是毁灭魔族，他当然得毁灭，毁灭的越多，对他好处越多，而这样的机会只有这一个时代，只有这时代，他才是代至高规则而行毁灭之事，错过了，就永远错过了。”白银色鳞甲魁梧身影微微一笑，“我也仅仅只是指点毁灭魔族而已，没违背当初的约定，好了，我刚亲手酿造了些美酒，可要来尝尝？”
;;;;罗城主点头：“好。”
;;;;“你就是太仁慈，每时每刻，无数生命都在死去，在诞生，何必在意呢？”白银色鳞甲魁梧身影笑了笑。
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”