;;    南云圣宗，名列整个界心大陆十大宗派。要成为入门弟子，极难！
;;;;不过南云圣宗对于南云国子民更偏爱些，毕竟整个大陆，众多国度暗斗乃至发生战争都是常有的，的子民当然更值得信任！
;;;;“应山雪鹰，应山氏子弟，生来就是我们南云国王侯家族子弟啊。”足足十五位混沌境强者聚集在一座殿厅内，他们中央半空中正显现着一幅画面，那是一名俊美白衣少年进入元神宫进行闯荡的场景。
;;;;“出生天赋妖孽，看其灵魂气息，并未加速过，修行至今仅仅五百万年。”
;;;;“哈哈，他已闯过元神宫第五层。”
;;;;“诸位……将他收入门内，没意见吧？网不少字”
;;;;“没意见。”
;;;;“过了。”
;;;;“应山老母他们家的小家伙，过了过了。”
;;;;在场?无?错?小说ＥＤＵ.cＯＭ的十五位混沌境强者笑着说着，气氛很轻松，早在之前，应山老母就打通了所有关隘，在场当然个个同意。
;;;;也就对子民审核评判会比较宽松，若是其他国度的修行者想要成为入门弟子，审核就苛刻多了，即便天赋不亚于东伯雪鹰，对实力要求也会更高，甚至还会有一些‘入门任务’去做，好考验弟子的忠诚程度。
;;;;因为外门弟子，不在乎忠诚，完全可以拜入其他宗派。
;;;;可是一旦被收入门内，成了入门弟子，在没有南云国主本人同意下，是绝对禁止再拜入其他宗派的。一旦敢这么做，那就是叛宗大罪！是要遭到追杀的！
;;;;当然……
;;;;有诸多苛刻要求，可成了入门弟子，也会有许许多多的好处了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰沿着元神宫入口走了出来。
;;;;“在混沌虚空，星辰塔内的对手都是毁灭魔族。而元神宫内部的考验，却是有着种种不同的对手。”东伯雪鹰暗暗感慨，虽然元神宫内花样更多，但是实力层次的确和星辰塔一样，当然比星辰塔多了第十层。
;;;;“应山雪鹰，恭喜恭喜。”澄溟侯站在元神宫外等候着，笑着道，“我已得到消息，对你的评判已经尽皆通过，你现在就已经是我南云圣宗的入门弟子。哦，等会儿，我们领你的入门弟子的令牌、衣袍等物，你的住处洞府你也挑选下。”
;;;;“谢澄溟侯了。”东伯雪鹰道。
;;;;“小事而已，走走走，去领令牌。”
;;;;澄溟侯很是热情。
;;;;南云圣宗，长老殿。
;;;;“应山雪鹰，从今天起，你便是我南云圣宗第三千三百九十二位弟子。”一位银发老者气息浩荡，肃然捧着衣袍递给东伯雪鹰，衣袍上还放着一块令牌，“以后你可不仅仅只是应山氏子弟，更是界心大陆十大宗派之一的‘南云圣宗’弟子，当潜心修行，早日成混沌境。我南云圣宗的弟子，不成混沌境，那就是耻辱。”
;;;;“弟子明白。”东伯雪鹰恭敬接过。
;;;;他自然了解。
;;;;要拜入南云圣宗条件本就苛刻，南云国子民，一般都得有合一境七层实力才能成为入门弟子！所以说‘不成混沌境就是耻辱’，这并非虚言。
;;;;三千多位弟子，是南云圣宗自开辟至今的总人数。
;;;;漫长岁月，陨落也极多，现在还活着的弟子怕只有数百了！然而就这数百位入门弟子，让南云圣宗依旧名声赫赫。这数百位入门弟子中，极少数是南云国子民。大多数都是其他国度的。虽然对其他国度拜入南云圣宗要求苛刻，可架不住……数量多啊，终究有许多天才拜入，显然十大宗派的身份，吸引力是非常大的。
;;;;东伯雪鹰看似成入门弟子较为容易。
;;;;实则，他出生的天赋，在南云国历史上都是排在前十的。
;;;;悟性方面，更是五百万年就达到合一境五层。
;;;;天资、悟性都超高，又是人，这才进入的容易。
;;;;******
;;;;南云圣宗，虽然往来修行者无数。
;;;;可几乎都是外门弟子，许多外门弟子来到总宗这边，得到更好的指点！
;;;;“入门弟子。”
;;;;东伯雪鹰站在一座山峰上，身后便是一座洞府，魔仆子白、田易芝、侍女颜瑜、两头黑流云辍⑶孜赖热硕及仓煤昧恕
;;;;“以后我算是和南云圣宗绑在一起了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;“嗖。”
;;;;东伯雪鹰划过长空，朝远处飞去。
;;;;南云圣宗规矩森严，那些外门弟子们活动范围都是在外围区域，南云圣宗内部核心区域，即便是入门弟子的仆人们，也有限定的行动范围。
;;;;所以，这内部核心区域，明显冷清的很。
;;;;“藏书界。”
;;;;东伯雪鹰划过长空，来到一座悬浮在云雾中的山峰，山峰有一数十丈高的洞穴，洞穴上有着‘藏书’二字，便是东伯雪鹰拜入南云圣宗最重视的收藏绝学典籍的地方。
;;;;步入洞穴，周围空间开始变幻。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看向周围，已经进入了一座浩瀚的空间。
;;;;空间内，悬浮着无数典籍。
;;;;这些典籍有的是杂书，当然更多是种种绝学典籍，也有许多前辈留下的修行心得，比如修行《南云圣十二式》的心得。在无数典籍当中就有完整的《南云圣十二式》。
;;;;一眼看去，这浩瀚空间内也有十余道身影在静静翻看书籍或者修行参悟，能进来的至少也是入门弟子。
;;;;“看看传说中的那些典籍。”
;;;;东伯雪鹰有些心痒痒，迅速飞到了这浩瀚空间的中央，那里有一根通天柱石，通天柱石上有着一排排文字。
;;;;“《三世法》，需五十万功劳换取。”
;;;;“《分身术》，需三十万功劳换取。”
;;;;“《大破界传送术》，需三十万功劳换取。”
;;;;“《五相封禁术》，需二十万功劳换取。”
;;;;“《星神体》，需二十万功劳换取。”
;;;;“《身外化身术》，需十万功劳换取。”
;;;;“《虚化不灭术》，需十万功劳换取。”
;;;;……
;;;;一排排文字，看的东伯雪鹰眼睛发亮。
;;;;这上面有大破界传送术，也有正常的破界传送术，破界传送术……应该就是的超远距离传送，仅仅需要五万功劳便可换取。
;;;;“传说中的典籍绝学。”东伯雪鹰赞叹，他早就在杂书中知晓这些。
;;;;南云圣宗，作为十大宗派，收集了好些典籍，有些更是第一次古国战争之前就有的，有些更是界心大陆上都独一无二的。连六大古国都要来这借阅，当然也得付出很大代价。当然……六大古国的底蕴，比南云圣宗可强多了，他们也有一些独一无二的强大绝学典籍。不过一个外来国度的，想要拜入六大古国内的一些超级宗派？是很难的。一般外来国度都有些遭到歧视。
;;;;南云圣宗好歹是国度，也是界心大陆十大宗派，足够了。
;;;;“可惜，名列通天柱上的典籍，尽皆需要功劳换取，不过也不错了，这是给入门弟子的换取价格。若是外来者，想要学都无处学。”东伯雪鹰感慨，目光一扫这浩瀚空间内的无数典籍，至于这浩瀚空间无数典籍，却是免费看的。
;;;;**
;;;;今天就一更了，有些卡文。
;;;;*未完待续。
;;;;是由【无*错【小-说-网会员手打，更多章节请到网址：w公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”