;;    便是见多识广记录战斗过程的‘天心楼’邢楼主遥遥看着，都喉咙发干，喃喃低语：“一招就打的魔心会主人重伤，三招就打的魔心会主人身体碎裂，看来真的是一位神帝中期级的飞升者，实力都差不多媲美神帝后期了吧。”
;;;;媲美神帝后期的战力，这意味着什么？
;;;;峻山城的众多高手们个个都明白，像那身份尊贵的‘东木城’城主，就是一位神帝后期强者，之前御风峻山想尽办法想要将女儿嫁给东木城的九公子，虽然送诸多礼物，也是透过东木城的一些高层想办法能够请‘东木城主’帮忙，可实际上，峻山城派出的使者队伍连见东木城主的资格都没有！
;;;;便是放眼整个神界，神帝后期都是一方超级霸主了！便是三大皇族都得礼待！
;;;;“神帝中期的飞升者，神帝后期的战力，三招就将能名列神帝榜的魔心老贼给打残！”御风峻山心颤。
;;;;魔心老贼，在整个神界都是排在前一千了。
;;;;三招就被打残！
;;;;可见飞雪师傅的可怕！
;;;;“大机缘，大机缘，我女儿清音竟然能拜在这样的强者门下，更因此拯救了我整个御风氏。”御风峻山看向了自己女儿御风清音。
;;;;御风雷、御风瑾兄弟俩都不由看向身旁的妹妹，他们俩有羡慕，也有为自己妹妹感到开心。
;;;;“神帝后期战力？”
;;;;“天！”
;;;;“这样的强者，隐居在我们峻山城这等偏僻小城？”
;;;;各方强者们感到惊骇。
;;;;这样的实力强到让他们仰望，毕竟放在神界任何一个地方，神帝后期战力都算超级大高手了。
;;;;“也不知道飞雪前辈追过去，能不能杀死那魔心会主人。”许多强者都遥遥眺望着之前魔心会主人、东伯雪鹰一逃一追离去的方向，远处的大荒，早就看不到人影了，实在是他们俩速度太快。
;;;;*******
;;;;呼呼呼――
;;;;风在呼啸。
;;;;魔心会主人正在深绿色光芒裹挟下以惊人速度飞行着，他的身体已经修复完好，当然这只是表面，他生命力的损耗要弥补却要很久。
;;;;“谷主赐予的宝物，我如今速度便是神帝后期大多都追不上，也比那飞雪神帝快多了。”魔心会主人看了看后面，至少肉眼都看不见了，不过他不敢怠慢，依旧全速在前进，要甩的越远越好。
;;;;这般超高速下飞行了盏茶时间，他体表的深绿色光芒才终于消散。
;;;;魔心会主人看着手中握着的树枝条，树枝条此刻却直接崩解化作齑粉，这一件宝物已经消耗殆尽。
;;;;“这么长时间，我应该甩他很远了。”魔心会主人心中这么想，不过依旧全力在飞行，他都没拿出战船等宝物，战船等宝物飞行是无需他分心操纵，可飞行速度却不及他此刻拼命逃跑时速度。
;;;;……
;;;;在大荒中。
;;;;东伯雪鹰早就操纵肉身，令肉身粒子构造改变，恢复了浑源炼体稳定形态。他正悠闲在大荒的一块大石上盘膝坐着，拿着一壶酒在那喝酒。
;;;;对方逃的那么快，他可不会傻乎乎的去追，多累啊。
;;;;“嗯，他速度变慢了，看来宝物力量消耗差不多了。”东伯雪鹰透过寻踪之术，能够感应到魔心会主人大概的位置，毕竟二者之间如今因果可不小。
;;;;“再等等，以我虚空魔虫身法全力追，还得好一会儿才能追上。”东伯雪鹰估算着差不多时间，继续喝酒。
;;;;“差不多了。”
;;;;“该出发了。”
;;;;东伯雪鹰翻手收起酒壶，一双手臂开始变粗，手臂表面更出现层层黑膜，气息再度变得狂暴而不稳定，右手一伸，一杆黑色长枪抓在手中。
;;;;撕――
;;;;旁边出现一道黑色裂缝，东伯雪鹰一闪便进入其中。
;;;;大破界传送术！
;;;;虽然魔心会主人在拼命逃，可实际上彼此的距离并不算远，终究只是飞行而已！用能轻易抵达神界任何一处的大破界传送术来追，简直是杀鸡用牛刀，东伯雪鹰主要懒得靠虚空魔虫身法辛苦去追。
;;;;“撕。”从黑色裂缝中出现，东伯雪鹰感应到前方魔心会主人的位置，才悠然施展虚空魔虫身法，身影模糊，迅速追了过去。
;;;;仅仅十余个呼吸时间。
;;;;逃窜中的魔心会主人惊怒看到后面一个还很微小的身影，那手持长枪的飞雪神帝！
;;;;“他追上来了？”魔心会主人惊怒万分，“我都将他甩了那么远，他依旧不放过我，依旧拼命追到现在？”
;;;;没办法。
;;;;东伯雪鹰又是早达到虚空道究极境，又是灵魂道路上达到前所未有之境，灵魂更融入过一滴万触龙母心头血。在他还是宇宙神二层时，夏皇都无法寻踪他，更别说现在了。在这个世界，能寻踪东伯雪鹰的恐怕只有那三位创造这世界的浑源强者。
;;;;嗖嗖嗖――
;;;;虽然魔心会主人在拼命逃，可身后东伯雪鹰身影在不断逼近，那模糊的身影在视野中也越来越大。
;;;;“你逃不掉的。”东伯雪鹰开口。
;;;;“飞雪神帝，我和你无冤无仇，你也杀了我麾下两位神帝，你我之事到此为止可好？我可发下誓约，从今以后再也不来峻山城，再也不报复御风氏丝毫。”魔心会主人逃窜的同时，也焦急传音求饶。
;;;;“无冤无仇？”东伯雪鹰摇头，“我怎么记得，之前在峻山城你还说什么‘这个仇，我魔心记下了’？”
;;;;魔心会主人心头发苦。
;;;;此一时彼一时啊！
;;;;“飞雪神帝，还请饶命，你说什么我都答应。”魔心会主人焦急求饶，因为东伯雪鹰已经追到近处了。
;;;;回应他的，却是东伯雪鹰冰冷刺出的一枪。
;;;;一枪刺出。
;;;;周围虚空犹如气泡包裹住魔心会主人，迅速塌陷为一黑点，魔心会主人在这气泡内也随之急剧缩小，他愤怒而绝望，为什么，为什么自己这么不走运！为什么这飞雪神帝就不愿饶自己一命。
;;;;……
;;;;仅仅数招过后。
;;;;魔心会主人在狂暴的空间中直接绞碎为齑粉，只剩下些物品残留，东伯雪鹰挥手收下。
;;;;“哼。”东伯雪鹰冷哼一声，为什么他一直追，没给这魔心会主人活路。
;;;;因为在他的感应中，魔心会主人身上的因果深重，无数充满怨气因果纠缠着魔心会主人，面对这等大魔头，东伯雪鹰自然下手就狠了！魔心会主人都是自称为‘魔心’，行事百无禁忌，和御风峻山结仇，便欲要灭御风氏整个一族，便可见心性。
;;;;“魔心会，除掉首领，杀了两个神帝，逃了三个，差不多了。”东伯雪鹰一笑，便踏上返程。
;;;;他没再继续追杀。
;;;;以他大破界传送术手段，以他能轻易隐匿改变气息，敌人又无法寻踪。改变身份去追杀那三位神帝是轻轻松松的。可东伯雪鹰本质上，也只是对那些大魔头不能忍。寻常修行者的生死厮杀争斗，他是懒得掺和的。
;;;;魔心会的首领以及五位神帝！
;;;;真正算上大魔头的，也就‘魔心会主人’以及那一个凶残更甚的‘鬼焰神帝’。当初东伯雪鹰先杀‘刺风神帝’，那刺风神帝只是阴险些，欲要先对付最弱的御风清音，东伯雪鹰才直接除掉。后来他便选择杀那鬼焰神帝，正是看准对方无数怨气因果缠身，比魔心会主人更甚些许，自然出手不留情。
;;;;那逃走的三个……属于神界中普通水准，并不是肆意屠戮的性子，而是正常争斗杀戮。
;;;;其实，这神界，因为大荒广袤，人口都是居住在城内，所以很少有大屠戮！
;;;;那三位神帝逃走，却不知道他们能活下来，是因为怨气因果并不算多。
;;;;******
;;;;峻山城。
;;;;终于，远处一道模糊身影迅速飞来。
;;;;御风氏府邸内早就聚集了一大群强者，连天心楼邢楼主、玄火军分队的川庆神君等一个个都来到这，个个翘首以盼。当看到那白衣身影出现时，个个心颤激动，毕竟是神帝后期战力的恐怖存在。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰降落下。
;;;;“飞雪神帝。”
;;;;“飞雪前辈。”
;;;;“飞雪师傅。”
;;;;顿时各种称呼，个个恭敬的很。
;;;;东伯雪鹰扫了眼，点头道：“魔心神帝，已经被我所杀！”
;;;;在场的御风峻山、邢楼主等一个个都心中发紧，虽然他们透过寻踪，发现寻不到‘魔心会主人’因果就猜到魔心会主人可能死了，可从东伯雪鹰嘴里说出来时，他们依旧感觉心头沉甸甸的，那终究是名列神帝榜的超级强者啊，就这么被杀了？
;;;;“师傅。”御风清音走到近处，喊道。
;;;;东伯雪鹰看着徒弟，才露出笑容，笑道：“清音，此事已经解决，你就无需担心了。”
;;;;周围人都羡慕看向御风清音，他们都感觉到，这位飞升者神帝显然对徒弟御风清音明显不同，恐怕这次出手，也是因为徒弟缘故吧。
;;;;“飞雪前辈。”御风峻山厚着脸皮连道，“这次前辈救我整个御风氏，我御风氏真是无以为报。”
;;;;“好了。”东伯雪鹰开口打断，“我回去还有些事，就不奉陪诸位了，清音，跟我走。”
;;;;“是，师傅。”御风清音连乖乖应道。
;;;;东伯雪鹰转头就走。
;;;;他可没闲情逸致陪着这一群人唠叨。
;;;;“这，这大靠山啊。”御风峻山看着远去的东伯雪鹰和女儿御风清音，不由激动。
;;;;一定得抱紧这粗大腿！
;;;;他御风峻山还从来没有机会接触到这样的粗大腿啊！
;;;;而周围众强者中，邢楼主却是手持着书籍，继续记录：“无法寻踪魔心会主人因果，飞雪神帝从大荒中飞回，说，魔心神帝已被他所杀。”这情报消息也迅速上禀，邢楼主激动万分，因为‘神帝榜’肯定因此而变动！
;;;;*******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”