;;    “这一次星辰大会，规矩自然一切如往常。”刀皇淡然扫了一眼其他四位，“现在问题就是我们五方各自推选出一位人选，人选必须得到在场超过半数的认同，毕竟是要代替我们挑选出有足够天资悟性的天才修行者的。”
;;;;星辰大会。
;;;;是七星海圣界和东麟圣界联合举行的一场盛会，每万亿年举行一次！凡是修行岁月在两万亿年内且达到合一境的就有资格参加。
;;;;之所以举行……
;;;;目的是从广袤圣界中找到一些天才修行者，虽说圣地势力平常也收徒弟，可一来门槛很高，二来圣界实在太广阔，许多地方的弱小修行者是没机会穿过遥远的距离拜入圣地门下的，他们中就有些天赋极为惊艳妖孽的。
;;;;像剑主，早先就没得到任何栽培，是在家乡宇宙内一个纪元内就修行到混沌境！等进入太虚天宫，翻阅无数典籍后更是一举跨入宇宙神。
;;;;类似的例子还有很多。
;;;;这些遗漏在各地的天才们，就算条件不好，没得到好的栽培，可如果能够突破重重磨难能修行到合一境，一旦进入圣地势力栽培，还会有一个大幅度提升！至于‘两万亿年没修炼到合一境’，即便修行环境很差，没做到都没资格算天才，根本没资格参加星辰大会！
;;;;星辰大会的筛选机制分两种。
;;;;一种……是各种实力比拼，决出排名，这是靠实力说话。
;;;;另一种……是大会会安排五位高手，观看整个筛选过程，从中挑选出值得栽培的。
;;;;毕竟大会本身是要选出妖孽天才的，比如修行百亿年，和修行万亿年的进行战斗，即便实力弱一线……修行百亿年的潜力也是更高的。
;;;;而这种挑选纯粹是高手内心判定，权力太大，所以五大圣地要推选出的人选，必须得到宇宙神们的认同。
;;;;“哈哈，将斧这小子正在四处行走，我问过他，他愿意担当此次星辰大会的师傅。”魔山始祖是在场体型最庞大的，全身都是黑幽幽的外壳，一双眼眸也是血红色，“大家没意见吧？”
;;;;“将斧宫主？”
;;;;“当然没意见。”
;;;;“没意见。”
;;;;“他来，也是难得。”
;;;;云蛇大帝、虚空始祖、天愚老祖、刀皇都笑着点头。
;;;;六大圣地中达到星辰塔九层的屈指可数，像太虚天宫只有一位混沌殿主，而始祖岛也只有一位将斧宫主！混沌境想要达到第九层，难度丝毫不亚于合一境达到第七层……他们能以混沌境之身，发挥出近乎宇宙级实力。显然在某些方面都是比宇宙神研究的更透彻。
;;;;即便宇宙神，对于这些能闯过星辰塔九层的混沌境都颇为敬重。
;;;;星辰大会虽然很重要，可将斧宫主这种级数担当五位师傅其中之一，还是很难得的。
;;;;“我这清曲徒儿，对这次星辰大会的师傅人选，也颇有兴趣。”云蛇大帝开口道。
;;;;“清曲？她弱了些吧。”刀皇皱眉，“我看换一个人选。”
;;;;“清曲岛主名声还不错，至少会很公平。”虚空始祖则道。
;;;;“她的眼光恐怕不够。”天愚老祖则道。
;;;;“换一个。”魔山始祖摇头。
;;;;在场五位，有三位反对，显然这人选被否决了。
;;;;清曲岛主乃是云蛇大帝的徒弟，是一位擅长音律的混沌境巨头，实力是在星辰塔七层。
;;;;云蛇大帝微微一愣，无奈道：“那就紫屠岛主。”
;;;;“嗯。”天愚老祖点头。
;;;;“好。”魔山始祖干脆。
;;;;“紫屠岛主，不错。”
;;;;“好。”
;;;;……
;;;;人选通过的都很快，始祖岛推出的‘将斧宫主’，虚空神殿推出的‘五泽蛇祖’，刀皇城推出的‘天光将军’，云蛇大帝推出的‘紫屠岛主’。
;;;;其中，将斧宫主是星辰塔九层级数。五泽蛇祖、天光将军、紫屠岛主都是星辰塔八层级数！
;;;;寻常大会的师傅人选，正常也都是星辰塔八层级数！这次能有‘将斧宫主’参加，算很难得了。
;;;;“天愚，你们太虚天宫这次谁出面？”一个个看向天愚老祖。
;;;;“我有一个人选。”天愚老祖说道，“可能弱了些，但是我觉得比较适合。”
;;;;“谁啊。”
;;;;“快说快说。”
;;;;“这时候还故作玄虚了。”其他几个都催促道。
;;;;天愚老祖说道：“我太虚天宫内殿长老中实力最高的……东伯雪鹰，他在闯星辰塔七层时，足足斩杀了八头毁灭魔族，离闯过星辰塔七层也只是相差咫尺。”
;;;;“东伯雪鹰？一个合一境？”刀皇微微皱眉，“是不是弱了些？星辰大会是何等大事，参加大会的都是合一境了，五位大会师傅权力极大，一个合一境担当大会师傅，我觉得还是差了些。”
;;;;“我觉得挺适合。”魔山始祖庞大的躯体坐在那，血红眸子看向刀皇，“这位东伯雪鹰如此实力，算是半步跨入星辰塔七层了。单论对合一境的理解，便是星辰塔八层的混沌境巨头们都不一定及得上他。他的眼光绝对是够的，而且他修行据说才数百亿年，作为一个天才修行者，他或许更能挑选出天才修行者。”
;;;;“半步跨入星辰塔七层？那终究是没跨入！”云蛇大帝摇头，“如果他以合一境实力闯过第七层，那谁都不会有异议，可终究没突破。担当大会师傅，底蕴还是差了些，或许那些参加星辰大会的合一境天才们表面恭顺，可心底怕都不会太敬重东伯雪鹰，虚空始祖，你觉得呢？”
;;;;如今反对的已有两位，刀皇和云蛇大帝。
;;;;同意的也有两位，天愚老祖和魔山始祖。
;;;;最后就看虚空始祖了！
;;;;“眼光足够，他兼修颇多，对各大体系理解也够深，我觉得挺适合。”虚空始祖则道，他还是愿意帮自己的徒子徒孙一把的。
;;;;云蛇大帝一愣。
;;;;通过了？
;;;;“好吧，既然你们都选他，那就定了。”刀皇则微微皱眉，“不过恐怕这次会有些修行者不服。”
;;;;“我们决定的事，不服又怎样？”魔山始祖冷哼。
;;;;“好，这次五位人选已定。”刀皇点头，没再多说，虽然他觉得会引起些异议，但星辰大会万亿年举行一次，如今也举行很多次了，终究只是其中一次。既然五大圣地，有三大圣地同意了，就没理由再反驳了。
;;;;于是。
;;;;这次星辰大会负责挑选的五位师傅名单，便是――将斧宫主、紫屠岛主、五泽蛇祖、天光将军、东伯雪鹰。
;;;;天愚老祖对此露出笑意：“自己修行和当师傅是不一样的，这一次对东伯这小子也是难得的历练。”他对东伯雪鹰是非常重视的，毕竟如今一只脚跨进星辰塔七层了，他也全力为东伯雪鹰争取到这机会，这种历练，对东伯雪鹰成长会更有帮助。
;;;;……
;;;;消息也迅速传播下去。
;;;;刀皇城。
;;;;一座通体金色的宫殿，其中最耀眼的殿厅内。
;;;;披着灰袍盘膝坐在大殿之上的石床上，通体散发着蒙蒙金光，全身犹如黄金浇筑的男子，他俯瞰着下方叙说着修行的一些经验，下方正有数名弟子仔细聆听。他便是天光将军，在刀皇城内地位也算极高。
;;;;“嗯？”
;;;;天光将军皱眉。
;;;;他已经知晓了这次星辰大会的五位师傅人选，这次他主动要担当，也是想要借此机会，为自己选择一两个徒弟。
;;;;“一个合一境竟然也和我等并列？”天光将军眼眸中隐隐有着一丝怒气，在他心底，两座圣界选拔天才修行者的至高大会，大会师傅地位何等之高，一个合一境和他一同担当让他颇为不爽，可惜这是最高层的宇宙神们决定，他没资格反对。
;;;;**未完待续。
;;;;最快更新，阅读请。\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女 美女家 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”