;;    风重国，在整个界心大6是不起眼的三流小国。Ω』 Ω．』Ｍ
;;;;“黑君王曾来过这酒楼。”东伯雪鹰来到了一酒楼雅间内，目光所及，时光回溯，只是当快回溯到黑君王时，时光扭曲受到影响无法再查果真来过，南云圣宗的情报网没弄错！”
;;;;他虽然不是时光一道的高手，可能让他无法时光回溯查探的，至少也是宇宙神。
;;;;“或许就在这城内？”东伯雪鹰心意一动。
;;;;嗡。
;;;;以他为中心，无形涟漪透过所有的黑雾球体粒子波及开去，很快传遍了整个城池，这等以虚空本质查探方法，极为隐蔽。
;;;;“城内并无宇宙神。”东伯雪鹰眉头微皱，“黑君王离开始祖古国，出现在界心大6遥远的另一处的一座小国。总不至于漫长距离赶过来就为了在这吃一顿？恐怕，他待的地方，就在风重国境内。”
;;;;“仔细查
;;;;界心大6的压制太厉害，东伯雪鹰透过虚空本质的探寻之法范围也是有限的。
;;;;一处处进行破界窥伺……
;;;;仅仅小半个时辰。
;;;;“这是？”东伯雪鹰脸色微变。
;;;;他透过破界传送术窥伺的风重国一座偏远城池，整个城池内都弥漫着淡淡的黑色雾气，雾气很淡，整个城池显得灰蒙蒙，而内部的无数子民们却是非常的不正常。
;;;;有些在厮杀！
;;;;有些在城池内一次次瞬移穿行，似乎想要离开城池，却怎么都出不去这淡淡雾气笼罩范围。
;;;;也有结成队伍，在城池内四处寻找什么的。
;;;;整个城内……每时每刻都有大批子民在厮杀中死去，这仿佛是个噩梦之地。
;;;;“怎么回事？怎么一个个似乎都受到了诱惑影响？并且整个城池似乎陷入了某个法阵，他们都走不出来？”东伯雪鹰很吃惊，因为只是破界窥伺，他无法真正了解那一座城池的问题，只是从表面来确定，“一定有谁祸害整个城池无数子民！”
;;;;东伯雪鹰眼中有着煞气。
;;;;“城池内，这些子民遭到祸害，应该会传讯出去！怎么风重国一点反应都没有？”东伯雪鹰暗暗恼怒，“是敌人来头太大？”
;;;;风重国，三流小国。
;;;;一些强大魔头，足以让风重国主忌惮万分，一般都得请一些盟友帮忙。而来头大的魔头，这等小国只能忍着！
;;;;“该死。”
;;;;东伯雪鹰却是无法忍。
;;;;他‘无数子民的死去，这完全是因为背后阴谋者的某种目的。
;;;;“再他城池。”东伯雪鹰虽然怒火冲天，却也连忙窥伺其他城池！之前他寻找黑君王，每一座城池许多大府邸都要逐个探查，现如今却是直接观城池的大概情形，自然度快多了。
;;;;短短数个呼吸时间。
;;;;他便将风重国所有城池全部‘扫’了个遍，让他震惊的是，足足十九座城池，都是类似情形，所有子民都无法出城！心性弱些的都似乎变得狂躁嗜杀，内心强些的，也在城池内寻找着生机。可无法出去，注定了活下来的会越来越少，这种过程，如果没东伯雪鹰掺和……怕是持续百万年千万年都很正常。
;;;;“谁这么大胆？”东伯雪鹰暗暗恼怒。
;;;;嗖。
;;;;凭空消失，直接远距离瞬移来到了其中一座弥漫在淡淡黑色雾气下的城池。
;;;;“嗯？我都无法瞬移进去？”东伯雪鹰有些惊讶，前的黑雾，他略微感应了下，便直接飞了过去。
;;;;悄无声息便飞了进去。
;;;;飞行行走，并没有遭到雾气的影响，自己轻而易举就飞过城墙进入城内。
;;;;“嗯？出不去了？”东伯雪鹰尝试往外走，一样受到影响，仿佛内部自成世界，“有点像空间封禁，不过没那么厉害，破界传送术都能渗透进来。”
;;;;只能算是内成一个世界。
;;;;寻常的混沌境，怕都出不去！
;;;;“诡异的是，我都无法传讯了？”东伯雪鹰不由心惊，随身的传讯宝物都无法对外传讯，当然有分身化身一样和外界感应联系。
;;;;只是一般的合一境，在界心大6上是无法远距离化身存在的。
;;;;有分身的？就更罕见了。
;;;;“无法传讯，这内部无数子民能和外界联系的，就少之又少了！”东伯雪鹰暗道，“可不管怎样，终究十九座城池，风重国主肯定知道这事。”
;;;;“是为了某种邪恶秘术么？”
;;;;东伯雪鹰心中却感觉不妙。
;;;;能影响无法传讯，绝非寻常宇宙神手段！且一次性就是足足十九座城池。
;;;;要知道，风重国主虽弱，可这等弱小国度也是结成‘天古联盟’的，像短时间内血祭就罢了，因为太快！像这种长时间的对十九座城池下手……风重国主按理应该告知整个天古联盟，天古联盟也不应该轻易就忍下。
;;;;一座联盟，实力之强，不亚于南云国的。
;;;;“来头太大？”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;虽然感到些许压力。
;;;;可便是无敌存在，如今都不足以让东伯雪鹰退避！
;;;;“我倒要瞧瞧，到底是哪一个大魔头。”东伯雪鹰眼中寒光闪烁，之前他来此风重国，是为了追杀黑君王。如今黑君王的事情被他暂且放在一旁了。
;;;;他是要杀黑君王，可那是私下仇怨。
;;;;对这种祸害无数生灵的大魔头，他无法眼睁睁方作恶！
;;;;……
;;;;城池内，东伯雪鹰波及开无形涟漪，瞬间透过周围虚空本质的黑雾球体粒子传遍整个城池，一瞬间就确定了整个城池内的高手数量。
;;;;混沌境――两位！
;;;;尽皆在城池内部的一座府邸内。
;;;;“在这。”
;;;;东伯雪鹰一迈步，便出现在一条孤寂的街道上，前的一座府邸。
;;;;周围淡淡黑雾弥漫，远处虽然厮杀处处，反而靠近这座府邸，却很是安静。
;;;;“快走。”
;;;;一道身影一闪出现在东伯雪鹰身旁，是一位独角异族修行者，他伯雪鹰，低沉道，“这是整个城池黑雾的源头，我们城内高手已经几番联手攻打，死伤过半，根本对付不了它。你还是别靠近了。”
;;;;“哦？”东伯雪鹰独角异族修行者，微微一笑，“我见这城池黑雾诡异，所以进来瞧瞧，这黑雾笼罩有多久了？”
;;;;“你是刻意进来？”独角异族强者一愣，随即苦涩，“我等一个个想要出去都出不去，你竟然来送死？唉，这黑雾已经笼罩了近千万年之久了，城内子民怕都死去大半了！之前我等还想着国主会来救我们，我们天古联盟的宇宙神们会来，可是，都这么久了，都从未有高手来，敢这么对付一整个城池，而且不急着直接屠戮，而是不断的长期折磨，这背后的魔头定是来历非凡。现如今城内连合一境高手都有许多疯了，唉，你进来真是太冒失了。”
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;没人来救？
;;;;“我倒要这背后到底是谁，令整个天古联盟都不敢管。”东伯雪鹰直接走向了那座府邸，来到正门前，直接一脚踹出，蓬――大门直接被踢的抛飞开去，大门化作一道流光直接倒飞开去，接连撞碎了廊道墙壁一座座屋子……
;;;;大门却诡异的丝毫无损，仿佛要一下子贯穿整个洞府。
;;;;“蓬。”终于一道血光降临，冲击在那高飞行的大门上，大门这才粉碎。
;;;;而府邸内部也出现了一位血袍人，冰冷盯着东伯雪鹰：“混沌境高手？可惜，又一个找死的！”
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”