;;在东伯雪鹰达到半浑源生命体仅仅六千万后的一日。
;;;;这一日。
;;;;东伯雪鹰正在自己洞府园子内盘膝而坐，自从悟出虚界幻境道第三杀招后，他离达到虚界幻境道究极，也只差丝毫。
;;;;“虽然从北河那得到了千眼水珠，可实际上，千眼水珠对我的帮助也可以忽略不计了。”东伯雪鹰暗道，“我如今在虚界道上，离究极境，就差一丝，需要的是触动，需要是顿悟。”
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰忽然心有所动，连抬头看去。
;;;;轰隆隆~~~~
;;;;天空中的云层迅速的降低，并且变得黑压压一片，从天朗气清到黑压压一片，几乎在一个呼吸内就发生。
;;;;滚滚黑云遍布整个圣界，一股股恐怖威能在上方蓄积，这威能之强，让东伯雪鹰都色变：“怎么回事？”
;;;;“这威能？”
;;;;“这到底发生了什么了？”
;;;;动静太大了。
;;;;赤云城出了少数闭死关的外，大多都迅速出来看着天空，看着滚滚黑云中蓄积的威能，一个个不由胆寒色变。他们都能察到，这蓄积的威能之强，怕是一瞬间就能将他们化作齑粉。这是无法反抗的恐怖力量。
;;;;“诸位，可知道发生什么事了？”
;;;;“我们天午城上空都是滚滚黑云，蓄积的威能太恐怖了，这黑云之广……一眼看不到尽头。”
;;;;“我们赤云城也是！上空尽皆是黑云。”
;;;;“冰星城也是……”
;;;;五座聚集地的一些顶尖强者们交流着，瞬间确定，这蓄积了无比恐怖威能的黑云，应该是遍布整个圣界的。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰飞到了半空，抬头看着天空。
;;;;赤云城，有上千道身影都飞到半空，观看着高空中的黑云，个个又疑惑，又心存敬畏。
;;;;“哗哗哗~~~”忽然上方的黑云深处，隐隐显现金光，金光在涌动，金光之耀眼甚至透过黑云照射在下方大地。这些涌动的金光逐渐形成了一巨大的漩涡，这金色漩涡的外围便是无数黑云漩涡，漩涡之大，逐渐波及四面八方。
;;;;“我们赤云城上空出现了金光漩涡！无数黑云也环绕这漩涡。”
;;;;“我们天午城没有。”
;;;;“我们塍光城也没有。”
;;;;一交流。
;;;;便立即惊愕发现，这金光漩涡仅仅是在赤云城上空出现。
;;;;“哗！”
;;;;紧跟着。
;;;;金光漩涡中便有滚滚力量直接朝下方冲来，直接冲进正下方赤云城的其中一座洞府内，这滚滚力量没有伤害任何建筑，而是进入这座洞府深处。
;;;;“那是九首蛇祖的洞府？”东伯雪鹰转头看去，一眼便确定，不由露出惊色，“如此大声势，如此恐怖威能进入他的洞府，难道他……成功了？”
;;;;嗖，东伯雪鹰立即一迈步，划过虚空，迅速便来到九首蛇祖的洞府外。
;;;;此刻，众多修行者们都在赶往九首蛇祖洞府，赤云城一共也就十余万里范围，以修行者们的速度，都是一个个化作幻影迅速就抵达，个个都在洞府外聚着。
;;;;“九首城主之前闭关，奋力一搏，欲要冲击浑源，难道他成功了？”站在东伯雪鹰身旁的烈溪帝君都忍不住开口，烈溪帝君眼中也有着震惊、羡慕。
;;;;“九首城主原本并没有浑源血脉，他乃是从弱小凡俗一步步修行上来。”东伯雪鹰则是看着眼前这座洞府，看着那恐怖力量降临洞府内，说道，“他能采集浑源血脉融入己身，虽是外来的血脉，可他依旧每一种血脉他都能发挥出神帝圆满级战力，甚至九种都完美配合，在血脉挖掘上……论底蕴，论积累，他恐怕是整个圣界无可争议的第一。”
;;;;巫，这一条道路，九首蛇祖乃是第一人。
;;;;“有如此积累，他既然认定寂静冰山主人的心脏血液，是他突破的关键之物。甚至之前都不惜代价数次建立队伍去对付那寂静冰山主人，如此渴望，怕是他自己也有些把握。”东伯雪鹰道，“如今又如此大声势，看来他是真突破浑源了。”
;;;;“对。”
;;;;银白人‘屋晓’也走过来，点头道，“这般声势，的确是终极觉醒成就浑源的场景，他现在整个生命都在发生蜕变，蜕变到另一个更高的生命层次――浑源生命。”
;;;;“生命蜕变？”东伯雪鹰看向一旁的屋晓，他知道副城主屋晓乃是一位强大浑源强者最厉害的后裔，对成就浑源的种种秘辛自然知道的更多。
;;;;“只是我也很好奇。”屋晓看着眼前的府邸，笑道，“过去我知晓的终极觉醒，一般都是天生体内有浑源血脉，最终终极觉醒，开始返祖，化作天生浑源生命模样。而九首蛇祖他是‘巫’这一修行体系，是采集外来的血脉融于己身，甚至严格算起来，他体内应该包含之前的九种血脉和最后融入的寂静冰山主人血脉一共十种血脉！前面九种血脉，他可都挖掘到神帝圆满级了，后面一种又是源自于高等浑源生命的……十种血脉在体内，个个都很强，一旦终极觉醒，他得变成什么样？”
;;;;东伯雪鹰一愣，笑道：“十种血脉，恐怕也没这样的天生浑源生命吧。”
;;;;“是啊，这是他自己造出来的特殊混杂血脉。”屋晓看着。
;;;;“不管怎样，看样子，他终究是成功了。”风云一叶也走来，看着洞府，开口道，“只要成为高等浑源生命，以九首兄的天资，怕是世界级浑源生命也有望。”
;;;;屋晓也点头赞同：“采集十种血脉，最终还能觉醒成功？绝对是之前从未有过，他的确很可能将来达到‘世界级浑源生命’。”
;;;;在洞府周围的众多修行者们彼此议论纷纷，风云一叶、东伯雪鹰、屋晓、北河、邪樊、劫天大帝……他们一个个，虽然他们有些冷酷孤傲，有些邪恶，有些疯狂偏执。可此刻面对一位浑源生命的诞生，心中都复杂的很。
;;;;因为，这是他们这些修行者都追求渴望的。
;;;;忽然――
;;;;一道蒙蒙虚影从九首蛇祖洞府深处陡然一飞冲天，飞到了云层高空，而原本的金光漩涡以及黑压压的云层则是迅速的开始消散了。
;;;;这道蒙蒙虚影飞到高空，便立即展露出真身。
;;;;一条奇异的大蛇出现在半空，这条大蛇很奇特，因为它有着足足九个蛇头，且蜿蜒的身躯还有着四个爪子，身躯通体黑色半透明。
;;;;它太大了。
;;;;它的体型之大……几乎遮蔽了整个天空，比赤云城要大上万倍十万倍都不止，东伯雪鹰他们只能勉强看到九个蛇头，甚至因为距离太远，对九个蛇头都看不清！那蛇尾更是延伸到天边尽头，整个赤云城没有一个能够肉眼看清的。
;;;;它的威压还略微收敛了，淡淡气息弥漫，可还是让赤云城的修行者们个个情不自禁生出臣服之感。
;;;;“呦――”
;;;;九个蛇头同时发出鸣叫，声音高亢，充满无尽喜悦。
;;;;“这就是高等浑源生命？没有被压制的高等浑源生命？”东伯雪鹰暗暗惊叹，那些浑源囚徒遭到重重束缚压迫，他们才能一战。若是像眼前这能完全爆发实力的高等浑源生命，怕是吹一口气，他们怕是要尽皆灭绝了。
;;;;“浑源。”风云一叶抬头看着，眼中闪烁着光芒。
;;;;“成就浑源？看样子，比一般的高等浑源生命要强大啊。”屋晓则是暗暗吃惊，他见过不少高等浑源生命，可新晋突破气息便如此强的，这还是他见过的第一个，“九首他能采集十种血脉还突破，果真不一般。而且看它的模样，也是我从未见过的。”
;;;;九头四爪大蛇？
;;;;没见过！
;;;;天生浑源生命的诸多种族中，就没这一种。九首蛇祖，算是创造了一个新的种族。
;;;;“嗖。”
;;;;高空中的九头四爪大蛇，陡然化作蒙蒙光芒，朝下方赤云城一落，直接落在他自己洞府门口，化作了俊俏光头青年模样，正是九首蛇祖。
;;;;九首蛇祖微笑一扫周围众修行者，开口道：“我此番闭关有幸突破，终跳出樊笼，成就浑源！无尽欢喜，也谢诸位之前助我。”
;;;;**
;;;;<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”