;;    古亓，作为混沌虚空五大圣界高高在上的宇宙神，他的陨落，也震撼了这些混沌境们。
;;;;他们甚至隐隐嗅到了‘战争’的气息。
;;;;“古亓前辈可是虚空行者，逃命极为擅长，他都被杀，圣主这么疯狂，难道要再次挑起战争？”
;;;;“虚空边缘都不断诞生出毁灭魔族，都说，我们这片混沌虚空离毁灭越来越近，是不是圣主越来越没耐心了？”
;;;;“这个疯子，都是他在兴风作浪！”
;;;;包括问天殿主在内，四位混沌境巨头在议论纷纷，提到圣主都有些咬牙切齿。
;;;;虽然除了圣主以外，也有其他一些大魔头，比如母祖！可是其他魔头的威胁是有限的，唯有‘圣主’乃是被认定为宇宙神第一层次！他是超然于其他所有宇宙神，如果三大圣界不团结抵抗，恐怕整个混沌虚空都被圣主给统治了。
;;;;在很久以前。
;;;;原始古圣界时期，圣主就数次掀起战争，甚至都差点统治原始古圣界。可最后都打的原始古圣界破碎……虽然宇宙神陨落不少，可圣主依旧站在巅峰。
;;;;“不管是原始古圣界时期，还是混沌虚空时期，他圣主虽然都掀起过战争，可每次都失败，显然在整体实力上我们是占优的。”
;;;;在议论中。
;;;;问天殿主看向旁边的东伯雪鹰：“东伯，你先回去吧，真没想到刚回到刀皇城就知道这糟糕消息。”
;;;;其他三位混沌境界也都说道：
;;;;“东伯长老，你且先回去歇息。”
;;;;“你也不用担心，任何一个宇宙神都是在某方面达到终极的，即便圣主要杀他们任何一个都不容易。”
;;;;“天塌下来，有宇宙神，宇宙神们自然能应对好一切。”
;;;;在他们眼里。
;;;;东伯雪鹰终究只是个合一境，而且修行岁月又短，怕是对最高层次的厮杀斗争了解极少，所以安慰了几句。而他们混沌境则不一样，他们是最接近宇宙神的一群存在，知道不少最高层的秘辛。
;;;;“诸位，那我先回去了。”东伯雪鹰当即离去，剩下那四位混沌境继续谈论。
;;;;嗖。
;;;;划过长空，东伯雪鹰很快飞到自己洞府处，俯冲而下。
;;;;洞府门口的两名守卫看到东伯雪鹰降落，都连行礼：“长老。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰面容平静进入洞府内。
;;;;“长老似乎和过去不太一样，心情不好？”两名守卫相视一眼，暗暗嘀咕。
;;;;东伯雪鹰行走在洞府内，一路上，侍女仆从们都接连行礼。
;;;;“长老。”一侍女老远看到东伯雪鹰，就连停下恭敬道。
;;;;“我需闭关些时日，没重要之事不可打扰。”东伯雪鹰冷声吩咐道。
;;;;“是。”侍女连应道。
;;;;东伯雪鹰转头就进入了旁边的静室内。
;;;;……
;;;;轰隆隆，静室门关闭，香点燃，淡淡香味弥漫在静室内。
;;;;东伯雪鹰一挥手，旁边出现了一银丝蒲团，随即盘膝坐下，银丝蒲团无形的凉意立即渗透全身，而静室内燃香也让自己心稍微安静些许。
;;;;“呼……”东伯雪鹰长长呼出一口气。
;;;;伸出左手，左手掌心出现了一方金印，看着这一方金印，东伯雪鹰眉宇间杀意都很浓。
;;;;“可笑。”
;;;;“再愤怒又怎样，我在圣主面前，如今就是个蝼蚁。”东伯雪鹰收起金印，努力让自己心境渐渐平复下来，以他的修心境界虽然能够让自己逐渐恢复冷静，可是满腔的愤怒和杀意，一时间根本无法消散，只能强行压下。
;;;;压下，再压下！压到心底深处，因为想要给师傅报仇，注定是很遥远的事。
;;;;“师傅，我是你唯一徒弟，你的仇，我不报谁报？”东伯雪鹰默默道。
;;;;师祖‘虚空始祖’怕也很是愤怒，可虚空始祖终究只是宇宙神第三层次，自保都勉强！没第二层次的实力……根本无法正面和圣主为敌。
;;;;“路虽遥远，一步步走。”
;;;;东伯雪鹰越来越冷静。
;;;;而后开始修行起来，古亓的死，也让东伯雪鹰明白懈怠不得，虽然离星辰大会结束仅仅只有万年时间，他也准备留下最后数百年指点指点那些后辈修行者。其他时间，自己还是全力以赴参悟修行！他毫不犹豫全部心思都来参悟‘虚界道’和‘杀戮道’融合的杀招，必须得跨入星辰塔第七层。
;;;;要想和圣主掰掰手腕，威胁到圣主，那么必须对自己够狠。
;;;;虽然自己的虚界道离‘混沌境’非常近了，参悟些岁月，怕是就能掌握！但还是在合一境就跨入第七层，再达到混沌境，这样的磨砺对自己悟性等各方面都有帮助。将来突破到宇宙神境界的希望估计也能大上不少！
;;;;自己的目标，可不是混沌境，而是终极的宇宙神！足够威胁圣主的存在。当然‘掌握至高规则’也是规则奥妙体系终极目标，可那虚无缥缈，东伯雪鹰只是记在心底，暂时不敢多想。
;;;;沿着脚下的路往前走就是了，或许达到宇宙神的境界，对至高规则才能了解更多。
;;;;“轰~~~”
;;;;东伯雪鹰盘膝而坐，全部心思都在自己研究的绝招上。
;;;;单一的虚界道，或者单一的杀戮道，推升到星辰塔六层都是自己的极致了。唯有二者融合方能让威能再度提升。
;;;;“嗯，黑暗界主的路线行不通。”
;;;;“应该按照我上次悟出的方法，应该将毁灭杀戮一分为三。”
;;;;东伯雪鹰脑海中种种想法涌出。
;;;;他对这一招的研究早就达到极高境界，只是一直欠缺些没真正完美！就像当初的‘天罚之刃’，如果没有‘我心为天心’的心境，根本无法施展出这一招。同样道理，想要合一境就创出星辰塔七层的逆天招数，虽然过去研究、积累都足够，可必须得达到绝对圆满的地步，才能施展出来。欠缺一丝丝都不行！
;;;;“或许应该这样。”
;;;;东伯雪鹰再一次尝试时，此刻压在心底深处的杀意，令他自然而然略微修改了这一招一丝丝，令这一招的杀戮更胜，不过也更加压制内敛。
;;;;就像一个绝代画家，在某一刻心境下画出一幅传世名篇。
;;;;东伯雪鹰此刻的心境让他本能的略微修改了这一招的一丝丝，就是这一丝，让这一招瞬间达到了另一类的绝对圆满地步。像这等绝世招数的创出，除了悟性积累外，也需要其他一些契机！显然东伯雪鹰这一刻的心境，虽满腔杀戮却又压制在心底，修行时又极端冷静……
;;;;这样的心态，让他完美的符合这一招。
;;;;哗！
;;;;虚幻的世界若隐若现，在这座虚幻世界中央有着一朵黑色的花骨朵，它似乎很稚嫩，还有着三片叶子，叶子上还有着水珠。在东伯雪鹰一念构成虚幻世界孕育出黑色花骨朵时，这一朵花骨朵并没有崩溃，而是自然而然散发着莫名的意境……
;;;;它甚至还没有从虚幻降临真实，仅仅是在虚幻世界中诞生，无形的规则就自然开始波及开来，波及到了真实。
;;;;静室内，原本的圣界运转规则在它面前都被迫退避。
;;;;像宇宙神们他们的招数甚至能够令圣界破碎，混沌境巨头们招数的境界虽然做不到这一步，可在小范围内足以让圣界规则退避！这里，我便是主人，圣界规则都得退避。而显然这一朵‘黑色花骨朵’它的恐怖，做到了这一步。
;;;;“降临真实。”东伯雪鹰眼睛一亮。
;;;;黑色花骨朵从虚幻变得真实，并且在东伯雪鹰控制下，相对缓慢的吞吸着天地之力，毕竟他在实验招数又并非战斗。如果战斗急剧吞吸天地之力，足以令自己洞府周围形成狂暴的漩涡。那样动静就太大了。
;;;;随着它逐渐的吞吸天地之力它越来越真实，它的三片叶子，花骨朵表面以及叶子上滚动的水珠都很真实，并且周围的温度急剧下降，静室内的温度一瞬间就下下降到让人心颤的地步，这等冰冷，怕是普通合一境都得被冻死，冷，绝对的冰冷……
;;;;这才仅仅只是它降临真实而已，真正的威能一丝都还没爆发。
;;;;**<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”