;;    下次有的是机会？
;;;;下次，不一样要拼要争？更何况家乡源世界不断膨胀，自己如果不在家乡破灭前修行到宇宙神究极境，根本无法救亲朋好友，自己根本没时间浪费！
;;;;“钜风大尊。”东伯雪鹰双眸凌厉，盯着眼前的钜风大尊，“这次界心神宫我势在必得，请恕我无法帮忙了。”
;;;;“你……”钜风大尊脸色一变。
;;;;“修行路，没法谦让。”东伯雪鹰平静道，声音中却蕴含着坚决。
;;;;我已经很给你面子了！也无意和你为敌，如果真的要为难撕破脸……什么招数都尽管来，自己也不惧！
;;;;到了东伯雪鹰这实力层次，已经有叫板的资格了。
;;;;“没法谦让？好。”钜风大尊当即起身，不再多说，一迈步便已经消失不见。
;;;;东伯雪鹰起身，默默看着。
;;;;……
;;;;夏风国都。
;;;;一座豪奢府邸内，钜风大尊从天而降。
;;;;“钜风兄，如何了？”一位青袍男子连来迎接，看到钜风大尊的表情他心中就疙瘩下。
;;;;“千阳老弟，那应山雪鹰说什么‘修行路，没法谦让’，死活不愿答应。”钜风大尊轻轻摇头，“唉，我这个做兄弟的也是没办法。”
;;;;青袍男子连道：“钜风兄能为我出面，我已经很是感激。而且我也只是抱着一线希望罢了，如果那应山雪鹰真的不是太渴望要进，自然可以和他作一番交易……既然他不愿交出，那就罢了，我再想其他办法。”
;;;;“你积攒任务功劳怎样了？”钜风大尊问道。
;;;;“想尽办法，加上一些老友面子，才凑了八千任务功劳。”青袍男子轻轻摇头，“如果不压那应山雪鹰一头，想要进前四就渺茫了。”
;;;;钜风大尊也皱眉：“这奇宝任务也太难了。”
;;;;他也是一心想要让好友夺得名额。
;;;;好友‘千阳帝君’，乃是夏氏年轻一代宇宙神中的佼佼者，更是夏皇亲传弟子！受好些大尊看重。
;;;;然而夏氏作为三大家族之首，内部强者如云，家族内仅仅两个名额，一个名额是归大尊们内部分，另一个名额则是其他宇宙神们争夺。‘千阳帝君’虽也耀眼，奈何竞争者太多，在家族内部竞争中，还是没能争到，也只能争夺外部公开竞争的四个名额了。
;;;;要知，连扶乙大尊都在外界参与竞争。
;;;;没办法，夏氏内部强者太多！甚至也有派系轮流来的一些潜规则。
;;;;“八千任务功劳是不够。”钜风大尊苦思。
;;;;“我准备去一趟始祖古国，看能不能再凑点任务功劳。”青袍男子千阳帝君说道。
;;;;……
;;;;一木屋内。
;;;;宽袍男子盘膝在蒲团上，正是扶乙大尊，他此刻面带笑容看着眼前人。在他对面不远处，也盘膝坐着一名秃顶老者，秃顶老者披着黑袍，黑袍上还有着一些暗红花纹，散发着血腥邪恶气息。
;;;;“扶乙，这是你要的‘金蓝蛇果’。”秃顶老者一伸手，掌心凭空出现了一晶莹的盒子，盒子自动打开，露出了里面的一颗奇特的果子。果子果皮都晶莹半透明，内部有金、蓝两道光华在流转追逐不定，追逐的轨迹都有至高规则韵味。
;;;;金蓝蛇果，奇宝任务上都排在最前列，唯有断牙山脉出产，可换得三万任务功劳！如果真的要对外卖，八百亿宇宙晶都不是难事！只是一般也没谁卖。像这等罕见之物，便是整个界心大陆，用掉一颗也就少一颗了。
;;;;“我需要的东西呢？”秃顶老者盯着扶乙大尊。
;;;;“这一颗金蓝蛇果，还真是落到你手里了，纳魔撒，你可真是够狡猾的。”扶乙大尊微笑道。
;;;;“东西。”秃顶老者冷声道。
;;;;扶乙大尊一挥手，顿时一圈圈金色光圈出现，足足十八个金色光圈。
;;;;秃顶老者看的双眸炽热，都想要立即夺来，却又不敢抢。
;;;;“这是你的了。”扶乙大尊一挥手，这些金色光圈尽皆飞到秃顶老者身旁，秃顶老者这才连抢到手，他看着这些金色光圈，眼睛都有些泛红：“终于到手了！”曾经他离这宝物只差一步，可惜当初扶乙大尊强势无比，一路杀，宝物全部弄到手。
;;;;扶乙大尊也是一招手，便将金蓝蛇果给拿到手。
;;;;“你可真舍得。”秃顶老者看着扶乙大尊，“以你身份，吩咐一声，你们夏氏一定会内部给你一个名额的吧。还专门出来争？还将金蓝蛇果献给族内？”
;;;;“和小辈们争？”扶乙大尊笑道，“好了，纳魔撒，你可以走了。”
;;;;“好。”
;;;;秃顶老者当即起身就出了木屋，木屋外有一少年专门引领，送他离开。
;;;;扶乙大尊继续闭上眼，头顶上也悬浮起了一颗蒙蒙光珠，继续静修。
;;;;实力不一样，自然心态也不同。
;;;;扶乙大尊眼中，也就无敌存在让他感觉威胁罢了，连那些没得到至高秘宝的宇宙神究极境强者他都不太在意。所以对待夏氏内部的宇宙神，反而不愿降低身份去和他们争。
;;;;“大尊，之前咱们都搜集了上万任务功劳，还搜集这金蓝蛇果？这奇宝任务都很亏的，献上去，族内只是给与很少任务功劳。”屋外少年说道，这少年乃是特殊傀儡生物，自然绝对忠诚于扶乙大尊。也是扶乙大尊麾下最强手下，乃是无尽岁月中偶然得到。
;;;;“便是不要功劳，直接赠与族内也是小事。”扶乙大尊笑道，“终究是我们自己的家族。”
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;夏风古国公开的名额之争，除了极个别能够很淡定外，其他一个个都在尽力在拼。便是火魔尊主都丝毫不懈怠。
;;;;转眼，便已经是名额争夺的八万余年后了。
;;;;而这时，一则消息传出！
;;;;黑魔大泽，三大教主下第一大魔头‘元一魔君’死在了火魔尊主手里！‘元一魔君’实力强横，是黑魔大泽的阎魔教主亲传大弟子，非常喜爱。元一魔君自称‘元一’，可整个界心大陆那位神秘超然的‘元’名字如此相似，也可见他的野心。
;;;;关于他的斩杀任务，任务功劳足足是两万任务功劳。远超东伯雪鹰活捉的那位。
;;;;“好家伙。”
;;;;东伯雪鹰看着南云圣宗内部传来的情报，是关于元一魔君被杀的详细情报，“好一个火魔尊主，好可悲的元一魔君……他真是太小瞧火魔尊主了。”
;;;;情报描述。
;;;;元一魔君并不畏惧火魔尊主，甚至是将这当做一场自身的磨砺！元一魔君也有资格如此自信，他的确有正面搏杀许多尊主级强者的资格。
;;;;可是，火魔尊主的实力，比以往外界知晓的要更可怕！
;;;;突如其来，元一魔君被‘火魔尊主’重创，而后直接一口吞掉！吞入肚子里后，元一魔君便再也逃不掉，甚至很快，便陨落身死了。
;;;;‘阎魔教主’大怒！
;;;;阎魔教主，最看重的大弟子！于是一场恐怖的大战发生了，阎魔教主战火魔尊主，甚至黑魔大泽的两位教主也在帮忙。
;;;;打的昏天暗地，借助黑魔大泽特殊的环境，火魔尊主一时间还逃不出来，还在那和三大教主疯狂搏杀中。
;;;;“火魔尊主是不愿求帮忙，他只要求帮忙，夏风古国内再出一两个尊主级好友帮忙，轻易就能救他回来。”东伯雪鹰也明白这点，“这样一来，火魔尊主至少有两万任务功劳了。”
;;;;名额之争，自己危险了。
;;;;**公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”