;;    顿时在场其他宇宙神们也都看向东伯雪鹰，是运气？还是有探查法门？若是真有专门探查法门，那么对整个修行者一方而言都是莫大的助益啊。m. 移动网
;;;;“你放心，在场宇宙神都不会外泄消息。”巫祖看着东伯雪鹰。
;;;;“我就是靠超远距离传送。”东伯雪鹰说道，“成混沌境后，我掌握超远距离传送，我送自己化身进迷界走廊，刚好送进了金甲级巢穴，这的确是走了大运。至于探查法门，这寻找金甲级巢穴，难道有什么特有的法门？”
;;;;巫祖界祖他们一个个相视。
;;;;暗暗叹息。
;;;;也对。
;;;;迷界走廊环境特殊，也存在种种危机，本尊过去探查都有陨落之危。也就‘万界楼主赤眉山主’可以化身进行探查，可惜他们要求高的离谱。
;;;;东伯雪鹰能走运发现一座就很不错了，也不能奢望太多。
;;;;“要发现金甲级巢穴的确太难，你平常也经常送自己化身过去，这么碰运气，或许是我们现在能找到金甲级巢穴唯一的办法了。”巫祖道，不到最后时刻他们是绝对不会同意赤眉山主的要求的，因为他们拥有的源界石也不多。
;;;;“是。”东伯雪鹰道。
;;;;旁边刀皇则是挥手，一银色圆环飞了过来：“这是十万颗源界石，也是我们各方共同筹集，你发现金甲级巢穴，这是你该得的。”
;;;;宇宙神们早就公开过奖励了。
;;;;东伯雪鹰欣喜接下，心中则暗暗决定……这十万颗，自己再吃掉！毕竟自己化身能够窥探，只要有足够时间，相信将来也能发现第二座金甲级巢穴乃至第三座，虽然下一次公开可能得很久以后，因为发现两座，就无法用运气来解释了，恐怕谁都会怀疑。
;;;;可自己宝物并不少，师傅古亓留下的宝物还有些，这十万颗吃掉，对灵魂有大助益，对自己的修行也是全方面的帮助。
;;;;“对了，东伯。”天愚老祖笑道，“你那巴龙传承可修炼到九转之境了？”
;;;;“已经练成！”东伯雪鹰说道。
;;;;以自己的实力，又有秘宝三彩重云，在虚空边缘虽然多次和金甲级魔族交手，可也没谁有资格逼得自己施展巴龙传承。
;;;;“哈哈……”旁边魔山始祖则是声音朗朗，“好，听天愚说，你这防御手段本就厉害，如今巴龙传承达到九转，应该更加了得，你也该知道，我们有一任务需要交给你。”
;;;;“我知道，是追查潜伏进来的毁灭魔族。”东伯雪鹰点头。
;;;;“对。”瑶光之主声音悦耳，也道，“这些毁灭魔族非常狡猾，而且有一些我们未知的手段，他们能悄无声息逃过我们的封锁，并且……我们宇宙神也曾多次追踪，可是，他们应该有能够感应我们修行者实力的手段。我们宇宙神一旦追踪，他们根本不现身。而混沌境面对他们一般有陨落之危。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;之前刚得到的消息……
;;;;玉浅宫主都没来得及逃，就被吞吃了，那些潜伏进来的毁灭魔族的确很强大，之前更是有过两位八层巅峰的混沌境死在他们手。这也是他们虽然焦急，依旧等东伯雪鹰防御手段更强，且东伯雪鹰还有‘超远距离传送’，他们还会配备礼物，才放心让东伯雪鹰去探查的缘故。
;;;;毕竟在他们预估中，渗透进来的是可能有宇宙神的。
;;;;到时候，东伯雪鹰很可能会面对宇宙神敌人！
;;;;“这是我们为你准备好的礼物。”巫祖一伸手，一串黑色手链出现，黑色手链是由十二颗珠子串联而成，每一颗珠子内部都有立体法阵若隐若现，这黑色手链直接飞了过来。
;;;;东伯雪鹰接过，刚落到手中，便感觉恐怖重量作用在手上，以他的实力，手掌都感觉一沉。
;;;;每一颗珠子都比太阳星要沉重的多。
;;;;“十二元珠，是原始古圣界时期无尽大地深处凝聚的大地精华奇珍，这十二颗是同时诞生。”巫祖说道，“宇宙神们一般都为自己准备保命秘宝，可那等秘宝，你一个混沌境无法完全催发！受你实力所限，十二元珠对你而言几乎是最好的。”
;;;;“你炼化掌握后，一旦催发，十二层护体神光同时庇护，即便是我界祖刀皇这一级数，全力以赴要攻破，也得一两个刹那。这点时间足够你超远距离传送逃命。”巫祖道，“能够瞬间攻破的，也只有圣主一个。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;自己终究只是混沌境，能借助秘宝在界祖巫祖他们面前活命已经很逆天，巫祖他们已经想尽办法了。至于圣主？自己和圣主差距终究太大太大。
;;;;“毁灭魔族可没有圣主那等存在。”天愚老祖微笑道，“这秘宝对东伯你也足够，不过，你得小心，千万别被偷袭，如果没来得及激发就被刺杀，那就怪你实力不够了。”
;;;;“明白。”东伯雪鹰还是很自信的。
;;;;‘规则领域’自然而然存在，作为混沌境巨头，规则领域幅散周围十万里，不管谁进入这十万里范围都被东伯雪鹰所查知，想要侵入规则领域不被发现……难度就太高了，东伯雪鹰作为有史以来第一位虚界道的混沌境强者，他的规则领域极为玄妙。
;;;;其实规则奥妙体系的强者，规则领域是出了名的难以渗透。因为他们都是看透自己这条路的本质的。像吞噬类古修类等等，则纯粹是自然而然规则领域形成。规则奥妙体系强者是自己刻意去构建领域。
;;;;除了规则领域，东伯雪鹰对虚空感应也极为敏锐，经过迷界走廊两百亿年修行，《行者秘藏》也推升到第四十九层，加上九云帝君第二幅图第三幅图修行……
;;;;对虚空掌控程度极高。
;;;;一规则领域，一虚空感应，这都是时时刻刻都维持的。
;;;;……
;;;;“这些渗透进来的毁灭魔族极为强大，八层巅峰强者都有两位陨落来不及逃，要知道，他们面对九层级数也是有保命把握的。”魔山始祖声音低沉，看着东伯雪鹰，“所以我们一直怀疑是有宇宙神潜伏进去。星辰塔九层级数的修行者本就不多，有超远距离传送的更仅有四位，一个是古圣界的，一个是母祖麾下，还有一个是极自私的赤眉山主，所以我们只有东伯你一个适合执行这任务。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“只有你一个，所以你就更得谨慎小心。”魔山始祖道。
;;;;“你是追查他们的最佳人选。”刀皇也道，“自身安全最重要。”
;;;;一般这种大事，都是宇宙神们亲自去解决。
;;;;奈何……
;;;;潜伏的那些毁灭魔族，能够感应修行者实力，感应到宇宙神们他们根本不会出现。而混沌境，稍弱些的都是去送死！
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;“你赶紧炼化秘宝，炼化后，就去执行任务吧。”刀皇肃然道，“我们麾下各方渠道会将诸多情报发给你，至于怎么寻找追查，一切你自己来定。”
;;;;……
;;;;虚空堡中。
;;;;东伯雪鹰闭关九年，才将‘十二元珠’完全炼化，当然这九年时间内他也将新得到的十万颗源界石给全部吃掉了。
;;;;“走了。”东伯雪鹰当天和一些好友共饮告别，几乎都是这两百亿年熟悉的朋友。
;;;;随即便超远距离传送，离开了虚空堡，开始行走混沌虚空三大圣界去寻找那些潜伏进来的毁灭魔族……这一任务是没有时限的，恐怕在漫长岁月内自己都得追查追杀他们！弱的自己杀，强的自己请宇宙神来杀。
;;;;当然，东伯雪鹰也派遣两大化身在迷界走廊内继续探寻。
;;;;**未完待续。>++本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号  按住三秒复制 下载免费阅读器！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”