;;    浑源囚徒时时刻刻遭到惩罚折磨，偶尔惩罚就会加重，若是时间久了……被折磨的都被迫‘出巡’！不出巡，痛苦会更恐怖。
;;;;只有他们出巡，修行者们才有机会斩杀。
;;;;在老巢，浑源囚徒实力太强，根本杀不死。出巡了，离开老巢了，离开的越远，实力下降越厉害。
;;;;“今日，寂静冰山主人出巡？”东伯雪鹰眼睛一亮，连道，“事不宜迟，赶紧出发。”
;;;;“飞雪兄你现在实力怎样，能维持最巅峰状态多久？”九首蛇祖连问道，“虽然不需要你拼死去战斗，但到时候你能够轻易对付大量的护卫，那浑源囚徒‘寂静冰山主人’要杀的第一目标恐怕就是你。我需要知道飞雪兄你的实力，也好做安排。”
;;;;“能维持巅峰状态，近半个时辰吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;九首蛇祖听了顿时松口气。
;;;;近半个时辰，这就很久了！
;;;;因为按照他之前知道的，东伯雪鹰维持巅峰肉身时间很短，那样‘保护飞雪帝君’的任务会很重。现在就轻松多了。近半个时辰，足够做太多事了。
;;;;“佩服佩服，这才短短三千亿年，飞雪兄便进步如此大。”九首蛇祖道。
;;;;“可惜暂时还未成半浑源生命体。”东伯雪鹰道。
;;;;“你说这话，会让众多神帝后期悟道者们羡慕嫉妒的。”九首蛇祖哈哈笑道，东伯雪鹰自己也知道，他这修行速度的确算极快了，一方面是他灵魂足够强，参悟速度也比过去快的多。另一方面是灵魂达到如此境界后，反过来滋养肉身，让东伯雪鹰对肉身提升的方向能确定。
;;;;知道方向，提升才如此快。
;;;;……
;;;;当天。
;;;;九首蛇祖的洞府。
;;;;“诸位。”九首蛇祖身旁站着屋晓和东伯雪鹰，九首蛇祖目光一扫厅内其他一位位修行者们。
;;;;能站在这的。
;;;;小半都是顶尖强者！剩下的神帝圆满级战力的，那也都是某方面极擅长的！
;;;;“我们队伍一共五十六位，聚集了赤云城内诸多方面最擅长的强者。”九首蛇祖道，“大家能够答应来帮我九首，我九首自然记在心底，只要这次成功，我承诺给诸位的都会实现。甚至我若是终极觉醒成功，成就浑源！更不会亏待了诸位。”
;;;;“九首大哥，之前都是你帮我们，这次我们自然倾尽全力。”
;;;;“九首兄，我们这么多强者在，更有飞雪帝君和屋晓城主，那些浑源生命族群根本挡不住我们，那寂静冰山主人主人死定了。”
;;;;顿时有好些神帝圆满级强者连道。
;;;;而顶尖强者们则相对矜持些。
;;;;九首蛇祖显然号召力非凡，他微笑点头：“是，有飞雪兄在，有屋晓在，让我信心也更足。”
;;;;东伯雪鹰、屋晓都笑了笑。
;;;;他们俩都明白，九首蛇祖看似谦虚，可论战斗手段，他和风云一叶才是最可怕的！屋晓虽然实力和他们相当，可手段相对少了些，主要还是依靠肉身战力。
;;;;“诸位都准备好了吧？”九首蛇祖目光一扫，没人反对，“那现在，我等便出发，走！”
;;;;一众五十六位修行者当即飞出了九首城主的洞府。
;;;;东伯雪鹰也注意到了这次队伍中的‘烈溪帝君’，不由传音道：“没想到这次烈溪帝君也加入，九首城主最早先给我的名单中，可没有烈溪帝君。”
;;;;“一开始，九首邀请我，我没急着加入。只是既然和飞雪帝君约定了，我自然也得多出出力。”烈溪帝君传音道，他实力虽强，可在顶尖强者中只能算是正常水准，是根本没资格索要浑源囚徒的尸骸的！所以他之前也懒得参加。
;;;;可现在，他愿意了！
;;;;因为东伯雪鹰是最终会得到浑源囚徒尸骸的，烈溪帝君当然得尽力帮忙。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;迅速就越过了城墙，飞向茫茫荒原。
;;;;……
;;;;“他们出发了。”
;;;;“猎杀浑源囚徒，还是其中颇为难缠的寂静冰山主人。”
;;;;赤云城内，好些强者们站在自己洞府内，便能眺望到远处半空中那一支队伍飞离开去。
;;;;这次队伍，毕竟包含了两位副城主以及飞雪帝君！汇聚了太多精英，是整个赤云城难得的一次大行动。
;;;;“你们说，能成么？”
;;;;“若是没有飞雪帝君，希望怕只有一两成，有了飞雪帝君，希望就至少有五成了。”
;;;;“嗯，也好久没有猎杀成功浑源囚徒了。”
;;;;城内许多修行者们议论此事。
;;;;而此刻。
;;;;风云一叶也坐在洞府园子内，遥遥看着，看着那一支队伍离开赤云城。
;;;;“九首，去狩猎浑源囚徒了。”风云一叶轻轻摇头，“可惜难得一好友，也选择了终极觉醒这条路。”
;;;;他明白好友的困境。
;;;;以力破法？
;;;;这条路太难！几乎不可能。
;;;;掌控一座源世界？也没谁帮九首蛇祖转世投胎！
;;;;即便终极觉醒这条最简单的路，也让太多太多神帝圆满级困在瓶颈前。
;;;;“希望他成功吧。”风云一叶默默道，“至少他运气不错，有飞雪帝君相助，猎杀寂静冰山主人有望。”
;;;;*******
;;;;城外。
;;;;“嗡。”
;;;;屋晓的皮肤表面，立即有无数肉眼看不见的机械飞出，机械之小，比寻常修行者体内的粒子还要小！无数机械密密麻麻不计其数，朝不同方向飞去。这些机械虽然微小无比，数量也多的不计其数。可却坚韧无比，就是神帝圆满级想要毁掉一个，都得耗费不小力气。
;;;;这些微小机械，分成诸多种类，探查方式都各异。不同方法相互印证，想要逃脱它们的探查，几乎不可能。
;;;;论大范围探查。
;;;;屋晓，乃是赤云城无可争议的第一！
;;;;“嗤嗤嗤。”也有一位修行者，他巨大的独眼，内含诸多玄妙，轻易探查四面八方，遥遥观看一个个方向进行探查。
;;;;……
;;;;包括屋晓在内，三位负责探查的强者，各施手段。
;;;;又有领域重重降临。
;;;;整个队伍便完全消失，悄然行进在荒原中。
;;;;“这是寂静冰山主人现在的位置，以及周边一些浑源生命族群大概的分布，都是我们已经查知的。”九首蛇祖也透过传讯宝物，将情报传给每一个队员，“我们前进的路线，初定是按照这第一条路线。”
;;;;“嗯。”
;;;;“估计两天时间就能到。”
;;;;东伯雪鹰他们一个个都赞同九首蛇祖的安排，九首蛇祖的准备很充分。
;;;;**
;;;;四更完毕！
;;;;七月了！雪鹰领主也会在这个月结束！在这本小说最后一月，番茄也难得拉一下月票！
;;;;有月票的，投票支持一下番茄~~~~
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”