;;    场上依旧安静。
;;;;“如果没更高的，那这具火焰一脉的浑源生命尸骸便归劫天大帝了……”东伯雪鹰目光一扫周围，略微停顿数个呼吸时间，才道，“好，争宝结束！这一具浑源生命尸骸便归劫天大帝了。”
;;;;话音一落。
;;;;那位红发的劫天大帝一迈步，便红光一闪，落到了东伯雪鹰身旁，直接扔给东伯雪鹰一储物宝物，跟着便挥手收起旁边放着的高两百多米仿佛一座小山的浑源生命尸骸，随即转头就走。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰则是立即探查，一看不由露出喜色。
;;;;这储物洞天宝物内，那一具具庞大的浑源生命尸体，个个气息浩荡，比自己卖的那一头强太多了！也就是因为这圣界内，那些浑源生命都是一个个族群，每个族群数量都颇多，加上自己的又是圣界没有的，方才换到如此多。
;;;;……
;;;;“该死！”在自己洞府内，阴冷着脸盘膝坐着的矮小老者‘邪樊’也第一时间透过传讯宝物，得到了自己一些好友传来的消息。
;;;;邪樊虽然名声很差，邪性的很。
;;;;可赤云城内其他强者们也个个不好惹，并不在乎邪樊性子，虽然心底会有些嗤笑，可结交时却还是很看重邪樊的。因为他有实力！在赤云城诸多世界强者中都能隐隐排在前十，何等之强？连城主‘风云一叶’都将他当成左膀右臂，自然也有一群强者和他关系颇好，将争宝的消息都传给邪樊。
;;;;“六具神帝圆满级的尸骸，还有一百万方食物。劫天出手的确够高。”邪樊冷笑，“让飞雪那小子占了大便宜。”
;;;;在邪樊眼里。
;;;;修行者，只有实力强和实力弱之分！
;;;;他认为‘飞雪’实力很一般，根本没资格拥有那般大财富！他愿意用三具神帝圆满级浑源生命尸骸去交易，就已经很给面子了，这还是看在赤云城禁令的份上。若非禁令，他早就直接动手杀人夺宝了。
;;;;“且让他得意吧，哼哼，他终究不可能永远在城内的。”邪樊暗道。
;;;;……
;;;;“姐姐，争宝结束，价格超过了我们承受极限，劫天大帝以六具尸骸外加一百万方食物，争了过去。”
;;;;“你回来吧。”
;;;;巨大的寒冰床上。
;;;;一位黑袍绝美女子盘膝坐在上面，她便是威逼东伯雪鹰的两位强者中的另一位‘墨舒’。她本人是没去参加争宝，却也让她好友去进行出价。
;;;;“该死，只能想办法和劫天交易了，等他觉得不需要那一具尸骸时，再卖于我了。”墨舒睁开的一双眼眸中有着火焰在燃烧。
;;;;一具完整浑源生命尸体，要参悟多久？
;;;;真难说！
;;;;因为只要不成浑源生命，就永远无法完全参悟透一具浑源生命尸体显现的规则，这也是东伯雪鹰没将那一头从铁龙城主大公子那得到的虚空一脉浑源生命尸骸拿出来交易的缘故，这等尸骸，虽然如今收获越来越少，可他并不会轻易舍弃。
;;;;随着自身境界高了，可以再去参悟！
;;;;……
;;;;而在东伯雪鹰的洞府，争宝结束后，诸多修行者们便开始一一离开。
;;;;北河大帝看了眼东伯雪鹰，也直接离开，只是他心中却感到压力：“这应山雪鹰的天赋极高，在界心大陆时修行岁月都短的很。他虚空道的实力如今都和我相差无几！他的灵魂招数更是独步诸多世界，我至今都没听说过……灵魂招数方面，谁能和他相比的。”
;;;;面对东伯雪鹰，北河大帝的确感到压力。
;;;;最重要的是！
;;;;东伯雪鹰进步太快。
;;;;“在断牙山脉，他实力还远不如我。”
;;;;“在雷霆世界，就逼得我逃窜了。”
;;;;“在这圣界，浑源生命无数，对他而言修行资源更多了，他恐怕还会再进一步吧？如果他成就半浑源生命体。再配合他那恐怖的灵魂招数，谁是他对手？”北河大帝暗暗叹息，“还好，他们这些悟道的，成半浑源生命体很难！比我们修炼血脉之力的，难上百倍千倍。”
;;;;体内有浑源血脉，代表根基已经有了。
;;;;需要的是挖掘！
;;;;而悟道者……却是掌控规则奥妙，凭空创造出半浑源生命体！难度高太多。
;;;;“邪樊？哼哼，和这应山雪鹰为敌，恐怕会很惨吧。”北河大帝暗暗冷笑，他早就决定，在这世界尽量避让着东伯雪鹰，反正他随时能激发手腕印记传送到第三个世界，“在这世界，只要在城内，应山雪鹰也不敢动手，只要出城时和他错开即可。”
;;;;“只要成就浑源，哼，应山雪鹰又算什么？”
;;;;北河大帝将恩怨抛到脑后。
;;;;对他而言，成就浑源才是最重要的！
;;;;******
;;;;争宝结束后，东伯雪鹰便开始低调修行日子。
;;;;有足足六具神帝圆满级虚空一脉浑源生命，参悟起来，收获就太大了！种种感悟不断积累，因为有足够的食物，东伯雪鹰便耐心在洞府内修行着。
;;;;在来到神界的仅仅六万年后，他就将身体恢复到‘神帝后期’层次，是绝对稳定的。
;;;;可接下来……
;;;;东伯雪鹰却陷入了瓶颈。
;;;;肉身从‘神帝后期’到半浑源生命体，突破难度却极大极大，东伯雪鹰明明感觉自己的感悟不断在积累。可就是无法成就半浑源生命体。
;;;;“别说半浑源生命体，即便是短时间爆发出半浑源生命体战力，都做不到。”东伯雪鹰也明白问题所在。
;;;;半浑源生命体。
;;;;代表了‘浑源生命’以下的身体绝对圆满！理论上，都是进无可进的。
;;;;要突破？
;;;;那就是以力破法了！是能够直接成为浑源生命中最至高无上的‘领主’一级了，无数时空疆域都是他们的领地！受他们庇护！
;;;;“慢慢来。”
;;;;东伯雪鹰很有耐心。
;;;;他先将所有零碎材料全部仔细参悟了一遍，耗费了八千万年岁月。
;;;;跟着开始参悟那一头头浑源生命尸体，六具尸骸，尽皆仔细参悟一遍，便耗费了三十余亿年日子。
;;;;接着，才更细致的印证剖析……
;;;;“圆满。”
;;;;“浑源生命以下，绝对圆满的身体？”
;;;;东伯雪鹰随着积累越加浑厚，也有了些想法。
;;;;根据一些想法，他开始尝试修炼！
;;;;“轰。”
;;;;在洞府巨大的地下殿厅内，东伯雪鹰盘膝而坐，身体忽然发生变化。
;;;;双腿一下子变得粗壮许多，可跟着咔咔咔，双腿许多骨骼开始崩解……
;;;;“不行。”
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰全身皮肤忽然出现了厚厚的皮膜层，雄壮魁梧许多，可跟着体表皮肉开始分解碎裂……
;;;;“还不行。”
;;;;……
;;;;虽然一次次失败，对半浑源生命体的路线，尝试都出问题。可东伯雪鹰却信心十足，因为他很清楚，半浑源生命体……想要短时间成就本来就不太可能，他做好了漫长岁月逐渐完善的准备。如今他胆敢一次次尝试，便是多亏了这些浑源生命尸骸，浑厚的感悟积累，让他有底气去尝试。
;;;;在来到圣界的第八十八亿年的一天。
;;;;东伯雪鹰又再度尝试新的身体构造，这已经是他第十九次尝试了！因为每次尝试，都是需要漫长时间的积累才能推演出试修炼的法门。
;;;;“轰。”
;;;;东伯雪鹰身体陡然变大，高约莫百米，全身皮肤都隐隐泛着灰色光晕，气息雄浑滔天。
;;;;此刻体内许多细微构成都在崩解。
;;;;“崩解幅度还能承受！以我的身体，应该能支撑盏茶时间才会完全崩灭？”东伯雪鹰露出喜色，之前的一次次尝试，他甚至都不敢全身尝试。能够做全身尝试的，最好的一次，只能支撑半个呼吸时间，身体就会崩灭！太短了。
;;;;能支撑盏茶时间！
;;;;已经有战斗意义了！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”