;;    真饿啊！
;;;;胃部甚至都开始消化起了自己体内的力量，以自己的肉身这么消化下去，怕要不了多久就会变成皮包骨头，一年半载就得身体就会消耗一空，丢掉性命。
;;;;东伯雪鹰顾不得其他，连调动部分身体崩解所形成的能量，迅速的融入胃部，缓解这饥饿感，来到这世界，因为规则不同缘故，他身体从原先神帝后期下降到只有神帝中期层次！自然身体内部部分结构都崩解了，形成了大量能量。
;;;;“靠你肉身硬抗，你能抗多久？”一旁的黑袍高瘦男子嗤笑，“你这小肉身，哪里能和浑源生命相比？你等终究是未曾跳出樊笼的弱小生命，那些天生浑源生命……虽然因为智慧一般，对自身实力挖掘很低很低，方才仅仅只是神帝层次。可它们都是在浑源空间中孕育而生，每一块血肉几乎相当于同等体积的浑源晶玉，吃它们的肉，才最是抗饿啊！所以你得尽快去猎杀这些天生浑源生命啊。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;论肉身，他们和天生浑源生命，是有质的区别的。
;;;;只是因为境界上，他们比天生浑源生命高了不知道多少层次，方才彼此实力达到相当地步。
;;;;“好了。”黑袍高瘦男子道，“你尽快选择在五大聚集地中选择一处，我会将你传送到聚集地旁的近处。你需要从聚集地近处……逃到聚集地内部。”
;;;;“逃到？”东伯雪鹰意识到对方的意思。
;;;;“对，浑源生命遍布这世界处处，虽然将你传送到近处，你依旧可能会遇到浑源生命的袭击，这也是最简单的考验，如果你抗不过去，被浑源生命给杀了吞吃了！那么，你的修行之路也就结束了。想必你辛辛苦苦达到如今这步，更是来到这世界，定不会甘心就这么死去吧？”黑袍高瘦男子笑道，“不甘心，就好好准备吧，一旦你让我传送，我便立即传送。”
;;;;“我在这能待多久？”东伯雪鹰问道。
;;;;“天很快就黑了。”黑袍高瘦男子看着外面，“等天再次亮起，我就必须送你离去。”
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;顾不得其他，当即盘膝坐下，尽快恢复实力。
;;;;天再次亮起？必须走？
;;;;浑源炼体想要有质的变化，想要能短时间维持‘神帝后期’层次，最起码十年八年。这点时间肯定不够。
;;;;不过‘大破界传送术’，以自己如今的虚空道境界，要再创出符合这世界规则的大破界传送术，应该不是难事，也有望在天再亮起之前成功！只要创出‘大破界传送术’，自己生存能力就大增了。
;;;;“撕拉。”东伯雪鹰盘膝坐着，轻轻一挥手，虚空荡起涟漪，甚至隐隐看到这世界的膜壁，外界正有汹涌的浑源之力，也有无数秘纹仿佛锁链般游动着。密密麻麻的一条条秘纹锁链……让东伯雪鹰感到窒息，他有一种无法反抗的感觉。
;;;;完全不是一个层次。
;;;;“你在干什么？”黑袍高瘦男子笑道，“研究虚空？难道你想要研究虚空穿行之术？”
;;;;东伯雪鹰疑惑看着他。
;;;;“你别试了，从众多世界，飞升到这座圣界的强者多了去了。来到这的，实力最低一般都是神帝后期层次。”黑袍高瘦男子道，“其中有血脉修行者，也有悟道的，也有炼化天地的……种种修行路线都有，擅长各种遁术的都有！可是，在这圣界，根本不可能虚空穿行！”
;;;;黑袍高瘦男子摇头，“谁都做不到！相对而言，成就浑源生命还更容易些。”
;;;;“没法穿行？”东伯雪鹰脸色微变。
;;;;如果这样的话。
;;;;那这世界就危险了，一旦陷入众多浑源生命围攻下，逃都很难逃。
;;;;“在你们很多世界，不是称呼这里是‘放逐世界’，是‘绝望世界’么？如果能虚空穿行，哪里有资格叫绝望世界？”黑袍高瘦男子嬉笑道。
;;;;……
;;;;这座宫殿的器灵虽然如此说，可东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，尝试着。
;;;;尝试了一个时辰后，东伯雪鹰便确定，对方没撒谎。
;;;;“好恐怖的压迫。”东伯雪鹰暗道，“引力等诸多方面的压迫，比之前的雷霆世界强了千倍就罢了。虚空也封禁，根本不可能虚空穿行。”
;;;;之前雷霆世界，像瞬移、大挪移之类都被压制了，如今这世界，连大破界传送术都没指望。
;;;;元……送自己来的世界，却是越来越残酷啊。
;;;;“我更喜欢称呼这世界，为圣界。”黑袍高瘦男子在一旁念叨着，“对你等而言，虽然危险可怕的多，可也充满了机遇！海量的浑源生命也是你们的机遇。把握住了，便有望成就浑源，这里，是你们的绝望世界，也是修行圣地！”
;;;;东伯雪鹰笑笑，则是全力钻研浑源炼体。
;;;;天黑了……
;;;;黑夜过后，天亮起。
;;;;“该走了。”黑袍高瘦男子道，“选择一座聚集地吧。”
;;;;东伯雪鹰起身，心中暗暗叹息，短短一夜时间，浑源炼体的进步的确可以忽略。
;;;;“上次飞升到这世界的，选择的哪一个聚集地？”东伯雪鹰心中一动，问道。
;;;;“上次？”黑袍高瘦男子笑道，“是赤云城。”
;;;;“那我也去赤云城吧。”东伯雪鹰说道。
;;;;有很大可能。
;;;;上一个来到这世界的，就是北河大帝！
;;;;因为北河大帝和自己一前一后，并没有相隔太久。
;;;;“好。”黑袍高瘦男子当即一挥手，笼罩了东伯雪鹰，“去吧，希望你能在这世界活的久一些。”
;;;;******
;;;;东伯雪鹰只感觉虚空变幻，再出现时，正站在一片荒野中。
;;;;周围杂草丛生，杂草比人都高。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰微微浮起，浮的比周围杂草略高，遥遥眺望远处。
;;;;以他的视力，一眼便看到左前方远处正有着一座雄伟城池，那正是这个‘修行圣界’仅有的五个聚集地之一。
;;;;“得先赶到那座城，听那器灵所说，恐怕就有飞升到这世界的，都没抵达聚集地就死了？”东伯雪鹰暗暗道，能飞升到这世界的，听说一般最低都是神帝后期层次！显然都是一个个达到极高程度，来这追求修行路的更高层次。
;;;;“得小心点。”
;;;;嗖。
;;;;东伯雪鹰完全收敛气息，施展虚空魔虫身法，迅速朝城池方向前进。
;;;;他身影完全融入虚空，肉眼都看不见了。
;;;;“好强的压迫。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，压迫太强，他飞行速度比雷霆世界时都慢了一大截了！雷霆世界随便一块石头，真神都举不动。而这里的引力还要大上千倍。
;;;;“嗤。”
;;;;忽然远处一道幻影浮现，盯着东伯雪鹰方向。
;;;;东伯雪鹰一惊：“被发现了。”
;;;;他完全收敛气息，融入虚空，可还是被发现了。
;;;;东伯雪鹰此刻也顾不得，立即施展幻境领域，相比于‘虚空领域’，灵魂方面的招数他更强大！领域笼罩开去，只为探查，暂时并未发动攻击。
;;;;“嗖嗖嗖……”
;;;;幻境领域覆盖范围很大，足足百万里范围。
;;;;一覆盖下去。
;;;;东伯雪鹰便惊愕发现，除了远处的那一头浑源生命在盯着自己外，此刻上百万里范围内，正有一头头浑源生命疯狂朝这赶来。并且还有其他浑源生命，再进入自己的幻境领域范围！
;;;;这些浑源生命，都是同一族群。
;;;;尽皆半透明身躯，身躯上有着点点紫色斑点，身体几乎处处显化着阴影以及死亡的规则。这显然是一种擅长阴影类、死亡类招数的天生浑源生命。它们气息强弱不同，其中强的竟然足以媲美‘火凤神帝’这级数，而且单单自己幻境领域，就发现了足足五十三头浑源生命，其中估摸着神帝圆满级数的就有十六头！
;;;;“好狡猾。”东伯雪鹰吓得心颤，“它竟然在召集同伴？而且都这么可怕？”
;;;;正不断有同一族浑源生命，冲进了自己的幻境领域范围内。
;;;;“顾不得了。”
;;;;“杀！”
;;;;东伯雪鹰一边高速遁逃，同时也立即施展虚界幻境道第三杀招，不敢拖延。
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”