;;    颜文父女二人跪在那，心中屏息，又激动又惊颤。
;;;;他们忍不住看着半空中的龙兽拉着的两辆车辇，一辆车辇豪奢，上面是淳御风楼主以及神秘的肥胖大汉，另一辆车辇上则是那位抚摸着黑流云昝发的应山雪鹰小公子。
;;;;“父亲。”颜瑜传音给他父亲。
;;;;“放心放心，雪鹰公子地位非凡，他开口，那淳御楼主一定会给他面子的。”颜文传音安慰女儿，心中却是惶恐不安。
;;;;整个街道上众多修行者们早就避让到两旁远处，虽然不敢喧哗吭声，却也观看着情况发生。
;;;;上方碰撞的两方……
;;;;绝对是整个火烈城的大人物啊，一方掌握最大销金窟，麾下门客众多，影响力极大。另一方却是整个应山氏堪称万千宠爱于一身的雪鹰小公子，应山老母都很是看重的。
;;;;“雪鹰公子，可否将你这侍女割爱啊？”淳御风笑着，热情的很，“我自然不会让雪鹰公子你吃亏。”
;;;;“知道是我的人，你还想抢？”东伯雪鹰坐在那，随意说道。
;;;;淳御风脸色一僵。
;;;;一个小女子而已，竟然一点不给他脸面。如果这个应山雪鹰公子故意找茬想要点好处，淳御风还是愿意送些好处的，也算彼此拉近关系。哪里想，这个雪鹰小公子似乎真的愚蠢的要给一个弱小女子出头！
;;;;淳御风看了眼旁边的肥胖大汉。
;;;;“还请帮忙，拿下这女人，我定记得淳御兄这人情，货物的事，也好说。”肥胖大汉传音道。
;;;;淳御风心中发苦，显然乾兄并不愿放弃。
;;;;“乾兄，这个应山雪鹰小公子太年轻，太稚嫩，这种嫩头青最是难办啊。”淳御风传音道。
;;;;“以淳御兄你在火烈城的地位，这点事还做不到？”肥胖大汉传音。
;;;;“唉，这里终究是火烈城，火烈侯地位不可撼动，更何况应山雪鹰这小公子都说了，是他的侍女！我强行要抢，这便是我的错了。闹大了，我都占不到一点便宜。”淳御风说道。
;;;;强抢平民、杀死一两个平民……
;;;;以火烈城之广阔浩瀚，内部修行者数量亿亿万，的确是小事。就算从律法上来说，王侯子弟做了，也仅仅是罚些宇宙晶。
;;;;可实际上只要不闹大，强抢数量不多，杀戮数量也不多，也不会有什么惩罚的！
;;;;毕竟强抢一个平民罚的不多，若是千个万个，真严格罚起来……王侯子弟也扛不住。
;;;;“还不上来？让你父亲先回去吧。”东伯雪鹰却懒得和他们拖延时间，一声令下。
;;;;田老立即伸手拉住那女子，同时传音给这父女二人：“先随公子走吧，至于你这个当父亲的，想要见女儿，可以去侯府看望。”
;;;;“快不快去。”颜文却是连催促。
;;;;“嗯。”女儿颜瑜也连应道。
;;;;嗖。
;;;;田老拉着这女子直接飞起，飞到了东伯雪鹰的车辇旁，乖乖站在东伯雪鹰旁边候着，仿佛真的一侍女。
;;;;“走。”东伯雪鹰都懒得再看对面的淳御风楼主。
;;;;两条龙兽发出嘶吼，立即拉着车辇迅速划过长空朝远处飞去了。只剩下烟云楼主人的车辇还停在那。
;;;;哗。
;;;;淳御风楼主将车帘合上，看向对面脸色阴沉的肥胖大汉，连劝说道：“这小公子年龄太小，做事也蛮横，可这事本就是我们理亏，斗不过他。我强行拦都没用，若是敢动手，怕是火烈侯府的军队就直接杀来了。”
;;;;淳御风楼主也松了口气。
;;;;毕竟东伯雪鹰走的干脆，也让淳御风楼主无需再多话。
;;;;“哼。”肥胖大汉脸色阴沉，体表黑色气流缓缓流动，冷声道，“先去烟雨楼吧。”
;;;;“好好好。”淳御风连道。
;;;;哗
;;;;很快这豪奢的车辇就迅速飞行，朝烟云楼赶去。
;;;;留在原地的那女子父亲‘颜文’见状松了口气，虽然他猜到，没能抢走自己女儿，应该也不会迁怒自身。毕竟看样子，淳御风楼主是不想和雪鹰小公子真的撕破脸了。
;;;;“幸好雪鹰公子出面，否则这次就真的麻烦大了。”他也暗暗感叹，虽然火烈城庞大修行者无数，加上有‘罚金’惩罚在，王侯子弟杀戮抢掠还是很少的，可落在自身头上，还是很绝望。不过生活在城内，总比城外好。
;;;;城外，是真正的杀戮混乱世界了，像他们这些真神、普通虚空神，在外面怕活不了多久就被杀了。
;;;;“雪鹰小公子真是厉害。”
;;;;“竟然一点都不给烟雨楼主人脸面。”
;;;;“雪鹰小公子，哪里在乎那烟雨楼主人？以雪鹰小公子的天赋，定是前途无量，将来恐怕也是要封侯的！”
;;;;“是是，那是要封侯的，自然不同于其他王侯子弟。”
;;;;周围密密麻麻修行者们又继续行走，三三两两议论感慨，对他们而言，这已经是火烈城几乎最顶层的大人物碰撞了。再高层？怕只有火烈侯和淳御卫一了。
;;;;……
;;;;在车辇上。
;;;;东伯雪鹰坐在那，一旁的侍女颜瑜连感激道：“谢雪鹰公子救我性命。”
;;;;“我开口，那烟雨楼主人依旧还想要抢夺你，看样子，似乎是他旁边同伴的意思。抢夺之心很重。”东伯雪鹰淡然道，“以后你就暂且当我侍女吧，没这一身份保护，怕是很快就被掠夺走。”
;;;;“是。”颜瑜连道。
;;;;她也发现了，那个在淳御风楼主旁边的肥胖大汉，看她的目光都非常阴冷且贪婪。
;;;;“田老，查查，今天和淳御风楼主同在车辇上的是谁。”东伯雪鹰道。
;;;;“应该不是火烈城的人，回去我就让侯府内查探清楚。”田易芝也连道。
;;;;东伯雪鹰点点头。
;;;;他一眼能看出，那肥胖大汉气息颇为邪恶，且似乎并不怎么在乎淳御风。不过终究只是一个合一境而已，东伯雪鹰并不放在眼里，他自己如今都已经将南云圣十二式的第四式、第五式练成，那两式可都是六层实力招数。
;;;;至于更强的七层实力？若是有七层实力，都能直接封侯了！所以东伯雪鹰即便才修行八千年，在火烈城内却已经是极高层次。
;;;;很快。
;;;;车辇来到‘宝器坊市’区域，整个宝器坊市是有许多店铺，店铺都是贩卖丹药、材料、兵器等各种奇珍异宝的，档次有高有低。像在自己来处的混沌虚空五大圣界，这种交易一般都是圣地们独占的。不过界心大陆不同，这里各种交易更繁华多杂，甚至整个‘宝器坊市’都是有大阵运转，谁都休想从宝器坊市任何一个店铺内夺走兵器宝物。
;;;;“雪鹰公子，你可好久没来了。”
;;;;“雪鹰公子，快请进。”
;;;;随着东伯雪鹰到来，各处店铺管事都热情万分。
;;;;因为在刚出生后的那千余年岁月，除了喜欢去吃各种美食，另一个最喜欢的就是来逛宝器坊市，在众多店铺中闲逛，观看各种兵器炼制，甚至一些古遗迹内出来的物品，这些都让东伯雪鹰从中发现了不同的玄妙。
;;;;东伯雪鹰来到颇大的一座店铺内，刚进来，一眼就看到了悬浮在整个店铺正中央的那一杆散发古老凶戾气息的长枪。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰看到那一杆长枪，感应着那股气息，便不由眼睛一亮。
;;;;“雪鹰公子，你好眼光。”旁边的管事见状连热情开口。
;;;;*~^~公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”