;;    仅仅一招，横扫几乎所有死孽族，或死，或逃。Δ┡．ㄟＭ仅剩的大长老实力也是大损，对剑主的优势也没那么大了，大长老抵抗着冲击，愤怒东伯雪鹰。
;;;;“这――”
;;;;如果说，剑主虫祖还算有点心理准备，那么血炎一族仅剩的这一批顶尖强者们却是真的难以置信惊喜若狂了！
;;;;“竟然，竟然就这么横扫了？”
;;;;“是那位飞雪帝君？”
;;;;“他，他，是三位修行者中最弱的一个，竟然强成这样？”
;;;;他们激动无比！
;;;;这一次，他们是赌上了整个血炎一族的命运，成，血炎一族还有望崛起夺回家乡，败，那就真完了。血炎一族怕将就此和历史上其他一些原住民族群一样消逝。刚才二长老三长老欲要联合一众王们围攻他们，就让他们欲要绝望的进行最后一搏了。
;;;;谁想，峰回路转！柳暗花明！
;;;;“快，快，快去族地，在死孽族的皇苏醒前，得到阴*灵果！”血炎冀殿下连激动传音。
;;;;“快！”
;;;;“族地！”
;;;;这些原住民们个个疯狂，在血炎冀殿下带领下疯狂直扑族地。
;;;;这是在抢时间！死孽族的皇一旦出现，那可比大长老可怕多了！
;;;;“雪鹰，你这杀手锏，怎么这么厉害？恐怕樊祖来施展，效果都不一定这么强吧！”剑主抵挡大长老的同时，边战边朝族地前进，同时传音问道。
;;;;战斗时，能分心交谈，可见剑主现在的确轻松多了。
;;;;“飞雪大哥，这也太强了，虽然情报中说死孽族在灵魂意志方面，要弱一些。可你这也太夸张离谱了。”虫祖难以置信。
;;;;“我刚才也是倾尽全力了。”东伯雪鹰传音笑道，失去意识跟着被灭杀灵魂的八位‘王’，都是化作雾气消散，只有兵器等物遗留，比如‘邪异的血红色利爪’‘一根通的木棍’，这些物品东伯雪鹰都随手收起。
;;;;死孽族，是智慧极低的族群。
;;;;整个族群九成九都仿佛野兽般，切外来者，都只有‘吃’和‘不能吃’的判断！只有族群最顶尖者智慧还算可以，可一样对一切外来者，一律杀！根本难以合作。
;;;;像原住民，还能合作，甚至交易，以物换物等。
;;;;可死孽族？
;;;;连死孽族内部，九成九仿佛野兽的，都是彼此吞吃的。它们的住处也很简陋，兵器也很粗糙，不过兵器一般材料都非凡！要么是自身孕育而出，要么是浮空岛上的特殊材料。
;;;;“死孽族智慧虽低，据传，是强大浑源生命尸骸中孕育出的族群，生命特殊，智慧再低，心境再低，灵魂对外界的抵抗都极强。”东伯雪鹰明白这点，按照界心大6修行者探索断牙山脉积累的情报，死孽族的灵魂虽然特殊，可智慧心境太低，在抵抗灵魂招数方面……
;;;;却是不及从弱小一步步爬上来的修行者！
;;;;即便抵抗灵魂招数厉害些的原住民一族，虽比死孽族好些，却也远不及修行者。
;;;;修行者，在心境上是最强的。
;;;;“灵魂招数，效果一般都极好。”
;;;;“可是，整个界心大6，灵魂招数达到宇宙神二层的都少的可怜。”东伯雪鹰暗暗感慨，“大多还都没分身！根本不敢来赌命。”
;;;;“而灵魂类的秘宝，达到宇宙神二层威力的，终究极少极少。要操纵激，必须得灵魂道路达到宇宙神一层，且一旦损失掉分身，秘宝也就丢了。”东伯雪鹰道，虽然界心大6都知道灵魂招数对付死孽族效果很好，可依旧很难大范围用起来。
;;;;宇宙神二层水准招数，一般都是对死孽族中的‘王’级有效果。
;;;;对皇级，就可以忽略了。
;;;;不管怎样，这是属于大范围的群攻招数，也是东伯雪鹰他们这次行动的‘杀手锏’！群攻靠东伯雪鹰，应对最强者就靠剑主了！
;;;;“雪鹰的虚界幻境道，到底达到什么境界了？”剑主不由暗暗想道。
;;;;他只知道。
;;;;东伯雪鹰靠虚界幻境道典籍，和夏风古国做了交易，得了虚空火莲花十万斤浑源砂等物。
;;;;却不知，现如今东伯雪鹰在‘虚界幻境道’早就四脉融合，正在融合第五脉，甚至因为在拯救被圣主奴役的众生时，更明悟了灵魂道路方向，对融合第五脉都有了准确方向。在灵魂道路上，别说是界心大6了，便是放眼众多源世界，东伯雪鹰都是站在最巅峰的。
;;;;在界心大6，无可争议的灵魂道路第一人！
;;;;像‘魔皇袍’这等秘宝，仅仅两脉融合！
;;;;东伯雪鹰，却是五脉都开始逐渐融合了……他全力施展灵魂招数，效果自然是界心大6有史以来最逆天的！
;;;;“别高兴的太早。”东伯雪鹰传音道，“我这杀手锏一出，定是让死孽族震惊，他们恐怕要唤醒他们的皇了！连这位大长老，在我的灵魂招数下都能维持五成实力。那位皇，我对他的影响恐怕更低！所以我们得尽快。”
;;;;“对。”
;;;;“快快快，我真不想碰到那位皇。”
;;;;剑主一边应对着大长老，一边朝族地急剧靠近。东伯雪鹰和虫祖度就更快了。
;;;;……
;;;;皇。
;;;;任何一个浮空岛，死孽族族群都有一位皇，它是整个浮空岛中最恐怖的存在，也独占了死孽族中最好的资源，一般都是在沉睡中修行！按照剑主给东伯雪鹰他们的情报，死孽族们的修行，一般都是在沉睡中。
;;;;吞吃，是一种修行。
;;;;沉睡中吸收资源，也是修行。
;;;;在浮空岛，千万别想着正面击败一位‘皇’！如果有不死冥帝夏皇的实力，或许还能掰掰手腕，可东伯雪鹰他们想的就是能带着宝物逃出浮空岛，便算成功了。
;;;;“该死。”
;;;;“竟然，竟然有那么强的修行者。”
;;;;“皇！唤醒皇！”
;;;;“快唤醒皇！”
;;;;族地。
;;;;瞬移遁逃回来的二长老三长老以及包括芙挲王在内的极为强大的三位‘王级’，黑衣少女‘芙挲王’在其中都算垫底了。
;;;;他们这等实力，才能勉强在东伯雪鹰的灵魂招数下保持着一丝清醒，仅仅施展出遁逃之术。
;;;;他们一个个震惊愤怒惶恐不安。
;;;;唤醒皇！
;;;;唯有‘皇’，才能解决敌人。
;;;;“唤醒皇？”在长老殿的乞杜王，惊愕狈回来的二长老三长老他们。
;;;;“快。”二长老三长老他们更是主动朝皇沉睡的地方赶去。
;;;;“怎么了，到底生什么事了？”乞杜王一边跟随二长老他们，一边询问其他三位王们。
;;;;“死了，去的王们，只有我们活下来了。其他王，全部死了。”一头四蹄银灰异兽出低沉声音。
;;;;“什么，其他王全部死了？”乞杜王震惊。
;;;;他的实力，在一群王中，只能算是普通。
;;;;若是去了？恐怕也会死吧！
;;;;乞杜王又是后怕，又是震惊。
;;;;“到底怎么回事？怎么会这样？就算那位用剑的无敌高手，王们敌不过，保命应该有望吧。”乞杜王传音急切问道，早就知道剑主厉害，王们应该有提防才对。更何况这次连大长老都出去应对了。
;;;;“是那个宇宙神二层修行者，说是实力最弱的修行者！他才是最恐怖的。”
;;;;“恐怖。”
;;;;幸存下来的王们，一想到恐怖的虚界幻境降临，种种迷惑**诱惑，疯狂拖曳着他们的灵魂进入那虚幻世界，他们就感到恐惧。
;;;;他们也仅仅是保持一丝清醒，如果时间长点，都可能撑不住沦陷。即便一丝清醒，能挥的实力也低的可怜。
;;;;轰――
;;;;二长老三长老，带领着其他四位王们，来到了那巨大的水潭前，水潭内有着深绿色液体，一尊黑漆漆的庞大身躯躺在水潭中，因为实在太庞大，躯体表面都露出了水潭液体表面。它在沉睡中，却没有丝毫波动，仿佛一死物般。
;;;;像修行者原住民们都感觉不到这沉睡的皇的特殊。
;;;;可同为死孽族，长老王们，却能够感觉到躺在那的‘皇’，体内蕴藏着何等恐怖的力量。若是能够吃掉皇，他们恐怕也能有所蜕变吧。只是，以他们的实力，恐怕都咬不破皇的皮肤！
;;;;“皇。”二长老三长老他们一个个，尽皆恭敬低头，开口呼唤他们的皇！
;;;;******公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”