;;    “好家伙。”东伯雪鹰虽然占据优势，却也感觉到这铁龙城主的可怕，虽然对方战斗招数明显粗糙许多，发挥出的威力也急剧下降，自己仗着招数玄妙甚至可以让对方碰不到自己！自己完全占据上风，想要怎么攻，就怎么攻！
;;;;可是……
;;;;“他的身体也太强了。”东伯雪鹰拔出了背后的利剑，剑光一闪斩在铁龙城主的脖颈时，铁龙城主鳞甲表面有着足足三层力量，最外层更是时刻让虚空湮灭。东伯雪鹰只能透过一些无视体表防御的招数渗透到敌人体内，根本无法伤铁龙城主的鳞甲丝毫！
;;;;嗤嗤嗤，每一次碰撞，神剑和铁龙城主体表三层无形力量碰撞，神剑都在震颤。
;;;;“护体力量，便能重创神帝后期。幸亏我不和他硬碰硬。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;任凭自己或是用剑，或者出掌，一招招虚空道杀招施展出来，打的铁龙城主虽然踉跄着后退乃至抛飞开去，可铁龙城主身体却是丝毫无损，连皮都没破，铁龙城主脏腑器官也强大到匪夷所思地步，至少自己伤不了！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰觉得自己‘伤不了’对方。
;;;;可铁龙城主才感觉痛苦憋屈。
;;;;灵魂遭到庞大世界的拖拽，时刻疯狂抵抗着，残余的心力方才能够战斗。眼前的白衣男子招数又玄妙：“该死，如果我能够发挥十成十实力，他那些招数我都能破解！可现在，我怎么感觉肉身这么沉重，施展起来如此艰难？”
;;;;身体犹如沉重的大山，太过笨拙。
;;;;打到现在，他都没能真正击中东伯雪鹰一次！
;;;;“完全被戏弄！”
;;;;“即便有法阵相助，依旧是被戏弄。”铁龙城主又憋屈，又震惊，他震惊于对方的灵魂招数可怕！至于近身搏杀？他倒是没放在眼里，因为他看起来处在下风，那是因为他仿佛‘靶子’一样一直被蹂躏，实际上对方连他肉身最基本的护体力量都没能攻破。
;;;;铁龙城主，号称神界正面攻杀第二，就是源自于他恐怖的肉身！因为心力被影响，实力是急剧下降。可他的肉身却丝毫没变弱。
;;;;“不愧是铁龙城主，佩服佩服。”东伯雪鹰一笑，忽然却是后退开去，一挥手，旁边便出现了一道黑色裂缝，“告辞了。”
;;;;东伯雪鹰一迈步便进入黑色裂缝消失不见。
;;;;拖拽灵魂的庞大世界消失，铁龙城主才感觉到自己恢复到完全清醒巅峰的状态，他看着黑色裂缝合拢，喃喃低语：“超远距离传送？如此可怕的灵魂招数，还有超远距离传送？”
;;;;这样的敌人太可怕。
;;;;靠超远距离传送，可直接降临到他府邸，一个灵魂招数，轻易笼罩他府邸吧。除了他能抵抗，他府邸其他人都无法抵挡！
;;;;“便是我，也需付出巨大多数心力去抵抗。如果，如果他的灵魂招数再强些！我恐怕会直接沉沦进那虚幻世界吧？”铁龙城主不寒而栗，若是灵魂抵抗不住沉沦了，他修炼漫长岁月拥有如此逆天的肉身，都发挥不了一点用处！
;;;;“灵魂才是根本。”
;;;;“神界，什么时候出现了这么可怕的灵魂高手，他再进步，单靠灵魂招数，便可横扫所有神帝吧。”铁龙城主心颤。
;;;;即便现如今，对方的实力便丝毫不亚于他！
;;;;铁龙城主看着周围残破的院落建筑，都是他刚才被打的撞碎的一些院墙，随即一挥手，旁边便出现了铁龙府大公子‘铁龙云山’，一袭黑袍的铁龙云山看向四周，周围一片残破，上方更有法阵涌动，显然整个铁龙府的法阵都激发了。
;;;;“父亲，你可抓住他了？”铁龙云山连问道。
;;;;“抓住？”铁龙城主看着他，露出冷色，“告诉我，他是谁，你怎么认识的？把事情从头到尾全部告诉我。”
;;;;铁龙云山看到父亲冰冷的目光，不由心颤，连乖乖道：“是这样的，昨天这位自称青云的神帝前来拜访我，想要买下那一具虚空一脉浑源生命尸骸……”铁龙云山从头到尾细细说了一遍，丝毫不敢隐瞒。
;;;;“……我想在铁龙府，就是神帝圆满级数我都敢斗上一番，更何况还有父亲你在。他还愚蠢的将宝物直接给我，我自然就贪下了……”
;;;;“结果就这样了！”
;;;;铁龙云山说完。
;;;;铁龙城主听的无语，对方主动来交易，自己儿子竟然贪下对方宝物。
;;;;“愚蠢的是你！”铁龙城主气的都没话说，他听得出来，这个叫‘青云神帝’的神秘高手算是脾气很好的，不是那种极自私心狠手辣的，若是那等自私狠辣的，怕是一开始就不会交易，而是直接杀人夺宝。
;;;;“是我愚蠢，可父亲，他人呢？”大公子连追问道。
;;;;“你父亲我都差点栽在他手里。”铁龙城主冷声道，“即便我全力以赴，依旧处在下风！”
;;;;“处在下风？”大公子惊呆了。
;;;;“他施展超远距离传送，离开了。”铁龙城主冷声道，“如此可怕的实力，如此可怕的灵魂招数，竟然还能超远距离传送……你竟然能惹到这样的强者，我都佩服你。”
;;;;“父亲，我错了，我错了。”大公子连道，他也无奈，他自认为算无遗策，哪想冒出来如此可怕的存在。
;;;;“还有，你给我记住！今天这件事情，不可外传。”铁龙城主冷声道，“这位青云神帝的一切情报，禁止外泄。”
;;;;大公子连道：“放心父亲，我绝对不外传，这次我铁龙府吃了大亏，我身上宝物都被拿走了！这等珍贵情报岂能外传，哼哼，相信要不了太久，也会有其他势力强者栽在这位青云神帝手上。”
;;;;铁龙城主瞥了自己一眼：“不但你的宝物都没了，为了你这条小命，我都赔了十万浑源晶玉的宝物。”
;;;;“啊。”大公子愣住了。
;;;;亏大了！
;;;;他醒来就发现自身宝物都没了，还心疼呢。没想到对方在他父亲这也狠狠宰了一下。
;;;;“早知道，我乖乖交易不就好了？”大公子一时间后悔的很。
;;;;“你能活下来，就已经很走运了，遇到心狠手辣些的，你如此欺人，早直接杀了你了。”铁龙城主冷声道。
;;;;大公子连点头。
;;;;是，对方都能力压他父亲，自然不惧他们铁龙城。
;;;;……
;;;;这一战，虽然代表着这一方世界站在巅峰的两大超级高手的交战，可铁龙城主却是完全保密！其实在交手时他就操纵法阵隔绝，不让府邸内其他人知晓这一战，因为敌人能够瞬间擒拿下他儿子，铁龙城主就知道敌人极可怕。
;;;;这种级数的战斗，不是每一场都适合公开的，特别是这位青云神帝很可能是‘伪装身份’。
;;;;******
;;;;东伯雪鹰则是回到了峻山城。
;;;;这一战，也让东伯雪鹰明白，虽然他神帝中期的虚空道实力，能匹敌神帝后期强者。可攻击威能方面相对却弱了，只是借助招数玄妙才匹敌神帝后期。遇到‘神帝圆满级数’，即便对方实力大降，可站在那，自己都伤不了对方丝毫。
;;;;当然，自己虚界幻境第三杀招，也逆天！令铁龙城主都实力虚弱成那样，自己都能轻易戏弄。
;;;;“若是我虚界幻境，再进一步！单论威力，神帝圆满强者的灵魂意志也扛不住吧。”东伯雪鹰暗道，“足以横扫浑源强者以下了！”
;;;;他愈加期待，虚界幻境，达到究极了！
;;;;“虚空道也得再钻研。”
;;;;两条道，同时前进。
;;;;这次得到了虚空一脉的浑源生命尸骸，让东伯雪鹰对接下来的日子充满期待。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;虽然‘铁龙城主’‘云凤城主’‘火凤神帝’这三位神帝圆满级数强者都知道了有一位灵魂招数极强的高手在神界出现，他们都期待着这位神秘高手的再一次出手。可是他们却有些失落，因为这位神秘高手却很久没有再出手，东伯雪鹰对于在这世界争斗并无兴趣，他如今正狂热研究着那一具虚空一脉浑源生命尸骸。
;;;;岁月悠悠，沧海桑田，已然过去了三千亿年之久，这世界新生代的强者崛起。当然站在最巅峰的神帝圆满级数强者却没变化。
;;;;**
;;;;今天一更。<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”