;;    “看看？”胖乎乎老者笑道，“你不是正在看？”
;;;;“能拿在手上看看么？”东伯雪鹰追问，“有法阵禁制阻碍，根本看不清，只能看个外表模样，谁知道这枪头有多厉害？是否适合自己？”
;;;;自己在规则奥妙体系，虚空道都成混沌境了，在参悟枪杆时本身就有许多疑惑处，只要查看枪头内部玄妙，便算真正看到整个长枪的全貌，过去的疑惑怕很多都能明悟。
;;;;“仔细感应查看，才能知道是否适合嘛。”旁边魔仆子白摇动折扇，也说道。
;;;;“拿出来看？”胖乎乎老者微微一笑，指着那悬浮着的层层禁制包裹着的枪头，“诸多法阵禁制保护着，如果谁都能看，又何必重重法阵禁制保护？”
;;;;一边和东伯雪鹰说着。
;;;;胖乎乎老者却已经悄然下令，让手下人调查这客人的情报。
;;;;“大管事，少年公子名为应山雪鹰，是应山氏的天才子弟，出生便为虚空神，八千年为合一境。旁边的魔仆，是当初应山老母所买的魔仆血雨，因为数日前，这位雪鹰小公子刚遭到刺杀。”樊氏一族情报本就厉害，东伯雪鹰在南云国也算颇有名气。
;;;;“哦？应山氏这种小家族？”胖乎乎老者了然。
;;;;整个应山氏，在他心中的确是小家族。
;;;;也就一个应山老母，稍微值得重视下！至于其他人都可以忽略。
;;;;其实对于‘樊氏一族’而言，整个南云国只有皇族才能被他们正视，南云皇族毕竟有一位很了不得的国主，以六大古国的傲气，也都颇为钦佩这位国主。其他的即便是三大帝级家族，对他们而言都是小家族！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰心中期盼，看着眼前的胖乎乎老者。并不知道对方认为自己只是小家族子弟。
;;;;“的确，只有真正仔细查看了，才能知道是否适合。”胖乎乎老者笑道，“不过重重法阵保护，是不可能谁都看的。”
;;;;“对。”东伯雪鹰点头。
;;;;“我樊氏一族，一切都有规矩。”胖乎乎老者继续道，“要看，要么实力地位得到我们认可，要么就是能拿出足够的宝物证明有购买的实力。”
;;;;“实力地位？”东伯雪鹰疑惑。
;;;;购买实力，自然肯定没有。
;;;;“实力，就是至少得南云国封王级数的强者。”胖乎乎老者说道，“寻常混沌境都没资格要求查看。地位，若是南云国的几位皇子公主，又比如六大古国大家族的地位极高的子弟。又比如某些名震界心大陆的存在们的亲传弟子等等。”
;;;;“购买实力就简单了，拿出价值五亿宇宙晶的宝物，证明能购买即可。”胖乎乎老者看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰微微一愣。
;;;;宝物，没有！
;;;;实力，全力爆发如今也才八层巅峰，当然，修行才五百万年的自己，根本不敢暴露那么强的实力。
;;;;地位？没听到么，就算是皇族，也只有几位皇子公主才有资格！
;;;;“打扰了。”东伯雪鹰说道，“我们走。”
;;;;“慢走。”胖乎乎老者依旧微笑，虽然他瞧不起应山氏这种小家族，可基本的礼貌却是做生意的规矩！
;;;;******
;;;;出了店铺。
;;;;“竟然看都不给看。”田易芝摇头。
;;;;“人家不说了么，要么实力地位够，要么买得起。”魔仆子白摇着折扇，撇嘴，“显然应山氏在人家眼里，根本不值一提。”
;;;;“回去。”
;;;;东伯雪鹰淡然道。
;;;;他倒也不生气，毕竟修行者实力强弱自然规矩更森严，又没实力，又没地位，又买不起，人家不给看，也很正常。
;;;;“等等吧，等我实力强了，赚到足够的宇宙晶再来买下。这等秘宝想要卖也不是容易事。”东伯雪鹰暗道，像‘云天锤’当镇店之宝，放在这都不知多久了。那一截枪头毕竟残缺，要卖就更难。
;;;;“这次也算运气不错了，能够在这发现枪头。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;发现，也很正常。
;;;;因为南云国都才是整个南云国都最大的城池，也是最安全的城池，像樊氏一族等一些界心大陆都最顶尖的大势力，整个南云国也就国都能有他们的分部！便是南云国内部的势力，一些重要宝物也会放在国都内进行买卖的。
;;;;因为国都，外来强者更多！这里有‘南云国主’坐镇，也更安全。
;;;;太厉害宝物，放在小地方……如果遭到某个宇宙神直接抢夺呢？
;;;;所以，南云国超过九成的宝物都汇聚在国都，至于最顶尖的秘宝，更是九成九都在国都。东伯雪鹰来到国都，借助感应发现枪头……其实也是很正常的一件事。
;;;;……
;;;;在接下来的日子，东伯雪鹰也行走在南云国都各处，大半时间都是在宝器坊市。其他时间则是见识各种历史遗留之地以及‘美食’。喜欢美食的东伯雪鹰，在南云国都，发现了好些绝顶美食美酒。
;;;;转眼便过去大半个月。
;;;;“雪鹰，老祖宗那边已经安排好一切，明天你就和魔仆子白前往南云圣宗的总宗所在。”火烈侯传消息，告知东伯雪鹰。
;;;;“好。”
;;;;东伯雪鹰大喜。
;;;;南云圣宗总宗……东伯雪鹰是很期待的，因为作为界心大陆十大宗派之一，估计收藏的绝学典籍也很多。
;;;;要知道，自己这一世按照计划，是要主修两条道路的，一条虚空道路，另一条就是虚界幻境！虚界幻境……自己想要最顶尖的绝学典籍，最适合最容易的地方就是南云圣宗了！
;;;;论绝学典籍……
;;;;南云国，其他所有家族全部加起来，都不及南云圣宗的一星半点。南云圣宗的底蕴，是极为恐怖的。
;;;;“公子，南云圣宗总宗规矩颇多，不可能让你带一堆手下过去，今天就你我二人过去。”魔仆子白道，“等你成了入门弟子，在总宗内就会给你安排住处，到时候一切手下仆人就可以带过去了。”
;;;;“走吧。”东伯雪鹰道。
;;;;他们二人漫步在半空中，每一步都穿梭遥远距离，整个国都无比庞大，即便一次次穿梭瞬移，都足足小半个时辰，东伯雪鹰和魔仆子白才来到南云圣宗总宗所在。
;;;;“南云圣宗。”
;;;;东伯雪鹰遥遥看去。
;;;;远处山脉起伏，山脉中隐隐能够看到一些楼阁建筑，整个连绵庞大山脉都有法阵笼罩，这里便是南云圣宗总宗所在了，正有大量修行者们沿着山门所在朝里面飞去。
;;;;山门，沿着一条开辟在大山中的道路走上数万里后才能抵达，山门旁的崖壁上写着――南云二字。
;;;;“哗。”
;;;;东伯雪鹰看着那二字，乍一看倒也普通寻常，最多只是霸气些。
;;;;若是仔细感应，便隐隐有无尽虚空气息从两个文字中迸发，气息浩瀚，还在南云圣十二式意境之上，就仿佛看到无尽巍峨虚空，只能生出敬畏之感。
;;;;“应山雪鹰？”在山门入口处，却早有一位金衣男子在此，他看到东伯雪鹰便立即走来，笑着开口。
;;;;“公子，这位便是澄溟侯。”魔仆子白介绍道。
;;;;“见过澄明侯。”东伯雪鹰当即行礼，“这次麻烦澄明侯了。”
;;;;“小事而已，里面诸多关隘，老母已经解决。今天只是走一下简单的过程，走完过程，你便是入门弟子了。”澄明侯微笑道，“走走走，随我进去。”
;;;;**【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”