;;    南云国主坐在那，目光却穿过无尽虚空的阻碍，落在了火莨南云圣殿外。．．
;;;;只见他一双眸子隐隐掠过一幅幅画面，其中就有东伯雪鹰出手对付昌苏王的画面，其实东伯雪鹰的实力本就影响时空，特别是他的灵魂吸收了界心大6外更高层世界神秘气息后，灵魂生蜕变。便是许多寻踪术，都无法查询东伯雪鹰踪迹。
;;;;像当初赤眉山主的分身躲起来，圣主都寻不到，‘石老怪’手段特殊些，方才能找到赤眉山主分身。
;;;;以南云国主实力，也无法寻踪‘东伯雪鹰’的。
;;;;不过那一战，他事先就知道在哪！所以直接观，查生一切即可。
;;;;“奇怪。”
;;;;“到底用的什么手段，悄无声息就解决了昌苏王，都不留丝毫痕迹？”南云国主暗暗道，若是其他战斗手段动静都很大，可幻境针对灵魂，根本没任何动静。
;;;;“是灵魂类手段？还是有什么特殊秘宝？”南云国主猜测，随即一笑。
;;;;不管怎样。
;;;;徒弟越厉害，这是好事。强大的修行者，难免有些自己的秘密，南云国主也不会深究。
;;;;“天剑道底蕴比我南云圣宗稍弱，可有两大古国暗中相助，诸多比拼，我南云圣宗都是较为吃亏的。我这徒儿比我预料的要厉害啊。”南云国主期待了，就像两大古国暗中派出高手帮助天剑道，这是‘见不得光’的，比如众界古国的某某神秘高手即便公开现身，击败了东伯雪鹰，这又能说明什么呢？
;;;;那神秘高手，又并非天剑道弟子。
;;;;赢了，并不代表‘天剑道’绝学更厉害！
;;;;所以两大宗派弟子比拼，才更能证明两大宗派的强弱。东伯雪鹰，是南云国主亲传弟子！他的获胜，特别是虚空手段获胜，就更证明南云圣宗的强大。让无数修行者认为：“应山雪鹰都拜在南云圣宗门下，手段都这么厉害，我拜入南云圣宗定是没错，学习到一点皮毛都足够了。”
;;;;一个宗派，天才越多，强者越多，自然吸引力越大。
;;;;******
;;;;火莨，南云圣殿内。
;;;;东伯雪鹰早就屏退左右，独自在修行。
;;;;“呼呼呼。”
;;;;完全封闭的殿厅中却有风声呼啸，一袭白衣的少年正盘膝坐在蒲团上，他上方却是已经有三道光华遮住半边天空，一道光华乃是一片黑色混沌，沉重无比，虚空都仿佛凝固。另一道光华却是虚无缥缈，若隐若现。最后一道光华则是汹涌奔腾的虚空浪潮。
;;;;如今周围的风声，却是隐约的第四道光华在凝聚。
;;;;如丝如雾……
;;;;聚而成丝，散而化雾。
;;;;这聚集散开的乃是虚空，虚空被直接压缩为丝线，或者尽皆分裂似碎又非真正碎。
;;;;“这一招，总是差一点。”东伯雪鹰坐在那，眉头皱着，半空努力凝聚的第四道光华直接消散。
;;;;“嗖。”
;;;;盘膝坐着的东伯雪鹰动了。
;;;;他凭空挪移到半空，只是他身体却陡然完全扁平，化作了一幅画，他整个人就盘膝待在这一幅画内。跟着这一幅画又如同雾气般消散，东伯雪鹰盘膝坐着的身体忽然一闪，便分散成密密麻麻数百个身体，尽皆盘膝坐着。
;;;;“五相，五相，这‘雾相’总差一点……”数百个盘膝坐着的东伯雪鹰都喃喃低语。
;;;;“对了。”
;;;;数百个东伯雪鹰同时眼睛一亮，这一次的感觉很完美，他信心都十足，随着他心念一动，上方再度形成了第四道光华，这第四道光华当真如丝如雾，二者自然转换，虚空形态转化如流水般自然。若是用来束缚人，如丝时怕是瞬间能将敌人切割，如雾时也能将敌人笼罩捆缚。
;;;;“哈哈哈，来火莨的第一天，雾相就成了，这火莨，可当真是我的福地。”东伯雪鹰不由大笑。
;;;;虚空一道。
;;;;在拜师南云国主之前，他就钻研《南云圣十二式》和赤云神枪这两个方向，这两个方向几乎都达到混沌境极致，要成宇宙神，他自然继续钻研虚空的不同方向。钻研多了，彼此结合，成宇宙神希望也大的多。
;;;;所以拜师南云国主后不久，他就以《破界传送术》已经完全练成为由，立即又从南云圣宗内选了一门虚空类的绝学――《五相封禁术》。
;;;;五相封禁术！
;;;;南云圣宗，拥有的最强虚空绝学！
;;;;是的。
;;;;最强！
;;;;虽然按照功劳兑换，在它之上，还有《三世法》《分身术》《大破界传送术》。
;;;;可是，《三世法》乃是时光一类绝学，《分身术》仅仅是保命手段，因为罕见才珍贵。《大破界传送术》更是一种逆天的遁行法门，借此法门，可从一个源世界前往遥远的另一个源世界！可修行难度很高，虚空一道成就宇宙神，且达到宇宙神第二层次，才有资格修行。甚至修行成功的可能性都不大。东伯雪鹰根本连修炼资格都没有。
;;;;和上面一个保命，一个遁行不同。
;;;;《五相封禁术》是正面战斗绝学！而且是极为恐怖的战斗绝学。
;;;;五相封禁术！
;;;;内含虚空的五条不同道路，也被称之为‘五相’。
;;;;分别是‘天相’‘地相’‘暴相’‘雾相’‘本相’，乃是虚空的五种不同形态，不同道路，入门便是混沌境九层层次。
;;;;五相，任何一相小成，都是混沌境九层。
;;;;若是五相尽皆练成！
;;;;可以相辅相成……‘五相封禁’，一人同时施展五种九层招数，五大招数完全合一，战力极为狂暴。可比南云圣十二式可怕多了，甚至南云国主的其他一些秘传也比不上，无可争议的南云圣宗最强绝学，也是最难修炼的！
;;;;这还不是最凶残的。
;;;;一个人，要练成一种九层招数，就很难了。虚空不同五种道路，每一条道路都修成九层招数，难度更是可怕！一旦练成，南云国主将会直接赐予珍贵的秘宝‘五相珠’！借助五相珠，五种‘九层招数’，每一种都能挥出十层威力。
;;;;十层级数招数，五种招数还可以完美融合，招数一出，那才叫可怕，那时候‘五相封禁’，连破界传送术都可以封禁！实力稍弱都被轻易囚禁乃至捏死！
;;;;霸道绝学！
;;;;也极难练。
;;;;毕竟不同方向五条道路，其实越是逆天的绝学，难度越苛刻。像《三世法》修炼难度甚至还在《五相封禁术》之上，修炼那一门绝学的，成疯子的，自杀的都有！可练成后，《三世法》的恐怖，还在《五相封禁术》之上。
;;;;“拜师至今，五相封禁术，我如今练成四相了。”东伯雪鹰暗暗道，也幸亏他积累浑厚，前世就钻研了虚空不同方向，今生又钻研南云圣十二式和赤云一脉。
;;;;“只差最后一相――本相！”
;;;;东伯雪鹰思索着，目光也前的虚空，虚空在他眼中不断放大，乃至最后虚空的本质――层层无数黑雾球体形成的膜壁。
;;;;“本相……我前世就它的本相，今生更以破苍穹打破樊笼，练成分身术。可我对它的了解，还是太浅薄了。”东伯雪鹰暗道。
;;;;**未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”