;;    “蓬！”
;;;;内藏无尽黑暗世界的巨大手掌拍击过来，让早有准备的剑主依旧感觉到压迫感：“夏皇提醒的没错，这不死冥帝的实力的确是和他一级数，真是可怕。．＊Ｍ”
;;;;他来出手阻碍，自然先和夏皇说了，夏皇当时也说了：“妖剑，这不死冥帝实力极强不亚于我，甚至有可能比我还强大。他离开界心大6太久，对他的实力，真的。”
;;;;现在
;;;;的确是和夏皇一级数，至于更强？倒是不明显，强也强的有限。
;;;;剑主却是不知，一来，不死冥帝没拼命施展最强手段，二来，不死冥帝漫长岁月最大的成就就是琢磨出炼制‘死亡行者’法门，如果让他献祭成功，炼制出一尊死亡行者来！这可是有资格称得上‘半浑源生命体’的，论战力却是匹敌一些最弱小的浑源生命了！
;;;;“妖剑，记住，你去是保护那些弱小，而不是飞雪帝君。别真和不死冥帝撕破脸！仅仅劝说，他还不会愚蠢的因此真和我夏风古国为敌。”夏皇当时也吩咐了。
;;;;夏皇他们也的确不惧。
;;;;夏皇分身众多，单单一个‘夏风国都’就是整个界心大6第一大城，人口无数了，夏氏一族真正核心的族人主要分布的几座大城，都是有他分身镇守的！
;;;;所以真撕破脸，最核心城池也是无忧。
;;;;他相信，在没‘大仇’前，不死冥帝还不会这么愚蠢！
;;;;的确，如今毁掉献祭的是‘飞雪帝君’，不死冥帝自然是恨那飞雪帝君，不会因为一点小事就凭空树一恐怖大敌！
;;;;……
;;;;轰~~~~
;;;;巨大的手掌拍击，无数剑光溃散。
;;;;剑主都被震得往后倒飞开去，撞击在飞雪城的护城法阵光罩上，他又立即飞起。
;;;;“咦，你手上的并非至高秘宝，可你竟有无敌的实力了？”不死冥帝见状冷笑，“可惜，在我面前，你们没资格称无敌。”
;;;;整个界心大6。
;;;;实际上，有两位还在无敌之上。
;;;;一个是夏皇！都是短时间可以打的永夜始祖重伤遁逃的。
;;;;另一个就是前界心大6第一强者，如今归来更强势的不死冥帝。
;;;;他们俩都是两条道达到究极！实力的确更强一截。
;;;;不过强一截……在战斗时优势并不会太大，只是占据上风罢了！
;;;;要退要逃，无敌存在们都轻轻松松。
;;;;“蓬蓬！！”
;;;;剑主连续出剑。
;;;;不死冥帝接连数个大手掌挥拍，虽然打的剑主都受伤了，可也只是嘴角有些血迹，这伤势轻的很。
;;;;“妖剑之主，我没耐心和你嗦！”不死冥帝有些恼怒了，他的右手再度挥拍，这一次手掌却是升腾着黑色的火焰，遮蔽天空的巨大手掌拍击过来，剑主虽然出剑抵挡，却直接被拍击的远远抛飞开去，更是口吐鲜血。
;;;;在拍飞剑主的同时，不死冥帝又一巴掌朝下方飞雪城拍击过去。
;;;;“住手。”又是一声大喝。
;;;;无尽黑云显现，抵挡不死冥帝那一巴掌。
;;;;蓬！
;;;;黑云直接被拍击的四散开去，却是化作无数的虫子。
;;;;无数细小虫子迅飞向一道身影，飞到了那一道身影的身体上，化作了一宽松的黑色衣袍。
;;;;这是一个人形飞虫模样的强者，全身都是黝黑鳞甲，额头有着两根软触角，身后还有着薄如蝉翼的两晶莹翅膀，如今无数虫子凝聚的黑袍却是裹在身体上，他抬头方的不死冥帝：“冥帝，还请住手。”
;;;;“虫祖？”不死冥帝有些恼怒，“你来阻我？”
;;;;虫祖和他倒是有些交情。
;;;;也买卖过‘噬界灵液’，甚至不死冥帝并不想和虫祖翻脸！因为，这次献祭失败，他还想要再次从虫祖这购买‘噬界灵液’。
;;;;“飞雪帝君有诸多分身，你又杀不死他，隐隐为泄愤迁怒无辜？何必呢？”虫祖声音沙哑。
;;;;旁边剑主都惊奇。
;;;;整个界心大6正在观的各方势力都吃惊的很，妖剑之主出手阻拦他们都能理解，毕竟飞雪帝君本就是夏风古国的客卿！且据说和妖剑之主私交很好。
;;;;而虫祖呢？
;;;;虫祖和夏风古国关系可不好啊！甚至虫祖当年在‘噬界大帝’麾下也是杀戮无数，他在乎那些无辜生命？
;;;;“你也在乎那些蝼蚁？”不死冥帝不敢相信，“虫祖，我听错了么？”
;;;;“应山氏和我有旧。”虫祖开口说道，“说起来，我还欠应山氏一个大人情，所以我这次来，希望冥帝能停手。”
;;;;……
;;;;在整个界心大6各方大势力都在关注飞雪城的时候。
;;;;却有一则消息，迅的传递到了断牙山脉深处。
;;;;“主君，天心道人真正的身份是飞雪帝君！他出手拯救十五国生灵，却是坏了不死冥帝的大事，不死冥帝愤怒杀到了飞雪城，欲要灭杀整个应山氏，乃至整个飞雪城。”这一则消息，很快就传递到了断牙山脉内部的其中一座世界。
;;;;这一座浩瀚世界，生灵数量并不多，可每一个都很强大，最弱的婴孩的都是虚空神层次。
;;;;而这座世界的君主，却正在陪着自己的孩子。
;;;;“嗯？”星光衣袍男子原本还笑眯眯陪着女儿，忽然脸色微变。
;;;;“天心道人，你救过我女儿，这事，我还真不能不管！”星光衣袍男子依旧在原地，实际上留下的只是化身，真身却已经离开了，赶往界心大6飞雪城了。
;;;;……
;;;;飞雪城。
;;;;东伯雪鹰吃惊现的虫祖。
;;;;“虫祖也来帮我？”东伯雪鹰不敢相信，“他和应山氏有旧，怎么，我应山氏历史上从未记载？”
;;;;整个应山氏的老祖宗‘应山老母’都活着，却都不知道。
;;;;远处的虫祖则是转头伯雪鹰一眼，他满是鳞甲仿佛虫子头颅的面孔上却是露出一丝笑容，显然很是善意，虫祖心中却是复杂：“你不认识我了，连我自己，都不认识自己了，只是我忘不了……我真正的名字是叫巴妥晨！巴妥氏活着的唯一一个核心子弟。”
;;;;巴妥晨忘不了。
;;;;在荼花国，家族覆灭，妻子都是敌人派来的奸细……在他最绝望的时候，是一位叫应山雪鹰的白衣少年出手救了他！送他去了夏风古国。
;;;;在夏风古国国都，也是他奇遇的开始！
;;;;可在他成长崛起前，却因为和樊氏结仇，被关押在牢狱。虽说随着他暗中慢慢实力提升，终究能逃出去，可在牢狱中他成长会很慢很慢。还是‘应山雪鹰’出现救了他，送他离开！他才真正龙入大海，开始了急剧提升。
;;;;他恨，恨很多人。
;;;;甚至觉得这世间残酷冷漠，弱肉强食。即便再绝望，可那位白衣少年‘应山雪鹰’却让他感觉到这世间终究有一抹光。
;;;;所以！
;;;;其他生灵死再多，他都可以不在乎，可‘应山雪鹰’他必须救！
;;;;“只是这次对手太强了。”虫祖‘巴妥晨’方，他短时间实力提升到一个极致，可和不死冥帝相比，差距还是太大！
;;;;“哗~~~~”
;;;;忽然耀眼无比的星光出现在飞雪城上空，在汇聚着。
;;;;“嗯？”
;;;;剑主虫祖‘巴妥晨’都吃了一惊。
;;;;便是恼怒的不死冥帝也是面色微变，从那弥漫处处的星光中，他感觉到了威胁。
;;;;星光汇聚。
;;;;化作了一名穿着华丽星光衣袍男子，他气质高贵然，站在那面的不死冥帝：“不死冥帝？”
;;;;“你是谁？”不死冥帝郑重起来，整个界心大6上恐怕只有他能够感觉到来者的特殊，因为这一类强者，他早就遇到过！
;;;;“断牙山脉，星光世界之主。”星光衣袍男子微笑道。
;;;;“世界之主？”不死冥帝微微色变。
;;;;他很清楚，断牙山脉内部能够成为‘世界之主’的都是何等可怕存在！这也是他为何一心要炼制出死亡行者才敢去闯的缘故！当然，世界之主也仅仅是断牙山脉危险的一部分，仅仅一名世界之主，又不在断牙山脉内，不死冥帝也不惧。
;;;;“你一个断牙山脉的世界之主，来此何事？”不死冥帝开口。
;;;;“飞雪帝君对我有恩，我自然得来保他！”星光衣袍男子说道。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰愣愣剑主帮他，他能理解。可虫祖和这位断牙山脉神秘的‘星光世界之主’，他真的不认识，却在如今这关键时刻都站出来了。
;;;;他一次次出手拯救无数生灵，不知不觉，却已经有强者愿意为他抵挡不死冥帝了。
;;;;“一饮一啄，这也是至高规则运转的一种吧？”东伯雪鹰忽然有些明悟，他自从体会无数灵魂获得自由时的欢呼，明悟灵魂道路的方向，对‘虚界幻境’五脉融合向，那时候，他就隐隐触摸到灵魂层面更高规则。
;;;;他也隐隐理解，至高规则运转了。
;;;;他拯救众生，从众生那，感悟出虚界幻境道的方向。
;;;;他在界心大6拯救无尽生命，而危难时，也有强者站出来。
;;;;******公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”