;;    东伯雪鹰走到了悬浮的黝黑长枪前，抬头一伸手便抓在了枪杆上。
;;;;手握着，触感很舒服，更有一种灵魂战栗感，仿佛灵魂和长枪连接在了一起。
;;;;“浑源神兵，没想到，我能拥有一件浑源神兵。”东伯雪鹰双眸亮，放眼整个界心大6，至高秘宝有十余件，算上一些无敌存在陨落后遗失的更是过二十件！而浑源神兵呢？要知道从获得难度来高秘传，比至高秘宝更难得到。
;;;;而浑源神兵，比至高秘传还更罕见。
;;;;界心大6无敌存在们漫长岁月积攒了不少浑源砂，却也仅仅只有他东伯雪鹰一人大规模搜集过！由此推断，界心大6上浑源神兵很可能仅有这么一件。
;;;;“呼。”
;;;;盘膝坐下。
;;;;长枪放在膝盖上，一边心灵和长枪灵性融为一体，一边也是逐渐炼化长枪。
;;;;炼化浑源神兵本来也很艰难，宇宙神，更是按理说没指望能炼化的，可幸好这一杆长枪的每一个部分，都是东伯雪鹰亲手炼制的，炼制的那复杂繁琐的过程，其实就已经‘初步炼化’过了。如今再度炼化却是轻松许多。
;;;;仅仅三百年时间，青河枪便一切随心了。
;;;;“原本我只能施展《浑源七击》的前三击，如今借助青河枪，却是能施展前五击了。”东伯雪鹰很满意，若是没有青河枪，就算成为究极境，自己也仅仅能施展到这一步罢了。
;;;;“需好好体会。”
;;;;……
;;;;虽然实力增加不少，可浑源神兵‘青河枪’也仅仅是一个踏脚石，好让他更好的参悟虚空道和浑源之力。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰炼制出浑源神兵‘青河枪’的事，界心大6上没谁知晓，浩瀚界心大6依旧一切在滚滚向前，‘天心道人’的横空出世，也让界心大6的秩序好上许多，‘大屠戮’之事，比过去也少了百倍都不止。这就是一位绝世强者的威慑力。
;;;;转眼，又是三千亿年过去。
;;;;东伯雪鹰依旧在蛰伏修行中，甚至借助世界花的参悟，和浑源神兵‘青河枪’施展浑源五击的一些感悟……东伯雪鹰都创出了飞雪战法第五杀招，威能极恐怖，且也具有极为了得遁行之效。遁逃之效可以算是‘大破界传送术’的变种。
;;;;其实，东伯雪鹰的大破界传送术，也比较弱。
;;;;若是究极境强者施展出的大破界传送术，那就玄妙完美多了，不但自己能遁逃，还能带其他生命！
;;;;这一天。
;;;;一则消息传到东伯雪鹰这。
;;;;“什么？妖剑尊主，突破到了究极境？”东伯雪鹰消息很吃惊，“这么快？”
;;;;妖剑尊主，在界心神宫中时曾和自己并肩作战，连永夜始祖对自己下手，妖剑尊主也曾去竭力阻拦，对自己的确是很友好。
;;;;只是……
;;;;妖剑尊主，是夏风古国苍氏新晋的一位尊主，也是夏风古国最年轻的一位尊主。
;;;;如此年轻却是越其他一位位尊主，越了扶乙大尊撕天大尊等一个个，先一步成就究极境。
;;;;“究极。”东伯雪鹰低语。
;;;;他自己苦修，才明白，要达到究极何等之难。
;;;;他早就达到了八脉融合，又有世界花，又有至高秘传，自己悟性又极高，可最后一步，自己如今都创出五大杀招！积累无比浑厚，可还是觉得差那么一点点。真不知道何时才能跨出这关键一步。
;;;;扶乙大尊南云国主撕天大尊等一个个，都是困在瓶颈处。
;;;;放眼界心大6！除了无敌存在，其他究极境大概也就双手之数。
;;;;这数量何等之少？
;;;;夏风古国，除了三位无敌存在，就没究极境了！妖剑尊主是漫长岁月，在三位无敌存在之外，夏风古国诞生的唯一的一位究极境。
;;;;“究极大典？妖剑尊主待我极好，得选些礼物赶过去。”东伯雪鹰暗道。
;;;;……
;;;;夏风古国，终于有究极境诞生。
;;;;一场盛大的庆贺究极诞生的大典也在夏风古国三大家族‘苍氏’的核心城池‘苍帝城’举行，各方强者来贺！
;;;;周边数十座国度自然不敢不来。
;;;;便是其他五大古国也是派遣使者来贺，还有众多小国，甚至都是一位位国主亲自来贺。
;;;;“从来没见过这么多宇宙神。”白衣少年般的东伯雪鹰和南云国主并肩到来，送上礼物，便进入巨大的殿厅内，在侍者引领下，也都分别入座。
;;;;一眼这殿厅内的宇宙神熙熙攘攘却是过五百之数！这还只是来道贺的，由此可见界心大6和混沌虚空的区别。
;;;;“究极境诞生本就难得，像独行者，或者小国度崛起的究极境，一般都不会举行这等庆典。也就古国，才会如此大肆庆贺。”一旁的南云国主道，“而且这位妖剑之主，崛起度实在太快，迅的成宇宙神，迅的成尊主，如今更是达到究极境。他修行时间很短暂，虽然比你长的多，可界心神宫他也才仅仅进去过一次！”
;;;;“如今成了究极境，以他如此惊人修行度，恐怕在界心神宫也有望得到至高秘宝。”
;;;;“且夏皇苍帝樊祖他们三位，一定会倾尽全力帮妖剑之主……所以说，下一次界心神宫开启，这位妖剑之主是有很大可能，会得到至高秘宝。”南云国主感慨，“这么多宇宙神来贺，一方面是给夏风古国面子，一方面也是示好妖剑之主！毕竟很可能是新的无敌存在。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“当然，大典过程中，妖剑之主很可能，也会演练一番究极境的道路，这也是吸引一些宇宙神来的原因之一吧。”南云国主说着，只是眼中隐隐有着些期待。
;;;;多渴望。
;;;;渴望自己也能达到究极啊。
;;;;“究极。”东伯雪鹰默默低语。
;;;;这次是参加他人庆典，不知何时，自己能突破。自己突破了，才能救至亲好友们，带他们离开混沌虚空，前往其他源世界活命！
;;;;“那不是飞雪帝君？”
;;;;“飞雪帝君和南云国主一起来了，这位飞雪帝君够低调的，上次界心神宫开启，他据说在里面收获极大，可惜，最后被永夜始祖灭杀，不但分身尽灭，宝物也尽皆被夺。本来都已经拥有尊主实力了，如今没了宝物，实力又大降了，真是可怜。”
;;;;“成尊主何等之不容易，得而复失。”
;;;;殿厅内聚集的宇宙神过五百数，他们平时都是一方称霸人物，或者是国主，或是是一国的最高层几个。平常都是难得一见，如今这次庆典……他们一个个却是在谈论着其他人。
;;;;当谈论到‘飞雪帝君’时，有些宇宙神是同情，有些则是幸灾乐祸。
;;;;当然……
;;;;都是传音交流，还不至于公开说出来！他们可以不给飞雪帝君面子，可还是得给南云国主面子的！
;;;;“雪鹰，不少宇宙神，还为你感到可惜呢。”南云国主也注意到周围，那些宇宙神们里，虽然笑了笑，可有些伯雪鹰’的目光还是颇有些意味，“如果他们知道，你就是天心道人，真不知道会是何番表情。”
;;;;“这些宇宙神倒也没什么好在意的。”东伯雪鹰也传音道，他并不在意那些宇宙神们，“对我等最重要的，还是能够达到究极，我如今拥有这等实力，也只是靠了外物罢了。”
;;;;“是啊，达到究极。”南云国主微微点头。
;;;;师徒二人，都渴望究极。
;;;;“来了。”
;;;;整个殿厅内忽然安静下来，大殿上方，却是凭空出现了四道身影，苍帝夏皇樊祖他们三位在中央，而‘妖剑之主’却是在苍帝的左手旁位置。
;;;;************公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”