;;    火莨国都，南云圣殿殿门外，曲明侯以及其他一些弟子早就在这等着了。』』． ．
;;;;因为完全隔绝封禁了战场，遭到袭击时并未产生大波动，可对方逃走后，那战斗余波却反而惊动了大半个城池的高手。
;;;;“雪鹰师兄。”一群弟子们都恭敬道。
;;;;曲明侯则关切伯雪鹰。
;;;;“我没事。”
;;;;东伯雪鹰说了句，则步入南云圣殿内，伯雪鹰的背影，曲明侯他们没敢多说，他们都感觉到此刻这位绝世天才‘应山雪鹰’心情并不怎么好。
;;;;静室内，东伯雪鹰独自一人，盘膝而坐。
;;;;虽然这次来袭的五大高手都很震惊没能杀死这应山雪鹰，觉得这应山雪鹰也太能抗了，可东伯雪鹰自身却感到憋屈，因为从头到尾他都是在挨打，想要给敌人来一招‘破苍穹’或者来一招‘穿虚空’，都因为时间流缘故没来得及。
;;;;“以我的实力，竟一直被困在时光之域内没能破开。”东伯雪鹰也很吃惊，一般时光一道的混沌境十层高手不至于如此逆天，“炽风殿下，众界古国两大家族之一‘炽氏一族’核心子弟？”
;;;;东伯雪鹰自然认出了那位耀眼红青年，对方眉心的一缕火焰太显眼了。
;;;;炽氏一族核心子弟，血脉足够浓郁，都能觉醒逆天天赋，配合天赋再修行相应的绝学典籍，战力自然也恐怖。
;;;;至于无法觉醒的？就算不上核心了。
;;;;之所以能有逆天天赋，是因为炽氏一族族长，是众界古国五祖中唯一一个靠炼体达到无敌之境的。
;;;;“百战魔神？雨尘行者？”
;;;;东伯雪鹰刚才真的有接近死亡感。
;;;;每一轮袭击，他身体损耗都近一成。估计只要十一二轮袭击他就得殒命！那擅长水火的两位强者弱，可他们来结合起来，截然相反的力量也让自己的南云圣体变得虚弱。就像一件兵器遭到水火，变得脆了，再遭受重击更容易崩解一个道理。
;;;;受水火之威，他虽没损失生命力，但身体变弱，令百战魔神雨尘行者的攻击效果更好。
;;;;每一击让他都‘闻到’了死亡的味道，也让他竭力‘虚化’，让更多力量引入虚无。若是能够达到虚化极致，自身和虚空本质一体，那么这些攻击将丝毫伤不到自己。
;;;;“和虚空本质融合，就差一点？”
;;;;东伯雪鹰凝心思索。
;;;;……
;;;;师傅南云国主动手的确非常快，仅仅自己遭到暗中袭击的第二天白天，便有一群高手直接杀进了天剑道殿内部。
;;;;因为炽风殿下雨尘行者等一众人等也清楚，可能会有反扑，自然一个个躲在天剑道殿内！如果不是背后势力吩咐要帮助天剑道，他们恐怕早就一个个逃之夭夭了。
;;;;“什么结果？”东伯雪鹰还特地出关一次。
;;;;“打的很厉害，惊动整个国都了，皇族以及黑魔大泽那些魔头们都远远旁观，战后，天剑道殿都被摧毁了大半。”曲明侯连说道。
;;;;东伯雪鹰有些吃惊。
;;;;天剑道殿既然进军火莨，在国都的这一圣殿的法阵自然建造的极为厉害，怕是和南云圣殿一个层次。寻常混沌境十层高手都攻不破的，竟然打的宫殿都毁掉大半，毫无疑问，法阵肯定毁了。法阵如果完好，宫殿不可能破。
;;;;“师傅派遣的高手真厉害啊，打的法阵都毁掉了。”东伯雪鹰暗暗感慨，他也明白，明知天剑道一方力量，南云国主派出的只会比那五位高手更强，否则去也是被打脸。
;;;;虽然隐藏势力都很强。
;;;;南云国主自身麾下也有些隐藏势力，甚至也能‘借兵’，只是这些都不是南云圣宗高手，不能光明正大表明身份的。一些使用其他法门招数的高手，击败了天剑道，也不能证明南云圣宗修炼法门优秀！所以这只能是双方暗中手段。
;;;;明面上，还是需要像雷霆王莫潮公良易应山雪鹰这一类明面上的弟子。
;;;;******
;;;;略微了解这一战后，东伯雪鹰就继续闭关了。
;;;;虽对虚空本质了解越加深，‘虚化’离最终极致也只差一丝，可就这一丝，难度不亚于混沌境极致成宇宙神！东伯雪鹰一直没能跨出这一步，没办法，混沌境要做到这一步太难了。幸好他见过陌古将军鳞甲，如果没见过，凭空让他琢磨，混沌境要做到这一步简直是做梦。
;;;;毕竟在界心大6，混沌境就能达到虚化极致的法门，也仅仅只有两**门。
;;;;一个是在众界古国。
;;;;另一个是在夏风古国。
;;;;其他古国，包括一些虚空方面达到极高境界的，像南云国主等一个个，都根本创造不出混沌境就虚化极致的法门。
;;;;……
;;;;虚化上难以再进，反而‘五相封禁术’，东伯雪鹰却是在不断进步。
;;;;终究只需小成而已。
;;;;遭到袭击的仅仅三个月后，很短暂。
;;;;“本相。”
;;;;东伯雪鹰前的虚空，轻轻一拂手，虚空本质无数黑雾球体粒子在他的调动下，竟然尽皆流动变幻起来，一切都随东伯雪鹰心意。一层层‘黑布’，其中一层黑布的许多黑雾球体粒子滚动着形成了一个球体，又形成了一个巨大的正方体。
;;;;“总算做到这步了。”东伯雪鹰露出了笑容，黑雾球体太微小，难以触摸，连借助南云圣体施展出的‘破苍穹’勉强轰碎几颗黑雾球体粒子而已，要操纵何等难？必须得借助虚空奥妙来‘引动’，这种引动之术练成了，便是‘本相’小成，已经是混沌境九层级数。
;;;;不靠外物已然是混沌境极致。
;;;;“呼！呼！呼！呼！呼！”
;;;;东伯雪鹰心念一动。
;;;;上方半空直接显现出了五道光华，代表着虚空的五种不同的操纵，有的光华乃是一条沉重无比的黑色混沌，有的则若隐若现虚无缥缈，有的如汹涌奔腾虚空浪潮，有的如丝如雾自然转换，最后一道却是蒙蒙光华。
;;;;“五相封禁术！”东伯雪鹰露出喜色，“我如果早练成，哪里还怕他时光之域？”
;;;;时光之域，面对越强力量受到冲击就越大。
;;;;五相封禁术……
;;;;乃南云圣宗最霸道最强的虚空绝学，若有‘五相珠’在手，同时能施展五种十层级数招数，彼此结合又相辅相成形成‘五相封禁术’，威力简直匪夷所思，霸道之极。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰当即传讯联系南云国主。
;;;;“雪鹰，何事？”南云国主问道。
;;;;“我练成五相封禁术了。”东伯雪鹰连道。
;;;;“什么？你再说一遍？”
;;;;******
;;;;求一下月票！番茄继续写第三章~~~
;;;;月票砸来吧~~~
;;;;*
;;;;*
;;;;*未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”