;;    荒兽对气息控制太差，即便再收敛，东伯雪鹰的虚空领域都能轻易感应确定，这是神君巅峰层次的。
;;;;“耗费一年多时间，主动寻找，总算碰到一头神君巅峰的。”东伯雪鹰暗暗感慨，神君巅峰的荒兽价值才足够高，因为这代表着荒兽的几乎极致，且一般神帝级强者才能斩杀，当然‘神君巅峰’飞升者一般也有望做到，“还好，我有一千两百年时间，相信能击杀足够多的荒兽。”
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰装作一无所知的，飞行路过这一片湖泊。
;;;;在飞行到湖泊某一处上空时。
;;;;“哗！”湖泊中一透明的巨大身影猛地冲出，它透明的身躯足有十余里长，这一上冲也快如闪电，柔软透明的身躯瞬间便包裹住了东伯雪鹰身体！
;;;;“撕拉！”
;;;;东伯雪鹰右手一挥。
;;;;一道虚空裂痕便蔓延而下，劈在了那柔软透明的巨大身躯上，这半透明的身躯上还有着一张面孔，这一击，那柔软透明身躯全身荡漾着完全将这冲击力给卸去，可它速度同样一缓，东伯雪鹰立即暴退，沿着包裹的缝隙迅速后退开去。
;;;;“神君巅峰？哈哈，难得碰到这样的美味食物啊。”庞大透明的身躯上，一张面孔扭曲着，声音轰隆隆响彻天地。
;;;;声音还在响着。
;;;;它再度飞扑而来，它透明的躯体仿佛不受任何阻力，飞行速度极快。东伯雪鹰就算施展虚空道飞行手段，也只是略快一线！更何况东伯雪鹰可不是要逃，他的目的是为了斩杀这一头荒兽。
;;;;“轰，轰，轰……”
;;;;这一头荒兽不断飞扑，欲要完全包裹囚禁东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰则是将这荒兽当做靶子，一次次施展诸多虚空道招数，可竟然都伤不了这荒兽：“这一头荒兽，保命能力也太强了，我的攻击完全是给他挠痒痒啊，比蝠山主的‘蝠龙之躯’还强的多。”那柔软透明身躯荡漾一番，便将一切攻击力量尽皆卸去。
;;;;“还真能躲，不陪你玩了。”这庞大透明的荒兽忽然说道，同时它柔软透明身躯却是分出了无数条透明丝线，因为分化出的透明丝线太多，它的身躯因此都缩小了少许。
;;;;大量的透明丝线，密密麻麻，尽皆朝东伯雪鹰包裹而来。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰伸出手指轻轻一点。
;;;;哗。
;;;;一巨大的虚空气泡瞬间包裹住了这一头透明柔软的荒兽，也包裹住了那无数透明丝线。虚空气泡瞬间塌陷为黑点！在一指头之下，尽皆炸裂。炸裂后，露出了那一头毫发无伤的荒兽。
;;;;“死。”这荒兽有些恼羞成怒了，它分出的无数透明丝线迅速纠缠起来，纠缠成了九条长长透明鞭子。
;;;;呼，呼，呼，呼……
;;;;九条透明鞭子威势极为凶猛，一次次肆意抽打东伯雪鹰。
;;;;不过虽然威势更猛了，实际上以东伯雪鹰实力应付起来却更容易，因为他轻易就能躲掉。
;;;;“这一头荒兽虽然是神君巅峰，可身体保命也太强了，我的虚空道手段根本伤不了它。”东伯雪鹰暗暗叹息，如果能伤，耗费时间，还能耗死。可伤都伤不了！那厮杀再久也是浪费时间。
;;;;“我都伤不了，在神君巅峰的荒兽中，它都应该算极少了。”东伯雪鹰忖道。
;;;;是的。
;;;;虽然来大荒狩猎，可他并没有搜集到‘神君巅峰’荒兽足够情报。
;;;;一是峻山城御风氏公开的荒兽情报，关于神君巅峰的很少。二是天水楼倒是可以购买到足够详细的大量荒兽情报，可价格够高，且东伯雪鹰是想要借此磨砺一番自己！反正对他而言，只要碰到‘神君巅峰’的荒兽，一律都是他猎物。不知道情报，反而更有磨砺效果？
;;;;至于危险？
;;;;神君巅峰的荒兽，对他而言从来就没危险。
;;;;“算了，它就这些招数，没磨砺效果了。”东伯雪鹰心念一动。
;;;;轰――
;;;;东伯雪鹰看向那一头庞大透明的荒兽，那头荒兽还疯狂肆意，可恐怖的虚界幻境便直接侵袭向这荒兽灵魂，同时东伯雪鹰也一拳轰击在这荒兽上，这‘一拳’仅仅是作为掩饰，防止这神界有超级强者能时光回溯查探到这战斗场景，灵魂招数是看不见的，在时光回溯下，只会看到自己一拳将这荒兽打死！
;;;;“噗。”一拳轰击。
;;;;荒兽庞大透明身躯上的面孔却陡然露出惊恐色，跟着身躯被一拳轰击的远远抛飞，它的气息却急剧衰减，灵魂气息完全泯灭。
;;;;轰~~~~~
;;;;庞大的身躯砸在湖面上，溅起无数湖水，它身躯柔软漂浮在湖面上。
;;;;东伯雪鹰走过去，一伸手就抓住了这一头荒兽尸体，念头一动，便收入洞天宝物内。
;;;;开玩笑。
;;;;他的虚界幻境手段，在断牙山脉，一些皇级中期的死孽族和原住民神将都会沉沦倒下！皇级中期，那是相当于这世界‘神帝中期’。神帝中期的强者，有部分或许能抗住。可这一头才神君巅峰的，且性子残暴心性更是寻常的荒兽，是根本不可能抗住的。
;;;;所以狩猎荒兽，对东伯雪鹰从来没危险，轻易就能解决，他厮杀只是为了磨砺虚空道！
;;;;“去找下一个。”东伯雪鹰继续寻找。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;神君巅峰荒兽的确罕见，东伯雪鹰狩猎了一头后，一般都会施展大破传送术到另一处继续寻找。
;;;;在距离天水楼争宝会还有一月就要举行时，东伯雪鹰才停下。
;;;;“该去江源城了。”
;;;;东伯雪鹰站在高空，旁边一道黑色裂缝一闪，他便钻入其中。
;;;;经过三次施展大破界传送术，主要是为了调整目标，毕竟他也只是知道金源城大概位置。
;;;;“到了。”
;;;;东伯雪鹰高速飞行，遥遥便看到了前方一座巨大巍峨的城池，江源城在整个神界都是最顶尖一层次的大城了，和它一比，峻山城当真是偏僻小旮旯了。
;;;;嗖。
;;;;化作一道流光飞到城门处，在城门守卫略带吃惊的目光中进入这座江源城，江源城外来强者数量很多，经常有一些大船到来。
;;;;“天心楼。”
;;;;东伯雪鹰看着眼前高千丈的巍峨建筑，后方还有连绵的宫殿群，形成了江源城的‘天心楼’。
;;;;虽然这里更奢侈占地更广，可布局和峻山城的天心楼很像，东伯雪鹰非常熟悉的来到眼前这座高楼的第三层。
;;;;“我有一些荒兽尸骸欲要卖给天心楼。”东伯雪鹰直接对一位侍者说道。
;;;;“荒兽尸骸？”迎接的侍者连问道，“不知是何实力的？”
;;;;“神君巅峰。”东伯雪鹰道。
;;;;“请随我来。”
;;;;侍者吃了一惊，一个神君级高手卖的荒兽尸骸竟然是‘神君巅峰’层次？他连带领东伯雪鹰行走在廊道上，穿梭过一片片区域，而后进入了一间殿厅内。
;;;;东伯雪鹰看着周围暗暗感慨：“峻山城那边天心楼三层，仅仅分成三个殿厅罢了，这里却有数十个殿厅，侍者便有上百位之多。”
;;;;“这位神君，还请取出你要出售的荒兽尸骸。”两位天心楼高手坐在那，身前还有着空间法阵悬浮，明明仅仅百米范围的空间，内部压缩的空间却有百里范围。
;;;;东伯雪鹰一挥手。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;一具具荒兽尸骸，直接扔进那空间法阵内，这些荒兽模样各异，大的如蜥蜴模样超过三十里长。小的如虫子则仅仅不到一米长，气息也是各异。一个个扔进去，尽皆漂浮在空间法阵内。
;;;;“什么。”两名负责鉴定收购的天心楼高手有些惊愕看着这幕，一眨眼就已经超过十具神君巅峰的荒兽尸骸扔进去了，如今东伯雪鹰还在迅速扔着，一具具荒兽尸骸不断飞进去，即便都死去，可残留气息都很是非凡。
;;;;“到底有多少神君巅峰的荒兽尸骸？都是他独自猎杀的？”这两位天心楼高手都屏息了。
;;;;东伯雪鹰却很平静，他之所以分开逐渐扔，是担心一次性扔出来直堵塞空间法阵入口，他猎杀这些，也只是为了之后的争宝会罢了！
;;;;******<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”