;;    独自逃亡都能活那么久，有巫祖庇护反而死了？
;;;;“这是事实。”天愚老祖轻轻摇头，“唉，当初你师傅重伤逃亡，圣主也曾追杀过你师傅数次，但是每次都失败，圣主以为你师傅伤势那么重，估计抗不过去会陨落，也不愿付出太大代价。可是你师傅作为虚空行者，生命力极强，在逃亡岁月中竟然渐渐恢复了。”
;;;;“两大教派虽然一共三位宇宙神，可唯有圣主才真正能威胁你师傅的生命，你师傅也不愿时时刻刻小心警惕，所以最终请巫祖帮忙。”
;;;;东伯雪鹰仔细听着。
;;;;两大教派，母祖教只有一位宇宙神母祖，可那也是仅次于圣主的存在，能够正面力抗圣主的。
;;;;古圣教除了圣主外，还有另一位宇宙神雷霆神主，雷霆神主是忠诚于圣主的无数修行者中唯一一个成就宇宙神的，当然，仅仅第三层次而已。对众多宇宙神们的威胁极低极低。
;;;;“你师傅逃亡时，时时刻刻都警惕。”
;;;;“一旦感应到袭击，就立即激发保命之物，并且也会立即进行超远距离虚空挪移。”天愚老祖说道，“他实力和圣主虽然相差很大，可宇宙神们都有一两件保命之物，没有的，也会请巫祖帮忙炼制。一般都能抵抗数个刹那。”
;;;;“他是虚空行者一脉成就宇宙神，在虚空方面，虚空始祖第一，他第二，自然在圣主之上。”
;;;;“所以圣主数次偷袭，都被你师傅瞬间抵抗住，而后超远距离虚空挪移逃掉，论逃命，他还是很厉害的。”
;;;;“只是时时刻刻都不敢放松，太累了。”天愚老祖叹息道。
;;;;“最终巫祖帮忙。”天愚老祖道，“巫祖最为擅长法阵，他为你师傅布置出的法阵，就算圣主要攻破，怕也需要至少得数个呼吸时间。而万古圣界就是巫祖界祖所创，只要法阵一遭到攻击，巫祖就能立即赶到。有巫祖抵挡，圣主便无望杀你师傅。”
;;;;“从常理来看，你师傅是很安全的。”
;;;;“可惜”
;;;;“你师傅将圣主得罪狠了，圣主不惜代价消耗了古圣化身本源之力炼制成冥玉之矛，冥玉之矛瞬间贯穿了巫祖的法阵，刺入了你师傅的身体。”天愚老祖摇头，“一切仅是刹那，你师傅激发保命之物都一样被贯穿，当场毙命。”
;;;;“古圣化身，冥玉之矛？”东伯雪鹰问道。
;;;;“这些牵扯些隐秘，混沌境也只有部分知晓。”天愚老祖道，“你该知道，圣主曾数次发动战争，可是他的老巢古圣界却是需要镇守的，雷霆神主的实力可镇守不了，你猜，他本尊在外战斗，谁在镇守古圣界？”
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;对啊。
;;;;以三大圣界和两大教派的仇恨，如果古圣界没有超级强者镇守，早就被毁灭了。
;;;;“这就得说到圣主的古修手段了。”天愚老祖道，“古修天赋有强有弱，圣主的天赋，可以让他的一尊化身成为整个教派的信仰核心，能将无数信仰转化为混沌虚空本源之力，本源之力，是比宇宙神力更恐怖的力量，漫长岁月，无数信仰不断被转化，不断强化那一尊化身，他的本尊也会因此有所提升。据我们战斗判断，他的那一尊化身和本尊实力相当。”
;;;;“这一尊化身，是无数本源之力汇聚，是整个古圣教信仰核心，也被我们称之为古圣化身。”
;;;;“古圣化身，夜夜散发光芒，照耀整个古圣界，无数生命尽皆信仰。他甚至和整个古圣界都几乎化为一体，他在古圣界内实力更强，我们也无法破坏古圣界。”
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;“而圣主有一极厉害招数，就是将古圣化身积累的本源之力炼制成兵器宝物，当然兵器宝物都是一次性的，内部蕴含本源之力消耗光，也便没了。”天愚老祖道，“冥玉之矛，便是威名赫赫的招数，一柄冥玉之矛，怕是消耗了古圣化身一两成的本源之力。要知道，古圣化身必须维持至少一半的本源之力，否则实力都会下降。”
;;;;“这一两成本源之力，圣主积攒了不知道多久。”
;;;;“他没别的办法，又真的恨极了你师傅，所以才这么做。”天愚老祖摇头。
;;;;“为什么这么恨？”东伯雪鹰忍不住问道。
;;;;天愚老祖犹豫了下，因为这背后牵扯太多隐秘，他还是模糊说了句：“牵扯太多，你只知道，他让圣主的谋划成为了一场空。过去圣主舍不得使用本源之力，可谋划落空，仅仅为了发泄怒火，就用了冥玉之矛破了巫祖法阵杀了古亓，显然圣主已经没过去那般隐忍有耐心了。”
;;;;“好了，不说了，这你师傅留给你的，你收好。”天愚老祖心意一动，那一方金印就飞到了东伯雪鹰面前。
;;;;东伯雪鹰看着这金印，伸手接过便开始炼化。
;;;;炼化时，一道声音传入耳朵。
;;;;“徒儿，我这时怕已经身死，你也别伤心，我一直躲在巫祖法阵内，圣主要杀我定是付出很大代价。”
;;;;“还有你记住，你也别想什么为我报仇，你这点实力，圣主吹口气就能灭了你。”
;;;;“我古亓就你一个徒弟，好好修行，给我争点脸面。等到你成为宇宙神，且是第二层次的时候，你就可以对外宣布，你是我古亓的徒弟！”
;;;;“在这之前，你是我徒弟的事，必须一直保密。”
;;;;声音消散。
;;;;东伯雪鹰抓着金印沉默许久。
;;;;“会有那一天的，五大圣界混沌虚空无数修行者都会知晓，我东伯雪鹰是虚空行者古亓的徒弟！”东伯雪鹰在心中默默道，“还有，我也一定会为你报仇，我知道实力弱可我会有强大的那一天，有资格和圣主战斗的那一天。”
;;;;查看了下金印。
;;;;金印，本身就是宇宙级的洞天宝物，内部更有诸多奇珍，这毕竟是一位宇宙神留下的全部宝物。虽说古亓只是宇宙神第三层次，甚至论实力底蕴也比天愚老祖、虚空始祖他们弱些。可诸多珍宝加起来，东伯雪鹰也能判断，价值足有36万源界石。
;;;;当真恐怖。
;;;;“老祖。”东伯雪鹰一挥手，一块黑黝黝的石头和一副火红色甲铠被他取了出来，黑黝黝的石头约莫巴掌大，它一出现，周围空间就立即塌陷，甚至塌陷规模还朝周围延伸。东伯雪鹰立即操纵自身规则领域压制了这一块石头自然引起的威能。
;;;;而火红色甲铠出现后，东伯雪鹰伸手抓住，这甲铠看似寻常，可重量却大的离谱，以东伯雪鹰作为虚空行者又修行巴龙传承的身体力量，一手抓住，都感觉手臂有些发颤。若是再重上些许，怕是就抓不住了。
;;;;“这两件最是珍贵，还请老祖帮我收着。若是我东伯雪鹰一不小心丢了性命，也不能便宜了敌人。”东伯雪鹰说道，这都是宇宙神才能用的，自己带着也没意义。
;;;;“好。”
;;;;天愚老祖点头，“这样，我帮你收着，这两件便算你30万源界石，以后购买太昂贵宝物，你不适合出面，可直接找我来帮你买，就在这30万源界石内抵扣。”
;;;;“谢老祖。”东伯雪鹰当即道。
;;;;当天。
;;;;问天殿主就带着东伯雪鹰返回了刀皇城，作为大会师傅，他还是肩负责任的。
;;;;刀皇城内。
;;;;一座座洞府三三两两，是刀皇城专门让贵客入住的，混沌境巨头们也住在这一片，东伯雪鹰也住在这一片。
;;;;东伯雪鹰和问天殿主并肩返回时。
;;;;“问天殿主，东伯长老，快来快来。”
;;;;有三位混沌境正在一座小山山顶喝酒聊着，看到高空中飞过的东伯雪鹰和问天殿主，便立即招呼，东伯雪鹰和问天殿主自然也不能无视之，当即便降落了过去。
;;;;“问天殿主，你听说了？刚刚发生了一件大事，虚空行者古亓前辈死了，被圣主所杀。”
;;;;“什么？古亓前辈死了？”问天殿主吃惊道，虽然他带东伯雪鹰回去，但他的确不知晓这事。
;;;;“古亓前辈在万古圣界，有巫祖庇护，怎么会死？”
;;;;“现在知道的不多，我也刚听说古亓前辈死了，圣主怎么杀他的，还不清楚，估计付出不小代价吧。”
;;;;问天殿主和这三位混沌境巨头们都立即议论纷纷。
;;;;都做出各种猜测。
;;;;东伯雪鹰在一旁却并未插话，只是沉默听着，他们四位混沌境巨头倒也没太在意，在他们看来，修行岁月极短又仅仅只是合一境的东伯雪鹰，对于终极存在们的争斗了解应该很少。
;;;;他们却不知
;;;;站在他们身边的东伯雪鹰，便是古亓唯一的徒弟。
;;;;提前通知，明天星期六，番茄休假一天
;;;;汗，之前请假都被骂的很惨，说我请假太晚让大家空等，现在提前通知，嗯嗯
;;;;未完待续。
;;;;...<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”