;;br>一个个生灵，这一刻，都是发自心底的如此认为。
;;;;……
;;;;便是天愚老祖、剑主等一个个都陷入幻境，不过东伯雪鹰却没灌输念头给他们，因为这些个宇宙神影响的世界本源加起来，都不足百分之一。
;;;;“成了。”
;;;;当这个世界，无数生灵认为‘东伯雪鹰是源世界的主人’的同时。
;;;;东伯雪鹰就感觉到了。
;;;;源世界的世界本源……也向他完全敞开了怀抱，也认为他是这源世界的主人。
;;;;“众生的意志，便是世界的意志。”
;;;;“众生认为我是源世界主人，我便是。”东伯雪鹰微笑，也无需臣服，只要有共识即可。
;;;;然而要做到这一步很难。
;;;;可究极境的灵魂招数，却是瞬间便成功。
;;;;“嗡。”
;;;;东伯雪鹰的灵魂，开始炼化世界本源核心，之前作为‘世界使者’，只是勉强融合，可现在世界本源主动认主，东伯雪鹰炼化起来太轻松了……几乎一个呼吸时间，东伯雪鹰的灵魂就将整个世界本源完全炼化了一遍。
;;;;这一刻，世界本源，就成了东伯雪鹰另一个身体。
;;;;“轰！”
;;;;无比庞大的源世界。
;;;;就仿佛自己的肉身。
;;;;“好奇妙的感觉。”东伯雪鹰惊叹，这种源世界就是肉身的感觉，甚至自己感觉到这源世界的残破，且在不断扩大，越加脆弱。
;;;;可就算残破，恐怖的世界本源力量也迅速开始改变东伯雪鹰。
;;;;让东伯雪鹰的身体灵魂都开始发生跃迁……
;;;;生命层次的跃迁！
;;;;作为源世界的主人，则必然是浑源强者，世界本源成为自己的一部分后，也让自己生命层次直接跃迁到世界级浑源强者层次！
;;;;

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”