;;    嗖！
;;;;一位背着神剑的男子，一位裹着黑袍的人形大虫子，以及一位白衣少年出现在了断牙山脉上空。．┡Ｍ
;;;;“山脉连绵，无边无际。”东伯雪鹰他们三个俯瞰下方，都感觉下方山脉空间是扭曲的。
;;;;“走，下去。”
;;;;他们三个一同飞下，随着接近，空间越加扭曲诡异。
;;;;呼。
;;;;东伯雪鹰和虫祖巴妥晨都露出好奇色，他们感觉自身仿佛从一个世界进入另一个世界！因为‘至高规则’都生了变化！原本笼罩界心大6处处的至高规则，在断牙山脉深处，却是另一种至高规则了。
;;;;“奇特。”
;;;;东伯雪鹰他们三个进入断牙山脉内部空间时，之前一座座山脉，都变成了一座座浮空岛！
;;;;空间广袤浩瀚。
;;;;一座座浮空岛，漂浮在无边空间。
;;;;“断牙山脉世界，也就浮空岛存在着种种危机！像这无边无际的空间，还有隐藏的一座座世界，本身是没危险的。”剑主一笑，“我们前方这座浮空岛，代号是‘阴三九七五’。”
;;;;知道准确参照物。
;;;;剑主东伯雪鹰虫祖巴妥晨他们三个立即瞬移前进。
;;;;虽然小心翼翼，瞬移十余次就找到了目的地。
;;;;“阴五二九九。”剑主他们三人站在虚空中，方一座巨大的浮空岛，“到了。”
;;;;浮空岛目测直径过三千亿里，已经算断牙山脉世界中较小的浮空岛了。
;;;;“你们俩都没去过浮空岛，我再提醒下，断牙山脉的危险都在这些浮空岛内。”剑主郑重道，“等会儿进去，按照我们之前商量好的来。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰虫祖巴妥晨也不敢大意。
;;;;三人交流下眼神，眼中都有着期待。
;;;;嗖嗖嗖！
;;;;随即尽皆飞向浮空岛。
;;;;悬浮的浮空岛，岛上山脉连绵。若是从外界观连绵山脉和其他山脉都是连在一起的！而进入‘断牙山脉世界’内，却是这等奇特场景。
;;;;“好诡异的气息。”随着飞近，东伯雪鹰微微色变，整个浮空岛散着极为阴冷的气息，这气息让他都很不舒服。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰和外界的分身感应受到了影响，“无法大破界传送了？”
;;;;大破界传送术！是很逆天的遁行法门。
;;;;在断牙山脉世界内，按照情报，像那些原住民生存的一个个隐秘世界，又或者广袤虚空。都是能够直接进行大破界传送术抵达的！即便不靠‘大破界传送术’，先是直接远距离瞬移到边缘，穿过边缘后就能轻易回归界心大6。
;;;;可浮空岛内，却是有神秘力量排斥阻碍，无法施展大破界传送术！
;;;;“哼。”东伯雪鹰心念一动，虚空领域就要扩张，却受到这阴冷力量的阻碍，借助随身携带的‘虚空火莲花’，才勉强扩展到百万里范围！再往外却无法扩展了。那阴冷力量雄浑浩瀚无边无际。甚至这种阴冷力量的压制，都形成了肉眼可见的波动。
;;;;“怎么样？”剑主和虫祖巴妥晨都伯雪鹰。
;;;;“的确受到很强的阻碍，我的领域仅仅能维持百万里。”东伯雪鹰传音道，同时心意一动，他又施展开幻境世界。
;;;;幻境世界，乃是灵魂力量施展。
;;;;“咦？”东伯雪鹰露出惊讶色。
;;;;幻境世界受到阻碍明显弱很多，不过也因为阴冷力量存在，幻境世界仅仅能笼罩一千八百万里范围。东伯雪鹰没有全力以赴施展一些**迷幻等手段，毕竟仅仅是为了探查四周，尽量扩大探查的幻境世界范围即可！
;;;;“浮空岛对诸多规则手段压制都很厉害。”剑主传音道，“我们在这，都无法瞬移。可‘死孽族’在浮空岛却不受任何压制，能够轻易瞬移。所以我们很吃亏。”
;;;;“我的幻境世界受到压制较低，可以维持一千八百万里范围。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“哦？”剑主虫祖巴妥晨都露出喜色。
;;;;一千八百万里范围，算很大了。
;;;;“我去探周围。”虫祖巴妥晨说着，一挥手，顿时数十个虫子飞出，迅飞向四面八方。
;;;;……
;;;;虫祖巴妥晨派手下虫子外探，东伯雪鹰施展幻境世界，自然避开虫祖巴妥晨和剑主。至于‘剑主’则是他们三人队伍中最强战力！毕竟不管是东伯雪鹰，还是剑主，都是带秘宝过来的。只是‘巅峰秘宝’罢了，就算真的不走运战死损失了，他们也损失得起！
;;;;秘宝他们也必须带，因为，实力越强，得到奇珍机缘的把握才更大。
;;;;“找到路了。”虫祖巴妥晨带路，毕竟苍氏早有宇宙神来过。
;;;;“呼呼呼~~~”遥远处有一团白色雾气在飘着。
;;;;东伯雪鹰虫祖巴妥晨剑主都微微色变。
;;;;按照苍氏来这损失分身的宇宙神的情报，这浮空岛上的‘球状白雾’具有极为可怕的侵蚀力，碰触它的宇宙神都是瞬间湮灭！便是秘宝碰触，秘宝都化作碎粉！由此可见，究极境宇宙神的身体碰之，恐怕也是化作碎粉一个结果。
;;;;绝对是这浮空岛，极为可怕的一危险！当然，只要避开，就没事了。
;;;;一路前进。
;;;;因为只能慢慢飞行，许久才穿过百亿里距离，一路上，现了好些‘环境危险’。
;;;;东伯雪鹰觉得，这些自然环境危险，可能不是‘元’故意创出来的。毕竟考验效果有限！可能是‘元’从什么地方直接挪移来的一些险地。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰猛然转头
;;;;“怎么了？”虫祖巴妥晨剑主都一惊。
;;;;“死孽族。”东伯雪鹰低沉道。
;;;;他的幻境世界，现了一头通体皮肤漆黑的异兽模样的死孽族，那死孽族应该是在远处瞧瞧盯着的，刚进入东伯雪鹰‘幻境世界’范围内，就立即惊动退避开去。
;;;;“死孽族开始出现了。”剑主也传音道，“既然现了第一个，相信要不了多久，就会有第一次袭击。”
;;;;说着，剑主已经拔出了背后的神剑。
;;;;手持神剑，剑主目光平静，戒备着。
;;;;而虫祖也眯着眼，他虽然派出一些虫子去探查，却一个死孽族都没现。
;;;;……
;;;;他们三个继续前进。
;;;;东伯雪鹰偶尔便现有死孽族出现，这些死孽族很容易判断，个个体表弥漫着死亡邪恶气息！东伯雪鹰前后现的，几乎都是漆黑皮肤。
;;;;“我感觉，他们仿佛在观察猎物，在观察我们。”东伯雪鹰传音道，“我已经先后现了六个不同的死孽族，五个都是异兽模样，有一个是人形，还披着衣袍。”
;;;;“嗯？”虫祖巴妥晨忽然惊讶个方向。
;;;;“怎么了？”剑主东伯雪鹰都疑惑。
;;;;“谁！”
;;;;一声怒喝在远处响起，一道身影出现在高空，朝四周他一双眸子燃烧着奇特的火焰，一眼便藏在树木丛中的东伯雪鹰三人。
;;;;嗖！
;;;;那道身影迅划过上亿里，飞到了东伯雪鹰他们上空，这是一个杀气凛冽的红色短男子，他俯瞰着东伯雪鹰他们三个，眼中有着一丝警惕，低沉道：“界心大6的修行者？”
;;;;“原住民？”东伯雪鹰剑主自然认出来。
;;;;“飞雪大哥，妖剑兄，在远处有一个营地，有十六位原住民都在那。”虫祖巴妥晨传音，“他们非常小心，我派遣的手下刚现他们，就被他们现给灭杀了。”
;;;;“应该是来浮空岛生死历练的原住民战士。”东伯雪鹰传音猜测道。
;;;;剑主则是朗声笑道：“你们是来浮空岛生死历练的？我们也是来这闯荡冒险的。”
;;;;******公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”