;;    东麟圣界，一座僻静府邸，东伯雪鹰和妻子余靖秋隐居在这。
;;;;“靖秋，靖秋。”东伯雪鹰站在一座静室门外，连喊道，声音直接传递进去。
;;;;“轰隆。”
;;;;静室门轰隆隆开启，余靖秋有些无奈走了出来，没好气看了自己丈夫一眼：“雪鹰，你不知道我在闭关静修么？没重要事情不能打扰么，刚刚一个试验刚进行到一半，就被你破坏了。你还在这笑嘻嘻的，虽然你妻子我实力不如你，可修行也很重要吧。”
;;;;“哈哈，今天不管什么修行，都停下，来来来，我们夫妻一起喝喝酒，庆贺庆贺。”东伯雪鹰则是拉着妻子。
;;;;“庆贺庆贺？”余靖秋有些懵懂，“庆贺什么，什么事值得庆贺。”
;;;;东伯雪鹰却是故意不说，拉着妻子到了一花园内，二人相对坐下。
;;;;一拂手。
;;;;旁边群花盛开绽放，芬香弥漫，树木也抽出新芽，一些蝴蝶都凭空诞生，围绕花儿飞着，鸟雀也叽叽咋咋。远处湖泊更有种种异兽出现，各种欢腾。
;;;;“靖秋，我给你倒酒，我亲手酿造的雨木果酒。”东伯雪鹰倒酒。
;;;;余靖秋有些惊诧，看着周围，忍不住道：“你就快说吧，到底什么事，值得这般庆贺。”
;;;;东伯雪鹰将酒杯递给妻子：“我们先碰一杯。”
;;;;“好好好，随你。”余靖秋无奈。
;;;;夫妻二人碰了一杯酒后，东伯雪鹰才低声道：“告诉你一个大秘密！”
;;;;“我倒要听听，什么大秘密。”余靖秋放下酒杯。
;;;;“虚空道，我已经达到了究极境。”东伯雪鹰笑眯眯说道。
;;;;余靖秋愣了。
;;;;跟着她瞪大眼！盯着东伯雪鹰。
;;;;“真的？”愣了好一会儿，余靖秋才道。
;;;;“真的！”东伯雪鹰点头。
;;;;余靖秋激动无比，他们也早知道了家乡源世界正在逼近大破灭，像东伯玉、东伯青瑶都是非常勤奋在修行，可实际上他们都明白，想要在大破灭下还活下来，希望太渺茫了。连天愚老祖他们一个个都觉得是一种奢望。
;;;;最大的可能，就是东伯雪鹰能在大破灭前，虚空道跨入究极！
;;;;达到究极后对虚空掌控控制大增，施展‘大破界传送术’，就能带其他生命穿行了。
;;;;“不过这事暂时我只告诉了你，你也不必外传。”东伯雪鹰说道，“我在界心大陆还有一件大事要做，待得这件事昨晚了，再公开也不迟。”
;;;;“好。”余靖秋点头，大事要紧。
;;;;“这下好了。”余靖秋松口气。
;;;;东伯雪鹰也笑着，他们夫妻二人早就看透生死，在当初超凡时期就看透了。相信东伯玉、东伯青瑶修行到如今实力也早看透，可他们夫妻二人还是希望能够庇护住儿女。
;;;;……
;;;;界心大陆，南云国，飞雪城。
;;;;东伯雪鹰坐镇飞雪城的分身却是手持浑源神兵，熟悉着突破后的实力。
;;;;“神奇。”东伯雪鹰在静室内，手握青河枪，却是露出惊叹色。
;;;;自从虚空道达到究极。
;;;;东伯雪鹰意识轻易渗透黑雾球体粒子，过去神秘的黑雾球体粒子，如今就仿佛自己身体的细胞般，自己轻易能操纵。自己的意识甚至能够渗透进茫茫浑源空间！庞大的源世界，时时刻刻在产生着波动，令周围浑源之力产生着涟漪波动。
;;;;“握着青河枪，对浑源空间的感应都明显强的多，渗透距离也远许多。”东伯雪鹰感慨。
;;;;“还有至高秘传的第六击和第七击。”
;;;;浑源七击，最后两击，威力非凡。
;;;;就算成为究极境，又有至高秘传指引也施展不出。必须借助浑源神兵才能做到！正是凭借这两击，东伯雪鹰的实力才能完全超越寻常的无敌存在。其实，没有青河枪。单单浑源前五击……借助些巅峰秘宝，便能媲美无敌存在。就像剑主！
;;;;“这最后两击。”东伯雪鹰惊叹，他当然不会愚蠢的照搬，而是汲取其中精华，融入到自身的招数中。
;;;;让自己手段更加完善。
;;;;******
;;;;将究极境虚空道的招数，汲取至高秘传，以浑源神兵施展出。
;;;;一日。
;;;;东伯雪鹰在巩固试验招数，施展着领域类招数，虚空道，本就是领域极为出名。
;;;;“嗡。”
;;;;借助青河枪，感应本就明显强许多。
;;;;这一刻。
;;;;意识融入无数黑雾球体粒子不断传播弥漫，几乎一眨眼，便传遍了整个界心大陆。界心大陆内一处处地方，包括永夜始祖、极夜始祖、冰雪古国的那三位老祖，一个个尽皆都被东伯雪鹰探查个清清楚楚。除了界心神宫和断牙山脉外，还有三处地方，无法探查。
;;;;这三处地方，分别是夏皇、漂泊者和无限城主的隐居修行之地。
;;;;为了避免被发掘。
;;;;东伯雪鹰感觉到夏皇他们留下的法阵禁制，知晓一旦深入会被触动，便没有探查。
;;;;“我竟然，竟然探查能够笼罩整个界心大陆。”东伯雪鹰有些震撼。
;;;;界心大陆太大，比一般的源世界都大很多。
;;;;至高规则压制又大！
;;;;究极境强者的领域探查，一般范围都很有限。离笼罩整个界心大陆差很远很远。便是‘原始古圣界’在完好的时候，虽然比界心大陆小的多。究极境强者也做不到一念笼罩！
;;;;“若是没有青河枪。”东伯雪鹰试着不借助青河枪，纯粹靠自身去感应。
;;;;感应范围顿时急剧缩小。
;;;;即便有至高秘传的手段，也估摸着一念笼罩的范围，是‘夏风古国’的疆域范围的两倍多些！离整个界心大陆范围差很多。
;;;;“竟然能笼罩整个大陆，那这样的话，那不死冥帝，不就逃不出我的探查范围了？”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;如果敌人一直在自己领域范围内。
;;;;就算从一处逃到另一处，立即隐匿踪迹改变气息。可因为时刻都在观察下，他伪装的身份，自己都‘看的’一清二楚。自然逃不掉！如果自己的领域范围较小，比如有至高秘传，也仅是夏风古国两倍而已。一旦敌人逃出领域范围，立即改变气息和模样，又寻踪不到，那么自己根本找不到敌人！
;;;;“可是，我的领域是覆盖处处啊。”东伯雪鹰露出喜色。
;;;;“如果不在乎被发现，甚至可以强行去探查夏皇、漂泊者、无限城主。”东伯雪鹰暗道，一旦强行探查，肯定被发现。
;;;;就像夏皇他们来探查自己，也会被自己发现一样。
;;;;“不死冥帝！真是天要绝你！”
;;;;东伯雪鹰眼中露出杀意，这个疯子如今都在大肆疯狂搜刮无数生命灵魂，自己一直没法阻拦，之前唯一能寻踪的无限城主还不肯帮忙。运气好，自己有至高秘传，有浑源神兵，虚空领域又广阔，竟然能笼罩界心大陆！
;;;;敌人无处可逃！
;;;;连断牙山脉，自己都能安排分身在那领域笼罩交界处，逃到断牙山脉，不死冥帝会死的更快！
;;;;“很好。”东伯雪鹰强压下杀意，“都这么久了，在将实力稍稍巩固一番。”
;;;;能短时间提升的，先提升巩固。
;;;;至于复杂的，像浑源炼体，东伯雪鹰如今境界，也觉得可以去尝试创造浑源炼体第三层，可明显难度很高。不是短时间能成的。
;;;;只需要稍稍巩固，便可以动手！
;;;;……
;;;;东伯雪鹰成为究极境，除了告诉妻子，和被罗城主发现外，其他谁也没告知。
;;;;在突破后的六百年后他自身实力巩固了一番，将常用招数完善了下。
;;;;“差不多了，短时间内我实力已经达到一个巅峰，无法有明显提升，该动手了。”东伯雪鹰暗道，之前他还打算找一群世界之主联手，现如今自己实力大涨，一对一，便已足够。
;;;;*******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”