;;    “我来找你为了什么，你应该猜得出。”北河大帝道。
;;;;“为了什么？难道说想要投靠到我麾下？”东伯雪鹰看着北河，“你敢么？”
;;;;北河脸色微变。
;;;;赤云城内，东伯雪鹰绝对是最炙手可热的！想投靠他的多了去了。
;;;;“我来，是为了千眼水珠。”北河大帝冷声道，“若是在其他世界，我根本不会卖给你。现在我需要食物，所以这一颗千眼水珠，我愿意卖给你！你出个价吧，价格满意，我便给你。”
;;;;“千眼水珠？”东伯雪鹰心中一动。
;;;;他一直渴望得到。
;;;;如果说，圣界内诸多外物能帮到东伯雪鹰修行‘虚空道’，可虚界幻境道，也只有那头恐怖的‘千眼存在’遗留的神秘眼睛和千眼水珠对自己有帮助，千眼水珠自己仅仅当初稍微参悟一二，便被北河大帝翻脸给夺走。
;;;;“十头神帝圆满级浑源生命。”东伯雪鹰开口。
;;;;北河大帝心头抽搐了下。
;;;;十头？
;;;;足够数千亿年所需的食物了吧。
;;;;“不够，远远不够。”北河大帝冷笑，“应山雪鹰，对你而言，神帝圆满级浑源生命得到太轻松了，你出去一次，轻轻松松就能得到数十头吧。现在你仅仅只用十头浑源生命就想要买走千眼水珠？这可是千眼存在遗留的，那是能够让伟大的‘元’受伤的恐怖浑源生命，价值之高，比这些普通浑源生命高了不知多少。”
;;;;“十头还不够？”东伯雪鹰皱眉。
;;;;“一千头！”
;;;;北河大帝盯着东伯雪鹰，“你凑齐一千头神帝圆满级浑源生命，千眼水珠归你。”
;;;;东伯雪鹰眉毛挑了下，似笑非笑看着北河大帝：“一千头？有这么多的话，你几乎都不需要出去冒险了吧，我劝你，还是多多出去战斗磨砺。这等磨砺，对修行也是有帮助的。我觉得十头就足够了。”
;;;;“不够，远远不够。”北河大帝摇头。
;;;;“千眼水珠，也就我需要。除了我，这赤云城还有谁会买？”东伯雪鹰问道。
;;;;“如果我放出消息，一头体型接近一座源世界的庞大浑源生命遗留的身体材料‘千眼水珠’，你说，我能卖出多少价？”北河大帝道。
;;;;东伯雪鹰冷笑：“你放出消息，别人就会信？其次，千眼水珠只要一看，其他修行者就会明白对自己是否有帮助，没帮助的，谁愿意出太高价？在这圣界，其他修行者灵魂道路上都比我差很多很多。你卖不出太高价的。”
;;;;“或许能卖出高价。”北河大帝看着东伯雪鹰。
;;;;“别威胁我。”
;;;;东伯雪鹰冷声道，“一来，我的实力在断牙山脉也已经是无敌！断牙山脉五大至尊如今也得给我个面子，一旦发现千眼水珠，他们相信会给我的。”
;;;;北河大帝一颤。
;;;;对。
;;;;断牙山脉……或许什么时候，就发现新的千眼水珠。东伯雪鹰如今的实力，足以斩杀一般的神帝圆满。这等实力，五大至尊哪里敢怠慢？
;;;;“二来，我想要你死，其实并不难。”东伯雪鹰盯着北河大帝。
;;;;北河大帝顿时心中浮现诸多念头，是啊，在猎杀队，东伯雪鹰只要请猎杀队的建立者帮忙，相信一位顶尖强者是愿意给东伯雪鹰面子的！在外厮杀时，没有同伴帮助，他北河是很容易丢掉性命的。
;;;;“当初我刚来赤云城，你就说了，在这世界，彼此恩怨放下。”东伯雪鹰说道，“我也没想再对你动手，你确定你要逼我？”
;;;;北河脸色难看。
;;;;以东伯雪鹰如今威名要逼他，他日子可就难过了，在外面狩猎，同伴不帮忙，完全可能面临绝境。就比如之前，‘心眼剑祖’不帮忙，他恐怕都已经死了。
;;;;哦，不！
;;;;在绝望之下，北河会再度激发手腕印记，前往第三个世界。
;;;;东伯雪鹰也看着他，他知道，北河能够一瞬间离开这圣界，前往第三个世界。所以他也没急着逼迫。
;;;;可东伯雪鹰也相信……北河大帝是有野心的，一定舍不得轻易离开这一座世界。
;;;;三座世界。
;;;;是元给的机会！每一座世界都得珍惜。
;;;;“好，一百头神帝圆满级浑源生命，我千眼水珠卖给你。”北河大帝咬牙道。
;;;;“一百头？算了，我退一步，二十头。多一头都没有。”东伯雪鹰冷漠道。
;;;;北河大帝看着东伯雪鹰，随即道：“真够狠的，好，拿来吧。”
;;;;东伯雪鹰这次没再多说，直接扔出了一储物宝物。
;;;;北河大帝也将那一颗千眼水珠扔过来。
;;;;“哗。”
;;;;千眼水珠，真的就仿佛一滴露珠，飞过半空时，还折射着诸多光彩。
;;;;东伯雪鹰一伸手，千眼水珠落入手中。
;;;;“终于得到了。”东伯雪鹰心中一阵兴奋，虽然断牙山脉将来或许也会再次出现一颗千眼水珠，只是这等至宝出现太难得了！等上十万亿年乃至更久都很正常。
;;;;早早得到，也能更早参悟。
;;;;“呼。”北河大帝看着储物宝物内的足足二十具浑源生命尸体，不由一阵激动，不管怎样，至少他的目的达到了。虽然比他预料的要少很多。
;;;;“走。”
;;;;北河大帝转头就走。
;;;;东伯雪鹰看了眼北河大帝背影，跟着便立即参悟手中的这一颗千眼水珠。他分身众多，部分分身在钻研虚空道，部分分身是钻研虚界道。想要超脱？两条道路他都没放弃，虽说虚空道似乎走的更远，可‘虚界道’实在更逆天些。
;;;;现如今，便如此之强。甚至一旦达到究极，东伯雪鹰都隐隐有所感知了，至少确定能够灵魂融入世界本源，到时候一座世界不灭，他便永生不死！这只是他能确定的，还有许多未曾确定的，只有突破了才能知晓。
;;;;灵魂，才是一个生命的根本。
;;;;灵魂方面的道路，达到究极境！东伯雪鹰自然期待的很。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;新得到的十五种虚空一脉神帝圆满级浑源生命尸骸，东伯雪鹰耗费近百亿年，便尽皆参悟了一遍！
;;;;这二十一种虚空一脉浑源生命尸骸，东伯雪鹰跟着便细致的一遍又一遍参悟，甚至相互印证，推演出浑源炼体一个个新的修炼之法，一次次去尝试！
;;;;在这修炼的日子里……
;;;;东伯雪鹰偶尔也会建立‘猎杀队’，一旦他建立猎杀队，即便约定好他要拿走九成战利品，可依旧会让整个赤云城许多修行者们疯狂。顶尖强者们就罢了，就算主动参加也是为了结交。可一般神帝圆满级实力的，特别是神帝后期实力的，那就真的是拼了命欲要加入。
;;;;奈何，东伯雪鹰建立队伍，限定了，人数最多五十位！
;;;;毕竟仅仅是在城外近处狩猎罢了，没必要太多修行者数量。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰主动建立队伍，第一次狩猎时，就收获了七十五头神帝圆满级浑源生命尸体！神帝后期、神帝中期的就更多了。即便留下一成，其他成员进行分配，一般都能得到足够数十亿年的食物！又安全，又轻松，时间又短，足够数十亿年食物便到手，修行者们自然拼命要参加。
;;;;数次建立队伍。
;;;;一是帮助一些朋友，如鹰蛇神、赤魔他们。二也是在战斗中磨砺自己！东伯雪鹰一般会留一些浑源生命，不用虚界幻境压制，进行正面搏杀，验证招数。
;;;;转眼，千亿年便已过。
;;;;**
;;;;今天会有四章，不过后面两章比较晚，大家可以明早再看。
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”