;;    老者皱眉轻轻摇头：“听说这东伯雪鹰如今堪称最擅长幻境的修行者，他凭借幻境，从你我的弟子中查探出我们这一脉的基础修行之法……这我信！可仅仅凭借基础之法，要推演出破界传送术，这怎么可能？你我当初都是境界到了，得师傅传授，才会的破界传送术。靠自己去推演？”
;;;;赤眉山主急切道：“那东伯雪鹰天赋极高，修行到如今这境界才多久？以他的悟性能做到这一步，也未尝不可能。”
;;;;“嗯，他天赋是高。”万界楼主依旧不敢相信。
;;;;靠自己，推演出破界传送术？
;;;;根据他所知的。
;;;;真正靠自己创出破界传送术的，一个是他们的师傅，那当真是天赋逆天惊才绝艳之辈。另一个是早就死去的九云帝君，九云帝君当初毕竟虚空一道成就的宇宙神，且达到宇宙神第二层次。有如此浑厚积累他推演出破界传送术是可以理解的。
;;;;可仅仅混沌境的东伯雪鹰推演出来？太匪夷所思！
;;;;学一门秘术，相对要容易。毕竟前人都将法门放在面前，只要会用即可！而创出破界传送术就难了。
;;;;“据我所知，九云帝君当初也会施展。”万界楼主说道，“他从九云帝君那学的？”
;;;;“哼。”赤眉山主冷声道，“他从哪学到重要吗？不重要！最重要的是九云帝君死后，破界传送术就是我们一脉所独有！现在东伯雪鹰会了，我们就不再是独有了，如果师傅在，恐怕也会愿意灭了这东伯雪鹰的。”
;;;;万界楼主点头。
;;;;他承认师弟说的对。
;;;;师徒三个，万界楼主相对来说算性格最好了，可一样建造‘万界楼’，让无数修行者去担当杀手，去一处处杀戮。他性子冷厉却也超然，不太愿意掺和各种势力纷争。可‘破界传送术’，师傅的脾气应该也会灭了东伯雪鹰。他作为徒弟，自然得将事情做好。
;;;;“嗯，待我看看，看他是否真的会破界传送术，一旦确定，便找机会除掉他吧。”万界楼主道。
;;;;赤眉山主露出一丝冰冷的笑意。
;;;;除掉了东伯雪鹰。
;;;;将来寻找金甲级巢穴，宇宙神们就只能来求他了！
;;;;……
;;;;片刻后。
;;;;万界楼主很快寻到东伯雪鹰踪迹，借助分身轻易超远距离窥探，在他的窥探中。
;;;;“呼。”
;;;;一身白衣的东伯雪鹰在混沌虚空中的一座隐秘洞府外，直接施展幻境探查，探查后确定并非毁灭魔族。确定没有后，东伯雪鹰也窥探周围寻找下一处目的地，很快确定目标后便直接超远距离传送抵达近处。只见旁边虚空扭曲，东伯雪鹰消失。
;;;;他一处处在追查。
;;;;而万界楼主的分身也悄然观看着。
;;;;“破界传送术。”万界楼主经过多次观看，苍老面容上也愈加冷峻，“的确是破界传送术。”他有十成把握。
;;;;万界楼主睁开眼，看着旁边的赤眉山主。
;;;;“师兄，怎样？”赤眉山主连道。
;;;;“他施展的的确是破界传送术，是该除掉他。”万界楼主继续道，“不过你得当面去质问他一二，好判断，他是靠幻境得到基础之法推演出的破界传送术。还是从九云帝君那学会的。我们得尽量断绝他们的那一门传承，东伯雪鹰虽然只是掌握部分，却还是尽早除掉的好。”
;;;;“嗯。”赤眉山主点头，东伯雪鹰的确走在一条正确道路上，给足够时间，将来说不定真的能够开辟出和他们这一脉相似的传承。
;;;;******
;;;;转眼数天过去。
;;;;荒野。
;;;;东伯雪鹰出现在一片荒野上，直接一座幻境降临，笼罩远处一处隐秘在地底的洞府。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰脸色忽然一变看向旁边不远处，不远处半空中扭曲一道身影从中走出，正是散发着冰冷煞气的赤眉山主。赤眉山主站在半空，冷冰冰看着东伯雪鹰，喝道：“东伯殿主，你的手段未免太无耻了些吧。”
;;;;“无耻？”东伯雪鹰惊愕。
;;;;“赤眉山主，你说我无耻？”东伯雪鹰疑惑，“我做什么了，因为上次幻境对付你？”
;;;;赤眉山主仔细观察东伯雪鹰的表情神态，若是真的偷偷靠幻境从普通弟子那得到基础修行之法，此刻被责问，应该露陷才对。当然不排除依旧嘴硬。
;;;;“我说的不是这事，你四处追查毁灭魔族，那幻境之事我也懒得和你计较。不过，你当真以为你做的，就没人知道？”赤眉山主嗤笑，“刚才看到我超远距离传送过来，看我传送的招数，难道你还要多做辩解？”
;;;;东伯雪鹰一惊。
;;;;传送？
;;;;是的。
;;;;他记忆力何等高，刚才赤眉山主传送过来，虚空扭曲的确和他的超远距离传送一模一样。都是借助黑雾球体孔洞传送的手段，动静极小。
;;;;“我超远距离传送，相信混沌虚空五大圣界，知晓者极多。”东伯雪鹰摇头，“我在虚空堡也多次施展，这是我成为混沌境后，兼修古修后才拥有的一天赋手段。怎么，我这古修天赋有问题？”
;;;;“古修天赋，笑话！”赤眉山主指着东伯雪鹰怒喝，“这乃是我们这一脉传承所特有的破界传送术，古修天赋乃是至高规则赐予，赐予的都是至高规则范围内，破界传送术都开始窥伺混沌虚空之外了，怎么可能至高规则赐予？你说什么笑话？”
;;;;东伯雪鹰摇头：“这我就不知了，古修天赋无奇不有，连小幅度改变过去的天赋都能出现！连预言天赋都会出现，我这传送天赋又算什么？至于你的说的什么破界传送术，我第一次听说。”
;;;;“你的意思是，你这传送术不是靠幻境偷学的？”赤眉山主冷笑。
;;;;“赤眉山主，我没时间和你多说。”东伯雪鹰当即要走，说再多也没意义。
;;;;“你这传送术，是从九云帝君那学到的？”赤眉山主突然道。
;;;;东伯雪鹰身形不停，直接一个瞬移。
;;;;先远远躲到远处，站在茫茫荒野上空，东伯雪鹰心中泛起诸多思绪：“我还以为我成为混沌境后施展超远距离传送就没破绽了，可赤眉山主他们这一脉似乎对此了解极深。还说古修天赋是至高规则赐予，这是窥伺混沌虚空之外的，根本不会被赐予？看来他们这一脉传承，对混沌虚空之外了解也极多啊。”
;;;;有些麻烦，不过东伯雪鹰也不惧。
;;;;到了他这层次，让他畏惧的并不多。
;;;;正当东伯雪鹰要施展超远距离传送时，忽然规则领域内感应到了一缕杀机，他心中一紧。
;;;;**未完待续。【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）下载手机客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”