;;    “黑魔大泽这次血祭失败，灰溜溜离去，痛快痛快啊。． ．”淳御帝君也哈哈笑道。
;;;;一旁的贪鹏帝君却笑眯眯的：“应山雪鹰之前一直在闭关修行，也没能搜集足够多的珍材，按照之前师傅说的，应山雪鹰的南云圣体仅仅才八层水准，可他却是能够施展出‘粉碎虚空’，显然掌握这九层级数的招数，并没有借助南云圣体之力。而是真正悟透了这招数。以他的境界，一旦南云圣体达到十层圆满，掌握秘传两式也是有望。”
;;;;“嗯。”
;;;;“对。”
;;;;在场个个点头。
;;;;借助南云圣体，掌握同层次招数能轻松十倍，这也是这门绝学传播力度大的原因。
;;;;南云国主何等眼光，一眼判定，东伯雪鹰的南云圣体才八层。
;;;;“能不借助圣体，硬是掌握‘粉碎虚空’和‘界心刀’这两式。”南云国主幽深眸子中也带着一丝满意之色，赞许道，“并且他施展的虚空领域，应该是参悟那一杆秘宝神枪领悟出的。都能达到十层战力。南云圣十二式有详细指引，对他难度要更低，一旦圣体圆满，掌握秘传两式应该也快了。”
;;;;“恭喜师傅。”贪鹏帝君连道，“我以后也要有一个厉害的小师弟了。”
;;;;在场其他帝君封王们一听，顿时暗暗嘀咕这位贪鹏帝君就是反应快。
;;;;“应山雪鹰乃是虚空一脉绝世天才，若是拜在国主门下，成宇宙神怕也有望。”
;;;;“论虚空一脉，放眼整个界心大6能和国主相比的也屈指可数，应山雪鹰能拜在国主门下，也是他之幸。”
;;;;“恭喜国主了。”
;;;;一个个连道。
;;;;连应山老母也在一旁恭喜，他们都来，南云国主笑容满面，显然对此是颇为乐意的。
;;;;南云国主微微一笑：“哈哈，师傅选徒弟，徒弟也选师傅。我便是有意，也要雪鹰的想法！毕竟这一战，怕是周边国度都会知晓，像夏风古国也会知晓，难免就有要主动收徒的。”
;;;;应山老母心中了然，当即道：“国主，我去问问雪鹰那孩子，心思。”
;;;;“不可勉强。”南云国主说了句。
;;;;十五亿年修行，如今都是混沌境十层战力了，这种绝世天才高手，便是在六大古国任何一古国，都可以立即进入最大势力被纳入核心层了。
;;;;……
;;;;黑魔大泽的血祭，黑魔四国是最关心的。
;;;;火莨窝枫国勾雪国更是早就透过观天镜遥遥观br />
;;;;“哼，那南云国主也太走运，我勾雪国怎么就不出一个天才高手来，培养培养成宇宙神的可能性都很大，到时候就多一帮手了。”勾雪国主盘膝坐在玉床上，殿厅中央有一巨大深坑，深坑内正有大量毒蛇毒虫在里面噬咬。
;;;;勾雪国主偶尔就扔一些天地奇珍进去，引起深坑内的毒物的更大疯狂。
;;;;……
;;;;“南云国那等小地方，也能出这样的天才高手？十五亿年就达到混沌境十层？”在夏风古国，除了三大家族地位最然外，也是有其他众多家族的，这些家族许多都是背靠三大家族，这些家族有些论实力都是不亚于整个南云国的。自然而然面对南云国有着优越感。
;;;;能让他们瞧得起的并不多，一般像应山老母这种达到混沌境十层的，才能得到他们的敬重。至于‘南云国主’？毕竟是整个界心大6十大宗派之一的宗主，六大古国内都有许多修行者很崇拜南云国主。
;;;;东伯雪鹰这次冒出来，自然引起颇多关注，这等修行度在夏风古国历史上也有资格排在前二十了。
;;;;******
;;;;火烈城。
;;;;侯府内，虽然刚经历些杀戮，整个侯府也有些死伤，可毕竟这一脉繁衍亿万年子弟都是亿万计的，如今死掉的一些，也仅仅占零星少许。也就死去者的亲人好友感到悲伤，整个侯府的气氛却是非常热闹的，无数子弟都很兴奋，兴奋于‘应山雪鹰’那无比惊艳的实力。
;;;;“听说雪鹰公子要封王了。”
;;;;“封王？不是说封侯么？”
;;;;“闯过元神宫九层就能封王，雪鹰公子肯定封王。你可知道，雪鹰公子之前大战的对手是谁么？那可是黑魔大泽的一位魔主！”
;;;;“魔主？”
;;;;“黑魔大泽的魔主？”
;;;;各处议论纷纷，偶尔就是一片惊呼。
;;;;魔主级存在，在黑魔四国任何一国度稍微有点见识的，都早听说过‘魔主’的可怕！任何一个魔主，都是能轻易屠戮一城，祸乱四方的。像许多封侯，在魔主面前都是翻手可灭！然而雪鹰公子竟然能够硬拼一位魔主？
;;;;真是不可思议啊！
;;;;“我一直以雪鹰公子为目标，不过，如今这目标也太高了。”火烈城内许多王侯家族子弟，在东伯雪鹰刚刚出生时，他们知晓后还挺不服气，觉得你出生天资高又如何？我照样能修行过你。可现如今，他们再无此念。
;;;;当差距大到无比夸张的地步时，便没了嫉妒，没了攀比之心，只有仰望。
;;;;力敌魔主？
;;;;魔主可是能和宇宙神搏杀的，雪鹰公子能做到这一步？匪夷所思！不可思议啊！
;;;;……
;;;;外面纷纷扰扰。
;;;;东伯雪鹰却是先陪着父母姐姐他们先吃了些食物，聊了聊天，随即便独自一人来到湖泊亭子下静心了。
;;;;坐在亭子下，一杆长枪放在膝盖上，东伯雪鹰闭目静思，反省这一战。
;;;;外界虽然热闹，据说来送礼的颇多，甚至南云国也有好些家族前来送贺礼，贺东伯雪鹰封王！虽然还没正式册封，可大家都知道……这是铁板钉钉的。
;;;;可东伯雪鹰一律没亲自去见。
;;;;他如今的实力地位，也有资格这么做。
;;;;之所以不想见……是因为他心情并不好，这一次不管是侯府，还是整个火烈城无数子民，的确死伤极多极多。虽然和整个火烈城总人数相比，可能也就千分之一，可想想总人口数量之大，死伤还是很大的。毕竟那些合一境魔头队伍，每一个魔头一杀都是一片片……
;;;;东伯雪鹰也想斩杀那些魔头队伍，可若是那么做，怕真激怒白云魔主，白云魔主恐怕也会疯狂屠戮。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰忽然心有所感，转头
;;;;半空中很快显现出一道身影，正是应山老母。
;;;;“雪鹰。”应山老母笑呵呵道，之前她称呼‘雪鹰小娃娃’，然而如今他的实力，便是应山老母也自然而然将‘小娃娃’给撤去了。
;;;;“老祖宗。”东伯雪鹰连起身，他对应山老母是很敬重的。
;;;;“你这次可是吓了我一跳。”应山老母笑道，“我和国主三位帝君以及其他几位封王，也透过观天镜，观城内生一切。想要救，却也根本无法援手，只能干着急。不过出手……也被我吓着了。”
;;;;“多亏老祖宗帮我买下那枪头。”东伯雪鹰则是道，“否则此次，我定不是白云魔主对手。”
;;;;没了枪头。
;;;;枪杆虽然秘纹占据九成之多，可终究残缺，参悟起来难度将急剧提升，自己是肯定无法将赤云领域提升到如此威力的。毕竟，这一招，也是在自己出关前不久才掌握。
;;;;“值，太值了。”应山老母道，“你那一根长枪，是赤云尊主的兵器？”
;;;;“是。”东伯雪鹰点头，“那枪杆，就缺一枪头。当初去了国都逛宝器坊市时，我就生出感应，现了那枪头。”
;;;;“难怪。”应山老母恍然，随即连道，“对了，国主已经下令，三天后，将正式给你册封。”
;;;;“嗯。”东伯雪鹰点头，这也在预料中。
;;;;“还有，国主有意收你为徒。”应山老母将最重要的事说出来，“这可是亲传弟子，国主至今一共也才收了五个徒弟，你若是拜他为师，便是第六个徒弟。这亲传弟子可不一样，一旦拜师，便立即有种种赐予。”
;;;;东伯雪鹰听的顿时心动。
;;;;南云国主收徒？
;;;;据说，只要拜师，南云国主就会将保命最顶尖秘术，简直还在整《赤云战法》之上的《分身术》直接传授。
;;;;**未完待续。大雁塔拍**写真 美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信）在线观看！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”