;;    东伯青瑶他们姐弟俩见到父母，一家团聚。．．而一众宇宙神们也都心情愉悦，为己方再添一员‘大将’而开心！毕竟东伯雪鹰可是敢进入古圣界救人的，虽然战力在宇宙神二层中算垫底水准，仅和罗城主相当。离魔山始祖瑶光之主都可能有些差距。
;;;;可在‘潜入偷袭’‘保命’‘灵魂’等方面却都站在了最巅峰，一众宇宙神觉得面对圣主底气也是越来越足。
;;;;“雪鹰成为宇宙神的事，暂且保密。”巫祖微笑道，“否则一个魂飞魄散的又出现，圣主恐怕能猜出些来。”
;;;;“保密为好。”
;;;;一个个赞同。
;;;;毕竟东伯雪鹰牵扯到另一个源世界‘界心大6’，若是圣主知晓，恐怕更眼红疯狂。
;;;;东伯雪鹰也赞同，这样也能让自己少很多麻烦。
;;;;******
;;;;混沌虚空中。
;;;;一片浩瀚广袤的火焰海洋中，有着一颗巨大火焰星辰。这一颗庞大之极的火焰星辰便是‘原始太阳星’。
;;;;“师傅，师傅。”
;;;;界祖化身站在虚空中和那原始太阳星维持着距离，他这化身若是过去，怕是会被焚烧殆尽。
;;;;“师傅！”界祖化身一道道传音进去。
;;;;“谁啊？”
;;;;原始太阳星庞大浩瀚，可此刻一无比巨大的黑影从原始太阳星表面浮现，约莫占据了整个原始太阳星三分之一，这庞大黑影有些不愉的睁开了眼眸，暗黄色眼眸远处虚空中的瘦小界祖化身。
;;;;“是你这小魔头？”庞大黑影声音轰隆，“何事，说吧。”
;;;;他声音中都有些不愉。
;;;;在沉睡时，他最不喜被打搅！至于对弟子？石老怪虽然对弟子都有些感情，却也不深，因为他知道当一个时代过去，混沌虚空大毁灭后重新孕育新时代，弟子们都会湮灭。虽说他一直期待着弟子达到宇宙神究极境，可惜……
;;;;他度过数个时代，达到宇宙神二层的弟子有，可宇宙神究极境的却从未有过。
;;;;“师傅。”界祖化身知道‘打扰师傅沉睡’会让师傅不高兴，这也是他确定了东伯雪鹰身份才来此的原因，“东伯雪鹰他没死，他还活着。”
;;;;“东伯雪鹰……”刚睡醒的石老怪有些迷糊，跟着一惊。
;;;;哗。
;;;;庞大黑影直接一变，化作一个瘦小老者，比界祖更瘦，瘦成皮包骨。
;;;;驼背拄着拐杖，石老怪连道：“你说那小子没死？可我当时观整个混沌虚空，却已经没有丝毫真灵残留。难道说他得到了界心令，去了界心大6？”
;;;;“师傅你知道？”界祖惊讶，当即连点头，“对，东伯雪鹰说了，他借助界心令投胎转世去了界心大6。”
;;;;“哈哈……”
;;;;石老怪大笑，笑声如雷声滚滚，令整个原始太阳星所在的火海都在震颤。
;;;;“没想到他还有这番机缘，他现在在哪？”石老怪道，他可懒得再观整个混沌虚空一次，且他也猜出经过转世投胎回来，东伯雪鹰灵魂气息怕都有了变化。
;;;;“在刀皇城。”界祖化身道。
;;;;“且去瞧瞧。”石老怪心情颇好，毕竟他重伤就是因为东伯雪鹰，如今还活着，他觉得世事的确神奇。
;;;;石老怪当即一迈步就消失不变。
;;;;……
;;;;再出现时，石老怪就抵达了刀皇城，刀皇城范围就小多了，石老怪瞬间就现了那一群宇宙神。
;;;;刀皇城，沧湖宫内。
;;;;在湖泊上方，直接一道身影凝聚而成，正是石老怪。
;;;;“嗯？”刀皇巫祖界祖剑主瑶光之主魔山始祖东伯雪鹰等一个个都大惊，这可是刀皇居住的地方，戒备森严，更是无法瞬移，便是圣主也不可能直接出现才对。
;;;;“哈哈，便是古圣界，我也是要进便进，要走便走。”石老怪拄着拐杖，踏着虚空走来。
;;;;巫祖刀皇他们都感到压迫感。
;;;;“石前辈。”东伯雪鹰则吃惊开口，他曾见过石老怪，可那次他还只是混沌境，石老怪到底多强。
;;;;“诸位无需担心，这是我师傅。”一声绿袍，瘦小的界祖则是起身笑眯眯道。
;;;;“界祖的师傅？”
;;;;一个个震惊又恍然。
;;;;“雪鹰，你认识他？”天愚老祖传音，剑主巫祖刀皇等人依旧郑重他们都感觉到石老怪的气息极为恐怖。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;石老怪伯雪鹰，微微点头。
;;;;既然其他宇宙神们都确定了东伯雪鹰身份，且刚才一声‘石前辈’，也让石老怪更确定，眼前这小子就是东伯雪鹰没错了。
;;;;“可惜可惜。”石老怪摇头，“本来要收你为徒的，没想到你却先一步去了界心大6，我本不擅长虚界幻境，就算收你为徒也仅仅给你些指引罢了。你在界心大6，能得到的修行法门指点，却是比我这多了去了。你我是真无师徒缘分。”
;;;;要收我为徒？东伯雪鹰惊讶。
;;;;旁边界祖也伯雪鹰解释道：“东伯老弟，朱魇传承本就是我师傅所创，你能创出朱魇第十变，我师傅便想收你为徒了，只是后来出了变故，你去了界心大6。”
;;;;“师傅。”界祖又笑道，“你是不知，东伯他去了界心大6时间虽不久，实力却是大进，这次他潜入古圣界……”
;;;;界祖简单说了下。
;;;;“其实这次也是走运。”东伯雪鹰连道，“我小心准备，谁想传说中的古圣化身都没出现，所以就很轻松了。”
;;;;“古圣化身？”石老怪嘿嘿怪笑，“当初知道你小子死了，我选定的徒弟没了，岂能轻饶那魔崽子。所以就杀过去，在古圣界和他大杀了一场！以我的实力，不动用古圣化身，那魔崽子根本对我一点威胁都没有。所以他拼命了，我俩拼了一场，我是受伤了，不过那魔崽子的古圣化身积累也消耗尽了。后来我才知道，你被圣主抓去，和那赤眉山主有关！所以我就出手捏死了赤眉山主那阴险小崽子。”
;;;;东伯雪鹰还一副恍然模样，听到最后却吃惊道：“赤眉山主死了？”
;;;;他还想着报仇呢。
;;;;不过就算现在，他也没办法找到赤眉山主的分身。
;;;;“我的修行路和圣主不同，我乃是炼体一脉达到宇宙神究极境。后欲要以一己之力破开源世界，真正跨入到另一个层次。”石老怪笑道，“我是求己，所以我手段就独特些。在混沌虚空，处处我都可存在，处处我都可探查。那赤眉山主虽然分身能躲，但只要在这源世界内，他就躲不掉！”
;;;;在场巫祖刀皇他们都有些震撼。
;;;;这才是前辈啊。
;;;;达到宇宙神究极境，都要朝另一个层次前进，手段已经越加莫测了。
;;;;“圣主那魔崽子，则是想尽办法要执掌至高规则。”石老怪道，“不过这个时代他是没指望了。”
;;;;“魔崽子？师傅早知他是毁灭魔族？”界祖道。
;;;;“他这次显真身了？”石老怪见状点头，“毁灭魔族，乃混沌虚空孕育而生，生来为了毁灭。唯有脱成宇宙神，方才能够摆脱毁灭**的影响。他更是最了不得的，以毁灭魔族之身达到宇宙神究极境。到了这一步，他自然也渴望跨出最后一步，执掌至高规则。”
;;;;“对他而言，一个时代的早期，强者数量少，他的谋划还有些希望。越往后，一个时代内诞生出的宇宙神会越来越多！一个个都会站在他的对立面，时间越久，他对手越多，他成功希望越低。”石老怪道，“当然和我一战，他古圣化身积累消耗殆尽，如今这一时代……他成功希望渺茫，估计他自己也明白这点。”
;;;;“多亏前辈。”巫祖开口，“否则我们怕有更多战争。”
;;;;“哈哈，他和我一个源世界。”石老怪大笑，“我若是跨入另一个层次，将来也是要执掌这源世界的。他走的路虽不同，可一样要执掌源世界，他如果成功，以他秉性，我恐怕也就完了。所以每次关键时刻，我都会暗中出手。像原始古圣界破碎那次，就有我暗中出手。”
;;;;“是这样？”
;;;;在场一众宇宙神们震撼。
;;;;两个达到究极境的，都要跨出最后一步，所以都不愿对方成功。
;;;;“好了，放心吧，圣主那魔崽子不会蹦Q了，你们高手越加多，他又没了古圣化身底蕴依仗。最多大破灭前稍微折腾下，我猜他现在已经在谋划下个时代了。”石老怪感慨，“今天陪你们这些小家伙聊聊，我也准备接着沉睡了，等大毁灭时可能会醒来瞧瞧。”
;;;;“你们好好修行吧，你们现在最重要的敌人，不是圣主。而是你们自己。”石老怪们。
;;;;“这混沌虚空，就像一艘即将沉没的大船！别以为沉没还很远，越是往后，混沌虚空膨胀越快，毁灭魔族诞生越多，‘大毁灭’之日会越快到来，大毁灭的日子，比你们预估的恐怕都要快的多。”石老怪道，“你们还是努力修行，实力不够，这艘大船沉没时，就是你们尽皆身死时，我是，一个时代覆灭，所有生灵大灭绝的场景。”
;;;;在场个个心中一震。
;;;;大破灭……
;;;;“前辈，我们这混沌虚空离大破灭还有多久？”巫祖道。
;;;;东伯雪鹰他们个个紧张老怪，论经验，石老怪才是最有经验的。
;;;;“嗯。”
;;;;石老怪沉吟着，同时他的意识波动瞬间便弥漫扫荡遍了整个混沌虚空。
;;;;……
;;;;下面一章没梳理好，今天就一章了。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”