;;    “师傅，．』．
;;;;“你放心。”南云国主微笑道，“宗派争斗，也是争的名声，同样的混沌境高手，我们南云圣宗更强，自然让无数修行者认为更适合拜入我南云圣宗。像这种争斗，若是宇宙神欺负一位混沌境，便是赢了，也不能代表你宗派厉害。若是输了，那就更丢脸。”
;;;;东伯雪鹰了然。
;;;;宗派传播，名气很重要，所以坐镇高手极重要。
;;;;南云圣宗高手虽然算多，除了本国的，也有许多其他国度的高手。可界心大6太大！坐镇各地，自然有所轻重。
;;;;“黑魔四国，一直主要是我们南云圣宗传播之地，天剑道之前虽然在这传播，却也没什么声势，也没派遣太厉害高手。所以一直以来，我南云圣宗高手主要是坐镇外地，扩大南云圣宗影响力。”南云国主道，“哪想这次他们竟然大肆进入黑魔四国的火莨！哼，既然他们敢来，一定要狠狠教训他们。”
;;;;“能杀？”东伯雪鹰问道。
;;;;“你尽管动手。”南云国主道，“不过你也小心，明面上他们来找你麻烦的，肯定是天剑道高手！但是暗地里却有可能会有众界古国乃至夏风古国的一些高手，暗中对付你。当然……绝对不会有宇宙神出现，一旦出现，那便是坏了规矩，我便会直接出手。”
;;;;“是。”东伯雪鹰放心了。
;;;;师傅何等身份？
;;;;整个界心大6枭雄中的传奇，作为宗主，不可能随便出手，否则太掉价了！毕竟一个混沌境欺上门来，就要宗主出手。让无数修行者…只会认为南云圣宗没人，培养出的混沌境太弱。
;;;;反而宇宙神若是敢动手，南云国主直接出手，却是理直气壮了。
;;;;“详细事，曲明侯都会安排好。你需要做的，就是关键时刻动手。”南云国主旁的高瘦中年人，“曲明，其他一些琐事，你和雪鹰路上再细说吧。”
;;;;“是。”曲明侯恭敬道。
;;;;“雪鹰，你分身既然练成，分身就暂居到国都来。整个南云国最安全的就是这，不管谁动手，我都有把握保你性命。”南云国主颇为自信，在其他地方，他面对樊祖等一些无敌存在只能逃命。可在他经营无尽岁月砸上无数宝物的国都，一对一，却是谁都不惧。
;;;;“是。”东伯雪鹰点头。
;;;;飞雪城安危，无需担心。
;;;;因为飞雪城是大城，便是黑魔大泽血祭都不会进这等大城，因为这是南云国主决不允许的，谁敢动手，南云国主怕是一个分身直接就杀过去了！他虽然和黑魔大泽妥协，却也仅仅只是小城，而且是漫长时间才有一次。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰带着仆从魔龙和曲明侯一同出，他们先是靠破界传送术，直接抵达火莨国都外的荒野。
;;;;“火莨虽然乱，虽然弱，但这里终究是火莨的国都，破界传送术直接进去……火莨一定会立即现，会引起些麻烦。”曲明侯解释。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;在法阵较弱的混沌虚空，自己当初的宗派‘太虚天宫’都能查知破界传送术的进出。更别说火莨了。
;;;;二人一同飞行，仆从魔龙乖乖跟随，一同朝城门处飞去。
;;;;“曲明侯，需要我做什么，事先你都安排好。”东伯雪鹰说道，“对于传播宗派，我也不太懂。”
;;;;“哈哈，放心，真需要飞雪兄做的，我自然提前定好。至于平常？一切都随心，只要能大涨我南云圣宗的名气，便都是好的。甚至展露出让无数修行者恐惧的手段和实力，也是好事。他们也会更乐意进入南云圣宗。”曲明侯道。
;;;;东伯雪鹰恍然。
;;;;别丢南云圣宗的脸，那就没错了。涨名气，就更好。
;;;;倒也简单。
;;;;二人并肩便进入了火莨国都内。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一进来，以他的虚空感应，便感应到周围残留一些血腥杀戮气息。
;;;;“火莨，实际上最是软弱，黑魔大泽的许多魔头都居住在这。”曲明侯解释道，“即便是国都，也经常生些杀戮，只要逃的快，没被军队立即现，那就没事。稍微有大来头大背景的，杀了，军队现了也不会追究。当然黑魔大泽魔头们许多住在这，也不希望太混乱，自然也约束手下，整体还算好，在整个火莨而言，算是最稳定的一座城池了。”
;;;;“可也正因为乱，这里的无数修行者更渴望强大。”曲明侯微笑。
;;;;东伯雪鹰点头。
;;;;就像自己体内有许多强者是血脉一样，界心大6强者如云，无尽岁月繁衍，便是一些宇宙神的后裔，实力弱的都会成为平民。不断的婚嫁传播，导致无数平民体内都会有些厉害的血脉。只是都非常非常稀薄而已。
;;;;他们血脉修行，虚空道路也可以，其他常见的道路，一般也能成。
;;;;这时候，就的吸引力了。
;;;;……
;;;;南云圣宗，在火莨国都的圣殿，是整个火莨境内最庞大的。
;;;;毕竟国都也是最大的城池，人口最是多，占整个国的近乎一半。这一处圣殿占地极广，颇为霸气，然而此刻――
;;;;“哈哈，南云圣宗，你们就只会躲在里面？”
;;;;“面对我天剑道，吓得都不敢出来了。”
;;;;“可怜可怜。”
;;;;在南云圣殿外，却是有着一群十余位修行者在叫骂，声音浩荡，回荡周围天地间。
;;;;而南云圣殿却是激法阵，周围重重法阵庇护，却是死守着不出来。
;;;;“南云圣殿怎么关闭了，我还要进去请师傅指点修行呢。”一位年轻修行者遥遥些蒙，周围围观者极多，旁边一位老者连道：“别去，只要是南云圣宗的，要进去修行的。被这些天剑道的现的，便直接处死。”
;;;;“什么？直接处死？”这位年轻修行者吃惊。
;;;;“都死了好些了，刚开始有些弟子不知道，要进去修行，都被这些天剑道高手给杀了。”旁边老者说道。
;;;;“难道南云圣宗就这么忍了？”
;;;;“能怎么办？没个圣殿都关闭了，法阵激，完全死守么？”老者嗤笑。
;;;;“这也太窝囊了。”年轻人有些憋屈，“在黑魔四国都被天剑道欺负，南云圣宗是不是不行了？我可是花了宇宙晶，才能在南云圣宗内修行的。”
;;;;传播遍布界心大6，这些弟子们都是些外门弟子。
;;;;拜进来修行，直接溜了，去其他宗派，这都很正常。外门弟子……各大宗派只能主动吸引他们。
;;;;“天剑道高手很厉害，回头去天剑道说不定在那修行，以后实力能更强。”
;;;;各处议论纷纷。
;;;;火莨，本就乱，弱肉强食。
;;;;圣宗被欺负，被打的关闭圣殿死守，自然认为你不够强。
;;;;时间短还好，时间长了……影响就更恶劣了。
;;;;“嗯？”
;;;;远处，东伯雪鹰带着仆从魔龙以及曲明侯走了过来，他们意，实则却极快，一步已经到了近处。
;;;;“他是？”
;;;;那群天剑道高手中，其他都是合一境，为的一位却是混沌境九层高手‘昌苏王’，他将天剑道秘传的‘天剑不灭身’修炼到十层圆满，方才胆敢带人故意来叫骂！像叫骂这种事……九层高手出面就够了，他背后的更强者不屑做这等琐事。
;;;;“这白衣少年？”昌苏王立即认出，“是那应山雪鹰？”
;;;;昌苏王虽然一惊，倒也不惧。
;;;;天剑道能传播如此广，‘天剑不灭身’可是极厉害的，修炼到十层圆满。宇宙神要斩杀都很难，更别说这个应山雪鹰了。
;;;;“可是南云国主亲传弟子‘应山雪鹰’？”昌苏王朗声道，那群天剑道合一境高手自然立即站在他身后。
;;;;“应山雪鹰？”
;;;;“南云国主亲传弟子？”
;;;;“就是那个十五亿年就成混沌境十层的应山雪鹰？力拼白云魔主的应山雪鹰？”
;;;;远处议论纷纷，应山雪鹰在黑魔四国的名气还是很大的。
;;;;“你听清了，这火莨，你南云圣宗最好乖乖退去，否则，可不是之前仅仅杀了些普通弟子而已了。”昌苏王朗声道，声音浩荡响彻周围，“我们走。”
;;;;说完就立即走。
;;;;他很清楚，他可不是应山雪鹰对手，可离去却是有把握的。
;;;;“走？”
;;;;东伯雪鹰一声冷哼。
;;;;声音却是在昌苏王脑海引起轰鸣，一时间便被幻境卷入其中。
;;;;他虽然是一位混沌境九层高手，可终究是利用天剑不灭体才勉强做到这步，他的灵魂在混沌虚空那边也只是混沌境八层水准而已。面对东伯雪鹰施展的幻境，却是一瞬间沦陷，在毫无抵抗之下，东伯雪鹰一个念头便摧毁了昌苏王的灵魂，令其毙命！
;;;;幻境手段，初现峥嵘！
;;;;当然也就面对这种借助外力才有九层实力的高手才有此奇效，若是面对混沌境十层高手，自己的幻境手段就不够了。
;;;;……
;;;;说来缓慢，时而刹那。
;;;;昌苏王嘴上喊着：“我们走。”那一群天剑道合一境高手都准备好被带走了。
;;;;跟着东伯雪鹰就是幻境镇杀了昌苏王，镇杀的刹那，便是一挥手。
;;;;呼！
;;;;东伯雪鹰手掌都出蒙蒙光亮，手掌犹如晶莹白玉，只见前方虚空陡然被一划拉，昌苏王以及那十余名手下一下子变得扁平了……只见前方那一片空间，一下子化作了一张画卷。
;;;;一张画飞到了东伯雪鹰这，画卷内正是昌苏王和麾下的十余人，他们个个呆滞在里面，却没有丝毫气息，显然个个毙命，成为画作的一部分！若是昌苏王灵魂完好，以他的天剑不灭体即便被镇压在里面，也不会死，甚至能反抗挣扎出来。
;;;;然而他在被镇压前，就已经死了。
;;;;这张画还飞出了好些宝物落在东伯雪鹰手里。
;;;;“挂在我南云圣殿外墙上。”东伯雪鹰拿着这一画卷，递给了一旁目瞪口呆的曲明侯
;;;;“好，好。”曲明侯连点头，眼睛都瞪圆了中的画卷，太厉害了，太强了。
;;;;“记住，以法阵庇护住，一直挂在墙上。天剑道敢来我南云圣宗放肆，这便是结果。”东伯雪鹰说道，法阵庇护，便是混沌境十层都破坏不了，拿不走画。这一张画，将一直挂在这！
;;;;幻境手段。
;;;;外加南云圣十二式秘传――美如画！
;;;;**
;;;;三更完毕。
;;;;意，请投一张月票！
;;;;*
;;;;*未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”