;;    界祖暗暗吃惊，因为他很清楚自己师傅脾性，就算初次留给他和黑帝传承，也都非常随意。还是之后岁月的相处，他和师傅感情才渐深。
;;;;“师傅的性格，一向随意，便是我公开传开的吞噬一脉产生诸多魔头，师傅也不在乎。就算选择徒弟，一般也仅仅赐予机缘传承，非常随意。这一次却如此慎重。还要多试几次？”界祖暗暗吃惊，越是慎重，代表师傅真的很看重东伯雪鹰。
;;;;瘦小老者遥遥看着：“小魔头，东伯雪鹰这小子很独特，我遇到过很多小家伙，也传授了些徒弟，我的传承也有许多在外传播……可你也知道，我擅长的终究是肉身。和我有缘的小家伙，一般都是肉身厉害。这还是第一个！灵魂上有如此造诣的，甚至幻境上都超越我，我对他的帮助都不会太大，就算收他为徒，也只能给他些机缘，让他自己去闯。”
;;;;界祖听的心动。
;;;;机缘……
;;;;真正的大机缘，他的二师弟‘黑帝’以及小师弟，都没得到过。只有他界祖潜力最高，得到过师傅真正的大力栽培。
;;;;如今师傅却为东伯雪鹰准备了‘些’机缘，显然师傅内心中准备不止一种机缘。当然也主要是幻境方面，师傅也没法指点东伯雪鹰。只能提供机缘帮助而已。
;;;;“他若是有所成，或许我这个当师傅的，将来的还希望他来指点我一二呢。”瘦小老者笑着感慨，“我困在如今这一步，我隐隐觉得，就是我灵魂方面还是有所欠缺。虽然我自创‘梦境修行之法’，没有疲劳，能挖掘自身最大潜力永远在修行推演……可还是突破不了。”
;;;;“小魔头。”
;;;;瘦小老者看着界祖，眼神颇为复杂，“和我有缘的小家伙颇多，可惜一个个都最终回归虚无。这混沌虚空诞生的毁灭魔族也越加强大，混沌虚空自身也在不断扩张……虽然时间还算较长，可终究会引来最后的大毁灭，一切回归虚无，你好好修行，再跨出一步，这样方才能够在大毁灭中支撑下来。”
;;;;“弟子定当尽全力。”界祖肃然道。
;;;;“到你如今这一步，一切外力都是虚妄，终究还是靠自身。”瘦小老者摇摇头，身影便直接消散。
;;;;界祖默默站在那。
;;;;随即一迈步也离去。
;;;;七星海圣界。
;;;;一座占地百万里的城池‘青雷城’，虽然这里较为偏僻，可这城池的主人乃是星辰塔四层级数高手，足以震慑一方。令周围大量修行者都赶来聚集在城池内，城池内也很是繁华。
;;;;占地颇广的豪奢酒楼的一雅间内。
;;;;赤眉山主正半躺在那，面前条桌上有着种种美食美酒，在两旁也有足足四位灵秀的美女在伺候着他，有帮忙在揉肩的，有帮忙喂酒，有剥水果的。而在前方也有乐师、舞女。他们个个都尽全力的伺候着这位神秘大高手，不敢丝毫怠慢。
;;;;因为……
;;;;在最早先的日子，两次杀戮早让这座城池‘青雷城’最高层都对赤眉山主产生恐惧。
;;;;“想要成宇宙神也太难了。”赤眉山主一双赤红色眉毛，满是煞气。
;;;;他偶尔也会出来行走四方，寻求突破机缘。
;;;;毕竟，他赤眉山主宝物多，宇宙神们也不愿意和这个杀不死的赤眉山主真的结缘，他的日子不可谓不舒服，可就是卡在混沌境极限让他非常难受。
;;;;“哼哼，毁灭魔族会越来越多，到时候巫祖他们一个个还得来求我去找金甲级巢穴。”赤眉山主暗道，“这可是难得的宰他们一次的机会，弄到巨额的源界石，到时候吃掉大半，对我灵魂助益一定极高。说不定就能成就宇宙神。”
;;;;忽然
;;;;赤眉山主猛然抬头看去，目光透过酒楼房屋阻碍，看到城池上方瞬移出现的一位白衣青年，那白衣青年直接就是一座庞大幻境降临！非常快却突兀。
;;;;轰
;;;;幻境庞大，且玄妙莫测，一瞬间整个城池内其他所有生命都陷入幻境中，原本伺候赤眉山主的美女们、乐师、舞女们都陷入幻境中。幻境也自然覆盖了赤眉山主。
;;;;“这？”赤眉山主微微色变。
;;;;恐怖幻境侵袭。
;;;;他眼前世界都扭曲要改变，一股恐怖的力量在拖曳着他的灵魂，要将他的灵魂拖曳进另一个幻境世界中去。一旦沉沦，那就生死尽受他人操纵。
;;;;“哼。”赤眉山主咬牙，意志如刀强行摆脱了幻境，可为了抵抗幻境，他足足需要七成心力去抵抗。
;;;;“嗯？”而追查毁灭魔族的东伯雪鹰也发现了唯一一个摆脱他幻境的，不过他跟着就认出来，这人便是赤眉山主。
;;;;“赤眉山主见谅，我正在……”东伯雪鹰刚传音。
;;;;“东伯雪鹰！”
;;;;一声怒喝响起。
;;;;蓬！
;;;;那一座酒楼为中心周围十万里范围都陡然爆炸粉碎，尽皆化作废墟，这范围正是赤眉山主规则领域范围。
;;;;十万里范围一切湮灭，赤眉山主站在半空中，一双赤色眉毛下，冷厉的眸子盯着远处半空中的东伯雪鹰：“你可真够狂妄，敢突然对我动手？”
;;;;东伯雪鹰色变，脸上也犹如覆盖一层冰霜，看着那十万里范围。
;;;;十万里范围无数生命尽皆身死。
;;;;“赤眉山主，你是不是太手辣了。”东伯雪鹰看着远处的赤眉山主。
;;;;“我在这喝酒，你却突然施展幻境？”赤眉山主怒喝道。
;;;;东伯雪鹰平淡道：“我奉众宇宙神之命，在混沌虚空各处追杀毁灭魔族，为了防止毁灭魔族感应我的出现立即逃窜，所以我一旦出现在一地，都是立即施展幻境。而且以赤眉山主你的实力，轻易便抵抗了我的幻境，也对你没有任何伤害，你何必迁怒无数普通修行者？”
;;;;“我想杀就杀，怎么？很愤怒？”赤眉山主冷笑，“让天愚老祖和剑主来找我！”
;;;;东伯雪鹰听的愈加恼怒。
;;;;他一直不喜这赤眉山主……
;;;;明明有实力，却提出巨额源界石的要求，否则不去对付毁灭魔族。要知道毁灭魔族最终要毁灭的是整个世界，按理每一个修行者都应该去努力才对。
;;;;他东伯雪鹰修行岁月虽短，可超过九成九时间都一直在四面八方追查毁灭魔族，偶尔因为幻境笼罩了修行者，即便碰到宇宙神，都不会见怪。毕竟他们也理解，甚至反而心底也知道东伯雪鹰辛苦……他辛辛苦苦四处在追查。
;;;;“这赤眉山主。”东伯雪鹰过去也不喜，此刻见他仅仅因为这点小事，甚至之前自己都传音开始解释了，赤眉山主依旧怒喝甚至令周围十万里生命尽皆覆灭。
;;;;如此残暴。
;;;;绝对算上魔头了，以东伯雪鹰手段就该直接镇杀！
;;;;可惜他杀不了，就是宇宙神也杀不了。因为万界楼主一脉修炼有成的只有两位，一个是万界楼主，另一个就是赤眉山主。他的分身谁都找不到踪迹。这样一个杀不死的敌人，东伯雪鹰也无可奈何。
;;;;“冒犯于我，都不知道赔礼。”赤眉山主冷笑，煞气越加浓郁。
;;;;“赤眉山主，我也是不知，还请见谅。”东伯雪鹰忍住内心怒火，虽然瞧不起此人，不过还是息事宁人。毕竟一个杀不死的疯子……真没必要结仇。
;;;;“说一句就行了？”赤眉山主冷笑，“你现在立即拿出一万源界石赔礼，那这事才算揭过，否则，哼哼……”
;;;;**未完待续。、（作者推荐一款免费小说手机客户端,无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装小说客户端！<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”