;;    圣主发出疯狂的低吼后，又渐渐沉寂。
;;;;他双眸幽冷。
;;;;以他心中的怒火和杀机，真想要将控制的大量信徒‘一念尽屠戮’，东伯雪鹰虽然已经隔绝了至少九成九的信徒烙印，然而古圣教在漫长岁月不断传教，渗透范围太广，甚至有一些宇宙、不起眼的混沌陆地中都有传教。
;;;;东伯雪鹰只能拯救情报中探知的。
;;;;圣主胸膛内怒火在升腾，不过他并没有屠戮，一来，这点信徒还是能提供少许信仰，二来，他也想要借此知晓各大圣界的变化。如果信徒都死了，那么他就真成了‘瞎子’了，对外界一无所知了。
;;;;“藏的真深。”
;;;;“剑主，不但达到究极境，实力还远超我，看来我的猜测是对的，他一定得到了界心令！”圣主眼中寒光闪烁，“一直这么低调没经历生死磨砺，怎么可能就这么达到究极，达到就罢了，怎么可能凭空有如此强实力？”
;;;;“还有那东伯雪鹰！当初我明明控制住了他，他却自杀了，我还以为有什么秘术，现在看来，也是界心令吧。”圣主暗道，“上次进入我古圣界救他妻子余靖秋的，就一定是他了！我还在想，到底哪冒出来的神秘强者。”
;;;;“界心令。”
;;;;圣主咬牙。
;;;;他活了一个个时代，也早听说过界心令的传说，在过去一个个时代，也有得到界心令投胎转世去界心大陆的。不过那些得到界心令的却一个成究极的都没有！
;;;;得到界心令，一般都是年轻的绝世天才。
;;;;不管是东伯雪鹰，还是剑主，都是在混沌境时得到的界心令。一个天才混沌境，投胎前往界心大陆……最终想要达到究极？希望是很渺茫的！
;;;;“没想到这个时代，一下子碰到两个。”圣主觉得憋屈，输得太憋屈。
;;;;被两个绝世强者联手，一下子打的他圣主毫无还手之力，只能借助迷界走廊苟活！
;;;;******
;;;;在古圣界。
;;;;三个东伯雪鹰分别在古圣界的不同区域的高空，尽皆施展着幻境世界降临，令古圣界所有生灵都陷入幻境中，一个个都沉浸其中，没有丝毫反抗，一切都任由东伯雪鹰操纵。
;;;;若是有丝毫反抗，那么隔绝烙印就会失败！
;;;;“嗖嗖嗖嗖……”
;;;;在古圣界高空，出现了一道道身影。
;;;;瘦小的石老怪、白发男子剑主、天愚老祖、虚空始祖、刀皇、界祖、巫祖、魔山始祖、云蛇大帝、淳一法祖、瑶光之主、骨祖等一个个宇宙神尽皆现身，遥遥看着远处半空中闭眼凌空而立的白衣青年东伯雪鹰，也看向下方浩瀚大地上，无数都软倒在地的生灵。
;;;;不管是人类，还是异兽，各族修行者都陷入沉睡。
;;;;古圣界，前所未有的安静。
;;;;“完全信仰圣主的，灵魂上都有烙印了，也能拯救？”刀皇惊叹，“了不起。”
;;;;“母祖一死，她控制的无数信徒尽皆恢复自由。而圣主还没死，只能一个个帮忙了。”剑主笑道，“幸好雪鹰在虚界上有大造诣，能够救他们！虽说古圣教母祖教是两大教派，可论教众数量，古圣教却是比母祖教多多了。”
;;;;“嗯。”
;;;;在场个个点头。
;;;;“这是一份大功德。”天愚老祖则感叹道。
;;;;“希望中间别出什么问题。”巫祖则是仔细盯着看，他们都很清楚，牵扯到灵魂是何等之麻烦！在过去，一旦灵魂烙印，那几乎是无法拯救的。让圣主、母祖主动释放？还是斩杀圣主、母祖，让信徒恢复自由？又或者是如东伯雪鹰这般强行隔绝烙印？
;;;;在过去，这三种方法都不现实。
;;;;如今，母祖死。
;;;;圣主只能躲在迷界走廊苟活。
;;;;“嗡~~~”
;;;;天地间隐隐有无数波动。
;;;;在半空中的剑主、石老怪、天愚老祖等一个个都连屏息看着，他们都感觉到了那奇异的波动。
;;;;“消磨吧。”东伯雪鹰三大分身倾尽全力，逐渐消磨着那些烙印。
;;;;“散。”
;;;;这一刻。
;;;;古圣界不可计数的生灵，这有着约莫‘原始古圣界’百分之一范围的古圣界，这无数生灵在这一刻，都尽皆脱去了枷锁，灵魂中那一抹烙印消散，个个都终于得到了大自由，大解脱！
;;;;“哈！”
;;;;古圣界无数的生灵，灵魂都自然发出了波动，那是无比喜悦的波动，自由的波动，解脱的波动！
;;;;修行者，生来自由！
;;;;生来追求大洒脱，大逍遥，大自在！
;;;;被奴役无尽岁月，一代代被奴役，为了圣主可以毫不犹豫斩杀自己的挚爱，甚至自杀！这已经不再是修行者，虽然活着，却犹如行尸走肉！只有这一刻，真正脱去枷锁，那种发自心灵的自由逍遥，本心通明，才是他们应该有的。
;;;;无数的灵魂，都本能的发出了欢呼！那种欢呼，让在古圣界观看到这一幕的石老怪、剑主、天愚老祖等一个个都感到震撼。
;;;;灵魂……
;;;;本就神秘。
;;;;无数灵魂终于恢复自由，那本能的欢呼，引起的波动，席卷了古圣界，也波及了这些宇宙神。他们都受到感染，都感觉到自身的灵魂也在激动的颤栗。
;;;;“自由！”
;;;;“自由！”
;;;;不但是古圣界，此刻被拯救的像九云大陆等其他地方，无数被拯救的人类、异兽等各族修行者，都恢复了清醒。
;;;;他们流下了眼泪，激动而泣，喜极而泣。
;;;;漫长岁月中虽然灵魂有烙印，可他们一直是清醒的，一代代人都是如此，最诡异的他们犹如傀儡般还真的发自内心的臣服信仰圣主。只有这一刻，那诡异感才消散，才感觉到真正的逍遥痛快。
;;;;“从此刻起，我才是我！”唯一的一位雷霆宇宙神也抬头看着高空，透过空间阻碍，看到远处的白衣男子。
;;;;无数修行者虽不知道谁拯救他们，却都是发自内心的感激。
;;;;感激将他们救出在黑暗的深渊。
;;;;……
;;;;半空中。
;;;;三名东伯雪鹰依旧闭着眼，他以及其他分身拯救无数生灵，那无数生灵在获得自由时，灵魂本能的欢呼。
;;;;无可计数的灵魂同时的欢呼，连旁观者的石老怪、剑主他们都震撼，东伯雪鹰更是感受强烈。
;;;;一**欢呼，冲击着自己。
;;;;“灵魂。”
;;;;“自在。”
;;;;东伯雪鹰不知不觉就流下了眼泪。
;;;;感动的眼泪。
;;;;感动于灵魂对自由的渴望。
;;;;这一刻，东伯雪鹰对‘虚界幻境道’的五脉融合，融合最后一脉‘灵魂’一脉已经有了方向。之前他连准确方向都没有！如今，他看到了方向。
;;;;“无数的灵魂，才是这源世界的根本。”
;;;;“众生的意志，能影响源世界的意志！而奴役众生……这条路，是错的。”东伯雪鹰甚至有一种感觉，虽说传播信仰是有希望让众生信仰好掌控至高规则。可是他冥冥中有一种感觉，让众生信仰没错，可是灵魂奴役之法，应该冥冥中违背了更深层次的某种禁忌。
;;;;这条道路，东伯雪鹰有预感，注定不可能执掌至高规则！
;;;;像元、罗城主等一个个，在灵魂道路上都没有太深成就，东伯雪鹰如今都是站在无数空间的灵魂道路最高层面，然而他此刻也仅仅只是一种预感。
;;;;“当五脉融合，我或许能明白更多吧。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;在之前。
;;;;他对‘虚界幻境道’五脉融合达到究极，并无把握，而今天他看到了方向，有了信心。
;;;;“给我足够时间，这条路，我有希望走到究极。”东伯雪鹰睁开眼，看着古圣界无数充满感激、欢喜的修行者们，露出笑容。
;;;;他拯救无数众生。
;;;;而众生，也给他指出了灵魂的修行道路。
;;;;一饮一啄，这，也是规则运转的一种吧。
;;;;“雪鹰。”
;;;;“哈哈，痛快，痛快。”
;;;;“这是我一辈子最痛快的一天，在我们头上的圣主狼狈不堪，都不敢出来了。哈哈。”
;;;;远处传来声音，石老怪、剑主、天愚老祖等一众宇宙神们尽皆而来，个个满是笑容，尽皆痛快开心。在这一天，他们看到了为恶无尽岁月的母祖死、一直祸乱整个源世界的圣主如丧家之犬。这一天，他们从面临大破灭之威到解脱。这一天，他们看到剑主、东伯雪鹰都达到究极境。这一天，也看到占据整个混沌虚空近一成的无尽生命都恢复自由，聆听到无数灵魂的欢呼……
;;;;个个觉得痛快，舒心，从没有一刻如此的痛快。
;;;;东伯雪鹰一笑，也迎了上去！
;;;;――
;;;;今天一更，稍微缓下，梳理下后面情节。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”