;;    御风清音此刻心中滋味也复杂，她原本只是因为本性善良在大荒中要搭救东伯雪鹰，也对胆敢单独闯荡大荒的存在着些钦佩和向往。
;;;;后来知晓是‘飞升者’，她对东伯雪鹰也就更好奇了。
;;;;加上……
;;;;东伯雪鹰初来乍到降临这世界，想要尽快融入这世界，所以悄然施展虚界幻境道的手段，虽没大肆施展，可也大大增加了‘魅力’。当初那艘大船上，绝大多数对东伯雪鹰都极有好感，也就极个别如‘铁成柳’不喜东伯雪鹰。
;;;;而‘御风清音’受虚界幻境道影响，对东伯雪鹰好感更甚！甚至主动邀请东伯雪鹰当了修行师傅。
;;;;“没想到他这么厉害。”御风清音暗道。
;;;;“飞雪神君。”御风雷早已朗声笑道。
;;;;呼呼。
;;;;东伯雪鹰、蝠山主都飞出了战台，来到御风雷身旁。
;;;;“大公子。”东伯雪鹰、蝠山主都微微行礼。
;;;;“飞雪神君，这可是你的不对，你之前那般低调，哪想实力之强，比之蝠山主都强一筹。”御风雷笑看着东伯雪鹰。
;;;;“说起来还得谢谢大公子，谢谢三小姐。”东伯雪鹰说道。
;;;;“谢我？”御风雷惊讶，一旁的御风清音也是一愣，嘴巴微张。
;;;;东伯雪鹰继续笑道：“其实之前我实力比之蝠山主，怕还得略处下风，因为大公子和三小姐，我才当了修行师傅，才能在藏经殿内换了一门修行典籍《裂天虚空剑诀》，这一门典籍我看了后，受到触动便悟出新的杀招，方才略胜蝠山主一筹罢了。”
;;;;“什么？”一旁的蝠山主错愕，在藏经殿观看了典籍，才新悟出杀招？也就是说，在进藏经殿之前，这位飞雪神君比他还略弱些？
;;;;正因为太小心谨慎。
;;;;在御风氏家族内进行没生命危险的‘切磋比试’，他才输了？
;;;;“不管怎样，就算早些动手，我也伤不了他丝毫。”蝠山主暗暗劝自己。
;;;;一旁的东伯雪鹰继续对御风雷、御风清音说道：“所以我说，得谢谢大公子和三小姐！特别是三小姐，在我重伤最虚弱的时候，能救我。”
;;;;“哈哈，这都是缘分。”御风雷笑道，“这样，今日我在浮山宫设宴，飞雪神君，蝠山主，间隐神君，还有诸位，都一同来！为峻山城多了一位飞雪神君这样的高手庆贺一场。”
;;;;……
;;;;在峻山城上空，有三座漂浮的山峰，本是法阵运转中枢。
;;;;御风氏在上面建造了宫殿，成了整个峻山城最奢侈享乐之地，如今这浮山宫也是众多高手齐聚，大群神君级高手来此，就是为了结交能够力压蝠山主一头的‘飞雪神君’。
;;;;“飞雪神君，在下川庆，是玄火军驻守在峻山城的小兵卒。”一位银发老者笑着道。
;;;;“原来是玄火军的川庆神君。”东伯雪鹰惊讶，连应道。
;;;;搜查过记忆后，东伯雪鹰对峻山城各方势力的了解，也仿佛本土强者般熟悉，这‘玄火军’代表了整个神界地位都最是超然的三大皇族之一‘金圣族’，三大皇族虽然都高高在上，不掺和整个天下众多势力的争斗。
;;;;可他们还是通过诸多方法，影响着天下。
;;;;比如‘天心族’，几乎任何一座大城，都有一座‘天心楼’，像峻山城内声名赫赫排在前十的大高手之一‘邢楼主’便是峻山城内天心楼的楼主。
;;;;比如‘金圣族’，同样几乎每一座大城，都有一支玄火军的小分队，一般仅仅五人。这点实力自然无法影响大势力厮杀纷争，可也让金圣族对整个天下处处都了解无比仔细。
;;;;“飞雪神君，你和蝠山主的交战比试也太快了，我都没来得及赶去观战，你们都结束了。”邢楼主也来和东伯雪鹰聊上几句。
;;;;一位位来交谈的。
;;;;敢主动来的，最起码也是一位神君。
;;;;显然大家都清楚，这么一个大高手注定影响峻山城内部诸多势力的争斗。在神界，‘瞬移’都早就成了一种传说！两座大城彼此进行征战，都要乘坐大船进行远距离飞行，抵达另一座大城而后攻打！单单飞行都需要好久，且还是穿越大荒。
;;;;所以不同的大城，彼此开战，是很罕见的。
;;;;一座大城，就仿佛一方国度！像邢楼主、川庆神君他们背后虽然都是皇族，可他们早就扎根在峻山城了。
;;;;“飞雪神君。”御风清音主动走来，走到东伯雪鹰身旁才坐下，旁边也有侍者立即帮忙倒上美酒。
;;;;“三小姐。”东伯雪鹰露出笑容，整个峻山城他最有好感的就是这位三小姐。
;;;;“飞雪神君今日当真是风光，各方神君待你都如此热情，便是我大哥都给你送上府邸，送上侍从。”御风清音说着，语气却有些萧索。
;;;;东伯雪鹰一愣。
;;;;这语气不对劲啊，他只能微笑应付：“若无三小姐救我来此，我在大荒，或许还在逃命中。”
;;;;“以飞雪神君你的实力，想必熬过危险阶段，怕就能轻松抵达最近处的大城了。”御风清音轻哼一声，“你可知道，上次我乘坐大船离开峻山城，是想要去拜拂晓宗主为师。”
;;;;“不知。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，我怎么知道你去拜师傅？
;;;;御风清音目光飘忽，轻声道：“可惜拂晓宗主没肯收我为徒，也对，我都没突破到神君，还有一堆麻烦，拂晓宗主岂会收我为徒？”
;;;;东伯雪鹰在一旁听着，没插嘴。
;;;;“要不了太久，要么我要去东木城，要么……”御风清音声音低落，不管哪一个结果，不管是沦为那东木城九公子的玩物，还是东木城都不愿帮忙，御风氏面临灭顶之灾。她御风清音怕再也拜不了师傅。
;;;;“飞雪神君。”御风清音道。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰一愣。
;;;;“你能当我师傅么？”御风清音突然开口。
;;;;“当你师傅？”东伯雪鹰错愕，“三小姐你修行的血脉，可是虚空类？”
;;;;“不是。”御风清音道。
;;;;“那我能指点的就少了。”东伯雪鹰无奈。
;;;;“我只是问你，你能当我师傅么？”御风清音看着东伯雪鹰。
;;;;“我本就是御风氏的修行师傅，三小姐如果需要我指点，我当然可以指点。”东伯雪鹰道。
;;;;“我需要真正的师傅。”御风清音看着东伯雪鹰。
;;;;东伯雪鹰感觉到眼前这个大家族小姐似乎陷入某种执念中，可收徒？东伯雪鹰略微犹豫了下，还是笑着点头：“好，我可以收三小姐为徒。”
;;;;自己欠这三小姐一份人情，收徒便收徒吧。
;;;;本来自己就是这个世界的一个过客，没想过收徒的，可毕竟欠这三小姐一个人情，即便不收徒，将来也是要找机会还这一人情的。
;;;;“清音，拜见师傅。”御风清音当即起身，正式躬身行礼。
;;;;东伯雪鹰也受了这一拜。
;;;;而在远处的御风雷、御风瑾兄弟俩默默看着这幕，他们都清楚如今整个‘御风氏’活命的唯一机会就在东木城！虽然东木城九公子那等名声在外，妹妹去，日子怕也比较悲惨。可没办法，为是整个御风氏无数族人活命。
;;;;拜师？
;;;;这飞雪神君在峻山城也是排在前几的大高手，御风氏家三小姐拜这样的高手当师傅，也不算丢脸。
;;;;“这些人，又有多少会真正和我御风氏共生死？”御风雷、御风瑾看着这殿厅内众多的神君高手们。
;;;;御风氏子弟，是生来就烙上了‘御风氏’印记。
;;;;可还有许多高手或许刚开始也会帮御风氏抵挡外敌，可一旦城破挡不住了，那些高手们怕很快就束手旁观了。‘魔心会主人’要掌控这座城，也是需要收拢这一大群高手的，魔心会也不愿接收一座死城。所以‘蝠山主’‘邢楼主’‘间隐神君’等众多高手。
;;;;城池的掌控者可以变！
;;;;可这些高手们，大多都能屹立不倒！
;;;;……
;;;;御风清音似乎拜师后开心许多，和东伯雪鹰说了很多，东伯雪鹰也陪着听着。
;;;;终于，这一场庆贺宴散场。
;;;;东伯雪鹰都要随众一同离开了，蝠山主却来到东伯雪鹰身旁，笑眯眯的悄然传音道：“飞雪兄，之前我蝠山和你有些小矛盾，其实都是因为一个叫铁成柳的小子。”
;;;;“铁成柳？”东伯雪鹰微微点头，搜查记忆他早知道真相了，知道是那个在大船上，在自己稍微释放的‘魅力’下依旧极厌恶自己的那位守卫。
;;;;“我想问问飞雪兄，该如何处置那铁成柳？我本想直接打杀了，可还是得问问飞雪兄想法。”蝠山主传音道。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”