;;    北河世界，五位首领飞到了悬浮在高空的巍峨宫殿殿门前。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?
;;;;“天尘兄。”五位首领中的八臂巨人却是连道，“烦请你去传话，我们要拜见帝君。”
;;;;“哦？”
;;;;在殿门前守卫的乃是一位银发男子，也同样跨入皇级，否则也没资格仅仅一人便担当整个北河神宫的看守，这银发男子笑道，“你们五族不是去攻打星光世界么，你们身为首领，应该在那里坐镇，怎么都来到了这？”
;;;;“别提了，那星光世界冒出来一个神秘高手，让我们损失很大。”八臂巨人连道，“天尘兄，你还是赶紧传话吧。”
;;;;“好好，我这便去传话。”银发男子立即分出一化身，迅速朝宫殿内部赶去。
;;;;……
;;;;在一片紫色花圃前。
;;;;一位青袍人负手而立，站在紫色花圃前默默看着这些花儿，眼神幽深似海。他即便站在这，都有着让人心惊的肃杀气息！
;;;;‘北河大帝’的名气，那当真是杀出来的。
;;;;剑光如一挂天河，耀眼璀璨，杀的四方尽俯首。便是如昊古至尊麾下四大帝君的赌斗，北河大帝都接连击败了其他三位帝君！成为昊古至尊统治的这一片广袤疆域中，仅次于昊古至尊的恐怖存在。他一声令下，便让无数世界臣服颤抖。
;;;;嗖。
;;;;一道流光从远处飞来降落下，正是银发男子化身，恭敬道：“帝君。”
;;;;“何事？”北河大帝依旧痴痴看着花儿，淡然开口。
;;;;“火蛹等五族首领求见。”银发男子道。
;;;;“哦？让他们进来。”北河大帝吩咐道。
;;;;“是。”
;;;;银发男子化身迅速退去。
;;;;仅仅数个唿吸时间。
;;;;五族首领都来到了这，战战兢兢，尽皆恭敬行礼：“拜见帝君。”
;;;;北河大帝这才转身，平静看了他们五个：“你们不征战，却来我这，是征战出现了意外？”
;;;;“是。”赤红皮肤丑陋男子恭敬道，“我们五族攻打星光世界，一切按照计划进行，之前倒也顺利的很，谁想出现了一个叫飞雪帝君的白衣少年，他擅长恐怖的灵魂招数，竟然一个念头，便让我五族派出的足足三十位顶尖高手尽皆中招陷入沉睡，我五族这一大批高手尽皆被俘虏了，面对他的灵魂招数，数量多也无用！而仅仅我们五个联手，虽然有信心抵抗那灵魂招数，怕实力也会遭到削弱。同时我们还要遭到星光之主以及一群星光世界强者结战阵围攻，我等恐怕还要处于下风，且我们的手下也有陨落之危，所以我们就暂且撤退。”
;;;;“俘虏的三十位高手中，没有皇级吧？”北河大帝开口。
;;;;“是，没有皇级。”赤红皮肤丑陋男子恭敬道。
;;;;“风烟。”北河大帝说道。
;;;;顿时无形雾气在一旁凝聚化为了一位妖娆的银甲女子，这银甲妖娆女子恭敬行礼：“帝君。”
;;;;“飞雪帝君，你可听过这个名号？”北河大帝问道。
;;;;银甲妖娆女子微微一愣，略一思索便道：“在我断牙山脉内没听说过这一等强者，可在界心大陆，倒是有一位飞雪大尊名气极大！他曾化名为‘天心道人’，以一己之力震慑整个界心大陆所有魔头，甚至还会坏了那位不死冥帝的好事，惹得不死冥帝大怒，不死冥帝窥破他的身份，直接杀到飞雪城……那一战，星光之主也曾出现帮忙抵挡不死冥帝。然而不死冥帝实力爆发，横扫四方。后来那位飞雪大尊借助城池众多法阵，硬是抵挡住了不死冥帝。”
;;;;“根据判断，飞雪大尊实力应该是宇宙神二层，听说有浑源神兵，自身实力不值一提。”银甲妖娆女子解释道。
;;;;她身为北河大帝如今贴身追随的九大神将之一，也时刻搜集各方情报。
;;;;其实。
;;;;不管是界心大陆，还是原住民族群，情报传播都挺快！
;;;;反而‘死孽族’，连死孽族内部传播情报都非常非常慢，它们智慧九成九都犹如野兽，即便智慧高些的，传讯都是靠‘传音’。像一座浮空岛的‘皇’，都是很久很久不离开一座浮空岛的！所以和外界联系都很少。
;;;;东伯雪鹰虽然以虚界幻境道大杀招，横扫过好些浮空岛死孽族，可却硬是没什么名气。
;;;;而在原住民族群，才刚刚小试牛刀！甚至对付的最强的才仅仅只是‘王级’罢了，消息却已经传到北河大帝这了！
;;;;“星光之主曾经去帮他？”北河大帝轻轻点头，“看来，就是这位飞雪帝君了。”
;;;;“这是飞雪帝君的容貌。”银甲妖娆女子一挥手，旁边显现出了白衣少年模样。
;;;;“就是他。”
;;;;“对，就是他。”
;;;;五族首领都眼睛一亮。
;;;;北河大帝微微点头：“倒是有胆色，和我为敌，连容貌都不伪装！既然你们五族实力不够，便再派出些高手帮你们即可！”
;;;;“帝君，我们五族有三十位顶尖高手都被俘虏了，我们若是攻打，星光一族疯狂之下……”三眼人急切道。
;;;;“好了。”北河大帝冷声道，目光一冷，犹如冰冷剑光刺来。
;;;;三眼人一窒，不敢吭声了。
;;;;他们追随北河大帝极久，很清楚北河大帝脾气。
;;;;“征战各方，此事容不得出意外。”北河大帝冰冷道，“不管谁，都不能阻我。”
;;;;他是最新崛起的大帝。
;;;;却是如今最强的一个，为何？就是因为他够狠，对自己够狠，对手下人也够狠！
;;;;毕竟不管是他，还是高高在上的‘至尊’，实际上都依旧是皇级层次！至尊，也只是皇级圆满境界。如果有一大堆厉害些的‘皇级’联手合力，完全能够力敌一位至尊！毕竟差距不是太大，数量完全能弥补彼此的差距。
;;;;像他北河大帝，原本统领一方疆域，是真正彻底的统治！那一方疆域高手尽皆听其号令，更形成了‘三十六神将’。
;;;;三十六神将，联合起来，便可力敌一位至尊！
;;;;也就他北河大帝做到了这一步。
;;;;像其他一些大帝，对麾下疆域统治力太弱，一方方原住民世界都是表面遵循号令，实际上都是各自过各自的日子！所以在‘昊古至尊’麾下的其他三位大帝，能率领的高手加起来，都不及北河大帝率领的高手。
;;;;“借助诸多高手合力，我才能占得更多资源，如今在四位帝君中排在第一！”
;;;;“靠赌斗算计，才将尘曜大帝死后的疆域抢到手上。”
;;;;“若是能够完全统领，我麾下势力将大增。”
;;;;北河大帝暗道。
;;;;他可不怕昊古至尊！就算一对一，他也只是处于下风罢了。更何况还有三十六忠诚的神将！
;;;;要完全统领一大片广阔疆域，如果慢慢来，把握自然大很多。可北河大帝没那么久的耐心！他自认实力如今足够强，麾下三十六神将又足够强势，完全可以强行征战。之所以现在‘拖延’，完全是借助征战的厮杀，磨砺麾下强者。
;;;;在生死厮杀中，强者也更有望觉醒血脉实力提升。
;;;;“飞雪帝君？”北河大帝根本没放在眼里。
;;;;谁，都不能阻他的路。
;;;;他必定要成为原住民一族的第三位至尊！
;;;;“麻烦了。”五位首领悄然相视，都有些无奈，他们都感觉到北河大帝这一次意志强烈。谁都不能阻他！
;;;;“既然弱小者在灵魂招数面前，再多都没用。”北河大帝淡然道，“餮云、风烟你们兄妹二人，还有去请‘骸龙神将’，你们三位神将帮助五位首领，去收了星光世界吧！没必要在星光世界再磨下去了。”
;;;;五位首领听到餮云、风烟两位神将的名字，还很淡定。
;;;;可听到‘骸龙神将’的名字，不由惊骇。
;;;;“骸龙神将？”
;;;;“帝君显然要干净利落的获胜啊。”五位首领吃惊。
;;;;******未完待续。。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”