;;    东伯雪鹰恢复清醒，也一旁同样恢复清醒的夏氏的‘夏法阳’，和苍氏的‘宣将军’。．．
;;;;“谁是第一？谁是第二？”
;;;;他们尽皆起身，也都有些疑惑。
;;;;因为在刚才，他们都是全力以赴抵抗灵魂招数，根本无心查探外界，并不知道排名。
;;;;“飞雪兄，你是第二。”樊三原传音道，“真是可惜，差一点点就第一了！你们三个支撑时间都很长，最后也都是先后倒下，彼此差距都很小。”
;;;;东伯雪鹰微微一愣。
;;;;第二？
;;;;作为虚界幻境的绝世天才，又因为修行分身术，破开樊笼，灵魂吸收了外界神秘气息滋养。东伯雪鹰以为自己应该能第一的，没想到才第二！并且前三差距都很小，说明彼此在这一方面都很接近。
;;;;“我勉强第一？”夏法阳也得到族内传讯，不由身旁两位，暗暗吃惊，“我心相一道早就达到混沌境极致，又因为擅长法阵一道！为了钻研法阵，不惜代价已经吞吸了价值足足两百亿宇宙晶的‘浑源精华’，我自认为，在混沌境抵抗灵魂招数，怕没谁能过我。没想到他们俩和我都差不多。”
;;;;夏法阳，才是夏氏最被。
;;;;心相一道法阵一道……
;;;;这两条道路要成宇宙神都很难！法阵更是很耗费心力，灵魂越强大，研究法阵才更快。夏法阳才不惜代价甚至都和族内借用宇宙晶，前后吸收的‘浑源精华’价值高的离谱。
;;;;“我第三？”宣将军眉头微皱，“我蒙‘元师’赐下法门，终在成宇宙神前真正入门！才有资格成为‘元师’弟子。我心灵圆满，竟然比之这两位还差了一丝。也对，在元师眼中，入门后才勉强可堪造就罢了。”
;;;;他却不知。
;;;;东伯雪鹰和夏法阳，一个是虚界幻境达到混沌境极致，一个是心相一道达到混沌境极致。一个是灵魂吸收了源世界之外的神秘气息，一个是吸收了海量浑源精华！他宣将军可并未刻意修行灵魂类招数，就能达到这一步，已经不可思议了。
;;;;……
;;;;三位绝世天才，各有心思。
;;;;而主持三族之争的‘风宸大尊’却是朗声笑道：“这第一轮比试已经结束，第一的便是夏氏夏法阳，第二是樊氏应山雪鹰，第三是苍氏苍宣，夏氏暂得三金鼎，樊氏得两金鼎，苍氏为一金鼎……哈哈，接下来便是第二轮比试。”
;;;;“第二轮比试，比拼的是三族培养子弟的整体实力，三大家族十五位混沌境，共分成五组。每组，都是夏氏樊氏苍氏各一位……每组内部厮杀，最终胜者可得一金鼎。共五组，也就是五金鼎。”
;;;;“且做稍待，等会儿便会开始第二轮。”
;;;;风宸大尊说完。
;;;;便立即和樊氏苍氏的两位大尊进行商量。
;;;;他们将各出一份顺序排好的名单，彼此都不知晓他人名单，三份名单定好！各自名单第一位为第一组，第二位为第二组……依次下去。
;;;;东伯雪鹰也已经入座。
;;;;“飞雪上客卿，第一轮已经做的够好了。”奎辰君主说道，“如今我们比夏氏略微落后，还有第二轮第三轮，这次我们有很大希望能赢。诸位……可定要尽心尽力。”
;;;;“是。”在场个个应道。
;;;;*******
;;;;很快，名单公开。
;;;;“第二轮比试，现在便开始。”风宸大尊在上方朗声说道，声音回荡广阔殿厅，“第一组便是夏巫华萨隆苍青雷，交手规矩，被扔出战台算输，被夏皇出手救下也算输。”
;;;;东伯雪鹰坐在那。
;;;;樊氏的出场顺序是：萨隆王樊三原应山雪鹰樊一迁樊墨竹。
;;;;“夏巫华？”
;;;;“有些麻烦了。”
;;;;“这一战，夏巫华赢面要大的多。”各方宾客们谈论着，夏巫华名声在外，而萨隆王终究是遥远冰原部落的，是在外国度的。而苍青雷在苍氏内也不算耀眼。
;;;;在殿厅中央。
;;;;如今有一巨大的银白色圆形战台显现，夏巫华萨隆苍青雷在战台上都注意着对手，他们三个中只有一个胜者！
;;;;“开始吧。”风宸大尊话音一落，三位混沌境瞬间已经交手，他们毫不留手，也不担心出问题，毕竟场上可是有三位无敌存在！在夏皇樊祖苍帝的注视下，三族之争从来没有出现过死伤！毕竟彼此层次差距太大，夏皇他们完全可以在最后一刹那就救下人。
;;;;轰~~~~
;;;;苍青雷化作巨人，通体皮肤深青色，表面有雷霆游走，手持两柄大锤，霸道异常。
;;;;而原本霸道的‘萨隆王’此刻却是释放出无数波动，开始近身搏杀，萨隆王可是两条道路兼修，实力极强。便是当初的‘樊一迁’都是施展禁术，加上空间太小萨隆王无法躲避这才战败。而此刻殿厅战台间不算太夸张，实则比小小庭院大上千倍不止了，足以腾挪转移了。
;;;;“这冰原部落的小子挺强啊。”
;;;;“波动道杀戮道？两条道路兼修？相辅相成？夏巫华有些麻烦了！”
;;;;“结果还有些难说。”
;;;;夏巫华仅仅一柄剑。
;;;;他的一切都在剑上，忠诚于剑。
;;;;疯狂搏杀片刻。
;;;;苍青雷是三者中明显要弱一截的，可因为身体够强横，加上萨隆王欲要借助他来影响夏巫华！所以到后期，才被夏巫华一剑轰出了战台范围。
;;;;萨隆王和夏巫华的厮杀就惨烈多了。
;;;;“哗哗哗。”
;;;;耀眼的剑光，仿佛天河，一次次灌入萨隆王身体。
;;;;夏巫华体表也诡异出现一道道伤口。
;;;;“呼。”
;;;;终于，夏皇出手将萨隆王给直接挪移出了战台，毕竟萨隆王身体损耗太大，生命力都只剩下一成。夏巫华则还有五成之多！
;;;;“又输了。”萨隆王回到座位，沉默着。
;;;;他当初被樊氏选中，心中也是颇有些骄傲。
;;;;毕竟在外在众多国度的茫茫混沌境中被樊氏挑中，萨隆王有一种……樊氏也得求他出手，他比樊氏核心子弟还要厉害的感觉。可是三族之争，第一轮他离前三还差的远。第二轮他又败了。
;;;;“夏氏赢了第一组，不急，第二组开始了，三原，。”奎辰君主三原。
;;;;樊三原点点头起身。
;;;;……
;;;;这分组搏杀。
;;;;第二组，樊三原夏程远苍乙咏。
;;;;“什么？”
;;;;战斗形势让许多宾客震惊，东伯雪鹰也吃惊万分。
;;;;他虽然知道，灵魂意志强不代表实力就强！那苍氏‘苍乙咏’是宣将军展露锋芒前最耀眼的，这次战斗时实力也挺厉害。可遇到‘无相妙法’的樊三原还是有些吃亏，可是他们都没想到最是没名气的夏氏‘夏程远’一个乐呵呵的年轻人，却展露出了恐怖的实力。
;;;;他开口吟唱着。
;;;;“嗡，哗，覆……”
;;;;一个个字符从口中喊出，无形波动却不断笼罩束缚苍乙咏和樊三原。
;;;;最后，苍乙咏樊三原二人硬是被层层束缚，无法反抗，直接被送出了战台。
;;;;“夏皇所创的《大道歌》？竟然，竟然能练成？”
;;;;“他练成了《大道歌》？”
;;;;太恐怖。
;;;;夏巫华和夏法阳，被并称为夏氏如今这一代绝世妖孽。而夏程远一个很低调的小家伙，虽然算核心子弟，可和那两位还是差些。
;;;;可《大道歌》，也是像《五相封禁术》一样极为难修炼的恐怖法门，可一旦练成也极为可怕！显然夏程远低调的很，在三族之争时却才真正展露实力。
;;;;“夏氏五位高手，论实力，这夏程远怕是和夏法阳都接近了。”一个个赞叹。
;;;;一门法门，横扫同层次。
;;;;像五相封禁术一出，正面碾压，樊氏核心子弟都心惊，就樊一迁还有信心去斗一斗。
;;;;《大道歌》也是如此，此招一出，抗得过还好，抗不过就是败！
;;;;“传说中的《大道歌》？”东伯雪鹰见状暗暗吃惊，“如果我仅仅只是练成五相封禁术，恐怕在三族之争中还真没把握。”
;;;;单纯五相封禁术，如果狮子大开口，樊氏可能会直接换人。
;;;;可虚界幻境十层招数，配合五相封禁术！东伯雪鹰却是能赢在场任何一人了！毕竟即便是这位‘夏程远’，他在第一轮时也并非前三，要抵抗东伯雪鹰施展‘魔心铃’怕都不一定有把握，就算抗住，恐怕也只是勉强保持清醒，面对战力爆的东伯雪鹰也是必输无疑。
;;;;“麻烦了麻烦了。”
;;;;“又是夏氏赢了。”
;;;;“夏巫华夏程远，第二轮一共也就五祖。这前两组，夏氏连赢了两组？第一轮夏氏也占优……难道我樊氏这一次三族之争还要输？”
;;;;樊氏的高层们都有些慌。
;;;;实在是夏氏优势越来越大！两大绝世妖孽就罢了，还冒出个过去低调的夏程远！
;;;;“第三组。”风宸大尊却是微笑着，心情极好，“夏法阳应山雪鹰苍郢。”
;;;;“夏法阳！”
;;;;“夏氏这一代最强的小家伙吧，上一轮灵魂意志就是第一，据说心相一道都达到混沌境极致，又擅长法阵一道，夏氏怕又得再赢一场了，优势越来越大，而且夏氏好几个惊艳的高手，第三轮也定是优势极大。”
;;;;“这次三族之争，其他两族没希望翻盘了。”
;;;;“对，优势太大。”
;;;;这时候，东伯雪鹰夏法阳苍郢三人也都起身。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”