;;    东伯雪鹰仿佛苦行僧行走各地，一次次施展幻境，实际上以他的灵魂之强大，境界之高！行走各地施展幻境……他仅仅需要拿出百分之一的心力应付便足够了，他更多心思还是在修行上，甚至每次施展幻境，亿万生灵沉沦在幻境内，每个生灵都会引起幻境内的不同衍变，也让东伯雪鹰对‘虚界道’有了更新的认知。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．
;;;;苦行，也是一种修行。
;;;;……
;;;;七星海圣界，月凤国。
;;;;月凤国是颇有些历史的国度，上一任国主凶残狠辣，不得民心，许多修行者暗中都颇为不服，奈何……修行者的实力强者为尊，国度内的修行者们也只能忍着。后来现任国主出现了，他因为和上一任国主有仇，竟直接杀到皇宫内，斩杀上一任国主，而后被奉为新任国主。
;;;;自此以后，月凤国日子倒是好过多了。
;;;;一来，国主实力更强，据传有星辰塔四层巅峰水准，足以震慑周围。
;;;;二来，国主脾性也好，更喜欢修行，没事就闭关，城内子民们自然喜欢这样的国主。
;;;;“轰隆。”
;;;;静室门开启。
;;;;现任月凤国主身材瘦长，容貌俊美，一双眼眸狭长，颇有些狐媚，虽是男子，却也有着些许魅惑感。
;;;;“陛下。”
;;;;“陛下。”宫内侍女们看到国主，自然个个恭敬行礼。
;;;;月凤国主微笑点头，吩咐道：“准备下，我要沐浴。”
;;;;“是。”宫内侍女们都是颇为欢喜的，因为现任国主脾气的确极好，对她们这些侍女也很温柔。
;;;;月凤国主独自行走，来到了皇宫的一高处，扶栏而望，看着天空中的残月，他微微一笑。
;;;;咻。
;;;;瞬间一飞冲天消失不见。
;;;;距离月凤国极为遥远的另外一偏僻之地小国度，城池占地倒也有五百万里范围。城池占地大小……并不能代表城池的强大弱小。因为有些合一境开辟的国度，就敢建造上千万里乃至数千万里的城池。可太过庞大，一旦遭到魔头偷袭，合一境是无法完美庇护的。
;;;;像太虚天宫麾下的十三座混沌城，每一座都仅仅上亿里范围，这还是圣地建造，也不敢建造太大，建造得起，却庇护不了安全，不是笑话么？
;;;;对于修行者而言，想要建造再大的城池都不是难事，难的是……要能庇护保证安全。
;;;;“嗯？”
;;;;月凤国主出现在这座国度上空，俯瞰下方。
;;;;五百万里范围的城池，城池子民数量却不算多，约莫只有月凤国的三分之一，可人口数量也是以‘亿’为单位。
;;;;“好久没尝尝美食了。”月凤国主低笑着。
;;;;无形波动弥漫开，瞬间就笼罩住了下方整个国度。
;;;;一瞬间。
;;;;整个国度内所有子民个个实力都被封禁，说不出话，也根本无法对外传讯。
;;;;“来吧。”月凤国主一伸手，咻咻咻……无数子民飞起，尽皆朝月凤国主的袖子内飞去，很快，下方整个国度都变得空荡荡，没有任何生灵，变成一座纯粹的空城。
;;;;……
;;;;半个时辰后。
;;;;月凤国主回到了皇宫，浴池内水也早就热了。
;;;;“都退下。”
;;;;“是。”
;;;;侍女们全部退下。
;;;;月凤国主独自一人躺在浴池内，泡着池水，面带笑意，轻松自在：“在修行者的世界，当一个国度的国主，真是舒坦。呜呜，还有我的美食。”他一挥手，顿时一个个‘小人’凭空出现，他张开嘴巴一吞吸，恐怖吞吸力量出现，这些小人无法反抗的个个朝他嘴里飞去，许多‘小人’都露出了惊恐表情、甚至凄厉喊着，却发不出任何声音。
;;;;嗤嗤嗤……
;;;;月凤国主随意咀嚼吞吃着，脸上露出享受表情。
;;;;“虽然摆脱了毁灭**控制，可是，我终究还是毁灭魔族，吞吃修行者的感觉真是太舒服了。”月凤国主无比享受，他就是如此，偶尔便出去一趟，直接将一个国度的子民全部活捉。偶尔便吃些吃些，吃光了就再去捉一次。
;;;;以他的实力，根本不留下任何蛛丝马迹。
;;;;修行者一方……都无法确定，是毁灭魔族干的，还是某个吞噬类邪恶大魔头干的。
;;;;毕竟他是毁灭魔族中的‘王’，对于那些偏僻之地的小国度而言，太强大了！强大到，连一丝反抗余地都没有。
;;;;“那本巫修典籍也太复杂了，吞噬类修行倒是容易，可惜，不适合我们毁灭魔族。”月凤国主暗暗摇头，思索着之前闭关修行的典籍，对他们而言，规则奥妙体系、巫修体系都是有大帮助的，甚至可促进自身天赋的进化，可修行起来太难。
;;;;……
;;;;月凤国。
;;;;东伯雪鹰先是靠超远距离传送来到离月凤国较远处，随即再瞬移进行逼近，每前往一处探查他都是如此！他可不敢直接‘超远距离传送’抵达目的地，因为超远距离传送……被毁灭魔族发现，毁灭魔族会吓得立即逃掉的。
;;;;瞬移，则非常常见。
;;;;“月凤国？”
;;;;东伯雪鹰已经看到远处这座国度城池了，他也没太在意，毕竟他都追查超过二十亿年都没有找到一个毁灭魔族！世界太大，毁灭魔族又太少，要找到的确很难。东伯雪鹰虽然在赶路，可九成九的心思都在修行上。
;;;;嗡~~~~
;;;;一迈步，东伯雪鹰就到了月凤国的上空，同时非常熟练的就是一个庞大的幻境降临下去。
;;;;幻境之大，轻易就笼罩了整个月凤国。
;;;;这一刻月凤国内无数的子民们都瞬间在幻境中沉沦了，连那些被豢养的牲畜们都陷入幻境，整个月凤国一下子变得非常安静，即便是戒备森严的‘月凤国皇宫’，那皇宫守卫、侍女们也全部都陷入了幻境内。
;;;;一片寂静。
;;;;唯有躺坐在那的月凤国主，之前还在非常悠闲自在的由侍女们喂着美酒水果，此刻身旁侍女们却全部陷入幻境，月凤国主脸色微变，当即抬头看去，目光透过了墙壁阻碍，看到了外界半空中的那名白衣青年。
;;;;同样的――
;;;;东伯雪鹰也发现了这位月凤国主，因为，这是整个月凤国内唯一一个没沉沦幻境的。
;;;;“他是谁？按照情报，月凤国主仅仅只是一个合一境，连星辰塔五层实力都没有，怎么会一点不受我幻境影响？”东伯雪鹰露出喜色，可能，终于发现毁灭魔族了。
;;;;“哈哈哈……”
;;;;笑声响起。
;;;;整个月凤国的上空忽然显现出了一张黑幽幽的巨大嘴巴，这一嘴巴，比整个国度城池还大，嘴巴内部黑幽幽的深不见底，它笼罩了整个城池也笼罩了东伯雪鹰。
;;;;“发现我了吗？修行者，真是恭喜你啊。”笑声还在东伯雪鹰耳边回荡。
;;;;“吸！”
;;;;东伯雪鹰看到上方高空出现的无比巨大的‘嘴巴’，不由色变，那无比巨大的嘴巴朝下方猛然一吞吸，下方整个城池瞬间就扭曲粉碎，无数生灵也粉碎，那股恐怖吞吸力量也作用在了东伯雪鹰身上。
;;;;“不好，是宇宙神！”东伯雪鹰吓得大惊。
;;;;真没想到自己发现的潜伏进来的第一个毁灭魔族，就是一位宇宙神！
;;;;**未完待续。、作者为您推荐一款免费小说手机客户端,大量好看的小说下载离线阅读,大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号 （按住三秒复制）安装小说客户端！

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”