;;    在．』．
;;;;盘膝坐着的黑袍强者，黑袍下尽皆是雾气，雾气内则是有着毒虫飞着。
;;;;他一双红色虫子汇聚成的双眸却很平静：“一个照面就灭了一只‘牵灵毒虫’？这威势，破苍穹定是练成了！南云圣十二式秘传两式尽皆练成，分身术也练成了，难缠啊，练成分身术，真是杀不尽的对手。”
;;;;像南云圣宗声名赫赫的‘公良易’，一柄剑纵横四方，给南云圣宗立下汗马功劳，可也陨落过两次，那两次都是南云国主救援不及！
;;;;可即便陨落，可因为有分身，自然迅卷土重来。
;;;;“力魔虫也死了，这么快？赤云战法也练的差不多了？”黑袍强者瞳孔一缩，力魔虫以‘力魔’为名，是极为霸道的虫兽，也是他主培养的毒虫，最顶尖的毒虫中约莫三分之一都是力魔虫！这等虫兽，身体强悍无匹，混沌境十层高手都难以灭杀，而且攻击也极为狂暴。
;;;;可《赤云战法》毒辣的很，肉身强乃至秘宝强，一般也难以抗衡。
;;;;“他可没《赤云战法》绝学，仅仅一杆长枪，就参悟出来了。”黑袍强者微微摇头。
;;;;“虚空螭虫也死了，幻境？”
;;;;黑袍强者附在三只虫子的一丝意识也随之湮灭，不过这点损失他自然不在乎。
;;;;“秘传两式尽皆练成，赤云战法几乎尽皆参悟出，还有至少是混沌境八层的幻境手段？”黑袍强者暗暗思量，对付一只毒虫东伯雪鹰自然无需全力以赴，仅仅施展八层级数的幻境就灭了毒虫的意识。
;;;;“我做的也差不多了，损失了三只厉害毒虫，也几乎摸清了应山雪鹰的手段，接下来，该他们出手了吧。”黑袍强者很轻松，这点损失虽然有些小心疼，可多花费些宝物再培养出来也不是难事。
;;;;摸清敌人底细。
;;;;接下来，就是针对东伯雪鹰的弱点，布置暗杀计划。
;;;;一个好对付的对手，正大光明就对付了，还能大涨天剑道的名气。
;;;;而应山雪鹰太难缠……还是暗中除掉！天剑道这次进军黑魔四国，背后又有两大古国支持，自然准备充足。
;;;;……
;;;;“暗中除掉他。”
;;;;“唯一需要小心的，是他的幻境之术！不过他修行岁月短暂，南云圣宗又没厉害的虚界幻境绝学，估计也强不到哪里去，且自应山雪鹰出生至今，界心大6对外买卖的虚界幻境十层级数的秘宝，并未有一件卖出的，估计他的幻境，连九层都没到！若是到了，南云国主那老家伙怕是早就给他徒弟购买虚界幻境秘宝了。”
;;;;“能对付昌苏王，幻境没九层，怕也是八层巅峰。”
;;;;天剑道一方高手暗中开始商议计划。
;;;;《赤云战法》《南云圣十二式秘传》虽然厉害，可他们并不惧，连当初的赤云尊主都被灭杀了，一个混沌境十层高手，天剑道作为十大宗派之一真要刻意针对，自然能对付。
;;;;唯一头疼的是幻境。
;;;;若是幻境十层级数……那可真正可怕了！幻境笼罩下，扛住，活！扛不住，死！
;;;;幸好幻境十层的绝学，太珍贵，都是绝不外传的，应山雪鹰肯定学不到。唯有借助秘宝才能有望十层级数，这数十亿年也没十层级数虚界幻境秘宝对外卖出。所以大家都还安心。
;;;;若是有秘宝卖出过。
;;;;恐怕他们就得再度去摸底细了，若是真确定东伯雪鹰拥有十层级数的幻境招数，怕是这次进军计划会直接放弃！
;;;;十层级数的幻境大高手……简直横扫几乎九成九的混沌境十层，每一个都是让各方色变的存在！天剑道和南云圣宗恐怕都会再启谈判。
;;;;“计划已定，一共五位混沌境十层高手联手。”
;;;;“几位都已赶到，随时可以行动。”
;;;;“应山雪鹰在南云圣殿内闭关，等吧，等他离开南云圣殿再动手！毕竟圣殿内重重法阵，在那动手，对我们不利。”
;;;;天剑道一方非常有耐心。
;;;;五位高手。
;;;;一位来自众界古国，两位来自樊氏一族，两位来自天剑道。这都是根据‘暗杀计划’专门调派的。不管对于樊氏一族而言，还是对于众界古国，麾下都是高手如云，许多混沌境十层高手修行的都是极为恐怖的秘传。
;;;;没办法，靠山大！
;;;;实力越是提升，古国优势就越大。因为他们厉害秘传多，同层次的宇宙神，来自古国的，一个都能对付外在国度几个。这也是六大古国有许多强者都不太瞧得起外在国度的原因。
;;;;……
;;;;南云圣殿内，一座静室内。
;;;;东伯雪鹰正在这闭关修行。
;;;;“按照记载描述，这一种虫兽，应该是叫虚空螭虫。”东伯雪鹰观前漂浮的若隐若现的银色毒虫尸体，他为了研究，更是透过南云圣宗的情报系统搜集了关于虫兽的情报。培养毒虫的法门是珍贵难寻，可是仅仅关于毒虫的一些常识记载，这情报却是容易得。
;;;;虚空类的虫兽，在记载中就有足足三十九种。
;;;;‘虚空螭虫’仅仅是其中一种。
;;;;“有意思。”
;;;;“它竟然能够调动影响黑雾球体粒子，将虚化能力达到这般水准。单论虚化，都不亚于我了。”东伯雪鹰暗暗感慨，他的虚化，怕还在师兄公良易师姐鬼郦娘娘之上。
;;;;一方面是南云圣体十层大圆满。
;;;;另一方面东伯雪鹰对虚化研究积累太深了，行者秘藏擅长虚化，九云帝君四幅图也有直至虚化极致的传承，他更是参悟陌古将军的鳞甲，都欲要在混沌境就掌握‘虚化极致’。虽然至今都没做到，可他的虚化境界也极高，以南云圣体来施展虚化之术……的确不亚于这虚空螭虫。
;;;;“不过，我的方向是融入虚空本质，和虚空本质一体。”东伯雪鹰暗道，“却从来没有调动过虚空本质。”
;;;;“调动？控制？”
;;;;东伯雪鹰思索着，这又是一个方向。
;;;;虚空一道的不同方向他都要钻研，毕竟殊途同归，他的目标可不仅仅只是成就宇宙神，还是想要将来斩杀圣主的。不管为师傅报仇，还是为了混沌虚空无数被其祸害的修行者，当然连自己若无‘界心令’也死在了圣主之手，此人必须得杀。
;;;;圣主的追求，那是操纵所有生灵，是每一个追求大脱的修行者都无法容忍的。
;;;;生死不由自己，圣主一声令下，连至亲好友，自己都能冷漠杀之……东伯雪鹰觉得这样活着，比死也好不了多少。
;;;;为了自己，祸害所有修行者。
;;;;想要杀圣主的很多，可惜，他依旧是混沌虚空最强者。
;;;;“我来到界心大6，这就是机缘，得脚踏实地不断提升实力。”东伯雪鹰暗暗道，随即不再多想，圣主实力太可怕，自己距离他还远的很。
;;;;……
;;;;研究着虚空螭虫的尸体，一钻研便是半月过去，天剑道那边也很安静，非常有耐心。修行者们的耐心都大的很，他们都调遣了专门针对东伯雪鹰的五位混沌境十层高手，自然有耐心！他们欲要一举灭掉应山雪鹰，让南云圣宗感觉到‘疼’。
;;;;虽然灭掉，应山雪鹰有分身还能修炼回来，可南云圣体要大圆满，需要的宝物可不少！还有‘赤云神枪’也珍贵的很，一旦战死都会被夺走。
;;;;这些，自然让南云圣宗‘心疼’，让东伯雪鹰‘心疼’。
;;;;“嗯？”研究半月，东伯雪鹰有着许多心得。
;;;;“不够，仅仅一只虚空螭虫还不够。”
;;;;东伯雪鹰感觉到自身对虚空本质认知的提升，当即下令，透过南云圣宗直接向‘樊氏一族’在火莨国都的店铺下订单。
;;;;“我需要虫兽一族‘虚空一脉’，除了‘虚空螭虫’外的其他三十八种虫兽尸体，每一种只需要一只，都要混沌境极致的虫兽尸体。”东伯雪鹰下令。
;;;;樊氏……
;;;;作为底蕴比月花古国摩天古国还强大的势力，他内部也分诸多派系，更有无数爪牙，他们有帮天剑道，从天剑道压榨无数好处的。也有和南云国主交好的。也有‘杀手’，也有大批的商人……所以即便和樊氏一族某些高手结仇，同样可以和樊氏一族其他高手成为好友。
;;;;毕竟，林子大了，什么‘鸟’都有。
;;;;樊氏这个林子太大！高手太多太多，派系也太多太多。比整个黑魔大泽高手都多多了，若不是黑魔大泽三位教主是借助黑魔大泽特殊环境，怕是被樊氏追杀的更加惨！
;;;;“雪鹰兄，我刚刚询问，火莨国都这边的樊氏店铺并无虚空一脉的混沌境虫兽尸体，因为这里很少有需要的，需要从夏风古国进行调用，需要半天时间送来，三十八种混沌境极致的虚空一脉虫兽尸体，各一只，一共需要一亿三千万宇宙晶。”曲明侯传讯。
;;;;“好。”东伯雪鹰点头。
;;;;虫兽尸体交易是很常见的。
;;;;因为那些虫兽要提升，最常见的方式就是吞吃其他虫兽尸体！所以经常有虫兽尸体买卖交易。
;;;;活的混沌境极致毒虫很昂贵，死的就便宜多了，可三十八种，每一种一只，也需要一亿三千万……可想而知，虫兽一道，注定是需要付出海量资源的。
;;;;仅仅半天之后。
;;;;“雪鹰兄。”
;;;;曲明侯带了樊氏一族在火莨国都的一位管事，专门来送货物。
;;;;“雪鹰大人。”这位管事热情献上一浅绿色瓶子。
;;;;东伯雪鹰接过瓶子，一拔瓶塞，略一感应，里面正有三十八种不同虫兽尸体，个个都是达到混沌境极致了。对于樊氏店铺的信誉，东伯雪鹰丝毫不怀疑。
;;;;******未完待续。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信<br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”