;;    平静坐在那，接过魔心铃，东伯雪鹰立即意识渗透。天籁小说ＷｗＷ．』⒉
;;;;“叮叮~~~”
;;;;悦耳的铃铛声音忽然在脑海中响起，东伯雪鹰都感觉精神一震，灵魂感到愉悦，即便作为修行到混沌境极致的虚界幻境大高手，也不由的心中放松了些许。
;;;;跟着意识就感应到铃铛更深处……
;;;;铃铛内部便是一座浩瀚的世界，世界表面升腾着无数白雾，白雾中无数场景不断浮生幻灭，让人情不自禁欲要投入其中，东伯雪鹰在那些浮生幻灭的场景中更是看到了自己的妻子‘余靖秋’，看到了儿女，看到了已经死去的师傅古亓……
;;;;伴随着东伯雪鹰被其中一些白雾吸引，魔心铃深处的浩瀚世界也在演变，演变出了余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、池丘白等人，师傅血刃神帝、古亓等人一个个。
;;;;“好厉害。”东伯雪鹰虽然心中渴望继续深入，但他境界终究非凡，这魔心铃又无主人操纵，东伯雪鹰还是能够轻易控制住自己的。
;;;;“也是两条道路。”
;;;;“一条是‘迷’，一条是‘世界’。”
;;;;东伯雪鹰心中一喜。
;;;;虚界幻境分好几条道路，自己前后看到八件秘宝，有一半都有‘世界’这一条路。因为一个幻境要足够厉害，终究是要营造出一个仿佛真实般的世界出来！不够‘真实’，是无法真正让级强者陷入其中的。
;;;;至于其他道路，像‘迷’‘欲’‘杀’‘幻’等等，都代表了虚界幻境其他不同方向。
;;;;有‘世界’且兼有其他道路的，一共就两个，一个是魔心铃，一个是**之心。
;;;;“魔心铃和**之心，都很适合我。”东伯雪鹰做出决定。
;;;;在八件秘宝中，魔心铃和**之心都排在第一序列。
;;;;“雪鹰大人，怎样？”那管事看东伯雪鹰放下魔心铃，便笑着开口问道。
;;;;“秘宝是不错，价格呢？”东伯雪鹰问道。
;;;;“16o亿宇宙晶！”管事说道。
;;;;东伯雪鹰心中一定。
;;;;几乎一瞬间，他已经决定，自己选择的宝物会是魔心铃了！因为那件**之心，经过多重还价至今依旧需要15o亿宇宙晶，实在太高。
;;;;“太贵了吧。”东伯雪鹰摇头，“虽然有两条道路，可又有几个能同时施展两条道路的？”
;;;;“终究还是有的。”管事笑眯眯道。
;;;;“若是这价，那就让那位秘宝主人再慢慢等吧，等适合的客人吧。”东伯雪鹰起身。
;;;;管事见状，连笑道：“雪鹰大人无需焦急，我这边底价是15o亿宇宙晶，雪鹰大人还需要还价，就要看那秘宝主人了。”
;;;;“价格还是贵了些，我且去其他地方再看看秘宝，毕竟一共有八件呢。”东伯雪鹰笑道，“宝物虽然需要，价格也很重要。”
;;;;“放心放心，我一定帮雪鹰大人，将价格压到最低。”管事见状连道。
;;;;能卖掉一件，对他而言也是大功劳。
;;;;毕竟百亿宇宙晶，即便是荼花国国都的这件店铺，也是漫长岁月才能卖到这么多的，因为这么高额的，整个荼花国怕也只有‘荼花国主’出得起价而已。
;;;;并且管事也并不清楚，东伯雪鹰对这件秘宝的喜欢程度。
;;;;……
;;;;八件秘宝看完，东伯雪鹰跟着就继续在界心大6逛逛，四处闲走，吃一些美食喝一些美酒，并且和那一位位秘宝主人还价。
;;;;“另一件秘宝我已经差不多选中，你这边价格若是再不降，我可买另一家了。”
;;;;“三天！三天我就会决定买哪一件。”
;;;;“没办法，看来我和这件秘宝没缘分了。”
;;;;东伯雪鹰透过八处的管事，和背后的秘宝主人传话。
;;;;不断给他们压力。
;;;;在看完秘宝的三个月后，东伯雪鹰才最终定下，甚至回了南云国一趟，又将一万功劳换了十亿宇宙晶。
;;;;“呼。”
;;;;荼花国国都。
;;;;一位白衣少年行走在这荼花国国都内，心中轻松。
;;;;“我和这荼花国还真有缘，又来这荼花国了。当初明明决定第三件就看魔心铃的，却因为出手暴露身份，便拖延到最后一件再来看它，现在最终选定的还是它。”东伯雪鹰微笑的，身影忽然变得虚幻消失无踪，跟着便来到了荼花国国都的樊氏店铺内。
;;;;“一百三十六亿宇宙晶，可都齐了。”东伯雪鹰坐在那看着眼前的管事。
;;;;“齐了齐了。”管事笑眯眯热情的很，魔心铃递给东伯雪鹰，“现在这件秘宝就是雪鹰大人的了。”
;;;;“嗯。”
;;;;东伯雪鹰压下激动，接过这件虚界幻境秘宝。
;;;;为了这一百三十六亿……
;;;;他也算伤筋动骨了。
;;;;天剑道赎回雷霆王莫潮和他的两件秘宝是8o亿宇宙晶，自己将四万功劳换了4o亿宇宙晶，而雷霆王莫潮当初储物宝物也是有许多积累，许多珍材的……价值约莫在十亿，而昌苏王以及当初火烈城斩杀的那几位混沌境也都给东伯雪鹰留下了些宝物等等，尽皆加起来，也近十亿了。
;;;;这次一切凑了凑，凑了一百三十六亿，连那些虚空一脉的虫兽都又抵价了，可惜价格只有当初买价的八成五！
;;;;如今东伯雪鹰手中剩下的宇宙晶，勉强三亿宇宙晶而已。
;;;;“几乎掏光了积累啊。”东伯雪鹰暗暗感慨。
;;;;对此他还是很满意的。
;;;;毕竟那些宝物、宇宙晶放在身上也转化不了实力！这一件虚界幻境秘宝，足够让实力自己大增！堪称横扫混沌级十层级数，便是对上宇宙神，十层级数的虚界幻境招数……宇宙神们就算能抵抗住，怕也实力大损！再面对恐怖的‘五相封禁术’，完全有望镇压。
;;;;两大手段结合，东伯雪鹰实力自然强的多。
;;;;并且还剩下两万功劳，刚好让自己另一分身练成南云圣体，增加些保命实力，在东伯雪鹰计划中，另一分身就是提高保命实力即可。
;;;;南云圣体……在宇宙神之下，是十层圆满。
;;;;若是成就宇宙神，却还是有第十一层、第十二层的！这也是南云圣主所创的炼体法门，在二流国度三流国度算是极强的保命法门，若是和六大古国比，就差了些了。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰心情愉悦，悠闲悠哉回了南云国，可刚回，都还没来得及进入自己的飞雪城，就得到了师傅的传音。
;;;;“雪鹰。”声音在东伯雪鹰耳边响起，“记住，如果樊氏来找你帮忙，千万别直接答应。”
;;;;******
;;;;第一更！未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”