;;    被东伯雪鹰拒绝，厣皇是感到失望以及愤怒，可巫风大帝却是露出喜色，他知道，东伯雪鹰站在他这边，他几乎是赢定了！除非厣皇选择鱼死网破。
;;;;“为何帮他，不帮我？”厣皇银色眼眸冰冷盯着东伯雪鹰，压抑着怒气，“你想要什么，我都会尽全力帮你得到。”
;;;;“厣皇，还是别挣扎了。”旁边巫风大帝嗤笑道，“飞雪兄既然不帮你，你就别再为难他了。”
;;;;东伯雪鹰在一旁，眼神平静。
;;;;厣皇见状明白劝说不动了。
;;;;“做好决定了么？”巫风大帝此刻心中痛快的很，除了即将得到宝物的激动外，还有能够逼迫厣皇低头的快感！因为他和厣皇斗了太久了，一次次失败，如今终于能够压厣皇一头。逼迫厣皇做出选择！令巫风大帝满心的痛快。
;;;;“决定？”厣皇展开的鳞甲翅膀一合拢，便包裹住了自身，银白眸子盯着巫风大帝。
;;;;“想要动手，好啊！”巫风大帝眼中露出疯狂色，手也放在腰间的刀柄上，“看经过这一战，你厣皇麾下还有多少长老能活！至少被我活捉的将全部陨落，估计这一战后，你在十三皇中排名都要下降吧。”
;;;;厣皇沉默了下，才道：“你要多少？”
;;;;巫风大帝笑了，笑的灿烂：“不多，我既然俘虏了二十二位长老，那只需要二十二滴即可！”
;;;;“你疯了？”厣皇脸色大变，“二十二滴？你知道‘流光灵乳’多久才凝聚出一滴？”
;;;;“我没疯。”
;;;;巫风大帝说道，“漫长岁月至今，你厣皇不会连二十二滴都拿不出吧？你给我，我们离开，并且俘虏的长老全部还给你。”
;;;;“最多九滴！”厣皇咬牙道，“大不了开战罢了，在浮空岛我们死孽族都能瞬移，你追都追不到我们，你一滴流光灵乳都得不到！”
;;;;巫风大帝脸色一冷：“那你麾下长老得死掉大半！至于流光灵乳，那灵乳的灵池……还有其他这浮空岛上的一些宝地，休怪我直接摧毁！”
;;;;厣皇越加愤怒。
;;;;“我退一步，二十滴！少一滴也不行！”巫风大帝故意说退一步，给个台阶，实际上也没少多少。
;;;;厣皇脸色难看，又看了看旁边的东伯雪鹰，一旦真的撕破脸就真的不可预料后果了，厣皇看着东伯雪鹰，低沉道：“飞雪帝君，这次我付出二十滴流光灵乳，你可能保证，不会再帮巫风大帝来我这谋夺宝物？”
;;;;“放心吧，你这浮空岛上也就流光灵乳我看得上，我保证不会再来。”巫风大帝说道，同时也传音和东伯雪鹰说了下。
;;;;“可以保证。”东伯雪鹰点头。
;;;;厣皇微微点头。
;;;;飞雪帝君、巫风大帝……都是名气非同一般的，说出去的话，轻易不会违背。
;;;;“好。”厣皇瞥了眼巫风大帝，“巫风，你真是走运，能请到飞雪帝君帮你。否则的话，你永远不可能得到这二十滴流光灵乳。”
;;;;之前仅仅一滴流光灵乳，厣皇和巫风大帝交易，就将巫风大帝的许多宝物都压榨了！
;;;;巫风大帝根本无法承受！
;;;;也不怪厣皇之前要价高，放眼整个断牙山脉，最顶尖强者行列中，流光灵乳对‘巫风大帝’的巫风血脉是最有奇效的。对其他大帝们吸引力就低多了，当然对一般的皇级，帮助还是很大！像厣皇麾下的长老们，都是立下大功，才能得到一滴。
;;;;“嗖嗖嗖……”厣皇挥动了爪子，立即一个个瓶子飞出，足足二十个瓶子，“每一瓶内都有一滴流光灵乳。”
;;;;厣皇身后的五位禁地长老见状，都有些悲愤。
;;;;它们五位至今最多的才得到过两滴而已！
;;;;而今天，它们的首领――十三皇之首的‘厣皇’竟然被迫低头，交出二十滴流光灵乳。这绝对是奇耻大辱！
;;;;“终于到手了。”巫风大帝一招手，这二十个瓶子便到了他面前，他立即一一拔开塞子进行查探，查探时眼睛都在放光。他期待太久太久了！
;;;;“哈哈，厣皇真是痛快，我也不是小气的人。”巫风大帝笑着，当即也释放出了俘虏的二十二位长老。
;;;;“得到了流光灵乳，该走了吧。”厣皇冰冷看着他。
;;;;“走走走，厣皇现在心情不好，我们就别在这逗留了。”巫风大帝笑眯眯的，“飞雪兄，我们走吧。”
;;;;嗖――
;;;;一众七位立即化作一团风，迅速离去。
;;;;厣皇默默看着，他身后的五位禁地长老、二十二位新放出的长老都是一片沉默。
;;;;这次，真是丢脸丢大了！
;;;;整个死孽族，厣皇的地位是仅次于三大至尊！竟然被迫低头服输交出宝物。
;;;;“厣祖，你本可以直接瞬移离开不必理会他们的威胁，却是因为我们……”
;;;;“若无厣祖，我们恐怕就被巫风大帝给杀了。”
;;;;这些长老们也一个个说着，表达着感激，也是在吹捧厣皇。
;;;;毕竟它们之所以效忠厣皇，甚至称之为‘厣祖’，是因为厣皇的‘血液’对它们中的绝大多数有大帮助，所以一个个才如此忠心。
;;;;“不必多说，这次丢脸，那巫风恐怕会很快外传开去，怕是整个断牙山脉都会知晓。”厣皇冷漠道，“不过，我不是败在他巫风之手，是败在那位飞雪帝君之手！”
;;;;说完，厣皇便直接瞬移消失。
;;;;剩下的五位禁地长老、二十二位长老也都相视，都知道厣皇心情不好，一个个也都乖乖离去。
;;;;它们可一点‘报仇’的念头都没有！因为那位飞雪帝君实在是太可怕了些！它们中实力稍弱的都直接沉睡，强的也是实力大损，轻易被蹂躏乃至活捉。
;;;;……
;;;;巫风世界。
;;;;巫风大帝归来，满心激动，甚至送上一堆宝物给东伯雪鹰表达感激。也是保持好关系！因为一位能够让他们实力大损的恐怖灵魂高手，对局势影响太明显了。
;;;;“这就是七铃塔。”
;;;;巫风大帝、东伯雪鹰和八位神将都来到一座塔前。
;;;;七铃塔，塔楼普普通通，塔的边沿分别悬挂着七个铃铛。表面看不出任何特殊。
;;;;“飞雪兄只要进去，同时操纵力量推动其中一个铃铛即可，七个铃铛会接连发出声音，那声音便会引领飞雪兄进入极为特殊的修行状态。”巫风大帝说道，“不过只能派出一个分身在里面。”
;;;;“我知道，谢大帝了。”东伯雪鹰心中却是无比期待。
;;;;“哈哈，是我该谢飞雪兄你。”巫风大帝笑道。
;;;;哗。
;;;;只见站在那的东伯雪鹰，立即分化出一个分身朝那七铃塔内走去。这一分身的灵魂强度都在提升！一直提升到完美巅峰状态。不过东伯雪鹰随身带的诸多分身中，却有好些分身灵魂都在削弱。因为无形的规则在约束着这一切。
;;;;现如今，在界心大陆，东伯雪鹰诸多分身中，镇守飞雪城的分身、焚心神树下的分身，以及此刻前往七铃塔的分身，这三尊分身的灵魂都是最完美巅峰的。
;;;;其他在外征战的分身最强灵魂也只是保持七成！这也足够了，因为融入过万触龙母心头血的缘故，导致东伯雪鹰的灵魂格外强大，即便仅仅七成，施展虚界幻境道杀招都轻轻松松，甚至还有余力施展其他手段。
;;;;……
;;;;塔内。
;;;;东伯雪鹰走了进来，却发现这座塔的奇特，内部结构极为玄奇，内部一条条棱边繁杂的很，刚坐下来，东伯雪鹰就情不自禁有些放松，似乎肉身对灵魂的约束都变少了。
;;;;“七铃塔，被称作是‘静心修炼第一至宝’，且看看到底何等神奇吧。”东伯雪鹰心念一动，便操纵虚空轻轻推动了其中一个悬挂着的小铃铛。
;;;;“叮叮铛铛~~~”悦耳的铃铛声音响起。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”