;;    藏书楼那些守卫们和暗藏高手松了口气，因为雪鹰小公子还没乱闹腾，直接跃下黑流云瓯愦芙了藏书楼，而田老、两头黑流云辍⒕琶亲卫都是在外面等着，他们还是很放心的，毕竟‘藏书楼’是非常安全的地方。[看本书最新章节请到求书]
;;;;“找书。”
;;;;一进来，便看到一排排书架，书架上摆放着都是炼制的一本本特殊典籍，散发玄妙气息。
;;;;东伯雪鹰一进来就随意翻开几本，随后又立即去翻其他书籍……
;;;;这里看看，那里看看，任何一本书似乎都仅仅只看刹那罢了。
;;;;“看，那就是雪鹰小公子。”
;;;;“出生就是虚空神呢。”
;;;;“虽然这些典籍一翻看，讯息都直接传递进灵魂中，能直接看懂。可这藏书楼第一层都是些最普通的书籍，他在这浪费时间？”侯府的一些子弟们注意到这幕，彼此传音聊着。他们可不敢大声说，唯恐惹怒这个刚出生不懂人情世故的雪鹰小公子。
;;;;他们随即继续翻看典籍了，第一层都是些杂书，价值都很低，他们翻看也是为了寻找一些古老遗迹的蛛丝马迹罢了。
;;;;“雪鹰公子，你要找修行书籍，可以到二层三层，越上面，典籍越珍贵呢。”顿时有一位侯府子弟来说了句，想要混个脸熟。
;;;;“谢了。”东伯雪鹰却是头也不抬，随手摆了摆，那侯府子弟只能尴尬退去。
;;;;这里翻一翻，那里翻一翻。
;;;;根本就不像是看书的样子，虽然一些暗中注意东伯雪鹰的都觉得无语，渐渐的，他们也懒得再关注了。
;;;;“书也太多了。”
;;;;“都是各种杂书，甚至一些支离破碎的修行法门。”东伯雪鹰也有些无语，毕竟堂堂侯府，无尽岁月这藏书楼典籍自然是海量，即便是东伯雪鹰那般快的迅速筛选，也是足足过了一个多时辰，才找到他想要的书。
;;;;“找到了。”
;;;;东伯雪鹰翻看到一本厚厚的灰色书籍，不由眼睛一亮，翻开的第一页就让他眼睛一亮。
;;;;这本书籍就是讲述整个界心大陆各个国度的，毕竟，界心大陆太过庞大，国度众多，便是混沌境巨头怕是很多地方都没去过。甚至有些强大修行者立志要踏遍整个界心大陆每一处，而后记载下来让后辈们观看。
;;;;“好家伙。”
;;;;看着看着，东伯雪鹰就倒吸一口凉气。
;;;;界心大陆在修行方面，是远远超越混沌虚空的。
;;;;‘血脉修行体系’是整个界心大陆所有体系中第一大体系，修行者众多，他们也能让孩子一出生就极强，最优秀的甚至出生就是合一境
而规则奥妙体系、巫修、古修等体系，这里早就有了，而且要发达的多。
;;;;甚至类似万界楼主、赤眉山主那样修炼出分身的，也同样有！不过似乎在这里也是秘传。
;;;;“太，也太强了？”东伯雪鹰越看越震惊。
;;;;界心大陆。
;;;;存在的岁月要比混沌虚空长久的多，底蕴自然也更深。并且没听说有‘大破灭’一说。它存在的岁月甚至都不可考！
;;;;只是确定从最古老至今，应该发生过两次‘古国战争’，战争中，一座座国度覆灭，天崩地裂，无数强者陨落，宇宙神都有大批陨落……
;;;;现如今……
;;;;界心大陆上一共有超过一百五十座国度，这本书籍上都没明确数量，因为一些太小的国度，偶尔便诞生或者覆灭！所以国度数量一般都会小变化。
;;;;“从这书籍上判断，现如今界心大陆的宇宙神，应该近一千位！”东伯雪鹰看的惊叹。
;;;;混沌虚空算上历史上陨落的，宇宙神恐怕也就过三十位！
;;;;界心大陆，是混沌虚空的大概三十倍！
;;;;也很正常……
;;;;“最强大的六座国度，历史悠久，少则数十位宇宙神，多则百余位宇宙神。”东伯雪鹰感慨。
;;;;六大古国，加起来宇宙神数量应该超过五百位。
;;;;其他一百多个国度，相对就弱了。
;;;;像南云国，属于‘二流国度’，好歹也有四位宇宙神，南云国主更是威名赫赫，名传界心大陆。那些真正弱小的国度，一般都仅仅一两位较弱的宇宙神，可能某一场宇宙神恩怨引起的战斗，就导致这样的国度分崩离析。
;;;;“元？”
;;;;东伯雪鹰也看到了书籍中描述到‘元’，也不由一震。
;;;;元……
;;;;被公认为界心大陆第一强者。
;;;;第一次古国战争，第二次古国战争，最后都是元插手，六大古国才停战。
;;;;元，建造了无数的‘元神宫’，分散在界心大陆各地。
;;;;元神宫分为十层。
;;;;“元神宫，和星辰塔好像？”东伯雪鹰从描述中隐隐判断，“元神宫和星辰塔似乎对实力划分一样？不过星辰塔是九层，元神宫是十层。”
;;;;“而且界心大陆对修行法门、战斗秘术的研究，也远超混沌虚空。”东伯雪鹰有些忌惮。
;;;;按照书籍中描述
合一境，若是仅仅只是研究规则奥妙，极致就是元神宫七层！不过借助外力、秘术等等，合一境甚至可以发挥出元神宫八层战力！
;;;;混沌境，正常极致是元神宫九层，可借助外力、秘术，是可以发挥出元神宫十层战力，甚至能力压那些新晋的宇宙神。
;;;;“混沌境，能力压新晋宇宙神？”东伯雪鹰赞叹。
;;;;在自己来处。
;;;;混沌境的极致，就是九层。面对宇宙神能保命就很了不得了。要力压？重创？根本是做梦。可是在界心大陆是能做到的。
;;;;……
;;;;这本书籍虽然是介绍各国，不过有三分之一都是夸赞南云国的。
;;;;南云国的确有自傲之处，虽然只是二流国度，可南云国主开创的宗派‘南云圣宗’却是整个界心大陆上流传最广修行者数量最多的十大宗派之一！这也让南云国主名气极大，连六大古国中也有许多修行者辛辛苦苦赶来，愿意聆听南云国主教导。
;;;;“好强啊。”东伯雪鹰看到一门门绝学介绍，都有些心颤。
;;;;一门门绝学，让修行难度都降低。
;;;;想要让自己的宗派流传广，那么修行难度得低，练成后实力得够强！因为竞争太激烈，一些复杂难学的宇宙神所创绝学，都没人愿意去学。
;;;;而‘南云圣宗’，就是以修行实力提升快出名，甚至成为界心大陆十大宗派之一。
;;;;“疯了疯了。”东伯雪鹰现在明白了，元所谓的‘底蕴更深’，是何等的深。
;;;;自己家乡，在修行上明显要粗糙的多。
;;;;**未完待续。
txt下载地址：
;;;;手机阅读：
;;;;为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”