;;    “怎么会这样？怎么会碰到如此庞大的伏魔猎者群？”
;;;;“超过八百头，其中竟然有六百多头都是神帝圆满级？神帝圆满级的比例也太高了！”
;;;;“这运气也太差了。”
;;;;“这么恐怖的伏魔猎者群，竟让我们碰到。”
;;;;队伍以最快速度逃窜。
;;;;个个都焦急，以及难以置信！因为碰到如此庞大的一支浑源生命群，太罕见。一般都是在靠近‘浑源囚徒’老巢的地方，才会有些较大族群汇聚！他们一路上飞行的路线图，安排的都是非常小心的，离任何一个浑源囚徒老巢都很远！
;;;;此刻。
;;;;这一支猎杀队内修行者们却不知，他们刚好碰到了一位‘浑源囚徒’出巡。
;;;;浑源囚徒出巡，刚好出巡的地方……离他们都比较近了，这才迅速进行安排。
;;;;若是那位浑源囚徒在老巢内！彼此距离很遥远，就算得到消息，要赶过来也是来不及的。
;;;;“诸位，别担心，我们提前发现了那八百多头伏魔猎者，它们距离我们还比较远！我们速度此刻又远远比它们快，要不了太久，就能完全将它们甩掉！它们都无法再感应到我们。”幽涯道人传音。
;;;;“嗯。”
;;;;“我们尽快，尽快甩掉它们。”
;;;;虽然彼此距离还很远，可不甩开，实在无法安心。
;;;;因为一旦追上，那就是灭顶之灾！
;;;;……
;;;;可似乎，修行者们运气真很一般，刚刚逃窜没多久。
“不好，前面有一支‘白石神’族群，超过两百头‘白石神’发现了我们。”金甲冷漠男子此刻却是焦急连道。
;;;;“什么，白石神？”幽涯道人大惊。
;;;;“神帝圆满级的估计过半。”金甲冷漠男子又补充道。
;;;;幽涯道人焦急万分。
;;;;白石神……单论个体，要比伏魔猎者强大！一头白石神，抵得上同层次的伏魔猎者两头。
;;;;如今两百头白石神，论实力都不亚于他们这支猎杀者队伍了。
;;;;“白石神前面杀过来，伏魔猎者后面杀来，如果我们绕路……很可能和它们的距离都会更小。”金甲冷漠男子传音，“幽涯，这是周边我们已经发现的其他一些族群分布图，那些族群暂时都没发现我们。”
;;;;“嗯。”
;;;;幽涯道人思考着周围诸多浑源生命族群分布图情况。
;;;;如今发现他们的有两支。
;;;;一支在后面，是最恐怖的超过八百头伏魔猎者群。
;;;;一支在前面，和他们迎面而来，距离在急剧缩小中，乃是两百头白石神。
;;;;周边还有其他一支支没发现他们的族群。
;;;;“伏魔猎者群离我们距离还比较远，我们只要够拼，有足够时间冲出白石神的阻挠。
跟着。
;;;;幽涯道人立即将情况传音告知队伍内每一个修行者。
;;;;“什么，还有白石神？”
;;;;“前面有两百头白石神？”
;;;;个个有些发慌。
;;;;这次情况真恶劣。
;;;;“现在最好的办法，就是以最快速度前冲！伏魔猎者群在后面离我们比较远，我们倾尽全力有把握在它们追上我们之前，冲破白石神阻挠。”幽涯道人传音。
;;;;“好。”
;;;;“冲。”
;;;;大家也得到了已经探查到的周围族群分布图，知道这是最好的选择。
;;;;“飞雪兄，我知道你爆发巅峰实力无法维持很久，可你必须得拼一把了。”幽涯道人传音。
;;;;“放心。”东伯雪鹰点头，他是整个队伍中最冷静的一个，因为对他而言，这是自身磨砺之旅！后面的超八百头伏魔猎者，他并没有觉得有多危险。
;;;;“来了。”
;;;;“准备迎战。”
;;;;因为双方是迎面对冲，修行者队伍和一群白石神很快就碰到了。
;;;;白石神，通体都仿佛白色岩石形成的巨人，体型有大有小，个个成人形，手中还拿着些兵器！有的是石棍，有的是石斧。
“杀。”
;;;;“杀死这些修行者。”超过两百位白石神，个个咆哮着，它们力大无穷挥舞着巨大的兵器，朝东伯雪鹰他们杀来。
;;;;东伯雪鹰他们一群修行者也尽皆爆发，完美配合，或是束缚手段对付那些白石神，或者一些阴险手段影响干扰，或是一些合击手段……种种手段千奇百怪，东伯雪鹰也化作十米高的巨人，体表皮肤都泛着灰色光晕，他此刻结合招数玄妙，发挥出的力道已经不亚于神帝圆满级白石神了！招数诡异，还远胜之！
;;;;“走。”轻易便让一头白石神直接被挑飞，飞到远处，白石神在半空中就一翻身落地，令大地都在震颤。
;;;;“快快，摆脱他们。”幽涯道人释放开黑白领域，黑白丝带分散开，影响着全局！
;;;;……
;;;;很快。
;;;;修行者队伍便冲破了这群白石神的阻碍，一冲破，就迅速甩掉，高速遁逃。
;;;;“后面伏魔猎者群追的更近了。”在场都不敢丝毫放松，根据探查的情况，伏魔猎者群和他们的距离已经缩小了大半。
;;;;“我这身体，能维持时间太短了。”东伯雪鹰也恢复成正常体型，生命力却只剩下两成！
;;;;没办法。
;;;;就算身体完好，拼到身体完全崩解，最巅峰肉身他也只能支撑盏茶时间。
;;;;“肉身，根本无法进行一场时间稍长些的战斗。”东伯雪鹰暗暗摇头。
;;;;“什么！！！”
;;;;“不！”
;;;;灰袍人脸色陡然惨白，眼神中都有着惊怒。
;;;;队伍内个个看向他，连幽涯道人都愣住了，连追问：“虫蛮，怎么了？”
;;;;“囚徒！”灰袍人这时是直接传音给每一个人的，他有些绝望道，“浑源囚徒！就在前面，一名浑源囚徒带着超过七百头伏魔猎者！是伏魔猎者的浑源囚徒。我知道了，一切都是阴谋，阴谋！应该刚好是囚徒出巡，这浑源囚徒发现了我们……所以派遣了一大群伏魔猎者在后面驱逐我们，我们被驱逐着按照它想要的方向遁逃，这囚徒却是率领着手下在另一个方向杀过来，完了，完了。”
;;;;队伍内一片寂静。
;;;;一个个愣住了，心中满是绝望。
;;;;“我一路修行，从家乡的星球一步步，成为宇宙第一人，甚至跳出宇宙的束缚……一步步至今，路途上看到诸多文明的修行者倒下，今日，我也要倒下了吗？”一位宽松金袍老者在喃喃低语。
;;;;“囚徒出巡，完了。”
;;;;很多修行者此刻都回忆起了自己的一生，他们选择来到这世界，就做好死去的准备。
;;;;可真当这一天到来时，他们心中却复杂的很。
;;;;他们也都明白此刻形势，这是一位‘浑源囚徒’出巡，恰好发现了他们，给他们布下了一个‘局’。其实这种事在历史上也是有发生的，只是很少很少！因为整个圣界，浑源囚徒一共就那么些个，平常都是在老巢内。
;;;;一旦出老巢，受到的折磨惩罚会更重，所以难得出巡一次！
;;;;一名囚徒难得出现！
;;;;他们修行者队伍也是凑齐一次，才出来猎杀一次。
;;;;恰好碰上？
;;;;概率是很低的，可历史上终究发生过！
;;;;“幽涯。”邪樊双眸中满是疯狂，直接传音给幽涯，“这时候只有一条活路，那就是分开！伏魔猎者群，一在后面追杀。前面又是浑源囚徒率领的超过七百头伏魔猎者……一前一后都是死路！我们只有朝两侧逃！以它们的数量，我们如果一起逃，也是必死无疑。必须分开逃，分成几支队伍，说不定就能活下来一支！”
;;;;幽涯道人看向了邪樊。
;;;;是。
;;;;分开来！
;;;;“到时候你我都挑选出队伍中的精英，组成一支不超过十人的队伍。”邪樊继续传音，“我们这支猎杀队一共五十一人。我们形成一支不超过十人的队伍……相信追杀我们的伏魔猎者也不会太多，我们这支队伍内，却聚集了最强的精英，是有可能逃出生天的。”
;;;;幽涯道人犹豫下：“选那些人？”
;;;;“这是我定的一个名单。”邪樊立即透过传讯宝物给了一个名单。
;;;;“什么，没飞雪帝君？”幽涯道人疑惑。
;;;;“他生命力只剩下两成！他维持巅峰战力的时间明显很短，仅仅两成的生命力，维持时间更是短的离谱。我们是逃命……是可能持续遭到追杀纠缠的。”邪樊传音道，“还是让他在其他队伍内，他气息狂暴混乱无法收敛，反而能够吸引些注意力。”
;;;;说来缓慢。
;;;;实则二人传音极快。
;;;;“这名单，我得修改下。”幽涯道人咬牙，名单一共九人！他和邪樊就占了两个位置，只剩下七个位置。邪樊的手下，和他幽涯的手下……都要舍弃很多很多。这让幽涯道人很是悲愤。
;;;;可他也明白，这的确是唯一有一线希望的。
;;;;“杀！”
;;;;“杀死这些修行者！”
;;;;“杀死他们！”
;;;;前方的伏魔猎者群已经出现在视野内，相对而行，距离急剧缩小，一头头伏魔猎者都划过长空，呼啸杀来，在他们后方远处隐隐有一位高大男子，那高大男子的手腕脚腕上都有着镣铐锁链，镣铐锁链不断有金色秘纹浮现，仿佛无比恐怖压力镇压着这一高大男子。
;;;;高大男子却是冷漠看着一切，看着他麾下密密麻麻的伏魔猎者们冲向远处那一支猎杀队伍。
;;;;“分散开逃，还有一丝活命希望。”邪樊陡然传音怒吼。
;;;;他和幽涯道人却是立即带上七个修行者，毫不犹豫化作流光开始逃。
;;;;“什么？”
;;;;其他修行者见状，都明白邪樊、幽涯道人他们放弃了其他修行者。
;;;;东伯雪鹰也一愣，跟着就恍然，也对，自己只剩下两成生命力，就算巅峰肉身也维持不了多久。
;;;;“逃！”有些修行者选择逃。
;;;;“拼了！”
;;;;“生死一搏吧，或许在死亡下能侥幸成就浑源。”也有修行者站在原地，不屑逃了。
;;;;一个个修行者，选择不同道路。
;;;;“有趣。”
;;;;东伯雪鹰轻轻摇头。
;;;;一迈步。
;;;;嗖。
;;;;划过长空，东伯雪鹰主动迎接向了远处那一群杀来的伏魔猎者群。
;;;;“虚幻世界，降临！”东伯雪鹰看着前方，伸手虚按。
;;;;轰！
;;;;……

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”