;;    夜色降临。
;;;;夏风国都一座偏殿内，烛火点燃，整个偏殿一片光亮，一众宇宙神们都分而坐下，他们面前条案上都摆放着美酒佳肴，一旁也有侍女伺候。
;;;;虽然谈笑风生，可一众宇宙神们心中最期盼的还是名额之时。
;;;;“此番争夺名额，斩杀任务完成的也就飞雪帝君和火魔尊主，我看，这四个名额，飞雪帝君定能得其一啊。”
;;;;“承你吉言。”
;;;;东伯雪鹰端着酒杯道。
;;;;殿厅内坐着的宇宙神超过六十位，都是来讨一杯美酒凑凑热闹的，毕竟界心神宫名额争夺乃是一件了不得的大事，像那些外在国度的，如‘浮西老祖’这等绝世枭雄都没资格进去！也只有界心神宫内城开启，一片混乱大战时，或许还能去拼一拼运气。
;;;;“哗。”
;;;;在一片推杯换盏中，殿厅中央忽然出现了一道身影，正是那黄袍老者。
;;;;“夏老。”众宇宙神们精神一震，当即都客气喊道。
;;;;“来了。”东伯雪鹰心中一紧，“三万任务功劳，就算在历史上也都是必进的了。”
;;;;没办法。
;;;;其他宇宙神就算‘势在必得’，也只是达到瓶颈想要进去一搏而已。即便失败了，等下次再进去也影响不大。
;;;;可东伯雪鹰不同！下一次进去？说不定下一次界心神宫开启的时候，家乡源世界都早已经进入下个时代了。
;;;;“开始了。”千阳帝君也坐在那，默默看着，只是眼神中满是炽热，“我准备了足足一万八千任务功劳，远超应山雪鹰的斩杀任务功劳，如此多功劳，进去该足够了，这一次，我必须得进。”
;;;;“嗯。”火魔尊主则是露出笑容，他信心十足。
;;;;扶乙大尊坐在那，依旧笑吟吟，淡然平静的很。
;;;;……
;;;;在所有宇宙神注视下，黄袍老者‘夏老’则是笑眯眯微笑道：“时间已到，便是再有宝物献上也晚了，此时这任务功劳排序也已定，此次排第一的便是扶乙大尊，五万任务功劳。”
;;;;“五万？”
;;;;“这么多？以扶乙大尊的身份，在夏氏内吩咐一声就能得到一名额吧，竟然耗费五万任务功劳？”
;;;;在场个个咋舌。
;;;;要知道因为是名额之争，所以任务功劳都偏低！献上去是非常亏的，能兑换五万任务功劳，至少亏损超过五百亿宇宙晶！这对于尊主级强者都是得心疼的。东伯雪鹰手中的赤云神枪、五相珠加起来也不值这么多。
;;;;“厉害。”东伯雪鹰心中一沉，无可争议得到一名额。
;;;;“哼。”火魔尊主听了却是眼角抽搐下，他本以为自己的任务功劳和扶乙大尊应该接近，可竟然差这么多！
;;;;“这次排第二的……”黄袍老者声音浩荡响彻殿厅，“便是飞雪帝君，三万任务功劳。”
;;;;刷！
;;;;齐刷刷的，众多宇宙神们都看向了坐在那的白衣少年，个个都很吃惊，这个来自南云国的飞雪帝君实在太狠了。
;;;;“三万任务功劳？”
;;;;“他一个新晋宇宙神，竟然献上这么多奇宝，他擒拿的厌火帝君才仅仅一万两千任务功劳罢了，除此以外，他竟然又准备了足足一万八千任务功劳？太疯狂了！平常时候，一万任务功劳就能得到名额了。”
;;;;“真是舍得。”
;;;;“是南云国主在背后支持？不愧是最富有的尊主级强者。”
;;;;“南云国主再富有，也不应该这么奢侈的支持自己弟子吧？三万任务功劳？”
;;;;偏殿内暗中一片哗然，个个悄然传音议论。
;;;;扶乙大尊地位太高，隐隐都直逼无敌存在！所以他出手再多大家都能理解。
;;;;飞雪帝君‘应山雪鹰’连尊主级都不是！出手如此多功劳，就太吓人了。
;;;;“这次排第三的是火魔尊主。”黄袍老者继续道，“两万六千任务功劳。”
;;;;火魔尊主淡然笑了笑，显然并没有太多喜悦。
;;;;扶乙大尊近乎是他两倍！
;;;;一个小辈，都能压在他之上。
;;;;非常好面子的‘火魔尊主’自然觉得有些不舒服，其实得到名额就算成功了，只是火魔大尊过于在乎脸面，他甚至傲气到不愿加入三大家族！独自统领一方势力。
;;;;“排第四的……”黄袍老者继续道。
;;;;殿厅内都安静了。
;;;;参与竞争的好些宇宙神都紧张了，只剩下最后一个名额！
;;;;“是我，一定要是我，我可是准备了一万八千功劳，不可能不进前四。”千阳帝君眼中有着炽热期待。
;;;;“便是阜春岛主，两万任务功劳。”黄袍老者夏老笑吟吟说出了最后一个名额，“扶乙大尊、飞雪帝君、火魔尊主、阜春岛主，恭喜四位，如今界心神宫逐渐开启，待得完全开启，夏皇自会带领诸位一同进入界心神宫。”
;;;;说完，夏老便消散离去。
;;;;“哈哈，飞雪兄，恭喜恭喜，能耗费如此多进入界心神宫，当真佩服。”
;;;;“飞雪兄，可真让我等羡慕，我修行至今都还没进去过界心神宫呢。”
;;;;殿厅内一片恭喜声。
;;;;恭喜东伯雪鹰、火魔尊主、阜春岛主，也有极少数去恭喜扶乙大尊的！扶乙大尊脾气虽然还算好，可平常自然有着‘生人勿进’感，只有尊主级和极少数和他亲近的才会主动去恭喜。
;;;;当即也有宇宙神们起身朝外走了，这次聚会就是为了等这名额，名额一公布就可以走人了。
;;;;扶乙大尊也是起身，早早便离去。
;;;;火魔尊主这是随意应付了几句，也离去了！
;;;;“有意思。”九毒教主微微一笑，他这次的任务功劳实际上一丝一毫都无！
;;;;参与竞争。
;;;;只有极少数拼命要进，大多都是观看形势，如果觉得进去希望很大，则会努力攒上一笔任务功劳。如果觉得希望很低，却是一分任务功劳都不愿付出！
;;;;像往常。
;;;;比如有四个名额，斩杀任务谁都没完成，又没扶乙大尊这种肯定要得名额的。一般情况下，大家拼的不厉害，一万功劳差不多就够了。甚至运气好，六七千功劳都能捞到一个名额。
;;;;这次呢？
;;;;说是四个名额，因为扶乙大尊，实际上相当于三个名额！
;;;;又因为东伯雪鹰、火魔大尊先后完成斩杀任务，一下子就让这次争夺名额的门槛提的很高！大多数参与竞争，只为碰碰运气的，见状就会立即放弃了！因为他们明白……这一次名额之争，明显很难，即便得到名额，付出代价也会很大，不值得。
;;;;他们有漫长的寿命，大不了，等下次！
;;;;事实也果真如此，排第四的都足足两万任务功劳！当真疯狂。
;;;;“竟然没进，差一点，差一点。”千阳帝君脸色有些难看，也早早离去。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰则是心情极好，不过他感觉到夏风古国的这群宇宙神对于一个外在国度的抢到名额，隐隐是有些不喜的！除了少数和自己熟悉的外，大多对自己都比较排斥。对此，东伯雪鹰并不在乎，排斥也正常。
;;;;毕竟夏氏、苍氏都是不收外在国度强者的。仅有樊氏收外在国度强者。
;;;;也没法要求他们将自己完全当做自己人，对自己而言，夏风古国也是自己的一个助力！得到进去的机会就足够了。
;;;;“雪鹰，这次你竟然攒了三万任务功劳？付出这么多？”南云国主传音询问，颇为惊喜，他刚从好友那了解前四名额。
;;;;“既然擒拿下厌火魔君，自然要抓住机会，这次竞争太激烈，任务功劳少了怕没把握，所以干脆多弄些。”东伯雪鹰传音道。
;;;;“嗯，界心神宫的确值得进去，好好把握机会，如果能走运得到巅峰秘宝，你就大赚了。”南云国主颇为开心。
;;;;东伯雪鹰当然早下定决心。
;;;;随即便独自回到了飞雪城，在飞雪城帝君府中开始闭关修行，静等界心神宫完全开启那一天。
;;;;**公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”