;;    “有了这些典籍，我成宇宙神的把握，又大了许多！”
;;;;东伯雪鹰看着浩瀚空间内悬浮的无数典籍，眼睛都亮。天籁小  说
;;;;通天柱列出的典籍？
;;;;自己暂时根本无需考虑，因为那些都需要巨额功劳才能换取，自己如今也只能接南天圣宗合一境层次的任务，完成了才能得到百十个功劳。而且这些任务还非常的复杂，稍微简单些的早就被其他入门弟子给抢了！
;;;;入门弟子，几乎都是混沌境，都能远距离降临化身，迅就能完成任务。
;;;;“想要得到功劳，还是等我实力能公开展露时，展露出九层乃至十层实力时，那时候赚取功劳度就快多了。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;“至于现在？”
;;;;“还是打好根基吧。”东伯雪鹰开始迅的翻看无数典籍。
;;;;……
;;;;南云圣宗的典籍藏量非常夸张，名列‘通天柱’的终究极少数都不足一百种。其他全部都是免费！有些都是直通宇宙神层次的绝学典籍。
;;;;“汲取他人的智慧结晶，方能让我修行之路更为宽阔。”东伯雪鹰一点都不介意学习他人，因为学习他人，能开阔他眼界。就像他在虚空道路上原本天赋是远不及‘虚界幻境’的，可因为先后得到虚空始祖、九云帝君的传承，又参悟过拥有‘无影’天赋的陌古将军鳞甲，观看过迷界走廊万亿年……多方面积累，让他虚空道路成就不断提升，甚至越了杀戮道和波动道，直逼虚界幻境。
;;;;而这一世。
;;;;他拜入的南云圣宗，在虚空方面极擅长，连‘分身术’‘大破界传送术’‘虚化不灭术’等等都是拥有的。
;;;;或许，这一世，虚空上的成就，比虚界幻境更高。这未尝不可能！
;;;;一个有大量前辈的经验……
;;;;一个自己慢慢摸索，当然不一样。
;;;;“好多典籍。”
;;;;东伯雪鹰先是花费了两天时间，迅扫了一遍所有典籍。
;;;;他在虚空方面如今成就就很高了，能入他眼的并不多，虚空类典籍，被他看中的也只有一百九十五本！至于那些前辈们指点《南云圣十二式》修行的诀窍的，他根本看不上，因为那些前辈们没几个能在混沌境达到十层战力。
;;;;东伯雪鹰自然懒得浪费时间。
;;;;“一百九十五本。”东伯雪鹰微微点头，这一百九十五本典籍，过三十本都是‘南云国主’所写！其他的要么直通宇宙神的典籍，要么就是些颇为古怪的典籍。
;;;;“虚界幻境，竟然也有好些典籍。”东伯雪鹰心情极好。
;;;;虚界幻境类典籍，被他看重的就少了，主要是整个界心大6，虚界幻境方面的典籍本就不算多，南云圣宗内收藏的就更少了。能入东伯雪鹰眼的更只有一十八本！能修行到宇宙神层次的，更只有仅仅两本。并且想要在混沌境挥十层战力的，却是一本也无！
;;;;这也正常，混沌境挥十层战力，这代表能够正面匹敌宇宙神了，绝对算一个流派不轻易外传的绝招。
;;;;像南云圣宗也是成了入门弟子才能学到，不成入门弟子，一般都要付出巨大代价才能学到。
;;;;“够了。
;;;;”
;;;;“足够了。”东伯雪鹰很欢喜，因为十八本虚界幻境典籍，也让他大开眼界，他终究是规则奥妙体系能自创九层招数的虚界幻境大高手。
;;;;“这些典籍代表了不同的修行方向，让我跨入宇宙神的把握大大增加。”
;;;;拜入宗派？
;;;;宝物他并不在乎！靠山，他也不在乎！
;;;;东伯雪鹰在乎的就是界心大6漫长历史上一代代强者们留下的绝学典籍，可所谓‘道，不轻传’，南云国主那般地位实力搜集这么多典籍也不容易，不真正完全投靠是不可能这么肆意翻阅这些典籍。就算想投靠，没天赋实力，南云国主都是不收的。
;;;;******
;;;;得到这些典籍，东伯雪鹰先是尽皆记下。
;;;;跟着才开始在南云圣宗内低调的修行，偶尔翻看些杂书开开眼界，时间流逝，转眼就是东伯雪鹰进入南云圣宗的三万余年后。
;;;;一片沙漠中。
;;;;白衣少年身影划过长空，杀向远处的九名甲铠军士，这些甲铠军士们兵器各异，有的持着战刀，有的持着盾牌，有的持着弓箭……
;;;;“呼。”
;;;;白衣少年瞬间身影闪烁，一道道诡异身影出现在一处处，仿佛同一时间，出现了**道身影。
;;;;度之快，之诡异，都难以辨别真假。
;;;;“噗。”
;;;;东伯雪鹰手指点在一位军士的后背处，蓬，那军士后背直接炸裂，出现了一个大血窟窿，鲜血飞溅。
;;;;那军士闪电般回手就是一斧头，然而东伯雪鹰却已经消失不见，十余道鬼魅身影从不同方向扑向了那位持着盾牌的军士。
;;;;……
;;;;凭借恐怖身法，轻易蹂躏着这些军士，经过了盏茶时间搏杀，这九名甲铠军士尽皆能量消耗殆尽，当场湮灭消失。
;;;;“通过了。”
;;;;东伯雪鹰露出一丝笑容，远处露出了一座塔形台阶，沿着台阶能够进入更高的元神宫第七层。
;;;;这第七层，东伯雪鹰自然‘输掉了’。
;;;;“什么？”
;;;;“这应山雪鹰才进入圣宗没多久啊，闯过元神宫六层了？”
;;;;“这么快？”
;;;;南云圣宗的一位位长老们得到消息，都很是惊诧。进入南云圣宗迅突破这也常见，可如果考虑到东伯雪鹰的年龄就很夸张了――五百万年而已！
;;;;“他有没有进入‘时空界’修行？这三万余年，或许他时间加百倍千倍修行了。”
;;;;“没有。”
;;;;“他并没有时间加，看其灵魂气息，依旧五百万年多些。”
;;;;“我询问过法阵阵灵，应山雪鹰这些年除了在自己洞府潜修外，几乎都是在藏书界内翻看典籍，并未进行时间加修行。”
;;;;“翻看典籍？哦，也对，藏书界内有无数典籍，也有许多前辈们关于修行《南云圣十二式》的经验，应山雪鹰这小家伙估计之前都没师傅，一直在火烈城那种小地方埋头修炼。如今一下子得到诸多前辈的经验指点，豁然开朗，直接领悟达到了元神宫六层实力，也很正常。”
;;;;“嗯，应该是如此。”
;;;;一个个长老们讨论着。
;;;;虽然他们理解一个过去没好的指点的绝世天才，如今在诸多前辈典籍经验指点下有所突破很正常。可是终究才五百万年，还是很恐怖的。
;;;;……
;;;;南云国都。
;;;;一座极为豪奢的府邸内，流水环绕的一座竹屋内，一位美丽的紫袍女子盘膝坐着，她的衣袍很长，几乎占了半个竹屋地面。
;;;;她正拿着一根针，一次次绣着图。
;;;;“主人。”外面一位男子，在竹屋的竹帘外恭敬道，“南云圣宗那边传来消息。”
;;;;“何事？”这女子淡然道，声音空灵，直接渗透人灵魂。
;;;;外面的男子不由的心中紧，他很清楚自己主人是何等恐怖，当即恭恭敬敬道：“南云圣宗最新的入门弟子‘应山雪鹰’就在今天闯过了元神宫六层，他修行至今，一共才五百零五万年有余。”
;;;;“哦？我的帖子，请他来赴宴。”女子声音带着一丝笑意。
;;;;xx未完待续。公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装  按住三秒复制

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”