;;    四位混沌境九层强者，此刻结成战阵，凶威滔滔，他们面对魔主都敢压着打，自然信心十足，当即其中一位白血袍老者，轻轻一挥袖。． Ｍ
;;;;淡云轻，实则却已经是杀招。
;;;;毕竟不是每一个混沌境都喜欢近战的，像前世，东伯雪鹰参悟虚界幻境，便很少近战。
;;;;“嗯？”
;;;;东伯雪鹰脸色微变。
;;;;他时刻维持的赤云领域瞬间感觉到很轻微的波动，那白血袍老者仅仅一挥袖，波动一起，瞬间便传递到了自己这里，即便是自己的‘赤云领域’都来不及转移走，显然凭借战阵达到十层威能后，自然也越加不凡。
;;;;“嗡。”波动瞬间侵袭。
;;;;东伯雪鹰体表的三道漩涡阶梯环绕，硬是隔绝了七八成威力，剩下的威能侵袭全身，让身体一时间都在轰鸣，脑海灵魂都在轰鸣！
;;;;南云圣体第八层……在这一层次的交战中终究还是太弱了些！幸好东伯雪鹰境界够高，对‘虚化’的领悟极高深。像一般的血脉修行者，主要靠的绝学。而东伯雪鹰也兼修规则奥妙体系，便是身体很弱，他都能施展出极高深的‘虚化’手段。
;;;;毕竟前世，九云帝君传承行者秘藏都很重视‘虚化’。自己也参悟陌古将军鳞甲，当时都想要在混沌境就达到‘虚化极致’。可惜得到鳞甲还没太久，就面对圣主，被迫投胎转世。
;;;;可虚化方面，他底子极厚，凭借规则奥妙手段硬是削弱了九层，南云圣体这才抗住。
;;;;“咦？他身体应该比较弱，竟然抗住了？”施展杀招的白血袍老者见状，一咬牙又连连挥动衣袍数次。
;;;;呼呼呼。
;;;;一次次极轻微波动来袭，东伯雪鹰虽然感觉身体在轰鸣，倒也不影响他战斗。
;;;;“界心大6，不同于混沌虚空。这里战斗手段更多！所以想要活着，得弥补好每一个短板。”东伯雪鹰明白这点，自己如今最弱的就是身体了，南云圣体八层和十层，可是差了两个层次，这已经是质的差距了。
;;;;两个层次，一般都是形成大规模屠戮的结果了。
;;;;此刻不管是白云魔主，还是四位混沌境九层战阵，挥的都是混沌境十层战力。
;;;;“死。”白云魔主却也不顾脸面的偷袭，一张血盆大口猛地逼近，一口就要吞下。
;;;;东伯雪鹰连避让出数千里，同时手中一杆长枪便直接怒劈过去，长枪一挥，落下时就到了白云魔主的大嘴旁边，轰隆――白云魔主被砸的却是身体丝毫无损，只是身体略微震了下，攻势受到影响。
;;;;“轰！”
;;;;一道雷火陡然降临。
;;;;度之快，虽然及不上那波动的无间隔，却也让东伯雪鹰来不及闪避就中招，一道雷火直接劈在他身体上，不过他身体仿佛在另一个世界，雷火几乎又轰击在地面上，令大地出现了深不见底的坑洞。
;;;;“被连攻了两招？”东伯雪鹰都感觉身体有些麻，白云魔主再度来偷袭。
;;;;“吼~~”
;;;;四位混沌境九层中，臣午终于也统领整个战阵出招。
;;;;因为战阵威势要尽皆汇聚一人，才能爆出十层威力。所以只能依次出招。若是同时出招，威力都会大减。
;;;;臣午手中出现了一柄巨斧直接怒劈过来，他倒是一个近身战的。
;;;;“还好，另外两个攻击慢了些。”东伯雪鹰略微松口气，混沌境九层的魔头，他还是早早就了解过的，知道他们擅长的招数。
;;;;有些招数是无法躲避的。
;;;;像自己的幻境招数，乃至当初的毁灭之花，都是直接降临，无法躲开，只能承受！
;;;;这次的四位混沌境九层魔头，一位，擅长的是波动灭杀之术，也是瞬间及身，无法闪避！那‘雷火’倒是有希望闪避，但是度太快，自己这一具肉身还太弱，根本来不及移动就中招。可接下来两位就好些了。
;;;;“轰。”“轰。”“轰。”
;;;;臣午统领战阵和白云魔主都近身搏杀，近身搏杀，招数千变万化，且能彼此配合，令威胁大大提升。
;;;;然而东伯雪鹰身影鬼魅无比，并且一杆长枪舞动起来，有诡异的一道道虚空河流环绕长枪出现，长枪如河流，借力打力，以一敌二……打的却是酣畅淋漓。
;;;;“束。”
;;;;臣午退去，换了一位阴冷青年统领战阵。
;;;;轰。
;;;;顿时一条深绿色大蛇凝聚出现，欲要束缚住东伯雪鹰。
;;;;“不能被束缚。”东伯雪鹰明白这点，一旦被束缚住，白云魔主一口吞吃掉自己，那就麻烦大了。
;;;;……
;;;;战阵四位高手都有各自几门杀招，此刻一招招杀招个个爆出十层巅峰威力，和白云魔主不断配合着围杀东伯雪鹰。
;;;;而在南云国都，樊氏府邸内。
;;;;“这等实力，无可争议是混沌境十层了。”樊天宠天镜，心中赞叹。
;;;;十五亿年，就掌握混沌境十层招数。
;;;;便是界心大6强者无数，厉害法门众多，培养弟子也厉害，也算得上绝世妖孽了，在夏风古国众界古国的无数绝世妖孽中或许还算好些，可在南云国，却是有史以来最逆天的一个了。
;;;;“他施展的的确是《赤云战法》，不过，不知道他参悟到什么地步了。”樊天宠暗暗想道，他毕竟不是虚空一脉，仅仅通过观天镜，很难有太准确判断。
;;;;他也将消息和家族内部进行传递。
;;;;很快，家族内有一份讯息传来。
;;;;“应山雪鹰手中的那一杆长枪据推断，应该就是赤云尊主当年的那一杆赤云魔枪，他应该是参悟赤云魔枪，琢磨出了这些杀法，如今他已经施展出了《赤云战法》的四大杀法，既然悟出四种，以他的悟性怕是第五种杀法‘合击之术’也悟出了。和完整的《赤云战法》相比，只是缺少一门赤云魔体。”
;;;;赤云魔体，以万劫不灭著称。
;;;;“不过……他应该是将领域推演到极致，达到九层威力。靠赤云魔枪挥出十层威力。至于其他三大杀法，借助赤云魔枪也仅仅是九层巅峰。”
;;;;“以他的悟性，相比时间足够，定能将《赤云战法》的五大杀法的混沌境部分尽皆悟出。”
;;;;“那一杆赤云魔枪，对他而言，有些浪费了，天宠，你试试能否从应山雪鹰那买下赤云魔枪。”
;;;;樊天宠思索着家族内传递来的讯息。
;;;;家族并不是太在意。
;;;;因为整个界心大6，决定势力根本的，主要还是宇宙神们！所以《赤云战法》最珍贵的是宇宙神部分。
;;;;许多宇宙神，没厉害绝学，甚至都只能有十层实力。和白云魔主东伯雪鹰一个级数。想要更强？强大绝学的宇宙神部分……想要学到，太难了。宇宙神们一般都被迫投靠一方方大势力，比如投靠六大古国。
;;;;从此为六大古国征战，如此，才能得到高深部分。
;;;;就像《十圣卷》的云之卷，可以对外传授，可也只是最高混沌境十层部分。想要更高深？给我‘众界古国’征战杀戮吧，相当于卖身了。一旦投靠，都是有着种种秘术束缚，很难再背叛的。
;;;;“赤云魔枪，给这应山雪鹰，是有些浪费了。”樊天宠暗道，“这等强大秘宝，完全可以给修行《赤云战法》的宇宙神去使用了。”
;;;;夏风古国内。
;;;;修行《赤云战法》的宇宙神，还是有几个的。
;;;;当然修炼到圆满之境，实力不亚于当初赤云尊主的，却仅仅只有一位，是夏风古国三大家族之一的‘苍氏一族’的其中一位圣尊。严格说起来，这位圣尊，比当初的赤云尊主还略微强些，毕竟经过了两次古国战争，如今的绝学秘术也多多了，保命手段也更多。那位圣尊，倒也无需这赤云魔枪，因为早就炼制出了适合他的强大秘宝了。
;;;;可古国内，还是有其他数位宇宙神需要的。
;;;;“得弄到手。”
;;;;“不过，不能明抢。”樊天宠思索着，“毕竟他有混沌境十层实力，南云国主一定死命保他。”
;;;;南云国，三位帝君五位混沌境十层的封王，这些都是南云国主麾下的最重要战力，都是不惜一切保住的。根本不允许樊氏去抢。
;;;;若东伯雪鹰只是一个弱小的封侯，樊氏，悄无声息就抢夺走了。
;;;;“得想想办法。”樊天宠暗道。
;;;;……
;;;;溪水环绕的竹屋内。
;;;;原本在平静绣花的紫袍女子‘浅依晓’，愣愣在那，手中的绣花针都惊的跌落在地。
;;;;“什么？”浅依晓不敢相信。
;;;;“混沌境十层实力？”浅依晓震撼，她浅依家族在南云国都没十层战力，关键时都要从月花古国内调遣高手。
;;;;十层实力……
;;;;在整个黑魔四国黑魔大泽，都是绝顶高手行列。像应山老母和他们浅依家族都敢撕破脸，寻常混沌境哪里敢？
;;;;“那个应山雪鹰？这么强了？”浅依晓蹙眉，应山氏如今有两位混沌境十层，以后对待应山氏的策略都得改改了。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰和白云魔主四位混沌境九层战阵搏杀时，各方也根据战斗场景，仔细判定着东伯雪鹰的实力，不管怎样，周边一些国度都明白，又一位混沌境十层的绝世大高手诞生了。
;;;;**未完待续。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”