;;    “修行者？”高大男子暗红色眸子寒光一闪。
;;;;不管是日日夜夜的囚禁折磨只有杀死修行者能够缓解，还是对修行者的恨意，他对杀修行者都是倾尽全力的。
;;;;“兀！”高大男子开口。
;;;;“嗖。”周围一千头神帝圆满级浑源生命护卫中，有一头异兽却是一闪来到了高大男子身旁，恭敬低垂头颅：“王！”
;;;;浑源囚徒，乃是高等浑源生命，也是它们这一支‘伏魔猎者’无可争议的首领。
;;;;高大男子淡然道：“如今离我们不是太远，有一支修行者队伍，你率领五百护卫按照我吩咐驱使他们。”
;;;;“是。”伏魔猎者‘兀’恭敬应道。
;;;;很快。
;;;;五百头伏魔猎者迅速离去，它们都时时刻刻可以和它们的首领心灵交流，这也是高等浑源生命的手段之一。
;;;;“希望这次别让他们逃掉。”高大男子跟着便带领着手下们，也沿着另一个方向在前进。
;;;;按照他漫长岁月的经验。
;;;;这些修行者们都非常的滑溜，一旦发现危险，都会爆发出极为恐怖的速度逃命！每支猎杀队内都有专门邀请一位速度方面极为擅长的修行者，速度之快，都是远远超越同层次修行者。像那些浑源生命们也是速度无法企及。
;;;;因为速度的优势，修行者们才能一次次甩掉追杀，逃出包围圈等等。
;;;;高大男子就是故意派遣五百名手下……故意驱逐修行者队伍，令修行者队伍落入圈套，即便如此，能不能成功都是两说！
;;;;******
;;;;鹅毛般的大雪依旧洒满大地，让荒野都是一片雪白。
;;;;东伯雪鹰他们五十一人都不留下丝毫气息踪迹，悄然前行。
;;;;“飞雪兄弟，这次多亏了你，我才能得到莫乌混沌蛇。”幽涯道人和东伯雪鹰并肩而行，幽涯道人那些手下们原本还有些不待见东伯雪鹰，此刻却也个个客气礼待的很。
;;;;“就算没我，多耗费些时间，幽涯兄怕也能得到。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“不能这么说！拖延下去，围杀赶来的浑源生命会更多，虽然可能也斩杀那头莫乌混沌蛇，可按照之前的形势，更大的可能是来不及斩杀，我必须得舍弃，选择逃命。整个队伍修行者们都是绝对不愿陷入绝境的。”幽涯道人说道。
;;;;一些危险，大家愿意抗。
;;;;可眼睁睁看着步入‘绝境’，即便是幽涯道人的手下队伍成员，也会反抗，选择逃命的。
;;;;“哈哈，你如果觉得心有亏欠，等回了赤云城，多给我一头神帝圆满级浑源生命尸体，我也不嫌弃啊。”东伯雪鹰打趣道。
;;;;“还多给？我答应给你的那一头，我都要暂时赊欠了，希望路途中能够斩杀几头。”幽涯道人撇嘴。
;;;;二人随意聊着，心情都颇好。
;;;;“幽涯，我们被八十多头伏魔猎者发现了。”灰袍人传音。
;;;;“被发现了？”幽涯道人皱眉，“八十多头伏魔猎者，里面神帝圆满级多少？”
;;;;“初步判定，神帝圆满级近一半。
;;;;”灰袍人道。
;;;;“那就杀！这次猎物杀的比较少，归途中多杀些。”幽涯道人很淡定。
;;;;幽涯道人跟着直接传音给所有修行者：“诸位，我们被一支伏魔猎者队伍发现，一共八十多头，近半神帝圆满级！准备交手吧。”
;;;;“八十多头？”
;;;;“是伏魔猎者？”
;;;;队伍内个个都轻松，不在乎。
;;;;伏魔猎者，也是一个较为庞大的族群，据估计伏魔猎者的数量应该超过五万头！如此数量庞大的族群……它们的血脉在诸多浑源生命中算不得高贵，实力也很一般。像莫乌混沌蛇，一头抵得上同层次的伏魔猎者三头！
;;;;仅仅八十多头伏魔猎者？
;;;;完全横扫碾压啊！
;;;;“飞雪兄弟，你可要帮帮忙，我们一起合力，斩杀个一两头神帝圆满级的。”幽涯道人传音。
;;;;“好，我出来，也是要多弄些食物的。”东伯雪鹰应道，这次出来，除了那头莫乌混沌蛇，至今还没猎杀神帝圆满级呢。
;;;;轰！
;;;;战斗片刻后便爆发了。
;;;;东伯雪鹰他们论神帝圆满级，数量都比这些浑源生命多！完美配合下，简直横扫。
;;;;且这次，有东伯雪鹰爆发实力配合幽涯道人他们，甚至神帝圆满级的‘伏魔猎者’都斩杀了一头。
;;;;“轰。”体型暴涨到十米高的东伯雪鹰，气息狂暴，长枪一枪劈在伏魔猎者的头颅上，头颅凹陷，那伏魔猎者终于灵魂气息湮灭。
;;;;“成功了！”
;;;;“它死了。”
;;;;幽涯道人等个个大喜。
;;;;东伯雪鹰也松口气，身体立即缩小恢复成原样，仅仅厮杀约莫十个呼吸时间，生命力就消耗了两成！靠浑源晶玉刚恢复完全的生命力，又下降了。
;;;;“真不容易，有幽涯道人束缚，有一群神帝圆满级强者配合一同攻击，我又全力以赴，都耗费了十个呼吸才斩杀一头神帝圆满级。”东伯雪鹰暗暗感慨，伏魔猎者还是浑源生命中很普通的一种，斩杀神帝圆满级都如此吃力。
;;;;“什么？”邪樊见状，都有些嫉妒。
;;;;他和手下配合，都没能成功杀死一头神帝圆满级。
;;;;没办法。
;;;;幽涯道人和东伯雪鹰，都能爆发出赤云城内最顶尖强者实力。邪樊终究只有一人。
;;;;“幽涯。”邪樊忍不住传音，“你也帮帮我吧。”幽涯道人的黑白领域在压制敌人实力方面，效果是极好的。
;;;;“哼哼，知道让我帮忙了？”幽涯道人瞥了眼远处的邪樊，二人遥遥相视一眼。
;;;;“你帮我，到时候赤云殿器灵进行分配时，也会给你多分些的。”邪樊传音道，赤云城内若是其他最顶尖层次强者，一般都要面子，之前双方弄的很难看，根本不可能再来求幽涯道人！可是‘邪樊’是不在乎脸皮的。
;;;;之前怒斥撕破脸，转头，又笑眯眯谈判。
;;;;“你求我？”幽涯道人传音，“好吧，便帮你一把。”
;;;;“谢了谢了。”邪樊又笑眯眯了。
;;;;“不过我们不能在这久留，等遇到下一波浑源生命，我再帮你。”幽涯道人道。
;;;;“诸位，继续出发，别恋战了。”幽涯道人传音下令。
;;;;在城外，不可恋战。
;;;;必须在较短时间内结束战斗。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰他们这支猎杀队，又迅速逃离。
;;;;队伍内一片笑声，很多修行者心情都极好，因为之前刚猎杀了一头神帝圆满级。
;;;;可忽然――
;;;;“什么？”幽涯道人脸色陡然大变，盯着远处的灰袍人，“你没看错？”
;;;;“没错。”灰袍人点头。
;;;;“怎么了？”其他修行者们个个看向幽涯道人。
;;;;幽涯道人顿时急切传音给所有人：“有超过八百头的伏魔猎者发现了我们，正疯狂追杀过来，并且其中有六百多头神帝圆满级！”
;;;;这其实，正是浑源囚徒派遣出的五百名护卫！这五百名护卫在途中，也碰到了一些伏魔猎者闲散小族群，尽皆汇合起来，形成了超过八百头的庞大队伍。
;;;;“什么？”
;;;;“超过八百头伏魔猎者？”
;;;;“神帝圆满级，六百多头？”
;;;;个个呆滞了，甚至心中一阵阵发冷。
;;;;伏魔猎者是较为寻常，他们这支修行者队伍自信能够和两百头‘神帝圆满级’伏魔猎者斗个不相上下！遇到三百头神帝圆满级伏魔猎者……即便厮杀也有把握逃命。四百头？一旦厮杀，队伍中就要出现折损了！五百头？队伍死伤就惨重了，死掉一半也很正常。
;;;;超过八百头，六百多头神帝圆满级？
;;;;一旦交战。
;;;;运气好，能活下来几个。运气差，全军覆没！
;;;;“逃逃逃！”邪樊怒吼，“快逃！”
;;;;“快！”幽涯道人也连下令。
;;;;“嗖！”
;;;;灰蒙蒙光芒包裹住整个队伍，速度飙升到极致，疯狂逃窜！
;;;;**

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”