;;    “嗯？”
;;;;“是三位大帝，那位是飞雪帝君。”
;;;;在周围长期有监视的，注意到了三位大帝和东伯雪鹰，并没有过来阻碍阻止。
;;;;毕竟谁都知道，一位大帝配合飞雪帝君，都能和至尊斗上一斗了。
;;;;“威势恐怖吧。”巫风大帝看着那浩浩荡荡的无比巨大的黑暗漩涡，已经狰狞无比的巨大蛇头，感慨，“听说这蛇头，就是陨落的两大浑源生命其中一条大蛇的蛇头，即便死了，形成的漩涡都永不消散，我等强行进去都是送死。”
;;;;东伯雪鹰点头看着那仿佛岩石雕刻的无比巍峨的蛇头，蛇头之大，比黑暗漩涡相当，也是媲美南云国一座国度的范围了。整个大蛇若是存在，得多大？
;;;;这等体型，大的匪夷所思了，不愧是天生的浑源生命，还是其中的佼佼者。像‘石渊皇’‘万触龙子’等一个个和他们一比，简直就是巨龙前的小蚂蚱。
;;;;“北河已经逃进蛇牙廊道，我们也没法追杀。”
;;;;“算他逃的快。”
;;;;“谢谢三位了，北河进了蛇牙廊道，那此事便暂时作罢吧。”
;;;;东伯雪鹰和三位大帝分别，独自离去了。
;;;;……
;;;;这件事牵扯到‘千眼水珠’，那可是能够仗之进入蛇牙廊道的至宝。事情且还牵扯到五大至尊之一的‘释伐至尊’，北河大帝以及那位界心大陆修行者‘飞雪帝君’。所以消息传播起来也非常快，迅速传遍断牙山脉的顶层强者。
;;;;个个对此议论纷纷。
;;;;羡慕那位‘北河大帝’，也觉得这位‘飞雪帝君’够可怜。
;;;;“他帮助北河大帝，都能力敌释伐至尊，可除了灵魂招数，自身实力也太弱了！面对北河大帝，一点抵抗能力都没有，轻易被灭杀。”
;;;;“终究只是修行者，修行者本来实力就极弱。”
;;;;“实力不够，自然保不住千眼水珠。”
;;;;“千眼水珠乃是我断牙山脉的宝物，界心大陆修行者哪有资格配拥有？”
;;;;在断牙山脉内虽然顶尖强者颇为敬重飞雪帝君，可还是有一些对界心大陆修行者很瞧不起的，对‘飞雪帝君’有如此威名，一直很是不服。这次飞雪帝君吃了大亏，自然觉得痛快。
;;;;******
;;;;界心大陆和断牙山脉消息传递很慢，不过，事情发生五年后，逐渐也传播到了界心大陆。
;;;;一座阴冷的殿厅内。
;;;;有着一根根奇异阵图的柱子，每一根柱子上，都有着一强大的冤魂。
;;;;“呼。”一道意识降临，天地之力汇聚凝聚成了一位有着披风的俊美男子，正是永夜始祖的化身。
;;;;永夜始祖化身降临时，顿时惊动了旁边一根根柱子上的冤魂，这些冤魂有些挣扎起来发出咆哮，怒视着永夜始祖。有些睁开眼看了眼永夜始祖跟着又继续沉睡。有些则是冷冰冰盯着永夜始祖。一根柱子就有一超强冤魂，足有十二冤魂。
;;;;“不知道这不死冥帝又在做什么。”永夜始祖暗暗嘀咕。
;;;;“永夜，你来了。”远处坐在宝座上，华丽金袍头戴皇冠的不死冥帝睁开眼，俯瞰着永夜始祖，“你如今又不帮我，来我这作甚？”
;;;;永夜始祖连道：“冥帝，这可不能怪我。你也知道那应山雪鹰如今的威名，他在断牙山脉有那么大的影响力，诸多宝物机缘那些断牙山脉强者都主动送上，将来达到究极境也有望。一旦达到究极，他说不定就是界心大陆第一了，我可还想要活命呢！幸好我请‘极夜’帮忙，去说情，答应了诸多承诺，那飞雪帝君答应了结仇怨。”
;;;;“哼，怕死而已。”不死冥帝虽然理解，可还是嗤笑。
;;;;“没法子。”永夜始祖摇头。
;;;;他也觉得屈辱。
;;;;可他也担心将来遭到东伯雪鹰追杀，甚至都不敢亲自去说情，因为毕竟有仇怨，请‘极夜始祖’帮忙，东伯雪鹰同意了条件，就在‘千眼水珠’事情发生仅仅一年后，永夜始祖悄然独自去见东伯雪鹰，在东伯雪鹰面前都是赔礼且立下誓约。
;;;;修行者还都是很在意誓约的！
;;;;其实。
;;;;这些大魔头，像不死冥帝、永夜始祖、月花国主，以及其他一些究极境魔头，东伯雪鹰并非不给活路！只要答应条件立下誓约，东伯雪鹰也答应不会追杀。东伯雪鹰如此做，也是因为现如今他也杀不了那些究极境。如果不给活路，这些究极境真的疯狂起来，也会造成一场场大灾难。
;;;;大多数早就乖乖来赔礼，立下誓约。
;;;;也就像‘不死冥帝’这种，一心要成就浑源生命。单靠自己修行又没任何希望，他信心早没了。一心要进‘蛇牙廊道’，所以才和东伯雪鹰撕破脸。如今都在疯狂抓捕搜集大量灵魂，无数生命因为他而丧命，对此，东伯雪鹰如今也无法阻拦！
;;;;“他应山雪鹰在断牙山脉，这次不一样吃了大亏？”不死冥帝嗤笑，“他竟然走运曾经得到‘千眼水珠’，可实力不够，终究被人夺宝。北河大帝之前对他无比礼待，可说翻脸不一样翻脸？哼哼，平常时，断牙山脉强者们还能给他些面子，可牵扯到成就浑源生命的大机缘，他应山雪鹰又算什么？”
;;;;“对，断牙山脉那些强者也只是觉得他有利用价值罢了。”永夜始祖点头，“毕竟论实力，我们修行者，比之断牙山脉强者终究差很多。元都定下规则，令断牙山脉最顶尖强者无法进入界心大陆。”
;;;;……
;;;;界心大陆顶尖修行者们。
;;;;有些迫于东伯雪鹰的威慑力，主动赔礼认输的。有些羡慕嫉妒的。在听闻断牙山脉内发生的事后，许多都暗暗嗤笑。
;;;;“看他张狂的，都说将来会是界心大陆第一强者，可现如今在断牙山脉，那些断牙山脉强者不说翻脸就翻脸？”
;;;;“实力终究弱。”
;;;;“都说他成究极有望，可说不定，一卡，就卡上不知道多久。”
;;;;各方暗暗议论。
;;;;大家说的也有道理！要达到究极境，的确很难。因为浑源神兵，因为传说中飞雪帝君拥有至高秘传，加上断牙山脉诸多机缘，都认为他成究极希望很大。可希望再大也只是‘希望’，一日不突破，便不知道会停留在瓶颈多久。
;;;;******
;;;;外界纷纷扰扰，飞雪城内，东伯雪鹰依旧悠然过着日子。
;;;;说什么将来的界心大陆第一？
;;;;说什么，会卡在瓶颈，卡很久？
;;;;说什么在断牙山脉，也是轻易被欺？
;;;;“雪鹰，那千眼水珠的事是真的？”南云国主亲自来问。
;;;;“师傅，坐。”东伯雪鹰看云卷云舒，看到师傅到来，笑着道。
;;;;“问你事呢。”南云国主坐下后，自己便直接给自己倒酒，喝了一杯酒又盯着东伯雪鹰。
;;;;“是真的！这也正常，除了灵魂招数，论正面搏杀实力我在断牙山脉又算什么？”东伯雪鹰笑道。
;;;;“唉！可惜啊，断牙山脉传说中的禁地，进入的机会都在眼前了，就这么错过了。”南云国主连道，他之前都不知道蛇牙廊道是什么，还是这次消息传出来，他仔细询问，才知晓蛇牙廊道的特殊神秘，连断牙山脉的五大至尊都拼命想进去的地方啊。
;;;;“没什么可惜的，我从来没认为，自己能独占那一颗千眼水珠。”东伯雪鹰说道，他一直很冷静，没有奢望过，“只是我看错了北河大帝，我已经有诸多承诺和誓约，甚至答应一直那一分身一直跟随他身旁，他都不放心，宁愿得罪我，也要立即夺走千眼水珠。”
;;;;南云国主听了点头：“嗯，可惜，若是雪鹰你的实力够强，能够媲美夏皇这一级数，再加上幻境手段，就丝毫不惧了。”
;;;;东伯雪鹰笑笑。
;;;;终究实力不如人，没什么好说的。
;;;;……
;;;;千眼水珠之事，传遍断牙山脉和界心大陆。东伯雪鹰却一直低调修行着。
;;;;这一日。
;;;;飞雪城，帝君府。
;;;;东伯雪鹰坐在亭子下，看着湖水中的鱼儿游动，忽然想到了曾经看到的那一段场景。
;;;;那一头恐怖浑源生命在无边无际混沌空间中飞行的场景。
;;;;“这等浑源生命，一举一动，都有着匪夷所思之威。”东伯雪鹰记忆何等了得，清晰记得一切，那浑源生命飞行游走时身体上蕴含的其他奥妙就罢了，可‘虚空道’是他最擅长的，此刻不由仔细回忆那场景，琢磨那一头浑源生命飞行游走蕴含的虚空道奥妙。
;;;;飞行游动。
;;;;一个震动便轻易飞过近乎一座源世界的遥远距离，对虚空道的操纵简直到了让东伯雪鹰惊叹的地步。
;;;;“太完美。”
;;;;东伯雪鹰看不到这飞行游动的任何缺点。
;;;;一切浑然一体！
;;;;他欣赏着这份美丽，欣赏那庞大浑源生命飞行游动时每一份的不凡之处。
;;;;“天相地相浑然！”
;;;;“线相，却如此之美。”
;;;;“暴相，也可以如此疯狂。”
;;;;东伯雪鹰欣赏着，渐渐的，脑海中却是闪过一道灵光。
;;;;他的分身在‘七铃塔’内一直闭关参悟虚空道，也有诸多收获，他一直欲要创出虚空道的第六杀招。如今这一刻，灵光涌现。过去的诸多感悟仿佛珠子般，被一个线给串起来。
;;;;“天相、地相、虚相、暴相、本相相互纠缠，以空相包容！以‘线相’形成联系……”东伯雪鹰脑海中出现的是那一头庞然浑源生命飞行时尾巴的摆动，一次摆动便是诸多‘线相’，不同的线相彼此完美交融。
;;;;“三条线相即可。”
;;;;“三条线相彼此结合，以‘多元’之道，合之。”
;;;;“合力，共归大寂灭！”
;;;;东伯雪鹰露出激动色，他一直想要让九脉融合，甚至积累到了无比浑厚地步，只差最后一点灵光。
;;;;此刻他终于顿悟，从欣赏那恐怖浑源生命游走的场景，悟出的一点灵光，迅速融入无数感悟。
;;;;******
;;;;先更新五章。
;;;;番茄今天起床后，除了吃饭，几乎就没停，一直在写小说，到现在写了五章。
;;;;先稍微缓缓。
;;;;八章一定会完成的！
;;;;*
;;;;*

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”