;;    十六名守卫形成战阵，宛如一体。Δ┡．ㄟＭ
;;;;并且每一个守卫都随时能变成战阵的核心，战阵不断变幻，杀招滚滚而来！
;;;;面对这样的敌人，必须迎面搏杀，如果存有侥幸想要先退避多实，不小心便被压制在下风，连续杀招下，怕是眨眼时间就被已经战败！
;;;;“嗡！”
;;;;虚界幻境弥漫，时时刻刻笼罩眼前的十六个守卫，严格来说，和东伯雪鹰搏杀的这一路守卫挥出的实力最弱，就是因为虚界幻境干扰！他们只挥出其他四路守卫实力的五六成而已。
;;;;嗖嗖嗖嗖嗖……
;;;;周围蒙蒙云雾中，无数微小空间中，其中有九个微小空间内，分别出现了一个白衣少年。
;;;;九大分身！
;;;;“合击！”
;;;;“浑源第一击――烟云荡！”
;;;;轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！
;;;;九个手掌从微小空间中同时拍击而出，无数云雾滚滚形成了恐怖的漩涡，漩涡中央却是一片黑漆漆的死寂，直接和十六名守卫连续的一刀一棍一锤碰撞。在交手刹那，这些守卫们就瞬间轮转了三招，可依旧被震得往后退去。
;;;;东伯雪鹰也是身体一刹那，踉跄退了一步。
;;;;“嗯？”
;;;;狩猎者黑君王妖剑尊主虽然都在生死搏杀，可也观察着其他处的搏杀。
;;;;“正面碰撞，竟然丝毫不处于下风？”
;;;;他们个个吃惊。
;;;;他们很清楚，这些守卫们联合的招数，完全有宇宙神究极境顶尖水准！
;;;;“这飞雪帝君，有巅峰秘宝？”
;;;;“竟然能挥出如此战力？”
;;;;……
;;;;九大分身，个个完全挥出了浑源第一击的威力！如果不结阵，九个联手，威能便足以提升不少。东伯雪鹰这数千年时间已经将《赤云战法》完全改进，合击之术，更是耗费最久的，就是为了配合九大分身。让九大分身能最大化挥。
;;;;原本就达到宇宙神三层门槛的招数，九大分身都施展，再配合合击之术，足以匹敌尊主战力。
;;;;“不行，这些守卫防护也很厉害。得靠穿虚空，这一招最适合破阵。”
;;;;九大分身在拍击一掌后，立即就是一拳砸出。
;;;;轰轰轰……
;;;;九拳同时砸出，施展的尽皆是《新赤云战法》的穿虚空一式，隐隐的九道涟漪形成漩涡，每一道涟漪都是无数裂痕组成，这些裂痕中都有一丝丝浑源之力涌入。漩涡碰撞在那十六名守卫的战阵上时，威能却是渗透到一名瘦削守卫体内，这瘦削守卫的刀光最是狠辣。
;;;;“攻击如此霸道，我就不信，你身体也强。”东伯雪鹰咬牙。
;;;;“蓬！”
;;;;那名瘦削守卫身体陡然炸裂，甲铠乱飞，却是当场殒命。其实这些守卫大多身体都较弱，否则太强大，不留丝毫缺陷，十二劫关的难度也就太过了！
;;;;一名守卫战死，整个战阵迅变幻，继续维持。
;;;;“杀。”
;;;;“变阵，杀。”
;;;;这些守卫们也越加疯狂，虽然他们招数威能够强，能让东伯雪鹰收些轻伤。可连普宿大尊都是抗下十余击才被挪移出去，东伯雪鹰肉身强横，至少能扛上百招！更何况他有九大分身，要杀他，难度就更大了。
;;;;且无可争议的是，损失了一名守卫，战阵威力也开始削弱。
;;;;“蓬。”“蓬。”“蓬。”……
;;;;九个东伯雪鹰藏身在微小空间中，九个拳头从空间中伸出，施展出合击之术。
;;;;新赤云战法――穿虚空！
;;;;九分身，合击！
;;;;这招数克制战阵，随着第一个守卫被灭杀，接下来厮杀中，东伯雪鹰拼着受了数次袭击后，接连轰杀五名守卫，守卫顿时再也没太多反抗之力，他却是场上最先局势明朗的。
;;;;……
;;;;妖剑尊主是场上唯一一个没受伤的。
;;;;上次第十一劫关，他还受了点轻伤，因为猩红大鱼太多太多。而此刻敌人一共才十六个！且是维持战阵进行袭击。以妖剑尊主恐怖的剑术却是将敌人每一招都防住，近身搏杀，他是在场最厉害的一个！硬是在正面搏杀中，逐渐灭杀守卫。
;;;;虽然效率比东伯雪鹰低些，可至少毫无伤。
;;;;……
;;;;妖剑尊主能毫无伤，却不能小瞧这些守卫。
;;;;毕竟这些守卫们攻击一旦降临，连绵不绝！一个扛不住，转瞬就完了，妖剑尊主是防的滴水不漏才能做到如此地步，除了他，其他人都做不到这一步。
;;;;普宿大尊是最先被驱逐的。
;;;;狩猎者也扛不住了，虽然一次次身体聚散变幻，可一**杀招笼罩，终究被杀的重伤到最后时刻了。
;;;;“嗯？”狩猎者注意到了旁边三位。
;;;;妖剑尊主，近身战强大无匹就罢了。
;;;;黑君王竟然也爆出了隐藏的杀招，竟然出现了五个影子化身，他真身能轻易在影子化身中显现，令战局也处于优势。
;;;;“实力大进，有底气了，难怪这次又来界心神宫。”狩猎者暗暗叹息。
;;;;“还有这个飞雪帝君，九分身合击有如此之威，毫无疑问，又多了一位尊主级强者！”狩猎者暗暗感慨。
;;;;哗。
;;;;无形波动降临，笼罩了狩猎者。
;;;;跟着狩猎者也被挪移了出去，驱逐出了界心神宫。他的界心神宫之旅也到此结束。
;;;;……
;;;;东伯雪鹰最先消灭这支守卫队伍，妖剑尊主次之，那黑君王最后一个灭杀守卫队伍。
;;;;他们三个分别站在自己的云路上遥遥人。
;;;;“黑君王，没想到你还藏有影化身之术，到现在才施展。”妖剑尊主说道。
;;;;“我藏的再深，也不及飞雪兄！正面搏杀不亚于我等，领域手段保命手段还在我等之上，佩服佩服。”黑君王夸赞道。
;;;;可不是？
;;;;东伯雪鹰的最强杀招，是无可争议的尊主级战力。而其他保命领域等多方面，却都达到宇宙神三层门槛，且还有虚界幻境招数！在‘尊主级强者’中，东伯雪鹰非常全面的。
;;;;“哗。”
;;;;跟着无形波动降临，笼罩了他们三位。
;;;;东伯雪鹰他们三个前场景扭曲，个个心中都是生出期待。
;;;;成功了，闯过了第十二劫关，接下来就是大赐予了！
;;;;******
;;;;而在界心神宫正门早就关闭，而在正门外。
;;;;却是聚集了好些人，像火魔尊主戮天大尊者都是在这，像骨嚣大君主普宿大尊也在这，普宿大尊周围时光领域弥漫是，身体在恢复中。周围却是没谁胆敢动手，因为正门外，有夏皇无限城主等无敌存在的分身在这镇守。
;;;;因为各方强者，被挪移出来时，很多都是重伤近死，防止被偷袭，夏皇他们自然有分身在这盯着。
;;;;“哗。”狩猎者也被挪移出来了。
;;;;“你也出来了？”普宿大尊笑道，“黑君王还没出来？”
;;;;“那飞雪帝君呢？”骨嚣大君主更是道。
;;;;“别等了，黑君王阴险的很，还有影化身招数。那飞雪帝君更是厉害，正面搏杀不亚于我等，保命领域等招数比我等还强。”狩猎者摇头道，“我们这一批闯十八劫关的，真要论实力，那飞雪帝君说不定能排到第一。”
;;;;“什么？”骨嚣大君主呆滞。
;;;;“这么厉害？”普宿大尊吃惊不敢相信，连联系妖剑尊主。
;;;;周围也有其他各古国的强者们。
;;;;“飞雪帝君，有尊主级实力？实力在你们中能排第一？”
;;;;“这么强？”
;;;;“真的假的？”
;;;;“能闯过十二劫关，你说他实力如何？而且以我挪移出来前，他应该是第一个灭杀所有敌人的。”狩猎者反问一句。
;;;;片刻后。
;;;;刚刚闯过十二劫关的妖剑尊主黑君王因为一些己方好友询问，也将消息传了出来，东伯雪鹰也遭到一些朋友询问，连撕天大尊者都传讯恭喜自己闯过十二劫关，东伯雪鹰只能老老实实承认，没办法，这种事没法保密。
;;;;自然很快，大家都知道，妖剑尊主黑君王飞雪帝君三位已经闯过了十二劫关。
;;;;飞雪帝君拥有尊主实力，也得到了公认，并且迅朝整个界心大6各方势力传播开去。
;;;;……
;;;;界心大6的宇宙神们传递讯息自然快的很，各方都知晓了一位新的尊主级强者诞生。
;;;;消息自然也传到了南云国。
;;;;**公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”