;;    东伯雪鹰的枪法早就大进，每一枪都能调动浑源之力，威势都能达到宇宙神第三层的门槛。┡』． Ｍ然而再厉害，和拥有巅峰秘宝的妖剑尊主黑君王他们相比，还是要差一大截。加上这些猩红色大鱼数量的确多的夸张，抵挡每一条大鱼都令东伯雪鹰枪法受到影响。
;;;;“嗤嗤。”
;;;;一条条猩红大鱼，长枪根本来不及阻挡，它们接连咬向东伯雪鹰。
;;;;可东伯雪鹰体表有着蒙蒙烟云形成三道气流环绕，正是赤云战法的护身法门，这些猩红大鱼勉强穿透‘护身烟云’的阻碍，咬在东伯雪鹰身上，又经过虚化法门的削弱，最后还剩下一丝代表终结的气息勉强作用在东伯雪鹰肉身上。
;;;;而浑源炼体让东伯雪鹰的肉身强横的很，这一点气息，肉身丝毫无损。
;;;;“太弱，我站在这，这些大鱼都伤不了我。”东伯雪鹰顿时心中一松。
;;;;没办法。
;;;;浑源炼体一层的肉身虚化极致法门，二者结合，不亚于一些专门炼体流的宇宙神二层高手了，当初圣主在古圣界内要杀东伯雪鹰，也因为没古圣化身无法成功！
;;;;论保命，在来界心神宫前，东伯雪鹰就傲视大多数尊主级，大多数尊主级，仅仅有巅峰秘宝，保命能力并没那般逆天。
;;;;而如今东伯雪鹰更钻研出了一门护体法门，护体烟云的威力也达到宇宙神三层门槛，有了护体法门，他的保命能力则更加可怕！绝对在普宿大尊狩猎者他们之上。
;;;;……
;;;;“嗯？”
;;;;“这肉身也太强了。”普宿大尊妖剑尊主狩猎者黑君王他们四位也注意到了这幕。
;;;;那猩红大鱼，穿透护体烟云，咬在应山雪鹰身上，竟然皮都咬不破，一滴血都没有！
;;;;这让他们个个咋舌。
;;;;“论保命能力，比我还强，情报中记载，他在我夏氏得到《浑源问道》，肉身强就罢了，可他的护体法门哪来的？这些猩红大鱼穿透他的护体烟云，似乎威势明显大减。”普宿大尊暗暗惊叹，他早知道东伯雪鹰保命强，可护体法门也如此逆天，却是出乎意料。
;;;;“像赤云战法的护体法门，不过威势要更强，雪鹰他哪学会的如此厉害的护体法门？”妖剑尊主见状吃惊疑惑。
;;;;……
;;;;这些猩红怪鱼伤不了自己，东伯雪鹰就尽情狂攻了，在场的五大高手中，也就东伯雪鹰敢这么肆意硬抗猩红怪鱼的噬咬。
;;;;“哗。”
;;;;一枪刺出。
;;;;枪尖处，烟雾荡漾便迅湮灭，猩红怪鱼表面鳞片坚韧，仅仅些许受损。
;;;;“浑源第一击，威势虽大，可勉强伤这些猩红怪鱼。”东伯雪鹰还是转换枪法。
;;;;一枪刺出。
;;;;枪刺在猩红大鱼鳞片上，大鱼表面丝毫无损，可内部却是砰的重创，甚至从内部撕裂出巨大的伤口，跟着从猩红大鱼背部猛地炸裂，鳞片乱飞，出现一条狰狞的伤口。
;;;;“也就穿虚空这一招还行。”东伯雪鹰想道。
;;;;赤云战法五大招数。
;;;;各有各特色，像被自己起名为‘穿虚空’的招数，外表的防护法门阵法防护鳞甲衣袍防御都无用，直接渗透进身体最内部！当然像一些肉身强横的，乃是内外一样强大，这种招数的用途就没那么夸张了。
;;;;可这种猩红怪鱼，并非自己修行，而是规则孕育而成，表面鳞甲防御厉害，生命力强盛，可身体内部和鳞甲比起来还是弱了不少。
;;;;******
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰杀猩红怪鱼的度较慢，普宿大尊妖剑尊主黑君王杀的度就快多了，他们都能爆出宇宙神究极境顶尖水准。像妖剑尊主偶尔能爆出更强的威能，绝对威能下，一条条猩红怪鱼还是随着时间不断殒命。
;;;;宇宙神们，能量源源不绝，猩红怪鱼却是越来越少，他们五个也越来越轻松。
;;;;耗费了一个多时辰，猩红怪鱼却被消灭的干干净净。
;;;;而那头站在水中怪兽背上的持着权杖的老者，见势不妙，早就迅遁入海底深处了。
;;;;“呼。”
;;;;东伯雪鹰他们五位，则是眼前场景变换，再度被挪移回了殿厅内。
;;;;大家也都明白，这第十一劫关总算是度过了。
;;;;“这第十一劫关，也就飞雪帝君没受伤啊。”黑君王幽冷眸子伯雪鹰，嘴角微微上翘。
;;;;“的确，我们都受伤了，妖剑他都受了点轻伤。”普宿大尊也微笑道，在密密麻麻猩红大鱼下，根本无法绝对完美的防住，他们都吃了点亏，也就东伯雪鹰护体法门虚化极致又有恐怖肉身，是在场五个中最低调的，实际上却是保命最强的一个。
;;;;妖剑尊主也笑伯雪鹰。
;;;;“这还得多谢夏皇。”东伯雪鹰笑道。
;;;;“接下来就是十二劫关了，闯过去，这次界心神宫便没白来。”普宿大尊说道，“闯过去，就能得到大赐予，所以十二劫关肯定很难。”
;;;;“关键时候了。”狩猎者轻声笑道，“我的目标，也是闯过十二劫关就满意了。”
;;;;“希望能闯过。”妖剑尊主也点头。
;;;;黑君王沉默，只是眼神幽冷闪烁。
;;;;十二劫关……
;;;;闯过了得到好处，他们甚至会中途就放弃，不再继续拼。
;;;;因为他们很清楚‘十五劫关’对他们而言还是太难了，拼也是浪费机会，还不如去界心神宫其他地方继续闯，说不定有收获。
;;;;“十二劫关。”东伯雪鹰也默默道。
;;;;这次得到《浑源七击》，比得到至高秘宝还让他欢喜。
;;;;可宝物不嫌多啊。
;;;;而且《浑源七击》仅仅只是法门，自己又没法外传，且自己又缺少适合的兵器，比如要炼制出专门施展《浑源七击》的兵器，单单材料，就昂贵的吓人……自己的诸多宝物全部卖掉，都凑不够。所以就该在界心神宫多拼一拼，多攒些宝物。
;;;;闯过十二劫关，最起码都是价值千亿宇宙晶的宝物，运气好，赐予更惊人。
;;;;“拼了。”
;;;;东伯雪鹰闭上眼，静心，继续默默推演完善法门。
;;;;……
;;;;在场五个，对十二劫关都有强烈渴望。
;;;;能闯过去得到好处，就算立即被驱逐出界心神宫，也算值了。前面熬了十一关，都只是为了等到这一刻。
;;;;“来了。”
;;;;“十二劫关。”
;;;;普宿大尊妖剑尊主黑君王狩猎者东伯雪鹰他们五位都肃然而立，经过千年的恢复，个个状态都达到巅峰。
;;;;嗡。
;;;;眼前场景扭曲变幻。
;;;;“这是？”
;;;;东伯雪鹰站在一条暗黄的云路上，云路周围便是一片混沌，遥远处，能他一条条云路。
;;;;一共五条云路，成扇形，同时通往前方一处幽暗区域。
;;;;幽暗区域。
;;;;隐隐有巍峨身影坐在王座上。
;;;;那巍峨身影目光扫过五条云路上的每一个强者，淡然道：“杀了他们。”
;;;;“是。”
;;;;在那王座下方，有着一群守卫。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;迅有五支守卫队伍，分别扑向了一条云路。
;;;;“嗯？”东伯雪鹰感觉到云路周围有无形阻碍，“必须独自应对敌人？没法相互联手了？”
;;;;也对。
;;;;越往后赐予越加惊人，得到赐予的，自然得有足够强实力。
;;;;嗖嗖嗖……
;;;;东伯雪鹰一瞬间消失不见，周围有蒙蒙云雾弥漫，他身影诡异的出现在云雾中的一个个微小空间中，他不断变幻着，只是偶然进行偷袭来查的实力！同时他也分心注意着另外四条云路上生的厮杀，要透过观战，了解敌人虚实。
;;;;第十二劫关，不用动手他都知道，肯定很艰难。连普宿大尊他们一个个都没把握，他东伯雪鹰自然更得谨慎点。
;;;;“这么厉害？”
;;;;东伯雪鹰吃惊了。
;;;;他本身保命厉害，又借助改进后的赤云领域，自然暂时拖延着时间。
;;;;可普宿大尊妖剑尊主黑君王三位却是立即爆了激烈厮杀，也就狩猎者还竭力避让遁行，想要多观察出点虚实来。
;;;;“砰砰砰……”
;;;;厮杀惨烈。
;;;;每一支守卫队伍都有十六位，配合完美，招数玄妙，竟然擅长虚空刀道等等种种手段，甚至都有擅长灵魂招数的。
;;;;砰砰砰……
;;;;普宿大尊黑君王接连受到重创，连遁行中的狩猎者也开始受到重创。也就妖剑尊主形势还好。
;;;;“蓬。”东伯雪鹰感觉到无形波动扫过他，他身体微微震颤了下，跟着恐怖的大锤降临，他便被敌人从微小空间中轰出来了，跟着就是接连的刀光枪影法阵笼罩而来。
;;;;而另一边――
;;;;“不好。”
;;;;普宿大尊形势恶劣到极致，虽然拼命抵挡，可几乎一眨眼，就接连遭到了九波杀招，立即就被重伤到近死的地步。
;;;;嗡！
;;;;无形力量笼罩，直接就将普宿大尊给挪移出去了，再不挪移，他就得死了！
;;;;普宿大尊，被挪移驱逐出了界心神宫！他的界心神宫之旅，也到此结束。
;;;;“太可怕。”黑君王狩猎者东伯雪鹰这一刻也是都被逼到了困境。
;;;;“这些守卫配合的也太完美了。”东伯雪鹰再也顾不得其他了，必须得拼命了，刚才还以为仗着领域手段保命手段，能先多观察点虚实，现在真是太可笑。
;;;;**
;;;;今天第三更，番茄继续写第四更，大家明早起来再公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”