;;    此刻认为妻子是真实的，邢火荀一整个人都振奋许多。
;;;;东伯雪鹰继续道：“虚界道达到混沌境层次，施展出的幻境世界就足以媲美定界石内部世界。达到宇宙神层次，甚至施展出虚幻宇宙！虚幻宇宙都会化作真实宇宙。如果再更进一步，虚界道达到更高层次呢？”
;;;;“更高层次？”邢火荀一疑惑。宇宙神，不就是终极存在吗？
;;;;“在我规则奥妙体系内，真正追求的终极目标，并非是宇宙神，而是至高的运转规则。”东伯雪鹰说道，这也是他境界越来越高后逐渐明白的。
;;;;规则奥妙体系，目的，是要窥伺的世界本质，掌握运转的规则。
;;;;至高的规则，才是终极目标。
;;;;宇宙规则，是至高吗？不是！
;;;;‘原始古圣界规则’才是至高规则，也就是如今的‘混沌虚空规则’。
;;;;混沌虚空，包容无数宇宙、混沌陆地以及五大圣界！五大圣界说起来好听，实际上除了‘古圣界’是原始古圣界约莫百分之一残片外，其他四大圣界都只是宇宙神们创造出来的。运转规则是无法和‘混沌虚空规则’相比的。
;;;;成宇宙神，是许多体系的终极，也是公认的终极存在。
;;;;可规则奥妙体系，却是将至高规则――混沌虚空规则当做目标的。
;;;;像巫修体系，也是研究万物追求核心本质，像巫祖达到如今境界，依旧在研究。
;;;;“至高的运转规则？”邢火荀一有些吃惊。
;;;;“宇宙神们掌握的仅仅是宇宙运转规则，哪里能和混沌虚空规则相比。”东伯雪鹰说道，“这才是包容一切的至高运转规则，如果，虚界道的运转规则，达到至高规则层次！恐怕可以掌控整个混沌虚空吧，到时候，混沌虚空中的一切，作为至高规则掌控者，都能创造出来吧。”东伯雪鹰笑道，“让虚幻变作真实，让过去你的妻子，再度重生，并非不可能。”
;;;;“是，是，对，对……”
;;;;邢火荀一眼睛完全亮了。
;;;;那是何等的境界？
;;;;虚界道的运转规则，达到至高运转规则层次！这样的虚界世界，其实就已经是原始古圣界（混沌虚空）这一层次了，作为主人，一念生，内部诞生的一切，其实也都是绝对真实存在。
;;;;“其实。”
;;;;东伯雪鹰一笑，手指一伸，眼前一座幻境世界诞生，内部开始凝聚一些金银、石头、泥土等常见物。跟着这些物品开始从虚幻化作真实，金银、石头、泥土等物也都出现。
;;;;“虚幻化作真实，对我如今的境界而言，已经不难。”东伯雪鹰说道，“只是让生命重生还需要更高境界，说不定，无需达到至高规则层次，达到虚界道的‘宇宙神’层次就能做到。”
;;;;“嗯，嗯。”邢火荀一点头，眼睛在放光。
;;;;他感觉全身都在发热，灵魂都在燃烧。
;;;;激动，澎湃，有着冲天的斗志！
;;;;过去他想要压下这段心伤的记忆，让自己振奋。可是，这是他无比美好刻骨铭心的记忆啊！
;;;;现在他认为，他妻子就是真实的！不管别人怎么看，至少东伯雪鹰的理论下，邢火荀一也认为自己妻子完全可以算是真实生命！
;;;;并且。
;;;;他还看到了希望。
;;;;或许‘虚界道’达到宇宙神层次，就能够从虚幻中衍变真实，让自己妻子重生！
;;;;“噗通。”邢火荀一当即跪下，“谢东伯长老指点之恩，还请长老收我为徒，传我虚界道修行之法。”
;;;;他也明白，单纯的古修，对幻境规则不求甚解，恐怕得是直指本质的虚界道才更有把握做到他想要的。而虚界道……当然是规则奥妙体系有史以来，虚界道造诣最高的东伯雪鹰最适合当他师傅。
;;;;“想要当我徒弟，还早。”东伯雪鹰一笑，一翻手，拿出了一门半透明的泛着金光的书籍递给邢火荀一，“这是我所创的一门虚界道绝学《虚界》，不过如今仅仅只有前三式，你先修行看看，看你潜力，我再决定是否收你为徒。”
;;;;太虚天宫的强者，一般都会自创绝学留在万象殿。
;;;;东伯雪鹰在修行时也渐渐有了这未曾完成的绝学《虚界》。
;;;;《虚界》第一式：世界之牢。虚空初生境有望练成，不过很难很难，有星辰塔三层威力。
;;;;第二式：泡影破灭，有星辰塔四层威力，合一境才能练成。
;;;;第三式：黑暗气泡，星辰塔五层威力，也是黑暗界主所创招数，东伯雪鹰仅仅稍作修改，简化了些许。东伯雪鹰觉得这一招很不错。至于更高的‘天罚之刃’，他并不满意。因为这一招敌人可以躲，而黑暗气泡直接降临笼罩敌人，敌人是没法躲的。
;;;;所以他也在尝试创造达到星辰塔六层威力，且让敌人无法躲避的招数，‘多层黑暗界’勉强可以，可多层黑暗界对心力消耗过大，东伯雪鹰并不满意。
;;;;“谢长老。”学了这绝学后，邢火荀一也满心感激。
;;;;“你修炼虚界道时，也不可懈怠你原本的古修。”东伯雪鹰说道，“古修威力颇大，也可借助古修来理解规则。有相辅相成之效。”
;;;;“我遇到困惑，能来请教长老吗？”邢火荀一问道。
;;;;“当然可以，这次星辰大会的所有天才修行者都可以。”东伯雪鹰道。
;;;;邢火荀一顿时无奈。
;;;;他明白。
;;;;一旦大会结束，东伯雪鹰自然有他自己的事，想要找他指点就麻烦了。
;;;;“那我潜力怎样，长老才算满意，愿收我为徒？”邢火荀一连道，好的师傅，能让修行速度大大提升。
;;;;“这次星辰大会，就能看你潜力。”东伯雪鹰一笑。
;;;;邢火荀一了然，当即恭敬行礼，“那晚辈告退。”
;;;;“去吧。”东伯雪鹰点头。
;;;;邢火荀一行礼后便离去。
;;;;东伯雪鹰看着这金衣少年离去，他能感觉到邢火荀一燃烧着冲天斗志，心伤何等重，那么此刻的斗志就是何等的疯狂！
;;;;“若是不错，倒也能收为徒弟。”东伯雪鹰一笑，“真没想到，这一次真能让他重燃斗志。”
;;;;规则奥妙体系站在高层的强者，也都隐隐明白，‘至高运转规则’才是他们的终极目标。
;;;;东伯雪鹰最擅长的就是虚界道，自然也想过……虚界道如果达到至高规则层次，会是何等威力？让生命重生，恐怕都不是难事吧。
;;;;因为想过，自然就说到了这点。
;;;;邢火荀一之前虽然也遇到过擅长幻境的混沌境巨头，却都是古修，根本没东伯雪鹰这一想法，自然不会提到这些。
;;;;……
;;;;邢火帝君独自坐在府邸院落内，心中颇为苦闷，他在等，等儿子从东伯雪鹰归来。
;;;;可是，他也没抱有多大希望！因为他很清楚儿子这一问题，得自身改变，从内心深处改变，旁人要帮助太难了。
;;;;“来了。”邢火帝君感觉到了儿子回来，转头看去，金衣少年走进院落内，他父亲还坐在早晨的位置。
;;;;“嗯？”邢火帝君一愣。
;;;;他感觉到了。
;;;;不一样了。
;;;;过去的邢火荀一虽然依旧保持平静，外表难以看出虚实，但是太内敛了。
;;;;而此刻的邢火荀一，眼睛都发亮，锋芒感，冲天斗志是谁都能感觉到的。
;;;;“你……”邢火帝君都有些不敢相信。
;;;;“父亲，帮我找到时光加速修行之地。”邢火荀一却连道，“我要抓紧时间修炼。”必须快，尽快提升实力，让东伯长老看到自己潜力，收自己为徒。自己一定要在虚界道上达到超高成就。
;;;;“修行之地？”邢火帝君嘴巴都长大了。
;;;;多久了？
;;;;主动要求修行就罢了，还要时间加速？
;;;;“快，没时间浪费了。”邢火荀一催促道。
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”