;;    “你速速将我们放了，现在逃命还来得及，否则――”红袍老者还想要恐吓，可跟着他便瞪大眼睛，嘴巴却说不出一个字了。
;;;;东伯雪鹰冷漠瞥了他一眼。
;;;;自己早就封禁了他们的实力，如今让他们说不出话自然简单。按照自己的脾气，像这种肆意便要剥夺无数生命的魔头，早就直接杀了，那些黑袍人为了讨好这位红袍老者，甚至主动要去抓其他大批无辜弱小。
;;;;他们都该死！不过，现在不急着杀，还要靠他们引背后那位宫主呢！
;;;;“我倒要看看你是什么身份。”
;;;;东伯雪鹰心意一动，便直接引诱那十二位黑袍人进入幻境世界，在幻境世界内轻易引导他们一一说出来背后那位宫主的身份！因为这也不算什么太重要的秘密，那位宫主并未设下什么禁制手段，黑袍人在幻境世界内乖乖将一切都说了出来。
;;;;“原来是他？”东伯雪鹰暗暗冷哼，“还真算是一高手呢。”
;;;;……
;;;;片刻后。
;;;;十二黑袍人、红袍老者都动弹不得跌落在地面上，他们随身携带的各种器物却是直接被强行剥夺，储物宝物等等一律被剥夺，红袍老者见状愤怒却又说不出话，只能暗暗道：“等宫主一到，他拿去的都得吐出来，连他自身都得陪葬！”
;;;;东伯雪鹰却是一挥手，一些储物物品迅速被强行炼化，跟着从中有一块块黑色令牌飞了出来。
;;;;“十二块令牌。”东伯雪鹰点头，这个部落数十万子民都中了暗算，每一个子民灵魂内都有黑雾侵入，正常办法，自己得辛辛苦苦给每一个子民灵魂中的黑雾给驱逐出来，这得非常细心，且数十万子民得耗费多久？
;;;;一查看立即知晓，这十二黑袍人就有操纵这黑雾的办法。
;;;;“巫修，这些奇特手段倒是多的是。”东伯雪鹰分心十二用，同时操纵十二块黑色令牌。
;;;;轰~~~~
;;;;他面前悬浮的十二块黑色令牌顿时激发了法阵，和那些动弹不得的数十万人们体内的黑雾产生感应。
;;;;“都出来吧。”东伯雪鹰一个念头，顿时一缕缕黑色雾气从每一个子民身体表面飞出，无数黑色雾气都汇聚成了浩浩荡荡的黑云，跟着这浩荡黑云就在半空中直接消散了。
;;;;“能动了。”
;;;;“我能动了。”一个个子民开始起身，一些孩童少年更是一咕噜就爬起来。
;;;;部落内无数子民们都感到激动兴奋，可他们依旧紧张的遥遥看着东伯雪鹰这边，他们之前也观看一切发生，知道这位白衣青年高手救了他们，可他们也听到红袍老者疯狂的叫嚣……显然红袍老者背后还有一位极厉害的大高手。
;;;;嗖嗖嗖。
;;;;十余道身影迅速飞来，落在东伯雪鹰前方，都恭恭敬敬行礼。
;;;;“前辈救我们整个一族，此等大恩，我等都不知该怎么报答。”为首的族长更是眼中含泪，他不敢想如果不是眼前这位白衣青年高手出现，自己族群所有族人成为邪恶巫修的实验体，那是何等恐怖的结果，一个个被实验，不死，就会接连经历各种实验，比直接杀死要痛苦的多。
;;;;东伯雪鹰淡然笑道：“举手之劳。”
;;;;既然实力强大，就得扛起责任，对自己仅仅只是举手之劳，可对这部落却是拯救他们逃脱了一场浩劫。
;;;;救的人越多，东伯雪鹰越是能体会这点。
;;;;“那位前辈救了我们整个部落？”
;;;;“对，若是没有那位前辈，我们部落就完了。”远处，一名少年在询问他的母亲，少年还紧张且带着崇拜之情遥遥看着东伯雪鹰。
;;;;这样的场景，发生在部落内许多地方。
;;;;许多孩童少年此刻都无比远处的那位白衣青年，在以后漫长岁月他们都不可能忘记，这是拯救他们部落的超级高手，他们向往着有一天也能够成为强者，能够有资格站在整个部落的救命恩人面前，那将是他们无尽的荣耀。
;;;;“这些小家伙。”东伯雪鹰笑了，那些成年有些阅历的都不敢直视自己，唯恐冒犯了东伯雪鹰。而那些孩童少年还不太懂。
;;;;“前辈。”
;;;;族长看了旁边躺在地面上无法反抗的红袍老者和十二位黑袍人，连道，“这些邪恶巫修背后似乎还有一位极厉害的强者，前辈还需小心。”
;;;;“放心吧。”东伯雪鹰吩咐道，“我自有把握，还有，你还是赶紧将你们整个族群迁移吧，我怕他们背后那位不敢出现，待得我离开后，迁怒你们。”
;;;;“是。”
;;;;族长一惊，他知道这地方很快可能成为战场，他可不敢让族群继续留在这，连道，“前辈定要小心，巫修强者手段极多，难以防范，我等就厚颜先走了。”
;;;;“去吧。”东伯雪鹰点头。
;;;;修行者部落要迁移也是非常快的，直接将大批族人收入洞天宝物内，跟着族长独自一人直接瞬移迅速离去。
;;;;洞天宝物严格来说，也算安全，可那毕竟是开辟出的小天地，对修行者的帮助都远远不及一座宇宙，就更别说和圣界相比了！洞天世界内，能诞生一位界神就不错了，至于‘真神’几乎不可能！对于圣界而言，真神那是遍地都是，虚空神才勉强算高手。
;;;;……
;;;;沙漠绿洲，部落子民早就不在。
;;;;东伯雪鹰独自盘膝而坐，旁边十二黑袍人、一红袍老者都动弹不得。
;;;;“来了。”东伯雪鹰睁开眼，看向远处。
;;;;轰隆~~~~
;;;;一艘混沌飞舟从撕裂开的空间通道中飞出，跟着混沌飞舟光滑的外壁上显现出了一道舱门，两道身影一同飞了出来，其中一人是披着灰袍的阴冷男子，他身体都控制不住的散发着邪恶气息，一双眼眸遥遥看向东伯雪鹰时，他的眼眸中仿佛隐藏着一头恐怖的怪物在窥伺东伯雪鹰。
;;;;“这种邪恶巫修，将自己身体灵魂都完全改造，实力的确很不错。”东伯雪鹰暗暗道。
;;;;这阴冷男子，名叫‘邪眼宫主’。
;;;;实力是星辰塔五层级数，且是其中佼佼者，作为邪恶巫修，研究身体灵魂，也将身体灵魂改造，非常难缠。魁魔崖两位首领联合起来，难缠程度都不如这位！
;;;;不过，东伯雪鹰也没放在眼里，魁魔崖两位首领中保命极强的弃湖君在自己面前都是毫无反抗之力的。
;;;;“旁边这位……”东伯雪鹰看到了和灰袍阴冷男子一同走出来的老者。
;;;;这位白发老者，面容温和，一身朴素衣袍，气息也完全内敛。
;;;;东伯雪鹰在观察这两位，这两位同样也观察东伯雪鹰，他们情报可比麾下手下高多了，一眼就认出了没有伪装的东伯雪鹰。
;;;;“太虚天宫东伯雪鹰。”白发朴素老者却是道，“师弟，据说他实力隐隐有星辰塔六层级数，最擅长的是黑暗界主的‘天罚之刃’。”
;;;;“雷师兄。”邪眼宫主却是谦逊道，“战斗并非看最强的一面，也要看弱点，这个东伯雪鹰仅仅是得了黑暗界主的绝学罢了，面对黑魁魔那种蠢货自然能赢，可在我面前，哼哼，雷师兄尽管稍待片刻，他敢坏我的事，我自然要给他一个教训。”
;;;;**未完待续。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女 美女岛 搜索  按住3秒即可复制 <br /><br />;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”