;;    扔下卷轴后，不死冥帝便直接消失离去。
;;;;南云国主拿着卷轴，心中却发慌：“这不死冥帝过去虽让我办事，但至少表面上维持些风度，这次让我办事，办不成，就要灭南云国。竟如此霸道狠辣！不对劲！”
;;;;片刻后。
;;;;飞雪城，南云国主一分身来此，见东伯雪鹰。
;;;;“师傅。”东伯雪鹰还坐在亭子下，见到师傅到来，连起身相迎。
;;;;“雪鹰，我刚见过不死冥帝，觉得不对劲。”南云国主将事情说了一遍。
;;;;东伯雪鹰听完便道：“都是因为我。”
;;;;“因为你？”南云国主惊诧。
;;;;“他可能，感觉到巨大威胁了。”东伯雪鹰叹息道，“说起来，是因为我在断牙山脉闯出了一些名气。”
;;;;“你在断牙山脉闯出名气，什么名气？”南云国主更疑惑，他们界心大陆修行者在断牙山脉时刻小心翼翼，面对死孽族，他们得小心。面对原住民同样得小心！便是无敌存在们，没一定必要，都不敢带至高秘宝进去。
;;;;“是这样的。”
;;;;东伯雪鹰对师傅自然不必隐瞒，便细细说了。
;;;;南云国主听的越来越吃惊。
;;;;天呐！
;;;;力抗众神将，甚至敢和北河大帝为敌！北河大帝不但不生气，反而亲自来邀请，无比礼待。一位位大帝邀请，‘巫风大帝’和他东伯雪鹰联手，就逼迫得十三皇权势最大的‘厣皇’低头。
;;;;“你，你……”南云国主眼界再广，此刻都震撼万分看着自己的徒弟。
;;;;可怕！
;;;;太可怕！
;;;;界心大陆的修行者，历史上之前从来没谁，像东伯雪鹰这样能够在断牙山脉如此风光的！连八位大帝、十三皇这种级数都争相结交。
;;;;“你虚界幻境道达到究极了么？灵魂招数竟然这么厉害？”南云国主忍不住问道。
;;;;“没有，只是达到极限瓶颈。”东伯雪鹰说道，“我在断牙山脉内有些机缘，借此，悟出了一虚界幻境杀招！凭此杀招，方才有如此威势。”
;;;;“能让断牙山脉内的许多皇级都沉沦，我们修行者的究极境，在你面前，怕是实力都要大损！一般的宇宙神二层、尊主们……在你面前恐怕都得直接沉睡，包括我。”南云国主摇头唏嘘，“我等虽然分身多，可你一念，便可能灭绝我所有分身。”
;;;;这一刻。
;;;;南云国主对这个徒弟，都生出了一丝惊惧之心。灵魂招数太可怕，一个分身沉沦，所有分身因为记忆相通，都会同样陷入幻境！
;;;;甚至远在其他源世界的分身，南云国主这一刻都决定，暂时断绝遥远源世界分身的记忆联系！因为隔着源世界，记忆相通本就很吃力，只要不主动相连，便自然隔绝开了：“数年记忆相连一次，防止分身产生不同性格。”
;;;;灵魂招数太吓人，便是南云国主这个当师傅的，作为修行者，本能的做出了自保。
;;;;“对宇宙神二层，应该能一念对付。”东伯雪鹰点头，如今界心大陆上他对付不了的，只有究极境。
;;;;“那不死冥帝应该得知了这情报，他怕我。”东伯雪鹰平静道。
;;;;“怕你？”南云国主疑惑。
;;;;“是，他想要进断牙山脉，可我在断牙山脉如果发现他，一声召唤，便可请一群高手轻易将他围杀。”东伯雪鹰说道，“又因为我如今能轻易得到诸多宝物、机缘，那些星光之主们乃至大帝，都主动送宝物给我。以我虚空道的积累，以及虚界幻境道的成就，他可能认为，这两条道，我任何一条达到究极都有望。”
;;;;南云国主赞同。
;;;;是。
;;;;他也认为这徒弟两条道，任何一个都能达到究极！当然，这也是界心大陆上的修行者，并不知道灵魂道路何等之艰难！
;;;;“我若是虚界幻境道达到究极，灵魂招数更厉害，或许凭借灵魂招数就能灭了他。”东伯雪鹰说道，“便是斩杀不了，他实力恐怕也只剩下两三分，杀他就更容易了。”
;;;;如今灵魂招数便如此厉害，达到究极，定是更了得。
;;;;一念灭杀，东伯雪鹰隐隐觉得，都有望！
;;;;“若是虚空道，达到究极！借助浑源神兵，再寻找些帮手，我也有望斩杀他。”东伯雪鹰道。
;;;;南云国主暗暗震撼。
;;;;自己这个便宜徒弟……厉害，了得啊！转眼就能威胁到不死冥帝的性命！
;;;;“所以他要挣扎。”东伯雪鹰摇头道，“我也不想逼急了他，只要他不造大杀戮，我甚至都愿意立下誓约，不对他下手。可惜啊，他追求的是成就浑源生命。提出的要求太疯狂，我根本满足不了他。所以他恐怕开始了某种计划，他定不会束手待毙。”
;;;;“嗯，他不会束手待毙。”南云国主道。
;;;;……
;;;;一座庞大的城池。
;;;;黑夜中，不死冥帝就来到这座城池上方，他冰冷俯瞰着这座城池。
;;;;城池内有大量修行者在这生存，有男女老少，有孤独修行者，有去当侍者当仆从赚取宇宙晶的。
;;;;“吸！”
;;;;不死冥帝陡然吸了一口气。
;;;;无尽黑暗立即笼罩了整个城池，城池内无数子民们个个无法反抗，个个灵魂脱离身体飞起来，不死冥帝这一吞吸形成了黑暗深渊，无数灵魂不断朝那黑暗深渊中飞去。这城池内有些子民是有分身在外的，立即将消息传开了。
;;;;如此大动静，不死冥帝也不屑隐瞒。
;;;;不但是有子民传递消息，这动静，也让一些究极强者感应到。
;;;;“嗯？冥帝这是作甚？”樊祖遥遥感应，观看到这里，疑惑万分，“就算要抓大批灵魂，他想办法诱惑些弱小者去抓就行了，怎么亲自动手？”
;;;;他却不知。
;;;;不死冥帝要抓紧时间进行试验，而诱惑弱小魔头去抓捕，是需要耗费时间的！第一批灵魂，最快速度到手，自然亲自动手最快！
;;;;“吸。”
;;;;不死冥帝终于将所有灵魂尽皆吸入体内，存入体内空间。
;;;;他在原地默默等候了片刻，旁边终于出现了一名白衣少年。
;;;;“冥帝。”东伯雪鹰看向下方一座城池，无数子民身躯尽皆失去灵魂，已然成了一座死城，不由恼怒看向不死冥帝，“你准备做什么？”
;;;;仅仅一座城，献祭肯定不够。
;;;;“我做什么？”
;;;;“你不给我路走，我只能自己去开路了。”不死冥帝对东伯雪鹰冷笑了下，“飞雪帝君，大名鼎鼎的飞雪帝君，将来恐怕还可能是界心大陆第一强者。可惜，你拦不住我。”
;;;;说完，不死冥帝便身影消失离去。
;;;;他故意留在这，就是要等东伯雪鹰的！
;;;;“该死。”
;;;;东伯雪鹰脸色难看，寻常魔头出手他还能斩杀，可不死冥帝出手他根本奈何不得。
;;;;……
;;;;时间流逝。
;;;;东伯雪鹰在断牙山脉创出偌大的名声，诸多消息也终于在界心大陆最顶层传开了，夏皇、灭世神帝、摩天国主、樊祖、永夜始祖、极夜始祖等一个个知晓后都目瞪口呆。樊祖更是连惊呼道：“他的虚界幻境道，至少达到极限瓶颈，甚至可能成就究极了！”
;;;;他们甚至探知到。
;;;;大帝们都奉东伯雪鹰为上宾！
;;;;十三皇，都忌惮这位飞雪帝君！
;;;;大批大批的世界之主，都曾主动送上大量的宝物，巅峰秘宝，据传甚至有至高秘宝！
;;;;疯狂了！
;;;;整个界心大陆最顶层都为之震撼，一些没至高秘宝的究极境都眼红快发疯了，羡慕，嫉妒！可又无可奈何。
;;;;在一位位无敌存在、究极境们来拜访东伯雪鹰的时候，东伯雪鹰却是在关注着不死冥帝的消息。
;;;;“不死冥帝。”
;;;;东伯雪鹰心情并不好。
;;;;仅仅三年时间。
;;;;除了冥帝自己搜刮了一大批灵魂后，后来，暗中都经常有不少灵魂被搜刮。东伯雪鹰如今在界心大陆，六大古国都很给他面子，他借助各方情报调查，那些搜刮灵魂的……一切都直指那位不死冥帝！
;;;;“冥帝，不能留！”东伯雪鹰咬牙，“得想办法除掉他！”
;;;;这么下去，真不知道还要死多少。
;;;;真的寄希望‘元’降临？以元的脾气，恐怕不死到足以让整个界心大陆秩序都有所影响，怕都不会降下惩罚。
;;;;******

;;;;[笔趣阁;www.biquge.jp]百度搜索“biquge.jp”